一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百四十九章命悬一线

    看到小女孩的书包带松动的那一刻，韩雨薇和冬梅都不禁大叫了一声。

    也正是这个叫声，吓得小女孩立马就不敢动了，连哭声也戛然而止。

    她侧头泪眼汪汪的盯着张铁森。

    张铁森在她的眼中看到了那种对自己的信任和依赖，感觉自己的肩膀的上的责任更加重大了。

    他紧紧的咬着要吃，心里一遍一遍的告诉自己“我今天一定要把她平安的救回来，我一定可以的。”

    张铁森一点一点向小女孩靠近，眼看着就要够上了，突然山谷之间吹过了一阵狂风。

    他的身体被吹的摇晃不止。

    “啊……”

    韩雨薇看到这样惊险的一幕，忍不住惊叫了起来。

    她紧紧的捂住自己的嘴巴，泪水随着冷风吹向了山谷。

    刚刚那一刻，她感觉自己的心都要从嘴里跳出来了。

    狗子在上面也感觉到了绳子在剧烈的摇晃，他咬着牙从齿缝中挤出了一句话，“铁森哥，你够着了没？”

    张铁森咽了口唾沫了，虽然他尽量让自己保持冷静了，可还是挡不住起伏明显的重呼吸。

    他的衣服都已经被冷汗给打湿了，被风一吹，让他有种刺骨的感觉。

    “你们再放掉，马上就可以够得着了。”张铁森大汉了起来。

    脚步贴着光滑的崖壁，一步一步的向小女孩那边移动。

    他也知道自己现在要使出全身的力量来保持住身体的平衡。

    如果他脚下滑了一下，身体骤然往下掉的话，上面的人肯定会跟着他一起掉下去。

    狗子他们紧紧的拉住绳子，按照张铁森的吩咐一点一点的往下放。

    第一个的狗子已经快要站在悬崖边上了。

    “铁森哥，现在呢？”狗子知道自己靠的越近，张铁森在下面就越危险。

    上面的人一个个都是使出了吃奶的力气，早已经是汗如雨下了。

    “还差一点点，再放。”张铁森一边喊一边向小女孩靠近。

    狗子他们又放了一下绳子下去。

    现在狗子已经在悬崖边上了，再往前一点就要掉下去了。

    绳子到这也已经全部放完了。

    狗子看到张铁森命悬一线，就像是一个在风中摇摆的风铃，惊他是出了一声的冷汗。

    张铁森现在就离小女孩就只有一点点的距离了。

    “小妹妹，你慢慢的把手伸过来。”张铁森的脸上勉强撑起了一片笑容。

    他这么做为得就是想让小女孩减少一点恐惧的心理，能够让她用尽量轻的动作向自己把手伸过来。

    小女孩慢慢的伸出了自己的小手。

    可是两个人的手指之间，总是差了那个几厘米的距离。

    张铁森尝试了几次，也都没有抓住小女孩的手。

    “绳子再放一点，马上就可以抓到了。”张铁森扯着嗓子喊道。

    阿根立刻回答道：“绳子已经放完了，再放狗子就要掉下去了。”

    狗子回头用信任的目光看着阿根说道：“没事，你们还可以再往前一点。”

    阿根知道狗子这是在拿自己的生命给张铁森创造机会。

    “狗子哥，可是……”

    阿根还没来得及说完，就被狗子一嗓子给喝住了。

    “放！”

    狗子无比坚决的大喝了起来。

    阿根没有办法，只能一点一点的往前挪着脚步。

    现在，狗子除了脚还是地面上，整个身子已经是腾空了。

    即使放了这么一点，张铁森也只能勉强的够到小女孩的指尖，并不能把她拉上来。

    张铁森抬头往上看了一眼，还想让他们再放点绳子的，却看见了狗子整个人都悬在空中了。

    现在他没有办法了，只能尝试着把手臂再往下伸一点了。

    看到小女孩满眼的惊恐之色，张铁森感觉心里一阵绞痛。

    “小妹妹，你再把手伸过来一点，大哥哥拉你上去。”张铁森装作平静的模样说道。

    小女孩也尽量把手伸向张铁森。

    即使如此，张铁森也只能碰到小女孩的手指而已。

    可是在这个时候，张铁森看到书包的背带正在慢慢的断开。

    张铁森知道现在已经不能再拖延时间了，再不把小女孩救上来，等一下小女孩就会跟着断开的书包一起掉下去。

    他慢慢的调整自己的姿势，尽可能的离小女孩再近一点。

    “嘶……”

    一阵撕裂声过后，书包带彻底的断了，小女孩的身体也跟着掉了下去。

    “妮儿……”

    冬梅的一声撕心裂肺的叫喊，在整个山谷里回荡着。

    叫喊声过后，冬梅眼前一黑，就昏迷过去了。

    这把韩雨薇吓的手足无措，摇着冬梅的身体哭喊道：“阿姨，你快醒醒啊，你不要吓我……”

    千钧一发之际，张铁森往下一用力，抓住了小女孩的脚踝。

    小女孩的脑袋撞到了岩壁上，立马就晕了过去。

    也就在那个时候，上面的狗子也被拉了下来。

    整条绳子上的人，也都往前滑了几步。

    “大家坚持住啊！”

    阿根大吼一声，用力的往后拖住绳子。

    大家一同用力，这才把绳子稳住，没有继续往下跳。

    张铁森看着滚落的石子从眼前经过，一直掉到了深渊里面。

    抓住小女孩以后，张铁森松了口气，大声喊道：“你们可以往上拉了。”

    他使出了全身的力气，把小女孩拉上来抱在了自己的怀中。

    看到小女孩头上起了个大头，还一直昏迷不醒，张铁森感觉心仿佛是掉了一个冰窟窿，痛的都已经没有感觉了。

    狗子用力的抓住悬崖边上，在他们的牵引下，也慢慢的爬了上来。

    等狗子爬上来以后，几个人怒吼一声，一起用力把张铁森给拉了上来。

    张铁森上来以后，也顾不上先解开绳子，马上就给小女孩检查起了身体。

    这一检查，差点把张铁森给吓的半死。

    小女孩不仅身上有多处的外伤，而且右腿的骨头还断裂了。

    这里什么东西都没有，张铁森抱起小女孩就冲韩雨薇喊道：“小薇，先把我们送回去家去。”

    “可是阿姨她也晕过去了，怎么吧？”韩雨薇慌张的望着张铁森。

    张铁森迈开腿就想要跑了，嘴上回答道：“掐她人中就会醒了。”

    等他一跑才发现自己的身体给大家还绑在一起。