 “这也不失是一个好办法。”

这种局面，没有别的办法。

    文倾和陈清联起手来，来狠的，林辛言就算怀着孕也能把她弄进去。

    这时，庄子衿被医护人员扶着走进来。

    沈培川连忙去接手扶着庄子衿走进来。

    宗景灏看着跟着过来的医生问，“她的情况怎么样？”

    “所有的检查都做完了，等到结果出来，才能拟定治疗方案。”

医生道，他欲言又止，似乎是顾忌庄子衿在，说道，“我们借一步说话。”

    庄子衿坐到床上没说话，她知道自己情况。

    宗景灏跟着医生走出来，确定庄子衿听不到医生才说道，“病人的情况并不乐观，如果她求生欲望比较强，现在也有些药物能够治疗，过程可能会漫长，但是对人体的伤害不是那么大，活个几年应该没问题，若是她……我看她的态度比较消极。”

    医生不怕病人病情恶略，怕的是病人自己都放弃，没有求生的欲望。

    “谢谢，我知道了，她的治疗还麻烦你。”

宗景灏缓慢的道，庄子衿会有这样的态度，恐怕是看到林国安死，她心头的恨放下了，活着的欲望也不大了。

    这位医生很年轻，在国外进修多年，专攻绝症这一块，看着年轻，但是实力很强，他推了一下鼻梁上的眼睛，“这是一个医生应该做的，而且院长那边还特意关照过，我们肯定会尽心。”

    他顿了一下，“我还有别的病人，就先走了。”

    宗景灏点头，医生走后他站在走廊没回病房，而是低头捏了捏眉心，庄子衿这种态度令他不甚舒服。

    她死了儿子，如今弄死了林国安报了仇，可是她没想过林辛言吗？

    林辛言也是她的女儿，跟着她吃了不少苦，自己解脱了，有没有想过林辛言会怎么样？

    宗景灏觉得庄子衿太过自私，只想自己，没有为自己的女儿想过。

    他沉沉的出了一口气，转身走进病房。

    庄子衿面色发黄，身形消瘦，双眸深陷，暗淡无神，看到宗景灏走进来，她扯出一抹笑，“谢谢，你没让言言知道。”

    宗景灏看着她，“你还在意她吗？”

    庄子衿愣了一下，似乎没想到宗景灏忽然会说这么一句话，“她……是我女儿，我当然在意。”

    宗景灏虽然对庄子衿消极的态度不满，但是看在她是林辛言母亲的份上，他也不能不尊重，“如果还在乎她，配合医生治疗，多陪伴她几年，别让她伤心。”

    “她现在过的很好……”    “如果她母亲死了，她还能那么好吗？”

宗景灏打断她反问。

    庄子衿张了张口，差点脱口而出的话咽了下去。

    “我希望，你能为了她好好的活着。”

说完宗景灏转身出了病房。

    沈培川看了一眼宗景灏的背影，心里大概知道，医生可能和他说什么，他安慰庄子衿，“最近他比较忙，事情多，你别介意，不过他说的对，为了自己的女儿，也要积极配合治疗，多陪伴女儿几年，我想伯母也是这样想的对吗？”

    庄子衿不语，确实，她现在觉得活着或者去死，都没有关系，她儿子的仇，她已经报了。

    至于林辛言以前跟着她吃了不少苦，可是，现在宗景灏对她挺好的，以后应该会过的不错，她也没什么遗憾了。

    “我累了。”

庄子衿并不想多说。

    沈培川自然知道她这是在下逐客令，他一个外人，也不好说什么，只能先走。

    这边有请护工，庄子衿有人照顾，沈培川所以走的干脆。

    宗景灏离开医院后去了公司，停下车子后他接到苏湛的电话。

    关于网上流传林辛言杀人的视屏，已经得到控制，几个发布这个视频的媒体已经被追究责任，警方并没有给予证据的事情，他们就先下结论，构成造谣的民事责任，还有几个专门在留言区攻击林辛言的人，也一并被告上法庭。

    “今天就会出结果。”

苏湛信誓旦旦的道。

    这个速度宗景灏很满意，他踏进大厅，“必须要求他们当众道歉，并且发出声明。”

    “我知道，马上就开庭了，我先挂电话。”

那边苏湛的声音传过来。

    宗景灏拿下手机，关劲匆匆走了过来。

    “文倾和陈清来了。”

    宗景灏似乎并不意外，脚步迈的沉稳，他走进电梯，关劲跟着走进电梯，站在他的一旁，“现在他们在会客室，您见吗？”

    宗景灏勾着唇，扯出一抹森冷的笑，反问道，“我为什么不见？”

 