    李儒身形顿住，回过头来，诧异地望着贾诩道：

    “文和何出此言，莫非你觉得这种情况下，刘备还有翻身之力？”

    贾诩摇了摇头：“凡事无绝对，我只是在想，此次你背着董公调动三千飞熊军和一万精兵，若是功亏一篑，你又该何去何从？”

    李儒笑了笑，满不在意道：“胜败乃兵家常事，若此番刘备真能绝地翻盘，我李儒甘拜下风，至于董公那边……”

    李儒顿了顿，眼神温柔道：“文和请把心放在肚子里，若此次天命不在我等，一应罪责，我自当一力承当，董公那边，必不让文和受此事牵连！”

    说完，李儒再无停顿，毅然离去。

    “文优，我……”贾诩伸出手，试图挽留，但李儒越走越快，不一会就消失在了他的视线之中。

    “也罢，若天命不可违，证明其势不可当，届时，你李文优失了信任，倒不如和我一起转投明主的好！”

    ……

    幽州，右北平郡。

    公孙瓒正在军营校验士卒，长史关靖急匆匆地走来。

    “何事？”

    相比当初在酸枣会盟时的样子，公孙瓒此时更显英姿勃发，眉宇间，更是多了几分肃杀之气。

    关靖拱了拱手，回答道：“乌丸部近期有调兵的动向？”

    公孙瓒眉头一挑，笑道：“怎么，刘虞这个烂好人还没喂饱他们，又打算去何处劫掠了？”

    话语间，满是讥讽。

    关靖摇了摇头：“此番乌丸用兵，乃是朝西而去！”

    “西面？”公孙瓒诧异道。

    “正是，据探马得报，乌丸部集结了数万兵马，进入了代郡休整一番，随后便是继续西进了！”

    “代郡……”

    关靖点了点头，提醒道：“代郡太守，乃是晋阳王泽，王季道！”

    公孙瓒神色一变，放下手中事务，匆匆往中军大帐走去。

    关靖跟随而来之时，他已经是在悬挂的地图上查看着什么。

    “代郡西进，那就是雁门郡了！”公孙瓒开口道。

    关靖点了点头：“正是，原先为休屠各胡的左南部占据！”

    “左南部，已经被玄德消灭了！”

    公孙瓒道：“据前段时间的探马得报，子龙正率领一支军队，在收复雁门全境！”

    忽然，公孙瓒猛地回头：“可有探明这支西进的乌丸军队的统帅？”

    关靖摇了摇头：“只知道，是代郡太守王泽亲自送出城门的！”

    想了想，关靖又补充道：“王泽，便是刘玄德剿灭的晋阳王氏当代家主，王柔的胞弟！”

    “什么！”公孙瓒面色大变。

    “出发多久了？”

    “算上探马归来的时间，恐怕已经有近大半个月了吧！”

    “大半个月！”公孙瓒眼神中透露着一丝危险的杀机。

    “传我军令，让严纲率领白马精锐，西进代郡……”

    “蓟侯，此举不妥啊，我们无名无分，刘虞已经连番警告，让我们不要跟乌丸之间产生矛盾！”

    “哼，谁说要打乌丸了，就以我蓟侯的名义，让严纲率领白马义从，在代郡东侧游荡即可，名曰……春耕大事，白马义从奉命巡视各地，以防意外发生！”

    关靖想了想，忽然明白了公孙瓒的意思。

    “原来如此，蓟侯之意，乃是围魏救赵？蓟侯对这位同门师弟的爱护，非同一般啊！”关靖笑道。

    公孙瓒瞪了他一眼：“知道就行，玄德好不容易有了自己的一块地盘，可不能让这些乌丸人给破坏了！”

    “诺！”

    关靖退了下去。

    公孙瓒看着地图，手指点在了晋阳方向：“玄德，为兄可是把这些乌丸畜生当狗一样在打，你可不要丢了我的脸啊！”

    ……

    话说刘备方。

    刘备率领了两万大军，跋涉十日，终于是来到了广武城。

    正在城楼上布防的黄忠闻讯，立刻是赶来迎接了。

    “主公！”

    “黄老将军辛苦了！”刘备迎了上去，勉励道。

    “末将只是例行公事，无甚劳苦，倒是如今贼军势大，攻城器械也打造的差不多了，末将担心，以广武的简陋城防，难以阻挡敌军攻势！”

    “我此番来此，除了两万大军之外，还有德衡新打造出来的一百架神臂弩，黄老将军可安排专人使用，布置在城楼之上！”

    “末将领命！”

    “黄老将军，可否带我们去城楼一观敌军之势？”郭嘉站出来说道。

    “自然可以，几位，请！”

    登上城楼，往北眺望，便能看到横亘在广武北部与阴馆之间的两座大山。

    夏屋山和句注山！

    郭嘉眯着眼，开口问到：“黄老将军，于夫罗部近期可有动向？”

    黄忠摇了摇头：“按照踏白军探马得报，于夫罗自进入阴馆之后，就任由手下士兵肆意劫掠，而子龙在张世平、苏双帮助下缴获的左南部钱粮牛马，就成了这群王八蛋享乐的资本！”

    说到这事，黄忠就一脸的愤恨。

    按照赵云所述，他自率兵收复雁门以来，左南部来不及迁移的牛羊马匹无数，均被他转移到了阴馆存放。

    此番两度遇伏，打的赵云措手不及，而自己辛辛苦苦得来的战利品，也成了他人嫁衣！

    于夫罗，当真可恨！

    刘备沉着脸：“可怜了阴馆的老百姓了，若有机会，我定当手刃于夫罗！”

    “主公大义！”一旁的郭嘉抱拳道：“但为今之计，不可以于夫罗部为首要目标，重心还是要放在东边的乌丸部！”

    刘备长叹了一声，一想到阴馆的百姓如今在于夫罗的侵略下生活的水深火热，他的内心就痛如刀绞。

    但自古成大事者，不能拘泥于一时得失，于夫罗部再可恨，也得放在自己这边处理完了乌丸之患再行决断。

    一旁的黄忠开口道：“于夫罗部虽无动兵迹象，但自其入主阴馆之后，就强征暴掠，按照推断，如今他麾下大军，恐有五六万之众！”

    “加之东边虎视眈眈的乌丸部，一旦两边夹击，广武城顷刻即破，还望主公早做决断！”

    “黄老将军勿忧！”郭嘉宽慰了一句。

    随后，便将众人谋划的驱虎吞狼之计跟他讲述了一遍。

    黄忠听完，神色稍松：“如此一来的话，若南匈奴休屠各胡愿意出兵牵制住于夫罗部，我方则可将重心全部放在乌丸身上！”

    “但是……应对南匈奴之计，即使功成，南匈奴调兵遣将，亦需时日，若此间，于夫罗见我方与乌丸部交战，趁虚而入，该当如何！”刘备担忧道。

    按照三位谋臣的规划，此番说服南匈奴出兵的概率很大，但以目前形势来看，哪怕南匈奴以最快的速度，调动离雁门郡最近的定襄郡的郎氏骨都候部，也起码需要十日以上！

    而在十日之内，以乌丸如今的形势，必将发兵广武！

    左右受敌的情况下，纵使郭嘉等人百般谋略，也只能无奈地退让出广武城，再做决断。

    可这样一来，敌军势大，两方若联合继续南下，难不成就一路割让城池？

    这无异于饮鸩止渴啊，而以王机此次为王家复仇的目的，必然是不消灭刘备方不罢休的！

    郭嘉脸色难看，不复往日从容，看向黄忠道：“黄老将军，在下一直有一事不解，烦劳黄老将军解惑！”

    “奉孝先生可直言，某必知无不言言无不尽！”黄忠立刻回答道。

    郭嘉点了点头：“此番，于夫罗部为汉庭所弃，其占领的五原地区与美稷王庭腹背受敌，迁出武都县，出偏关入雁门郡，的确为自保之计。”

    “但为何，他要与我等为敌，且伏击子龙，如今又屯兵阴馆，我等虽未与他交好，但此前我等灭左南部，不也算是替他出了一口恶气吗？”

    任凭郭嘉想破脑袋，都想不明白，你于夫罗成了丧家之犬，被赶了出来那就算了，你占据一块地盘也就算了。

    哪怕是你眼红阴馆县屯放的物资，想要据为己有，发展壮大，也还在情理之中！

    但是，你脑子有毛病，自己家的破事还没处理干净呢，就跟自己这边撕破了脸，是真不怕被打？

    要不是王机正好率领乌丸骑兵打着复仇的名号攻来，自己这边，一定要拿于夫罗这乱臣贼子先开刀，让他吃个教训。

    让他知道，什么叫做大汉天威不可辱！

    但现在，郭嘉考虑的是，如果于夫罗和自己这边不是因为什么不可调节的矛盾的话，自己这边大可以先与之周旋，示敌以弱，假意奉承。

    即使不能策反于夫罗部帮助自己打乌丸部，也可以让他暂停刀兵！

    可惜，郭嘉的想法很好，下一刻，黄忠的回答，却是让他大跌眼镜！

    只见黄忠老脸一黑，支支吾吾地说不出话来。

    “汉升？莫非有什么难言之隐？”刘备奇怪道。

    黄忠点了点头，见到众人都一脸奇怪地望着自己，只得开口道：“此事……与汉明先生大有关系！”

    嗯？

    众人疑惑，怎么还跟秦耀扯上关系了？

    郭嘉不由瞪大了眼睛，猜测道：“莫非……汉明又拐了他于夫罗的闺女？”

    众人一怔，郭嘉的这个猜测，并非没有道理啊！

    黄忠脑袋摇得跟个拨浪鼓一样：“不是的……只是汉明先生先是杀了他于夫罗寄予厚望的儿子刘豹，就把于夫罗的弟弟呼厨泉给杀了，然后又端了于夫罗留在白波谷的营地，仅此而已！”

    仅此而已……

    此而已……

    而已……

    已……

    众人瞬间石化，人家秦耀不声不响地做出了这种事情，到你黄忠的嘴里，也变成了仅此而已！？

    面对众人奇怪的眼神，黄忠尴尬地轻咳了两声：“咳咳，所以，于夫罗部对外宣传，无意与主公为敌，只需要主公交出汉明，他们可以与我们罢兵，并且还能助我们退敌！”

    “放他娘的狗屁！”张飞顿时怒骂一声。

    “他奶奶的，于夫罗这老小子，也就是没给老子遇上，还想让我们交出汉明，肥了他的痴心黑狗胆，老子非把他干废了不可！”

    “三弟，不可无礼！”刘备说了一句，但脸上也是挂着一丝愤怒。

    一旁郭嘉苦笑道：“这么重要的事情，汉明怎么连说都没有说一声啊！”

    一直默默无声的徐庶开口道：“或许……汉明先生根本没把于夫罗当一回事？”

    众人想了想，还真是这么一个理。

    若说先前，秦耀的个人勇武和足智多谋为众人敬佩，但经历了沾县一战之后，众人更是对他的统兵能力有了绝对的肯定！

    以他的能力和性格，估计哪怕于夫罗带着大军站在他面前，他都懒得多看一眼。

    “唉……他秦耀是没当一回事，可就苦了我们这些人了！”郭嘉幽怨道。

    一旁的张飞憨憨笑道：“若是汉明在此，估计都不把于夫罗当盘菜吧！”

    远在上党的秦耀：啊嚏！╰(???)╯

    谁在非议我？

    没把于夫罗当一回事？

    我怎么不知道？

    拜托，我怎么可能不把他于夫罗当盘菜呢？

    我……真的只是忘了那事了……

    “主公，虽说可能是汉明轻视了于夫罗部，但目前来看，于夫罗部对我们的形势产生了不小的威胁，我们必须要先想好应对之策，才能放心地对王机方用兵！”郭嘉正色道。

    刘备点了点头：“诸位都有什么想法，可以直言！”

    张飞闷闷地不说话，按照他的脑回路，做什么事情，先打一架就完事了，打的对面不敢打了还怕啥。

    不过，此话一出，众人也没当回事。

    现在对待于夫罗部，要的不是打，而是稳住，一旦南匈奴部率兵而来，于夫罗部才是成了那腹背受敌的一方，此时和他正面交战，不智！

    “要不，先由主公写信一封，言明汉明不在此处，针对于夫罗的丧亲之痛，表示理解，待到事定，再给他一个妥善的处理办法？人嘛，无非求利！”郭嘉试探道。

    黄忠开口反驳道：“奉孝先生此法，若是在没有乌丸大军压境的情况下，我可以肯定，于夫罗部碍于形势，肯定会接纳的。”

    “但此番，于夫罗部也看出了我方的不利形势，我几度派出信使与他接洽，他的态度很强硬！”

    “要么交出汉明，要么联合乌丸大军，攻打广武！”

    用计不成，那难道只能用兵了？

    郭嘉沉默了。

    一旁的徐庶伏在城墙上，望着远方横亘的两座大山，忽的，眼睛一亮。

    “黄老将军，若我所料不错，前方夏屋山和句注山之间，就是当初赵武灵王下令建造的赵国长城的一部分，雁门关所在吧？”

    黄忠循声望去，点了点头：“元直先生所言不错，正是雁门关所在！”

    雁门关，曾经是一代雄主，赵武灵王在进行军事改革，胡服骑射，相继打败林胡、娄烦入侵后所建。

    后来，战国名将李牧奉命常驻雁门，抵抗北部匈奴，依靠雁门关之险，让匈奴数岁无所得，之后更是大破匈奴十万余骑，让匈奴在此后十余年内不敢寇赵。

    秦始皇一统六国之后，更是派遣大将蒙恬，率兵三十万出雁门关，北击胡虏，悉收河套地区，把匈奴驱赶到了阴山以北。

    此后，始皇帝雄才伟略，将雁门关在内的赵长城，联合其余长城，修筑起了震惊后世的万里长城！

    来到大汉朝，高祖刘邦时期，匈奴围韩王信，韩王信投降，匈奴南逾勾注（雁门关），直驱晋阳。

    直到汉武帝时期，面对匈奴不断的寇边南犯，开始着手反击，下诏发卒整修雁门关，大汉名将卫青、霍去病、李广等，都曾驰骋在雁门关外，多次打败匈奴，立下汗马功劳，奠定了强汉基础。

    “猿臂将军”李广在做代郡、雁门、云中太守时，也在雁门关外与匈奴交战数十次，才得了一个“飞将军”的称号。

    匈奴被打服后，开始与大汉和亲，以王昭君为代表的和亲公主们，皆是出雁门关北上。

    昭君出塞的典故，出的就是这个雁门关！

    （PS：昭君出塞中的塞，自古以来多有争议，有说玉门关的，也有其他不是很出名的关塞的，但以作者个人的想法，因为汉朝和亲是自刘邦白登之围之后开始流行的政治手段，白登就在雁门郡北部平城附近（今大同市东部），因此，个人认为，这个塞，为九塞之首的中华第一关的雁门关最为合适！）

    （ε(*?ω?)_/?:?☆有不同意见的，也可以加以讨论的嘛！）

    自光武东迁雒阳以来，对匈奴采取了怀柔政策，匈奴被划分为二，南匈奴臣服，南迁塞外，从此大汉北疆无匈奴之患，南匈奴也在并州这块地方，安下了家。

    一代雄关雁门关，也在长久的和平中，失去了它应有的作用！

    “主公，雁门关本就是为抵抗匈奴之患而建，虽废弃许久，但依旧可为御敌之用，若遣一将，驻守雁门关，只需依靠地势之利，则可将于夫罗部挡于雁门关外，让其不得南下半步！”

    徐庶此言一出，众人纷纷叫好。

    刘备连忙让人取来地图，雁门关所在的赵长城，东起夏屋山东部，往西一路穿过句注山，再环楼烦，埒县一路北上，穿过了整个定襄、雁门北部地区。

    若以雁门关为守，只要雁门关不破，于夫罗部想要和乌丸大军联合，进攻广武城，最近的路线，都需要绕过整个夏屋山，非半月不可至也！

    “汉升，如今的雁门关，可还能做御敌之用？”刘备急忙问道。

    黄忠想了想，回答道：“以我方探明的情报得知，雁门关年久失修，一应建设均已废弃，但其底子还在，若无强悍的攻城器械辅助，想要攻下雁门关，极难，哪怕是年久失修，在其地利优势下，可比这城矮墙低的广武城坚固多了！”

    黄忠这么说的话，那就代表据雁门关守卫于夫罗部之患，是可行的！

    徐庶得到这个情报，也不再犹豫：“主公，我建议，遣一大将，率兵一千，死守雁门关，不求退敌，只需固守，等待我方战胜乌丸大军，或者等南匈奴率兵围剿于夫罗部即可！”

    刘备点了点头，正欲点将，又犹豫了。

    帐下，无几人可用也！

    就跟当初在晋阳一样，关羽、张飞、黄忠等人，都有要务在身，哪怕是羊肠仓这种重要位置，都是交给了小将黄叙去镇守，晋阳城防，刘备更是大胆起用了郝昭这种名不见经传的小将！

    此番，又该派谁去镇守雁门关呢？

    “主公……派我去吧！”

