    想了想，太乙帝君从衣袖当中掏出数团灵光。

    “诸位师侄，初次相见，无甚礼物，这些造化元光乃是本君前些日子所得，算是给你们个乐子！”

    众弟子一人得了一道造化元光，俱是欢喜，太乙帝君却感觉受不了，匆匆忙忙走了。

    “这位太乙师叔倒是大方，这造化元光在先天洞天当中十分罕见，炼化吾等本命灵宝当中，是能增幅本命灵宝品质，炼入元神也可作为一道护体神通，十分玄妙，这是十分少见的先天灵物！”

    震旦道人给众师兄弟介绍此物，他常年与这类灵物打交道，识货的很！

    云离子闻言眯着眼睛笑道。“这太乙师叔倒是个好人！”

    林渊未曾开口，闻言只是略微摇了摇头。

    太乙帝君的确是个老好人。

    祖庭九大帝君当中，有数位被纯阳天帝拉拢，太乙帝君和九天雷祖帝君，九天应元雷声普化天尊等三位帝君，是有名的中立派代表，代表着众多不愿意惹事，却十分热衷于做事的玄门炼气士。

    林渊对娥凰道。“你们这位太乙师叔恐怕有些劫难啊！”

    “师尊莫非察觉到了什么？”

    娥凰柳眉一动！

    林渊摇摇头，又点点头。“此行昆仑山中，你们还需小心行事！”

    林渊眸光闪烁，望向身边不少不疾不徐朝着昆仑山赶去的仙神，这些仙神元神深处都有缕缕煞气缠绕，方才的太乙帝君也不意外。

    准确的说整个玄门祖庭大部分仙神元神深处都缭绕着黑气。

    林渊此时斩出第三尸，真灵无比澄澈，便是大劫煞气都都没能蒙蔽他的感知。

    接下来东极祖庭恐怕有一场硬仗。

    一行人一路上接下来遇上的东极祖庭同仁越来越多。

    穿过中州天柱笼罩的范围，便是进入了昆仑山北境。

    昆仑山为玄门祖庭，有四境十八域，十分庞大，人族神魔众多。

    大鹏鸟此时眼珠子乱转，有些鬼鬼祟祟的对扬天，莽阴，震旦，石中玉等人道。

    “几位师弟，看来师尊下一次出行之前，我等得想个办法，为师尊找个稳妥的坐骑，不然你看众仙座驾豪华，吾等光秃秃的架云也没个正经！”

    “也是，师尊虽不喜这奢侈，但眼前连个坐骑与车辇都没有，平白了丢了教祖身份！”

    莽阴神君轻轻点头，几个弟子嘀嘀咕咕，看着一辆辆华盖香车路过，顿时感觉尴尬！

    林渊神目洞穿东极祖庭，扫过众仙，眼中若有所思，的确如此哦，好歹也是一教教祖，就连三清天尊都有坐骑车架，他总不能太过于寒酸。

    此时东极祖庭已经在望，入眼望去，一片浩渺仙光，神阙巍巍，深处出现了大片仙境，净土精气流转，不知道数千万里，天河分野，穹空如碧。

    十方仙境洞明清澈，照耀天地。

    林渊驾云出现，便是有一位周身帝气逼人的帝君出现，前来迎接。

    “见过洞渊皇兄！”

    那也是一尊大神通者，九帝当中的南极长生大帝，地位本是九帝当中最为尊崇的一位帝君，只是如今林渊为幽冥教主，无论是道行，还是地位都非其他八位帝君所能比拟。

    “本君奉纯阳皇兄与三位天尊之命，特意前来迎接洞渊皇兄！”

    “有劳皇弟了！”

    林渊轻轻颔首。

    这南极长生大帝还未有未来六御的尊荣，而且这位南极长生大帝明显是纯阳天帝一系的大神通者，与他并无太多来往。

    南极长生大帝点头，目光扫过林渊身后一干人族强者，以及是弟子门人，神色略微一动。

    人族强者当中虽暂时并未出现先天道君，但三位人祖都是功德仙人，非同一般，尤其是火纪宫中的燧皇燧人氏，成就道君的希望很大。

    “帝君！”

    却见云光中，南极，青玄，凤和，长明四位玉虚宫弟子出现，面带笑容。

    “南极师叔，迎接副宫主的任务交给吾等如何？”

    青玄道人笑着开口，南极长生大帝闻言当下自是离去了。

    这位洞渊帝君还是玉虚宫副宫主，交给玉虚宫门人，而且南极长生大帝也不想与这位洞渊帝君打交道。

    太压抑了！

    毕竟对方是一尊神话道尊。

    当然，最重要的是，自家和这位神话道尊等会可能还会杠上。

    林渊笑着说道。“这位南极皇弟，看起来对我等是敬而远之啊！”

    “陛下是玄门第四位天尊，谁敢怠慢？”

    青玄道人目光望来，似话中有话！

    林渊眸光一闪，不置可否。

    青玄道人，南极道人，凤和道人，长明道人各自对视一眼，呵呵一笑，上前招呼，许多年没见，他们倒是谨慎了许多，毕竟是面对一尊神话道尊。

    不过瞧林渊说起昔日玉虚宫中往事，四人倒是放开了一些。

    既是进入东极祖庭，林渊自然先去拜访了三清天尊。

    三清天尊当中，目前只有太清天尊在主持元会神诞，另外两位天尊尚且不在昆仑山中，另有要事未曾返回，倒是让林渊扑了个空。

    随后，林渊带着众弟子径直前往瑶池圣地。

    此次元会神诞的举办之地，正是瑶池。

    一路行来，尽管铺地，俱是盛景。

    有宝莲之池、浮金之池、清香之池、沐浴之池、含香之池等池。这些池水都清明洞彻，不流动。

    也有寒灵之殿、紫霞之殿、福德之殿、兴圣之殿等殿。也有无为之堂、迎真之堂、九合之堂、华月之堂、万宝之堂神阙。

    此外还有各种仙草，如延灵之草、长命之草、安神之草、保年之草、神仙之甘露之草等仙草，这些仙草都是金玉为枝叶，不会掉落，蕴含露珠随风舞动，并飘散香气，仙境当中诸般先天灵气中另化生诸般奇景。

    林渊一行人通过瑶池数位女仙的引路，径直通过了中央的元皇大道，这里弥漫着浓郁的通天仙光，周围更有一朵朵瑶池玉莲子阶梯旁生出，清圣幽香，远处宫阁钟声悠悠，如暮鼓晨钟，氤氲生辉。

    最为奇特还是那旁边的一个个玉池，仔细感知浩渺如烟，如同汪洋大海，水花轰鸣，隐隐如潮声澎湃。

    这里是留给众位上仙，上神通过的。

    一行人林渊周围紫光笼罩，倒也罢了。

    几个弟子倒是大出风头！

    不少仙人目光不时扫过娥凰，孔宣，大鹏等人，这些年太霄一脉陆陆续续也收下了一些亲传弟子，今日一见，倒是让许多瑶池仙人大感惊讶。

    