    洗完澡的沈柠坐在床头，看着手心上的那个小礼物，眉目间透露出些许的兴奋...很明显这是个非常强烈的信号，虽然不知道这个信号意味着什么，但可以说明一点...檬檬有点期待了。

    但是信号很强烈又很明显，可...可自己能怎么办呢？

    这要是真的吃了，然后被老妈给发现，恐怕小命不保啊...

    “哎...这小女人究竟几个意思啊？”沈柠深深地叹了口气，瞧着手上的小礼物，自语道：“为什么会偷偷地买这玩意？是准备防范于未然吗？”

    呃？

    防范于未然？

    沈柠忽然就愣住了，有可能她是在害怕自己有一天没有忍住，为了避免发生某些意外，就提前准备好东西来避险。

    “...”

    “不是...我在她的眼里真就那么差？”沈柠皱着眉头，喃喃自语道：“讲道理...我...我虽然...的确有点急色，但人品还是没有问题的，这小娘们竟然如此的不信任我。”

    话音刚落，

    放在床头柜上的手机响了，看了眼来电者...还是郭飞打来的。

    “哥们！”

    “我们赢了！”郭飞兴奋地说道：“完美拿下了第一局的比赛...我的天呐，简直打的太漂亮了，几乎是以碾压的姿势把对方给打爆了，我们的皇子和时光简直太威武了！”

    听到这个消息，

    瞬间就把沈柠从迷茫的边缘，拉回到了现实中...开心地说道：“真的？我们这么强？”

    “这骗你干什么？”郭飞笑道：“你要是不相信的话，自己去网上搜一下嘛...”

    “信信信！”沈柠笑呵呵地道：“看来冠军有望呀。”

    随后，

    因为在场间...两个人聊了会儿天。

    “啊？”

    “下周你又不来？”郭飞迷茫地问道：“是因为集训队的事情吗？”

    “我...”

    虽然对面是自己最好的朋友，但有些事情还是不能让他给知道，何况这件事情很丢人，沈柠努了努嘴...苦涩地说道：“差不多吧...最近集训队抓的很紧，我要一直参加训练。”

    “哦...”

    “其实你来不来都无所谓，什么联考不联考的，联考哪有世界级比赛重要。”郭飞说道。

    “联考还是要来一下的，毕竟我答应学校的。”沈柠笑着道：“但也就这样了...抽空过来考个试，拿个全区第一回来，给学校一个交代，否则...面子上过不去，谁让校长和我妈认识呢。”

    之后...

    又聊了些比赛的内容，很快就挂断了电话。

    正当沈柠把手机放回的时候，电话又来了...这次是赖小檬打来的。

    “开门...我在门口。”赖小檬轻声地道。

    “来了来了。”

    沈柠把小礼物放在了枕头下，起身去帮门口的赖小檬开门。

    片刻间，

    小女人就走进了房间里，随后毫无仙女形象的躺在了沙发上。

    “哎呦...”

    “真是累死我了！”赖小檬撅着自己的小嘴，瞥了眼站在边上，全身只穿着条裤衩子的沈柠，娇柔地道：“喂...过来帮我捏捏脚...今天和姐妹们去爬山了，你...你手法那么棒，给我按一下呗。”

    说完，

    赖小檬脱掉了自己的鞋子，顺便又脱掉了自己的袜子，一双圆润的小脚显于人间，这时...她缓缓地抬起一条腿，那如同精致玉器的纤秀足趾对准了沈柠。

    “唉...”

    “我的脚...漂亮吗？”赖小檬轻抿着自己的唇瓣儿，轻声地问道，其实...根本不需要问他，因为脑海中一直回荡着他此刻内心的话语，不过...还是想亲耳听到他说漂亮。

    沈柠没有说话，默默地坐到她的边上，然后双手摁住了足穴，温柔地施加着力道。

    “喂！”

    “问你话呢...究竟漂不漂亮？”赖小檬咬着自己的下唇，轻声地问道。

    “嗯！”

    “漂亮！”沈柠点点头道。

    得到想要的答复后，赖小檬露出满意的表情，乖乖地躺在沙发上...享受着沈柠的足底按摩。

    不得不承认...他的手法技术的确精湛，本来还有点酸痛的脚，现在只有舒爽，但是可惜...他这手艺往往都用在别的地方，让人又羞又气又无奈。

    就在这时，

    手机来电...而来电者正是之前的郭飞，他就告诉沈柠一句话...第二局输了，被对面给碾压。

    “怎么了？”

    “接完电话...怎么愁眉苦脸的？”赖小檬发现此刻的他和之前相比，有些心不在焉的样子，刚才他按着很舒服，现在一点都不舒服了。

    “唉...”

    “S11决赛...现在一比一。”沈柠叹了口气，默默地说道。

    “哦...”

    “哎呀...你又不能帮上什么忙，现在对你来讲最重要的事情就是...就是让我的脚变得舒服点。”赖小檬温柔地说道：“好好摁...别偷懒。”

    沈柠撇了撇嘴，想想这小女人说的也对，现在自己能做的就是默默祈祷，然后专心摁着玉脚。

    不知不知过了十分钟，

    赖小檬在沈柠这高超的手艺下，玉脚已经没有那么酸痛，不过...由于实在太舒服了，并不想就这样的结束掉，贪婪的赖小檬还想继续享受他的服务，毕竟...这种机会不多。

    又过了十分钟，沈柠的手机又响了。

    看着他一脸紧张地拿起手机...仅仅十秒钟的时间，脸色瞬间变了。

    “完了完了，一比二了！”沈柠面如死灰地说道：“我感觉...要复制去年的局面了。”

    话音一落，

    沈柠重新捏住了赖小檬的玉脚，有气无力地继续摁着...

    许久...

    看着他心不在焉的样子，赖小檬抿了抿小嘴，玉脚挣脱了他的双手，卧起身子一把将他给拽了过来。

    “喂...”

    “还有机会呢...才一比二。”赖小檬缩进了他的怀里，小脸蛋紧紧贴在胸口处，温柔地说道：“或许...下一把奇迹发生了。”

    “希望吧...”

    沈柠一手搂着赖小檬的蛮腰，一手偷偷摸摸地掠过裤腰带。

    面对他的这个举动，赖小檬浑身颤抖了下，正准备要开口阻止的时候，忽然...他的手机响了。

    “...”

    “那个...我...我手被卡住了，你帮我拿一下呗？”沈柠不好意思地说道：“都怪你裤腰带太紧了。”

    听到这番话语，赖小檬差点气炸了，不过最终还是老老实实帮他把手机拿了过来，随后接通来电，放在他的耳边。

    “沈柠！”

    “二比二了！！！”郭飞兴奋地喊道。

    “什么？”

    “二...二比二了？！”此刻的沈柠满脸诧异，处于亢奋的他...下意识地捏住了什么东西。

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

    PS：EDG加油啊！！！我的天呐！！！好紧张啊！！！

