    豪华总统套房，

    苗诗诗一进门，

    就收起脸上甜美、温顺的笑容，

    冲进洗手间，

    一把将腕包砸上去。

    包里的东西稀里哗啦撒了满地，

    镜子也被她砸裂了几道大口子，

    映衬出她变形了的狰狞面容。

    怎么会这样？

    老天爷怎能对她如此残忍？

    一分钟前她还在天堂，

    一分钟后，

    就让她跌入地狱？

    跟陆家联姻，嫁给陆子轩，

    是苗诗诗毕生追求的终极目标，

    她是真的爱惨了陆子轩，

    愿意为陆子轩去死。

    以前苗家跟陆家实力悬殊太大，

    她知道自己只是妄想，

    始终藏着这份深爱，

    也没觉得多难捱，

    毕竟小麻雀是配不上真龙天子的。

    可慕容先生给了她奢望的权力，

    让幻想变成现实，

    她都已经距离陆子轩那么近了，

    近到唾手可得，

    却因为一个意外，

    让所有期盼和梦想化为泡影。

    什么出.柜？

    什么跟王思瀚组CP？

    有视频有真相又怎么样？

    打死苗诗诗，

    她也不相信，陆子轩和王思瀚是G，

    寒爷如果不出现，

    她大概会以为这是陆子轩逃避她故意作秀，

    但寒爷出现了，

    她莫名就觉得这件事跟苗欣有关。

    一定是苗欣这个贱.人出的主意，

    陆王两家和厉家是死对头，

    陆子轩和王思瀚疯了才会跑到厉家旗下的酒店去幽会，

    原因只能是苗欣出幺蛾子，

    而陆子轩对苗欣言听计从，

    所以带着王思瀚，乖乖钻进了苗欣设计的圈套里。

    虽然苗诗诗对慕容先生说，苗欣跟苏秦有一腿，

    但她内心却始终觉得，

    真正跟苗欣有一腿的人，

    是寒爷。

    想到苗欣那种贱女人居然能得到寒爷的垂青，

    苗欣欣嫉妒得几乎要发狂。

    不行，

    她不能让苗欣这个贱女人得逞，

    最起码不能让苗欣太得意，

    她要报复，

    要让苗欣跟她一样，身败名裂。

    捡起掉在地上的手机，

    她找出一个电话号码，拨出去。

    对方很快接听：“嗨！甜心，

    想我了吗？

    晚上一起来喝一杯怎么样？”

    苗诗诗忍着心里的不耐烦和恶心，

    尽量用甜美的声音道：“天哥，能给我帮个忙吗？”

    “什么忙？”

    “帮我P几张照片，

    要逼真，

    最好让人看不出被P的痕迹。

    另外，

    再帮忙录制一段视频，

    男的多找几个，

    女的侧面和背影都要像，

    要真刀实枪的来，

    尺度越大越好。”

    大约是被苗诗诗话里的内容震住了，

    天哥沉默了一下，

    突然问：“诗诗啊，

    你到底想搞谁？

    这也太深仇大恨了吧？

    这种东西一放出去，

    那女的就完了。

    要不，

    就P几张图教训一下就行了，

    视频就算了吧？”

    “我就是要让她完蛋，”苗诗诗控制不住，终于歇斯底里喊起来：“让她身败名裂，

    永世不得翻身！”

    “我去！”天哥的声音不由自主严肃起来：“到底谁啊？

    跟你有什么深仇大恨？”

    “她叫苗欣，”苗诗诗一字一顿地咬牙切齿：“京大医学系一年级新生。”

    “苗欣？”天哥倒抽一口凉气：“你说的，

    是不是上次网上闹得沸沸扬扬的‘豪车门’事件的那个女主？”

    “对，就是她。”

    “这女的我可惹不起，

    她可是京都三大太子爷罩着的……”

    “我陪你睡！”苗诗诗直接打断他：“只要你帮我这个忙，

    天哥，

    我不但陪你睡，

    让你想怎么玩儿就怎么玩儿，

    我还可以付给你一大笔钱。”

    天哥在电话里沉默了足足两分钟，

    然后，

    嘶哑着嗓子道：“十天！”

    “什么？”苗诗诗睁大眼睛。

    “让我玩儿十天，”不知是激动，还是太兴奋，天哥的声音发颤：“只要你陪我睡十天，

    我就帮你这个忙。”

    “不可能！”苗诗诗尖叫道：“你别太贪心，

    像你这种人，

    给我提鞋都不配，

    我可是第一次，

    愿意陪你睡一次，

    已经是你上辈子修来的福气，

    别忘了，

    我现在可是RSC国公主。”

    “去他.妈.的公主！”天哥似乎恼了，声音猛地拔高：“少拿这种不切实际的东西来吓唬老子，

    老子可不是吓大的。

    苗诗诗我告诉你，

    老子是想睡你，

    但还没走火入魔到甘愿为了你去坐牢的地步，

    十天陪睡，

    外加五百万现金，

    你愿意就干，

    不愿意，那就找别人去吧！”

    “你……”

    苗诗诗的话还没说出来，天哥就把电话挂断了。

    她气得脸皮子发青，

    垃圾！流氓！混蛋！

    居然敢在这种时候趁火打劫，

    总有一天，

    她要把天哥的眼珠子挖出来，

    让这个男人，

    变成太监！

    努力做了好几个深呼吸，

    她才把胸腔里的怒火憋回去，

    然后给天哥账户上转过去五百万，

    又将京大最受欢迎的天才教授厉泽信、寒爷的私人助理苏秦、陆麒麟，以及苗欣的照片，给天哥发过去。

    手机刚显示对方已接收，

    天哥的电话就打了过来：“小婊砸，

    这是想通了？

    我就说嘛，

    对于你们女人，

    睡一次跟睡一百次有什么区别？

    我又没要求你给我生崽子？”

    “嘴巴干净点！”苗诗诗怒道：“就按照你说的，

    十天，

    五百万现金转账，

    你必须保证照片和视频的质量，

    尺度也要越大越好。”

    天哥大约正在翻看照片，

    也不知道听没听进去苗诗诗的话，

    嘴里啧啧道：“这妞儿真不错，

    漂亮！

    诗诗啊，

    要不是你没办法把真人弄过来，

    我都想亲自上。

    不过你可以呀，

    给她找的这三个，都是极品帅哥啊！

    最后这个气质差一点，

    不过长得还不错。

    第一个简直就是人间极品，

    我一男的看着都动心，

    看样子，

    你对这个苗欣，还挺好的嘛！”

    苗诗诗简直有口难言，

    她哪里是对苗欣好？

    别说厉五爷，

    就连陆麒麟，

    她都舍不得配给苗欣，

    但她不得不选择这三个人。

    因为，

    随便找几个街头小混混，根本没作用。

    苗欣本来就是一双被男人穿破的烂袜子，

    在京大的名声早就臭了，

    而现在的人，都好了伤疤忘记疼，

    那些曾经把苗欣骂成狗的莘莘学子们，

    只要苗欣稍微有点动作，

    就都变成苗欣的舔狗了，

    搞得苗诗诗不得不动用重型武器。

    她挑选厉五爷、苏秦和陆麒麟，是有原因的。

    首先是陆麒麟，

    三人中，陆麒麟的份量是最轻的，

    但，

    陆麒麟绝对是挑拨苗欣和陆子轩关系最好的武器，

    最近陆麒麟不是天天跑到京大去找苗欣吗？

    闺蜜都打电话告诉苗诗诗了，

    厉泽信甚至还带陆麒麟跟苗欣一起吃饭，

    那就让陆子轩尝尝被自家兄弟挖墙角的滋味儿吧！

    敢背叛她苗诗诗，

    她就还陆大太子爷蚀骨之痛。

    还有厉五爷，

    那可是京大天使一般的人物，

    是京大所有师生心目中不可亵渎的神祗，

    倘若他和苗欣的不雅照传出去，

    可想而知，

    京大的师生们会疯狂成什么样？

    一个破鞋将全校公认的男神玷污了，

    这只破鞋，绝对会被厉五爷疯狂的追随者撕碎。

    苗诗诗要让苗欣在京大变成众矢之的，

    变成人人喊打的过街老鼠，

    让苗欣也尝尝，

    她曾经被疯子追着在京大校园中裸.奔的羞耻滋味儿，

    最后，灰溜溜被京大勒令退学。

    还有最后一个，

    也是最有分量的重型炸弹，苏秦。

    别小看这位苏助，

    他可是寒爷的左膀右臂，

    寒爷这种高不可攀的男人都有个通病，

    哪怕是自己不要的破鞋子，

    扔掉也绝不给别的男人穿。

    苗诗诗非常期待，

    当苏助和苗欣的不雅照，流落到寒爷手中时，

    寒爷会是什么表情。

    流放苏秦？杀了苗欣？

    哈！

    她苗诗诗一定会去给苗欣收尸，

    一定帮苗欣挫骨扬灰，

    让苗欣死无葬身之地！

    京都风云诡变的同时，

    不知名的沙漠村庄中，

    两名十几岁的少年，正围着火炉熬煮肉汤。

    年龄小的问大的：“哥哥，他喝了肉汤，能不能醒来？”

    “一定可以。

    妈妈又去抓野兔了，

    只要营养充足，

    他明天就会醒过来。”哥哥摸摸弟弟的头，脸上笑容亲切又温柔。

    十几天前，

    他们俩赶着牛车外出时，

    在沙漠腹地，亲眼目睹了一架飞机坠毁，

    兄弟俩将五具烧焦的尸体埋葬掉，

    捡回来不少飞机上散落下来的零件，

    以及一个昏迷的男人。

    男人伤得很重，

    一张脸被毁得面目全非，

    但在兄弟俩和他们母亲的精心照料下，

    男人的呼吸和心跳都变得稳定有力起来，

    他们相信，

    这个飞机失事后唯一的幸存者，

    一定能够康复，

    也一定会为他们带来好运。

    只是两小时后，

    当他们的母亲，拎着只肥硕的野兔兴高采烈回来时，

    两兄弟全都倒在火炉边，

    地上血流成河，

    而女人的尖叫声尚未出口，

    一把镰刀从身后伸来，

    猛地割断了她的脖子。

    脸上缠着绷带的男人目光阴冷地扫了眼地上母子三人的尸体，

    若无其事地拿碗成汤，大口吃肉，

    酒足饭饱后，

    才将两只野兔绑在腰上，拎着镰刀，向太阳的方向走去。

    他很清楚，

    那个方向是华国，

    在华国的京都，

    有个男人叫寒爷，

    而他变成这样，

    都是拜寒爷所赐……

    【作者有话说】

    停电一天，网也断了，手机连信号都没有，更新写完死活发布出去，来电赶紧来上传，对不起宝宝们，给大家鞠躬致歉。再弱弱说一句，跪求宝宝们看完后，继续点一下催更，感谢大家，也谢谢给予这本书好评和打赏的众宝宝们，小雨爱你们，端午节已过，祝愿高考结束的宝宝们，全都考上心仪的大学，正准备参加中考的宝宝们，全部心想事成，升入重点高中，祝愿每一个追读本书的宝宝们，幸福平安，快乐永远，木啊(*￣3)(ε￣*)

