    “哥，那个奴修前辈到底是什么来头？我看的出来，你对他有一种发自内心的尊敬，还有刑天和帝小天两人对他的态度，也是在突然之间发生了三百六十度的转变。”

    沈清舞眉头轻蹙的说道：“我知道他一定非常的不简单，但我对他，却也是一无所知。”

    听到这话，陈六合笑得嘴巴都咧了开来，他沉凝了一下，稍微组织了一下语言，便对沈清舞滔滔不绝的把奴修的身份来历和曾经的事迹都绘声绘色的讲了一遍。

    奴修的传奇经历与辉煌过往，听得沈清舞都是难免一愣一愣的，一双清澈的眸子，都瞪大了几分，里面尽是惊诧之色，到最后，有连连的异彩闪耀而过。

    的确，奴修的过往，太富有传奇色彩了，也太别具一格了，简直是独树一帜不走寻常路，任谁听到，都会瞠目结舌的，这倒也算得上是一个举世难寻的奇人了。

    饶是沈清舞，都用了好几分钟的时间才把这庞大的信息量给消化了下去。

    “这样说来的话，奴修前辈可真是一个不可多得的人才了，难怪你们会对他那么恭敬。”沈清舞道。

    “何止是人才，简直就是一个活生生的宝藏啊，你想想，有他在身边辅佐哥的话，能给哥带来的好处是不可估量的。抛开他自身那凶悍到极致的恐怖实力不说，就单说他掌控的知识，都能给我们带来巨大的帮助。”陈六合说道。

    沈清舞点了点头，道：“哥，这几天刑天和帝小天两人随着奴修前辈一起消失，是不是跟着奴修前辈修行去了，正在接受奴修前辈的指点与传授？”

    陈六合笑着点头：“没错，那老头儿言出必践，这点很靠谱。接下来就看刑天和帝小天两人的天赋和造化了，要是在奴修的教导下，他们能够在短时间内突破境界实力的话，咱们如虎添翼啊。”

    一边说着话，陈六合一边帮沈清舞捏着腿，脸上的笑容是抑制不住的。

    “其实这些都不重要，重要的是，小妹就快能够重新站起来了，哥现在已经迫不及待的想看到那一天了。”陈六合说道，这是一直压在他心中的一块巨石，就快要落下，指日可待。

    沈清舞笑了笑，道：“哥，我现在很好，鬼谷老先生不是说了吗？照这样发展下去，可能再过一个月左右的时间，我就能够完全站起来了。所以，你根本不用为我担心。”

    “还有，现在很多事情都已经上了轨道，基于你的威望，慕容青峰也再次站在了璀璨的大舞台上，成了整个炎京最炙手可热的年轻一代，堪称第一人，以他的能力和情商，未来不可限量，或许能造就另一个传奇也说不定。”

    沈清舞轻声说道：“巨龙俱乐部的发展也是有目共睹的，现在不光是整个北方的最权贵之地，同样也是整个炎夏规格最好实力最强的俱乐部，没有之一！无数人削尖了脑袋都想进去，其凝聚力，空前绝后。”

    顿了顿，她又道：“这段时间，苏婉玥也忙的昏天暗地，绿源集团同样跟着你水涨船高，在短短不到一个月的时间内，市值翻了将近一倍，现在算得上是炎夏乃至世界都耀眼的企业了。”

    陈六合笑吟吟的看着沈清舞，道：“这些哥都知道，小妹，你突然提起这些，你想表达什么？”

    “我想说的是，哥，我们现在的这些成就，都无法给你带去什么实质上的帮助了，所以，不要让我们成为你的拖油瓶，我们现在都很好，你不需要再为我们挂念担忧。”

    沈清舞握着陈六合的手掌，说道：“哥，你现在完全可以放手去做你想要做的事情了，真的不用把全部的心思都放在我们的身上，既然我无法再给你带去什么帮助，那就千万不要让我觉得我在拖累着你。”

    听到这话，陈六合的心口都有些堵得慌，无比的心疼沈清舞，他轻声说道：“傻丫头，你怎么会这样想呢？你从来都不是哥的拖油瓶，你只是哥最在乎的人。”

    “哥，我知道你心中有很多事情，虽然你平常表现得都很豁达，但我心里其实什么都明白。”

    沈清舞说道：“你放心去处理你要处理的事情吧。”

    陈六合柔情的看着沈清舞，心中轻轻的叹了一声，旋即微微一笑，道：“好，哥听你的。”

    沈清舞这才笑了起来：“清舞对你没有任何要求，唯独只有一点，那就是注意安全，无论到什么时候，都要好好的，否则，所有的一切对清舞来说，都不会再有任何意义。”

    “放心吧，哥一定不会有事的。”陈六合投去了一个宽慰的眼神。

    这次跟沈清舞的谈话，让陈六合的心情变得无比复杂，既是轻松，又是沉重。

    轻松的是，他眼下的确有几件事情是需要尽快去处理的。

    一是解决上次在邢家跟刑宿海结下的梁子，此仇不报誓不为人，他陈六合向来说话算话。

    二是躺在病床上的左安华了，现在云雾宗的宗主凌天已经死了，并且死了这么长的时间，他也是时候该亲自去一趟云雾宗，把能治好左安华的解药找回来了，以免拖得太久，夜长梦多横生节支。

    而沉重的是，沈清舞的这种心思和想法，会让他感觉到很心疼很难受，他知道这丫头此刻的心境已经是难受且自责的。

    一直以来，沈清舞在陈六合身边，都起到了一个极大的作用，她就像是他的定心丸一样，每到关键的时刻，都能有着起死回生的巨大能力。

    无论是在智慧还是在手段上，都给陈六合带来了很多帮助，甚至帮陈六合几次化险为夷，至关重要！

    而现在，沈清舞突然变成了一个对他陈六合没有太多助力的人，这样的转变，对沈清舞的影响可想而知！

    别看沈清舞平常云淡风轻心如止水的，好像对什么事情都不在乎一般，但是……

