    在同庆寺正式开门营业之后，便陆陆续续有香客前来上香祈福。

    只是相较于慧寂主持的那段时间，人气虽然谈不上一落千丈，却也大大不如从前了。

    不过这对裴文德来说并没有什么太大的影响，倒不如说香客来的少一点，他的任务反倒是更轻松了些。

    至于收入问题？对于任何一个修行有成的修行者来说都不是什么大问题。

    大不了学习当初灵祐禅师的做法，去某个干旱的村庄诵念上一段龙王经，自然会有当地的乡绅主动送钱上门的。

    况且说句实话，在接手同庆寺的这段时间里，裴文德其实也发现了一些猫腻。

    每当同庆寺缺少某些东西的时候，总会有香客“及时”过来上香，并且送上寺庙里短缺的粮油米盐。

    一次两次还好，可次数一多，哪怕是裴文德这种不怎么在意细节的人都看出来了端倪来了。

    这是有人在接济同庆寺？

    这个念头一在脑海中冒出来，就再也挥之不去了。

    因为裴文德完全能够想象得出，到底是谁、又是为什么如此的关注同庆寺。

    除了那个自称是自己姐姐的裴慧之外，又有谁还能有如此大的手笔和动机呢？

    为了证明自己的判断，裴文德还故意在某次接待香客的时候，“不经意间”透露出自己需要一批上好的铁锭和药材。

    结果不到第二天，就有一伙游商来到同庆寺祈福，并且货物中“恰好”还带了裴文德需要的铁锭和药材。

    一时间，裴文德都不知道该怎么吐槽了。

    好在裴慧似乎也已经摸清了裴文德的性格，该收的钱要收、该给的跑腿费要给，倒没搞出什么太过火的神仙操作。

    尽管这种“专属快递”的操作已然足够离谱，可看在自己的确缺少各种药材和铁锭的情况下，裴文德倒没太过计较。

    或者说，裴文德的性格就吃这种“软刀子”的手段。

    裴文德唯一不清楚的是，自己将来究竟该用什么还清这份情分？

    ……………………………………………………………………………………………………

    “大爷，您孙子肯定没事，您就放心在家里等他回来吧！”

    在熟练的给一个附近村子的老人解签之后，裴文德转头便示意旁边的张楚生上来搀扶一下。

    这位老人算是同庆寺的常客了，每年的这个时候他都会上山来给自己出门在外的孙子祈福。

    时间一长，裴文德甚至不用问对方详情，一看老人上山就知道他想问些什么了。

    与老人相同的还有那些熟络的香客，他们中的大部分人上山都只是问一些固定的事情。

    或是担忧家里的儿女、或是担忧今年的收成……

    担任“庙祝”的时间长了，裴文德发现自己的任务与其说是解签，倒不如说是更像后世的心理医生一点。

    毕竟有些事一看就知道结果，根本就不用求神拜佛。

    而这些来求签的香客大多数也只是来求个安心的，并不是真的想要从裴文德这里获得什么信息。

    “谢谢，谢谢，谢谢……”

    看着老人在张楚生搀扶下一边离去，一边还不忘向自己道谢的画面，裴文德突然自嘲式的咧了咧嘴。

    【这就是这个时代真正的模样吗？】

    【突然有些怀念上辈子的二十一世纪，最起码我不用在这里充当神棍。】

    如此思索着，裴文德把目光投向了下一位拿着签条的香客。

    那是一位裴文德从未见过的青年，对方似乎不是生活在这附近的村民。

    而且从他的样貌和身材来看，明显也不是那种做体力活的农民，反而有点像是某个大家族中养尊处优的大少爷。

    但一般的富家少爷可不会孤身一人，独自爬上沩山来同庆寺求签。

    【家道中落的富家少爷？还是想要进京赶考的寒门书生？】

    见惯了众生百态的裴文德并没有流露出什么明显的表情，而是抬手示意对方先坐在自己面前。

    “公子此次上山是打算求缘？求财？还是求官？”

    与青年想象中的“庙祝”不同，裴文德开门见山的就问出了大多数求签之人所求之事。

    尽管青年并不是为了这些事而来的，却还是忍不住有些惊诧于裴文德的直爽。

    “求缘？求财？求官？”

    “凡是我所提出的问题，小师傅你都能给我答案吗？”

    似乎是不屑，又好像只是单纯的疑问……

    青年的声音并不算太大，却仿佛在这一瞬间成为了整个寺庙唯一的声音。

    【来者不善！】

    瞳孔不自觉的紧缩了一下，裴文德的脑海中忽然闪过这么一个念头。

    因为在裴文德接替慧寂成为“庙祝”的这段时间里，他已经见识过很多为了慧寂而来的修行者，并且每一个都有着自己的意图。

    或是为了见识一下传说中的“小释迦”、或是单纯的想要寻求行之路上的“缘法”……

    可无论是哪一家的修行者，都没有表现出像青年这般近乎于“返璞归真”的普拙，就仿佛真的只是一个上山求签的凡人一样。

    “小师傅，你还没有回答我的问题呢？”

    轻轻的敲了一下自己前方的桌面，青年像是什么事都没发生般继续提问道。

    “咳咳……”

    直到这个时候，裴文德才猛然干咳一声、回过神来，然后他意识到自己好像在不知不觉间就着了眼前之人的道了。

    “你……是什么人？”

    裴文德其实并不想这么问，因为在他的印象中，一般问出这个问题的不是杂鱼就是反派，而且往往得不到正确的答案。

    但面对眼前这个神秘莫测的青年，裴文德觉得自己还是有必要先弄清楚对方的意图再说。

    “哈哈，小师傅不要想太多，我今天就是个单纯的求签之人。”

    说到这里，青年的语气还稍微停顿了一下，用一种极其无害且无辜的语气低声说道。

    “最起码在你回答出我这个问题之前，我只是一个寻常的‘求签之人’。”

    “而且你刚刚问的那个问题，也正是我想知道的。”

    —推荐票—/—月票—

