    大唐陪着吃饭的人表情上丝毫未显露出不该有的神色。

    夷商听懵了，什么叫阳阳阳阳阳？十五岁知道，说是活不过去，但又有人能叫活着。

    那么……

    “我是阳不？”另一个夷商问。

    “你不是，你看着早过了十五。”田清源摆手。

    “可能我命大。”对方不甘心。

    “你说一下你生在哪年！”田清源知道对方不明白阳年等说法，对方一开口懵对的可能性太小。

    何况懵多了年，还有月。

    总不能从头懵到尾吧？那你这运气可就逆天了。

    “这个……”对方显然说不出来，但还坚持：“不如卖我们一些，我们拿回去试着种，种出来再给你们拿回来，你们就不用那么麻烦了。”

    “此事我做不得主，我问问。”田清源又一次打太极。

    如是连续几日，田清源带着一群人吃吃喝喝转悠，对方却想见李隆基。

    李隆基不可能现在见他们，得调查清楚，然后把相关的礼仪教会他们。

    再过上几天，会到大朝会的时候，那时一切捋顺，在李家庄子进行召见。

    月亮一天比一天小，当它变成一弯悬在空中，北风呼啸时，樊凡的队伍依旧在前进着。

    近七万人都不休息，给马额外加了餐。

    “还有十里，再坚持一下，那里有舒适的营地和热乎的饭菜。”

    樊凡下令，给大家鼓劲，其实还有二十里。

    大唐海军到了，海军迎上来，自己就可以松口气。

    五千西南蛮，头一次经过这种在寒冷天气下的长途跋涉。

    跟冬天的时候训练不一样，训练再苦，却知道训练完能够好好休息。

    带着六万多人，一路上必须保护他们，自己成了别人的依靠。

    依靠别人与被人依靠是两种不同的感觉，有西南蛮晚上在雪地执勤的时候还悄悄抹眼泪。

    他们终于知道自己和羽林飞骑的差距了，羽林飞骑给人的感觉不是人，铁打的。

    同时他们更明白当头头不容易，像东主，他一个人在，无数人安心。

    如果东主此刻在，自己应该不会太难受吧？

    西南蛮明显要承受不住了，跟着迁徙的百姓精神状态也不好。

    樊凡愁，他要把所有人全活着带回去。

    大规模行军中有掉队的士兵，他的队伍却不允许出现。

    他是大唐最强的军团，没有之一。

    队伍的人一听十里地，咬牙坚持，就快了，马上到了。

    雪被踩出来咯吱咯吱的声音，小的孩子坐在雪橇上被盖了一层又一层的被子。

    老人不时下雪橇，跟着小跑两下，再坐上雪橇。

    他们不甘心放弃，眼看要过上好日子，现在倒下不值得，冤啊！

    李恩东五个人同样疲惫不堪，他们的体格没有羽林飞骑好，意志却同样坚定。

    “有火把，前面有火把。”走在前面的人有眼尖的，火把还很远呢，居然能看到。

    伴随着喊声，队伍速度突然加快。

    樊凡愣了下，好像还没走到十里路，应该再有十里，哪来的队伍。

    他举起望远镜看，果然一片火把。

    “队伍停下，停下，等待。”他不敢让大家继续前进，以免乱了队形。

    早走累的人喘着气停止前进，有人干脆一屁股坐在地上。

    不长时间，长龙一样的火把队伍抵达。

    不止有人和火把，还有马及雪橇。

    “快，快过去给大家喝口热乎的汤，换马，换马。”队伍里有人喊。

    一大群人举火把小跑着，前面的往后跑，中间不停歇。

    两刻钟之后，后面的人给前面的拿出来水囊，从怀中取出的，还热着。

    “李家庄子的人帮忙，最后喝汤。”李恩东几人大喊，他们喊西南蛮。

    命令传下去，西南蛮一个个本想等别人照顾，此刻站好，给马摘绳套。

    “是。”“明白！”“知道！”他们高声回应。

    他们听出来了，李恩东他们喊的是‘李家庄子的人’。

    就是从此刻起，他们不再是原来的身份，进庄了。

    想成为李家庄子的庄户有多难？比考科举还费尽。

    科举可以考中甲第，当官，却进不了李家庄子。

    其他部族的人喝着热汤，看到更多人在身边，似乎身体不那么疲劳了。

    马自然跟着轻松，换兄弟拉爬犁？兄弟们坚持住，其实一点都不累，真的，不信你们拉一拉。

    “樊凡，歇一会儿，我们来了。”

    队伍中走出一个人，递给樊凡一个扁平的酒壶。

    樊凡咽一下口水，摇头：“有汤吗？”

    “喝口。”对方依旧递酒壶。

    樊凡咬牙：“别废话，你们居然找来这么多的人。”

    “你喝一口我告诉你我也是被惊喜的人。”对方继续递。

    “犯错啊。”樊凡接过酒壶，温热的，拧开来抿一口。

    七十度的酒头，泡了人参与鹿茸、枸杞，现在变成六十来度，入口有点甜，枸杞的缘故。

    其他的羽林飞骑也被送了酒，包括李恩东五人。

    喝一口，血液循环速度加快，呼吸着冷空气，爽！

    “说吧，老柳，怎么来的？”

    樊凡问柳庭光，大唐海军领头的人。

    “辽东都护府和新城都护府有羽林飞骑在，我们之间发电报，他们收。

    收到后他们不回电报，两个地方非常有默契地同时组织人手。

    当地的百姓听他们的话，调集大量马匹和粮草往这边来。

    路上他们相遇，今天一个时辰前他们看到我们，一起前出增援。

    我们搭好营帐等你们，不然我们继续前行，双方半夜相遇，还得搭营地。”

    柳庭光向樊凡竖个大拇指，他称赞羽林飞骑。

    有羽林飞骑的地方，就是不同啊。

    负责电报的羽林飞骑竟然还帮忙地方处理事务，当地的本地人多，别看大唐建的府。

    “你们也不差，水军，在陆地上行军速度虽说慢了点，队形却稳。”

    樊凡说双方的距离和出发时间，水军慢了。

    “我们之前的慢是为了以后的快，跟着走吧，一路上的营地全部建好，不用你们建。”

    柳庭光撇下嘴，你以为我们为什么慢？

    “哦，老柳你喜欢建营地？”

    樊凡诧异，他听明白了，一路走一路有营地，到时候营地扔了。

    柳庭光眉毛挑挑：“在大海里最怕的就是没有营地，好在东主给我们全部搭建好。”

