    “我接听后，发现不是陈悠悠的嗓音，对方告诉我悠悠跟一个叫哈利的老外出了事，现在正在医院里急救，还给我发了医院的地址，让我马上赶过去。”容佑圣回忆起昨晚的情形。

    “叫哈利的老外？”乔贝琳目光一怔，想了起来。

    之前她跟小五在那家海鲜餐厅里用餐，撞到陈悠悠跟一名老外亲密地走在一起，陈悠悠还跟她介绍说，她身边的那名老外名叫哈利，难道就是他？

    “怎么，难道你认识他？”容佑圣跟薄皑珽同时转过头来看向她。

    “有过一面之缘，我之前跟朋友吃饭在餐厅里撞见过陈悠悠跟那名老外在一起，陈悠悠还帮我们做了介绍。”乔贝琳淡淡地解释。

    “你怎么没告诉过我？”薄皑珽漆黑的眸光微眯，讶异地问道。

    “我想也不是什么大不了的事，就没特别跟你说。”乔贝琳扯了扯红唇。

    她又不是监视器，难道每回撞见陈悠悠跟什么人在一起，都要回来跟薄皑珽报备吗？

    “那名叫哈利的老外在哪里？他伤的怎么样？”薄皑珽目光幽幽地望向容佑圣，神情认真而严肃地追问道。

    “他昨晚跟悠悠一起被送进医院来的，他的伤势比悠悠还严重，不过已经抢救过来了，但还没有度过危险期，他在国内的助理阿诚正在照顾他，昨晚也是他那个叫阿诚的助理，给我打的电话。”容佑圣进一步地解释。

    “悠悠跟这个哈利到底为什么会突然出事，两人同时被送往医院急救？”薄皑珽凝眉问道。

    “据哈利的助理阿诚说，昨晚陈悠悠跟这个哈利是在陈悠悠家遇害的，他因为公事去找哈利的时候，恰好撞见哈利跟一个黑衣服的中年男人搏斗，阿诚赶过去帮忙，把那个黑衣服男人打跑了，但是哈利跟陈悠悠却受了严重的伤，他急忙拨打了120将他们紧急送往医院。”容佑圣转述阿诚之前对他说的话。

    乔贝琳听到黑衣服的中年男人，不知道为何，她脑海里就浮现出了小五的那个表姨夫。

    她之前跟小五在海鲜餐厅里吃饭的时候，撞见了他坐在角落里，不怀好意地盯着陈悠悠跟哈利那边在看。

    可是她现在无凭无据的，只是凭自己的直觉揣测，也不方便说出来。

    更何况小五的表姨夫，能跟陈悠悠有什么深仇大恨？

    “悠悠不是住在你堂弟家里吗？她怎么又住回自己家了？”薄皑珽眼底深邃愈发的幽暗，不禁再次转过头来，看着她问。

    乔贝琳连忙启唇：“乔家那边一直反对乔嘉宝跟陈悠悠在一起，这段时间乔嘉宝也一直人在国外，外界也在传他们已经分手的消息，我猜陈悠悠就是因为这样才搬回了自己的家。”

    不过陈悠悠并不甘寂寞，她搬回去之后，就又勾搭上了这个哈利。

    只不过当着容佑圣跟薄皑珽的面，后面半句话她没有说出来而已。

    “这个哈利跟悠悠是什么关系？为什么悠悠出事的时候，他也在现场，结果也受伤了？”薄皑珽眉头微皱，薄唇抿成了一条直线，低沉地嗓音清冷地问道。

    “他们……”乔贝琳张了张嘴，别有深意地开口：“据陈悠悠介绍，说哈利是她的老客户了。”

    “那个哈利的助理阿诚怎么说？”薄皑珽又将目光望向了容佑圣。

    容佑圣眼眸闪烁：“阿诚也说他们是合作的客户关系……”

    但事实究竟怎么样，他们三人应该是心知肚明的。

    如果陈悠悠跟那个哈利只是客户关系，又怎么会那么大晚上的，还留那个哈利在她家里？

    照乔贝琳看来，他们多半是情人关系，只是容佑圣也不方便启齿而已。

    “现在那个行凶的黑衣服中年男人是个关键人物，必须要尽快找到他，查清楚他跟悠悠之间究竟有怎样的仇怨。”薄皑珽挺拔的身躯紧绷着，深邃的眼眸黯淡而凝重，薄唇微微耸动着。

    “我昨晚已经报警了，警察已经过来做过了笔录，现在正在调查。”容佑圣郑重其事地开口道。

    “我也会派人配合警方的调查，全城搜索那名黑衣服的可疑男人。”薄皑珽沉淀着暗色的流光，低沉地嗓音说道。

    容佑圣点点头，其实他昨晚也派人去调查了。

    病房里的气氛变得压抑沉重了起来。

    过了一会，薄皑珽走出病房，打电话给手下，交代下去一些相关的事项。

    乔贝琳跟容佑圣则继续留在病房内。

    “昨晚阿诚为什么打电话给你？”乔贝琳抬头望向容佑圣问。

    “我猜是悠悠的手机里留了我的号码，阿诚先给乔嘉宝和薄皑珽打了电话都没有打通，这就给我打了。”容佑圣低声回答。

    “看来在陈悠悠心里，还是很重视你这个朋友的。”乔贝琳认真地凝望着他。

    至少陈悠悠的手机里，应该将容佑圣的号码，存在一个特别的位置。

    “或许吧。”容佑圣轻声呢喃着，表情变得幽深了起来。

    乔贝琳又跟容佑圣聊了一会，离开病房去找薄皑珽。

    薄皑珽打完电话给手下，又去了主治医生的办公室，询问了陈悠悠的情况。

    乔贝琳没有进去，就在医院的走廊上等着。

    过了一会，容佑圣出来找他们，告诉她说，陈悠悠已经醒来了。

    “你要不要进去看看她？”容佑圣目光落在她身上问。

    “我？”乔贝琳怔了怔：“我一个人吗？”

    薄皑珽还在主治医生的办公室里没有出来，她一个人好像没这个身份跟立场看望陈悠悠吧。

    “悠悠刚才醒来，说想见你。”容佑圣低眸凝着她。

    乔贝琳面色一惊：“她要见我？”

    “我跟她说你也来了，我就说也想见见你。”容佑圣对她说道。

    乔贝琳犹豫地看了一眼医生办公室里的薄皑珽，见他还是没有出来的意思，遂点点头，跟着容佑圣向陈悠悠的病房里走去。

    病房内

    陈悠悠依然安静地躺在病床上，只是与之前不同的是，她此刻眼睛已经睁开了，正望着天花板不知道在想些什么。

    “你还好吗？”乔贝琳一个人走进了陈悠悠的病房，干哑地嗓音问道。

    “你觉得我现在这个样子，还能好吗？”陈悠悠转过头来，望着她的眼眸中，迸发出丝丝寒光。

    “路都是你自己选的……”乔贝琳目光凛然，一字一顿地说道。

    “那又如何？”陈悠悠眼睛瞪着她，带着十二分恨意地说：“如果不是因为你，我会沦落到今天的地步吗？薄皑珽可能不管我，对我不闻不问吗？”

    乔贝琳回望着她，声线清晰明朗：“你也已经是成年人了，应该明白，有些事情过去了就是过去了，有些感情错过了也就是错过了，只能说你跟薄皑珽就是有缘无分。”

    所以不管是当年还是现在，他们都没有机会在一起。

    “哼，如果没有你，薄皑珽的心里到现在还只会有我一个人。”陈悠悠不屑地撇唇说道。

    “可是你跟他之间毕竟已经这么多年过去了，就算没有我，也会有别的女人出现，有些感情放不下，过分执着于此，到最后为难的人只会是自己。”乔贝琳意味深长地提醒道。

    陈悠悠冷哼一声，正想要开口再说些什么。

    就在这时候，只听“咯吱——”一声，病房的门被人推开了，薄皑珽高大的身影出现在了病房里。

    “悠悠……”薄皑珽迈步走到陈悠悠的病床前，居高临下地看着她，眼神里充满了复杂纠结之色，低声叹道。

    “你们都出去吧。”陈悠悠别过脸去，闭上眼，抵触地说道。

    她现在最不想见到的人，就是薄皑珽了。

    她害怕让他见到自己这副鬼样子，那她跟乔贝琳就更加没法比了。

    “我留下来陪你说会话。”薄皑珽目光深深凝视着她，明显是有话要问她。

    陈悠悠心里也有数，却不想回答。

    “不，你也走！”陈悠悠皱了皱秀眉，“我想静静，现在不想见任何人。”

    见她都这么说了，薄皑珽也不好强行留下来，何况医生也说了，陈悠悠现在的确需要静养。

    “好吧，那你好好休息。”薄皑珽低声嘱咐了一句，带着乔贝琳离开了她的病房。

    一出了病房外，他便转过身来问乔贝琳：“你没事吧？”

    “我能有什么事？她现在都那样躺在床上了？”乔贝琳摇了摇头，心中还是为薄皑珽的关心，表示开心。

    “我是问她有没有说什么话，让你不高兴了？”薄皑珽对陈悠悠还是很了解的，担忧地表情望向她。

    “没有。”乔贝琳否认道。

    “那就好，我一会让司机先送你回去。”薄皑珽漆黑的眼眸里充斥着温柔地光泽，磁性沙哑地嗓音。

    “那你呢？”乔贝琳连忙问道。

    “我还要调查一些事，可能要晚一些再回去。”薄皑珽眉目凝重，薄唇缓缓道。

    乔贝琳明白，他要调查的事，必然是跟陈悠悠有关的。

    一天查不到那个黑衣男人，他是不会安心的。

