    第443章

    李靖在牢房里面请侯君集吃饭，侯君集很感动，也很激动，毕竟，已经误会不少年了，现在在这里，总算是冰释前嫌，也算是了却了心中的一个遗憾。

    两个人在里面吃了一个来时辰，李靖才让侯君集回去了，自己也是出了刑部大牢，此刻，李靖也是有点微醉。

    第二天，韦浩的奏章一大早就送到了，王德亲自在宫门口盯着，看到了奏章送过来了，马上就送过去给了李世民，李世民也是在上朝前，先看了奏章。

    “也不知道王德在等什么奏章，看着这个家丁，应该是韦浩府上的！”房玄龄对着身边的萧瑀说道。

    “嗯，可能是韦浩有什么主意了吧，陛下老是让慎庸出主意！”萧瑀听到了，若有所思的点了点头。

    “房仆射，你估计是什么事情？让陛下如此重视？听说，昨天上午，陛下可是出宫了，让慎庸陪着的，去了一趟刑部大牢！”旁边的魏征也是开口问了起来。

    “那就不知道了！今天，可要讨论任命兵部尚书的事情，另外，有消息说，这次兵部尚书可能是李孝恭，而监察院那边，可能要蜀王负责，不知道是不是真的？”萧瑀马上看着房玄龄问了起来，这样的消息也只有房玄龄知道，其他的人，是没办法提前知道消息的。

    “嗯，现在还不好说，陛下是有这个意思，但是具体能不能任命，还不是要看大家的意思，如果大家都反对，那就没办法，如果大家没有意见，那估计就差不多了！”房玄龄点了点头说道，

    此刻，他身边的那些大臣，也是想着房玄龄说的话，反对，大家可不敢反对，毕竟，陛下定下来的事情，如果反对，那就需要有正当的理由，可是，大家对于蜀王担任监察院的负责人，也是有点担心的，蜀王到底懂不懂监察院的事情，

    第二个，如果蜀王担任了，会不会开启朝堂当中的打击报复，才消停了六年，又要开始斗吗？这样大家也很累的。

    “陛下不该这么早把蜀王叫回京的！”一个大臣感慨的说道，谁也不想到时候朝堂当中，分为两派，大家就是天天争斗着。

    “陛下有陛下的考虑，我们就不管这个了，监察院的人选，大家如果不同意，那就需要推举人出来，而且需要更多的人同意，如果没有，那就不要说了！”房玄龄提醒着他们说道。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “推举谁？”一个大臣直接开口问了起来，其他的人，你看我，我看你，谁也不知道该推举谁，其实现在有很多人是有资格担任这个职位的，但是陛下未必会同意啊。

    “众臣上朝！”就在他们讨论的时候，王德从甘露殿出来了，大声的喊着上朝，

    接着甘露殿大殿大门打开了，那些大臣开始按照顺序进去，李承乾和蜀王两个在前面，接着就是河间王和江夏王，然后就是房玄龄他们，进入到了大殿后，他们找自己的位置坐下，

    没一会，李世民过来了，行礼完毕后，李世民让那些大臣们坐下，自己则是拿着一本奏章，就是韦浩写的，交给王德去念，

    是关于让那些判流放的官员家属，全部放到了煤矿去挖煤去，让他们劳动十年左右，就放他们出来，主要的是彰显陛下的仁慈，

    王德念完了奏章后，那些大臣都是傻眼了，之前可是没有这样的消息的，谁也不知道，韦浩居然建议陛下这样做。

    “诸位，可有什么意见，一起说说，这是慎庸一大早送来的奏章，朕看了，还不错，不过，这需要大理寺和刑部这边认真的考虑一下，是不是合适？”李世民坐在那里，开口问了起来。

    “陛下，臣认为合适，慎庸在奏章里面都说明白了，我大唐人口本来就不多，如果在岭南那边，可以说，他们九死一生，可是如果去挖煤，他们的衣食住都是朝堂负责，他们只需要挖煤十年即可，

    臣认为，就该如此，这些人，如果去煤矿挖煤，那么，十年后，他们出来，还能够娶亲生子，还能够增加人口，陛下，此时，臣认为妥当！”刑部尚书江夏王站了起来，拱手说道。

    “嗯，刑部尚书这边没意见了，诸位呢，你们有什么意见吗？”李世民也开口问了起来。

    “陛下，臣没有意见，不过，慎庸写的，可能也不是那么全面，还需要刑部和大理寺这边，一起商量着具体的服刑年限，比如说，什么样的犯人，可以在煤矿服刑，什么样的犯人，是不能去的，这事要规定清楚了！”房玄龄站了起来，对着李世民说道。

    “房爱卿老成谋国，确实是需要规定清楚，这个还需要诸位大臣一起商议才是！”李世民听到了后，点了点头说道。

    “陛下，此举若是能够施行，天下百姓莫不为陛下歌功颂德，赞扬陛下仁慈友善！”萧瑀此刻也是站了起来，对着李世民说道。

    “先不说这个，此事的功劳，还是慎庸的功劳，慎庸说的对，尤其让他们去死，还不如让他们在煤矿挖煤，还能为朝堂做贡献，一年也能够为朝堂节省不少的开支，主要是，慎庸说，大唐的人，每个人都是非常重要的，能不杀，就不杀！”李世民坐在那里，微笑的看着下面的那些人说道，那些大臣也是点了点头，

    今天那些大臣，也是出于意料的没有反对韦浩的奏章，那些大臣心里也是清楚的，此事，也是涉及到他们的利益的，谁知道自己以后犯了什么事情，到时候万一自己的家属也是流放呢？那多可悲？现在好了，不用流放了，直接去煤矿干活，虽然没钱，但是能够吃饱，穿暖，能够活着，十年就够了，多好？

    “嗯，既然大家都没有意见，此时刑部牵头，所以大臣都可以上书，写出你们的建议出来，另外，中书省这边马上派人抄录，送到所有的刺史，别驾，县令的手上，让他们也上书写出自己的意见，争取在立秋这天，把这件事定下来！”李世民坐在那里，开口说着。

    “吾皇圣明！”那些大臣马上拱手对着李世民说道。

    “嗯，这里还有第二本奏章，也是慎庸写的，估计你们也喜欢，王德，念吧！”李世民接着开口说道，

    那些大臣听到了，再次奇怪了起来，不过心里也是羡慕韦浩，如此被陛下重视，也没有谁了，关键是，今天上朝念韦浩的奏章，韦浩居然不来，陛下还不过问，可见韦浩有多受宠。

    而等王德念完了，要给那些县令加俸禄，给那些地方官员加俸禄的时候，那些大臣也是傻眼了，韦浩在奏章里面说的非常清楚，县令穷了，他们就会想办法搜刮民财，如果县令富裕了，他们不为钱发愁了，那么他们就会一心为百姓做实事，

    同时，一旦发现了贪腐行为，渎职行为，那么惩罚力度就更大，不但有可能要掉脑袋，而且往后他们的子女五代，都不得参加科举，不得入朝为官，这篇奏章念完后，那些大臣都是很安静。

    “诸位，说说，慎庸的这篇奏章如何？如慎庸说的，高薪养廉，如果还有贪腐的行为，官员死罪，家属去挖煤不说，五代直系亲属不得入朝为官，不单单要包括他们家的儿子，还有他们女儿嫁出去的后代，也不行，朕相信，到时候这些官员的后代，永世都难以翻身了，这个代价很大，朕相信，下面那些官员，该好好考虑一下，要不要伸手！这个手伸出去值不值得！”李世民坐在上面开口说道，

    这个时候，那些大臣们还是很安静的，没人敢说话了，高薪，他们喜欢，但是处罚的力度太大了，那些大臣想想都有点不寒而栗，毕竟一旦出现了这样的事情，那整个家族往后都完蛋了，他们有点不敢支持这样的意见。

    “怎么？你们不同意这份奏章的内容？”李世民坐在那里，看着下面的那些大臣问了起来。

    “陛下，不是不同意，只是说，处罚的力度太大了，五代不得参加科举，不得入朝为官，陛下，如果这样，天下读书人，也会反对的，所谓祸不及子女，

    现在那些官员们犯法了，他们的儿子还能够去挖煤，出来后，还能参加科举，也许还有机会入朝为官，可是按照现在慎庸的奏章，那么那些人，永远不可能入朝为官了，这，陛下，臣相信，不单单是我们反对，就是天下所有的官员都会反对的！”房玄龄此刻站了起来，拱手说道，

    王德刚刚一念完，他就知道事情要糟糕，没人会同意这样的方案的，虽然提高了俸禄，大家都喜欢，可是贪腐的事情，谁敢保证没有？还有如何来界定这个贪腐，也是一个问题，所以，韦浩的奏章那些大臣们没人敢同意。

    “药师兄，慎庸的这篇奏章，不合适啊！”程咬金也是皱着眉头说道。

    “我事先不知道！”李靖也是非常小声的回答着程咬金。

    “那帮读书人，算计的多呢，这样对他们不利的奏章，他们那里会同意，而且，慎庸写这样的奏章，等于把那些官员全部得罪了！”尉迟敬德也是非常小声的说着，

    此刻，在上面的李世民，也是皱着眉头，这个可是和他预想的完全相反，他还以为，韦浩的这篇奏章，一旦念出来那些大臣们都会很高兴的赞成，

    但是没想到，是这样的一个效果，李世民的心就沉下去了，他知道，下面的那些官员，还是想要护着那些贪腐的官员，还是想要给自己留一条后路。

    “既然他们敢贪腐，那就需要付出代价，如果不贪腐不就没事吗？”李世民看着房玄龄问了起来。

    “陛下，话虽然如此，但是如何界定贪腐呢？如果说，老百姓送来一些家里的东西，算不算贪腐？比如说，县令的儿子利用县令在本县的威望，开了一个饭店，生意很好，算不算贪腐？如果没有他父亲，谁会去他家的饭店吃饭？陛下，此事，说不清楚！”房玄龄对着李世民拱手说道。

    “是啊，陛下，此事，很难界定！”下面的那些官员也是纷纷符合说道。

    “那朕倒是想要知道，你们是对界定有担心，还是对处罚有担心，如果是对界定有担心，那就商量界定的事情，如果是对处罚有担心，那就商量处罚的事情！”李世民直接质问那些官员，那些官员想要用界定的事情，来否定这篇奏章，李世民可不答应。

    李世民这么一问，那些大臣们马上陷入到了安静当中，他们其实的不想让这篇奏章通过的。

    “陛下，此事，还是需要多议论才是！”房玄龄看到了李世民有点火气了，马上拱手说道。

    “那就议论，现在就议论！”李世民黑着脸看着下面的那些大臣说道。可是下面的那些大臣很安静，他们也不知道该如何去说啊，谁敢说，这样处罚太严重了？

    “高明，你说说！”李世民看到了没有大臣说话，就看着坐在下面的太子，于是开口问道。

    “慎庸的奏章极好，对于天下百姓来说，是好事，对于那些官员来说，也是好事，慎庸在奏章里面都说的非常清楚的，让那些官员不为钱发愁，一心为百姓做事情，这样，天下太平，百姓安居乐业，儿臣是赞成的！”李承乾马上站了起来，拱手说道，

    他知道，李世民是同意这样韦浩说的，而自己也认为也是很好，这样百官能够一心为朝堂做事情。

    “嗯，倒是考虑的不错！”李世民听到了，满意的点了点头，接着看着李恪，开口说道：“恪儿，你说说！”

    “啊，父皇，儿臣，儿臣对吏治这一块还不熟悉，不过，既然太子殿下说好，而且还是慎庸说的，那肯定是不会错的！”李恪听到了，马上装着很吃惊的说道，其实他心里很害怕李世民问自己，

    如果自己如李承乾这样回答，那么那些大臣就会对自己有很大的意见，可是如果不说，父皇对自己有意见，没办法，现在李世民问了自己，自己只能说，太子殿下说的对，到时候那些大臣也不会说自己什么了，

    而李世民一听，心里就明镜似的，知道李恪的想法，心里则是叹气了一声，没办法，现在还要用他。

    “李仆射，你说说！”李世民接着点名李靖。

    “臣赞成慎庸的奏章，天下官员，本该韦浩百姓做点事情，不说其他的，就说现在的万年县和京兆府，慎庸去了以后，改变有多大，现在万年县的那些百姓，全部出来登记了，而且都有事情干，

    而现在京兆府这边，西城这边，也有建设了很多房子，就是给那些没房子的百姓住的，另外，城外还建设了临时安置房，就是给那些逃难过来的灾民住的，这些都是利国利民的事情，到现在为止，大唐还没有县令这么做过！”李靖站了起来，拱手说道，对于韦浩，他当然是支持的。

    “李仆射，此话差亦，夏国公之所以能做那些事情，那是因为他们县有钱！”一个官员站了起来，反驳着李靖说道。

    “那这个钱是怎么来的，是朝堂给慎庸的吗？是万年县税收返点，京兆府是给了一些钱，但是大部分的钱，还是朝堂税收返点，说来说去，还是慎庸治理地方有本事，能够发展百姓工坊，让百姓赚钱，

    你我都住在东城，东城百姓如何评价韦浩，你也听说过，慎庸在京兆府，在长安城，百姓们谁提了，不竖起大拇指，为何？就是因为慎庸为百姓做了事情！还有，百姓现在谁不称陛下好，陛下声明，为何？

    现在百姓的生活水平，不说比之前战乱好多少，就是比武德年间都不知道好多少倍，据臣所知，现在长安城的砖坊，大部分都是百姓买的？百姓们赚到钱了，都纷纷开始买砖瓦建房子，而那些房子建好了，遇到了雪灾，根本就不用担心倒塌房子，也给朝堂救援减轻了很大的负担！”李靖马上反驳那个大臣说道，其他的大臣，也有人点了点头，这确实是韦浩的功劳。

    “李仆射说的对，长安城现在如何，大家都是有目共睹的，另外，为何没人说慎庸贪腐钱财？就是因为慎庸有钱，他根本就不在乎那些小钱，他想到的，就是给百姓做事情，现在，长安城可是有很多工地在建设当中，入冬前，全部要建设好，现在慎庸天天去检查，百姓也是能够看得到的，

    父皇，儿臣非常赞成慎庸的提议！这样的方案，对于我大唐官员和百姓来说，都是好事！”李承乾此刻也是站了起来，对着李世民说道。

    李世民此刻对李承乾，心里是有点刮目相看的，他没有想到，李承乾敢公开站起来支持这件事，而不是处于其他的考虑，龟缩起来，这点，比李恪强太多了。

