    李昂按下手掌，借助冥冥之中与万化枢机盒的联系，沟通法阵。

    周天星斗大阵来源于上古洪荒时期，当时妖族掌管天庭、巫族统御大地，两族矛盾渐起，风雨欲来。

    帝俊、东皇太一作为妖帝，需率领洪荒众妖战胜巫族，遂创立周天星斗大阵，从天庭妖神中选出三百六十五位妖神，各自分发一杆大周天星辰幡，对应三垣二十八星宿。

    剩余一万四千八百杆小周天星辰幡，则交由天庭其他诸妖掌管，充当辅助。

    大阵一旦运转，引动牵连诸天星辰，将浩渺银河的投影拉入现实，将阻挡在前方的一切碾为齑粉。

    这些level4、level3等级的变种人自然比不上洪荒时期的天庭妖族，凝聚起来的周天星斗大阵更提不上原版的万分之一。

    好在，充当主星阵眼的太阴星、太阳星，其主持者是两位最为强大的变种人。

    太阳星星宫的位置上，查尔斯教授端坐于轮椅中央，面色慈悲平和，犹如看透一切的佛陀一般。

    他那强大至极致的脑波联通了所有纽约城中的变种人，让他们尽量收束着自己的异能波动，随着一呼一吸，将浑身能量注入进星辰幡中。

    而太阴星星宫的位置上，则是那位臭名昭著的联邦政府通缉犯——万磁王。

    这位还穿着神盾局囚服的老者瘦骨嶙峋，精神矍铄，面容中满是肃穆坚毅。

    他摊开双手，漂浮空中。

    无处不在地球磁场，被他的意志所扭曲，海床底部的金属碎屑喷涌而出，在磅礴异能驱使之下钻出水面，凝练成一条条钢铁巨龙，如同锁链一般凿进纽约城中。

    本来托举着城市的菌株巨掌陡遭重创，那些从海洋中汲取能量的菌株管道断裂破碎，卡巴拉生命之树上凝聚的光芒，都悄然黯淡了数分。

    狂涛怒浪翻涌搅动，海面如同躺着婴孩的狭窄澡盆，掀起高涨波澜。

    停泊着的航空母舰战斗群随着波浪起起伏伏，上面载着的那些现代化武器，在这种量级的战斗面前如此乏力。

    “弗瑞局长，我派人从神盾局的海底监狱里把埃里克请了出来，你不会介意吧？”

    李昂笑眯眯地说道：“我作为一个热心的纳税人，本来是不想干这种违法犯罪的事情。

    但是你也看到了，情况所迫，还希望神盾局能理解包容。”

    “....”

    尼克·弗瑞看着操控金属巨龙、如同神祇一般的万磁王，干笑两声，艰涩说道：“只要能阻止天启的计划，我本人并不介意临时抽调人员的行为，您开心就好。”

    “那就太好了。”

    李昂点了点头，手掌虚握，像是捏住某个并不存在于现世的钥匙，缓缓拧动。

    “阵起。”

    他的意志通过万化枢机盒被层层传递，上万名变种人在查尔斯教授心灵连接之中，融为整体，勠力同心将体内流转的能量注入星辰幡中。

    霎时间，诸天星辰牵引波动，无数光芒飞升窜起，在纽约城上空化作浩瀚星河。

    李昂深深吸了一口气，张开五指，握住了星图。

    星辰之力在李昂手中流转，行遍周身，贯穿气海窍穴。

    五脏清凉，六腑调泰，三百六十骨节之间，有诸滞碍，十恶之业，百八十烦恼之业，众苦罪源，悉皆除荡。

    依靠千万变种人牵引拖拽而来的星辰投影，被李昂灌注进入窍穴，引星辰真炁注润身田，心目内观，清静光明，安寂六根，净照八识，空其五蕴，证妙三元。

    最终，成就金丹。

    李昂吐出一口浊气，再睁眼时，已是一片清明。

    “杳杳冥冥清静道，昏昏默默太虚踪，体性湛然无所住，色心都寂一真踪。”

    他嘴角含笑，托举着法阵，倒扣向下。

    天作棋盘星作子，雷为战鼓电为旗，日月争光，风云际合。

    无穷无尽的光和热淹没了一切，瘟疫菌株连半秒都没能撑住，就在无边威势之下，化为尘埃融入风中。

    巴别塔发出轰然巨响，随着菌株死绝灭亡，整座高塔不可逆转地倾覆倒塌。

    这只是前奏，随着李昂向下按去，周天星斗大阵的光芒还在下坠，朝着卡巴拉生命之树压来。

    四骑士面色无悲无喜，抬头仰望着浩瀚光芒，纵使此时，他们依旧在念诵着祷词。

    连半秒钟都能撑到，这四位被天启强化过的变种人就这么在万丈光华中，融化了。

    他们的皮肤、血肉、骨骼，在光的作用下彻底湮灭，甚至都没残存下齑粉。

    一万多名变种人召唤而来的星辰之力，如同橡皮擦一般，抹去了四骑士存在过的痕迹。

    阵法还在下坠。

    卡巴拉生命之树构筑出来的屏障发出尖利的摩擦声，那层能够阻挡浩克斩击、雷神挥锤的强大屏障，在周天星斗大阵面前，也就比顽童吹出的气泡坚固一丝。

    生命之树狂乱摇曳，三支柱、四世界、十原质、二十二路径蜷曲缠绕，仓促地融汇为一。

    大音希声的颂唱之音戛然而止，天启睁开了双眼。

    他的立地封神，被打断了。

    这位最古老变种人，上半身的皮肤不复原本的灰败蓝色，而是闪烁着温润如玉的流彩光华，连同上面镌刻着的古怪纹身，亦显得平和宁静。

    不像释迦摩尼在菩提树下禅定四十九天，与本然之中观察诸法缘起性空，悟得三明四谛，证得无上正等正觉，

    那颗摄取着磅礴能量的卡巴拉生命之树，突兀地停止摇曳，如同僵死一般，伫立于原地。

    树下的天启，被李昂强制从封神道路上拖拽下来。

    他站了起来，狂乱的异能波动在他身旁化为实质，撕裂出一道道漆黑无光的狭窄缝隙。

    任何言语都无法描述天启此刻内心的狂怒，他距离封神仅差一步，不，是仅差半步之遥！

    数千年的积累，磨练，期许，在此刻都如同最无趣的笑话一般，令人脊背生凉。

    “不！”

    天启怒吼咆哮着，目呲欲裂。

    阵法还在下坠，朝着半神的变种人盖来。