    已是傍晚。

    郎雨辰家别墅后花园，叶子还在学习游泳。

    叶子对游泳的悟性很高，进步很大，看到的人都相信，最多五次，叶子就能学会游泳。

    看着叶子，玛丽微笑说道：“你的身材很棒，等你学会了游泳，到了水里就变成了美人鱼。”

    “我也希望自己能快点学会游泳，游给少强看。”

    叶子甜美的笑着，温暖的目光洒在杜少强脸上。

    杜少强捧着叶子的脸蛋儿，吻她的嘴唇。

    郎雨辰和玛丽又只能眼巴巴看着。

    郎雨辰甚至有点口干舌燥，起腿就给叶子皮鼓来了一脚。

    “好疼，郎雨辰，我跟你拼了！”

    叶子生气的喊着，朝着郎雨辰冲了过去。

    叶子想踢郎雨辰一脚，却被她给抱住了右腿。

    “你还穿着泳装呢，如果我把你摔到地上，你可就惨了。”

    “不要摔我，少强会揍你的。”

    叶子快站不稳了，可杜少强暂且没有上前帮忙，因为他听到了脚步声。

    潘芝桃走过来了，微笑说道：“孩子们换衣服吧，等会就开饭了。”

    郎雨辰这才松开了叶子。

    换好了衣服，到了别墅楼房里。

    郎海洋就坐在客厅沙发上抽着烟斗，笑着说道：“叶子感觉怎么样？”

    “游泳很好玩，可我还没学会呢，少强说我用五次就能学会游泳。”

    “真聪明。”

    郎海洋对叶子的印象从来都很好。

    一直让郎海洋纠结的就是自己女儿的取向，也不知道将来该怎么办。

    来到餐厅吃晚饭。

    叶子游泳累了，菜肴又这么丰富，她的胃口很好。

    看到叶子的小嘴巴一直在吃菜，郎雨辰就想逗她一下。

    “叶子！”

    听到郎雨辰的喊声，叶子吓了一跳，手里拿着筷子，茫然看着她。

    “怎么啦。”

    “其实我真的在游泳池里……”

    “你……，呜呜……，我不吃饭了……”

    叶子委屈的掉眼泪，筷子放到了小碟子上，满脸怨念看着郎雨辰。

    郎雨辰担心被父母教训，急忙给叶子道歉。

    “好吧，我原谅你了。”

    这么多好菜，叶子还想多吃点，要不然回家的路上肚子饿。

    当叶子拿起筷子来夹菜时，俏脸蒙着红晕，眸子里还有泪光。

    潘芝桃愠声说道：“雨辰啊，叶子可比你可爱太多了，以后你要多多向叶子学习。”

    “我是一个心理年龄很正常的女孩，我没法向叶子学习。”郎雨辰很不服。

    “可你……”

    潘芝桃很不好意思拿郎雨辰的取向说事。

    今天郎海洋话不多，其实他更想问问鬼手被杀的事，可场合有点不合适。

    这种话题，也只能和杜家的人单独聊。

    天黑了下来。

    越野车去往景山区。

    叶子和玛丽都坐在后排，叶子说道：“过些天，少强就要带着我去看海了，你去吗？”

    “我不去了，接下来一段时间我会留在燕京，让自己静下来，认真考虑自己的将来。”玛丽碧蓝色的眸子闪烁，似乎有点伤感。

    “你会离开燕京吗？”

    “终究还是会离开的，但是未来两年内不会离开。等将来，我在雾都仑敦等你们。”

    “好啊，我和少强会去找你的。”

    此刻，叶子的笑脸多么甜，杜少强的内心就多么伤感。

    因为前世，叶子飞到了剑乔。

    今生，杜少强希望叶子永远都不要去雾都仑敦，不要看到泰晤士河。

    可是，叶子已经开始向往那里的风景了。

    越野车停在了砖瓦房院子里。

    他们走下车时，大人们就坐在院子里，围着小桌子吃西瓜聊天。

    “我家叶子回来了，学会游泳了吗？”

    “妈，我还没学会游泳呢，但我的进步很大。”

    叶子坐到了母亲身边的小凳子上，拿起西瓜吃着，聊着在郎雨辰家里学习游泳的事。

    卫蓝脸色从温润变得清冷，愤懑说道：“这也太欺负人了，等哪天，咱自己家里也弄个游泳池。要不这样，妈给你买个大浴缸，你在浴缸里游泳算了。”

    周围忽而就安静了。

    片刻后，一阵笑声。

    “妈，你比我还天真呢，我都没说过在浴缸里游泳，可你说出来了。”

    “呵呵，只能怪我太心疼自己女儿了。那个郎雨辰也真是邪恶，可她家别墅里有游泳池，我家叶子很喜欢。”

    卫蓝心里那个纠结。

    杜少强只能表示，郎雨辰不会在游泳池里撒尿，当时就是在故意逗叶子。

    “你怎么知道，你看到了？”卫蓝说道。

    “我没看到，可我知道郎雨辰有点洁癖，她不会让自己在撒过尿的游泳池里游泳。”杜少强说道。

    卫蓝似乎点了点头，她心里舒服多了。

    刚才没人和玛丽说话，这让她有点尴尬。

    “玛丽老师吃西瓜。”

    杜鸿舟拿起西瓜放在玛丽手里，“暑假要不要回家看一看？”

    “这个暑假不回家，就在燕京。”

    玛丽太美了，容貌有点妖，很普通的微笑看起来就有几分妖媚。

    刘晴看来，杜鸿舟多余搭理这外国女人，这仑敦女郎显然有点骚。可就是这样一个女人，却在燕京大学教外语，而且来到了她的家里。

    夜里十一点多。

    大家都休息了，今晚叶子和卫蓝一个房间。

    如此一来，玛丽只能自己待在房间，一种说不清的感觉将她包围。

    杜少强一个人在房间，但是他很不轻松。

    他的OICQ又收到了欧阳雪辰的消息，求他做1%老公。

    “我恨不得整死你！”

    “来啊，整死我，不用抵命的！”

    “要不我帮你物色一个与我年龄相仿，比我更帅的男孩？”

    “我眼里，你是最顺眼的那个男孩。”

    “那你还一直修理我？如果哪天我抑郁了，一定是你导致的！”

    杜少强很委屈。

    不知道人在豪华别墅里的欧阳雪辰，能不能感受到他的委屈。

    欧阳雪辰关闭了电脑，已经有段时间没搭理过上门老公了，她拨了个电话，片刻后，高良穿着睡衣出现了。

    澎湃时，她也有可能扇高良耳光。

    已是凌晨一点多。

    砖瓦房里，玛丽推开了杜少强的房门。

    “你果然还没睡，我想去厕所，一个人不敢。”

    可能是因为刚才一个人太孤独了，这让玛丽有点胆小。

    在天亮以前，玛丽会是胆小的女人。

    杜少强随同玛丽走出了砖瓦房，玛丽去了厕所，他站在院子里等着。

    忽而，茅厕里传来扑通一声。

    杜少强心里一颤，难道玛丽掉茅坑里了？

    杜少强急忙朝着茅厕冲了过去，幸好，玛丽提起了裤子，幸好玛丽不是掉茅坑里了，这是崴脚了。

    “我的上帝，好疼……”

    玛丽扶着杜少强的肩，一瘸一拐从茅厕走了出来。

    杜少强心里又是一颤，因为卫蓝就站在院子里。

    “少强，你和玛丽什么时候去的厕所，嫌砖瓦房不隔音？”

    “刚才玛丽想上厕所，一个人不敢，我在院子里等她，可她忽然崴脚了。”

    看似情有可原。

    可卫蓝不太相信玛丽崴脚了，玛丽更有可能是故意勾引杜少强。

    走到客厅里。

    玛丽坐在沙发上还是很痛苦。

    卫蓝这才发现，玛丽的左脚踝骨周围都肿了。玛丽崴脚是真的，自己多心了。

    “好疼……”

    玛丽喊疼时也很委屈，因为杜少强只是看着，也不帮她处理。

    “给你揉揉。”

    杜少强给玛丽揉脚时，卫蓝又多心了。

    “少强，你是不是忘了，老邱送过你很神奇的外伤药，名字叫九花膏？”

    “对啊，九花膏。”

    杜少强拿来了外伤药，给玛丽涂抹。

    卫蓝想说，我来吧，可她终于没有开口。

    卫蓝起身回了房间，躺到床上将睡得香甜的叶子搂在了怀里。

    “我家叶子心善也单纯，但愿她和少强的爱情能天长地久。可是古诗有云，天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期，但愿那些伤感甚至悲惨的事不要发生在我家叶子身上。”

    早晨起来。

    叶子这才知道玛丽老师上厕所崴脚的事。

    “你还是很幸运的，如果掉到厕所里就麻烦了。”

    “当时我已经站起来了，忽然没站稳……”

    玛丽这么说是在说明，当时自己已经提起了裤子。

    叶子听懂了，她决定让这个话题告一段落。

    吃过早饭，去了大舟超市购物。

    玛丽买了不少东西，花了几百元，其中包括女人贴身用的东西。

    在大舟超市附近吃了午饭，杜少强和叶子开车将玛丽送到了燕京大学。

    “少强，咱们有些天没来学校了，进去看看。”

    走进校门看到，学校里人不少。

    毕竟是暑假，男孩和女孩走在校园的路上，多了几分洒脱。

    看到了A座教学楼，叶子就想好好学习。

    看到了餐厅，叶子就想吃饭。

    至于杜少强，他想到的是前世和今生的诸多人与事。

    来到玛丽的家里。

    看到沙发上散落着一条小裤，他的目光立刻回避开了。

    叶子却好奇问道：“那是洗过的，还是刚脱下来的？”

    “不是刚脱下来的，是前天脱下来的。”

    玛丽慌乱的说着，一把将小裤捏在手里，跑入了洗手间。

    当玛丽晃着胯部跑动起来，那道风景太惹火。

    杜少强没有刻意去看，甚至也感受到了一股热浪。

    “等玛丽出来了，我们就离开这里。”

    “我想在玛丽家里或者学校餐厅里吃饭。”叶子的小舌头舔着嘴唇，早饭没吃多少，可能是饿了。

    “那就在餐厅吃饭，玛丽家里不一定有做饭的食材。”杜少强说道。

    玛丽将小裤泡到水里，又方便之后，这才从洗手间走出来。

    当她羞涩起来，别有一番味道。

    “你们坐啊。”

    杜少强和叶子坐下了，玛丽煮咖啡。

    喝咖啡时，玛丽再次提到了雾都仑敦和泰晤士河。

    那里有一所世界名校叫剑乔，前世被杜少强辜负之后，叶子在39岁那年飞到了剑乔。

    今生，叶子似乎还没见过剑乔，可是此刻叶子表现出来的伤感，却让杜少强也有点茫然。

    “亲爱的少强，以后有了时间，你能陪着叶子去剑乔看一看吗？”

    “好。”

    杜少强忍着眼泪，可他的声音却有点哽咽。

    “你怎么啦，是不是因为刚才看到了玛丽的小裤，现在还想看一看？”

    “当然不是。”

    杜少强真想笑骂叶子几句，可他只是拧了叶子的脸蛋儿。

    玛丽更是尴尬了。

    希望杜少强能欣赏她的姿色，却也害怕自己真的会和杜少强发生什么。

    如果一个人的时候，玛丽喜欢深吸一口气，自己品味自己的味道。

