    PS：玛的这周断了五天网，晕了。

    新投资的两位主宰给他带来两个新的BUFF，一个是力量+5%，另一个是在战斗中可以召唤一面护盾，可以抵挡一次任何形式的攻击。

    单个BUFF加成就已经颇为可观，在双方实力相差不大的情况下能直接逆转战局，如果身上有一堆BUFF，同样实力的情况下必定胜率更高。

    第三轮对手，人族阿伯塔，之前人类一方唯二的两名八阶进化者之一，经历总共十二战全部胜利，此时他的进化程度已经达到八阶百分之七八十以上，再加上他本身是混沌界外某个世界的主宰，相当于强大神力，进化之力与真身力量相叠加，再加上总共有五位主宰看好添加五个BUFF，实力非常强大。

    当看到对手是林霄，阿伯塔稍微有些意外，双手环抱悬于空中居高临下看着他，说道：

    “我记得你，能在这么短时间走到这一步，你很不错，但很可惜你来得太迟了。”

    “迟不迟的，打过才知道。”

    “哈哈哈....”

    阿伯塔哈哈大笑：

    “我知道，你或许真身是个强者，或许拥有超强的天赋才能令你一直走到这一步，但能走到这一步的强者哪个不是非同一般，哪个没有强大的天赋，你的进化度比我低了整整一个大等级，我不知道你凭什么有这么大的口气！”

    林霄面无表情说道：

    “你很快就知道了。”

    阿伯塔也不生气，只是呵呵一笑，等倒计时一结束，伸手向前一指。

    刹那间天地陡的一亮，整个天地被无穷的光芒所覆盖，紧接着林霄感觉皮肤微微刺痛，像是针扎一样，只不过强大的黑洞天赋将伤害吸收了。

    短短数秒，周围虚空中飘浮的陨石碎片与虚空尘埃全部融解在这漫天光芒之中，整个天地为之一清，尽皆被这炽热的光芒充斥。

    “黑洞护盾！”

    为自己加持护盾，林霄身形一动化成暗金色流光向阿伯塔刚站立方向掠过，不仅什么也没有接触到，还一头撞入一团像是漩涡一样的光之风暴之中，炽热到极点的光之力疯狂的绞杀着他，黑洞护盾开始剧烈抖动。

    林霄没有动弹，任凭恐怖的光之风暴疯狂的绞杀自己，数秒后....

    “砰！”

    吸收了海量伤害的黑洞护盾炸开，积累的所有能量轰然炸开，化成一股强大的洪流将光之风暴撕开冲向四面八方。

    “找到你了！”

    感受到黑洞护盾炸开形成的洪流触及到的某个存在，时间漫游一闪掠过出现在阿伯塔身后，拔剑如闪电般连斩数千次。

    等时间泡结束炸开，阿伯塔粉身碎骨。

    “嗯？假的？”

    粉身碎骨的阿伯塔直接化成无数光点融入这漫天光明之中，这是个假身。

    突然他意识到什么转头，在两千多米外另一边无数光点汇聚化成阿伯塔的身影，一脸惊讶的问道：

    “你这是时间法则？”

    林霄没回答，只是再次时间漫游将阿伯塔锁定，刹那间数千次攻击生生将这个化身崩溃，但还是和之前一样，数千米外阿伯塔重新出现，哈哈大笑：

    “光明永存，吾永恒不灭！”

    身躯直接崩溃，虚空中光明亮度再次增加，炽热与净化，高温与焚烧等与光有关的法则疯狂的来回作用于这片区域，乃至于连虚空都开始扭曲，林霄处于其中承受阿伯塔最直接的攻击，在他周围的高温已堪比恒星内部温度。

    当受到持续攻击，不稳定电流这个被动能力生效，一股股闪电脉冲以他为中心疯狂的炸开，但一直无法感应到阿伯塔的存在。

    或者说能感应到阿伯塔的存在，但都是祂临时凝聚的化身，并非真身。

    “你不是我的对手！”

    阿伯塔的声音在他耳边响起：

    “吾化身光明，只要有光存在吾永恒不灭！”

    林霄凝神不语观测回周，这种类型的能力的确挺克制自己。

    当然不是说阿伯塔比自己强到哪去，时间法则一直是至高无上，但关键找不到对手这没办法，这片光明覆盖范围高达几十公里，他最大范围LV3的时间静止领域现在也就覆盖一千米的半径，难以奈何得他。

    可惜他现在还差击杀一个对手就能进化至八阶，林霄有预感，一旦进化至八阶，时间法则与黑洞这两个能力都会发生巨大的变化，到时候肯定有对付这种对手的方法。

    但世上没有可惜，没有就是没有。

    好在阿伯塔一时也难以奈何得他，这么大范围伤害必定分散，连他黑洞伤害吸收的上限都达不到，谁也奈何不得谁。

    双方就这样僵持，林霄静静虚立空中，静静承受阿伯塔的光之力的焚烧净化一动不动。

    他在等待，看阿伯塔是否会露出破绽。

    阿伯塔当然知道他的想法，也耐得下性子不露出任何破绽，只是不断催动光之力来消磨他。

    随着时间推移，一轮轮对手逐渐分出胜负，很快上百轮对手绝大部分分出胜负，大半进化者战死化为对手成长的养份，越来越多的选手在这一轮中击败对手进化至八阶。

    至此，所有在这一轮战胜对手的进化者已全部进化为八阶，没有一个七阶以下。

    某处空间，卓静静静虚立半空中轻吐一口气，苍白的脸庞露出一丝苦笑，伸手按住自己胸口喃喃自言自语：

    “对不起！我不是他的对手！”

    眼皮抬起看向按下的被黑气缠绕的巨爪，眼中露出一丝坚定，心念一动，她的身躯直接化成漫天晶光崩溃。

    “轰！”

    巨爪按了个空，她的对手露出身形是一头高约数百米的狰狞恶魔，魔焰喷涌的瞳孔中露出一丝惊讶：

    “去哪了？”

    遮天蔽日的魔翼张开，无穷魔焰如潮水一般喷涌而出，迅速蔓延至十多公里之外。

    与此同时，正闭目静立虚空的林霄突然猛的睁开眼睛，伸手按住自己胸膛，眼中闪过一丝痛苦。

    他很清楚，就在刚才卓静战死了，临死前宿命天赋献祭，他能清楚的感受到一股非常神奇的力量凭空出现在自己体内。

    如她之前所说，她献祭自己的天赋，可以让他的一个天赋产生质的蜕变。

    此时不是感慨的时候，林霄压仰心中悲伤，深吸一口气打开面板，目光落在....黑洞天赋之上。

    如果是之前，他肯定选择蜕变时间之心这个核心天赋，但今天这个对手让他知道自己的战斗方式还有个巨大的缺陷——他无法对付阿伯塔这种无法锁定的敌人。

    如果选择时间法则任何一个技能，都无法做到那一点，只有黑洞天赋能做到。

    心念一动，卓静献祭自身获得的特殊能量注入黑洞天赋之中，几乎是刹那间一股波动涌出，一股淡淡的引力从他身上浮现，将身体周围光之能量吸入体内。

    数秒后，引力迅速变大，越来越大，大量光被吸引吞噬。

    天赋：伤害吸收（黑洞），吸收基于自身力量相当的所有类型伤害，免疫所有限制类效果。

    效果一：获得黑洞护盾，为自己其他目标加持一个拥有自身体魄相当的黑洞护盾，驱散所有负面BOFF，并恢复所有状态，在承受超过护盾上限的伤害或持续两分钟后护盾爆炸形成冲击波，对周围半径500米范围内所有敌人造成当前所有吸收伤害相当的伤害。

    效果二：开启黑洞，吞噬周围一切，随时间推移引力强度与范围不断增加。

    随着以林霄为中心的空间坍塌，源源不断的光被吞噬，强大的黑洞引力力场开始影响更大范围的空间，化身无限光明的阿伯塔开始坐不住了。

    他化身光明，这无限光明就是他，如果所有光被黑洞吞噬，他自然也会被黑洞吞噬。

    黑洞的引力他并非无法抵挡，起码在黑洞完全展开威力达到极限前祂都能抵挡，但那样做必须要现出真身，这就形成了一个悖论。

    但他没多少时间考虑，随着黑洞引力越来越强大，祂不得不现出身形，漫天光明汇聚化成一尊高达上千米的通天光之巨人以抵御越来越强大的黑洞引力。

    而林霄在阿伯塔现身的那一刻出现在光之巨人身后，直接时间漫游至光之巨人身后，立即展开时间静止领域将光之巨人及周围时间凝固。

    直接找到阿伯塔的真身，一记碎时将其打入伤残状态，当场收割。

    当有了对付这种战斗方式的办法，之前显得完全束手无策的敌人瞬间就能秒杀。

    击杀阿伯塔，海量的进化能量涌入体内，推动着他的进化度疯狂增长，很快跨越七阶极限迈入八阶，所有天赋能力在这一刻同时产生翻天覆地的变化。

    八阶是进化之旅的极限，再往上就是九阶伟大主宰层次，到这一层所有人的天赋都会达到极限。

    虽然不至于像他一样获得卓静的献祭而产生质变，但天赋的强化程度比以往晋阶都要强。

    姓名：林霄。

    种族：人类？？？

    进化：八阶6.74%。

    天赋：时间之心LV6，时间漫游LV8，时间锁定LV6，时间加速LV8，时间膨胀LV4，时间静止领域LV3，时间掌控LV1，碎时神印LV3，伤害吸收（黑洞）

    技能：不稳定电流（时间）。

    进化力量：？？？

    自身力量：？？？

    时间之主LV6：时间法则本源的体现，能令使用者掌握时间法则，所有概率类天赋或技能的成功率+1000%，所有时间相关天赋或技能获得不同程度的加强。

    时间漫游LV8：以无敌姿态穿越时间出现在以自身半径一百万米范围内任何位置，并取消最近15秒内所受到的任何伤害恢复至15秒内最佳状态，同时获得当前等级时间加速天赋效果。对任何敌对撞击目标造成自身最大力量值*30的伤害，与附加持续15秒的思维静止与100%减速效果，并对落点直径150米范围内所有敌人施加一次时间锁定效果，持***，每天可用三十次。

    时间锁定LV6：在任何攻击时都有7%的概率以时间之力锁定目标1秒，同时自身进入时间泡状态，时间泡内时间加速为十万倍，时间泡内每次攻击附加时光冲击+。

    时间加速LV8：对自身使用，思维反应与自身速度增加1000%，对敌人使用，降低敌方思维反应速度90%与自身速度90%，持续类施法速度-1000%，每天可用五十次。

    时间膨胀LV4：令半径500米范围内的时间膨胀，范围内敌人包括移动、攻击、反应，抬手、身体本能反应等等一切行为速度持续降低，三秒内达到最大，最多降低1000%，持续60秒，冷却30分钟。

    时间静止领域LV3：令半径5000米范围内时间静止，自身在时间静止结界内获得当前等级的时间加速效果与当前等级的时间泡状态，持续5秒，每天可用三次。

    时间掌控LV1：令指定目标时间以最低一百倍最高一万倍的时间流速倒流或顺流，施法不断消耗自身精神力，直到精神力耗尽或主动中断施法，每天可用三次。

    碎时神印LV3：回溯目标时光，前往基于目标存在的任何时间段，改变历史。

    天赋：伤害吸收（黑洞），吸收基于自身力量相当的所有类型伤害，免疫所有限制类效果。

    效果一：获得黑洞护盾，为自己或其他目标永久加持一个拥有自身体魄相当的黑洞护盾，驱散所有负面BOFF，并恢复所有状态，在承受超过护盾上限的伤害后护盾爆炸形成冲击波，对周围半径500米范围内所有敌人造成当前所有吸收伤害相当的伤害。

    效果二：开启黑洞，吞噬周围一切，随时间推移引力强度与范围不断增加。

    当进化至八阶，时间法则的威能终于达到了某个极限，现在再碰到阿伯特，哪怕没有开启黑洞，也能轻易干掉阿伯特。

    时间法则，至高无上，其威能到这一阶段终于达到了巅峰。

    这一轮结束，能活下来的最少也是八阶，而林霄也正式进入了诸多大佬的注视之中，当他再回光球之内，立即感应到了不下十道目光正注视着自己。

    虽然成功进化至八阶，但林霄并没有太高兴，卓静死了。

    虽然只是在这个世界认识不久，感情也没有和沈月昕她们那么深，但好歹跟了自己这么久，就这么死了，心中非常低落。

    好在还可以复活，只要他能一直活到最后，到时候直接沿着时光长河而上找到她未死之前救下来就行。

    在这之前....

    “我一定要走到最后！”

    第四轮很快开始，对手来自兽族，一尊金毛狮王，而且还身着一套华丽的黄金圣衣，这是林霄看到的除自己外第三套黄金圣衣，看样子像是水瓶座。

    这个兽王进化度比他略高，其掌握的是力量与火焰法则，一身力量极其恐怖，能生生撼动空间，甚至在时间锁定之中还能缓慢移动身躯。

    这是林霄第一次见到有人能在时间锁定中还能移动，由此可见当力量足够强大，哪怕时间也能改变。

    据林霄所知，一些强大神力哪怕没掌握时间法则，也能通过其超级强大的神力强行做出类似于时间法则的行为，比如窥探时间长河等等，比如大名鼎鼎的始祖都有涉及表层的时间法则。

    可惜这个金毛狮王的实力还是不够强大，或者说比林霄强不了几分，能撼动时间，但仅仅是撼动，并不能逆天改命。

    被困于时间锁定中经受十万次的攻击，被他用两把天秤圣衣自带的两把黄金锤生生击碎了水瓶座黄金圣衣，一举击杀。

    第五轮对手，一个拥有几乎无限闪烁的类人异族，能瞬间跳跃至任何位置，闪烁时无任何动静与空间波动，能穿越绝大部分结界与领域，非常的难缠。

    但这个结界不包括时间结界，林霄趁其闪至自己身后偷袭时直接展开时间静止领域，一举将其抓住。

    结果无需多言，这种刺客型选手一旦被牢牢抓住，自然是死路一条，身上高达六个BUFF中有四个保命的都救不了他。

    来自伟大主宰的力量的确能破开时间静止领域，但效果将会大打折扣，消耗两个逃出时间静止领域，林霄已经在他落点等待。

    兑且，他又不是阿伯塔那种化身光明无法锁定的类型，只要找到现身的那一刹一记碎时神印，当场就能将他打入虚弱状态，轻松搞定。

    非常难缠的对手，可惜被林霄血克。

    第六轮，一名罕见的超级大奥术师，一身豪华装备加上准备了一系列高级传奇法术。

    一见面就是一轮早已经预备好的传奇法术序列轰出，包括时间静止这种比传奇法术还吊的九环法术，总共二十二个传奇法术在一刹那轰中了他。

    这一刹那包含了直接杀伤，力场扭曲，诅咒，即死等等效果的传奇法术序列当场将林霄给打懵了。

    要知道奥术师体系其实是非常吊的，一个准备完善的大奥术师是有能力在真神神国内屠神的，八阶的进化者本身相当于强大神力。

    虽然没有神国，没有神力积累，没有神器，掌握的法则也打折扣，但在位阶上毕竟是强大神力，这一系列传奇法术哪怕他超强的伤害减免都无法完全免疫，身躯被力场扭曲撕掉了一半。

    虽然通过时间漫游恢复，但不得不说这一系列爆发的猛烈。

    最后击杀这个对手费了他极大的功夫，奥术体系极其的庞大，强大的大奥术师那是真的强大，哪怕时间静止领域竟然都没困住他，用某种不知名传奇法术从时间静止领域内逃了出来。

    最后费了好大功夫，时间漫游都用了十几次才终于捕捉到他的真身，一波打死。

    六轮结束，环绕竞技场的那一圈光球几乎全部黯淡，一圈下来只有廖廖几点光明。

    当这一轮所有选手结束战斗，那所有黯淡的水晶光球一一消失，很快只剩包括林霄在内十四个光球还存在，缓缓飘向中央竞技场的上方，逐渐靠近。

    林霄抬头看向其中一个方向，眼中突然露出一丝惊讶，即而是欣喜。

    在他视线方向一个水晶光球内，矗立着一棵枝繁叶茂的黄金古树，古树上长满了一片片巨大的黄金树叶，数十颗黄金果实悬于树枝间，一圈黄金光环环绕着巨树。

    黄金古树化身也走到了这一步，林霄之前就有预料，但并不能确定，毕竟能走到最后一步的都是超级强者，并非没有翻车的可能。

    现在亲眼看到，他只有满心的欣喜。

    到这一步，最终竞技场外面观战的伟大主宰数量都比参赛选手还要多。

    十四个选手，六七十名伟大主宰。

    这些伟大主宰即有混沌界域内部的伟大存在，也有历届进化之旅的最终冠军，也有混沌中的超级混沌生物，也有其他世界中的伟大主宰。

    伟大主宰这一层次的强者虽然极少，但放在整个混沌虚海中数目还是有不少，光是扭曲之渊就有近二十名，巫师世界整个世界估计有几十位始祖。

    不敢说伟大主宰遍地走，但当实力达到这一层次，以前根本没资格见到的存在现在能经常见到。

    不过像这次一样一下子聚集六七十尊伟大主宰的情况也是极为罕见，正常哪怕两个强大神域文明全面开战也不会聚集这么多伟大主宰。

    诸多伟大主宰或真身降临，或化身降临，或投下一道投影意志等等，他们分别选择自己看好的选手下注。

    或小赌怡情，或大赌以定恩怨。

    此时十四名选择置身光球距离非常的近，已经能看到其他所有选手的模样，里面就林霄一个人族，其他的除了黄金古树化身外都是没见过的异族，但有一点都一样，所有人都信心十足，充满自信。

    第七轮开始，不再是同时开始比斗，而是一对对上去在其他选手眼皮子底下决出胜负。

    林霄运气不好，排到了第一对出场，当他出现在竞争场上，出现在他眼前的是一头长有六个头颅的超古老巨龙。

    这头巨龙拥有六个头颅六种不同的力量，火焰，冰霜，剧毒，闪电，力场，磁场，再加上巨龙一族那超强的体魄与力量，非常的强大。

