    第1011章 你爷爷我扔的   

    炙热的阳光，热气腾腾。

    

    福星酒楼，二楼窗户大开，缓解着闷热。

    

    尹力端着碗，一边干饭，一边往楼下看：“咦，那不是绿岭山庄的队伍吗？”

    

    兄弟们一愣。

    

    “呃，不会是因为华城街的事，特地追上来的吧？”

    

    尹力嚼着饭，眯起眼睛，“不是，好像是在说什么东西……啊，又分开了。”

    

    祁绍啃着鸡腿，扭头：“从绿岭山庄干的事来讲，估计在憋着坏水呢。”

    

    尹力一碗饭吃完，又回到桌边盛饭，“你说这些山庄，名声那么大了，还不知足！”

    

    堆了一碗头的菜之后，他回到窗边，“欸！那不是刚跟绿岭山庄队伍会合的人吗？

    抓了一个倒霉蛋啊。”

    

    “倒霉蛋？”

    

    祁绍来劲了，叨了一块鸡头，边啃边凑过去。

    

    谢忱没动弹，默默地给他碗里堆满。

    

    祁绍啃着鸡下巴，满嘴油：“唔……哪呢？”

    

    尹力扒了一口饭，抬下巴：“喏，就是那个虎背熊腰的男人，抓住那个倒霉蛋的肩膀了，唉……看背影，那倒霉蛋估计不是西亚本地人。”

    

    祁绍舔着唇角，“确实不……”   

    像字还没出口，他眼皮狠狠一跳。

    

    那个被男人抓住肩膀，使劲揪住的“倒霉蛋”被拽了过来，正脸对着。

    

    “靠！”

    

    祁绍咒骂，动作比脑子还快，手剩下的半个鸡头，朝着下面就扔了过去。

    

    嗖！   

    鸡头裹着元气，仿佛一个暗器，射向男人后脑勺。

    

    男人能在西亚混，还是绿岭山庄的人，修为怎么也不低于七阶元皇！   

    自然发现了，且一甩手，便是攻击。

    

    砰！   

    半块鸡头爆炸开。

    

    猝不及防的鸡脑渣渣喷了一脸。

    

    尹力下意识弯腰，瞪大眼睛，“祁绍，你，你干嘛？”

    

    祁绍嘎巴一声，把嘴里三角鸡下巴咬断，“呸……是，是狄子凡啊！九哥！”

    

    苏九正在皱着眉头，抵抗墨无溟投喂的菠菜。

    

    闻声，立马避开墨无溟的筷子，问：“他来了？”

    

    “谁扔的东西！”

    

    怒吼声骤然传出。

    

    男人揪着狄子凡的后领，走到饭馆楼下，朝着二楼低吼。

    

    苏九挑眉，走到窗边，往下看。

    

    祁绍有苏九撑腰，那是绝对不会吃亏的。

    

    他接过谢忱递过来的手帕，擦了擦嘴，跟下面挑衅：“你爷爷我扔的！”

    

    狄子凡耷拉的脑袋，倏地支棱起来。

    

    但凡男人能扭头看一眼，也能发现他即将掉落的眼泪，继而发现他们认识。

    

    偏偏男人注意力都在祁绍身上，气得抓起路边摊贩的桌子，朝着上面就扔过去。

    

    一阶元尊的力道，绝非是祁绍能抵挡得住的。

    

    他倒是脸皮厚，直接往苏九身后躲。

    

    苏九眼睛一眯，便发出一股强悍的威压。

    

    飞过来的桌子，就这么停滞在半空。

    

    男人手腕顿疼，连揪在手里的狄子凡，也松开了。

    

    狄子凡连忙往饭馆里跑，有生以来最快速度。

    

    苏九只是短暂的搞了下，很快就撤掉了威压。

    

    男人愣怔了两秒，竟没反应过来。

    

    他昂起头，眼底逐渐蓄满了怒意，“我是绿岭山庄的人，你们竟敢戏弄我？”

    

    祁绍回头，端起桌上那碗鸡汤就说：“看我的！”

    

    苏九横移半步，心机的将威压又悄悄释放。

    

    祁绍到窗边，汤碗朝下，浇了下去。

    

    男人眼底带着两篝火，运转元气，便要抵挡回去。

    

    哗啦——   

    

    

