
    “你愿意带我去？”

    林辰有些惊讶，不过接着便是脸色欣喜，当然也有些怀疑，这会不会是什么陷阱。

    不过，他也是艺高人胆大，不然也不会闯进来。

    没什么犹豫，直接便让这宫女带路，他和刘璃跟在她后面。

    路，那宫女对林辰道：“神女大人现在的情况有些不好，我只能带你到她那里，然后别的帮不了你。你到时马带她离开，不然的话，如果被教主还有大人发现了，那么你也完了。”

    虽然林辰也展现出了通天境的本事，但在她脑海，那位大人是无敌的，这种想法早扎根，谁也改变不了。

    林辰脸色一变：“怎么个不好法？”那宫女道：“具体我也不清楚。我只知道，大人对神女大人的身体进行了些改造，之前还把神女大人的记忆消除了，而后来神女大人突破到通天境，好像记忆恢复了。而现在，她便是在接受大人对她的第

    二次改造。”

    “等改造完成后，大人便会吞噬了她，那样子的话，大人的寿命能够得以延长，实力也会增强。据我所知，改造完成的日子，也是这几天了。”

    吞噬？

    林辰听得眼皮直跳，心里暗自庆幸，还好自己现在过来了，要是再晚几天的话，那算是他把月神教的人都杀了，也于事无补。

    紧接着，他心便是怒火滔天。

    果然，龙雪澜的记忆是被抹除了！

    这月神教的人，直接把龙雪澜记忆抹除，又对她进行改造，根本不顾龙雪澜自身的意愿！

    过了一会儿，几人到了一个房间门前。

    那宫女道：“神女大人在里面了，你进去吧！我要走了！”

    林辰点点头，立马便要推开门，想到了什么，脚步一顿，又回头看向那长相可爱的宫女道：“你叫什么？”

    “我……我叫小紫！”宫女有些紧张的道。

    “小紫，谢谢你了。”

    林辰点点头，道了声谢，推开门走进屋里，刘璃紧随其后。

    一进到屋里，林辰见到了墙角处的龙雪澜，在看到她模样的刹那，林辰的心都在颤抖，疼到了极点。

    此刻，龙雪澜蜷缩成了一团，她身的衣服都被鲜血染红了，然而皮肤依旧在缓缓溢出鲜血，如同流汗一般。

    她的脸色看起来极为痛苦，眼神有些恍惚，神智已经不清醒。

    连林辰等人推开门进来，她都没有半点反应，只是身体时不时抽搐一下，显示她确实还活着。

    “雪澜姐姐！呜呜……你怎么变成这样子了……”

    缠绕在林辰手臂的七彩琉璃蟒，如同一道闪电般冲到龙雪澜身旁，声音哽咽，伸出蛇信舔着龙雪澜的脸颊。

    然而，龙雪澜依旧没有半点反应。

    “这……”刘璃也是一脸心疼，她虽然不知道龙雪澜在承受怎样的痛苦，但知道，那绝对是难以想象的。

    而林辰的眼睛，这一刻都已经有些血红。

    龙雪澜天生毒体，后来又被炼制成了万蛊毒体，可以说是从小在痛苦成长起来的，意志力极为的坚韧。

    结果，却是连她都被折磨得神志不清！

    她所承受的痛苦，根本无法想象！

    “雪澜姐，你怎么了？我是刘璃啊，你不记得我了吗？”

    刘璃走到龙雪澜身旁，发现她依旧没有半点反应，不由得也是有些焦急起来。

    “雪澜？”

    林辰走到龙雪澜身旁，叫喊了一句，龙雪澜的眼睛依旧有些失焦，没有反应。

    他握住龙雪澜的手，心无的自责，眼带着无限的爱怜：“小小小小小小老婆，你怎么了？连你的老公来了，都不看一眼吗？”

    小小小小小小老婆，这是林辰和龙雪澜刚认识，和她一起去巫毒门所在的山谷时，给她起的称呼。

    当时，龙雪澜还被气得不行，偏偏林辰是不改口。

    也是因为这个称呼，因为林辰说想要她当他的小小小小小小老婆，她后面临着唐门带来的危机时，心生眷念，想去看林辰最后一眼。

    于是，才有了后面的故事。

    听到林辰的话语，刘璃和七彩琉璃蟒有些不解，可紧接着，她们见到，龙雪澜眼恢复了一丝神采，缓缓转头看向了林辰。

    “林辰？”龙雪澜见到林辰，痴痴说道。

    “是我！我来带你走了！”林辰握着龙雪澜的手道。

    此刻，龙雪澜已经恢复了一丝神智，她也看到了身旁的刘璃和七彩琉璃蟒，喃喃自语道：

    “我要离开这个世界了，这是我临死前的幻觉吗？”

    “雪澜姐姐，不是幻觉，我是彩儿啊！不是幻觉！”七彩琉璃蟒忙道。

    林辰搂住龙雪澜的肩膀，让她的脑袋靠在自己胸口，道：“小小小小小小老婆，你现在还觉得，这是幻觉吗？”

    龙雪澜呆住了。

    她感受到了林辰怀里的温度，这一刻，她甚至忘却了身的疼痛。

    她伸出手抚摸林辰的脸，感觉到林辰皮肤的触感，“这……这不是幻觉？”

    “不是。”林辰吻了下她的额头，无限爱怜道，“我来带你走了。”

    龙雪澜眼睛忽然流出泪水，脸却是笑了起来，“我还以为，这辈子再也见不到你了呢。如果这样子死了，总归有些遗憾。”

    “哈哈！你这是承认你爱我了吗？”林辰搂紧了她，轻笑道。

    龙雪澜呆了下，低声道：“是啊。”

    “额……你说什么？”

    林辰简直怀疑是自己耳朵出了问题，以龙雪澜那冰冷和有些孤僻的性格，怎么会主动承认爱自己了呢？

    他忙道：“你刚才说什么了，快，再说一遍给老公听听！”

    龙雪澜却是不开口了，只是靠在他胸口，沉默不语，很享受这种感觉。

    她忽然想起什么，惊慌道：“不对！这里可是月神教，你怎么会在这里的？走！快点离开这里，不然的话，等下那女人来了，走不了了！”

    说话的同时，她用手去推林辰胸口。

    林辰却是依旧紧抱着她，道：“你放心吧，既然我敢来这里，那么不怕走不了！算是月神教的人求着我走，我都不走，这笔帐我要好好和她们算一算！”

    龙雪澜摇头道：“不！你根本不知道，她是多么的厉害！你不是她的对手的，快点走！”

    在这时，外面传来一个有些沙哑的阴冷笑声。“你要和我算账吗？好得很！我倒是要看看，你要怎么和我算账！”
