    还是那句老话。

    不作死就不会死这个道理，为什么有些人就是不明白？

    心魔赤霄剑认为，这个时候就算白前辈马上掏出流星剑，一剑扎向坟土，将下面的宋书航元神扎个窟窿都不过分！

    “放心吧。”白前辈拍了拍石碑，柔声道：“等书航你真的挂了后，我每次出关，会记得给你扫个墓的。算算时间，差不多是六耳剑君的祭日了……如果书航你这几天就挂的话，下回我可以为你和六耳剑君一起扫墓。到时候，你在坟里，我在坟外，我为你割坟头草。”

    六耳剑君是白前辈上次闭关前就认识的一位好友，‘九洲一号群’里也有好几位道友都认为他。

    实力为六品真君境界。

    三十年前，他冲击七品尊者境界时，心魔缠身，在劫火中化为灰烬，身死道消。

    本次白前辈出关，从黄山那听到六耳剑君渡劫失败的消息后，留下一声深深的叹息。

    “要挂的话，就抓紧时间，趁这几天选个好日子吧。”白前辈又蹲下来，轻轻拍了拍坟土。

    墓碑下的宋书航急忙大声叫道：“别，白前辈您别再说下去了！”

    白前辈的金口一开，万一实现了怎么办？

    这个月已经27号了，他现在的小目标是平安的活到月底。

    “白道友其实你不用担心祭日的问题。”心魔赤霄剑嘿嘿一笑道：“我心中有种预感，下次你出关的时候，无论哪一天都可以为宋书航上坟。一年有365天，每天都是宋书航的祭日。”

    “赤霄剑前辈，别口胡啊！我最多十二个月，每个月会有一个祭日，一年365天全是我的祭日就太过分了啊！”宋书航怒而反驳。

    心魔赤霄剑：“……”

    身为一只扎心的心魔，不知为何，它这个时候却有点怜惜起宋书航来。

    365天，天天是祭日，因为一听就感觉是玩笑话，所以没太大冲击感。

    但书航自己说的‘十二个月，每个月会有一个祭日’，却接近实话。

    真实往往比玩笑更扎心。

    石碑：“……”

    宋小友在认识它之前，到底经历了什么？

    到底是怎么样的过去和经历，才会让一个人承认自己‘每个月会有一个祭日’这种可悲的可能性？

    “你这么一说，我都下不了手了。”白前辈哭笑不得，拍了拍坟土沙子道：“还不出来？你真要留在里面过年吗？”

    “马上就出来。”宋书航嘿嘿一笑。

    这次，他的元神先是掀开沙子，然后再从中钻出——每次我从坟中钻出时，都要换个花样。

    枯燥的生活，就是要从细节处多多改变，才会更有趣。

    元神钻出来后，宋书航先是将赤霄剑前辈抓起，挂在腰后。又伸手抱起石碑道友，将它也从地里拉出。

    “噗，扫码扫墓，与时俱进，喵呀！”赤霄剑前辈看到石碑最下方那行字，忍不住笑出声来。

    石碑轻轻晃了晃后，飞快地缩小起来。

    转眼间它缩小到巴掌大，落在白前辈的身边，将宋小友抛弃。

    “嗯？”白前辈伸手接住石碑的器灵。

    “这是石碑道友，是当初天道白前辈的作品。”宋书航出声解释道。

    石碑道友补充道：“我现在名叫霸宋的墓碑。”

    “噗～好名字。”心魔赤霄剑忍不住笑出声来。

    宋书航：“……”

    “原来如此。”白前辈微微点头，原来是天道白的作品，难怪他接触石碑时，会感觉到一种亲切感。

    “这位是我现世的白前辈，和天道白前辈还是有区别的。”宋书航又向石碑介绍白前辈，免得石碑将白前辈和天道白搞混。

    石碑微微震动，似乎在‘打量’着白前辈。

    果然，和它记忆中的‘主人’还是有所区别的，和九幽黑白区别也很明显。

    “话说白前辈，这里是什么地方？”宋书航出声问道——他心里有个猜测，这里很可能就是‘天道白’留下的秘密，由石碑镇压的地方。甚至很可能是白前辈的故乡。

    “这里，可能是我的故乡。”白前辈回道。

    但是，白前辈自己也不确定。

    除了这片熟悉的无际沙漠外，他没能发现任何人或事物。

    “石碑道友，关于这个世界，你有情报可以提供吗？”宋书航又望向白前辈手中的石碑。

    当初的天道白，让石碑继续镇守着此地，镇压着这个世界。所以，它对于这个世界，应该有所理解才对。

    “看样子，我的任务今天就要完成了。”石碑感慨道。

    这个被它镇压的世界，以前一直处于‘关闭’状态——就算没有它的镇压，这个世界也没人能进入。

    今天，它主动开启。

    也就是说，天道白交代给它的任务要结束了。

    “我主曾和我提起过，这个界是一个‘独立、自曲’的世界。真正的自曲，无论是从空间、时间方面，它都不受限制和影响。”石碑缓缓道：“准确来说，它不属于这个世界。”

    宋书航眼睛一亮。

    他想起了当初他用‘鉴定秘法’鉴定白前辈后，得到的情报信息。

    【对于这个世界来说，白是很特殊的存在。他独一无二，他存在的根源与众不同。尝试寻找到白的故乡，以获得更多情报。】

    线索对上了。

    这里十有八九就是白前辈的故乡。

    既然如此……是时候获得更多情报了吧？

    宋书航的元神蹲下，右掌用力拍在沙漠上，气势十足：“吃我一招鉴定秘法！”

    鉴定秘法激活。

    宋书航的元神开始颤抖起来，剧痛的代价直接作用在元神上。

    久违的剧痛。

    最近一段时间使用‘鉴定秘法’时，付出的代价都只是一些小伤口，连让宋书航感觉到‘痛’的资格都没有。

    这次的代价，直接让宋书航进入手机震动模式。

    随着他身体不断震动，半个元神缓缓陷入到沙子中去。

    石碑：“……”

    无论是《养刀术》《神兵宝鉴》还是宋书航现在使用的《鉴定秘法》，怎么感觉没一个正常点的，一看都感觉有种邪术范。

    鉴定的结果，很快浮现于宋书航脑海。

    【50亿年前的沙子，每一粒沙子中都蕴含着岁月的味道和古老的气息，仔细去观察你会发现，它们蕴含着说不出的魅力。】

    敲您！

    .

    .

    今天我要三更！昨天在道友们齐心协力之下，月票爸爸也被我们绑了……但奶骑突然发现，昨天我们将月票妈妈给忘记了。如此一来，一家人还怎么整整齐齐？道友们随我上，我们将月票妈妈给拿下！