一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十五章把王子打了

    张玄开口道：“刚刚那个，是周氏集团现在的掌舵人，周氏所有的地皮，他都知道，看样子，秋先生，他并不认识你啊。”

    张玄眼神漠然。

    秋雨二叔满脸的质疑，“你说那是周氏集团的掌舵人就是了，我和周氏集团合作这么长时间，我不知道吗！”

    张玄摇摇头，“你信不信无所谓，我只需要让该信的人相信就行了。”

    说完这句话，张玄看了秋雨父亲一眼。

    此刻，秋雨父亲的目光当中充满了复杂，他当然知道，刚刚那个青年，就是周氏的掌舵人。

    “好了。”张玄打了个响指，“我们来说下一个问题，你，孙亮，跟林氏集团的关系，事实是什么，你们自己心里最清楚不过，当然，为了让你们死心，不要在这硬撑，还是让秋雨这丫头告诉你，我和林氏集团的总裁林清菡，是什么关系。”

    “张哥他……”秋雨看了看自己的堂姐，“张哥他是林总的老公，这件事全公司都知道。”

    “什么！”

    秋霜，以及孙亮的眼睛，在秋雨话音落下的时候，瞪得老大。

    “你们不必震惊，多余的解释，没有必要，现在注意我的手上。”张玄拿出自己的手机，按下三个按键，“我已经输入好了报警电话，现在，你们可以选择继续留在这，让警察来处理一起诈骗案，或者立马离开，我给你们三秒的时间选择，如果你们不选，我就帮你们选第二个了。”

    张玄目光扫视秋雨这些亲戚一圈，轻轻开口：“一！”

    在张玄数出一的时候，孙亮二话没说，第一个冲出包厢，秋霜一看，也跟着跑到包厢外面。

    “二。”张玄再次出声。

    秋雨三姑夫妇俩对视一眼，低着头，一声没吭朝包厢外走去。

    秋雨二叔夫妻俩一看，哪还敢继续待在这，赶忙夺门而出。

    转眼间，整个包厢内，就剩秋雨父女，以及张玄。

    看着这一瞬间就走空的包厢，秋雨父亲的脸上充满了呆滞。

    而秋雨，也是眼眶红红的。

    现在的他俩，怎么不明白发生了什么，这样的事情，对于秋雨父亲来说，是非常难以接受的。

    刚刚那坐的，都是他的亲兄弟啊，带着血缘关系，一个娘胎里出来，从小一起玩泥巴长大的！

    “叔叔，我知道你心里很难受，不过有些话我还是要说，不要被所谓的亲情蒙蔽了双眼，有些时候，你以为是你最亲的人，实际上并不是那样。”张玄摇了摇头，叹息一声，“你和秋雨这丫头单独待一会儿吧，有些事，得自己想开。”

    张玄说完，拍了拍秋雨的肩膀，“丫头，好好劝劝你爸爸。”

    张玄起身，离开包厢，替两人将包厢门关上，在张玄关门的那一瞬间，包厢内，传出一名属于成年男人的哭声。

    张玄叹了口气，走到酒店前台，替秋雨父女俩把账结了后，离开这里。

    漫步回家，到家的时候，已经是晚上八点多了。

    林清菡如往常一样，坐在沙发上看电视，当张玄一进门，就能看到女人的背影。

    “回来了，你刚怎么突然给我打电话问那个问题？”林清菡坐在沙发上，修长白嫩的双腿盘在身前。

    张玄将刚刚酒店发生的事给林请菡说了一遍。

    对此，林清菡也只能发出叹息，秋雨家遇到这样的亲戚，她又何尝不是呢，当初王伟，为一己私欲，都想把林氏毁了。

    “这丫头最近在公司的表现不错，肯努力，会学习，也勤快，你说我要不要给她升个职什么的？”林清菡问道。

    张玄摇了摇头，“不用了吧，她还太年轻了，直接给她升职，引来闲话是一，对她的成长也不利，还是让多吃吃苦，磨砺一下吧。”

    林清菡点了点头，“就按你说的算吧。”

    对话中的两人谁也没有注意到，现在的林清菡，已经在一些事情上，下意识的让张玄来做决定了。

    张玄给自己倒了杯茶，又将林清菡的茶杯续满，坐在沙发上，陪林清菡一起看着电视剧。

    林清菡用余光不停地看着身边的张玄，随后有些试探性的开口：“老公，你今天给秋雨说，我在家都听你的，你想要这样的生活吗？”

    “呃。”张玄顿时一脸尴尬，他刚刚回来的路上，还担心林清菡问这个问题呢，哎，只怪自己早上吹牛逼的时候太得意忘形，没有仔细观察周围环境。

    “老公，你想要吗？”林清菡再次问道。

    “不，一点都不想。”张玄连连摆手，“我就喜欢你现在的样子，什么事都让我来做，让我宠着你，惯着你，就这样好了，你千万不要什么事都听我的啊！”

    林清菡被张玄说的俏脸一红，白了张玄一眼，“美得你，对了，明天中午，去爷爷家吃饭。”

    对于王丛凤明天要下蛊这事，张玄早就做好准备了，点了点头，“行。”

    一夜无话，第二天一早，张玄爬起床，寻思着做个早餐，等一开冰箱，空空如也的场面让张玄默默走出家门，朝菜市场走去了。

    上午十点，林清菡今天并不需要去公司，特意睡了个懒觉，起床后发现张玄并不在家，她也没多在意。

    刚准备去卫生间洗漱，林清菡的电话就响了起来，电话是李秘书打来的。

    林清菡接起电话，还没来得及说话，李秘书焦急的声音就在电话里响起了，“林总，不好了，张先生把王子打了！”

    “王子！”林清菡心头一惊，“哪国的王子！”

    打王子，他国皇室成员，张玄的胆子也太大了吧，这是遇到什么事了啊！

    李秘书在电话里足足沉默了五秒，才重新开口：“林总，王子是一个明星，在华夏，人气第一，是当之无愧的流量巨星啊！现在张先生已经在警局了，对方要控告我们公司，律师什么的都在警局，已经闹得一锅粥了，你快来看看吧。”

    林清菡当下也顾不得洗漱了，随便嚼了块口香糖，穿了件普通便装，就这么素面朝天的往警局赶去。