    第241章离开这里

    一句话直接听的沈念心凉了，顿时什么话也不想说了，调养身体，呵，她身体哪里不好了，哪里不健康了，需要调养吗，需要休息吗?

    沈念没再继续说话了，而且转身回到了卧室，坐在床上，她心情郁闷的要死。

    视线落在不远处房间的窗户上，沈念眼睛一亮，顿时想到了办法。

    大门她出不去，她可以靠着窗户跑路啊。

    不过跑路之前，她才弄点钱才行，因为她现在一分钱也没有，就算跑出了这里，连打车的钱都没有，更别提生存了。

    想着，沈念就在卧室里翻找起来了，拉开旁边的抽屉，抽屉里面大多数都是空的，直到打开最后一个抽屉，可看到抽屉里的东西，却让她瞪大眼睛，觉的不可思议。

    因为她看到了她小时候的照片。

    指尖微颤，沈念拿起那张照片。

    记忆顿时拉回到了七年前。

    这是他们去游乐场玩的时候，他给她拍的照片，照片中的短发女孩笑的格外灿烂，阳光，没有一点阴霾。

    看着照片，沈念又是感慨，又是感触的。

    摸到照片的边已经卷起来了，分明并不是被冷放在这里的，她眼睫毛轻颤了下。

    深呼吸一口气，沈念到底还是把这张照片放回去了。

    继续打开下一个抽屉翻找起来。

    但别的抽屉里已经没什么东西了。

    可翻找着抽屉里的东西，越发让沈念怀疑自己现在的房间是不是盛妄之前住的房间，因为抽屉里有很多他的东西。

    想来那也就是了。

    他竟然让自己睡他的房间！

    让沈念难过的是，她翻找了整个房间，都没有找到一分现金，更没有找到一点值钱。的东西。

    也不是没有值钱的。

    但房间里摆放的五十厘米还高的看起来像是古董的瓶子她带的走吗?

    结果告诉她，不能。

    坐在地毯上，沈念深深的叹了口气。

    从来没想到有一天她竟然会因为钱而发愁，世道轮回啊。

    坐了好一会儿，沈念才接受自己没有找到钱的结果。

    算了，没钱就没钱吧。

    先想想怎么离开这里再说。

    沈念站起身，朝着窗户走去，想打开窗户，却发现窗户是被锁死的，而她没钥匙，所以根本就打不开。

    沈念，“………”

    忍不住咬牙。

    盛妄，你够狠。

    但她不死心，她把整层楼的窗户都摸了个遍，结果每个房间的窗户都是锁死的。

    沈念又上了二楼，挨个房间的检查，结果发现所有的房间的窗户也是锁死的，这分明就是早就猜到她会靠着窗户离开这里，所以直接把每个房间的窗户都锁上了。

    沈念累的额头都是汗水，使劲拉着窗户，可被锁死的窗户半分都不带动的。

    沈念从没有像现在这一刻恨不得掐死盛妄。

    但好在老天爷还是有眼的。

    终于被她发现了一个没有上锁的窗户，她轻轻一拉就直接打开了，但下面却不是一个好去处，是个喷泉。

    也就是说她要是从这个窗户下去，肯定会被喷泉喷的浑身是水。

    沈念，“………”

    知道什么是绝望吗?

    这就是。

    但有出路总比没有的强。

    关上窗户，沈念开始想自己的逃生路线了。

    (本章完)

