    “钱对我来说只是一个数字。”

    大家听到叶秋这句话，都不知道该说什么好，实在是太装哔了。

    至于曹春梅母女，心里一个劲的怀疑，叶秋突然站出来说这么一句话，是不是想搞死她们？

    如果老爷子真把这件事情交给叶秋处理，叶秋又拿不出这么多钱，那高利贷公司的人一定会弄死她们。

    钱老爷子看了叶秋两眼，问钱静兰：“叶秋有钱？”

    钱静兰点了点头。

    钱老爷子还是不敢相信，说道：“她们欠下的可是三千万，叶秋真的能拿出来？”

    “能。”钱静兰道：“就算是三十个亿，秋儿也能拿出来。”

    钱老爷子双眼瞪大，难以置信。

    这时，钱多多在旁边说道：“外公，你有所不知，表哥确实很有钱，他在京城保利拍卖行，花十亿买了一件古玩，据说送人了。”

    什么，十亿买一件古玩？

    还送人了？

    败家子啊！

    曹春梅母女嫉妒得眼睛都红了。

    其实，钱多多根本就不知道，叶秋只是叫价了十亿，最后根本没有付钱。

    当然，就算要付钱，他也有。

    钱老爷子有些疑惑，当初钱静兰他们去江州之后，他就让钱博文在暗中调查过，钱博文后来汇报说，叶秋母子在江州过得很苦。

    怎么一转眼，叶秋变得这么有钱了？

    难道，这个外孙也走了邪路？

    钱老爷子板着脸问道：“叶秋，你的钱从何而来？是否来得光明正大？”

    钱静兰解释道：“爸，秋儿在江州有一个大型商场，每个月的利润都有好几亿。”

    钱老爷子一愣。

    叶秋跟着又道：“我女朋友旗下有一家上市公司，每年的利润也在百亿以上。”

    钱老爷子双眼一瞪：“你有女朋友了？”

    “嗯。”叶秋点了点头。

    钱老爷子顿时有些不悦。

    他本来心里还想着，给叶秋介绍一个女朋友，毕竟他的那些门生，如今很多都身居高位，如果叶秋能娶到一个大户人家的女子，这对叶秋今后来说，会是莫大的助力。

    “她是哪家的孩子？”钱老爷子问道。

    叶秋反问道：“外公，您问的是哪一个？”

    “什么哪一个？”

    钱老爷子说完这句话，突然想到了什么，脸色一沉：“你不止一个女朋友？”

    叶秋含笑点头。

    “混账东西，男女之事，岂能儿戏？”钱老爷子一声怒喝：“你脚踏几只船，她们若是知道了，岂不恨你一辈子？”

    叶秋笑道：“她们彼此都知道对方的存在，而且还是好朋友。”

    这样也行？

    众人一愣。

    钱多多看向叶秋的眼神中，有着掩饰不住的崇拜和羡慕。

    表哥不仅医术高明，武功厉害，年少多金，还有好几个女人，实在是……

    我辈楷模！

    钱老爷子接着冷哼一声，道：“你在几个女子之间周旋，就算她们心甘情愿地跟着你，可是她们家里人会同意吗？”

    “若是让她们家里人知道我钱思源的外孙，肆意玩弄感情，那还不骂死我啊？”

    “我警告你，感情之事不可……”

    “外公！”叶秋打断钱老爷子的话，说道：“她们家里人我都见过，他们不反对。”

    啥？

    钱老爷子以为自己听错了。

    这回连钱卫东都有些目瞪口呆。

    钱老爷子意识到，自己这个外孙有些与众不同，忍住怒气，问道：“告诉我，你的那几个女朋友是谁？都有什么背景？”

    叶秋回答道：“一个是我在江州认识的，开着一家美容会所。”

    “另外一个是江浙四大家族，林家，林老爷子的孙女。”

    钱老爷子脸色变了。

    江浙林家，他是知道的，在商场上很有名，特别是在江浙那一片，林家更是一言九鼎的存在。

    “还有一个跟我是同行，在我们江州医院担任院长，是京城白家白老将军的孙女。”

    钱老爷子眼中闪过一抹震惊。

    万万没想到，叶秋的几个女朋友，来头一个比一个大！

    让他感到不可思议的是，林家和白家都是豪门，这样的家族，怎么会容忍叶秋脚踏几只船？

    叶秋摸了摸鼻子，说：“还有一个，不知道算不算？”

    还有一个？

    钱静兰有些生气地扫了叶秋一眼，这个小子，有了新女朋友，居然连老娘都瞒，哼～

    叶秋正准备说出千山雪的名字，猛然想到，千山雪是大东人，像钱老爷子这辈人，经历过当年的苦难，心里必然憎恨小鬼子。

    当然，叶秋也憎恨小鬼子，只是千山雪是个例外。

    叶秋有些担心，自己把千山雪的名字说出来之后，钱老爷子会不会勃然大怒？

    “还有一个是谁？”钱老爷子追问。

    叶秋自知瞒不住了，只好说道：“还有一个就是……”

    “我知道！”

    钱多多突然插嘴，说道：“外公，表哥还有一个女朋友是当今最高首长唐老的孙女。”

    什么！

    钱老爷子大惊。

    钱静兰也瞪大了眼睛。

    至于其他人，更是如同被天雷劈中，浑身僵硬，嗓子冒烟。

    如果这是真的，那岂不是说，叶秋是最高首长的孙女婿？

    这要是搁在古代，叶秋就是驸马爷啊！

    “叶秋，多多说的可是真的？”钱老爷子问道。

    “多多骗您呢，您别信他的话。”叶秋笑着说。

    钱多多快速说道：“外公，我没有骗您，这件事情我是从张老爷子口中听来的，您要是不信，给张老爷子打个电话问问就知道了。”

    钱老爷子心中巨震，既然钱多多说是从张老爷子口中听来的，那就一定是真的。

    他意识到，自己这个外孙，恐怕比自己想象得还要厉害！

    钱老爷子严肃地看着叶秋，说道：“都说温柔乡是英雄冢，叶秋，你还年轻，切勿沉迷酒色之中不可自拔。”

    “男人一生两件事，一是为苍生，二是为美人。”

    “现在美人你有了，你该为天下苍生做点事了。”

    “你，明白我的意思吗？”

    叶秋恭敬地说道：“外公，我明白。”

    “孺子可教也！”

    钱老爷子话音刚落，大门外面，突然传来一声厉喝：“里面的人给老子滚出来！”

    【作者有话说】

    后面还在写，今晚不要等了。

    大家好好休息，明天上班上学。

