    待解决了青林王朝的一众修炼者之后，百里红妆等人径自走进了城池之中，寻了一间屋子便走了进去。

    一众修炼者瞧着百里红妆等人这般淡然的走进屋中，心中亦是感慨万千。

    百里红妆等人迅速将积分平分了一番，这才发现方文成的积分要比青林王朝其他修炼者的积分高上不少。

    “这方文成一看就是个卑鄙自私的家伙，指不定是将队友的积分都划分到自己的身上来了。”

    夏芷晴眼中漫着厌恶的光，一想到方文成这个家伙，她便忍不住的心生厌恶。

    百里红妆等人对视了一眼，正如夏芷晴所说的那般，这一切都很有可能。

    “这几天大家一直都在野外度过，想必也累了，我们今天就在城池中休息，明日再继续出发。”

    伴随着百里红妆的话音落下，众人纷纷点头，他们的确需要好好熟悉一番，来洗去身上的风尘仆仆。

    百里红妆回到了屋内，小黑、小白、白狮以及三只风灵虎已经去了另一间房洗澡。

    自从有了三只风灵虎加入之后，小黑、小白以及白狮已经摆出了一副前辈的姿态来教导这三只风灵虎。

    对此，百里红妆等人亦是淡淡一笑，便也随着它们。

    妖兽和妖兽之间本就更有话题，现在这么多的契约兽在一起也是一件极为开心的事情。

    百里红妆在梳洗了一番之后便进入了修炼状态，这几日在外边一直都处于警惕中，如今放松下来只觉得舒服了不少。

    原本打算今天前往荒漠世界修炼一番，不过三只兽兽现在都不在屋中，她干脆也就径自修炼了。

    封印了三个妖兽蛋之后，她的精神力损耗不小。

    精神力不比元力，很快便能够尽数恢复，想要彻底恢复还需要几天的时间。

    这几天的时间里，她便就这样好好休息吧。

    随着百里红妆等人将青林王朝的修炼者给解决之后，天罡王朝的名字再度在考核大赛上响彻开来。

    即便以前天罡王朝的修炼者也曾击败过大型王朝的修炼者，但是那些大型王朝的队伍都无法与青林王朝相比。

    因此，青林王朝的修炼者无异于成了天罡王朝修炼者出名的垫脚石。

    一时间，所有修炼者都将天罡王朝当成了极为厉害的大型王朝队伍来对待。

    饶是名武王朝和云剑王朝都不愿意与之为敌，可见天罡王朝的修炼者究竟有多厉害。

    次日，百里红妆等人再度踏上了前往下一个城池的道路。

    只是，这一路上，他们明显的感觉到其他修炼者看向他们的目光已经变得不同。

    “快看，那就是天罡王朝的修炼者！”

    “我听说方文成就死在他们的手上。”

    “那可不是？现在这个消息都传开了！”

    “你说话小声一点，千万不要被他们听见，不然你可能就得地下陪青林王朝的修炼者了。”

    众人纷纷禁声，小心翼翼的从百里红妆等人的身旁走过，生怕百里红妆等人会突然出手对他们攻击一般。

