    秦业身子一震，整个身子下意识往前倾斜，压抑着怒气道:“太爷爷查出些什么了？”

    秦通沉重的点了点头，秦陵毕竟是他的亲孙子……

    “这几天，我一直暗中盯着他，有心观察之下，发现他接触了一个形迹可疑的人。”

    “就在昨天深夜，他匆匆出去，我跟随在他的后面，看到他进入一家酒楼，与一个修为比我还要高上许多的修士见了面。他们之间的谈话我并没有听到，但我在暗处等待了一刻钟的时间，秦陵出酒楼之后，我继续在那个酒楼暗中潜伏了一晚，终于见到了那人。”

    秦业屏住呼吸。

    秦通继续描述道:“那人的下人称他为赵老，一身穿着甚是华贵，老年模样，我曾听他提起一个名字，二少爷。”

    二少爷？天下家族众多，哪个家族恐怕都有一个二少爷，这个信息目前来说却是没什么作用。

    秦通皱眉思索回忆，继续道:“他们来自帝都，即便在帝都应该也是煊赫家族。这样一个人和秦陵暗中联络，除了因为你和你的娘亲，我想不到其他的理由。”

    我和我的娘亲？

    秦业对娘亲叶灵儿了解甚少，只知道娘亲是父亲秦浪外出游历时带回来的，从来到秦家开始，叶灵儿便对娘家只字不提，也从未与娘家人再联系过。

    如今听秦通讲起娘亲，秦业心中微微泛酸，脑海中浮现一个美丽端庄的女人形象，但已经模糊不清。

    “你的娘亲身世应该大有来头，她的修养，天赋都极高，虽然我也从未见过她出手，但偶然听到她教导你父亲，一句话，便如拨开云雾见青天，让人醍醐灌顶。”

    这是秦业第一次听秦通讲这些，不由一阵失神，脑海中叶灵儿的身影也变得清晰了一些。

    “以我秦家的地位，断然不可能与那些大家族产生什么交集，秦陵却偏偏在你回来的三天之内就与帝都的大人物联系上了，除了跟你母亲有关，我想不到其他原因！”

    秦业点了点头，追问道:“那太爷爷觉得我们应该怎么做？”

    秦通叹了口气，无奈道:“为今之计，只有暗中蛰伏。我知道你天赋极高，如今又得奇遇，未来成就不可限量，但越是如此，就越需要沉下心来，苦心修炼！”

    “这样，你才有可能与帝都的人站在同一高度，到那时，你才有资格报仇！”

    “而在此之前，你的性命最重要。千万不要一时冲动，不然一旦殒命，万事皆休！”

    秦业沉重的点了点头，秦通说的这些道理他都懂，也确实是目前唯一的应对办法。

    “至于秦陵这边，我会继续暗中盯着。你切忌暴露身份，小心保护好自己。我们现在能做的就是确定幕后黑手到底是谁，而不是打草惊蛇。”

    两人喝着酒聊到深夜，秦通返回天平县，秦业也进入了真武传承塔内。

    真武传承塔第一层内，秦业拿出兽皮古卷，坐在石桌旁缓缓摊开。

    兽皮古卷上，一共记载了三百三十三枚源文符号，每一枚都晦涩难明，他参悟一个时辰已经头昏脑涨，不得已只能拿出纹王留下的古籍。

    “力”字符透露着一股古朴厚重，如星辰一般的气息，对照着纹王的感悟，秦业从兽皮古卷上找到“力”以源文。

    两相印证之下，秦陵终于找到了一丝感觉。

    正当他心生喜悦，打算深入研究时，一层塔空间边缘忽然氤氲出阵阵浓郁的灵气。

    秦业被这变故所吸引，不由自主的走了过去。

    灵气逐渐化开，一道阶梯呈现出来。

    “这是……二层的传承开启了？！”

    秦业惊喜不已，连忙一步踏上了台阶。

    毫无阻塞的走完阶梯，秦业来到一个比一层约小了一倍的空间。

    但，这层空间比之第一层，却神异甚多！

    灵气至少浓郁十倍！而且秦业本能的感觉到，这里的时间流速，也远远低于第一层和外面的世界！

    这是修炼圣地啊！

    秦业喜上眉梢。

    在大楚国，只有建立在灵脉附近的洞府，其灵气才会比其他地方浓郁数倍。

    一般来说，下品灵晶灵脉附近的灵气约为正常地区的两倍，中品则有四倍，上品也不过八倍。

    至于极品灵晶矿脉，则足足三十来倍！但，下品灵晶矿脉已经不是秦家所能企及，更何况极品？

    至于时间流速缓慢，秦业还闻所未闻！

    他暗暗感受了一番，确定这里的时间流速是外面的三分之一。

    也就是说，在这里修炼三十个时辰，外界才过去一个时辰！而这里的灵气又比外界浓郁十倍。

    整整三十倍的修炼增幅，已经相当于一座建立在极品灵晶矿脉附近的洞天福地。整个大楚国也屈指可数！

    秦业异常高兴，三十倍增幅，必然会让自己的修炼速度成倍提升级，极大的缩短自己提升境界所需要的时间！

    而这，正是他目前所最需要的！

    “只是，我现在这状况，却无法修炼……”

    想到自己身上的本源伤势，秦业神色黯然的摇了摇头。

    “还是先看看第二层有什么传承吧。”

    远处，同样有一张石桌，秦业收拾心情向石桌走去。

    古朴而简单的石桌上除了两盏石杯之外却别无他物。

    秦业失望的张了张嘴，第二层，没有传承？

    不过，他转念一想，第二层的时间流速和灵气浓郁程度，本身就是一个堪比极品洞天的馈赠。若自己的本源没有损伤，仅凭真武荡魔功，一样可以凭借二层的空间迅速提升！

    他心态逐渐放平，望着桌上的空杯坐了下来。

    两只空杯，两张石凳。

    秦业坐在石凳上的那一刻，恍惚间看到对面石凳上似乎有一道身影。

    仔细看时，却又怀疑只是错觉。

    但，那个身影却在秦业心里留下了影子。

    “他是谁？难道他就是这座真武传承塔的主人……真武大帝？”

    身影虽然模糊不清，但留给秦业的印象却很是清晰。

    神莹内敛，温和儒雅，很是亲切。

    “若真是真武大帝的身影，应该是昔日真武大帝曾在此处饮茶品酒。我二人这也算是隔空相望了。”

    想着，秦业从空间戒指中取出一坛女儿红，轻轻的拍开封泥，往两个石杯里都倒了一些，肃然道:“真武大帝在上，徒儿秦业见礼了。”

    说着，拿起石杯咕噜一声一口饮尽。

    女儿红下肚，秦业震惊的瞪圆了双目！

    这杯酒，与他适才倒的女儿红完全不同！

