    04

    等他们再回到庆宜,已经是21年12月。

    刘教授提前给陈路周放了一个小长假，徐栀兴奋地一蹦三尺高，“那明天买票回去？”

    陈路周把车钥匙扔在茶几上,人坐在茶几边沿,低头看她说：“别高兴太早,我过年可能回不去了，刘教授打算过年让我留在这边。你设计院那边不用上班了？”

    “我老师这周去外地监工了，”徐栀把电脑一关,捞过一旁的手机开始查机票,叹了口气说，“结果工地上查出一个密接，他现在被隔离了,老师让我和几个学姐这段时间不用去设计院那边,有事他会找我们，我把电脑带回去就行。”

    于是,一伙人第二天就飞回庆宜了。

    朱仰起睡过头了,没赶上飞机，等陈路周和徐栀下飞机,手机几乎要被他打爆,他没开扩音，徐栀都能清晰听见他微信里歇斯底里的语音，“靠,你们大半夜在群里商量买机票，老子早就睡了好吧！！！现在在哪儿呢，速速给老子回电。”

    陈路周牵着徐栀的手,带她穿过拥挤的人流去取行李,另只手摁着微信的语音收录条,给朱仰起回了一条，“到机场了，你自己买票回来吧。”

    说完，把手机揣回大衣里，低头看她一眼，“你爸来接？”

    徐栀点头。

    张予和李科直接叫车走了。

    老徐依旧站在航站接机楼外，迎接世界冠军的气势，大力地挥舞着手臂上和脸上的横肉，只不过这次，嘴里不再喊她一个人名字。

    “徐栀！！陈路周！！”声如洪钟，看得出来，最近身体养得不错。

    老徐曾跟韦主任说过一句悄悄话，被徐栀听见过一次，他说，有了陈路周，我好像又多了一个儿子，一点儿没觉得他抢走了我的女儿，陈路周好像比徐栀更爱我。

    想到这，在如潮水一般的人流，徐栀忍不住拽紧了陈路周的手。

    他察觉，低头看她，“怎么了？”

    徐栀笑笑，“没什么，就突然感觉很爱你。”

    他笑起来，“是吗，那真是受宠若惊。”

    “你得了好吧。”

    “你还记得大一寒假吗？”

    “啊？”徐栀还真忘了。

    “陈路周，我好像在北京更爱你，回到庆宜我就没那么想你了哎，”他勾着徐栀的脖子，低头在她耳边说着，一副春风得意的模样，真是欠得不行，还模仿她的声音，“你好好准备比赛吧，我去过寒假了！是谁？是哪个负心汉。”

    徐栀踹他一脚，“你烦不烦？”

    他笑得不行，“烦，你不也喜欢了这么多年了？”

    “得寸进尺是吧？”

    徐栀跟在他后面，怨念深重地又踹他一脚。

    结果被老徐看见了，陈路周还一副人畜无害地样子，恶人先告状，“徐叔，看见了吧，徐栀这是不是有家暴的倾向。”

    徐光霁笑呵呵，一手满满搂一个，陈路周太高，还要配合着他的身高，往下蹲。

    “走走走，回家，给你们做好吃的！”

    “韦主任呢？”

    “韦主任奋战在前线啊。她还能在哪，最近咱们市里有几个密接在隔离，还没确诊，你俩这几天出门记得戴口罩。”

    “韦林真去当兵了啊？”

    “可不吗，那小子大二就走了，这几年估计是见不着了。对了，路周，你妈妈前几天来过。”

    “嗯，我等会回去看她。”

    “不急，咱们家附近开了个星周商场，等会儿你们俩吃完饭可以去逛逛，顺便让徐栀买点新年礼物过去。”

    陈路周说：“好。”

    徐栀问：“星周商场，什么时候开的啊？”

    “就年初啊，你们今年没回来，有个模范企业家叫什么我忘记了，反正在咱们市里大兴土木，又是建商场，又是建福利院的。”

    徐栀下意识看了眼陈路周。

    “姓陈吗？”

    “好像是，管那么多干什么，对了，车上有你蔡叔买的苹果，让你们平安夜吃一个。”

    “平安夜不是还有一周吗？再说，爸，你少上网，晚上吃的都是毒苹果。”

    “你才少看那些专家瞎讲。”

    徐栀：“这么久没见了，说话能不能客气点。”

    徐光霁：“你爱吃不吃。”

    “回北京了。”

    “出门左转。陈路周，上车。”

    “……”

    陈路周给她拽回来，笑着给她推进副驾驶座，“怎么跟个小孩似的，你爸逗逗你。”

    这大概就是徐栀很爱他的一点。

    他永远知道怎么在长辈面前保留分寸和礼貌，哪怕已经到了这份上，陈路周也不会不管不顾地拉着她跟自己坐后座，而是让徐栀陪老徐坐副驾。

    徐栀坐在车里和徐光霁对视一眼。

    -你看，老徐，他有多尊重你，就是有多尊重我。

    -囡囡，你赢了。他根本不需要爸爸挑刺，他早就把自己的刺拔光了。

    哎，这孩子到底经历过什么啊。

    老徐发动车子的时候，心不在焉地想。

    05

    隔日，海鲜骨头烧烤。

    店里，热气腾腾，觥筹交错的杯影在落地窗上晃动。这几年陈路周和徐栀都忙，李科也忙着创业和谈恋爱，蔡莹莹在四川乐不思蜀，姜成和杭穗已经领了证，杭穗已经怀孕八个月，唯一朱仰起这个大闲人偶尔想回来聚个餐，人也都凑不齐，今天倒是难得这么齐，几个人一见面，叽叽喳喳说个不停。

    “所以，朱仰起你不打算把美术工作室开回庆宜吗？北京这种小工作室比较难混吧，而且莹莹不是在庆宜当老师吗？”

    “别，可别给我跟他扯上，他爱去哪去哪，免得以后挣不着钱赖我。”

    朱仰起放下酒杯，“蔡莹莹，你到底有没有心？”

    蔡莹莹：“就你有心。”

    朱仰起：“我还就在北京混吃等死，不回来了！”

    蔡莹莹笑了声，“你就是看陈路周在北京，不舍得回来了呗，朱仰起，你真是个跟屁虫。”

    “陈路周打算留在北京了吗？”姜成问，“他现在还在读书吧？”

    杭穗闻言抬头扫了眼，发现陈路周和徐栀不见了。

    桌上一摊狼藉，旁边还放着一个切了一半的蛋糕，估计吃得差不多，几人也都饱了，光剩下在聊天。

    李科晃了晃酒瓶子，还在里头的响，不知道还剩多少，一边晃一边说：“他导师捡到宝了，这么可能会放他，想让他留在学校，但陈路周估计自己想出去上班，但多半是留在北京了。导师对他期望高，陈路周压力其实也挺大，别人用四五年时间完成的事情，老刘要求他两年。”

    “那徐栀呢？”杭穗好奇问了句。

    “在设计院呐，估计也留在北京了，她爸不是再婚了嘛，年初领了证，我估计她没后顾之忧，两人估计都在北京了。”

    朱仰起还在跟蔡莹莹扯皮。

    “你到底行不行。”

    “……”

    “保不齐我再改个姓，我妈姓牛，牛仰起，怎么样？”

    “……”

    另一边，烧烤店门外。

    庆宜市也就这条街还有点人味，市区大部分街区这两年都已经鸟枪换炮，商业街一环套一环，走到哪，都走不出这些黑心企业家的魔爪。

    卷帘门在身后咔咔作响，冬夜，有些店家关门早，除了几家烧烤店仍旧生意兴隆，这是庆宜市独一份的寂静和热闹交错。

    常年的澜风伏雨，巷子里青苔仍旧斑驳，石板缝里掩不住的腥气，不过冬夜，是透着一股涩腥味，冷风也挺刺骨。

    音乐水喷泉一如既往地高亢激昂，水跟不要钱似的，滋滋往上冒，大冬天的还有几个小孩蹲在一旁玩水，旁边就是夜市街，热闹熏天，电话柱上一如既往地贴满小广告，那只叫Lucy的狗已经被主人找到，这会儿换了一条叫tomy的，至今毫无下落。

    “之前那只Lucy狗找到家了哎。”徐栀绕着电话柱找了一圈。

    “我怎么听着你在拐着弯骂我呢？”

    两人靠在电话柱上，有一搭没一搭地闲聊着。

    “真没，就是突然想起暑假那晚，哎，陈路周，你游戏名字真的是宇宙第一帅和世界第一情人吗？”

    陈路周人懒洋洋地靠着，手上拿着徐栀没吃完的蛋糕，一点点，把她剩下的蛋糕慢条斯理地吃完，低头笑了下，说：“不是。”

    “那是什么？”

    “用户1576382002，这种吧。”

    “……”

    路边不少夜宵摊，从清晨到日暮，一如既往的繁华和充满生活气，每个人脸上都洋溢着热情和知足的笑容，只不过卖煎饼的大叔换成了一个年轻人，一对情侣在夜宵摊上吵架，吵得热火朝天，徐栀羡慕地冒出一句。

    “好久没吵架了。”

    “别找事啊。”

    “真想吵一架。”

    “要不用嘴真枪实弹地打一架？”陈路周把徐栀剩下的蛋糕吃完，把纸盘和勺子扔进一旁的垃圾桶里，靠在电话柱上，笑着给出一个不太像样的建议。

    徐栀：“……”

    结果，下一秒，另一根贴满小广告的电话柱上真有人用嘴打架。

    “那是朱仰起和蔡莹莹吗？”

    “是吧。”

    两人悠闲自在地靠在电话柱上，一副欣赏世界名画的表情。

    “哎，对了，你知道你妈前几天来找我爸干嘛？”徐栀突然想起来问了句。

    陈路周没回答她，而是突然问了句，“看日出去吗？”

    徐栀那会人看着他深黑而又正儿八经的眼神，不知道哪来的灵感直觉，他可能会做点什么，一颗平静心的，瞬间变得砰砰直跳，热烈又期待，他会说什么呢。

    有这么个灵感来源，也主要是昨天晚上陈路周走后，徐光霁给她拉进房间里，说了好一会儿的话，大致意思就是陈路周妈妈那边提出让他们俩先订婚，当然她的意思是直接结婚也可以，但是老徐想的是，徐栀也才刚毕业不久，陈路周又还在读书，目前这个阶段结婚不是太好的时机，他建议是先订婚。

    所以连惠应该也告诉陈路周了。

    他会说什么呢？

    06

    日出那天，徐栀做好了百分之八十的准备，陈路周铁定是求婚，还给蔡莹莹发了微信，说：“陈路周是不是让你瞒着我？”

    蔡莹莹啊了声：「没有啊。」

    徐栀：「哎呀，别装了，我都知道了。」

    蔡莹莹：「真没有。」

    徐栀：「呵呵，你演技好差。」

    蔡莹莹：「……」

    然而，真没有。

    陈路周是真的单纯来看日出的。

    “然后呢？”徐栀耐着性子问。

    陈路周一脸茫然，“嗯？什么然后？”

    徐栀：“……”

    刚刚陈路周拍照叫她名字，徐栀都差点以为他要跪下了，手都伸出去了，那是第一次猜错。

    第二次是去庆宜海边，冬天去看海，要不是求婚，神经病跟他去海边，结果他真的只是去海边看海。

    徐栀：……

    就是那几天，他想一座火山，半年不爆发，一爆发就得活动个半年，活动特别多。

    但徐栀回回猜错。

    一直到回北京前一天，徐栀记得那天是圣诞节。

    两人在外面吃完饭，陈路周靠在椅子上，看着她慢条斯理地扒饭，然后看了眼门外路过的一中学生，这个时间点，下课基本上都是高三生，于是，随口问了句，“要不要回高三楼看看？”

    徐栀没想到，那房子他还有密码，居然还能进去。

    然而，打开门之前，陈路周摁着密码锁，迟迟没去拉门，而是意味深长地低头看了她一眼，徐栀那会人才有点后知后觉的反应，可不等她反应过来，直接打开房门，屋内灯火瞬间映入她的眼帘，四周炮筒声接二连三地在屋子里炸开，漫天炫目的彩条在空中纷纷扬扬，打着旋儿，洋洋洒洒地飘落到地面上。

    满屋子熟悉的人脸，漫天细碎的彩色碎片，徐栀确实没想到，陈路周最后又回到这个地方。

    他们初见的地方。

    其实整个求婚流程，从徐栀进门那刻就崩盘了，本来陈路周一进门，他一说话，朱仰起就要放歌带一下气氛，但陈路周没说话。

    他一句话都没说。

    然而徐栀先进门，陈路周而后才慢慢关上门从后面走进来，等徐栀听见身后的关门声，知晓这屋内即将发生什么的时候，回过头来去看他，陈路周当时静静地靠着餐桌旁的桌沿上，默不作声地对上她的视线。

    一直都没说话。

    他俩之间那种谁也插/不进的眼神，很让人动容，一瞬间便让屋子里的人沉默下来，蔡莹莹直接热泪盈眶地捂着嘴，她也形容不出来为什么，可一看见他们两个独独、又坚定地只盯着彼此看的时候，她就没忍住，眼泪啪嗒啪嗒大颗地从眼眶里掉落下来。

    后来，蔡莹莹想到了。

    他们当时那种眼神，是庆幸，而又后怕。

    庆幸，你爱我。

    后怕，如果我们没遇上。

    ……

    陈路周慢慢走过去，那一步尤其慢，但走得格外稳，最后站在她面前，一点儿没邀功的得意，他在她面前，从来都不会邀功，任何事，做了也就做了，他很少跟人计较得失，所以他以前总是失去多。

    可徐栀是他第一个不想计较，却处处给他回馈的人。

    他站在那儿，低头看着她，把她头顶上的彩色碎片，一一拨掉，一边拨，一边没头没脑地问了句，“冷吗？”

    徐栀说，“开着空调呢。”

    “哦，圣诞快乐。”

    徐栀笑出声，尽管自己的心砰砰直跳，耳边如同有重鼓在敲，面对这样的场景，谁也做不到心平气和吧，更何况对面这个男人是陈路周。

    “陈路周，你是不是很紧张。”

    “嗯，心跳一百八。”

    “要不要给你打120先备着？”

    他替她拨完脑袋上的细碎片，把人拨正，下巴点了下旁边的摄像，“要去厕所照一下镜子吗？那边有相机。”

    “我漂亮吗？”

    “问我没用，我对你有滤镜，你有时候觉得自己不漂亮，我都觉得漂亮得要死。”

    他真的难得嘴这么甜，今晚是个好日子，徐栀笑得不行，催他：“你还不跪下。”

    “等会儿，你先把手机给我。”

    她摸出来，递给他。

    陈路周接过，把羊毛毡从手机孔上取下来，手一伸，旁边人就递给他一把剪子。

    屋子里一片静寂，所有人齐刷刷、好奇地盯着陈路周在剪一只羊毛小狗。

    “陈路周！”徐栀叫了声。

    陈路周头也不抬地说，“再做一个给你。”

    等陈路周把那东西取出来。

    蔡莹莹眼泪再次夺眶而出，连向来温柔文静的张予都忍不住猛锤李科的背，“你看看人家！”

    “你怎么放在这？”

    “你这人做事不按常理出牌，我不得防着点？”

    ……

    那天是2021年圣诞节。

    徐栀，陈路周，圣诞快乐，新婚快乐。

    ————

    后记：

    其实我们中有人一生暗淡无光，借着别人的光。

    有人一生风光无两，他也无妨别人沾他的光。

    暗淡无光的人，或许也在平凡的生活里默默走过了无尽的漫漫长路，风光无两的人，却也只活过一瞬。

    我们都很渺小，也都很伟大。

    因为我们有着钢铁一般的心，太阳晒一下就滚烫。

    行止由我，快意恩仇自当由我。

    我们也许永远渺小，但也永远相信热泪盈眶。

    人生还是很棒的！

    大家加油！

    （全文完。）

