    秦煜城越看乔栖宝越觉得眼熟，甚至想伸手摘了他脸上的围巾好好看看，这小家伙儿到底张什么样。

    然而不待他伸手一探小家伙儿的真容，乔栖宝突然一把抓起别再腰间的两把水枪，对准秦煜城的脸就是一枪！

    大魔王，吃我一招！

    “滋！”

    水柱从水枪里喷了出来，喷了秦煜城一脸。

    全场窒息！

    老天爷啊！家佣们都吓傻了：我是谁？我在那儿？刚才发生了什么？

    这个小毛孩儿居然敢那水枪射九爷的脸？！

    这简直比精分状态下的小少爷还野啊！

    不待众人反应过来，乔栖宝抓住秦熙泽就往外跑。

    弟弟，哥来救你了！

    别看两个小家伙儿腿短，跑起来那真叫一个快，哒哒哒一会儿就没了影。

    秦煜城脸色是前所未有的可怕，家佣们打了个寒颤，然后纷纷用充满同情的目光看向了乔诗蔓。

    孩子妈妈现在估计死得心都有了吧？

    难得入了九爷的眼，结果还没开始施展手段勾-引九爷呢，就被熊孩子搞砸了。

    子债母偿，九爷不可能跟一个三岁的孩子计较，这熊孩子犯的错，只能由他妈咪承担了。

    也是活该，谁让她不好好教育孩子，平时撒野撒习惯了，见到九爷也控制不住自己，捅娄子了吧？该！

    家佣们满脸嘲讽，等着看乔诗蔓跪地求饶的丑态。

    “噗！”乔诗蔓没忍住，捂着肚子大笑起来：“哈哈哈哈哈哈，秦煜城，你好像一只落汤鸡啊！”

    栖宝宝，干得漂亮！

    不愧是妈妈的好大儿！

    家佣们惊得眼珠子都快瞪出来了：这女人在干什么？

    她非但没有跪地求饶，居然还敢笑话九爷是落汤鸡？

    好大的胆子！

    家佣们战战兢兢，纷纷用余光偷偷审视秦煜城的脸色，生怕这位爷一动怒，连他们也一块儿罚了。

    秦煜城阴着脸僵了一会儿，然后伸手。

    凌子霄立刻递过去一块干毛巾。

    秦煜城接过干毛巾，面目表情的擦了擦脸。

    家佣们都懵了：什么情况？九爷居然没发火？

    这绝不可能！九爷可有严重的洁癖，一般人别说拿水枪故意射九爷了，就算倒茶时不小心把水溅到九爷身上，九爷都会勃然大怒！

    可这次九爷为什么没有发火？

    难道是要擦完脸再发火？

    不愧是九爷！果然很注重仪表！

    家佣们再次打起精神，等着九爷擦完脸后收拾乔诗蔓。

    乔诗蔓还在一边捂着肚子大笑，一点儿危机意识都没有。

    真是太欠了！家佣们恨得牙痒痒。

    秦煜城擦完了脸，终于把视线移到了乔诗蔓身上。

    来了！家佣们迫不及待：九爷终于要收拾这个不知天高地厚的女人了！

    然而，令所有人诧异的是，秦煜城看向乔诗蔓的目光里并没有愤怒，只有无奈与宠溺：“有那么好笑吗？”

    “有。”乔诗蔓不怕死的表示：“别人被水枪-射-脸不好笑，但你被射，那可真是太好笑了。”

    秦煜城摸了摸鼻子：“被这么个小家伙儿射中，确实有些丢脸。”

    秦九爷想了想，觉得得报仇，于是他一声令下：“凌子霄，上水枪！”

    “是！”

    凌子霄立刻下去，背了一堆水枪出来，大的，小的，单射，连射……各式各样，应有尽有！

    秦煜城挑了一把情侣水枪，自己拿了大冲锋枪，把配枪递给了乔诗蔓：“走！找那两个小家伙儿报仇去！”

    九爷把水枪往肩上一扛，威风凛凛，霸气侧漏！

    乔诗蔓嫌弃配枪小，直接丢一边了，自己挑了个更大更强还能连射的水枪。

    哼哼哼，一会儿等秦煜城找到栖宝宝，她就叛变，从后面射爆秦煜城！

    宝宝别怕，妈咪罩你！

    俩加起来快五十的人，一人背着一把大水枪，跟俩三岁的孩子胡闹。

    家佣们再一次看傻了：我是谁？我在那儿？刚才发生了什么？

    人人闻风丧胆的秦九爷居然拿着水枪去找一个三岁的孩子报仇？

    这不可能吧？他们在做梦吧？刚才那个九爷是假的吧？！

    家佣们风中凌乱，凌子霄仍旧见怪不怪。

    呵，这算什么，你们是没见九爷和七爷为乔小姐掐架。

    那才是真的毁三观！

    凌大助理背着水枪转过身去，默默承受秦家第一特助的孤独。

    乔栖宝拽着秦熙泽一路跑到了后花园，确定没人跟上来后，这才终于松了一口气。

    “这里没人，应该很安全。”乔栖宝扯下围巾，一屁股坐到了地上，大口大口的喘着气。

    秦熙泽还没从震惊回过神来，他其实很少惊讶，但乔栖宝实在是太野了，居然敢拿水枪射-他父亲的脸！

    那可是他父亲！秦家家主！华国首富！全世界没几个人敢在父亲面前撒野。

    可乔栖宝倒好，上来就拿水枪射父亲，瞄准的还是脸！

    这小屁孩儿胆子也太大了！

    秦熙泽不知道，他们互换身份的时候，乔栖宝还拿奶黄包砸过秦煜城的脸，别看这小家伙儿个子不高，胆子可是肥得狠！

    乔栖宝坐在地上喘了一会儿，终于歇够了，他爬起来，拍了拍身上的土，然后抬头看向秦熙泽。

    “弟弟！”乔栖宝一把抓住秦熙泽的小手，兴高采烈道：“我这次过来，是专程来找你的！”

    “你一定也很好奇，为什么我们长得一样吧？我已经调查清楚了！因为我们是双胞胎，你是我失散多年的双胞胎弟弟！”

    乔栖宝激动得不行，秦熙泽却一脸冷漠，他一声不吭的把自己的手从乔栖宝的小胖手里抽了出来，然后用手背摸了摸乔栖宝的额头：“你发烧了吗？”

    肯定是发烧了，不然干不出用水枪射他父亲这种胆大妄为的事。

    “我没发烧，我说的是真的！”乔栖宝一把拍落了秦熙泽的小手，然后叉腰，十分生气：“哥哥跟你说正事呢！别打断哥哥！”

    秦熙泽眨眨眼：刚才摸着有点儿烫，看来烧得不轻。

    不过如果这么说的话，这小屁孩儿一定会生气的吧？

    还是顺着他吧，一会儿骗他上楼量体温吃药，再睡一觉，应该能退烧。

    “正事的话上楼说吧。”秦熙泽沉声道：“这里人多眼杂，不是说正事的地方。”

    “不愧是我弟弟，考虑得果然周到！”乔栖宝不知道秦熙泽正算计着喂他吃药，傻乎乎的跟了过去。

    秦熙泽把乔栖宝带到卧室，取出体温计，递给乔栖宝：“张开嘴巴，把这个放进嘴里。”

    “你给我体温计干什么？”乔栖宝皱眉：“我们不是进屋来聊正事吗？”

    乔栖宝嘴巴张张合合，说个不停，秦熙泽听烦了，直接把体温计塞乔栖宝嘴巴里了！

    “唔！”栖宝宝含着体温计发出了无声的抗议。

    体温计很灵敏，基本含一下就能测出来，秦熙泽抽出体温计，低头认真查看。

    三十七度一，好像也没发烧。

    这就奇怪了，没发烧，怎么人就傻了呢？

    小孩子体温本来就偏高，这大夏天的，乔栖宝又捂得这么严实，体温上三十七度很正常。

    “你在干什么？！”栖宝宝生气了：“你这孩子怎么这么不听话？把体温计放下，好好听哥哥讲话！”

    小家伙儿摆出哥哥的威严，叉腰叉腰再叉腰：“你就没有想过，为什么我们两个长得一模一样吗？因为我们是亲兄弟！是一起从妈咪肚子里爬出来的双胞胎！”

    这一句，秦熙泽终于听进去了。

    一起从妈咪肚子里爬出来的双胞胎？

    ……所以乔阿姨真的是他的妈咪吗？！

