    下午。

    方浩处理完一台意外手术，是一个医生没做全面的检查，然后就自大地给病人做手术。

    手术中发生意外，那医生搞不定，让手术外科的主任也无力，就只好让方浩出马。

    安抚家属的事，让别的医生去做，他则回办公室。

    不多会，秘书敲门，领进来一个非常艳丽的外国人，西尔薇娅。

    这个女人，黑发，蓝色的眼睛，脸蛋则是白种人的肤色，白皙动人。

    欧美女优白雪公主stoya出道时的那种白，还有纯。

    她的雪峰，如同阿尔卑斯山主峰一般，巍峨高耸。

    一米七几的身高，魔鬼身材，真人比照片更加艳美。

    学长啊，你祖坟冒烟了，竟然先是和苏柔谈恋爱，然后还能跟这样的大美女结婚，老子要质壁分离了。

    方浩不得不佩服一个人的气运，对别人的顺风顺水，他羡慕极了。

    相比较方浩的含蓄，西尔薇娅则主动不少，她和方浩握手，手指还在方浩的手上流连，眼神很直接，道：“方，你真……真是英俊，就跟你们古代的宝玉贾……贾宝玉一样。”

    “你直接说法语吧，或者英语，我都能听得懂，此外，贾宝玉不是我国古代的人物，他是一个文学作品的虚构主人翁。”

    方浩发现西尔薇娅的国语很差劲，交流很费劲，就用外语跟她交流。

    “奈斯！你的外语这么标准吗？

    是播音专业毕业的吗？

    你这样的声音条件，比我们国家最好的新闻主播，都要准确，流利，很好听。”

    西尔薇娅惊叹不已，因为方浩的这个能力，让她始料不及。

    方浩嘴角轻扬，道：“直接说正事吧，你找我做什么？

    你老公可是一回来就要帮人诉讼，你要接替他，继续诉讼？”

    “我刚才去看他了，他向我坦诚了原因，是他让我来见你，希望你也不要怪罪他……但我觉得，我们的话题，完全可以与他无关，与诉讼无关。

    方，这是我的私人电话和下榻的酒店，请联系我，我们再细谈。”

    西尔薇娅拿出一张便笺纸，快速写下她的电话号码，留下酒店套房的房卡。

    那意思就很明显了，她希望方浩找她，然后在一个比较私密的地方，谈一些比较私密的话题。

    她一直看着方浩，发现他不是一般的帅，同时他也有一股让人说不出的气质，深深地吸引着她，如此异域男孩，值得她深入了解一下。

    可惜，这是他工作的地方，他案头上还有很多文件病例，他的姿势一直保持着工作的状态，这表明无法和他谈工作之外的私密话题。

    这个古老的国度，秉承一股收敛的文化，和她是格格不入的。

    她走的时候，还不忘给方浩做一个打电话的手势，脸都在不断发热着。

    学长，你这个老婆好骚啊，这就开始勾我了啊，我要不要从了她啊……方浩看一眼电话纸条和房卡，然后都丢到垃圾桶里。

    半个小时后，苏柔小姑进来，她脸上的气色不好，她也不顾身后的秘书，直接来到方浩的面前，朝方浩瞪着眼，斥道：“你怎么让李伟撤走合作团队，我这两天的努力，就付诸东流了。

    你得给我一个说法。”

    方浩清楚，她指的是兼并久隆集团地产业务的合作，他提出方案，让李伟和苏氏集团操作，他们加上邹云等久隆集团的人，里应外合，趁着张家没反应过来，就拿下了其中的半壁江山。

    他道：“因为苏博源都要状告我，他恨不得拿走属于我孩子的每一个铜板，这样的人，我还跟他合作赚钱？

    你脑子是进水了吧！至于你和他的损失，和我有关系吗？

    你们赚得盘满钵满，会分我一厘？

    不会！”

    苏柔小姑从方浩这里感受到了陌生疏远，冷漠无情，还有霸道，强势。

    她只有道：“那看在曾经小柔的份上……”“一个死去的女人，你还提她做什么。

    你知道吗，苏博源说等他坐稳苏家家主，回头就会收拾我的，他已经做到无情无义，你还让我做傻瓜烂好人？”

    方浩语气冰冷，盯着对方，又道：“但，我对你印象还好，我不想为难你。

    你告诉我想知道的，然后我就给李伟打电话，让他再让出手上的项目。”

    他指的是苏博源的私生子！“方浩，你这样太冲动，你会为之付出代价的。”

    苏柔小姑见方浩没半点回旋的余地，她投下一个冷眼，然后离开。

    代价？

    方浩不以为然，他不求大富大贵，只想过老婆孩子热炕头的简单生活，就算现在没有这份工作，他依旧能过活。

    人为什么烦恼？

    不过是想要得到更多。

    他抽了根烟，电话响起，是林知雪打来的，让他参加一个视频会诊，会诊的对象，竟然是曾凌峰。

    曾凌峰午饭过后，接待了一个人，然后他就安睡，一直不醒。

    下午输液的护士过来，发现曾凌峰昏迷。

    林知雪张庆等人尽力抢救，只能暂时保住曾凌峰的性命，但尚未能做到让曾凌峰摆脱生命危机。

    老太监，你可真是浪费医疗资源啊……方浩进入视频界面，同时也看着传真过来的一些检查数据，不出意外，他又被人注射致老剂了。

    他突然有个念头，这次或许不是教授给曾凌峰做实验，而会不会是教授的对手呢？

    比如生科院的一些研究专家，他们或许也需要小白鼠。

    他又怀疑，会不会是曾凌峰最终都要送来省人医，然后刺探我的方案呢？

    他有了这个想法，就再看一下检验数据，发现毒剂用量很小，只是让曾凌峰陷入危机，并不是要真的杀人。

    莫非也考量到了林知雪张庆等人的医疗能力？

    方浩权衡再三，这次就没有主动让林知雪将老太监转过来，而他也没有主动提出方案，只是和稀泥般讨论了一番，也就结束会诊。

    如果不是教授下的毒，那急的就是教授，我且看看教授那边有什么举措。

    

