    很快，一名身穿女性职业套装的中年女人走了出来，年纪看上去四十多岁，她看了一眼前台。

    前台的接待立刻起身，“这位就是韦斯利·吉布森先生！”

    卡洛琳娜·奥兰多视线瞬间打量了一下韦斯利，看上去英俊、帅气，年轻的脸庞上，嘴角微微上翘，带着一抹让女性倾倒的微笑。

    不过，脚上穿着一双黑色的运动鞋、蓝色的牛仔裤，上身则一件灰色的T恤、外套一件棕色的皮夹克。

    暗金色的碎发，并没有留胡子，下巴上十分的清爽。

    “您好，韦斯利·吉布森先生，我是事务所的律师卡洛琳娜·奥兰多！”仅仅打量一眼，随后立刻开口进行自我介绍。

    双方握手之后，韦斯利跟着向里面走去，来到对方的办公室，双方落座之后，卡洛琳娜·奥兰多叫来了自己的助手。

    “吉布森先生，您喝点儿什么？”

    “一杯咖啡，多糖、加奶！”

    助理转身出去，卡洛琳娜·奥兰多这才开口问道：“吉布森先生，您有什么业务需要委托呢？”

    “是这样的，我刚刚来到纽约，现在住在酒店里面！”韦斯利先是说了一下现在的情况，“接下来我需要够买房产，如果有小一些地皮也可以，就在中央公园四周。”

    卡洛琳娜·奥兰多心中顿时清晰了起来，这位是有个钱人，毕竟在中央公园周围购买房产，基本上都是数百万起步的。

    “能具体说说您的要求吗？”卡洛琳娜·奥兰多再次详细的询问，“我们处理过很多房地产相关的业务，对于各种房产中介了解的十分清楚。”

    “另外，对于您说的小块儿地皮，是否可以具体一些！”

    “嗯……这么说吧，我想要开一家摄影工作室，如此我需要一楼作为工作室的办公场地，二楼作为自己的居所，最好有多个停车位！”

    韦斯利继续说道：“这种要求很难直接购买到现成的房子，所以能够自己建那就最好不过了，如此需要的土地不多，四分之一、五分之一英亩也就足够了。”

    “当然，我知道中央公园附近的土地很难购买，不过靠近那里也可以！”

    卡洛琳娜·奥兰多明白了，而这个时候助理端着咖啡走了进来，放好咖啡再次离开。

    “请您稍等，我打个电话询问一下！”

    “可以！”韦斯利端起咖啡慢慢的品尝起来，咖啡的味道不错，并不是廉价的那种。

    而卡洛琳娜·奥兰多则是一个个电话打出去，联络的都是房地产方面的人，那么律师用这么麻烦吗？

    用，如果这笔生意介绍成了，那么他们可以赚取两家的费用，尤其是交易额度可是不低的。

    另外还可以抓住韦斯利这个客户，当然韦斯利不能说是大客户，毕竟这家律师事务所承接了不少的大公司法律事务。

    可是个人业务能放弃吗？

    当然不能了，整个律师事务所有数千名律师，分散在各地，而纽约做为总部，其中中坚力量很多，每一位律师的薪水都不低，如此才能留得住精英。

    即便是刚刚招进来的新人，年薪也是将近20万美元，而这些律师还不是最赚钱，最赚钱的是合伙人。

    韦斯利慢慢喝着咖啡，而卡洛琳娜·奥兰多还在打着电话，突然她的语气一变，带着一丝的惊喜。

    “是吗？好的，我明白了，一会儿联系！”放下电话，她看向了韦斯利，“有一栋旧房出售，只不过……”

    犹豫了一下，“只不过位置并不好！”

    韦斯利一听，随后问道：“位置怎么不好？”

    “占地面积不大，而周围都是高楼！”卡洛琳娜·奥兰多的话让韦斯利心中一动，这种地方他喜欢啊！

    至于具体如何，他还要在看看，“可以去看看吗？”

    “或者是先和你们签订合同？”

    “没有关系，我相信您会对我们的服务满意的，现在就可以去看看，我打电话联络中介！”卡洛琳娜·奥兰多到是不急着与韦斯利签订合同。

    韦斯利点了点头，随后出发。

    他们乘坐卡洛琳娜·奥兰多的车，由她的助理开车，而韦斯利和她坐在后面。

    “吉布森先生还有什么其它业务吗？”卡洛琳娜·奥兰多询问道。

    “当然，我手中现在有将近两亿美元的资金，搞定房产之后，我会购买股票，另外以后的税务、诉讼方面的问题同样交给你了！”韦斯利自然不会言而无信。

    对方明显很好用，购买地皮和房产的事情，如果是自己去跑，那么需要多久呢？

    现在人家几个电话打出去，这么快就有了消息，这就是人脉的力量。

    毕竟这不是人家的业务，但是人家就能帮你办了，在美国同样需要人情世故，展示一下自己的能力和关系网络，如此轻松的拿到一个客户。

    “没有问题，这一切我们律师事务所都可以做到，即便不是我的专业范围，我也会推荐事务所的资深律师为您服务的！”卡洛琳娜·奥兰多同样满意了。

    “那么以后你可以叫我韦斯利！”

    “这是我的荣幸，你也可以叫我卡洛琳娜！”称呼一变，两人的关系更近一些，在美国很多人都和自己的律师成为了朋友。

    因为很多的事情你都不离开律师，彼此之间接触的非常多，自然会成给朋友的。

    而律师这个职业，需要完全站在雇主的角度来思考问题，为自己的雇主谋求最大的利益。

    当然，他们的价格同样不菲，即便是朋友，律师费也不能少。

    卡洛琳娜·奥兰多如此努力，争取每一位客户，她是希望成为律师事务所的合伙人，即便作为精英律师之一，她的收入很多，每年数百万打底。

    可是合伙人呢？

    那还是以亿为单位的收入！

    内卷啊！

    车子很快抵达了目的地，中介的人已经到了，“嘿，卡洛琳娜！”

    明显是熟人，他们打招呼的时候，韦斯利已经看到了周围的环境。

