    沈默微笑着摇了摇头，但很快又点了点头。

    这是什么意思？

    御坂美琴的心又提起来了。

    “能不能实现，是由你自己来决定，而不是我。”沈默凝视着她的眼睛，轻声说道，“我这里，是一个给予机会，给予可能性的地方，但能不能抓住，改变你自己的命运，却要看你自己。”

    “可，可是。”御坂美琴咬了一下牙齿，“你救了她，用你送给我的呱太。”

    她有一种直觉，如果是面前的这个神秘的店主，能够随手送出那种东西的店主，说不定会很容易的拯救妹妹们。

    “救下她的，真的是我吗？”沈默似笑非笑的看着她，“那个道具，我是送给了你吧，是因为你送给了她，才救下了她，这从一开始就是你做的。”

    沈默其实有一点撒谎。

    因为他看见这个结果，才给了那个用来时间倒流的道具。

    但他不会说出来。

    “我这里，出售的就是这样的道具。”沈默接着说道，“就在这些罐子里面，有让你强大，让你能够实现你的愿望的物品，但怎么做，怎么去视线，这取决于你，这才是这个店的本质。”

    “道具......？”御坂美琴看着这些罐子，似乎有点明白了。

    “道具只是统称。”沈默笑道，“你已经感受到了吧，你和一方通行之间的巨大差距。”

    “......嗯。”御坂美琴微微捏着拳头。

    一直以来，她都在努力，努力的训练变强，努力的挑战比她更强大的人，然后逐步的超越她们。

    她是好胜的。

    觉得努力就能够做到更多的事情。

    但是，今天晚上，她却是第一次感受到了绝望。

    一种无法超越的绝望。

    努力，真的能够让她战胜那一位犹如恶魔一样的少年嘛？

    “这差距，在你们的世界，是绝对无法跨越的鸿沟。”沈默给出了答案，“因为你们各自的实力，其实从一开始就已经决定了，所谓的超能力训练不过是谎言而已，你们每个人都有着自己的既定的素养。”

    御坂美琴猛地睁大了眼睛，看着沈默。

    “怎么会......”

    她似乎不敢相信这个答案。

    “你之所以能够成为LV5，与你的努力其实没有多大的关系，那最多只是加快了这一个过程，只不过是因为你的素养原本就达到了LV5而已。”沈默却没有给她否决的希望，反而是用更加坚定的语气说道，“这就是你们这个世界的现实，在这座学园都市内，比你努力的人，并不在少数。”

    所谓的超能力训练，只是个谎言罢了。

    真正的，应该称之为超能力开发。

    开发出个人的现实，挖掘出个人潜力。

    潜力是怎么样，那就是怎么样的。

    “......”

    御坂美琴还是第一次听到这样的说法，这和她从小到大的教育完全不同，她想要反驳，却发现自己根本无法反驳。

    她也有这样的朋友。

    饰利，还有泪子。

    她们难道不努力嘛，可能力方面却一直都是毫无长进。

    “不过，到了我这里，就是真正的可以改变一切。”沈默的嘴角上扬，轻声说道，“不要说是你，即便是一个普普通通的无能力者，只要他的心里有强烈的欲望，也能在我这里得到击败一方通行的机会，就通过这些罐子。”

    他一抬手，十个小型的罐子从架子上面飞了下来。

    落入到御坂美琴的面前。

    声音也似乎带有一种别样的诱惑。

    “要试试吗？”

    “......”

    御坂美琴看着这些罐子。

    在今天短短的一个晚上，她实在是受到了太大的冲击。

    各种各样超出想象的事，好像一下子涌现了出来。

    但是。

    那个女孩的那时的惨状，还有那数量庞大的，一个个女孩子，不断的涌入脑海。

    一定要阻止实验，她需要力量！

    御坂美琴咬咬牙，朝着面前的罐子，伸出了手掌。

    但是，沈默伸手阻止了她，露出颇为灿烂的笑容。

    “这是最初级的罐子，一个价值五万日元，谢谢惠顾。”

    “......”

    御坂美琴完全呆住了。

    看着沈默的笑容，表情变了又变，忽然就好像自暴自弃一般咬着牙问道。

    “还要钱吗？”

    她忽然有一种神秘性崩溃的感觉。

    为什么说的这么高大上结果却还是还要钱的啊。

    要不是亲眼目睹，并且体验过了这里的神奇，真的有种都是骗局的感觉。

    “当然了。”沈默却丝毫不觉得尴尬，反而有些惊讶的看着她，“我这里是商店呀，传出去的都市传说里面，也有说明了罐子是需要购买的话，再说，如果不付出任何的代价就能够实现心愿的话，正如你说过的那样，这个世界会乱套吧。”

    很有道理。

    以至于御坂美琴都不知道说什么。

    “我，我没带钱。”她有些脸红的说道，还有些着急。

    “没关系，只要你同意支付，我会自己收走钱财的。”沈默笑道，然后伸出手指，对着她的额头虚点一下，“不过在那之前，你得先明白这里的规则。”

    有关罐子的信息，一下子涌入她的脑海。

    当然包括了沈默，还有这家店铺的来历。

    御坂美琴的表情有些恍惚。

    很快就露出了难以置信般的神色。

    来自异世界的商人，聚集了无数世界一切可能性的罐子，实现一切心愿的力量。

    她怎么也没有想到。

    在这个都市传说的背后，竟然是这样的事情......这简直比超能力的存在还要更加的不可思议。

    “无论是什么事情，只要出现在了你的面前，那它就是真实的。”沈默的声音传来。

    御坂美琴抬头看去。

    沈默仿佛就知道她在想些什么一样，温和的看着她。

    “即便是素养判定，即便是树状设计图也认定你不可能是一方通行的对手，但只要有机会在你的面前，你就会抓住它吧，毕竟，你可是御坂美琴。”

    御坂美琴的脸色不由自主的红起来。

    有一些不自在的说道：

    “怎么总觉得你很了解我一样......不过，我一定会战胜他的，无论那个机会有多小，只要有机会，我就一定会抓住！”