        宫司屿给沈曼青留足了面子和台阶。

    没有揭穿自己奶奶歹毒的心思，没有揭露自己奶奶从一开始就引导着一切事态的发生，意图拆散他和纪由乃。

    宫司屿对于沈曼青，并非心存亲情，心存余地。

    仅仅只是因为，他希望在最后这个关头，能逼迫自己奶奶点头同意，成全他和纪由乃在一起。

    随着录音的公布，场上掀起的轩然大波，各路媒体争相提问。

    “所以，这是骗婚吗？这是一场骗局，江梨小姐并非是真正的江梨小姐？而是江家二小姐？”

    “那真正的江梨小姐去哪儿了？”

    “宫老夫人是否知情？难道也被骗了？”

    “不会车祸断腿也是骗局吧？”

    众媒体你一言我一句，争相追问，可沈曼青始终保持缄默，避而不答。

    江淮更是丢不起这个脸，在收到一条匿名短信后，面色灰暗，当场离开，直接将江薇姿母女丢在了现场。

    匿名短信是宫司屿让白斐然发的。

    内容如下：

    【私自藏匿尸体是要判刑的，江总三思，说话小心。】

    江薇姿被自己父亲狠狠的一巴掌给打蒙了，捂着脸，哭的梨花带雨，一边用手挡住脸，防止被记者拍到自己狼狈的模样，虽然没什么用，还是被抓拍到了，一边求救似的看向一旁无动于衷，冷冷站在那的宫老佛爷。

    “奶奶，奶奶，现在该怎么办？这一切都和我们说好的不一样，你说过会让我嫁进宫家的，我该怎么办？”

    江薇姿慌了神，哪里见过这种场面？

    天真的以为，宫老太太是她最后的希望。

    但是……

    她可能想多了。

    沈曼青一直在反思，到底是哪个环节出了差错，到最后竟然被自己孙子给摆了一道，听到江薇姿哭哭啼啼的问自己，又不断伸手扯自己的披肩。

    沈曼青似乎找到源头。

    江薇姿真的是个没有脑子的丫头。

    一手好牌，因为她，被打的稀烂。

    同时，她凌厉的狠瞪了江薇姿一眼，心知江薇姿是个连自己父亲都能出卖的人，定然也会将她暴露，于是为求自保，只能先发制人。

    江薇姿已经隐隐有将她出卖的迹象。

    一句“这一切和我们说好的不一样”，顿时引人深思。

    更是给沈曼青招来了媒体记者的争相提问。

    “老夫人是知情人？”

    “之前网上有一篇针对您看不起门不当户不对寒门小户嫁入宫家的文章，难道说的是真的？老夫人反对宫司屿先生和纪由乃小姐在一起，仅仅是因为，封建顽固的门第观念？”

    一边，是记者咄咄逼人的追问。

    一边，是江薇姿惹人心烦，随时会拉她一起下水的逼问。

    沈曼青站在演奏乐团旁，细眯起不露情绪的深邃老眸，那是沉淀了几十年沧桑，什么大风大浪没见过的睿智冷静的目光。

    她脑速飞快，正在心中列出各类紧急应对的措施。

    原本沈曼青打断借着年事已高，直接装晕倒地，避而不答。

    可是江薇姿见她不吭声，心急如焚，直接说话都不经过大脑思考，面对众人的指责和质问，指着沈曼青老太太就道：“她知道我是谁，是她让我演苦肉计的，如果不是听她的，我也不会断腿……”

    沈曼青闻言，面容铁青，唇瓣隐隐微颤，差点就高血压病犯。

    垂眸，伸手扶额，状似头疼病犯了，实则，她在克制，逼迫自己保持冷静，维持最后的优雅形象。

    因为她知道，此时此刻，自家的老头子不会帮她，亲孙子不会帮她，只能靠她自己。

    俗话说得好，姜还是老的辣。

    沈曼青整理好心情，深吸了口气后，一句话就暂时扭转了全局。

    “很抱歉，众位。”得体优雅的对着各路媒体微微鞠了一躬，“方才我沉浸在令人震惊，让人恼怒的真相中不可自拔，思来想去都不相信自己一直很欣赏看好的江家姑娘，竟然……”沈曼青露出匪夷所思和痛心疾首的失望神情，看向了江薇姿，“竟然不是江梨小姐本人？”顿了顿，情绪酝酿了片刻，沈曼青的眼角微红，挤出了几滴泪，“很震惊，也很失望，或许真的是我年纪大了，老眼昏花，轻易信人，结果却受了蒙骗。”

    “所以，老夫人是根本就不知情的？”

    “我怎么会知情？”

    江薇姿不敢置信的看着宫老太太的侧影，坐在轮椅上的她，无法站立，胸腔溢满了委屈和愤怒，“不是的，她说谎！一切都是她策划的，是这个老太婆为了拆散那两个人……”江薇姿泪眼模糊的在人群中扫了一圈，直指宫司屿和纪由乃，“她早就知道我不是江梨，不是我姐，她就是个歹毒的老太太！”

    狗急了都会跳墙，何况是江薇姿这种为了利益，为了自保，任何人都能出卖，却又没脑的人。

    江薇姿气急败坏了，可是又没人能够帮她。

    自己的母亲也只是守在她的身边，一个劲的落泪，父亲离场，不知去向，一时间，江薇姿里外不是人，偏偏，直到事情来龙去脉的宫司屿和纪由乃一群人，倒是觉得，的确，她才是最冤的那个。

    从头到尾，她只是个任由操纵的傀儡。

    一个江薇姿，又岂是毒辣凌厉的沈曼青的对手？

    “简直血口喷人！小小年纪满嘴谎言，还出口伤人！连自己亲人也出卖，枉奶奶对你这么好，你断了腿，为你找来了国内外的骨科权威替你全力救治，为了促成你和我孙子，劳心劳力，结果到头来，还被你冤枉！”

    沈曼青佯装情绪激动欲昏倒的模样，幸好一旁的乐团小提琴手眼疾手快，上前扶住。

    而让宫司屿、沈曼青在内的所有人都没想到的是，最后，竟然是气急败坏的江薇姿，捅出了江梨的死。

    “魔鬼！你们宫家人都是魔鬼！如果不是我姐被宫司屿弄死了，我也不会变成我姐的模样被人利用！你们根本就是一伙的！论心眼，我玩不过你们，可是我不好过，你们谁也别想好过！”

    江薇姿的情绪彻底失控，哭花的眼妆让她像个从精神病院跑出的精神病人，歇斯底里的咆哮，哭闹。

    江梨的死浮出了水面。

    让纪由乃不由得心惊，下意识的紧紧捏住宫司屿的手掌，拧眉，侧眸望向他。

    怎么办？事情暴露了。

    