
自从因为站错了队，柳妈妈的日子就一落千丈，最近这段时间以来，别说是那些院子里的管事妈妈了，哪怕是平时还巴结过她的那些人也对她敬而远之，如今温妈妈最近都对她态度热络，让她格外的心中熨帖。

葡萄架底下呆着十分清凉舒适，还有微风吹过，温妈妈拂了拂耳边的碎发，笑着道：“是怪难得的，你们也不容易，好不容易熬到了管事的位子上，谁知道就因为三少爷三姑娘做的糊涂事倒了霉受了牵连......”

柳妈妈的脸色难看了几分，想到这些事她就觉得心里针扎似地。

温妈妈看在眼里，幽幽的道：“哎，可惜如今府里连三老爷三夫人说的话都不怎么灵验了，一家子大小事情都掌握在了四姑娘手里，到底谁升谁降，还不是四姑娘一句话的事儿？偏你们把四姑娘得罪的也太惨了些......”

是啊，毕竟安莺可是之前最得苏如意喜欢的，就是柳家的也为了苏如意做了不少事儿。

想到以后只能对着浆洗处过日子，柳妈妈叹了一声气，浑身上下都沉重了几分：“那有什么法子？我们命不好罢了，再说.....四姑娘再厉害，总要嫁出去的吧？”

等到苏邀嫁出去了，难道以后后宅还不换人管？

换了人，她到时候投其所好，总能想到法子翻身的，不能一家子老小真的就指望着这浆洗处的差事吃饭哪！

“你要是盼望这个，那我可就要泼你的冷水了，你也不想想，就凭四姑娘的厉害之处，她能放得过你们的事儿？”温妈妈优哉游哉的喝了口茶：“就算是要出嫁了，头一件事只怕也是把你们先给处置了。”

被她这么说，柳家的心里有些发怵。

苏邀其实没有再继续找她的麻烦了，但是诚如温妈妈所说，哪怕现在不会，谁能担保以后？

她面色发白的盯着头上一串还未成熟的葡萄，拿手扇了扇风：“那也没法子，谁让我们是家生子，死也只能死在这儿！”

当年跟着太祖打天下的，后来跟着今上夺位的这些勋贵，多多少少都分了许多奴籍的跟着伺候，子子孙孙繁衍至今，能脱离奴籍的没几个。

她们又脱离不了。

温妈妈笑一笑，终于不再弯弯绕绕的打哑谜：“除非伯府换人当家作主了。”

换人当家作主？

柳妈妈是个心思活络的人，否则的话也不能在难伺候的三夫人那里得宠这么久，闻弦歌而知雅意，最近温妈妈的刻意接近和示好在此时都有了答案了。

可是.....

温妈妈纵然是代表了二老爷二太太，但是二老爷是庶出的啊！

哪怕大少爷的腿最终治不好，这个爵位最终也只能落在三房头上，不可能便宜了二老爷。

温妈妈说这话是什么意思？

她狐疑的看了温妈妈一眼。

温妈妈并不激动，仍旧是平平淡淡的仿佛闲聊似地，看着四周无人，就小声的在柳妈妈耳边说了几句话。

分明还是夏天，但是柳妈妈却只觉得浑身如坠冰窖，竟然一时不由自主的打了个冷颤，侧头不可置信的看着温妈妈，一时说不出话来。

外头的蝉鸣还在响起，小丫头们在院内追逐打闹，可这些都似乎是在梦境中，柳妈妈两只眼睛直愣愣的看着温妈妈，目光落在温妈妈嘴唇上，重重的咽了一口口水。

而温妈妈已经站起来了，她笑着拉了柳妈妈的手，状似寒暄的再握了握，而后才走开了。

柳妈妈面色僵硬的看着她走开，一直到很久之后才回过神来，焦灼不安的站了起来，一整个下午都心神不宁。

而与此同时，燕草也从外头进了跨院，手里还捧着一只甜瓜，见了锦屏来就递过去：“纪妈妈给的，快尝尝，清甜爽脆，好吃呢！”

锦屏果然擦了手接过来，听见燕草问苏邀，就急忙朝着书房指了指：“姑娘在书房里坐了一下午了，沈妈妈那边拿到金针了，已经给申大夫送过去了，不知道姑娘是不是紧张......”

说着相信申大夫，但是那到底是苏嵘，苏邀怎么能不紧张？锦屏说着就感叹：“我们姑娘真难。”

什么事儿都要操心。

当初三夫人还生怕苏邀回来会丢了她的脸，不能上台面，可现在看看，到底是谁力挽狂澜，让苏家众人还都能安安生生的在这夏天里吃上一口西瓜？

燕草拍了拍她的手，不说什么，径直进了书房，一眼看见苏邀正坐在长桌后，她轻声喊了一声姑娘。

苏邀回过神，嗯了一声就问她：“是不是沈妈妈那边有消息了？”

沈妈妈送了金针过去给申大夫，虽说不一定能见到苏嵘，但是总当能知道一些苏嵘的近况才对。

燕草却摇了摇头：“沈妈妈还没回来，我来是跟您说那边的事儿。”她伸出两根手指晃了晃，忽然变得严肃起来：“温妈妈去见柳妈妈了。”

柳妈妈......

苏邀还想了片刻才想起来这个柳妈妈，她挑了挑眉：“是苏如意跟前那个侍女的娘？她还在府里吗？”

她记得当初不是撵到庄子上去了吗？

燕草见她的杯子空了，给她倒上杯茶，才道：“后来出了那么多事儿，她又被赶到外院浆洗处了，不必进来回话，您哪儿能记得住？只是不知道温妈妈一回来找的就是她，到底是为什么。”

为什么？

苏邀冷冷的扯了扯嘴角，已经没了什么兴致跟二房继续玩猫捉老鼠的游戏了，她将手里的杯子一放，忽然站了起来：“不管是为什么，总有缘故的，去瞧瞧吧。”

去瞧瞧？

燕草有些不明白：“咱们是去逼问柳妈妈吗？”

温妈妈专门找上跟苏邀结怨的柳妈妈，总不能是真的去聊聊天，只要舍得下手段，总能问出东西来的。

苏邀却摇了摇头，冷然道：“不，不去找柳妈妈，相反，我们去找二婶。”

什么？

燕草一时没反应过来，可苏邀却已经走出门去了，她顾不得其他，急忙追着苏邀出了门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67441545"  chaptername="一百三十九·挑拨">加入书签</a>
</div>
