    “混沌从来吾为尊，见证无极道为真。玄妙至此由今开，三千大道终传承！”

    随着这如歌如述，又似无上玄奥妙音的声音从天边传来。天空中祥云万道，瑞气千条，莫可名状的天道威严浩荡而来，天地之间的生灵莫不感应。

    洪荒万物无论巫妖仙魔俱都身不由己跪下，停下一切动作，河水不流，风儿不吹。

    “终于等来了，从化形至今，足足有一万元会，按照地星的时间计算差不多13亿年了。人家的穿越者十几上百年就换地图升级，我居然现在还宅在五庄观里，真是给某点的穿越大神们丢脸了”。

    镇元子顺着威压准备来个五体投地，舔舔洪荒的终极大佬，正所谓舔狗舔狗，应有尽有。

    一是自己身份比较敏感，现代穿越大众之一，不知道自己是天道之下的变数还是异数。力量不足时，还是苟一点比较好，没实力的张扬叫嚣不是装笔，叫逗比。正所谓求道千万条，安全第一条，京哥之言话粗理不粗。趁现在抱紧天道首席执行官的大腿，如果将来有一天被天道安全卫士发现要清除时，这位执行官未必不能开一下后门。

    二是实力有限抗不足天道威压啊，自己修行一元会才到大罗金仙中期，之上还有后期圆满，准圣、圣人。更别说此乃洪荒第一个成圣的大佬，圣人威压加天道加持，非准圣或拥有先天至宝的大罗金仙不可抵抗。

    “咦”。刚弯下腰的镇元子又面色古怪地挺直了身体。

    “老爷，这是.......”，镇元子身旁的一位身穿淡青色道袍的童子从地爬起来，顾不上褶皱的道袍和额前凌乱的头发，脸色慌张地问道。

    “清风，别叨扰老爷”。另一月白色道袍的道童扯了一下清风童子的衣袖，小声说道。

    镇元子没有吭声，微微闭上双眼，心神沉入识海里。灰蒙蒙的识海空间里，仅有三样事物孤零零地立在那里，分别一本书、一棵树以及一根木杖。这三样仿佛亘古不变、历万劫而不灭的一般，不时散发阵阵莫名道韵。

    镇元子紧紧盯着那根暗紫色约五尺长的木杖，这是让自己从现在穿越到洪荒的罪魁祸首。自镇元子意识苏醒以来，除了莫名其妙地炼化第一层禁制后，而后面的禁制别说亵玩，连远观都不行。至于拿出来御敌，无论自己怎么用名利诱惑还是十八般武器威胁，它都始终如一，从不鸟自己。

    而刚才，它居然动了一下，还将自己周边三丈内的天道威压全部屏蔽掉。这可以说是开天辟地的第一次。难道是觉得我要舔跪，不，应该是崇拜天道，让他丢面子。镇元子挑了挑眉头，嘴角微微扬起，原来道爷也是有靠山的人啊。

    “好了，你们俩站在为师身后，别出声”。随后，镇元子稍微打理一下干净整齐的青白色道袍，手中白玉拂尘往一边的手臂一搭，胸前立掌，恭恭敬敬地向远方行单手礼。

    “吾名鸿钧，得造化玉牒，今悟通大道，成就混元，得以成圣，现顺天而行，于三十三天外紫霄宫中宣讲大道，凡洪荒中有缘者皆可前来听讲。”一个浑厚而淡然的声音响彻洪荒大地。

    其后，灵气滚滚地涌向天下万灵、碧蓝的天空更演化出条条大道，一时之间洪荒大地上，草木凡兽，奇珍异宝数不尽的灵物被点开灵智，有的更是因此直接得以化形脱凡。

    好一个大棒加萝卜，给人满满的套路即视感。

    “恭贺前辈证得混元，万劫不灭”。镇元子目光坚定和一丝羡慕说道。待起身站定，脸色又如往常和善般，周身散发着淳朴老实人的气息。

    “嗯”镇元子微微抬头望了望天边，转过身对俩童子说道：“清风、明月，开门接客。”说完，双手互搭直接向大厅走去。

    清风边走边嘟起嘴吧，小声说道：“这算什么客，千万年来，除了他还有谁来我们道观”。一旁的明月也一脸认同的面色。

    “镇元子，可要一同前往紫霄宫听道？”

    人未到、声已至。一个眉目清秀，乱发披拂两肩，着一件红如火的道装的道人，扯者与其相貌严重不符的大嗓门风风火火地踏进来。

    “红云，我没聋也没瞎，不用喊那么大声”。镇元子抬起手，用手指揉揉眉心无奈地说道。

    红云学着以前镇元子的耸耸肩无所谓的动作，随便找个蒲团一屁股坐上去。随后，肃穆说道：“刚才那位应该是洪荒第一个证得混元的前辈高人，但是，何为成圣？不过从方才的异象和威压，便可窥一斑而见全貌。”

    镇元子有气无力地挥挥手，回应道：“别整那么严肃，不像你。”

    对于红云这位被天道和鸿钧算计死了的洪荒第一倒霉蛋，镇元子一开始真心不想与他有任何交集，免得无端沾染因果，最后混成大门不出二门不迈、见到圣二代都和气生财不敢托大、西游时怕和西方结仇和一只猴子结拜兄弟，被后人戏称洪荒老员外的地仙之祖。

    然而，命运的齿轮还是如此的炒蛋。化形后第一次游历洪荒，第一次确定过眼神的，不，应该是遇到同是太乙金仙初期的道人，就是他，就是他，就是他，我们的小红云。作为在某点熟读各类洪荒小说的现代宅男，深知红云必死之谜的穿越者，理所当然本着不得罪、不深交、不参与原则，和红云平淡礼貌交谈几句就分道扬镳，祈祷今后最好再不相见。

    与红云分开三百年后，一座无名山脉中。镇元子踉跄地往后暴退，此时他面色惨白，嘴角溢出丝丝红血。突然，一只百丈大的利爪闪现至面前，镇元子慌忙中用未能尽数炼化的地书挡住凶兽的一击，接着身体不可掌控地撞上山腰。

    “道友，吾来助…”。话语未完，就有一道红光霎那间闪现到镇元子面前挡住凶兽的二次利爪攻击。

    “轰……”

    这道红光来得快，去得更快，直接在镇元子旁边开多个深坑。“助……咳～咳～助你…退～咳～咳～退敌。”镇元子无语地望了眼还剩半条命，说话都不利索的红云。这人到底有多大的多管闲事的心啊，而且干事情前不动脑子么？难怪天道都看不下去了，不算计你算计谁。

    虽然没有击退凶兽，但刚才红云抵挡一击，还能为镇元子争取了些许蓄力时间，他立马用地书裹住红云，施展土遁离开战场。

    一百年后，两人各自休养好自身的伤势，然后双方开始第一次正式亲切友好会谈。镇元子高度赞赏了红云道友舍命相救的做法，并邀请他到五庄观参观游玩。红云则就此次战斗发表声明，对没有击杀凶兽表示遗憾，提出抗议，并将继续关注......

    两人在和谐共进的友好氛围下进行一番商业互吹后依依惜别。

    五百年后，还是那熟悉的配方，那熟悉的味道，两个太乙中期的洪荒菜鸟在太乙后期的凶兽追杀下狼狈逃窜。红云的两次救命因果让镇元子对冥冥中的命运感到无力也无奈，对于红云这个命中好友，也认真对待起来。虽然红云最后被坑得魂飞魄散了，双方因果皆消，但镇元子却过不了自己心里那一关。

    修道即修心，如果连自己内心都不能正视，别说证道混元，恐怕连历史上的地仙之祖都不如。明心见性，镇元子第一次对自己先天十大灵根之一人参果树的身份有了更深的认识，道行也顺利突破到太乙金仙后期。

    求道论道、游历寻宝、杀敌夺宝...这是洪荒修士主流的日常生活。镇元子和红云也不能幸免，恍惚间过了数千元会，两人的境界都到了大罗金仙中期，在洪荒中也算的上一位大能。

    镇元子对于将来天道算计红云的圣位和鸿蒙紫气也要自己的一番计较。汝之砒霜，吾之灵药，你的劫难由贫道接下吧，我不入地狱谁入地狱，无量寿尊。

    “镇元子~~~~镇元子~~~~我有何不妥么？今天你看我的眼神有点奇怪。”红云身体扭扭捏捏、坐立不安地问道。

    “呃”。慢慢回过神来的镇元子满脑黑线地看着对面不断作妖的红云。眉毛一挑，然后目光深邃地看着远方，语气略带沧桑说道：“唉~~~~人老了，都喜欢回忆过去。”

    红云被这话差点甩了个腰，郁闷地说：“别贫了，镇元子，这次去听道，你如何看？”

    镇元子沉思一番，说：“大道三千殊途同归，此去听道，对我们日后大道前行，定然会容易几分，说不定，还能得到更大的造化，被前辈收为弟子呢。”

    “善，同去。”红云迫不及待地站起来往门外走去。

    镇元子笑了笑，微微摇头也站起来。心道：“红云，大道五十，天衍四十九，遁去其一。这次必定能为你争取那遁去的一线生机，也不枉贫道穿越到洪荒中来。更何况，道爷也是有靠山的人啊。”

