    第八百零五章 胡胜青的盛情！

    陈京到粤州，刚刚在酒店住下，就接到了胡胜青的电话。

    胡胜青在电话中很热情，他笑吟吟的道：“陈哥！我听说你过来粤州了，说句实在话，我一直就想请你吃个饭，咱们兄弟之间加深一下感情。陈哥，今晚你看怎么样？能不能给我赏个脸？”

    陈京微微蹙眉。

    陈京和胡胜利并不熟悉，两人也就照过一会面而已。

    怎么今天他主动要请自己吃饭？

    陈京微微沉吟，便道：“胜青，你太客气了吧！你如找我有什么事儿，可以直接说，没必要这么客气嘛！”

    胡胜青咧嘴一笑，道：“陈哥，你快人快语啊！这样吧，你是领导，我知道你忙，但是领导再忙也得给咱们老百姓一个表现的机会吧？说请你吃饭，那就是吃饭这个事儿是重点……”

    陈京笑笑，道：“那行吧，你安排，晚上我肯定到！”

    陈京让胡胜利安排，他就把地点定在了南越楼，这倒让陈京吃了一惊。

    南越楼陈京比较喜欢，金璐搞的这个楼子动了脑筋，品味很高，特点很突出。

    而且南越楼以餐饮为主，这里的菜式也的确做工独到，一切都很考究。

    胡胜青今天叫了一个靠空中花园的包房，陈京知道，在所有的小包房中，这一排包房价格是最高的。

    包房装修奢华，堪比五星级豪华酒店，所以一个单包五千以上的最低消费也就在情理之中了。

    胡胜利今天穿着一套正式的西装，脖子上系着一条蓝sè的领带，整个人的形象看上去很具气势，风度翩翩，一看就是成功人士。

    “陈哥！哎呀呀，能请到你吃饭真是不容易啊，这南越楼最近在粤州红极一时，我就做主咱哥儿俩在这里聚聚，这里环境美，南越风情嘛！陈哥你是大才子，我想你一定会喜欢！”胡胜利笑道。

    他热情的迎着陈京进包房。

    包房里面没有其他人，胡胜利摆开架势，赫然真就只两个人。

    两人分宾主坐下，胡胜利道：“陈哥，我就知道你喜欢静。我就没叫其他人来，今天就咱哥儿俩。”

    他顿了顿，嘻嘻一笑，道：“说句实在话陈哥，我早就想请你吃饭了。你是不知道啊，我每次回家，老头子嘴里就唠叨，让我要学好，让我要学习标杆。陈哥，你在我们家老头子眼中就是绝对的标杆，老头子提起里就是溢美之词，说得我难堪，没面子哦！”

    陈京轻轻笑了笑，道：“那胜青，你就按照胡书记的要求来嘛！你赶明儿也考个公务员？”

    “别，别！”胡胜青忙道：“官场上的活儿我干不了，太复杂了，高智商、高情商。我啊，继承了我**淳朴，干不了高智商高情商的活儿。”

    他嘿嘿一笑，道：“所以啊，对标杆我从来都是尊重羡慕崇拜，咱们哥儿俩今天吃饭，我就在以实际行动靠拢标杆嘛！今天咱们得喝点酒，咱们边喝边聊。”

    陈京笑了笑没说话。

    胡胜青智商很高，情商也不低。

    陈京和他接触这才一会儿功夫，就领会到了他的智商和情商。

    在悄无声息之间，他就提到了胡俊中，而其提的方法又如此巧妙，微微带有一点自我贬损，让别人感受不到一点压力。

    **陈京接触得可不少。

    但是像胡胜青这样，待人接物这么圆融的还真不多。

    不知不觉间，陈京给胡胜青也打了不少的分儿。

    对胡胜青，陈京多少知道一些。

    他搞了好几家公司，基本都是在打政策擦边球。

    他最早搞了一家工程公司，专门负责国家国土整治工程，几年下来应该挣了不少钱。

    前几年，随着国家对生态环保的重视，岭南这边重点整顿企业排污，他不失时机的搞了一个污水处理厂，利润也相当的高，几年下来他挣得盆满钵满。

    所以，胡胜青的身家至少都是亿元以上。

    而平常胡胜青的口碑也不错，他很少参与政治敏感的问题，更绝少在社会上高调，基本属于闷头发财的那种类型。

    当然，胡胜青毛病也是有的。

    胡胜青的毛病在女人方面，他喜欢漂亮的女人，喜欢找明星、模特。

    这些明星模特本来就是知名度比较高的人，胡胜青常常游走其中，一不小心就会和某某主持人或者某某明显传个绯闻出来，倒也不是那种完全低调得别人难寻踪迹的人。

    陈京听蒋恒云提过，胡俊中最伤脑筋的就是胡胜青的这个毛病。

    这年头女人多的是，漂亮的、知xìng的、妩媚的，哪里都有，可偏偏胡胜青在这块就喜欢高调，喜欢跟一些娱乐圈的人扯上关系。

    胡俊中岂能同意胡胜青娶个那样的女人？

    所以一直到现在，胡胜青还是单身，而且看他现在的生活，他也好像很满足这种生活状态。

    胡胜青点了一瓶拉菲，他和陈京边吃边喝。

    自始至终，他态度很谦逊，姿态放得很低，而气氛因为他刻意的调节，自然也是越来越融洽。

    陈京在观察胡胜青，胡胜青自然也在琢磨陈京。

    陈京和胡胜青谈话，一直都本着一个“自然”，他心中怎么想，就怎么说。

    既没有官场上的那些虚伪的客套，也没有朋友相聚的那种肆无忌惮，而这一点在胡胜青看来，陈京就完全是不动心机。

    但是真是这样吗？

    胡胜青自然不会认为是这样，陈京这个态度就愈发说明，他的城府和造诣已经相当深了。

    大智若愚，返璞归真。

    别人说什么，都看得清楚。

    但是在面子上却装作什么都看不到，不说，不愿说，不屑说，没必要说这都是有可能的。

    胡胜青今天找陈京，自然是有事情想谈。

    他最近搞了一家信息服务公司，目标专门是针对zhèng fǔ信息化建设，地区信息化建设等项目的。

    这几年岭南信息化口号喊得很凶，提出了zhèng fǔ要着力推进信息化，要让现在信息技术渗透进岭南的每一个角落。

    首先zhèng fǔ内部的网络、通讯、信息交流等等工程就很大，另外，zhèng fǔ还在引导广大企业做这个工程，所以，这个行业的市场估值是非常高的。

    现在瞄准这一块业务的人不少，胡胜青不算是实力最强的人。

    所以他瞄准的目标是在区县一级，而陈京作为区县一把手，他自然想把这些事儿和陈京聊聊。

    如果陈京愿意拍板做这事，邻角一个区，他就能做出好几千万来！

    而对这一点，他没有太多的信心。

    陈京不是蒋恒云，他们两人的交情不深。

    更重要的是，陈京在外面的口碑一直很好，他会去干预zhèng fǔ的招标采购还有zhèng fǔ关于信息化产业的规划和实施？

    胡胜青脑子里转过无数念头。

    他终究没直接提出他的想法，一直都耐着xìng子陪陈京喝酒吃饭。

    在岭南政坛，不知道有多少官员想结交胡胜青，通过结交胡胜青，和胡胜青把关系走近，从而借助他的人脉渐渐的拓宽自己的人脉。

    胡胜青自小跟在胡俊中身边长大，胡俊中的那些老同僚，老同事，老下属，那些个个都是胡胜青的叔叔、伯伯、阿姨，有这么广阔的人际关系，依托这些关系，往往就是这帮公子哥儿的生存之道。

    所以在外人看来，几乎没有人不羡慕他们的生活的。

    生在官宦之家，从小就嘴巴里面含着金钥匙，根本不用像普通人那样奋斗，很容易就能获得事业和人生的成功。

    但是，胡胜青心中明白，陈京可不是那些普通的一般人。

    官二代有官二代的烦恼。

    胡胜青现在为什么要主动接触陈京？

    那些个一门心思想结交他的人，他可不敢轻易和其搅在一块儿。

    因为这涉及到家里老头子的安危问题，老头子身处高位，不知有多少人盯着呢！

    胡胜青的举动，又哪里有多少秘密可言？

    只要他犯错误，就等于胡俊中身上多了被人攻击的靶子，官场险恶，一不小心就深陷其中，可能惹出**烦。

    老头子有了麻烦，他胡胜青还有什么资本和人脉？

    另外，胡胜青在外面扯老头子的虎皮也只能唬一唬一般人，真正在陈京这种人面前，他的那张皮就是纸老虎。

    别看胡胜青平常好像关系广得很，可真要办点事情，家里老头子不点头，他能办成事情？这几乎是不可能的！

    胡胜青有话说，却不好说不方便说。

    陈京也不主动提起。

    他的骨子里面是不希望和胡胜青扯上多少关系的。

    胡胜青真的势力范围到了邻角，陈京可以在不违背原则的前提下，准许其存在。

    但是让陈京去因为胡胜青的事情出面干预工作，他是肯定不会干的。

    这年头，zhèng fǔ官员因为经济问题落马的不在少数，陈京如果真做点什么小动作，不至于落马。

    但是这个他的个xìng和原则有悖，陈京是改革派的先锋人物，提倡的是经济市场化，市场公平公正，他自己怎么会去践踏这个原则？

    陈京无需主动拒绝胡胜青，因为他相信凭胡胜青的聪明，他应该能够感觉得出来，陈京是个什么样的人！(未完待续。

