    -在邙青原野还有冬枫，吴秀丽一行人。他们作为后来者，地位自是相对要低一些。

    而投靠了陆小天这个合体境强者与四品丹王，他们也不想再轻易另投阵营，且不说陆小天脾气好不好，以他们几个的实力，便是想要投靠一个三品丹王也未必做得到，更何况是四品。

    相比起留在邙青原野，似乎跟着虞紫陌去飞云城开辟新的势力范围对他们几个而言似乎更为合适。而且他们也已经知晓虞紫陌还领着陆小天其他的任务。与其留在邙青原野派不上大的用场，还不如去经营一个新的地方来得更为合适。作为正统的人族修士，三个也有些厌倦了在混乱妖域的生活。

    至于独角羊妖，则是在混乱妖域得罪了一个魔头之女，去飞云城纯粹是避难。毕竟陆小天虽强，也不是时时都护住他，在邙青原野呆了一段时日，独角羊灵对于陆小天的行事风格也有所了解，若是合体境强者以大压小，也许陆小天还会出手，至于等闲神虚境的魔族修士，陆小天也懒得管这等小事。于是跟着去飞云城便成了最佳选择。

    朱霞山的云小七也离开了裂风峡，有一段时日回了朱霞山潜心修炼，也经常会去邙青原野，云小七与红月，靳雨，还有吕夫人的女儿关系处得极为不错。

    火尸车大，车二这些年潜心修炼，陆小天对他们两个还算大方，得到的修炼之物极其充渍，较之以前实力有了长足的长劲，不过在一干神虚境小辈中，实力增长最快的并不是红月与车大车二这些。反倒是那金鹏这些年只有偶尔几次飞回过裂风峡。每次飞回来，金鹏实力都会提升许多，偶尔也会带着极重的伤势回来。对于陆小天而言，已经是完全放任金鹏自生自灭，只要不整出些幺蛾子，或者是像上次那般无端犯出杀孽，陆小天也懒得管金鹏。

    金鹏被陆小天完全冷落，原本便对素来冷傲的金鹏有些看法的车大，车二自然也便不理会金鹏了。

    一日大雨倾盆，车大车二两个脸色有些犹豫，在裂风峡外徘徊了一阵，正打算进入峡内，陡然间，裂风峡内响起一阵惊天的兽吼声，直接震得峡内的风沙向四周一阵激荡，形成一阵狂卷的沙暴向四周肆虐。

    便是车大与车二两个也被这沙暴裹胁着倒飞了十数里远。

    “看来先生又在修炼某种神通。”车大，车二面面相觑地对视了一眼，更远的地方，拖着一身伤痕，又一次颇为狼狈地回到裂风峡，虽然陆小天任其自生自灭，不过裂风峡对于金鹏来说，也是一处绝佳的避难所，陆小天再是不管他，那些仇家想要追杀他，也不敢追到裂风峡来。

    陆小天在裂风峡的这几百年，可不是初来乍到，声名不显的时候。数百年的沉淀，几乎整个混乱妖域都有听说这么一号大人物，裂风峡的大人物几百年几乎未曾出去过，没有找过哪个小辈的麻烦，可裂风峡的这位也绝不好惹，便是合体大能寻上门，碰个灰头土脸的情况也绝不少见。

    此时金鹏也一脸惊惧地看着裂风峡深处，若不是知晓陆小天修炼的体修神通确实妖气冲天，他或者是火尸一准以为有哪个妖族大能闯入到了谷内。

    此时陆小天身前，一只猿首，虎身，鳄尾，鹿角，狮鼻，背上还生着尖刺，身边环绕着一阵黑雾，气息诡异而凶悍的妖物站立在地面。

    “七融魂异兽，总算是凝结出来了。”陆小天打量着眼前的七融魂猿首异兽，眼中露出满意的神色，为了凝结出这只七融魂的异兽，陆小天几乎消耗了自己这数百年来三分之一的积蓄。用来尝试的各类妖族元神不下万计。反复的尝试之后，才算是凝结出这样一只七融魂的猿首异兽。战力比起当初才进入合体境体修不久自是不可同日而语。

    只是具体达到何种地步，还得跟其他合体境强者打过才知道。七融魂异兽比起此前的六融魂异兽凝结出来难度要高出数倍不止，这数百年来，陆小天也才凝结出这么一只。另外手里头还有另外一只六融魂的鹰身异兽。

    数百年的时间，陆小天境界彻底稳固下来。实力有了长足的长劲，对于此前六融魂的异兽已经有些看不大入眼了。只是七融魂的异兽不仅凝结的时间太长，而且消耗甚巨。陆小天暂时还不想影响到其他方面的修炼。否则战力是提升了，实际上却影响到了修炼的进度，对于陆小天而言自是得不偿失。

    陆小天神识一动，那猿首异兽身上一阵紫金色的光华缭绕，转眼间形成一件紫金色战甲，将猿首异兽大部分位置都包裹起来。原本那元磁金甲应该是金色。

    而陆小天用同样的修炼方法修炼出来的元磁金甲却是紫金色，上面还有一阵电弧跳动。乃是陆小天动用青果结界内的元磁之力充实了元磁金甲的缘故。在青果结界内呆得太久的元磁之力与里面的紫电意外的融合了，便形成了眼前紫金色，还带着电弧的元磁紫金甲。

    这元磁紫金甲不仅可以自己用，七融魂异兽乃是用妖兽元神精魄与陆小天的血罡之力凝结，根出同源，元磁紫金甲自然也可以用在这异兽上。

    “算时间，也是时候该出去活动一下了。”陆小天摸着下巴，伸手一招，那七融魂的猿首异兽化作一道血光没入陆小天手心。转眼间，形成一只血色的猿首小兽浮于陆小天体内的中丹田内，与那鹰身异兽各据一角，论及气息比起鹰身异兽要强多了。

    猿首异兽一经被陆小天收起，裂风峡内的异象便为之消停下来，金鹏暗自松了口气，以他眼下的实力和状态，直面那诡异凶悍的气息委实压力太大。

    金鹏身形一闪，朝其在裂风峡内的洞府电射而走，看也没看不远处的车大车二一眼，虽然相识亦有数百年，眼下却已然形同陌路。

