 第二天早晨，龙隐起床的时候，宁欣已经挽着宁欢欢去找江道济谈借钱的事情去了。

她心中其实是没底的，只是银行不好贷款，其他的资金渠道又不安全，只能冲着宁欢欢亲戚的关系去找江道济了。

不管怎么说，现在宁欢欢和江少成好得如胶似漆，俨然已经成了江家的贵客，找自家人应该是要方便得多。

至于龙隐，今天他的任务就是给宁欣过好生日，没有其他的目标。

起床以后，立刻就开始联系安排下去的任务是否已经完成了。

“老包，望江楼没有问题吧？”

龙隐问道。

包四海肯定地回答道：“按照少爷您的吩咐，望江楼已经被我包下来了！今天的望江楼，由少爷您说了算！望江楼的安保，全部由我的人接管，其他人不会干扰到我们的。

礼花也在江上准备好了，到时候一定能够看到礼花绽放的。”

龙隐笑道：“除了我们的亲戚和朋友，其他人不许进。

你到时候亲自坐镇，免得有些人闯进来。

要是出了意外，你到时候联系我就是了。”

“我明白了！”

包四海回答道。

询问完了包四海，龙隐立刻又回头联系米娜，在得知“天使之翼”已经完工的时候，他放心了。

紧接着，龙隐再次去叮嘱牛月娇：“你那边可不能出了问题啊！”

牛月娇笑道：“少爷，我们已经提前赶到望江楼了，现在正在等候之中。

无论是你亲手制作的花，还是‘至尊红颜’，都有人在二十小时看守着。

至于那几位，包括安渺然，我都已经请他们就位了。

另外，今天望江楼只有我们，他们对我们也是非常配合的，正在给我们把大厅收拾出来。”

龙隐听到已经在这么安排了，他欣慰地点点头，不再说什么了。

但是，无论是他，还是牛月娇，都根本没有想到，今天还有一个人也在吩咐着望江楼一方。

这个人就是沈君儒。

收拾大厅、搭建舞台，这分明就是沈君儒的手笔。

只不过牛月娇以为是龙隐安排的，包四海也不清楚沈君儒的底细，望江楼也不知道到底多少人准备，反正都是为一个人准备的，那就统统都答应了。

然后，一个误会发生了。

龙隐把所有的事情检查过一遍以后，然后，他就家中等候宁欣去和江道济谈判回家。

“少爷，喝茶！”

柳青倒了茶过来。

龙隐接过来，打量了一番柳青，才询问道：“情况如何了？”

气色都逐渐红润起来，内伤应该是好得差不多了。

“我们的行动已经无碍了，就是在使用力量的时候，还是有些力不从心。”

柳青回答道。

龙隐点点头，笑道：“再坚持两天，应该就差不多了。”

“多谢少爷救治，也多谢少爷传功。”

柳青也笑了起来，“再过两天，我们又能为少爷效力了。”

龙隐摆了摆手，表示不用客气，然后说道：“既然好得差不多了，那就今天晚上一起去参加生日宴会吧！”

“嗯！”

柳青柳红都在点头。

又等了一阵，宁欣和宁欢欢一脸开心地回家了。

龙隐急忙欢迎，故意问道：“老婆，结果如何？”

“结果当然是很好啦！”

宁欣高兴地笑道，“经过商谈，江先生答应借三亿给我们周转一年，每一个月的利息是一千万。

而且，还可以提前还款。

资金终于是足够了，我得赶紧准备材料，去向政府申请地盘，赶紧把我们的第二工厂新建起来。”

看到宁欣又要去忙碌，龙隐急忙一把拉住宁欣说道：“老婆，再忙的事情，今天都先放下。

今天是你的生日，你不能把这件事情给忘记了。”

“吃饭不是晚上的事情吗？”

宁欣反问道，“现在才中午，我还可以忙一会。”

“那......你先吃点东西，等会我们早点出发如何？”

龙隐无奈地说道。

宁欣点点头，微笑道：“你去做饭给我吃，做好送到我书房来。

今天我过生日，让你为我做顿饭没有问题吧？”

“没有问题！”

龙隐急忙点头道。

宁欣冲龙隐笑了笑，回书房去准备资料去了。

等到宁欣进入书房，宁欢欢才小声说道：“姐夫，大姐生日，今天有什么安排没有？”

“当然有安排了！”

龙隐笑道。

他走向厨房，去给寿星做饭去了。

“你给我姐准备了什么礼物？”

宁欢欢追着龙隐进了厨房，神秘兮兮地问道：“提前透露一下吧，等到我过生日的时候，我让少成也给我准备一份。”

龙隐微笑道：“晚上就知道了！对了，好几天没有问你了，医院情况如何？”

宁欢欢不由得揉了揉太阳穴，说道：“我现在在行政部门工作呢！真正在医院开始工作以后，我才发现要管理好一座医院，真的太难了。

姐夫你得放我几天假，少成最近都抱怨我不搭理他了，我准备陪他几天。”

龙隐没好气地说道：“放假？

你以为是在给我干呢？

我提醒你，我已经把医院的布局都铺开了，要是这样你还管理不好的话，那就太让人失望了。

至于江少成那边，你完全可以透露一下，这医院就是你自己的。

哦......你们年轻人我也是理解的，给你们三个小时，够你们折腾了吧？

等到把医院完全掌控以后，以后你们天天来都没有人说什么。”

宁欢欢脸一红，毫不客气一拳头捶到龙隐肩膀上，娇哼道：“姐夫你坏死了！”

她急忙转身跑开了。

只是，她不敢再提请假的事情了。

她现在已经知道了医院的架构，更知道了医院的未来。

龙隐能够送她如此一份大礼，把所有事情都铺垫好了，要是到时候她真的管理不好，她还有什么面目来见龙隐？

哪怕再累一点，她也得赶紧去把医院整理好。

至于江少成那边，她会去商量的，想来应该不会不同意吧？

龙隐忙碌了一阵，才去书房叫宁欣吃饭。

“寿星，今天给你煎了香草小牛排，还给你煮了长寿面。”

龙隐笑呵呵地说道，“现在先吃得简单点，晚上就吃大餐，吃蛋糕！”

“生日礼物呢？”

宁欣伸手问道。

“等会再给你嘛！”

龙隐回答道。

“希望能够有件像样的礼物！”

宁欣哼道。

 