
　　任青仔细思索取得酒神法，又不暴露自身的办法。

　　而沙河旁道士越来越多了，很快就到达二三十人。

　　整个黄沙城恐怕就一百多位官授道士，黄沙道会再发展下去，免不了引起祸事。

　　任青也能察觉到，道士里已经混杂着别有用心之人，应该是官府势力试图插手。

　　但他们的眼中都有狂热，又似乎被黄沙道会洗脑。

　　正在这时，平房内传来脚步声，有个苍老的声音响起：“咳咳咳，各位久等了。”

　　“好久未见了，尘风道长。”

　　“尘风道长，见安。”

　　“尘风道长，看来您修为又有长进。”

　　道士们恭敬的打着招呼。

　　任青还未转头，就发现尘风道长的气息很是衰弱，寿元怕是已经临近枯竭，随时都会身死。

　　尘风道长体内肺脏不规律的颤抖着，表面长有五官，正控制本体说话以及身躯动作。

　　任青低下脑袋，事情的发展好像愈发离谱了。

　　朝阳子到底是怎么做到的，将自己化为他人的内脏，如此隐蔽的手段确实天衣无缝。

　　任青悄无声息的走上前去，看似攀谈，实则是为接触尘风道长，然后唤出信息流。

　　【柳尘风】

　　【年岁：四十八】

　　【寿元：七十三日】

　　【术：炼气法】

　　除了尘风道长的信息外，果然又出现另外一人。

　　【朝阳子】

　　【年岁：三十九】

　　【寿元：一百三十日】

　　【术：酒神法（残）】

　　任青施展起术法，指尖一点灵光消失不见。

　　天道梦种进入尘风道长的体内，很快就与朝阳子所化的肺脏相融，后者压根没有意识到。

　　任青查看朝阳子的状态，发现其三魂七魄已经散去小半。

　　朝阳子看上去很是冷静，不断喃喃自语如何收集酒水，但脑海里却已经堆满对成仙的欲望。

　　属于走火入魔即将失控。

　　任青试图找寻朝阳子记忆中的酒神法，但其魂魄非常不稳定，稍有不慎便会魂飞魄散。

　　他只得慢慢来，反正时间充足。

　　天色渐晚，温度骤降，到了黄沙道会开始的时候。

　　尘风道长拄着拐杖走进平房内，其余人连忙跟上。

　　篝火被点燃，材料乃是蛆虫外皮晒干制成，在黄沙城内极为昂贵，寻常道观都不舍得使用。

　　任青环顾四周。

　　房内平日里应该用作放置杂物，墙壁地面明显有物品拖动的痕迹，可见是被临时征用。

　　中间是张硕大的石桌，足以围绕坐下二三十人。

　　蛆虫肉制成的食物放于桌面，散发阵阵香气，不过众人的注意力都在尘风道长身上。

　　尘风道长说道：“各位道友莫要站着了，还请就坐。”

　　土青子连忙回应道：“黄沙道会本就是交流道法的场所，不用过于拘谨，随意点便好。”

　　众人这才朝石桌走去。

　　只不过排座次时又生出些混乱，老资历的道士想要抢占位置，气氛略显僵持。

　　尘风道长见此虽然没说话，但心底还是生出了不喜。

　　他伸出苍老无力的手臂指向一人，体内的朝阳子发出痴笑，术法的气息一闪而过。

　　砰！

　　那人化为肉糜炸裂开来，屋内各角落都免不了沾染血迹。

　　众道士短暂的惊慌后连忙坐在了位置上。

　　一时间屋内陷入死寂。

　　尘风道长满意的点了点头，再次散发施法的气息，血肉竟然悬浮起来化为酒水。

　　酒水呈现雨滴状停在半空。

　　接着四散落去。

　　道士争先恐后的张嘴接取酒水，等肺脏将酒水吸收，炼气法自然而然得到了晋升突破。

　　他们相互间开始讨论起如何掩盖道士的死因，没过多久就已经将糊弄官府的理由想好。

　　官授道士本就相当于官宦，差不多是大半個官府势力。

　　看来朝阳子就是利用如此粗暴的手段收买人心，哪怕事发，还有用作背锅的尘风道长。

　　尘风道长估计都没意识到自己在被内脏操控着。

　　朝阳子施展术法后变得有些虚弱，不再主导尘风道长，便闭眼歇息起来。

　　天道梦种趁机窥探记忆，尽量不留痕迹。

　　任青主要是怕酒神法牵扯甚大，他已经准备起退路了。

　　尘风道长掏出本破旧的道门典籍，翻开后说道：“想必道友们前几次道会，都收获不小……”

　　他开始长篇大论，主要是举例典籍中的内容，不知不觉间把炼气法吹得神乎其神。

　　道士听得如痴如醉，任青的眉头却不由皱了起来。

　　朝阳子确实被动过手脚，根据他的记忆，酒神法竟然是某日做梦时由仙人传授。

　　他睡醒后，关于酒神法的记忆便刻骨铭心无法忘却。

　　好在朝阳子获得酒神法已经是七八年前，说明与任青的到来并无关联，这点倒可以放心了。23sk.Com

　　而且朝阳子的魂魄并没有出现异样，理论上消灭掉也不会引起幕后人的注意。

　　不过还是任由发展较好些。

　　任青小心的查看记忆中的酒神法，然后复刻在腹中囚牢的墙壁上，也不去具体查看。

　　信息流涌动。

　　【酒神法】

　　【由酒肉道人所创，需用男女老少为原料烹煮出三十六种酒水，配合饮用方可修成。】

　　他心头狂喜，酒神法得来比想象的还要简单。

　　任青强压杂念，不等得知酒神法后续信息，意识便脱离腹中囚牢，准备收回天道梦种。

　　可他看着滔滔不绝的尘风道长，心里突然生出个念头。

　　如果幕后人是为了传播酒神法，就算朝阳子身死，照样可以托梦给黄沙城内的戈壁人。

　　但酒神法的前提是必须饮用三十六种酒水，炼气法成了关键。

　　虽然道观确实有将肺脏化为酒水的手段，不过乃是隐秘，根本就不可能让外人得知。

　　所以可以预见，朝阳子的邪门炼气法必定会流传出去，否则没人能修炼酒神法。

　　任青分魂来到腹中囚牢的道祖雕像前，借助臆造术法的能力修改起炼气法。

　　尘风道长与道士讨论着炼气法修炼时遇到的问题，没人注意到角落低头沉思的任青。

　　数个时辰后。

　　任青睁开眼睛，目光流露出些许疲惫。

　　【风沙炼气法】

　　【由任青所创，修炼后双肺出现酒化，血液逐渐参杂沙砾，并且使得浑身血肉变得极为鲜美。】

　　他无法阻止戈壁人修炼炼气法，但只要有了这一手，就可以顺便打下风沙法的基础。

　　不然等禁卒堂掌握整个水泽时，会发现所有戈壁人都成了肺脏异化的老弱病残。

　　哪怕朝阳子想对风沙炼气法做出修改，也必须得在此基础上，万变不离其宗。

　　任青再次控制天道梦种，修改朝阳子的记忆。

　　风沙炼气法与原版其实相差不多，没有花费太久便搞定了。

　　尘风道长后知后觉的反应过来，语气莫名的说道：“炼气法后续的内容，我将告知给大家，请仔细听清楚。”

　　他缓缓道来，偶尔还会出现一定的停顿，仿佛正在顿悟着风沙炼气法，气势无比玄妙。

　　可见朝阳子潜移默化就能影响到尘风道长。

　　螳螂捕蝉，黄雀在后。

　　没人能知道自己是不是作为闭环的那只猎物。

　　众多道士忍不住屏住呼吸，更有甚者奋笔疾书，将黄沙道会的气氛推到高潮。

　　等尘风道长念诵完三遍风沙炼气法后，已经差不多是天亮，他们恍然如梦的回过神来。

　　“等过些时日再做聚会，就此散去吧。”

　　尘风道长咳嗽了几声，然后拄着拐杖向城区走去，肺部隐隐的绞痛让他有些无法呼吸。

　　在任青看来，以尘风道长的状态应该坚持不了几天，朝阳子必须在此期间掌握酒神法。

　　他默默的离开了沙河。

　　任青接下来不打算参与黄沙道会，就看事态会如何发展。

　　不过他对是否要修炼酒神法略有迟疑，感觉一旦掌握很可能会被动入局，只能等等了。

　　但可以通过信息流查看酒神法的能力，推测幕后人的打算，找到应对的办法。

　　当然，大不了就直接跑路。

　　任青来到院落刚想进去，突然表情变得凝重起来，连忙朝城门的位置快速赶去。

　　沙尘暴内有股熟悉的气息正在靠近。

　　他还没走出几米，城内黄鹤观里就发出暴喝，如梦似幻的仙气从中散发开来。

　　“哪来的域外邪魔？！！”

　　泽人老者立在城墙顶端，表情显得很是贪婪。

　　黄鹤仙在泽人中资历算是最老的，不知为何从未选择飞升，修为被困于他食境。

　　那些大型道观也生出异动，似乎有泽人想要插手。

　　黄鹤仙取出拂尘，身体各处的五色人脸表情阴冷，毛骨悚然的怪笑从中响起。

　　城内动静消失，但暗地里几十双目光已经盯住了沙尘暴。

　　只见密密麻麻的黑色甲虫在沙尘暴内穿梭，被风沙打得越来越少，很快就剩下零星。

　　任青长长的吸了口气。

　　李耀阳怎么会来黄沙城，哪怕异化失控实力会有所增强，可也无法穿过沙尘暴的阻拦吧？

　　任青无奈的捂住脸颊。

　　八成是自己在暴风眼留下的石屋，使得李耀阳有了修整恢复的机会。

　　黄鹤仙忍不住大笑，手中多了个玉质的葫芦。

　　他打开瓶口，将李耀阳所化的黑色甲虫收进葫芦。

　　“域外邪魔，不足为惧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第十九章 获得酒神法！免费阅读。https://www.23sk.com 