 杨璐璐其实已经有些被说服了。

毕竟，哪有什么比生命更重要呢？

可……听完刘芳的话，她却是低下了头，小脸上充满了无奈，道：“我……如果可以的话，我……我是愿意救堂哥的。

可是……可是我没有钱啊……”杨勇走得太急，家里仅剩的那点资金，也没有留给她。

而且他又是意外死亡，没人给杨璐璐赔偿，抚恤金也还没见着呢。

这样的情况下，她一个刚刚被收养的小女孩，又能有什么钱呢？

别说几万了，就算是几百，她也拿不出来啊。

“这个嘛……就简单了。

只要你愿意帮忙，这点钱有什么难的吗？”

杨爱国继续道，“看看你们这宅子的规格就知道，你和这位杨少爷的家里肯定家财万贯。

随便拿个几万块钱出来，不是轻轻松松吗？”

“对啊，这就是你随便动动嘴皮子的事情，不是么？”

刘芳也一脸理所当然地说道。

可他们觉得理所当然，杨璐璐可不这么觉得。

她虽然天真无邪，但该懂的道理，她都明白——父亲虽然没留给她什么物质，但也留给了她正确的三观和善良的内心。

在她看来，杨家愿意收养她，给她的这么好的生活环境，让她好好生活下去，这已经是莫大的恩情了。

哪怕是要必要的生活费，她的心里都还是带着愧疚与感恩的。

更别说是平白无故要好几万块钱了。

这简直是白眼狼的行为啊！“不……不行的，哥哥他们已经对我够好了，我欠得也够多了，我怎么可能再去要这么多钱啊？”

杨璐璐连忙道。

杨爱国听到这话，微微一僵——压根没想到杨璐璐这么小的孩子还这么有原则有良心。

不过，他当然不会放弃。

他顿了顿，便继续卖苦道：“那……你就眼睁睁地看着你的亲堂哥病重死掉么？”

“是啊，璐璐，你能狠心下，看着自己的亲人死去，看着我们伤心欲绝吗？”

刘芳也跟着道，“你想想你父亲死的时候，你是什么心情。

你愿意再让我们承受这样的痛苦吗？

你忍心吗？”

这一番话一出，对杨璐璐的杀伤力可就大了。

就像一根根钢针，直插她的内心。

父亲的死去，本就是她心中巨大的痛，伤疤都才刚刚止血、结痂。

可现在，杨爱国二人就完全是把这伤疤狠狠地揭开，还拿这来逼迫她！她的小脸一下子变得惨白，心中难受极了。

“这……这……”善良的她也不会去责怪杨爱国二人。

她只是开始想：我……是不是做错了？

他们说的对，堂哥也是我的亲人，我……我不能见死不救的。

不然，他们也会像我一样痛苦……于是……她有些僵硬地、胆怯地转过身，看向了杨天，犹豫着，小声问道：“哥哥……我……我能跟你借……借一些钱吗？”

她说这话的时候，心里实在是很愧疚，很不好意思。

所以说着说着，声音都小了下去，比蚊子声还轻微。

但杨天已经听清了。

他想了想，掏出钱包，拿出其中一张银行卡，然后将少女的一只小手抬起来，将这张卡放在了她的手里。

“借什么借？

跟自己的哥哥，哪里有什么借钱的说法？”

杨天道，“这里面有一百万，就当是你的日常开销和零花钱了。

用完了再找哥哥要，知道吗？”

这话一出，杨璐璐一下子呆在那了，小嘴微微张大，呆萌极了。

而另一边，杨爱国和刘芳，也一下子懵逼了，嘴巴张得仿佛能塞下一个苹果，眼珠子都快瞪得有鸡蛋大了！“妈……妈……妈呀！一一一……一百万？

我了个天啊……”杨爱国颤抖着声音，呢喃道。

“还……还是零花钱？

我了个乖乖……这……这也太……太恐怖了吧？”

刘芳都被吓傻了。

他们本就是土生土长的农村人，家里家境也一直很一般，几万块都已经是他们眼中的巨款了。

至于一百万……那完全就是天文数字啊！可现在，这天文数字，居然就被杨天随手拿出来，交给杨璐璐当零花钱了？

这……这位少爷到底是有多阔绰啊！这杨家的财力到底是有多么恐怖啊！……又过了几秒钟。

呆住的杨璐璐，终于是回过了神来。

她呆呆地看了一眼手上那张小巧的银行卡，忽然浑身一颤，差点把卡丢地上去！“天哪天哪！这这这……这么多钱？”

杨璐璐惊道，“哥哥，这太多太多了啦！”

说着，她便要把卡递回给杨天。

可杨天却不收。

他摸了摸她的小脑袋，道：“你现在也是地地道道的杨家人了，身上带一些钱也是有必要的。

这些钱，都是你的零花钱，你想怎么花都可以。

所以，以后有什么想要的东西，就尽管买吧。”

杨璐璐咬了咬嘴唇，道：“可……可这真得太多了。

我……我只是想要借几万块钱，给堂哥治病而已……”“给了你就拿着，不许还回来。

反正这卡以后就是你的了，就算你偷偷塞回来我也不会要的，”杨天故意板起脸，看着她，道，“你要是再不接受，哥哥就要生气了哦。”

杨璐璐这下就没办法了。

她也知道杨天是故意逗她的、肯定不会真生气。

可看着杨天这霸道的样子，她就打心底里反抗不了了。

她只能嘟了嘟小嘴，道：“唔……我知道啦。

真是的，哪有这样的，硬给人钱的啊？”

杨天一下子恢复了笑容，道：“我是你哥，我说这样，那就这样。”

与此同时……一旁一直在旁观的杨爱国和刘芳，也从震惊中回过了神来。

他们看到这状况，心中那叫一个狂喜啊！——这下可发财了！他们来之前，本来想的是，这趟先喊个几万。

如果能要到几千，就已经不错了。

若是真能要到几万，那就是满载而归、大丰收了！可现在，他们忽然发现，几万块，居然都只是这杨璐璐零花钱的零头？

这当然更加激发了他们心中的贪婪！反正他们借了也不打算还。

多借一点，那可就是多赚一些啊！ 