    零食、帐篷、游泳圈、救生衣、钓鱼竿、草坪垫……

    夜帆带着女儿和苏妍买了非常多的东西，直接将苏妍的后备箱塞得满满当当。

    这当中最开心当属夜甜甜，全程像个小天使一样在耳边叽叽喳喳。

    最让夜帆感到诧异的是苏妍，他总感觉她一副心不在焉的样子，不知道她心里想着什么事情。反正就是状态不对。

    晚饭之后，夜甜甜早早地上了床睡觉，夜帆则坐在电脑前复盘股票。

    他已经好些日子没关注股市了。

    要看的第一只股当然是正在投资的线上传媒，这只股在花狐狸的操纵下已经连续好几个涨停，现在已经差不多翻倍了。

    妥妥的一字板，没有任何可疑的地方，他看了一眼就放心了。

    有花狐狸这个名震金融界的操盘圣手在，夜帆一点也不担心会出什么意外。

    他其次要看的就是菲斯伯格的股票，因为梅里国的股市是不设涨跌停限制的，所以这只股的波动幅度小的时候很小，大的时候则很大。

    网络上流传的菲斯伯格用户数据泄露的信息越来越多，但始终都没有实锤，所以它的股价也在高位盘整震荡，一会儿涨一会儿跌的，看不清趋势。

    他一通电话打到花狐狸那里。

    “主人，你可算舍得打电话给我了。”

    “我告诉你哦，我刚刚买了一栋豪华别墅，这里真是太漂亮了。你现在有空还是明天有空？我派车去接你过来玩玩。”

    “花狐狸你闭嘴，我有事要问你！”夜帆将她的唠叨给打断了。

    “我问你，关于菲斯伯格的事情，女人圈那边有什么最新消息吗？”

    “凶什么凶嘛。”花狐狸嘟囔了一句，但对夜帆的提问还是有问必答的。

    “我从女人圈那边得到消息，菲斯伯格的用户数据泄露情况比网络上传言的还要严重，相关部门已经介入调查，只是没有明确公布调查结果的时间。”

    夜帆又问道：“各大金融巨头有什么动作？他们的资金到位了吗？”

    花狐狸道：“从各大外汇交易市场、股票债券市场的资金流动性来看，至少有五个巨头已经在抽调现金准备大干一场了。”

    “主人，如果参与做空的人越来越多，参与进来资金越来越大，就算是谷鲁歌和菲斯伯格联手做多，恐怕也不是他们的对手。”

    夜帆问道：“你是担心我们押错注，最后被误杀？”

    “是的主人，如果这件事持续发酵，最后可能变成一场数千亿级别的厮杀，对整个股市都造成剧烈动荡。”

    夜帆道：“这个你不要担心，我们可不止四百亿资金扎进去。要是光凭这点钱，可能连个浪花都起不来。”

    夜帆很清楚记得老顽童说过的话：光凭四百亿撬动不了菲斯伯格这场豪赌。

    那就意味着会有大佬一起出手，到时候他只要跟在大部队后面喝点汤就行了。

    花狐狸惊讶道：“主人，你找来了大资金？”

    夜帆道：“现在说这些还为时尚早，你一旦发现任何异动立即通知我，我忙起来可能没空去看股市动向。”

    花狐狸爽快地答应了夜帆的命令，然后问道：“主人，你现在有时间吗？我想接你来体验一下我的大床。”

    “没空！”夜帆直接挂掉了她的电话。

    虽然老顽童说她可信，但夜帆一想到她总馋自己的身子，他就觉得很不爽快，坚决不能被她利用。

    那边，花狐狸气哼哼道：“你明天去秋游是吧，那我就跟着你一起去。”

    睡觉前，苏妍穿着睡衣进来。

    “夜帆，我想跟你说件事。”

    夜帆关掉电脑：“说吧，什么事，跟你今天和林梦楠的对话有关？”

    “嗯！”苏妍点了点头。

    “夜帆，现在李东来和李家已经别你亲手灭掉了，我也一无所有了，你的绿帽大仇算是报了。”

    “我想了很久，还是希望你能跟我去办理离婚手续，让我离开这个地方。”

    夜帆冷哼道：“还记得我当初跟你说过的话？”

    “我要你亲眼看着你所拥有的一点点失去，你所唾弃的我变得越来越富有。”

    “现在我才完成让你失去一切这一步，我的崛起才刚刚开始，你就想逃避了吗？”

    苏妍的脸上滑下两道眼泪。

    “夜帆，我真的已经知道错了，我已经受到失去家庭和父母的惩罚了，求你放过我吧。”

    “虽然你没对我冷暴力，但是我们已经远远超过三个月没有发生夫妻关系了，按照法律规定，我可以起诉离婚。

    “夜帆，你放我做吧，我不想走到对簿公堂的那一步。”

    夜帆深吸一口气，努力使自己冷静下来。

    “是啊，我已经完成报复的第一步了，你已经被我搞得一无所有了，李东来和李家也破产倒下了。”

    “我的人生失去了一大目标，也失去了一大乐趣，好像突然间变得索然无味了。”

    “你今天和林梦楠聊天，就是跟她聊你要跟我离婚的事情吧？”

    “我远远看到你们起过两次语言冲突，如果我没猜错，你是想撮合她跟我结婚，所以她的反应才会这么激烈。”

    苏妍收住眼泪说道：“你还是那么聪明，这么轻易就被你猜对了。不错，我的确让她跟你结婚。”

    “你们在天使之眼熟悉了彼此的人格，你为了报复我而睡她的时候熟悉了彼此身体，看得出来你们是很搭档的一对。”

    “放屁！”夜帆勃然大怒，“你一个背叛我出轨的人，有什么资格安排我的人生？”

    他曾数次问林梦楠愿不愿意跟他结婚，但这不代表苏妍有权替他做决定。

    “对不起夜帆，我只是为了我们的女儿好，除了林梦楠之外，我不想让别的女人当她的后妈。”

    夜帆冷哼道：“为女儿好，你配吗？”

