    炼金机械大门缓缓关闭，严丝合缝的精密机械齿轮转动，却并不发出半点声音。

    一切安静了下来，三人站在宽大的升降台里，这间异世界电梯是用白银造的，看上去相当奢华。

    艾莎转过身，看着奥安, 面纱下的眼睛仿佛放射出一道紫光：

    “你说你是贵族私生子，天赋异禀现在回来要走上逆袭之路？”

    奥安毫不掩饰自己的鬼话：

    “没错，我要做帝国最强者，在帝国的史册上留下浓墨重彩的一笔。”

    他日后做到了，何止是浓墨重彩的一笔，简直是把史书给撕了。

    艾莎没有说话, 又看向站在他身边小脸上写满“请你离开”的莉莉：

    “她是你从食人魔手里救回来的法术天才？”

    奥安吹吹口哨，靠在银白色的大门上：

    “没错, 我的眼光如何？”

    艾莎深吸口气：

    “我觉得你在耍我。”

    奥安挑挑眉毛，他做这个动作显得十分轻浮，但艾莎不知为何就是觉得他就该这么做，而不是像那些彬彬有礼的贵族公子一样说些客套话：

    “谁敢耍七耀中最神秘的紫罗兰女士呢？给我一百个胆子也不敢呐。”

    艾莎沉默了一会，紫色的衣裙神秘而高贵。

    她忽然凝视着奥安，紫色面纱下放出慑人的光芒：

    “你们的目的是什么？”

    奥安不为所动，揉揉身边女孩的脑袋，她像只小猫一样在他手心里蹭蹭：

    “来这里旅游，玩玩，约会，顺便上个学，拿个天下第一，去皇室留下自己来过的痕迹。”

    他似是随口一提：

    “我们已经是皇家联合学院的学生了。”

    当然放了教导主任鸽子没去报名的事他俩自动忽略了。

    艾莎沉默了，电梯里的气氛异常凝固，她的气势越来越强，可两人还是没什么反应。

    “咔咔咔——”

    头顶终于传来了机械齿轮和蒸汽吊机的声音，这意味着他们到了三楼了。

    艾莎周身的强烈压迫感一泻千里。

    她轻轻地呼出一口气，紫色的面纱飞扬。

    奥安看清了那张脸，以他的定力, 也愣神了刹那。

    片刻后回过神来，背后惊出了一身冷汗。

    自己现在实力被极大压制，方才要是她出手偷袭自己，必死无疑。

    自己还不是那种精虫上脑的家伙，这位七耀之紫施了什么手段？

    面纱重新遮住了那张惊心动魄的脸，这位紫罗兰女士说话间总带着淡淡的紫罗兰芬芳：

    “我们到了，先生女士。”

    她所有的敌意忽然全都化去，微笑着为奥安介绍着这间鲜有人至的三楼：

    “这里可不仅仅是化妆穿搭的地方，我们为您提供最私人最精致的服务，着装出行，住房打点，旅游观光，一切应有尽有。”

    “哇哦，那可太棒了。”

    奥安夸张地叫了声，看着这座大厅。

    白金的吊灯和机械的钟表在升腾的蒸汽中若隐若现，金箔装饰的墙面和光可鉴人的大理石地板反射柔和的光。

    就像是复古的蒸汽朋克和现代艺术的结合。

    他们站在大厅入口，绚丽的玫瑰花窗玻璃门缓缓打开, 红地毯一字排开。

    这里空空旷旷，但是两侧的柜台里装着一套套仿佛梦境般迷离的精致服装。

    工作人员穿着燕尾服，他们是年轻靓丽的女子和英俊潇洒的男子, 女人负责介绍那些服饰的绝赞设计，男人负责讲述这背后的传奇故事。

    艾莎朝奥安挥挥手：

    “先让我的工作人员给二位介绍下吧，我在后面等你们。”

    她迈着优雅的步子沿着红地毯走向大厅深处，那里是空旷的试镜台。

    奥安耸耸肩，看了眼这里的布局。

    进门就是仿佛舞会般隆重盛大的华贵大厅，走秀似的地毯长道，两侧玻璃衣柜里的服侍在灯光下发着柔和的光，每一件都独一无二。

    炼金制造和附魔锻造而出的异界版八音盒与留声机放着轻扬的音乐，简直就像是皇家公主结婚前挑选心仪服装的地方。

    “还真不是一般人能来的地方，”这条龙挠挠头，看着自己身上的黑袍，“总觉得有种刘姥姥进大观园的感觉。”

    两位服务员并没有什么拘谨，反而平易近人又不失分寸地说：

    “先生，既然您来了这里，那便无需证明什么了，”他们看了看眼前的男女，赞美一般地说，“您和这位小姐真是般配，来这里是为了挑选约会的服饰吗？”

    奥安觉得听这两人说话简直是种享受，他那种凛冽的杀气都淡了不少，微笑着对两名服务员说：

    “是的，毕竟我们穿的比较奇怪，入乡随俗，来到帝国约会，还是穿一套符合当地款式的衣服比较好。”

    他看了看莉莉身上的二次元女仆装：

    “我可不想明日被报摊登上头条，两名奇装异服的怪人在街头约会。”

    女孩白了他一眼，有些拘谨地抱住他的胳膊，像是宣布自己的主权，又有点没底气。

    她看着这盛大的宴会般的大厅，金箔装饰的墙壁，地面铺满华贵红地毯，白金吊灯和炼金复古的机械装置既古朴又时尚，魔法水晶在过道处点亮大厅。

    她从没想过有一天她也能来这种地方，很小的时候她幻想的最宏大的地方就是卡夫城的魔法学院，可跟这里比起来简直就像山中老林。

    她就像是灰姑娘，闯进了一场不属于她的舞会，没有水晶鞋。

    穿着燕尾服像是参加舞会一样的服务员掩嘴轻笑：

    “您可真幽默，”她又仔细打量两眼莉莉，“多么美丽的人儿，她穿着的衣服也很有意思，只是在珊瑚城有点奇怪，不介意我们记下来的话，我想以后会有一套以她姓氏命名的服装品牌。”

    奥安满口答应：“当然。”

    他扭头看着有些紧张的莉莉：

    “维罗妮卡·莉莉丝。”

    “好的，谢谢，”答话的是女士，她落落大方的就像谈家常，“现在让我们开始吧。”

    奥安跟莉莉走在地毯上，两名服务员负责为他们介绍过道旁的展品。

    他们非常骄傲地指着一件蓝紫色的法袍，上面缀着繁星点点，在灯光照射下仿佛星空一样迷离：

    “先生，这是我们为辉星大人设计的法袍，催动法力的话，上面会浮现出流动的星河，搭配上一些炼金和魔法，可以吸引星光，极大的增强他的力量，完美的展现出了星空神秘的主题。”

    男子服务员则介绍这件法袍的背景：

    “初稿还搭配了炼金元素，以迎合那位大人的喜好，不过后来还是改成了现在这样，毕竟炼金机械和星空搭配起来有点奇怪，这件法袍独一无二，现在展示在这里的只是仿制品，但也是一件史诗装备。”

    奥安不明觉厉，他有点不适应这种场合，选择了闭嘴。

    莉莉有点兴奋，她指着一件闪着银辉的飘逸长裙，对着一旁的女子服务员说：

    “这件是什么？好漂亮。”

    “啊，这是辉月冕下的......”

    奥安听着他们的介绍，有点无聊，很想快点走到头，但是莉莉好像很感兴趣，这些服装都有鲜明的特点，每一件都有独特的美，女孩总是喜欢美丽的首饰。

    他也只能放慢脚步，跟着莉莉慢慢走，但是后面几人聊着聊着进入状态，他悄悄走到前面，不去打扰。

    小丫头想要什么衣服让她自己选吧，自己干涉的太多了，反而不美。

    他也有些期待，一直以来莉莉都是乖巧女仆打扮，什么都听他的，不过他知道私下里其实她还是有自己的想法的，正好借着这次机会让她展现一下自己。

    人嘛，总喜欢未知，他也想看看莉莉会选择怎样的造型，期待感拉满。

    女孩的声音开始还很拘谨胆怯，渐渐就大胆了起来。

    她其实是个很怕陌生人的姑娘，在她的世界里没有任何值得相信的人，所有人都想害她，除了他。

    也许是因为奥安在她身边，对陌生世界的恐惧被好奇压了下去，与两位服务员聊了起来：

    “我适合什么衣服呢？”

    “约会的话，轻松点比较好吧？女仆装有点太迁就了的感觉，男人喜欢带一点点叛逆元素的青春少女哦。”

    莉莉似懂非懂地点头：

    “叛逆......是不听话的意思吗？”

    服务员看着她可爱的模样微笑：

    “也不是，总之，”她指着前方的一扇落地窗，法术将窗帘拉开，露出外面的世界，暖阳斑驳在高楼大厦里，“就是要带点活力的意思。”

    莉莉顺着她的手指看向窗外的世界。

    珊瑚城不准飞行，但有炼金飞艇正在试验，热气球一样的巨大气舱飘过空中，像是一朵乌云。

    从这里可以看见佛罗街的人们正在漫无目的的逛着，每个人都面带微笑，街道两旁的银杏树落下两片叶子，遮住斑驳的光影。

    穿着清纯的美丽少女曲线毕露，靠在树下吸着果汁，来来往往的男人朝她投来视线，换来的却是不屑一顾，直到一名男子捧着朵花向她下跪，打开手里的钻戒礼盒。

    看来是场求婚仪式，周围人都在起哄，少女丢下手里的饮料扑进男子怀里，每个人脸上都带着微笑，现在是盛夏，阳光透过树荫洒在他们脸上，充满了活力。

    有人骑着炼金动力滑板玩着飘逸，对着被掀起裙摆的少女吹吹口哨。

    一名魔药师正在展示他新研制的药水，吸引着投资商。

    这就是盛夏的珊瑚城，这座城是浪漫的，她从未想过会有这样一天，和心爱的人来这里，准备来一场盛大的约会。

    看了眼走在前面的奥安，路过转角时，又看了看竖镜里的自己。

    看起来真乖，真听话。

    唔......他喜欢，有活力点的吗？

    她想起了莉娜。

    那只猫好像就是这样诶......难怪安不理我。

    少女看着窗外的盛夏，做了个大胆的决定。

    她对着服务员小声说：

    “我想要一个，嗯，叛逆点的造型！很有活力的那种！”

    “好的，”对方笑着在她耳边说，暗戳戳地指着前方的奥安，黑袍下的身影有种萧瑟，“这种反差感保证让他忘不了。”

    另一位服务员善意地提醒走在前面的奥安：

    “先生，我们快到试镜间了，二位可以根据个人喜好来挑选妆容打扮，我们有很多原创的设计，还可以现场定制。”

    奥安点点头，看向前方单独开辟的隔间，花边和纹理没有之前的奢华，反而是简约了起来：

    “就是这里吗？”

    对方微笑地看着他：

    “是的，这里是利用空间扩展过后的隔间，您和她会分开单独打扮，我们竭力为二位提供最好的服务，未知的期待感才是最美好的不是吗？”

    奥安看着自己身上寒酸的黑袍，他一向是个不怎么注重形容的人，变成龙以后干脆裸奔，就拿一件黑袍套在身上，的确是有点磕碜了。

    推开纯木大门，走进试镜间：

    “好吧，我开始期待起来了。”

