    第79章 -决死冲锋比尔森，五杀莉莉娅！（二十五）

    “这才十五分钟就要打团了？？”

    “好家伙，有IG的比赛节奏就是这么快！”

    “TSM这是不堪受辱，想要拼死一搏了！”

    “没有实力的时候，和人拼命拼掉的只会是自己的命！！”

    “好惨的慎啊，这要是我早就挂机了！”

    直播间的弹幕纷纷扬扬，所有人的心态都是极为的放松。

    谁能够想到，在这种情况下，会是四号种子IG，打出了小组里面最令人满意的成绩？

    三战全胜，足以让他们和DWG并列，成为第一轮小组赛之中表现最好的战队！

    虽然D组也是被公认为最弱的一组……

    场上，TSM四人集结便要强拆IG的中路一塔，在整局比赛之中，中路一塔的战略地位是至关重要的。

    而IG也是反应很快，直接做出了应对。

    上单的Theshy直接来到了正面，短短十秒之内，IG五人齐聚。

    “要开嘛？我们不能拖了！”

    宝蓝有些着急，下路的慎还在带着兵线，有大招的情况下，根本不用他去正面，只等着套大就可以了。

    “不急不急，等一下，大招一定要给到卢锡安。”

    陈歌一边刷着F6一边说着，不管什么时候，发育都是不能落下的。

    而Spica的男枪，在三个队友的保护下，也是刷到了这场比赛里自家的第一组F6。

    完完整整的自家的F6！！

    “你怎么了？”

    比尔森听着耳机中传来的抽泣声，不由得一愣。

    到底是哪个憨批被打哭了。

    难不成是BrokenBlade？

    被抓了三次有了心理阴影了？？

    “我有点激动，Sorry……”

    Spica抽了抽鼻子，有些激动地说道。

    能够刷到自己香喷喷的F6，多久没有过这种情况了。

    “能不能有点出息啊！！！”

    大师兄都快吐了，你能想象一个粗犷的大胡子壮汉，在你面前泫然若泣的样子么？？

    简直是让人隔夜饭都要吐出来了！

    “让我先Poke一下，不要上，等会直接抢先锋，放小龙，明白么？”

    大师兄一边说着，一个Q技能【秘术射击】就丢向了旁边的草丛。

    “额，你要Poke可以，但是一定要打准一些……”

    辅助的BioFrost弱弱地说着，大师兄脸色一阵青一阵白。

    “安啦安啦我知道了！”

    大师兄说着，然后看着自己已经叠了一层的被动陷入了沉思。

    草里，有人啊……

    “小心！！！”

    比尔森的声音在耳边响起，大师兄抬头的时候，正好看到了草丛之中滚出了一个不断翻滚着的种子。

    莉莉娅的E技能，流涡种！

    交出E技能【奥术跃迁】的时候，已经来不及了，梦尘效果出现，脚下的圆环开始闭合。

    莉莉娅大招，夜阑谣！

    团战，开启了！

    ……

    就像是打了信号枪一样，双方所有人一瞬间全部动了起来。

    Theshy的鳄鱼借助着红色方小兵进场，二段无缝E瞬间拉近了和TSM众人的距离。

    闪现WR瞬间开启，冷酷捕猎的抬手动作还没有结束，大招终极统治就已经开了起来。

    来自恕瑞玛沙漠的漫天狂沙席卷天地，雷克顿的身形陡然变大，比尔森的卢锡安被瞬间定在了原地。

    虽然不是红怒W，眩晕的时间只有0.75秒，但是已经足够了！

    宝蓝的泰坦闪现越过兵线，Q技能【疏通航道】瞬间出手，巨大的船锚呼啸着破空飞出，在卢锡安还没有解除眩晕状态的时候，就已经将他勾了起来。

    QAWAR，泰坦挥舞着手中的船锚，一套技能瞬间打出。

    卢锡安头顶的血量，转瞬之间就暴跌了下去，掉到了一个非常危险的地步。

    而慎的大招，也是用了出来，卢锡安的身上浮现出了一层护盾。

    “球！”

    陈歌大声地喊着，IG队内语音早已经乱成了一团，但是当陈歌说话的时候，所有人都听了下来。

    陈歌的指挥，才是他们致胜的关键！

    当然，绝大多数时候，都是需要他们自己去做判断的。

    等陈歌指挥再去做，那就是成了提线木偶，什么都晚了。

    而Theshy和Rookie的战斗直觉，是陈歌都赞叹不已的，类似于当初GRF的中野下辅四人，当每个人都做到极致的时候，根本不用交流。

    每个人的选择，都是最符合当前局势的选择，都是最优解！

    这种情况下，能够打出那么多的奇迹团也就不奇怪了。

    巴德的大招落下，将IG后排全部笼罩其中，而泡芙和Rookie也是反应极快的交出了闪现。

    向前的闪现！

    W技能【无尽厮守】丢出，一团黑影直接命中了EZ的身躯，短暂的延迟过后，EZ也是被禁锢在了原地。

    没有了中路一塔保护，TSM众人根本没有办法退守。

    “你们先走！”

    落地的慎一个反向嘲讽，直接吸引了鳄鱼和泰坦的仇恨，而陈歌的莉莉娅，还在配合着泡芙的赛娜，两个人硬顶着三个人的输出！

    发条的球转瞬即至，落到了莉莉娅的身上。

    因为有着移速的加成，莉莉娅的移速已经达到了一个巅峰。

    “莉莉娅还在跑着，这个移速已经很高了！！！”

    娃娃激动地喊着，场上，莉莉娅不断地走位着。

    EZ的Q技能和巴德的Q技能不断出手。

    可是没有一个能够命中莉莉娅。

    全部都被躲了过去。

    就连男枪的QR，也被不断旋转走位的莉莉娅扭了过去！

    “这个莉莉娅！！！”

    “龟龟，这走位我看湿了！！！”

    “走位的神！！”

    “别扭了！！我腰断了！！！”

    ……

    直播间的观众都有些看不下去了，这个莉莉娅是什么鬼？？

    万花丛中过，片叶不沾身？？

    不愧是天天带妹的妹子收集者，老渣男了！！

    现场的观众就更是情难自已了。

    近在咫尺的大屏幕上，橙色小鹿的身影不断地跳跃着，手中的香炉不断旋转着，TSM三人的血量，也是不断地下滑。

    升到了满级的Q技能，再加上装备和天赋的减CD效果，Q技能的冷却时间只有三秒钟！

    不断的Q技能【飞花挞】，让TSM众人都是一脸的无奈。

    看着莉莉娅借助着移速加成一头撞进了他们怀里，所有人都是一脸无奈。

    这是真-小鹿乱撞！

    指令：冲击波！

    发条大招笼罩方圆数百码距离，TSM三人全部被击飞了起来，头顶出现了大片蓝色数字。

    指令：攻击！！

    指令：杂音！！

    QW两个技能瞬间丢出，有着炽天使的护盾，Rookie根本不担心会有人切他！

    TSM的阵容，现在已经缺很多伤害了。

    “IG-Collector（含羞蓓蕾）击杀了TSM-Spica（法外狂徒）！！！”

    “IG-Collector（含羞蓓蕾）击杀了TSM-Doublelift（探险家）！！！”

    “IG-Collector（含羞蓓蕾）击杀了TSM-Biofrost（星界游神）！！！”

    “Triple kill！！！”

    “Legendary！！！”

    三杀！

    超神！！

    莉莉娅的战绩，来到了8-0！

    杀人书，也是瞬间来到了24层！

    “五杀了！！五杀！！”

    泡芙大声喊着，陈歌能够拿下这个五杀，他比谁都高兴。

    只有他，是全程都在陈歌身边，五个助攻！！！

    不知不觉中，他已经成为了最佳辅助……

    “三杀了！！！发条这个大招拉的太好了！！C王要杀起来了！！慎挡不住啊！”

    “慎全部都做了护甲，魔抗并不是很高！”

    娃娃和记得一脸震撼，场上，交出了E技能的慎，即便是有着闪现，也逃脱不了一个移动速度达到了近500的莉莉娅的追杀！

    “IG-Collector（含羞蓓蕾）击杀了TSM-BrokenBlade（暮光之眼）！！！”

    “Quadro kill！！！”

    四杀！

    残血的比尔森，这会已经逃到了F6附近。

    看着自家的队友一个接一个的倒下，比尔森也是悲从中来。

    赛娜和发条从中路包夹而来，背后的莉莉娅也是冲了上来。

    “跑不掉了……”

    比尔森眼睛逐渐泛红，这一场比赛输了，他们就已经连跪三场了……

    作为D组的领头羊，四大赛区之一LCS的头名，一号种子……

    他们第一轮小组赛的成绩，是0-3……

    看着只有半血的赛娜，比尔森毅然决然地闪现冲了过去。

    W技能【热诚烈弹】起手，瞬接普攻触发W的加速。

    利用E技能【勇往直前】位移的同时，AQ也是瞬间出手。

    还没有等Q技能【透体圣光】结束，普攻就已经出手。

    赛娜头顶的血量，如同泄洪一般急转而下，还没等泡芙丢出W技能【无尽厮守】，自己头顶的血条就被骤然清空。

    陈歌看着这一幕，也是心惊不已。

    比尔森，狮老雄威犹在！

    反向冲锋，决死一战。

    这一幕，在前世TSM对阵三星的时候也出现过。

    当时陈歌还觉得比尔森值得钦佩。

    但是现在看来，比尔森有点意气用事了。

    如果直接跑的话，他是不会追的。

    卢锡安有着E技能【勇往直前】做位移，越塔的风险还是很大的。

    只要回城补满状态，卢锡安很有可能能够守住高地。

    可是现在，卢锡安死了……

    高地，他们要定了！

    IG所有人都是默契的停手，Theshy甚至走上前扛着卢锡安的伤害一动不动。

    比尔森的眼睛，更红了。

    作为北美一代法王，他何曾受过这样的羞辱？

    S3赛季的时候，他由于年龄太小，直到同年的2月份才有机会代表Western Wolves上场比赛。

    2013年年底，转战NA赛区，加入TSM战队，开启了长达6年的TSM职业之路。

    做职业选手8年，为TSM效力6年，502场LCS比赛，10次杀进LCS NA决赛，6次NA联赛冠军，4次LCS联赛MVP……

    如今，这一切应该到了结束的时候了么……

    小组赛第一轮0-3，三场全败，这对于他来说，绝对是一个沉重的打击。

    而且他心里也知道，就算是再来一次，他们还是会输。

    LCS作为四大赛区之一，如今已经没落了。

    反而在LMS赛区并入了东南亚赛区之后，隐隐有着崛起的势头！

    “莉莉娅……”

    看着身后追击而来的莉莉娅，比尔森忽然笑了。

    八年的职业生涯，到头来竟然是这样？

    就算是自己的状态再差，他依旧不会放弃！

    Q技能【透体圣光】出手，这次陈歌没有选择闪避。

    Q技能【飞花挞】再度出手，卢锡安的血条，逐渐消失……

    “IG-Collector（含羞蓓蕾）击杀了TSM-BjerGsen（圣枪游侠）！！！”

    “Penta kill！！”

    “Legendary！”

    “Aced……”

    五杀！

    超神！

    团灭！！

    系统女声响起，宛如恶魔的低语，又像是叹息。

    “为啥拿了个五杀，我一点不激动，反而有点像默哀呢……”

    陈歌轻声说着，IG众人都是有些懵。

    他们可没有陈歌的这种想法，电竞比赛，说不残酷那是假的。

    S6的时候，厂长回头，那一句“明凯你别退役”……

    S7的时候，小狗倒了……

    尺帝弑神，魔王回首，全场人都在喊着Faker的ID。

    S8的时候，被我们寄予厚望的RNG倒在了八强……

    ……

    每时每刻，都有人潸然泪下。

    如果真要感慨，那估计这辈子心情都好不了。

    一旁的泡芙则是满脸感动，“不用！只要你拿到五杀，我死就死了！”

    陈歌摇了摇头，“我是觉得比尔森有点可惜了。”

    “噗……”

    Rookie直接笑了出来。

    宝蓝和Theshy也是忍俊不禁，只剩下泡芙一脸错愕。

    原来，我感动的一直都是我自己……

    陈歌耸耸肩，比尔森在TSM打了六年职业。

    这6年的时间里，比尔森身边的队友来来去去，换了一拨又一拨，但是只有他对于TSM不离不弃，很多人说他就是北美的“Faker”，这一点还是很贴切的。

    在前世的S10世界赛结束以后，10月28日，一代北美法王比尔森退役。

    当时，媒体们是这么说的，这是职业选手的宿命，而他选择站着死……

    ……

    “五杀！莉莉娅拿到了五杀，IG选择中路推进，至少也是一路高地啊！”

    娃娃叹了一声，比尔森这个老将刚才决死冲锋，强换泡芙的时候他们也是非常的有感触。

    “峡谷先锋和小龙全部拿到，IG这个阵容，风龙还是很好用的。”

    记得倒是很认真地在做着记录，对于大招流的阵容来说，有一个风龙魂去减大招的CD还是很好的。

    “无能暴怒卢锡安，临死前带走了自己的老婆！”

    “震惊，卢锡安暴打妻子的原因竟然是……”

    “好家伙，UC震惊部需要你！”

    “五杀了！TSM怎么每次都是这样啊？？每回要组织反抗的时候，都被更加用力的打翻在地……”

    “这一波啊，两个姜橙鹿统治了战场……”

    ?  ?祝我的憨憨女朋友生日快乐！！！

    ?      永远开心！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

