 剑无殇：是！剑

    无殇答应一声，飞速的朝着修罗殿而来。等

    到了修罗殿，看着面前的一片废墟，剑无殇当场就惊呆了。

    怪不得一直未再联系过自己的无天盟，突然间给自己发来信息。

    想不到，修罗殿竟然被人连根拔起，彻底的毁了。

    轰轰轰！听

    着修罗殿轮回碑位置，不断传来剧烈的轰鸣和擦身而过强大的气浪，剑无殇瞳孔一阵收缩，心头骇然无比。

    这，是什么样的力量，才能造成如此震撼的局面啊！

    嗖！

    剑无殇怀着深深的敬畏之色，迅速朝着轮回碑而去，很久就到了林海的近前。

    “剑无殇，拜见宗主！”剑

    无殇朝着林海，恭敬的拜下。

    “起来吧！”林

    海背着双手，面带威严，淡淡的说道。“

    是！”剑

    无殇起身站起，眼角带着深深的震怖，朝着林海身后望去。却

    见一个金光闪闪的柱子，带着令人心悸的灭世之威，不停的轰击着轮回碑。

    两相撞击之下，卷起的气浪都让剑无殇瑟瑟发抖，有种随时可能被碾压成齑粉的预感。

    “想不到多日不见，我与宗主的实力，已经如天堑鸿沟！”

    剑无殇内心震怖的同时，一股深深的失落从心头升起。想

    当初，剑无殇也是潜龙榜上的风流人物，一向自命不凡。

    本林海收服以后，内心还是有些不甘心的。

    他并不认为，自己在修为与林海能有多大的差距，最多是运气差点。

    可是现在一看，剑无殇的内心，只剩下深深的苦涩。林

    海以一人之力，居然可以顷刻间荡平修罗殿，使修罗殿成为一片废墟。

    光是这等实力，他剑无殇再苦修千年，都无法做到。

    “差距啊！”剑

    无殇站在林海的面前，越发的毕恭毕敬，再也不敢与任何的不服气了。

    “剑无殇，你通知无天盟，已经用缚仙索将我擒住，询问他们的具体位置，将我送过去！”

    林海眼中闪过一道寒芒，朝着剑无殇道。只

    要剑无殇将自己送到无天盟的总部，那就不怕找不到柳如烟的元神！“

    是！”剑

    无殇岂敢违抗，立刻给无天盟发送了一条信息。同

    时，林海也停止了金箍棒对轮回碑的攻击，将之收了起来。

    很快，剑无殇收到了无天盟的回复。可

    是看完回复，剑无殇的脸上，却露出一丝古怪的神色。

    “宗主，无天盟让我杀了你，他们自会将你的魂魄带走！”

    林海闻听，眉头不由皱了起来。“

    这无天盟，当真狡猾！”林

    海心中暗骂一声，本来准备深入虎穴，去救柳如烟出来。

    可没想到，无天盟根本不肯暴露自己的大本营，这条路显然行不通了。“

    算了，你告诉他们，就说我会空间法术，突然消失不见，逃走了！”

    “是！”

    剑无殇按照林海所说，回复了无天盟。“

    宗主，无天盟把我骂了一顿，让我密切搜寻你的动向，一旦发现，全力捉拿。”

    “我知道了！”林海点了点头，随后轻轻的吐出一口气。转

    过头，再次朝着轮回碑望去，内心不由一叹。这

    轮回碑也是上古魔器，恐怕等级不比金箍棒低。

    凭自己如今的修为，即便金箍棒在手，也无法将之轰开。继

    续留在这里，已经无异了。

    “剑无殇，无天盟一方，若是有柳如烟的任何消息，第一时间通知我。”“

    是！”

    林海点了点头，随后脚踩祥云，升腾而起，眨眼间消失在天际之间。“

    恭送宗主！”

    林海离开修罗殿，一路飞驰，到了唐人街。“

    宗主，你来了？”陈

    妍见林海到来，立刻迎了上来。

    见林海眉头不展，不由带着一丝关心，向林海问道。“

    宗主，有什么事情烦恼吗？”

    陈妍是林海的亲信，林海自然不会隐瞒，将柳如烟的事，向陈妍述说了一遍。

    陈妍听完，不由缓缓垂下头，面露羞愧之色。“

    宗主，是陈妍无能，情报网络尚未完善，无法立刻找到收割者的位置。”“

    你不要这么说，我没别的意思！”林海赶忙摆手。无

    天盟和收割者如此神秘，连地仙界土生土长的人，都找不到他们。

    更别说陈妍一个来地仙界没多久的凡人了。“

    主人，我们的情报网，如今已经遍布很多国家，相信用不了多久，就能够掌握一些蛛丝马迹！”陈

    妍美眸直视着林海，无比严肃的说道。

    “好，我信得过你，拜托了！”

    林海双手轻轻拦住陈妍柔弱的肩膀，一脸凝重道。

    陈妍顿时娇躯一颤，微微低下头，俏面红润，轻声道。

    “这是我应该做的！”

    “嗯！”林海笑了笑，“有你，我放心！”唐

    人街一直给林海留有房间，林海回到房间，躺在床上陷入了沉思。柳

    如烟元神被拘走，找不到收割者的位置，自己一点办法没有。

    想要救柳如烟，显然不是一朝一夕之事了。

    不过好在，收割者将柳如烟元神抓走，至少证明不会杀她。

    否则，也不会费这事了。

    柳如烟暂时不会送命，这恐怕是唯一的一个好消息了。

    “如烟，只能暂时委屈你了，等查到收割者的位置，我一定第一时间赶去救你！”

    林海重重的叹了口气，如今也只能如此安慰自己了。“

    之前一战，可谓惊心动魄，惨烈无比，很久没有经历如此凶险的局面了！”回

    想起雷云宗一战，林海一阵唏嘘不已。

    这次战斗中，不但自己手下的二劫散仙，尽皆受伤，遭遇重创。甚

    至，连天仙境界的超级高手，都有四人参战。

    除了魔尊，全部陨落。雷

    云宗包括宗主雷啸天在内的所有二劫散仙，无一人存活。如

    此惨烈程度，可谓林海进入修行界以来之最！

    “覆灭雷云宗，杨显等人功不可没，去看看他们！”想

    到此，林海意念一动，消失在原地，进入炼妖壶中。“

    仙儿，恭迎主人！”林

    海一进来，仙儿立刻巧笑嫣然，迎了上来，乖巧恬静。“

    仙儿，杨显他们呢？”

    “全都在月湖边调息，朱子真在照顾他们！”“

    好，我知道了！”林海点了点头，意念一动，到了月湖边。却

    见杨显等人，一字排开，全都盘膝而坐，头顶隐隐有光华闪动，波光涟漪。

    “主人，你来了！”

    朱子真见林海到了，赶忙跑了过来，向林海施礼。

    “嗯！”林

    海点了点头，随后抬手朝着杨显等人一指，淡淡道。

    “他们，没什么大碍吧？” 