
            

                    ：[]
                ！！

            
                小白跟着黑裙女子回到了她的木屋，在木屋之中，小白开始给黑裙女子传输灵气。

    达到灵祖之后，理论上来说，小白的灵气是这世上最精纯的几种灵气之一了。

    其实，黑裙女子也拥有那种逆天的修复玄气，但是，她需要有精纯的灵气吸收，然后自己来转化为自己的那种玄气，而小白的灵气无疑是最合适的。

    因为小白的灵气本身就很精纯，如果有小白的帮忙，黑裙女子她可以节省不少的时间。

    木屋之中。

    一大一小对看着，大眼看小眼。

    过了一会，黑裙女子淡声道：“开始吧！”

    小白眨了眨眼，然后点了点小脑袋，小嘴轻轻一张，正要吐灵气，这时，黑裙女子突然摇头，“你这个方法不好，我教你一种方法，可以控制灵气。”

    小白抬头看向黑裙女子，黑裙女子右手画了一个圆，“这个小小的空间，能够感受到吗？”

    小白学着杨叶平时那般双眼缓缓闭了起来，过了一会，她睁开眼睛，然后点了点小脑袋。

    黑裙女子道：“你是天地灵祖，本身就是一种特殊的体质，能够对万物万灵有着莫大的吸引，你可以感受这天地万物万灵，然后让它们力量为你所用。”

    小白眨了眨眼，然后小爪轻轻挥了挥，意思是然后呢？

    黑裙女子道：“域，明白吗？”

    小白有些兴奋，她把黑裙女子的黑剑拿了过来，然后轻轻舞了舞，意思是她明白，剑域，她也会的

    黑裙女子看着小白许久，过了片刻，她微微摇头，“他的剑域很垃圾，不要学，你要学灵域，明白吗？用灵气成域，恩，就是你打个响指，你域之中灵气就会全部瞬间消失，你敌人体内的灵气也会消失，懂吗？”

    小白看着黑裙女子，似懂非懂。

    “试试？”黑裙女子道。

    小白轻轻点了点小脑袋，然后她闭上了双眼，这时，黑裙女子又道：“感受那些灵气，你能够轻易感受到它们，并且驱使它们，你告诉它们，让它们都听你的”

    随着黑裙女子声音落下，渐渐的，木屋内与木屋外的灵气突然出现了阵阵波动。

    木屋内，黑裙女子看了一眼四周，然后继续道：“灵气存在三维宇宙空间，是三维宇宙空间不可缺少的一部份，可以说，它们才是三维宇宙空间的真正本源，你若是能够真正掌控灵气，并且借助它们力量”

    说到这，她似是想到了什么，没有在说下去了。

    很久的很久前，那位跟古之恶兽齐名的存在，对方一念一动，都可让这三维宇宙灵气产生剧变。

    即使是她，包括她另外几种形态，都是没有那种控制三维宇宙所有灵气的能力的。

    而眼前这个白色小不点，是有能力的。

    她体质特殊，对天地灵气本身就有着莫大的吸引，她想要控制那些灵气，简直是轻而易举的事情。

    此刻，在木屋周围，已经出现了灵气异变的状况。

    那些灵气朝着木屋汇聚而来，在木屋四周形成了一个巨大的灵气漩涡。不一会，这些灵气变成了一个巨大的白色球没过一会，那白色的球开始在空中滚来滚去

    木屋内，黑裙女子淡淡看了一眼四周，然后看向小白，“你在玩什么？”

    小白睁眼看向黑裙女子，有些不解。

    黑裙女子右手一挥，那些灵气瞬间消失的无影无踪。

    小白懵了。

    黑裙女子冷声道：“我让你感受它们的存在，然后利用她们，自成灵域，你把它们聚集在一起玩球？”

    小白有些心虚。

    黑裙女子冷声道：“继续来，在敢乱玩，我就把杨叶杀了。把他给你玩！”

    闻言，小白脸色一变，她愤怒的看了一眼黑裙女子，黑裙女子却是直接无视她那愤怒的目光，“我不仅要把他杀了，还要把这里面的都杀了。”

    说着，她捏了捏小白那鼓鼓的小脸，“看什么看？你打的过我吗？”

    小白有些气馁，最后，在黑裙女子的威胁下，小白开始练那个什么域了

    这一次，她不敢在耍滑头了。

    鸿蒙塔外。

    杨叶在那无尽的黑暗之中不知道御剑了多久，依旧没有看到出去的路。

    此刻的他，根本不是在一开始的始源地世界。

    他自然是有问过那黑裙女子的，但是，得到的回答却是让他郁闷无比，因为那黑裙女子也不知道这是哪里，并且要他自己出去。

    按杨叶猜测，黑裙女子应该是与祈比天她们大战，战着战着来到了这个地方的那么问题来了，这里究竟是什么地方？

    他现在迫切的想出去，因为那黑妹可就是在他体内！

    只要他去那个什么末法之地，那些人都都死！

    都死！

    他一想到把这黑妹送到末法之地后，末法之地那群老不死的脸色后，他就难以控制的兴奋激动。

    躲天命？

    老子把天命送到你们面前来！

    杨叶御剑更快了。

    一个时辰后，杨叶回到了鸿蒙塔。

    他来到了那木屋前，小白看到杨叶，就要冲过去，不过，被黑裙女子冷冷看了一眼后，小白乖乖的继续退到了一旁，开始感悟。

    修炼不出来那个什么灵域，她就不能玩，就不能去浪她现在彻底完蛋了。

    杨叶看了一眼小白，然后道：“你在教她什么？”

    对于小白与黑裙女子的事情，他也是了解一些的，只是了解的并不多。

    黑裙女子眉头微皱，“跟你有关系？”

    杨叶嘴角一阵抽搐，这女人怎么这么不好相处呢？跟那白裙女子，简直是尼玛两个极端啊！

    杨叶努力让自己冷静下来，因为他要是不自己冷静下来，等等这女人可是会打的他冷静下来。

    这女人，是他见过最暴力的女人。

    杨叶道：“我出不去这个地方，这个地方无边无际，完全没有任何出路！”即使是使用万界图也没有用，根本无法传送！他彻底没有办法了！

    黑裙女子看着杨叶，没有说话。

    杨叶苦笑，“我们被困在这里，对谁都没好处，不是吗？”

    黑裙女子抬头看了一眼，渐渐的，她眉头微蹙。

    见到这一幕，杨叶心中一凛，“怎么？”

    黑裙女子沉默了片刻，然后道：“第八重空间。”

    “第八重空间？”

    杨叶眉头皱了起来，“什么鬼？”

    黑裙女子看了一眼杨叶，道：“你怎么这么笨？”

    杨叶：“”

    黑裙女子冷冷看了一眼杨叶，“三维宇宙与四维宇宙之间，有一段距离，这段距离，有九重空间，用外面的话来说，就是天有九重，你现在在第八重，在往上就是第九重。”

    杨叶楞了楞，然后道：“是不是穿过第九重，就到四维宇宙了？”

    黑裙女子淡声道：“就会到四维宇宙边缘”

    说到这，她看了一眼杨叶，“怎么，想上去？”

    杨叶讪笑了笑，“要不，我们去试试？”

    黑裙女子讥讽道：“去试试呗！”

    杨叶有些无奈，“能不能不这么阴阳怪气的？”

    黑裙女子指了指天际，“命境巅峰强者，能来到第八重者，已经是极为罕见，能到第九重者，更是古今难见，以你现在的实力，别说往上走，往下走都是一个问题，你还往上走，你怎么不上天啊你！”

    杨叶：“”

    一旁，小白眨了眨眼，然后继续感悟这个黑裙女子不好说话，还是不要去触她眉头了。

    杨叶很是无奈，“那我们怎么办？总不能一直被困在在这里吧？”

    黑裙女子淡声道：“我倒是无所谓！”

    杨叶不紧不慢道：“是吗？话说，之前我看到了一个巨大的漩涡，还有一双眼睛，也不知道那是个什么玩意我也不知道它会不会再次出现！”

    黑裙女子双眼微眯，过了片刻，她看了一眼杨叶，“它是来找我的，不过，我得提醒你一下，如果让它知道我在你这里面，它肯定第一个先弄死你！”

    杨叶苦笑道：“我们能不能不要互相伤害了？我没有能力离开这里，但是你肯定有吧？大佬您出个手？”

    黑裙女子沉默了片刻，然后道：“你去第七重，到了第七重，我便可以出一次手。”

    “怎么去第七重？”杨叶问。

    黑裙女子道：“你不是有剑域吗？利用剑域破开这第八重空间。”

    “万一到第九重了怎么办？”杨叶问。

    黑裙女子冷冷笑了一声，“不好意思，你破不开第九重空间。”

    杨叶撇了撇嘴，然后就要转身离去，而这时，小白突然飞到了他的面前，小白对着杨叶咧嘴一笑，然后小爪变戏法一般变出了一柄漆黑色的剑！

    黑色的剑！

    杨叶愣住。

    小白把那柄黑剑递到了杨叶的面前，满脸的得意。

    而这时，一旁的那黑裙女子突然道：“打扰一下，这剑，好像是我的吧？”

    小白眨了眨眼，“”

    ps;昨天朋友过生日，搞太晚了，抱歉哈           
            