    科文在盥洗室内等了将近一个半小时。

    期间，无聊的他还观察了一会儿徘徊在盥洗室里的幽灵。

    不过没多久他就对幽灵失去了兴趣，因为那个名叫‘桃金娘’的女性幽灵颜值不行，没有什么观赏性，并且还显得有些神经质。

    又等了一会儿，这时，城堡内突然回荡起了麦格教授的声音：“所有学生立即回到各自学院的宿舍！所有老师请立刻到二楼的走廊！”

    听完麦格教授的魔法广播，科文知道哈利·波特他们应该要来了。

    果然，大约二十分钟左右，哈利和罗恩各自持着魔杖，胁迫着洛哈特教授走进了盥洗室。

    科文隐身在一旁，看着哈利询问了‘桃金娘’的死因，并推测出了密室入口。

    接着，哈利用‘蛇佬腔’成功对上了口令，让密室机关开启，露出了一个深邃而又漆黑的通道。

    科文先走一步，悄无声息地走到通道口旁边，直接纵身跳了下去。

    “是不是……”

    通道口，正在向下观望的洛哈特教授有些害怕，咽着口水问道：“是不是有什么声音？”

    “你快点先下去吧！”

    哈利突然间抬手，一掌推在了洛哈特的背后，将其推得坠入了深洞当中，留下了一串儿的惊叫之声。

    通道底部。

    科文沿着滑梯般的管道不停滑落，最终到达了尽头，从通道口滑了出来。

    从地面上站起身，科文揉了揉有些火烫的屁股，随后用‘清理一新’将自己的衣服整理了一下。

    在隐约的月色光亮下，科文得以看清隧道底部的景象。

    四周有着许多通道口，仿佛城市排污管道一般四通八达。

    脚下有着厚厚的一层小动物骨骸，稍微一动，便会发出一连串的‘咔咔’声。

    见此，科文立即给自己补了一个‘消声咒’。

    随后让开一旁，站到了角落里等候上面的三人。

    同时，科文也在心中腹诽。

    果不其然，真实世界当中有着太多的不确定性了。

    记忆资料也有不靠谱的时候，因为在他的记忆资料中，哈利他们过来密室的时间应该是在在晚上。

    而如今显然还不到中午。

    还好他一早就来到了盥洗室等候。

    科文这边刚刚感慨完毕，洛哈特教授便发着一连串的惊叫声滑到了底部，‘噗通’一声躺在了厚厚的骨骸层上。

    许多骨骸被碾碎，发出了成片的脆响。

    同时，洛哈特的双脚也将两堆骨骸推起，露出了下方的泥泞地面，令一股恶臭的气味突然升起。

    连忙从地上起身，洛哈特教授惊惧地四处环顾，随后扶着墙壁就要向一个通道口钻去。

    不过这时，哈利和罗恩也维持着惊叫声滑落过来，接触到地面之后还不等起身，就纷纷将魔杖对准了想要逃跑的洛哈特。

    见此，洛哈特只好讪笑着微微抬起双手，表示自己没有任何威胁。

    因为有罗恩在一旁戒备，所以哈利立即环顾四周，最终选择了一条通道，同时开口说道：“记住，接下来无论听到任何动静，都要在第一时间闭上眼睛！”

    说完，哈利向罗恩使了个眼色，随后带头钻进了通道里面。

    “你！”罗恩用魔杖威胁着洛哈特：“快跟上！”

    洛哈特犹豫一瞬，只能在被胁迫之下迈步向哈利跟了上去。

    科文隐着身跟在他们身后，看着哈利在路线复杂的管道中左拐右拐，不久之后，碰见了一张大约有二十米长的巨大蛇蜕。

    如此巨大的蛇蜕，这令哈利他们十分震惊。

    这时，罗恩身边的洛哈特教授突然一声不响地栽倒在地。

    罗恩被吓了一跳，戒备地查看一下之后，转头对哈利有些反讽地说道：“咱们这位教授的胆子可真大。”

    哈利有些失笑，刚要回应些什么，不想变故突生。

    被认为已经吓昏了的洛哈特突然暴起，一把将罗恩手里的魔杖给抢了过去。

    罗恩因为分心说话而一时失察，等他反应过来想要上前抢回魔杖时，洛哈特已经快速调转魔杖并对准了他。

    这下子，罗恩顿时不敢动了。

    此时，洛哈特已经没有了之前的困窘之色，转而显得有些张狂。

    将魔杖不断更换着对准的目标，洛哈特一边戒备着，一边得意洋洋地笑道：“游戏结束了孩子们！”

    向那张二十来米的蛇蜕快速看了一眼，洛哈特的眼神十分火热，接着说道：“看！我又有了一个伟大的故事！”

    “你们两个因为来晚了一步没能救下那个小姑娘，在看到了她那血肉模糊的尸体之后，就吓得彻底失去了理智，变得什么都不记得了！”

    “而我赶来之后，及时从蛇怪口中救下了你们两个，虽然没能杀死蛇怪，但也成功赶跑了它。”

    “如何？”洛哈特一副得志猖狂的样子大声笑道：“我还要谢谢你们将我胁迫到了这里！让我的下一部巨作有了灵感！”

    哈利和罗恩两人显得十分忿然，但在洛哈特手中魔杖的瞄准下，只能无助地等待着他们接下来的命运。

    这时，洛哈特快速将魔杖对准了哈利，笑容有些狰狞地说道：“那么，我们大名鼎鼎的波特先生，由你先来！对你的记忆说再见吧！”

    话落，洛哈特快速甩动魔杖，同时大声念诵‘失忆咒’的咒语：“一忘皆……”

    科文本来还隐身在旁边优哉游哉地看戏呢。

    等洛哈特开始施法时，科文才被对方那快速甩动魔杖的动作吸引了注意力，不禁向魔杖看了一眼。

    而就这一眼，让科文的心脏骤然跳到了嗓子眼儿。

    因为那根属于罗恩的魔杖，并非记忆资料中的那样破旧，也没有记忆资料中的那般损坏。

    那魔杖居然是完好的！

    来不及去想更多，科文炸了毛一般快速向洛哈特手中的魔杖一指，一道‘神锋无影’便发射了出去。

    一刹那者为一念，一念大约只有0.018秒。

    因此，无声咒的释放速度自然十分之快。

    终于，无形的利刃成功赶在洛哈特将最后一个字母念出口之前，将其手中的魔杖一分两半。

    下一瞬，洛哈特也念咒完毕，一团绿芒自魔杖的断口处浮现，而后‘嘭’地一声爆炸开来……

