    专属于御兽师守夜人的集市，并不是开设在大街上的，而是一处交易所。

    从外边看，是平平无奇。

    要不是马涛带着陈冰来，就算他对龙华区也算是了解的情况下，也是找不到的。

    这集市当中，除了像是用妖灵丹这样式儿的以物易物，也有人拿着妖灵的皮囊进行交易。

    除此之外，有银子也照样可以进行交易。

    比如刚刚陈冰跟着马涛经过的一个摊位上，就有着一人出售着御兽培养丹，以及一颗御兽技能丹。

    御兽培养丹的价格，为一千两银子一颗。

    而那御兽技能丹则是直接要价一万两。

    “一万两……这就是马哥口中提及的略贵嘛~！”

    陈冰想到那御兽技能丹的价格，嘴角不由得抽搐了几下。

    他记得来之前，马涛告诉他，御兽技能丹的价格会略贵些，只是没想到会是这么贵。

    他现在手里一共也是只有着两千四百零三两。

    铜板不算。

    这些银子，若是对于普通人来说可就是一笔巨款了，可是在陈冰手里……在御兽师圈子当中，还不够买三颗御兽培养丹的。

    “马哥，你先挑，我去那边转转！”

    跟着马涛在一处摊位上停留了一会儿后，陈冰对着正在仔细挑选着药材的马涛招呼一声说道。

    “好，随便转转吧，我这还得挑一会儿，找些年份高的药材替换掉廖老的配方，能让我的御兽康复的快些！”

    听到陈冰的话后马涛对其点了点头后继续说道：“要是有想买的东西，钱不够的话，我这里还有，可以暂时借给你用。”

    “多谢马哥，我也没啥要买的，就是随便转转长长见识！”

    陈冰耸了耸肩膀说道。

    随即朝着其他的摊位走去。

    陈冰知道，对于自己现在的财力来说，啥都买不起。

    不过能来这集市开开眼界，长长见识什么的，陈冰也就知足了。

    毕竟以后的日子还长，等着下一次集市开启，或许他也能攒一些妖灵丹了。

    ……

    随后的时间，陈冰的身影走走停停在许多的摊位地摊前。

    手揣兜，瞪着俩眼的陈冰，专挑那些有御兽培养丹疑惑着是交换妖灵丹的摊位。

    每次有人达成交易，陈冰都潜心记下兑换的数量，以及妖灵丹的大体品质层次。

    这些可都是经验，对于以后陈冰来集市交易同人调价还价的根基……

    毕竟能多换一个御兽培养丹，或者是能以更低的价格买到御兽培养丹的话，都是能让其御兽快速升级的。

    “嘿，兄弟，要培养丹么？

    我看你转了这么多的摊位，是不是对价格不太满意啊？”

    正当陈冰打算去到下一个有着培养丹的摊位时，耳边突然传来了话语声。

    “嗯？你是在和我说话吗？”

    透过几道人影，陈冰见到一名同自己岁数差不多的男子正紧目瞧着自己。

    “嗯，对，就是你，不然还有谁？”

    听到陈冰的话，刚刚发声的男子摊了摊手说道。

    陈冰见此，上下扫量了男子一眼，而后说道：“你有培养丹？多少银子一颗？”

    对于这主动搭讪的男子，陈冰抱着怀疑的态度。

    卖御兽培养丹，干嘛不去摆摊，摆摊也不要管理费……

    “价钱好说，咱们借一步说话。”

    听到陈冰的话后，尤其是陈冰提及的银子，男子眼中闪过一丝喜色，而后一边说着一边引着陈冰向着集市的角落方向走去。

    看着一边走一边还招呼着自己的男子，陈冰眉头轻佻了几下，看了看周围又看了看男子，而继抬步跟了上去。

    这集市所占据的交易所，是一个大平层。

    随处可见的摊位，除了几条必要的过道之外，再无它物。

    准确的说，就跟社区的菜市场也差不多，只不过商品是比较高端的。

    如此环境之下，陈冰也不怕这男子耍什么心眼阴招的，索性就跟上去瞧瞧。

    反正要是价格不合适了，不买，他也不能把自己怎么样。

    ……

    “哥们，我这里情况比较特殊，所以不太方便摆摊卖，你说你要多少吧，我给你算便宜一些，怎么样？”

    不多时，引着陈冰来到角落的男子，还不待陈冰说些什么便是开口说道。

    话闭之际，直接从随身储物的腰牌当中取出了五颗御兽培养丹交到了陈冰的手里查看。

    “呃……”

    见到男子的举动，陈冰还有些发愣。

    不过对方真的只是卖御兽培养丹的，陈冰也就稍稍放松了些警惕，而继端详起手中的御兽培养丹来。

    “你这……成色不太好啊！

    你有多少颗？不会都是这种货色吧？”

    不多时，将五颗御兽培养丹全部查看完毕之后，陈冰沉吟一句说道，语气当中表达着对着培养丹的不满。

    看御兽培养丹的成色？

    陈冰自然是没那眼力劲儿，都是刚刚在看别人砍价学来的。

    也算是现学现卖了……

    至于这御兽培养丹的成色，陈冰虽然不怎么了解其中详情，不过就刚刚学来的经验来说，也算是中上水准的货色吧。

    毕竟陈冰刚刚还在有些摊位上见到了一些表面坑坑洼洼的丹药。

    至少这男子拿出的培养丹表面光滑，隐隐还泛着些许光泽。

    “呃……成色不太好嘛？

    应该不会吧……我都是从我家药房直接……行吧，这种货色你能出多少钱一颗？”

    听到陈冰的话，男子微微疑惑一声，不过话刚说了一半，突然话锋一转问道。

    “算了，这种货色的培养丹，买回去给御兽吃提升的也不大，光耽误时间了，还不如买成色好些的。”

    面对男子的问价，陈冰微微摇头一声，随即将五颗御兽培养丹还给了男子。

    而继，陈冰便是要走。

    他是真想走，别说是一千两一颗，就是八百两一颗，他连五颗都买不起……

    然而陈冰的举动，在男子看来，自然就是在压价了。

    “哥们别急着走嘛，价格好商量，这样吧，八百两一颗如何？

    不管这培养丹成色如何，集市上最低的也要八百五十两一颗了！”

    男子拉住陈冰，咬了咬牙说道。

