    这一天一大早，高鸿和赵忠就来通知江尘，他两位师父今天会到来。

    常山赵氏的先来，应天御兽学院的那一位是中午。

    常山赵氏的那一位师父，也如同江尘所料一般，真的是女的！

    不过却是一位大概六、七十的老奶奶……

    江尘内心尴尬至极，这立flag差点把自己给立走了。

    宁水御兽学院清晨的码头，江尘、高鸿、赵忠三人站在码头上恭候者。

    “高校长，赵校长，你们两个好像有点紧张？”清晨绵柔的海风中，江尘站在港口上看着两人有点讶异。

    “你怎么不紧张？”

    赵忠也同样对不解的看着江尘反问道：“是啊，虽然我来自旁系，但不是自大，我们常山赵氏战功显赫，威名渊博，被人称为‘战斗家族’。”

    “江尘你被这样的大家族资助，代表后面的路会好走许多，该紧张的是你啊！”

    “而如果你等一下入不了那位前辈的法眼，你的资助就没了！”

    江尘：“……”

    因为我有天下无敌的小黄书，以及一位美丽动人的富婆呀！

    如果不是小黄书需要氪金，我没想接受赵家的资助。

    不过高鸿和赵忠说的也对，简清秋是背后隐藏大佬不能露面，小黄书是背后隐藏神器也同样不能露面。

    在外人眼里，他江尘就是一位家境贫寒的高中生，他不接受常山赵氏的资助，太反常了！

    昨天江尘也随口问了简清秋一句，简清秋也是让他接受这一份资助的。

    以江尘的身份，他没有任何拒绝的理由。

    “呼~”

    在三人交谈中，远处的海面上忽然传来一阵低啸声。

    刚蒙蒙亮的青空，水天交接的尽头，一粒光点出现。

    光点急速扩大，化作一柄白色箭头朝三人疾驰而来，身后拉起长长水浪。

    水浪很粗，很大，这说明对方的人数不少。

    对方的速度也很快，明明上一秒还在海天尽头，没多久就出现在众人面前。

    不过，

    这是……汪汪特战队？

    当江尘看清来者，立即不由的微微张大嘴巴。

    高鸿和赵忠也同样有些吃惊！

    只见此时的海面上，有一支由海狗、海豹、海狮、海象组成的宠兽群在海面上飞快奔驰着！

    这一支汪汪特战队的成员身上都系着一条缆绳，缆绳的另外一头全部集聚在中间的竹筏上。

    竹筏上坐着一位老奶奶以及一位少年，少年双手牵着缆绳，指挥汪汪特战队的前进方向。

    这一幕，实在是太像江尘上一世的雪地犬拉雪橇了！

    只不过是把雪地换成了海面！

    江尘仔细朝汪汪特战队看去，只见对方数量大概在五十头左右，拉竹筏的主力是【狂暴海狗】，数量占了一半。

    另外小半是【迅捷海豹】，十几头。

    在竹筏的左右两边，跟着四头身躯魁梧雄壮，肩高足有五米的【巨齿海象】，像是保镖。

    其中最特别的就是，在这一支汪汪特战队当中的中间，也就是竹筏的上边，蹲站着一头毛发浅蓝，气息威严，身上弥漫着一道道寒霜气息的海狮！

    江尘一看到这头海狮，立即瞳孔微缩，这是【帝牙海狮】！

    【种族】帝牙海狮

    【等级】精英初期

    【血脉】超凡后期

    【技能】冰冻牙、冰枪、冰裂爪、狮吼功、声波探测

    没错，帝牙海狮宠兽，血脉最低的都是超凡级血脉，并且是冰系、声系双系宠兽！

    在这一支汪汪特战队过来的时候，江尘也有注意到，虽然这一支汪汪特战队的牵绳是由那一名少年握着，但少年很少拉动牵绳，几乎都是由这一头帝牙海狮在张嘴“吼吼”的指挥，犹如一名将军！

    帝牙海狮的“吼吼”声江尘听不懂……

    不过江尘知道，即便是在上一世，海狮也是一种十分聪明的动物。

    咱们在水族馆当中看到的那些表演顶球、倒立行走等技艺的动物，便就是由海狮来完成。

    海狗和海豹这两种笨蛋可做不到。

    海狮，被称作“海上狮子”，它吼声如狮，雄性颈部长有鬃毛，颇像狮子，海狮之名由此而来。

    而且海狮的胡子比耳朵还要灵，能轻松辨别出几十海里外的声音。

    这个水世界的海狮完美继承了上一世海狮的所有优点，并且更加发扬光大。

    江尘顿时了然，在这一支汪汪特战队当中，帝牙海狮的确是一位最适合的领队！

    仔细观察完这一支汪汪特战队，这一位师父顿时在江尘心中的位置又高了许多……

    无他，对方有钱尔。

    这一支汪汪特战队，实力全部都是觉醒级以上！

    那四头保镖巨齿海象和帝牙海狮，更是精英级实力！

    真·一群行走的金钱！

    ……

    汪汪特战队在海面上缓缓停下，竹筏上的老奶奶和少年从踏上码头。

    这一位老奶奶看起来六、七十岁，但童颜鹤发，面目慈祥，精神矍铄，身体行动之间看起来十分硬朗，没有步入暮年的迟钝。

    身旁的少年应该和江尘同龄，也是十七、八岁。

    不过和面目慈祥的老奶奶对比起来，这一位少年面无表情，气质有些冰冷，身上似乎和帝牙海狮一样弥漫着寒霜雾气，一幅生人莫近的模样。

    虽然对方是一幅面瘫脸，江尘却不敢小瞧对方。

    因为此时那一头精英级实力，超凡级血脉的帝牙海狮也同样跳上了码头，强壮后肢在码头上如履平地，亦步亦趋的跟在少年身后，关系亲昵。

    很显然，这一头帝牙海狮是少年的宠兽！

    这个年纪就有一头精英级宠兽，这少年，不容小觑。

    “你好，赵忠，好久没看到你。”老奶奶平易近人的对赵忠打招呼道。

    “你好，赵芝前辈，有幸见到你！”一看到对方，赵忠立即绷紧身体，一脸尊敬，他没想到常山赵氏竟然排赵芷这一位名高望重的老前辈过来。

    “不用这么紧张，我对你上报的学生资料很感兴趣，又恰好在附近，就专门赶过来了。”

    名为赵芷的老奶奶嘴角和蔼的笑道：“感谢你为家族物色到这个学生，从资料上来看很出色呢。”

    “赵前辈严重了，身为家族的一份子，为家族贡献是我应该做的！”赵忠受宠若惊的说道。

    “你好，小伙子。”赵芷和赵忠又嘘寒了几句，又面目慈祥的看向江尘：

    “你就是江尘吧？我有看过你的图片，果然长得跟相片一样英俊帅气，都把我孙子给比下去了。”

    “奶奶！”

    赵芷这一句话一出，一直跟在她身后一言不发冰块少年立即就有点破防了，忍不住开口道。

    “怎么了？奶奶说的是实话呀！”赵芷转身，一脸疑惑讶异的看向自己的孙子。

    “……”冰块少年以手掩面，顿时有些尴尬。

    奶奶，你到底还是不是我的亲奶奶啊？

    而且在外面面前，能不能给我留一点面子啊？

    “赵前辈抬爱了，令孙小小年纪就契约了帝牙海狮这样强大的宠兽，实乃人中豪杰，我江尘望尘莫及。”江尘上前一步，恭敬的回道。

    老奶奶你真可爱，会说话就请多说一点！

    一旁冰块少年一听到江尘这赞赏，立即微微的抬头挺胸起来，很是受用的模样。

    赵芷笑着回道：“小伙子嘴巴真甜。”

    “好了，咱们不耽误时间了，你展示一下你的宠兽和御兽天赋，我觉得没问题的话，咱们今天就可以正式签订资助合同，我也给你第一笔资助款项。”

    今天就能给钱？

    江尘眼睛一亮！

    江尘当下就把小九从御兽空间里召唤出来，当着赵芷的面施展出精通级钢裂爪、熟练级水隐、熟练级蛮力、熟练级水分身！

    并且再让小九来一套水分身+蛮力+钢裂爪的组合技！

    看着面前小九一个又一个强大技能施展而出，赵芷平易近人的笑容微微僵住。

    一直面无表情的冰块少年此时也同样微微的瞪大眼睛起来，显得有些吃惊。

    就连实力达到精英级的帝牙海狮，此时也脸色忌惮的看着面前的白色大猫，全没有了一开始的淡然自傲。

    从小九此时展现出来的技能来说，也许微不足道，只是低阶技能而已。

    小九此时的实力也只是觉醒中期。

    然而，这才是最恐怖的！

    才觉醒中期，就已经掌握了这么多道技能，而且还大都修炼到了熟练等级，精通等级。

    对战经验丰富的赵芷和冰块少年也看得出，小九学习的技能也都不会随便学习的，这些技能都是能弥补或者增强渔猫的属性，大大增强实力的。

    如今才觉醒中期就如此，那么到了精英级宠兽，学习了更多的技能呢？

    赵芷甚至内心大跳了一下，如果是同等级的话，帝牙海狮和小九决斗……或许帝牙海狮还真的不一定能打赢！

    尤其是如果在小九有准备的情况，学习了一些专门针对帝牙海狮的技能……

    赵芷老奶奶一时有点不敢想了。

    面前这少年的前途上限，很高很高，甚至很有可能不在自己的孙子之下！

    想到此，赵芷忽然转身对身后的冰块少年吩咐道：“小翼，跟对方认识一下，从今以后你们就是朋友。”

    冰块少年身体怔了一下。

    江尘也微微一愣，然后迅速明白了对方的想法。

    冰块少年沉默了一下，上前一步对江尘伸出右手：“我叫赵子翼，常山城御兽学院。”

    江尘也伸出右手：“我叫江尘，榕城宁水镇御兽学院。”

    见两人双手握在一起，赵芷脸上重新恢复和蔼的笑容：“很好，明年两个都会一起参加高考，说不定还能在考场上遇见，江尘现在也算是咱们常山赵氏的一员了，到时候你们两个要互相扶持，互相帮助！”

    “以你们两个的能力，一起考上应天御兽学院应该是没问题的，到时候就是同窗了，亲上加亲！”

    “江尘你的御兽天赋是‘双修’，能快速提升宠兽的技能熟练度以及学习其他的宠兽的技能。”

    “而小翼的御兽天赋则是契约冰属性宠兽，所有属性提升两成。”

    “或契约海狗、海豹、海狮、海象类宠兽也是所有属性提升两层。”

    “然后以上两条能叠加，比如此时小翼的帝牙海狮所有的属性都提升了四成！”

    什……什么？

    嘶！

    听到赵子翼的御兽天赋，江尘、高鸿、赵忠三人都有些惊住了，忍不住倒吸一口冷气！

    御兽天赋，是御兽师才能觉醒出来的，对宠兽产生作用的一种独特能力。

    首先，要记住并不是所有御兽师都能觉醒出御兽天赋！

    一般般往往十个人里面，都不一定有一人能觉醒出御兽天赋。

    而御兽天赋，也同样有强有弱。

    比如一些御兽天赋，是提升火系宠兽一成技能威力，厉害的两成，特别厉害的三成！

    三成就已经十分夸张了！

    也有一些御兽天赋比较鸡肋，比如契约宠兽能放出连续放出大量臭屁！

    御兽天赋多种多样，不一而足。

    面前赵子翼觉醒出来的御兽天赋就很强！

    单个冰系宠兽属性提升两成还好，但是当冰系+海狗、海狮等系，立即就达到了恐怖的四成！

    这就相当于了赵子翼的帝牙海狮，全身所有的属性都会比同期的其他宠兽高出将近一半的实力，太夸张了。

    江尘也不得感慨，面前这位名为赵子翼的天才少年，这是完全和狗怼上了，狗中狗，狗中之王啊！

    赵芷这一番对白，很明显也是为了告诉江尘关于他孙子的天赋和未来潜力。

    再加上常山赵氏这个御兽家族的巨大财力、物力，赵子翼未来的成就绝对不低！

    赵芷出手大方干脆，确定江尘的御兽天赋和潜力是真的之后，二话不说就跟江尘签订了资助合同，高鸿和赵忠是见证人。

    资助资金一共120万，分六个月，一个月20万分期给江尘。

    另，江尘能够顺利考上应天御兽学院，常山赵氏也愿意继续资助江尘，届时也会提供新的资助合同方案，具体到时候再谈。

    和江尘签好合同，送上第一个月的资助金，约好6个月后高考考场再见，赵芷带着赵子翼便快速离开了，来的快，去的也快。

    江尘站在码头原地看着赵芷快速离去，消失在海面上，内心微微唏嘘，果然是土豪啊！

    他注意到对方给钱的时候，那完全是眨都不没眨眼，仿佛这20万不值一提。

    成功得到常山赵氏的资助，高鸿和赵忠两人立即心里放下了一块大石头。

    第一位师父，认下了！

    再搞定中午应天御兽学院来的那一位，那江尘的高考备考之路就有两位土豪助力了，不用再担忧什么修炼资源不够的事情了！

    （新书上架后月票很重要，求月票，求订阅！然后这边书以上一本书为基础写的，所以上本书一些设定还有一些人物可能会出现，没看过上本书也不会有阅读障碍的。）

