    <!--go-->    在今夜接下来的时候，殷夜与方别并没有说什么多余的话。

    只是睡觉罢了。

    单纯地睡觉。

    一个在床上，一个在床下。

    殷夜原本以为自己可能睡不到，但事实上，在方别味道的包裹下，殷夜睡得比想象中还要快，还要沉。

    几乎刚想到入睡，整个人就已经沉沉陷入了梦境。

    并且，几乎没有做任何的梦。

    一觉，就睡到了第二天的清晨。

    远处的鸡鸣声将殷夜唤醒，殷夜慢慢张开眼睛。

    睁开眼睛所看到的第一个事物，就是方别的脸。

    少年的脸。

    方别并没有离殷夜很近。

    当然，也不是很远，方别站在殷夜的一尺之外，静静看着殷夜的睡颜，直到殷夜张开了眼睛。

    “变态。”殷夜看着方别，静静从嘴中吐出来这两个字。

    “我怎么变态了。”方别看着殷夜不满意地说道.

    “我一醒来就看到你在偷窥我，这不是变态是什么。”殷夜看着方别，睡醒之后的殷夜一点都不凶，反而有那么一点慵懒。

    殷夜当然是不折不扣的大美女，不过即使是大美女，还是有着最后的矜持。

    虽然说殷夜并没有和衣而睡，但是还是穿着贴身的小衣，也没有故意什么春光乍泄什么的去诱惑在地上睡着的少年，神女有梦襄王无心，殷夜虽然受过相关的色诱方面的训练，但是老实说，并没有什么实战的地方，而如果色诱的对象是方别的话，那么为了不要自取其辱，还是早早死了这条心。

    方别拥有着远远不是他年龄所能比拟的克制力与理智性，敢于质疑这件事情的人，最终都付出了自己应有的代价。

    “我只是有点担心你会不会夜袭。”方别看着在被窝里的殷夜，认真说道。

    “如果我真夜袭钻进你的被窝呢？”殷夜看着方别问道。

    少年血气方刚，除非方别不是一个男人。

    “那么我会考虑要不要把你踹出去。”方别看着殷夜认真说道：“头可断，血可流，抢我被子者，斩草除根，一个不留。”

    “你这样会单身一辈子的。”殷夜有点咬牙切齿。

    “当然，以我对你的了解，你不会做那种无聊的事情。”方别看着殷夜继续说道。

    殷夜是真的那种是非曲直看得很清楚的人，如果类比的话，可以将殷夜比成霍萤。

    当然本质上还是有区别的，但是如果说方别身边的女孩，和殷夜最像的人，毫无疑问就是霍萤。

    所以霍萤才敢无所顾忌地F2A，所以殷夜才敢借着话头真的钻进方别的被窝。

    因为她们两个都很清楚自己在做什么事情，又会为此承担什么后果。

    看似莽撞，但是其实冷静无比。

    霍萤能够承担直球方别被拒绝的后果，因为少女从来都不是破釜沉舟，既不是重逢的号角，也不是胜利的宣言。

    只是一次顺水推舟理所当然地试探。

    也理所当然地得到了自己的答案。

    意料之中没有惊喜但是也可以接受的答案。

    殷夜当然也一样。

    殷夜和方别的感情基础远远没有和霍萤那样的深厚，两个人之间更多像是单纯的同学关系，就好像同一个班里的两个学霸，对于彼此都相当的了解，但是也没有更深入的交流。

    所以自始至终，殷夜都没有说我喜欢你这样的话。

    只是按照殷夜的标准来看，方别各方面都符合殷夜的要求，所以说有枣没枣打两杆子。

    如果方别乐意的话，殷夜不介意和方别有一段露水情缘或者说真的就此在一起，甚至说连秦都不是两个人的阻碍。

    但是以殷夜对于方别的了解，方别的最终反应更可能是今晚这样的反应。

    可是那样也没有什么不好。

    比如说在方别的房间方别的被窝里睡上一觉，即使什么都没有发生，殷夜就感觉很爽。

    这种感觉怎么说呢？

    类比的话就好像一个女生最喜欢的明星，如果说这个明星真的有朝一日会娶你为妻，一生一世对你好，那么这个世界上几乎没有女孩能够拒绝这种诱惑。

    但是这样的事情发生的概率实在太小了。

    可是换一个条件，那就是你愿不愿意在你最喜欢的明星刚刚睡过觉的床上也睡上一晚，并且那个明星本人就睡在你的床边地上。

    这种待遇，估计也没有几个女生会拒绝。

    这大概能够更准确来描述此时殷夜的感受。

    并且——殷夜发现了一件事情。

    那就是自己真的睡着了，并且睡得非常香甜。

    殷夜其实有很严重的失眠症，因为过于繁重的工作和过于聪明的大脑，导致她真的很难让自己真正静下来。

    所以每天晚上都睡得很晚，但是又必须很早起来。

    这是依靠长期的自律才能够维持的生活，但是同样长期缺乏睡眠的话，即使是铁打的人，也支撑不了很久。

    而殷夜真的撑了很久。

    这一夜，是殷夜自从十年来睡的最香的一夜。

    可能不是因为方别。

    但是绝对和方别有很大的关系。

    殷夜此时看着方别，轻轻抿住嘴唇，不说话，然后才慢慢吐出来几个字：“如果我这样做了呢？”

    “我会把你踹出去。”方别认真说道。

    不打一点马虎眼。

    这个年代还没有钢铁直男这个说法，但是方别这个表现，真的会是一辈子单身的死直男。

    “滚。”殷夜看着方别，最终凶狠地吐出来这个字。

    “这是我屋。”方别向殷夜确认道。

    你让谁滚呢。

    “我换衣服。”殷夜看着方别，义正言辞说道。

    殷夜睡觉还是脱了衣服的，虽然没有脱完。

    方别一时间有点无语，然后少年弯腰，抱腿，身体蜷缩成球。

    慢慢从门口滚了出去。

    是的，说滚就滚，说到做到。

    殷夜看着方别的背影，一时间没有忍住，噗嗤笑了出来。

    然后，笑着笑着，慢慢就笑不出来了。

    你宁愿滚出去都不愿意看我换衣服？

    “给我滚回来！”殷夜忍不住又喊了一声。

    然后方别的声音远远传了过来：“抱歉，滚远了。”

    殷夜重重跺脚。

    PS：事实证明，我发挥潜力的话，不要一个小时就够了。

    <!--over-->

