    南宫羽彤很欣慰，林玉竹并不是那种见钱眼开的人，懂得审时度势这是好的习惯。

    脸上有了一丝笑容道：“既然你不想那便不去好了，明天一早你就回府城吧，至于黄夫人那边我帮你周旋，你要记得千与和千寻才是最重要的，只有你安稳了，才能给两个孩子安稳，这两孩子聪明懂事，也很善解人意我很喜欢，以后有时间就多带两个孩子来安阳城。”

    今天和千与千寻相处了，她是真心的很喜欢两人。

    也为南宫云齐开心，有这么乖巧的孩子是福气。

    而林玉竹也一心一意为了孩子谋划，有当娘亲的样子。

    这不像很多大户人家的夫人，想到的只是自己的荣华富贵，对孩子的感情浅薄得很。

    千与和千寻今天陪在她身边，让她不平静的心找到了一丝安宁，孩子懂事不懂事就能看出当娘的负责不负责。

    她没有当过娘亲，但也懂得这些道理，对林玉竹特别满意。

    李夫人也道：“以后你也要经常来看我啊。”也不知道为什么，以前还不觉得孤单，现在身边没个说话的人，突然感觉孤单了。

    别的小姐夫人她也不喜欢，或多或少都是抱有各种目的接近她。

    她看人很准的，林玉竹对她绝对没有什么目的，要说有，肯定也是为了打听边关的消息，这并不让她反感。

    关于南宫云齐和林玉竹的关系，她从她夫君那里已经知道，当然要帮着隐瞒。

    林玉竹答应了下来：“只要以后有时间不忙了我就来找你们，只希望你们别嫌弃我麻烦就好。”

    南宫羽彤道：“我看你和李夫人挺投缘的，不知道你是否愿意叫李夫人一声干娘。”

    这话一出，林玉竹是愣住了。

    李夫人则是兴奋激动了，她惊喜的看了一眼南宫羽彤，声音有些颤抖道：“真的可以吗？”

    她可知道林玉竹和南宫云齐的关系，岂不是……

    南宫羽彤道：“这件事虽说我愿意，但也得看你们的想法，若是愿意这也是件好事。”

    林玉竹很忐忑不安，倒不是不愿意，而是因为她觉得自己的身份配不上李夫人：“可我的身份配不得李夫人，我就一乡下民妇。”

    南宫羽彤打断了林玉竹的话道：“你和我们接触也有两次了，你看我们像是那种看身份的人吗？我和李夫人在意的并不是你什么身份，我们在意的是否投缘，你很好，而且很合我们的眼缘，你只管说愿意还是不愿意。”

    李夫人不等林玉竹回答就道：“我是愿意的。”

    她多想听到一声娘亲。

    至从她的麟儿去世之后，她就没有再听到这个称呼。

    本以为会孤独终老，和自家夫君死了连个送葬的人都没有。

    但没想到南宫羽彤成全了她，她很明白南宫羽彤的用意。

    林玉竹没有犹豫了：“我也很喜欢李夫人，只要李夫人不嫌弃我是愿意的。”

    怎么说呢，她其实很喜欢李夫人，这位和善的妇人从一开始对她都充满了善意。

    南宫羽彤的用心她也明白，是南宫羽彤想要给她找一个靠山。

    只要有了李夫人这个靠山，以后这安阳城中就没有谁敢欺负她。

    李夫人乐呵呵的说道：“那事不宜迟，我马上就找人找一个黄道吉日，以后我也有女儿了。”

    南宫羽彤比李夫人年轻很多，如果林玉竹叫李夫人干娘，那她就矮一辈了，似乎也没什么大不了的。

    她始终是大公主，不管在谁面前都不会低人一等，只要能帮助到林玉竹，她怎样都好。

    而且有了李夫人和林玉竹这一层关系，她也可以经常见到千与和千寻，也可以名正言顺的照顾林玉竹。

    李夫人情绪很激动，林玉竹瞧着李夫人脸有些红，赶紧叮嘱李夫人不要太激动，生害怕影响了李夫人的健康。

    南宫羽彤看见外面天已经黑了站起来道：“我给千与和千寻准备了很多小玩意，等会你一起带回去。”

    又有礼物？林玉竹不好意思了：“彤夫人你对我们娘三个太照顾了，上一次你才准备了很多东西，这一次又准备这么多，我又没有什么可回报你的，心里实在过意不去。”

    她感觉欠彤夫人太多了。

    南宫羽彤嫣然一笑道：“你也不必介怀，我很少看到喜欢的孩子，正好你们娘三个我看着很顺眼，东西带回去给两孩子都用上。”

    她现在终于可以当着林玉竹的面对两个孩子好，心里也很开心啊。

    就盼着以后相认了，两孩子叫她姑姑呢。

    没有留在将军府吃饭，她担心林玉树和李荷儿太担心，就带着两个孩子回去了。

    马车上，织锦把一些东西介绍给林玉竹道：“这些都是给千与千寻准备的，这白玉冠安阳城的小少爷们都特别喜欢，千与戴上一定很好看，还有这些小珠花可都是千寻自己挑选的呢，我家主子都说千寻有眼光，选的东西都是好的。”

    千寻靠在林玉竹的怀中，仰着头道：“都不是千寻自己要的哦，是夫人送给千寻的。”

    她好害怕林玉竹责备她，那样她就不是乖孩子了。

    千与也道：“娘亲，我们没有主动问夫人要东西哦。”

    织锦捂着嘴偷笑：“这两孩子我家主子都夸个不停，说是见过最乖巧懂事的，他们挑选东西的时候，都不忘记帮你选呢，这是千与和千寻帮你选的。”

    打开一个木盒子，里面放着的是一整套头面，首饰做工精致，不用想就知道价值不菲。

    林玉竹吓得连连摆手，把盒子盖子盖上往织锦的怀中推了一下：“这么贵重的东西我不能要。”

    开什么玩笑，这头面少说也值一两百两银子，不说这首饰有多重了，就说这做工，就不是寻常工匠能做出来的。

    她买首饰虽然少，但也是见过好东西的。

    织锦直接把盒子塞进了林玉竹的怀中道：“你赶紧收下吧，你要不收下我主子肯定生气，安阳城中多少人盼着她赏赐一点物件，那就是光宗耀祖的事情了，我家主子你还推辞可不应该。”

    林玉竹心底已经在猜想彤夫人的身份，织锦说的话信息量特别大。

