    该怎么办……

    她不能退学！

    这里是古典舞蹈学子们心中的最高殿堂。

    为了进入这里，她花费了大量的时间，每天每夜都在努力学习，为的就是能够在这里打败涂敏。

    所以涂敏没能在这里出现，才会惹恼了她，从而对施媚发出挑战。

    她原本笃定，施媚能够将涂敏打败，肯定是用了什么见不得人的手段，肮脏又龌龊！

    可事到如今，涂星终于看明白了事实。

    涂敏输给她，不冤！

    涂星输得心服口服，可难道就因为这样就要退学了吗？

    涂星的眼泪汹汹而下，看着此时面上含笑的施媚，忽然道：“你练过的吧！”

    说好的即兴表演，自然就是选择大家都不会的曲目。

    可是从施媚刚刚的舞步上看来，她似乎对这一首曲子并不陌生。

    所以，她从背后悄悄练习的可能性绝对不小！

    人就是这样，心中一旦出现了一个猜测，那么这个猜测就会登时间被放大。

    涂星刚刚也只是昙花一现的这个想法，忽地，在脑海之中变得强大无比，甚至于占据了她的整个思绪。

    周围的人听到了涂星的这话，都是一顿，随即，都看向了施媚。

    施媚听到这话，冷笑了一下，“什么意思？”

    “其实你早就有预谋要跳这一首歌了对不对，所以节拍才会抓得这么好，而我根本就没有仔细听过这一首歌，所以才会抓不住节拍，所以，这也不算是我输了！”

    东方轩雅睁大眼睛，难以相信看着面前的这个涂星。

    还有这种操作！！

    “你也太不要脸了吧，这个歌明明就是你的朋友说要跳的，又不是施媚的朋友说要跳的，要作弊也是你们作弊的可能性会大一点啊，现在还来说这种话，真是讨厌！”东方轩雅总算是见识了，什么叫女人多的地方，是非就多，尤其是碰上这种不讲道理的女人，真是让人一肚子火！

    而其他人，也觉得涂星有些过分了，简韵身后的一个老师道：“即兴表演是你提的，曲目是王晓倩提的，彩头虽然是她提的，但也是你挑衅在先，现在说这种话，是不是不太合适呢，涂星。”

    周围有人附和：“是啊，输了就输了，这首歌发布还不到一个星期，就火得一塌糊涂，就算是她之前练过编了舞，也是她自己的才华，涂星，你这样可就太难看了。”

    “话可不能这么说，说好的即兴表演就是即兴表演，如果提前编了舞跳了，那就不算是即兴表演了，”有人说道，“涂星也是实力很强的人，如果是输给这种小手段的话，那也太冤枉了，太不公平了吧！”

    “就是，不公平！”

    “什么话都是你们在说，”施媚冷了脸，声音听起来非常不友善，“什么公平不公平，你们红口白牙一张一合就说完了，我什么都还没说，又成了潜规则的，又成了作弊的，你们倒是都挺高尚的。”

    东方轩雅气呼呼，“就是，你们就是耍赖！输不起就不要比啊！”