    第190章 另有隐情？

    

    刘老三的心情很是复杂。

    

    对于田冲，他是愧疚大于仇恨。

    

    可是，田冲要他做选择，那就有点过分了。

    

    虽说是兄弟，可真能跟自己的性命比，跟自己儿子的性命相对比吗？

    

    “田冲，我最后在问你一次，你究竟愿不愿意罢手！？”

    

    “以你现在的实力，高度，大可放下那些恩怨，我们兄弟二人，重新联手打天下，难道就不行吗？”

    

    刘老三在做最后的挣扎。

    

    田冲听着，忍不住哈哈大笑，状若癫狂一般。

    

    “刘老三，迟了，一切都迟了啊！”

    

    “我说过了，今天不是你死就是我亡！”

    

    “然而，现在看来，你死的概率更高一些！”

    

    刘老三心知田冲是杀意已决，不再多说，只是转头看向陈天骄。

    

    “陈先生，还请您高抬贵手，饶过我这兄弟一条性命。”

    

    这一番话出来，场中众人都愣了，纷纷转头朝陈天骄看了过去。

    

    就连王自成都不是田冲的对手，眼前这个年轻人，又能有什么办法呢？

    

    若非这话是从刘老三口中说出来的，大家怕是要笑掉大牙。

    

    眼前这个田冲，可是内劲武者啊，实力强横到了极点，场中几乎无人是他对手。

    

    哪怕陈天骄再强，也不可能打得过田冲才是。

    

    田冲也听到了刘老三所说的话，不住冷笑，“刘老三，现在这个时候虚张声势是没用的，我便是让他一条手，他也不会是我的对手。”

    

    他在海外纵横二十年，眼界开阔，一开始就看出来，除了王自成之外，根本没有什么厉害的人物。

    

    就算是王自成，他也是三两下打败了，更何况是另一个年轻人？

    

    陈天骄却没有看他，而是对刘老三道：“他要杀你，还要杀你儿子，你还要我放过他？”

    

    “终究是我对不住他，这一次他上门寻仇，全都是我留下来的祸根，错在我身，他也不愿意看着我的兄弟死在我的面前。”

    

    刘老三苦笑着。

    

    二十年的事情，发生过一次就够了。

    

    陈天骄有点不理解刘老三，毕竟以刘老三现在所身处的高度，怎么也不可能是什么心慈手软之辈。

    

    莫非，这里面还另有隐情？

    

    不过很快的，陈天骄便不再多想。

    

    他只是来帮刘老三，相当于还他一个人情，至于其他的事情，跟他没有关系。

    

    随即，陈天骄便不紧不慢地走了出去。

    

    王自成见状，忍不住摇头，“这个年轻人，死定了！”

    

    “连我都不是那人的对手，他又有什么能耐？”

    

    他打量了陈天骄数次，根本没有在他身上察觉到半点“同类”的气息，自然不会将陈天骄当做是什么强者来看待。

    

    然而，王自成并不知道，陈天骄所处的层次，根本不是他所能触及的，更不是他所能看透的。

    

    便是宗师在前，看到陈天骄，也只会将陈天骄当做是一个普通人。

    

    因为陈天骄的境界实在是太高了，套用武侠小说的一个词，那就是“返璞归真”。

    

    除非是有跟他处于同一个水平的强者，否则根本看不出他到底是有多强大。

    

    不说王自成，就连田冲也是冷笑连连。

    

    “刘老三，你是越活越回去了，派了这个一人出来给你做替死鬼吗？”

    

    “还是说，你要在这拖延时间，用这小子的性命来换取增援到来的机会？”

    

    田冲自以为看穿了刘老三的鬼把戏。

    

    刘老三却是脸色深沉，“陈先生的实力，又岂是你所能小觑的？”

    

    “呵呵！”

    

    田冲冷笑着，不再理会刘老三。

    

    他能来到这里，本就是寻仇而来，更是站在了一个新的高度俯视众人。

    

    秉着一个猫捉老鼠的心态，他看向了陈天骄。

    

    “小子，你年纪轻轻就这样死了怪可惜的，我可以给你一个活命的机会。”

    

    “活命的机会？”

    

    陈天骄不由有些好奇，“什么样的机会？”

    

    “你现在转过身去，给我把刘老三废了，我可以饶你一条性命，如何？”

    

    田冲戏谑笑着，仿佛看到了陈天骄反骨的场景，心里充满快意。

    

    二十年前，就是因为刘老三为求自保，才害了他的兄弟！   

    现在他也想让刘老三尝尝这个恶果。

    

    刘老三听了，却是暗自摇头。

    

    这个田冲，太过狂妄了，竟然还想命令陈先生？

    

    果然，陈天骄没有答应田冲，反而是说道：“看在刘老三的份上，你现在如果离去的话，我可以饶你一条性命。”

    

    这话出来，刘老三却是面色一变，下意识喊出了声，“陈先生，不可啊……”   

    “不可，为什么？”

    

    陈天骄瞥向刘老三，暗道一句果然是有内情。

    

    刘老三先是不让他杀田冲，现在又不让他放田冲走，很显然是有一些他所不知道的秘密。

    

    刘老三眼里闪过一抹慌乱，连忙说道：“现在，放，放走他，无异于纵虎归山！他的存在终究是一个隐患，不仅仅是对我，更是对霍家！”

    

    不得已之下，刘老三连霍家都搬了出来。

    

    陈天骄却察觉到了他眼神中一闪而过的慌乱，心知这个刘老三瞒着霍家找自己，肯定是有自己的一番打算。

    

    想了想，陈天骄并没有点破。

    

    那田冲更是眼神嘲弄，显然是知道刘老三话中的意思。

    

    但他没在意这些，反而是陈天骄的态度，让他更为火大。

    

    他在海外纵横，什么时候被人这般小瞧过？

    

    “你成功激怒了我，我不会杀你，但我会让你过得很痛苦。”

    

    田冲说着，已然动了起来。

    

    他打算将陈天骄废了，狠狠地折磨一番，然后再将其杀掉！   

    可在他动的瞬间，陈天骄也动了起来。

    

    看似缓慢的动作，却是在瞬息间，他人便来到田冲的跟前。

    

    田冲心里一跳，本能的察觉到危险！   

    然而，不等他做点什么，陈天骄已经伸出一手，轻轻地碰触在田冲的身上。

    

    砰！   

    闷声响动。

    

    “呃……”   

    田冲从喉咙里发出一声闷哼，紧接着，整个人便倒飞了出去！   

    轰隆一声！   

    重重砸在后面的一个墓碑上。

    

    墓碑应声而断！   

    田冲跌落在地上，彻底没了声息！   

    强大如田冲，在陈天骄面前，竟然连一招都没撑过去！！   

    

