    汪！汪！

    军犬一路嗅着残留在地上的气味，追踪到了山涧边。八一 中 文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ，军犬低着头，在地面上不断的嗅着，但是山涧中流动的水流冲走了气味，军犬因为收集不到气味，没办法再继续追踪，只能站在山涧边，对着山涧那边的深谷不断的吠叫。

    距离山涧大约两百米的山坡上，十个人呈梯次埋伏在山坡上，罗昊手中hk416a5上的acog瞄准镜使用的是内置式放射性衰变氚荧光粉，可以在任何情况下提供照明，所以并没有被电电磁脉冲炸弹的磁爆影响，依旧可以正常使用。

    而其他战术组队员武器上，也全都是使用了跟罗昊一样的acog瞄准镜，同样的，他们的瞄具也都可以正常使用。

    罗昊把瞄准镜中人字式瞄准分划线锁定那名牵着军犬的“九头蛇”佣兵，轻声说道：“那条狗和那个九头蛇佣兵归我了。”

    “机枪手是我的！”李毅峰已经把tac5o上的制退器换成了消音器，翠绿色的狙击镜中，锁定了一名端着轻机枪的“九头蛇”佣兵。

    “十点钟方向火箭筒手！”

    “十一点钟方向机枪手！”

    “……”

    牵着军犬的“九头蛇”佣兵盯着前方漆黑的深谷看了一会儿，示意身边的尖兵和几名“圣战”组织的成员穿过山涧进行搜索。

    进入深谷搜索的小队中包括一名“九头蛇”的尖兵，一名“圣战”组织的机枪手，两名火箭筒手，剩余的“圣战”组织成员所装备的都是ak自动步枪。

    那条山涧并不深，一脚踩下去，水流刚没过脚背；罗昊的反步兵跳雷就埋设在水底的碎石中。

    如果是在白天，在光线充足的情况下，碎石中的反步兵跳雷很容易就被人现，进而避开；但是现在光线条件差，再加上淌过山涧的武装人员注意力都在前方的深谷中，根本没有留意到潜藏在脚底下那条山涧中的杀机。

    在一名“圣战”组织成员脚绊到跳雷绊线的瞬间，就听到“叮”的一声轻响，紧接着圆盘状中的反步兵跳雷飞出水面，弹升到一点五米的高度。

    看到突然从水底下飞出来的反步兵跳雷，“九头蛇”的尖兵大惊，但是他还没来得及把“隐蔽”喊出口，跳雷就轰然炸开。

    在反步兵跳雷炸开的瞬间，跳雷内层衬套中直径三毫米的钢珠，就三百六十度无死角，对附近的“圣战”组织成员进行火力覆盖。

    细小的钢珠和跳雷破片在夜空中以惊人的高乱窜，展现出骇人的杀伤力，把那些“圣战”组织成员炸得鸡飞狗跳。

    一块细小的跳雷碎片，从一名肩膀上扛着rpg火箭筒的“圣战”组织成员脖子处划过，划开了他的皮肤和颈部大动脉，一道血箭从他的脖子上飙射而出。

    这名火箭筒手倒在山涧中，捂着脖子做着最后的挣扎，但是这个时候别的人都自顾不暇，根本不可能会有人来救助他。

    还有一名“圣战”组织成员身上直接被打入了十七八颗钢珠，外加数块跳雷爆炸产生的破片，连挣扎的动作都省去了，扑倒在山涧中，两腿一蹬直接去见他的真主了。

    “打，先干掉对方的重火力！”

    斜坡上，罗昊一声令下率先开火，先把一颗子弹送进那条军犬的狗头中后，紧接着就把那名牵着军犬的“九头蛇”佣兵爆头。

    李毅峰也紧跟着开枪，把他早已盯上的那名“九头蛇”机枪手打成两截。

    这些“圣战”组织成员都是经过专业军事训练，有着一定实战经验的“老油条”了，反应十分的敏捷，在罗昊带头打响第一轮攻击后，便立即寻找就近的石块作为掩体掩藏了起来。

    转眼间，地上就只留下被跳雷炸死的尸体和炸伤的伤员。

    罗昊也没有费力的去寻找那些暂时藏起来的“圣战”组织成员和“九头蛇”佣兵，而是对着地上的那些伤员，挨个点名。

    罗昊埋下的那颗反步兵跳雷直接炸死的“圣战”组织成员有五六个，钢珠雨炸伤的足有十几二十个。罗昊就这么用单射击模式，对着那些伤员点名，每扣下一次扳机就会送一名“圣战”组织成员去见他们的真主。

    虽然罗昊手中拿的并不是狙击步枪，但是在单射击模式下，加上acog瞄准镜的弹道补偿，射击精度非常高，弹无虚。不到一分钟的时间，罗昊就把地上的那些伤员，除了那个“九头蛇”尖兵以外，全都变成了死尸。

    围尸打援，不仅仅是权天使会，罗昊也会，而且运用的比权天使更加熟练！

    那名“九头蛇”尖兵只是胸口没有被防弹背心保护到的位置，被打入了一块破片和两枚钢珠，虽然流了不少血，但是暂时没有生命危险。

    咻！

    一颗子弹自罗昊埋伏的方向飞来，打碎了“九头蛇”尖兵的右脚膝盖骨，令他出一声撕心裂肺的痛嚎声；不过，并没有人来救他，显然那些藏起来的“圣战”组织成员和“九头蛇”佣兵已经意识到了罗昊想要做什么。

    倒在地上的“九头蛇”尖兵，用左脚顶着地面，双手撑着自己的身体不断的向后退，试图可以退到自己同伴的防区中。

    咻！

    又是一颗子弹飞来，打断了这名“九头蛇”尖兵的左脚，又是一声痛嚎声回荡在山谷中。可是依然没有人出来救他。

    咻！咻！

    两颗子弹接连飞来，相继打断了他的左右手。可即便罗昊断了他的四肢，让这名“九头蛇”尖兵只能在地上依靠身体挪动，缓缓爬行，也依然没有人出现救他。

    “雇佣兵果然是除了钱什么都不认，既然这样，留你还有何用！”

    罗昊再次扣动扳机，结束了那么“九头蛇”尖兵的痛苦。在断定不会有人上当之后，罗昊果断的选择了击杀，因为再进行下去，也不过是浪费时间，而罗昊并没有太多的时间去浪费！许伟成所派出的后续追兵，这个时候一定已经进入了山谷！

    “对方的人不多了，我们冲上去，战决！狐狸、金雕、龙猫火力掩护！”罗昊对身边战术组队员们，吩咐道。

    “明白！”