    近古时代，人族进入宗门世家时代，天下分为南晋、北周两大王朝、草原蛮族，以及周边数个小国，因为天地变化，世间迎来末法，再不复仙界之名，被命名为真实界。

    与此同时，在修行界，也出现了道家三宗、佛门四寺、持剑六派、天下六擘、邪魔九道以及十四大世家，皆传承自上古或中古大能。

    然而无人知晓的是，笼罩了整个近古时代的幕后黑手——六道轮回空间，在暗中操控着一切！

    邪魔九道，灭天门，今日新来了一名身份特殊的弟子……

    “韩广终于入门了，我做减求空的鱼也该归为了！”灭天门外，慕白看着怯生生刚刚入门的魔师韩广，顿时露出了笑容。

    沉睡了几万年时间，当伴随着自己最开始斩出的那道元神终于转世成韩广时，慕白便悄然醒来，开始引导韩广成为自己做减求空的产物。

    随后，慕白身形一晃，就在无声无息间，出现在了玄天宗当代宗主身上。

    这位玄天宗当代宗主，实力不过外景大宗师，如何会是慕白的对手，在悄无声息间，就化作了飞灰，为慕白所替代。

    这显然就是慕白的恶趣味了，若是元始或者道德，自然是老老实实端坐天外，操控棋子进行做减求空。

    但慕白显然没有那么无趣，作为一名棋手，他更喜欢亲自下场，参与其中，反正如果棋盘不对大不了把掀桌子走人嘛。

    化作灭天门当代宗主之后，慕白开始宗主生活，主要便是教导韩广这位前朝皇室遗子，让他表面上获得灭天门传承，实际情况则是引导他接受天帝因果。

    韩广果然不愧是反派之一，天赋果然是杠杠滴，入门开始就进展迅速，很快就在灭天门年轻一辈中脱颖而出，成为下一任宗主的热门人选。

    也就是在这时，六道轮回之主开始拉人。

    灭天门深处，慕白看着盖世魔君将韩广拉入六道轮回，露出了一丝丝嘲讽，不过是六只躲在阴暗角落里的老鼠罢了。

    慕白的目光穿透重重虚空，看到了六道轮回之主的真身所在，很快，慕白就找到了自己的目标，扑街货，水祖！

    水祖，先天水灵化身，结果因为真武的存在，水之权柄不全，别说成就彼岸，就连造化都十分勉强，可以说是一众先天神灵里最扑街的存在之一。

    就算是在六道轮回之主里，水祖也都是相当不起眼的货色。慕白找上对方，自然是准备在六道轮回空间里埋一个暗子，确保韩广不会被当成炮灰。

    真实界外，某处隐秘之地，水祖半睡半醒间，忽然浑身发寒，随即就感觉到了不妙，然而当他睁开眼睛，却发现了一位不可思议、或者说不该存在的存在，出现在了他面前！

    “陛……陛下？！”水祖一脸震撼道。

    此时此刻，水祖心底狂吼道：“不是说天帝陛下已经被打落天界，化作光阴刀了吗？！怎么会……怎么会？！”

    “历史都是骗人的！”

    慕白笑呵呵道：“水祖啊，难得你还记得朕，朕很欣慰啊。”

    水祖更加忐忑了，心中更是惶恐不已，因为他知道如果天帝还健全的消息传出去，他必然首当其冲！

    要知道，知道得越多，死得越快啊！

    水祖连忙挤出一个笑容：“陛下，您知道的，我是忠诚于陛下的，陛下您归来，有什么事请尽管吩咐微臣！”

    慕白轻轻点头，将包括韩广、冲和等十来号人的模样和气息一一显现，开口道：“看着他们，别让他们死了！”

    水祖看着所有人的气息，浑身一震，瞬间明白了什么，顿时充满了惶恐道：“微臣……明白！”

    慕白淡笑着点头，身形悄然消失不见。

    看着慕白离去，许久后水祖终于松了一口气，低语道：“谁能想到天帝陛下，竟然未死，甚至有可能更进一步……”

    一想到十几万年来，天帝一直隐在幕后，默默注视着世间，他就有一种颤栗感，对慕白的敬畏更多了几分。

    随即，水祖查看着慕白列出来的所有人，低声自语：“这些人中，莫非就有天帝的谋划？培养的手下，成道关键？！”

    不知为何，水祖眼中流露出一丝羡慕之色，能被这位存在关注，日后传说乃至造化，都可能不是问题了。

    哪像他堂堂先天水之灵，蹉跎数十万年，才看看突破到造化之境。

    水祖自然不知道，做减求空之事，此乃彼岸大能的关键所在。更不知道，成为一尊彼岸大能做减求空的产物确实是一件好事，能够一步登天，但只有天帝是个例外。

    因为，纪元的终结必然会让天帝陨落，做减求空承接天帝因果的那人，更是如此！

    至此，韩广加入六道轮回空间，征战诸多世界，在水祖暗中关照下，虽有危险，但终究没有出现致命危机。

    于是，韩广在六道轮回空间中都脱颖而出，在探索某次九重天界遗迹时，更是十分幸运的获得了全本的天帝玉册、全本的三生玉蝶，一跃而成为了天道统传人，比玄天宗还要正宗。

    韩广深谙单打独斗的局限，以天庭遗迹中挖掘出来的诸多上古神灵传承为诱饵，在六道轮回空间中，打造了隐秘组织，是为“神话”。

    于是，韩广明面上从慕白手中接过灭天门道统，成为灭天门新任宗主，是魔师韩广。而暗地里，韩广化作神话组织“天帝”，行走诸天万界，搅动风雨。

    一时间，真实界再起波澜。

    不过很快，韩广就发现，他以《六灭阎魔身》与《天帝玉册》这两大绝世功法糅合而成的阎魔帝身，属性相冲，任他再怎么修炼，都无法提升。

    面对这种窘境，韩广不得不转修佛法连接两者，之后又寻找到机会，与少林寺方丈空闻神僧决战，一战而将空闻神僧囚禁在后山密道之中，并假扮空闻，专研佛法。

    至此，魔师韩广绝迹于江湖，成为世人口中传说故事。

    魔师韩广这一研究，便是四十年时间！

    四十年后的这一天，一名南晋世家子弟被带到了少林寺外，懵懵懂懂中，被迫成为了少林寺的小沙弥……

