    “变态…”赤红嘴角猛地抽了一下，大赛不限制使用科技道具就很离谱！

    听说还有人嗑兴奋剂，这么一看自己的优势恐怕不是很大…

    跟其他人比起来差距依然还是不小的，先不提铸星龙王和佐伊，就是哆啦A梦他现在也没有办法对付…

    我就在这个时候，一旁不知道从什么时候混进来的蟹老板却悄咪咪的跑了过来，一脸神秘兮兮的看着赤红以及其他选手！

    “嘿嘿嘿～哆啦A梦是不是很难对付？”蟹老板压着声音，忽然说道。

    而在场的赤红，布尔玛，泽拉斯也将目光看向了这只大螃蟹，不知道这只螃蟹在搞什么名堂？

    “我知道哆啦A梦的弱点！”看到成功吸引了他们的目光，蟹老板再次笑嘻嘻的说道！

    而此言一出也成功将在场的三人完全吸引，怎么可能？他们都没有发现哆啦A梦这些道具的弱点，眼前这只弱小的螃蟹怎么可能会知道？

    虽然心有疑惑，但是众人心中还是决定问一问…

    毕竟诸天次元这么大，或许眼前这一只螃蟹有着什么特殊本领可以看穿哆啦A梦的弱点也说不定呢！

    “是什么？”泽拉斯声音带着回音，奇怪的身体特征在微微散发着光芒！

    而蟹老板嘿嘿一笑，一只大钳子放到自己眼前做出了一个奇怪的手势…

    而这个手势让泽拉斯和赤红都有些迷茫，完全看不懂啊！

    而我们的布尔玛眼神忽然一亮，她看懂了这个手势！这个手势代表着人情世故啊！！

    随后，从腰间口袋中掏出了一把万能胶囊！在这个大赛里除了本源点，各个世界的特殊物品就是硬货币！

    而其中，给很多人提供了住宿的万能胶囊更是硬货币中的佼佼者！

    如果有了这种东西，荒野求生挑战的时候贝爷就能好过许多，德爷也不用三天饿九顿了！

    将这一把万能胶囊放到蟹老板大钳子上，而且一把万能胶囊至少也有数十个！深知商道的蟹老板两只眼睛都快瞪出来了！

    十几个万能胶囊！！该说不愧是龙珠世界的首富女儿吗？！

    顿时蟹老板笑了一声，爬到波尔玛耳边就叽里呱啦说了一通…

    而布尔玛眼神中却有着一丝疑惑，那么强大的哆啦A梦会怕那种东西吗？就连她都不害怕老鼠好吗！

    而看到布尔玛的动作，泽拉斯也发出了一阵刺耳的笑声，果然不管在哪个世界这种交易永远都不会少！也是自己天真了！

    而布尔玛拿出的万能胶囊他也是知道的，下一秒泽拉斯手中一颗蕴含着无穷能量的水晶就出现在了手中！

    “这是始源水晶，想必要远比那几颗万能胶囊珍贵的多！”

    说起始源水晶可能有些陌生，但是它的另一个名字却在英雄联盟宇宙赫赫有名！

    海克斯水晶！！

    而所谓的始源水晶事实上就是海克斯水晶的源头！每一颗水晶都是真正意义上的壳人族，也就是水晶先锋的族人！

    在联盟宇宙这个时候的时间线，被挖掘出来的始源水晶少之又少，所以才用化学技术以及符文炼金术制造出了所谓的海克斯水晶！

    而作为上古时期恕瑞玛的大人物，泽拉斯自然有着不少水晶的存货…

    甚至他这一次比赛的精灵就有着传说中的水晶先锋斯卡纳！

    “等等！我用万能胶囊和你换水晶”布尔玛敏锐的察觉到水晶中蕴含的强大能量，这对于科技来说简直是难以想象的魁宝！

    “哎！嘿～”蟹老板虽然看不出水晶的特殊性，但是无商不奸他还是在行的，随后连忙跑到泽拉斯耳边说着什么！

    看着这些人情世故，赤红只觉得心中有着一丝复杂的情感，神奇宝贝世界可没有这么多花里胡哨…

    随后在身上摸索了半天然后拿出了一颗弯曲的牙齿，伸手递了过去：“这是龙之牙，十分珍贵而我这一颗是冠军级别的快龙换下了的龙之牙！可以增强龙系技能的威力！”

    别问！问就是从御龙渡那里来抢来的！！作为手下败将拿出一点东西不是应该的吗？

    而蟹老板来者不拒，伸出大钳子将龙之牙接了过来，随后准备趴到赤红耳边…

    可他的脸却被赤红推开了，虽然已经脱离了自闭状态但他也无法接受这种亲昵的动作，毕竟他已经不是当年的憨憨少年了！

    我！赤红！高冷男神！！

    “大家都知道了，你就直接说出来就行了！”赤红开口说道。

    蟹老板转念一想，说的好像也对这个地方就三个人，赤红是最后一个知道的。

    然后蟹老板就直接开口说道：“根据我的准确情报！哆啦A梦最害怕的就是老鼠！！”

    “你这个情报到底是从哪来的？感觉有点不可信”布尔玛此时忽然说道。

    “你不会是…”泽拉斯身体周围蓝色的闪电出现在体表：“在骗我们吧？”

    在两位大佬的共同压力下，蟹老板只好说出他情报的来源！

    “那不会！我牺牲了整整三个蟹黄堡！！才换来的珍惜情报！”

    蟹老板表情变得十分低沉，仿佛他付出了莫大的代价：“不过！这个情报是值得的！告诉我的是和大雄同行的胖虎和小夫！”

    此言一出，三个人顿时想到了之前视频中出现过的胖虎和小夫！

    按照他们欺负大雄的样子，三个人很快就判断出了缘由！

    “勉强可信…”泽拉斯声音仍然带着回音，不过通过他魔法判定眼前的螃蟹并没有说谎！

    “哆啦A梦…老鼠…”赤红眉头微皱，终于要轮到皮卡丘上场了吗？

    而此时的赛场上，由于哆啦A梦的强势无数观众仍然沉浸在神奇的道具中！

    但这丝毫不影响蜻蜓队长振臂高呼：“第二场比赛即将开始！”

    “开始选手大轮盘！匹配开始！”

    伴随着蜻蜓队长的话，天空中屏幕再次出现依然是无数照片在屏幕中旋转！

    片刻后…

    两个头像停到了屏幕上，一条横线在中间！

    而这两个头像也并不是人类，一边是一个奇怪的机器人，而另一边却是另一种人型的生物…

    奇怪的外表并没有引起观众们的惊叹，先不说这里是诸天次元级别的大赛！就算是他们各自宇宙也有着各种奇奇怪怪的外星人！

    坐在观众席上的异形母体表示洒洒水了！看上去也没有多奇怪！

    而屏幕上的头像下面也写着他们的名字！！

    看了一眼屏幕上的名字，蜻蜓队长顿时拿起麦克风：“下面由来自赛尔号世界的赛小息选手对战来自洛克王国世界的洛克选手！”

