    第207章泛滥成灾的祸害真香（3）

    难道她表现的这么明显。

    桂花有点不敢相信，娘娘竟然能知道她在想什么。

    看了她一眼，于澜忍不住笑了起来

    “猜的。”

    才怪。

    因为，桂花的人理想就是拥有无数吃不完的烧鸡，总之这梦想可大了。只要看到她那包子脸笑，那肯定就是在想吃，想烧鸡。

    看了一眼天色,于澜又抬眸往寝宫门口看了一眼。

    爷他还没回来。

    自己现在是要先回自己宫里去，还是要在这里等他回来。

    算了。

    还是先更衣。

    然后梳洗一番。

    “把衣服拿过来，先伺候娘娘更衣。”

    “是，林令人。”

    在这宫里，正三品女官，称为令人，是皇贵妃,贵妃，或者四妃身边的人。昨天桂花进宫以后，就被太后身边的嬷嬷领了去教导了一下午。总之，虽然听的脑壳痛，但是好歹也懂了不少。

    至少，见到什么人该如何请安还是懂了。桂花是皇上亲封的女官，主要任务就是照顾好宸妃，和小皇子。

    在宫人的伺候下，于澜换上了尚衣阁那边新送来的衣服。那是一袭水蓝色绣小碎花的宫装。里衣中衣，外衣，宽袖长裙，温婉端庄，却又让人看着格外明媚动人。

    梳洗打扮一番后，于澜站在镜子前。这会儿，于澜盘着发髻，发髻上插着玉制的珠花，轻动了一下脑袋。头上斜插着的步摇轻轻晃动,那上挂着的三颗小玉珠也跟着晃动。

    “娘娘，真美。”

    “这身衣服,娘娘穿着太合身了,还显皮肤白。”

    “当然，我家娘娘自然是最美的。”

    好看的人总是养眼的。

    就是桂花也免不了俗喜欢看美人。

    淡淡一笑，于澜没再说什么。

    好看就好。

    女悦己者容，就是于澜也喜欢打扮的美美的。

    穿戴整齐以后，于澜转头看了一眼身边的宫女，开口问道：“皇上还没下朝吗？”

    听到询问，站在她身边的冬青忍不住开口说道：“回娘娘，皇上早些的时候就下朝了，这会儿正在前殿召见大臣，肯定还要一会儿。”

    于澜点头。

    “这样，知道了。”

    那就先回自己宫里去，正好熟悉一下环境，然后把那些赏赐下来的东西钦点一下。

    她也是才来，对这皇宫也不熟悉，哪儿是哪儿也弄不清楚。既然以后住的就是荣禧宫了，那就先去认认地方好了。

    于澜正想让人领自己去荣禧宫，就见寝宫门口有人走了过来。

    来人正是皇上身边的总管太监,也就是纪温。看到于澜，纪温走上前恭敬的给她行了一礼。

    “奴才给娘娘请安。”

    看了他一眼,于澜点头,“免礼。”

    “谢娘娘。”

    宸妃是皇上宠爱的妃子，又怀着小皇子，纪温自然是很重视的。

    “纪公公，你怎么过来了。”

    纪温是爷的贴身太监，也就是说，皇上在哪儿，就能在哪儿看到他。

    “娘娘，皇上还在前殿议事，一时半会儿回不来，让奴才过来和娘娘说一声。”

    “皇上让娘娘自己先用膳，不要等他了。”

    “对了，皇上让御膳房的人给娘娘炖了鸡汤，娘娘先喝一些暖暖胃。然后，再吃别的。”

    “这……”

    “好。”

    她也正好饿了。

    纪温抬手示意。

    “端进来。”

    “是……”

    他话音落下，等在门口处的御膳房掌事，指挥着自己手底下点人把膳食端了进去。

    用膳的地方是寝殿里旁边的中殿。

    于澜坐下以后，就见御膳房的管事让人把端来的菜挨个摆放在了桌子上。

    于澜觉得自己厨艺算是好的了，可看到眼前这一桌以后，还是觉得，自己那做得菜，也只能算是普通的家常菜。

    眼前这些菜，看着是色香味俱全。

    其中摆放的离她最近的那几道，看着清淡可口，又很有营养，很适合她这样的孕妇吃。显然，这些菜特意为她准备的。至于别的，看着就没胃口了，若是吃了肯定反胃难受。那些菜应该是给皇上吃的，只不过早膳好了，皇上还没忙完，所以才让自己先吃，不要等他。

    还是等爷一起吃好了。

    看着眼前那一桌吃的，于澜开口说道：“我还不饿，想等皇上一起吃。”

    其实，于澜确实也想和他一起吃。

    没进宫之前，自己和皇上都是一起吃饭的，这已经成为习惯了。所以，现在看着面前这些吃的，爷不在，于澜总觉得少了点什么。还是想要和他一起吃饭。

    “皇上这一时半会儿来不了，娘娘还是别等了，先用膳。”现在已经不早了，宸妃娘娘还怀着孩子，自然是不能饿着。

    “我再等等。”

    “也还不饿，等皇上回来一起吃。”

    这……

    纪温有点犯难，看了于澜一眼，抬手示意了一下。见他示意，很快就有在紫宸殿当值的太监，悄悄离开去了前殿，请示去了。

    这会儿，内庭前殿内，赵承稷和几位大臣正在议事。此时的他坐在主位上，前面放着的是一张很长的桌子，那桌子两边各坐了两人。也都是朝中几位能说得上话的大臣，比如宴启的爹，宴候爷。

    眼看着事情处理的差不多了。

    终于有人先开口提到了皇上册封之事。

    “如今，宸妃娘娘有了身孕，等小皇子出生，这宫里就要热闹了，臣在这里就恭喜皇上了。”

    这倒是说到赵承稷心坎上了。

    小皇子吗？

    他也想的。

    若是能生个太子，自然是好的。可若是，不能有，那也无妨，就是公主，那也是于澜给他的惊喜了。

    想到这里，赵承稷淡淡道：“嗯，同乐。”

    “如今皇上也有二十五了，这宫里还是过于冷清了，要是能多几个小皇子，那肯定就热闹了。”

    言下之意，就是说，如今宸妃怀有身孕不能侍寝，皇上可以招人侍寝了。

    凉凉的看了那说话之人一眼。

    “不急。”

    是真的不急。

    这次，赵承稷压根就没打算要什么后宫，至于那已经被选入进宫大秀女，他也会想办法处理好。那些人里面，有不少是朝中大臣的女儿，自己总不能一上来就把人给嫁出去，还得找个合适点理由。

    ?  ?母亲节，逛街去了，花了八千多买了条项链给婆婆。今日上母亲节，祝天下所有妈妈，母亲节快乐。

    ?  

    ????  

    (本章完)

