    宁颜留在医院陪表姐照顾孩子，叶挽秋带着苏牧回家休息。

    谢雨桐一直把苏牧送上车，一直等到看不见，这才有些恋恋不舍的转身。

    宁颜实在忍不住问道：

    “姐，你为什么对……苏牧特别不一样？”

    谢雨桐看了宁颜一眼，宁颜的眼神有些躲闪。

    “你姐夫过世之后，依依就是我的一切，他救了依依，就是朱家的大恩人，要什么我都会答应。”

    “现在他是我弟，我亲弟弟，颜儿，你喜欢他，对吧？”

    宁颜大惊，心头却狠狠一跳，面红耳赤的娇嗔道：

    “姐，你说什么呢？”

    谢雨桐一双美眸仿佛能看透宁颜：

    “他就是那天晚上你打电话跟我哭诉，欺负了你那个臭流氓，对吧？”

    宁颜羞得无地自容，低着头不敢说话。

    谢雨桐微微一笑：

    “我现在知道，他那是在救你，对吧？“

    宁颜低嗯了一声。

    谢雨桐却凑到她面前，轻轻说道：

    “他真的摸了你吗？”

    宁颜浑身剧颤，脸如火烧，狠狠一跺脚：

    “姐！”

    谢雨桐连忙笑道：

    “好了好了，不问了，今天晚上就在医院陪我吧。”

    这边，叶挽秋冷着一张脸，鼻子不是鼻子脸不是脸，弄得苏牧一脸懵逼。

    这是肿么了？

    吃醋了？

    嘿嘿嘿。

    见他一脸贱笑的看着自己，叶挽秋越发生气，冷冷说道：

    “雨桐姐很美吧？是不是动心了？”

    苏牧一本正经的责备道：

    “挽秋啊，你这是什么话？那是我姐。”

    叶挽秋心头的醋意更深，吃味道：

    “又不是亲姐，她老公去世五年了，加上又是大明星，比我这个母老虎温柔漂亮，你真的不动心？”

    苏牧知道，这个时候他敢开耍贱，叶挽秋绝对敢把他踢下车去。

    “嘿嘿，雨桐姐再漂亮，但是在我心头，也不如某个母老虎啊。”

    叶挽秋绝色的脸上顿时浮现出一抹笑意，立刻又冷了下去：

    “臭男人总是口是心非。”

    随即她恶狠狠的扭头看着他，霸道凌厉的喝道：

    “你要是敢在心头对她有半点非分之想，老娘就切了你！知道吗？”

    苏牧嘿嘿一笑：

    “你又不是我肚子里的蛔虫，还管人心头怎么想吗？”

    叶挽秋目光陡然阴沉，她正要发飙，苏牧一伸手却抓住了她的手：

    “好啦，叶总，我保证，和你在一起的时候，心头就只有你。”

    叶总脸上顿时一红，酸溜溜变成了甜蜜蜜，但是却突然醒悟过来：

    “和我在一起心头是我，和你宁教授在一起，心头就是她对吧？”

    “对啊……个屁啊！”

    苏牧一个不慎，差一点上当。

    幸好反应快，话到嘴边就变。

    他狠狠捏了一把叶总雪腻白嫩的小手，一副你不相信我，我就马上跳车的表情：

    “叶女士，我倒是想问问你，凭什么我要想着你？你是我什么人？”

    叶挽秋顿时呆了。

    对了。

    自己是他什么人？

    凭什么？

    她突然一阵心慌。

    活了二十五岁，因为父母的原因，她从小对男生就抱着一种天然的厌憎。

    长大了，身边追求者在她看来，就如同是苍蝇。

    再优秀的男人，她都看不上。

    可偏偏就遇到了一个叫苏牧的臭流氓，臭无赖。

    这才认识几天啊？

    这几天的经历，算下来，哪怕是刚谈恋爱的男女朋友，也未必有这么奇妙的亲密过吧？

    尤其是那天晚上，在森林公园山顶发生那一幕，简直羞耻一辈子。

    爱上一个人，难道就这么容易吗？

    叶挽秋眼中闪过一抹黯然，扭头看了苏牧一眼，然后用力挣脱了他握着的手，淡淡说道：

    “你说得对，我不是你的谁。”

    这一下，轮到苏牧傻了。

    我日。

    玩脱了。

    他其实在来东阳之前，就了解了很多有关于叶挽秋的情况。

    这是他的职业习惯。

    这是一个看似霸道，冷漠，但是内心极其柔软敏感甚至自卑的女子。

    因为父母的放荡，是她心头最深刻的耻辱。

    现在说什么都是多余，甚至适得其反。

    所以，干吧。

    苏牧突然俯身过去，双手捧起叶挽秋的脑袋，蛮横的扭了过来，对准了自己贴满了创可贴的脸。

    然后，他狠狠的在叶挽秋娇艳的红唇上亲了一口。

    亲完之后，他得意洋洋的放开手，贱兮兮的说道：

    “现在，你是我的了。”

    叶挽秋大脑直接死机。

    脚下油门根本没有控制，就听得哐当一声，劳斯莱斯曜影狠狠追上了上面的车。

    前车司机直接就哭了。

    我特么……招谁惹谁了？

    一直就在注意你，生怕和你来个亲密接触，知道你惹不起，都特么离你这么远了，你还要来追我？

    这下怎么办？

    卖房吧。

    咦！

    不对。

    是特么你追老子的尾啊。

    苏牧被撞了一个七荤八素。

    而叶总完全傻了。

    撞车之后，她都还保持着僵硬的姿态，一动不动。

    大脑完全宕机，浑身一阵阵过电，脑海之中，炸雷轰隆隆的响起。

    我在哪儿？

    我叫啥？

    发生了什么？

    他！

    他他他！

    那个臭流氓……他！

    他吻了我？

    他强吻了我？

    虽然……！

    但是！

    他居然强吻我了。

    叶总浑身一软，直接瘫在座椅上。

    突然，哐当一声。

    身后传来一声巨响。

    劳斯莱斯曜影又被身后的车狠狠追尾。

    叶挽秋这才醒悟过来，她飞快的伸手捂住了嘴巴，眼神犹如可怜的羔羊，惊恐的看着苏牧。

    这眼神，直接让苏牧心脏狠狠一抽。

    没错了。

    就是她。

    他的眼神突然变得无比的温柔，轻轻揽着叶挽秋，在她耳朵边小声说道：

    “乖，我别怕，有我呢，我会保护你，一辈子。”

    说完，他解开了安全带，打开车门走了下去。

    前后车的司机，已经气势汹汹的围了上来。

    后车司机一阵的破口大骂：

    “开尼玛个劳斯莱斯就了不起了吗？马路是你家啊？一对狗男女，大庭广众之下亲嘴，这么着急去开房啊？”

    前车司机倒是没有骂人，只是一脸不爽。

    后车下来了三个气势汹汹的年轻人，目露凶光盯着苏牧，一看就不是什么善茬。

    叶挽秋懵懵懂懂的也下了车，还是一脸魂不守舍的模样。

    三个家伙顿时口水都差点没流出来。

    再看看一脸创可贴，头发因为湿透粘在额头的苏牧，心头同时破口大骂了起来。

    好一朵鲜花插在了牛粪上。

    骂人那个家伙突然嬉皮笑脸的看着叶挽秋：

    “美女，你挺放得开啊？要不要哥几个陪你玩玩？”

    叶挽秋脸色陡然一沉：

    “玩你妈去！”

