
　　穗子把今儿遇到李有财的事儿讲给他听。

　　于敬亭是真心跟她过日子的，他伤痕累累的手足以证明。

　　所以穗子有什么事儿，也不打算瞒着他。

　　听穗子说李有财竟然约她一起走，于敬亭跳起来就要走。

　　他现在就拆李有财家去，就他家那破院子，两脚准塌！

　　穗子把他按炕上，怕他冲动起来，索性让他面朝下，坐他腿上。

　　于敬亭闷哼一声，他媳妇这体重......真是甜蜜的负担啊。

　　穗子跪坐起来，手搭在他的肩膀上，帮他按摩僵硬的肌肉。

　　“他身上的伤，是谁打的？”

　　“还能有谁，老陈家——我陈大爷呗。”于敬亭到现在都不承认那是老丈人。

　　“咦？”

　　“王芬芳催着要现在领证，过年就办酒席，让他预支工资买结婚的东西，李有财推三阻四，就被陈大爷揍了。”

　　“......你为什么知道的这么清楚？”穗子按摩的手一顿。

　　于敬亭扭头，对她呲牙一笑。

　　“因为陈大爷揍他的时候，我领着人在边上喊加油来着。”

　　本来陈开德只想打几下意思意思，毕竟那老头懦弱一辈子了，不可能为了继女的事儿支棱起来。

　　偏偏于敬亭这个一肚子坏水的，第一时间领着他的手下们前排围观，用言语激将陈开德。

　　不打不是男人，带把的不能这么怂.......

　　这缺德加冒烟的话，说得陈开德一肚子火，迸发了他人生罕见的魄力，把李有财狠狠揍了一顿。

　　“怪不得李有财着急跑路啊，原来那边催婚急了。”

　　穗子把事儿弄明白后，又觉得哪儿不对，掐指算了算。

　　“你又憋什么坏水呢？”

　　于敬亭趴在枕头上，眯着眼享受她指压，想不到她还挺会伺候人，按得真舒服。

　　“敬亭，他哪儿来的钱买火车票走？”

　　一个眼镜都配不起的男人，跑路突然有了经费，这不诡异？

　　“跟村长预支了工资呗。”

　　会计有工资，快过年了，该结算工分了，预支工资村长会给。

　　穗子想想，的确有这个可能。

　　但按着李有财那个尿性，预支那点钱，肯定不能满足他的胃口。

　　他很大概率会走前世的老路，把生产队的公账挪了。

　　穗子一想到这，心跳不由得加快起来。

　　等了这么久，机会终于来了。

　　“敬亭，你帮我个忙呗？”

　　于敬亭呵了声，懒洋洋地转过身，大大咧咧地躺成一个大字型，手惬意地镇在脑后。

　　“我发现，你这小娘们很是双标，求我办事叫我敬亭，用不到我就叫我铁根？”

　　穗子默默地翻译了下，他这意思是，帮忙可以，得加码。

　　看来按摩以及甜言蜜语已经没办法收买他了。

　　为了早点给监狱送人头儿，为了早日实现杨屯无害化处理——那个“害”，自然是人间大垃圾李有财了。

　　适当的好处，是可以有的。

　　“敬亭，你看这个。”穗子把棉袄缓缓地解开。

　　于敬亭俩眼就差黏在上面了，吞吞口水，还要故作淡定地矜持：

　　“别整这一套啊，哥哥我是这种给点好处，就失去原则的人？”

　　穗子把棉袄扔到一边，冲着他微微一笑，弯下腰。

　　于敬亭眼睛瞬间瞪大。

　　“这样可以吗，有原则的人？”

　　“原则是什么？”于敬亭瞬间把自己刚刚装过的正经踩在脚下。ŴŴŴ.23sk.com

　　心已经飘到九霄云外去了。

　　过来吧你~漂亮的小穗子~~~

　　咔嚓。

　　电灯的线被迫不及待的男人拽下，用力过猛，还弹了一下。

　　穗子只感慨，为了正义，这代价也是挺大的。

　　第二天，李有财心潮澎湃。

　　算着差不多学校该放学了，来到树下。

　　到地方，觉得不太对，学校大门紧闭着，里面也悄无声息的，不像是有学生。

　　他昨儿一天都在鼓捣钱的事儿，也没留意打听，不知道今儿学校放假。

　　下了一天的雪，地上积雪都快到波棱盖了，站在雪地上没一会就钻心的冷。

　　李有财把俩手交叉地插在袖子里，冻得打了好几个喷嚏。

　　心里忐忑不已。

　　穗子会来吗？

　　万一，老于家控制了她的自由，不让她出门怎么办？

　　正想着，远远就见着一个人影朝着这边走。

　　李有财心头大喜。

　　他不戴眼镜看不太清，只模糊地觉得是个女的。

　　这时间能来这，肯定是穗子啊！

　　来人围着围巾，只漏一双眼，穿着大棉袄。

　　激动的心，颤抖的手，等那女人走到跟前，迫不及待地抱住，抱上手才觉得不对劲。

　　为什么，头顶有头皮屑？！

　　“有财哥~你太坏了~”

　　这矫揉造作的声音，比寒风还扎心蚀骨。

　　李有财一个激灵推开人，就见柳腊梅羞答答地低头，俩手拧在一起。

　　“怎么是你？！”

　　“你叫我来的？”柳腊梅掏出纸条。

　　李有财接过纸条，放到眼皮子底下才看清，这纸条上写着:

　　来树下，我拿了钱带你远走高飞。

　　脑瓜子嗡就炸了。

　　意识到上当，顾不上柳腊梅，转身就要跑。

　　一个大筐迎面扣过来。

　　埋伏在学校墙上的于敬亭跳了下来，一脚踩在筐上。

　　李有财被迫跪在雪地上，头顶着筐，疼地嗷嗷。

　　“大爷！抓着人了！”于敬亭喊了一嗓子。

　　村长黑着的脸，半秃的头犹如早晨升起的太阳，缓缓地在墙那边浮上来。

　　想学于敬亭，来个潇洒落地。

　　没站稳，面朝下，摔了个大字型。

　　穗子领着姣姣，站在播音室的屋里，隔着玻璃看到这一幕，异口同声。

　　“哎呀！大爷不会摔坏了吧？”

　　“没事，那老狐狸扛摔。”王翠花也在边上看热闹，地上一堆瓜子花生壳。

　　穗子想跟于敬亭一样，在学校的墙里，踩着梯子看热闹的。

　　但是街溜子说了，孕妇踩梯子不安全，给她踅摸了这么个风水宝地。

　　风吹不到，人冻不到，有炉子呢。

　　“赶紧出去抢第一排啊，一会乡亲们都来围观，咱抢不到好地方了！”

　　王翠花激动地搓手。

　　“嫂子，快啊！”姣姣也激动。

　　“你俩先出去占地方，我不急的。”穗子温柔道。

　　王翠花刚想夸，上过学的就是不一样。

　　就见穗子起身，走向播音器。

　　？？？

　　“杨屯的父老乡亲大家好，现在广播抓人讯息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第83章前排围观免费阅读。https://xs.23sk.com 