
　　火之国木叶

　　梅涅克坐在三代火影对面，在日差的引荐下，他没费多大力气就见到了三代火影。

　　毕竟后者本来就一直在等待混血种的到来，至于梅涅克的身份也很好辨认，毕竟当今忍界除了混血种，没人拥有那么多龙类的特征。

　　“昂热有一些事情要去调查，暂时参与不到这件事情上来。”

　　卡兹要收集分身的力量来准备与比克的战斗，自然不可能再分出精力来假扮其他分身了，所以昂热只能以有其他重要的事情为借口远离这片纷争了。

　　没错，直人不准备再抽别的卡片来充当申了，一是因为没必要花费十万声望值来买一个一次性的人物卡，二就是以现在卡兹的实力，已经达到了所谓的超影级。

　　不死之身，八门遁甲，基因药剂，雷遁查克拉模式等各种忍术的辅佐之下，他有着充足的自信来表现出一场超越影级的战斗。

　　“贵方能前来帮忙，我们已经感激不尽了。”

　　三代火影感慨道“事态发展到现在，俨然已经演变成为了保护所有人的战争了。”

　　“接下来的比试顺序为火，雷，土，风，水，刀剑，我可以参加最后一场刀剑比试之中，不知道你们是否已经决定好了前面五场比试的人选？”

　　三代火影点点头“前两场已经确定由七武海的飞影与铃木统一郎来参战了，后三场还在商议之中。”

　　飞影本就是火系妖怪，再加上邪眼，决定为火之比试的战斗人选并不奇怪，而铃木虽然擅长的是操控能量，但雷电也是能量的一种，而且具备非常狂暴的属性，再加上铃木的实力本就是影级之中最强的一批，作为雷之比试的战斗人选也完全没有问题。

　　他看了看时间后又站了起来道“请随我来，新一轮的会议就要开始了，我们正要商选之后的战斗人员呢。”

　　现在已经确定的人选有四，飞影，铃木，梅涅克以及要与比克进行战斗的申，剩下的三个名额在理论上是非他们莫属了，毕竟偌大的一个忍界，若是一个高手都照不出来参与维护他们世界的战斗，那也未免太过可笑了些。

　　梅涅克随着日斩到了会议地点，里面不只是有各个忍村的影以及蓝染，除了他们这些常客以外还有着大量的忍界高手。

　　在被日斩介绍了身份以后，梅涅克便坦然的坐在了席位上，而三代火影却没有跟着坐下，而是对大蛇丸使了一个眼色便出去了

　　反正会议室内还有很多木叶的忍者，少了他一会儿也显不出什么来。

　　“混血种的首领居然是这样一个年轻人，真是想不到。”大蛇丸与猿飞日斩来到了另一个房间，在坐下后前者感叹道

　　“混血种寿命悠长，别忘了之前的昂热与上杉越都是起码一百岁的老人了。”

　　“所以我对他们的身体构造很感兴趣。”大蛇丸说“听说他还带了一批与龙族有关的怪物回来？”

　　他说的是之前在救下日差之时顺手带回来的怪人，此刻正关押在木叶的监牢之中。23sk.Com

　　“他很坚决，说无论如何都不能将龙族的秘密外泄，无论怎样试探，他都没有松口。”

　　日斩摇头“从之前的种种便能看出，混血种是一个戒律极强的组织，他们遵循着亚伯拉罕契约，既不会主动插手其他事务，也容不得其他人插手龙族事务。”

　　换做平常，在龙族这么一个巨大的宝库面前，他们说不得会为了这么一批怪人而与其他势力开战，因为它们代表着忍者对龙族世界终于开了一个微小的口子，其中得到的好处是难以用言语来描述的。

　　可是在这个时候，他们全做不出这样的事。

　　目前的首要大敌，还是魔族，还是圣主！

　　他们混血种或许有着自己的异空间，从而可以不太在乎魔族的侵犯，但是他们忍界可是首当其中啊！

　　无论如何，他们都不可能在这个时候和混血种们翻脸！

　　“据梅涅克所说，他会派出一支分队前来木叶，到时候他们会将这些怪人送到尼伯龙根之中去。”

　　“尼伯龙根？”大蛇丸眉头一皱，想到了之前楚天骄的话，于是说道“阿瓦隆也是一个尼伯龙根，莫非他们之间会有什么联系吗？”

　　“不要想这么多。”日斩揉了揉太阳穴，最近一系列的大事压在他的肩上，让这位年迈的老人越来越力不从心“我们根本就不清楚什么是尼伯龙根。”

　　“你说的没错。”大蛇丸刚才也只是随口一说，在见到日斩的模样后也是提出了他们两人来此的重点“你的意思是要我们用阿瓦隆的秘密来交换这些混血怪物吗？”

　　阿瓦隆绝对是世界上的最高机密，楚天骄，奥丁，常暗之棺，逃出去的龙王，每一个都是关乎世界的惊天秘闻，而在它们串联到一起之后更是将一切都变的越来越扑朔迷离。

　　或许，这将是混血种之中最重要的情报当初的楚天骄或许正是奉了所谓的秘党的命令而潜入阿瓦隆的，只不过他却被永远的困在了上面，如今更是生死难测，所以无论如何也没有办法将情报传递出来。

　　而现在那份情报传递到了大蛇丸的身上，从某种程度上来说，他便相当于继承了数万年前混血种秘党的心血！

　　他们本来就是要将这个消息告诉混血种的，因为他们手握这么一个惊天秘密根本没啥用，所谓的奥丁，黑王，龙王等等在目前都与他们关系不大。

　　所谓的黑王归来之日，不知道还要多久呢。

　　那么不如将这个消息送给混血种，这样还能让对方呈了自己的情，但如果能在卖一份人情的同时还能得到一些额外的好处，那就再好不过了。

　　“我们没必要提出来。”猿飞呵呵笑道“如果我们提出来就显得太过刻意了，而且还有一分要挟成分在其中。”

　　“就直接说吧，如果他们想给的话，那就留下一两个。如果不想给的话，也没必要生气。毕竟混血种都是一群我们不了解的人，我们并不清楚他们对所谓亚伯拉罕契约的遵守程度有多高、”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第六十三章 商议免费阅读。https://xs.23sk.com 