    原先联盟专区中，原先只有一个至理会。

    但是现在，却出现了另一个联盟，名字叫众神联盟。

    黄宇尝试点击了一下，信息提示出现。

    【非众神联盟成员，无法进入众神联盟联盟专区！】

    【注：众神联盟需要盟主邀请才可以加入！】

    ......

    “这些奉信者是怎么搞到联盟之证的？”

    黄宇皱了皱眉头，这可不是什么好消息。

    有奉信者依然死抱着“神”不放，尚处于他意料之内。

    毕竟教堂一旦建立，很多领主就丧失了主导权，与其与教会死扛，不如选择和教会合作。

    但奉信者之间有了联盟，那性质就完全变了。

    联盟不叫光明教会、不叫神圣教会，而是叫众神教会。

    这代表着，那些不同教会信仰的神明，之间很有可能是存在联系的。

    而且黄宇还发现，众神联盟有三个星标，而至理会却只有两个。

    说明众神联盟还把自己手中的联盟之证，升级到了三阶！

    和至理会这种偏向于研究成果分享的联盟不同，众神联盟肯定是以相互援助为主的。

    三阶的联盟之证，升级时全部用来提升支援能力。

    那以后碰到教会的军队，说不定就是好几家奉信者的联军，甚至出现不止一只天使！

    这样的敌人，就连黄宇也会感到麻烦，更别说是其他人类领主了。

    “哼哼，一夜之间升到三阶！”

    “看样子自己昨天的情报，把这些奉信者刺激得不轻啊！”

    “那些家伙，现在肯定对我恨之入骨。”

    冷笑一声，黄宇看了一眼众神联盟，进入至理会中。

    虽然众神联盟成立后，其实力会迅速变强。

    但在黄宇眼中，这些家伙还不至于让他头疼，黄宇真正忌惮的，是众神联盟背后那些神狱中的生物。

    那些家伙，似乎对万族争霸的规则十分熟悉。

    不但可以钻空子，寄生在人类领主领地里，使其转变为奉信者，吸取信仰之力。

    还能在黄宇道破其身份信息后，立刻获取联盟之证，一夜之间将其升到三阶，并组建联盟稳定动荡的局势。

    相比之下，正常人类领主反而显得有些被动。

    因为双方对于这场万族争霸，所掌握的情报，根本不在一个层次上。

    就连黄宇，现在也不知道联盟之证的获取方式。

    进入至理会后，黄宇查看自己的帖子。

    时间太短，还没有人回复他。

    此外，成果分享专栏中，也没有多少新的成果出现。

    黄宇支付积分，随便购买了几项，就退出了至理会。

    世界频道中，声讨教会成员的声音经久不息，但黄宇已经没兴趣再看下去。

    那些奉信者多半是废了。

    昨天黄宇进攻塞隆达领地的教堂时，对方教堂防御措施相当出众。

    仅是那层防护罩，都能阻止不少攻击。

    所向披靡，能把小山撞塌的石角兽群，却再遇到那层防护罩时，陷入了僵持......

    咦......对了！

    黄宇眼里精光一闪，他当初见一时没有破开真理教会教堂的防护罩，所以取巧，用了创造之书中一个卓越品级的法术——法术溃散。

    这个法术是个看脸的法术，有一定几率，可以解除一个法术效果或能量防御。

    黄宇在混沌商城搜索了一下，还真找到了法术溃散的技能书和法术卷轴。

    技能书价格八万多，法术卷轴价格一万多，都在正常领主可负担的范围之内。

    “减少奉信者数量，就是削弱教会的实力。”

    “虽然绝大多数奉信者，没有与教会鱼死网破的勇士！”

    “但......这是我最后能做的了。”

    黄宇返回世界频道，将法术溃散的信息分享到了里面。

    【真理教会教堂有防御力极强的防护罩保护，但混沌商城中有一个叫法术溃散的技能，有一定概率能击破防护罩。如果你们真有与教会鱼死网破的决心，不妨试一试。】

    支付十魂晶，黄宇几继续发言。

    【没有防护罩保护的教堂很脆弱，只要完美......不，甚至卓越品级的强攻击性法术，就可以将其摧毁，只要教堂里的神像毁灭，那些圣军和神职者就会不攻自破！】

    黄宇发言后，世界频道再次沸腾了起来。

    【真的吗？太好了，我现在就去买法术溃散的技能卷轴！】

    【难度太高了，神职者和圣军又不是摆设，我们不可能越过他们，对教堂释放法术溃散的，寰宇领主是让我们早点去死吗？】

    【连尝试的勇气都没有，反而在这里埋怨起寰宇领主？你这种人活该沦落到这种地步！】

    【我把三阶精良品级兵营、精良品级城墙、三个矿产资源全部在商铺中上架了，准备与教会鱼死网破！价格略高，有需要的领主请给个面子！】

    【寰宇领主，我众神联盟和你势不两立！】

    【哈哈哈，新罗这狗东西忍不住气了，终于跳出来狂吠了吗？】

    ......

    有人表决心，有人埋怨，有人愤怒，有人依旧绝望......

    对于新罗领主的威胁，黄宇心里毫无波澜，甚至有点想笑。

    退出世界频道，黄宇拿着席琳准备的清单，进入交易平台，打开寰宇商铺。

    今天可供寰宇商铺上架的东西不多。

    一千多支药剂，其中八百支普通品级，两百只精良品级。

    四百多件装备，三百五十件精良品级，五十件稀有品级。

    还有五十件魔纹构装，虽然数量不多，但是种类却有六种。

    除了爆裂魔丸、魔纹晶爆箭和魔纹能量盾之外，还有五件链锯剑，五件爆魔棍，五双风灵之靴。

    总价值大概也有十几二十万。

    黄宇将其全部上架到寰宇商铺，片刻后，交易提示便迅速跳出。

    正当他准备进入打折商品列表时，却收到了一条信息提示。

    【叮！】

    【魔纹研究院升级为四阶建筑！】

