    当然了，这话可不是什么夸奖的语言。

    要知道在李承乾生活的时代里，就算是最黑心的老板也做不出这样的事情。

    可惜李元昌却丝毫没有注意到自家侄儿语气中的鄙视。

    听到李承乾的话语之后，李元昌的脸上露出了一丝骄傲之色：

    “高明谬赞了，和你比起来，老夫还差了一些。”

    嗯，按照唐人的平均年龄来计算的话，三十多岁的确可以自称老夫了。

    “既然皇叔已经有了计划，那么侄儿就告辞了。”

    当一个人将你的讽刺当成夸奖的时候，你将没有任何的方法能够击败他。

    面对此时的李元昌，李承乾便是这样的想法。

    据研究低智商是具有传染性的，为了防止自己继续遭受李元昌的毒害，李承乾机智的提出了告辞。

    “既然高明还有急事，那老夫就不做挽留了。”

    李承乾话语刚刚出口，李元昌就是眼神一亮，然后便直接开口道。

    什么叫做双喜临门？

    这就是！

    既能获得大量的钱财，还不用被李承乾薅羊毛，这对于李元昌来说简直是比过年还开心的事情。

    看着李元昌脸上毫不掩饰的欢喜之色，李承乾不由得叹了一口气：

    不就是赚了一点儿钱嘛，至于开心这么久？

    直到现在这厮都没有想到李元昌的欢喜到底是因为什么而产生的！

    且不提李承乾心中的想法，在他和李元昌交流的时候，长安城内的一处宅院中，另一批人也没有闲着。

    一张桌子上摆放着基本崭新的书籍，几个老头全都围着桌子正襟危坐。

    “诸位，对于汉王的书馆，你们有什么看法？”

    沉默良久，其中一个老者终于开口打破了屋子里的宁静。

    “不过是一些普通的传记小说罢了，王族长你是不是有些太过于紧张了？”

    老者的话语刚刚出口，一旁的另一人便开口了。

    如果有人能知道这房间里几个老头的身份，一定会大吃一惊。

    除了太原王家的族长之外，其余的几人居然全都是五姓七望中的高层人物。

    “哼，就是因为这种思想，所以你们郑家才会越来越弱！”

    郑家代表人郑成的话语刚刚出口，之前开口的王德有立刻发出了一声冷哼：

    “传记小说暂且不提，这本‘贞观拼音’却会对我五姓七望造成巨大的冲击！”

    话语出口，王德有的眼中闪烁着冰冷的光芒：

    “而且诸位不会以为只凭借一个李元昌便能弄出这么大的动静吧？”

    王德有的话语出口，包括一脸不服气的郑成在内，所有人都变得沉默了起来。

    也许普通的百姓会敬畏李元昌，但是在他们的眼中，所谓的汉王不过是一个笑话罢了：

    一个早就被李世民吓破了胆子，整日里沉迷于声色犬马，丝毫不敢展示自己才能的废物罢了！

    可就是这样一个废物，居然大摇大摆的在西市开起了一家书馆，而且其中还敢冠以‘皇家’之名。

    如果说这厮的身后没有其他人，那他们就敢将面前的桌子吃掉！

    “如此说来，王族长怀疑是宫里的动手了？”

    “哼，除了他还能有谁？”

    郑成的话语刚刚出口，王德有便发出了一声冷哼：

    “自从当上皇帝之后，我们世家大族早就成为了他的眼中钉，肉中刺！”

    听到王德有的话语，在场众人都是忍不住脸色一沉。

    其实这样的事情他们心中也很清楚，世家大族的势力太强大了，强大到即使是皇帝也不能轻视。

    也正是因此，基本上任何的一个皇帝，都是世家大族的敌人！

    不过对于这些他们并不担心。

    没有千年的王朝，只有千年的世家！

    前朝杨广想要对他们动手，所以他成了暴君，如果李世民要重蹈覆辙的话，他们也不介意让这天下再次大乱。

    不过目前的情况还没有到达那么撕破脸皮的时候，所以他们还不需要采用如此激烈的手段。

    “既然那位不想安稳，那我们就让他安稳下来。”

    众人沉默之间，卢家代言人卢俊宇的脸上突然露出了一丝笑容：

    “十文钱一本书，对于国库来说应该是一个巨大的负担吧？”

    “你的意思是？”

    卢俊宇话语刚刚出口，在场众人便是眼神一亮。

    “不错！”

    感受到众人目光，卢俊宇脸上的笑容更加浓郁了：

    “从明天开始，诸位也可以派遣下人前往西市的书馆购买书籍，有多少便买多少！”

    “此计甚妙！”

    听到卢俊宇的话语，剩余的几人脸上全都露出了得意的笑容。

    作为世家，他们最不缺少的便是钱财！

    用一句最简单的话语来描述他们的想法，那么必然是：

    能用钱解决的问题那都不是问题！

    一本书十文钱的售价，按照在场众人的估计，每出售这样一本书，书馆的幕后之人便要承担一部分损失。

    而他们要做的，便是将对方的损失扩大，直到对方完全无法承受为止。

    像这种杀敌一百，自损三千的行为，除了五姓七望之外，世间再无任何人可以承担如此代价！

    “不但如此，从明日开始还要让朝中官员弹劾汉王。”

    就在众人称赞卢俊宇计划的时候，一旁的王德有再次补充了一句：

    “既然那位敢对我们伸手，想必也做好了承受代价的准备！”

    “王族长所言甚是。”

    ……

    一时之间，房间里一片附和之声。

    敢让皇帝付出代价，这就是世家大族的底气!

    关于五姓七望的事情，除了他们自己之外，自然不会有其他人知道。

    不过今夜的长安城却注定不能安稳。

    虽然今日有很多人没有买到书，但是依旧有很多人买到了书。

    得益于说书人们精彩的推广，几乎所有买到书籍的人，都选择了‘秉烛夜读’！

    而正是这一读，却让无数人的心中诞生了一个念头：

    直娘贼，这群秃子真特娘的不是好东西！

    一夜无话，第二日天刚蒙蒙亮，便有无数人聚集在了茶楼酒馆之中。

    “看来洛兄昨夜很是操劳啊？”

