    　　砚时柒微勾起唇角，对上她晶亮又泛着骄傲的眸，摇头婉拒，“多谢相邀，不过明早我还有戏份安排，吃饭就不必了。”

    　　外人在场，还要保持该有的风度。

    　　闻言，凌宓故作一脸失望的样子，“真的不去？刘导和孙主任还在等着，这是个好机会呢。”

    　　最后一句话，她有意压低声线，又神秘兮兮的往她身前靠了靠。

    　　且不论她是否别有用心，但这样的举动，让在场很多还在观望她们交流的人员嗅到了八卦的讯号。

    　　砚时柒认识投资人，现在还被投资人拉着去和市招商办的主任吃饭，这……

    　　似乎，砚时柒能拿下大制作女二号的戏份，逐渐让人找到了答案。

    　　砚时柒不动声色的看着凌宓，她在故意给剧组人员和其他的主演做思维引导。

    　　一部戏的演员，带资进组这四个字，足以将她置于众矢之的。

    　　她渐渐眯起眸，对上凌宓微微挑眉的动作，遂漫不经心地浅笑，“凌小姐所谓的机会，是指的什么？”

    　　凌宓说：“你应该知道。”

    　　“你的意思是，我陪你们去吃顿饭，就能得到某些机会？既然这样，建议凌小姐还是让给别人吧？毕竟，我不缺什么机会，你知道的，四哥能给我一切我想要的。”

    　　砚时柒学着凌宓的样子，最后一句话她也前倾着靠近凌宓，在她耳边嘘声低语。

    　　凌宓眉心一跳，她侧目凝着砚时柒，眼底是明晃晃的妒色。

    　　她真以为有了秦柏聿，就能安枕无忧？

    　　帝京她下不了手，不代表鹭城不可以！

    　　凌宓的眼波影影倬倬倒映着砚时柒的笑靥，她不想在剧组人前出丑，压下情绪后，宛然笑道，“既然这样，那我就不强人所难了！”

    　　砚时柒从善如流地点头，“的确是强人所难。再说，就算要陪着孙主任吃饭，也轮不到我。人家女主角还在那儿站着呢，这个机会你另谋人选赠送吧。回见，凌小姐！”

    　　言毕，她绕过挡住去路的凌宓，甩了下发丝，举止泰然地离开了商务厅。

    　　凌宓转身望着她的背影，瞳孔很黑，闪着冷光。

    　　后来，听说林墨儿也没有去参加饭局，但裴唐去了。

    　　剧组向来没有秘密，砚时柒听到这个消息时，正坐在漓朔酒店的后院，泡温泉呢。

    　　天色已暗，临近九点。

    　　后院有几个独立的天然温泉池，袅袅热气熏蒸着她的脸蛋，朦胧了她氤氲着水光的眸。

    　　小林和小原双双拘谨地坐在她身边，两个姑娘身上还裹着浴巾，坐在温泉里，一动不动。

    　　砚时柒则穿着比基尼坐在里面，不时的往手臂上撩着水，她看向小林，“除了裴唐，还有谁去参加饭局了？”

    　　小林立马端正了几分坐姿，一板一眼的回答，“听说还有几个女配，但主演只有裴唐一个人。”

    　　“唔——”

    　　砚时柒从温泉里伸出手，摸了摸自己温热的脸蛋，裴唐现在好惨啊。

    　　都需要自己出去跑资源拉人脉了，哪里还有一点从前影帝的风范和地位。

    　　除了活该，她还能说什么呢？！

