    

    “皇弟要谁？”

    从万历皇帝诧异的表情可以看出，他好像没听说过努尔哈赤。

    这也不难理解。

    因为毕竟此时努尔哈赤才二十四岁而已，锋芒尚未显露出来，没有引起明朝的关注。

    努尔哈赤引起大明关注是在他用他的祖父、父亲遗留下来的十三副甲胄起兵之后。

    而且还有一点，朱翊镠也不敢确定：当时大明王朝对努尔哈赤以及他的祖父、父亲称呼什么。

    以朱翊镠上一世从文献史料中对努尔哈赤（即清太祖）的了解情况来看，对努尔哈赤的“名”和“姓”都很模糊，并没有一个统一或者说都被认可的汉译名。

    因为满族当时还没有统一的文字记载（当时满族叫女真族，女真族有三大部，被努尔哈赤统一，后皇太极改女真族为满洲族）。

    目前所见的中国通史或清史著作中，几乎都将努尔哈赤的汉译名写为“努尔哈赤”。

    例如：1961年确定为“高校文科中国通史教材之用”的《中国史纲要》中就有这样的记述：“到了努尔哈赤时候，建州部的实力日益强大，先后合并了女真部的其他各部落。”

    再比如：10卷本的《清代全史》：“金国的缔造者、清朝的第一代皇帝努尔哈赤的姓氏和家世，是一个仍需考究的问题。”

    然而，关于努尔哈赤的姓名问题，在民族史和满文翻译领域中又都将他的汉译名写为“努尔哈齐”。

    而在清代文献中，也有“弩儿哈奇”的写法，包括努尔哈赤的祖父和父亲的汉译名也都没能统一，有写成“觉昌安、塔克世”的，也有写成“觉常刚、塔石”的……

    根据清朝官方文字记载，清太祖的名字毫无疑问应该写作“弩儿哈奇”，或者是“弩尔哈齐”。

    那为什么如今的清史了论著中基本上都写成了“努尔哈赤”呢？

    其实，这种写法也是有一定史料依据的。因为明代文献中多将清太祖的名字译写为“奴儿哈赤”，并且屡屡见之于《明实录》的记载文字当中。

    试举两例：

    万历十七年（1589）九月乙卯：“始命建州夷酋都指挥使奴儿哈赤为都督佥事。”

    万历十八年（1590）四月庚子：“建州等卫女直（即女真）夷人奴儿哈赤等一百八员名进贡到京，宴赏如例。”

    可以看出，《明实录》的作者将清太祖的女真语名（当时满文尚未出现）译成“奴儿哈赤”，或称“建州夷奴儿哈赤”，反应了历来汉族统治者对少数民族的歧视。

    当然，这是题外话。

    然而，《清史稿辞典》和《中国历史大辞典》清史卷，两部大辞典的基本倾向都将清太祖名字确定为“努尔哈赤”，同时又揭示了被许多清史著作忽视的一个基本事实，努尔哈赤还有另一种写法，就是“努尔哈齐”。

    而且，有不少学者认为“努尔哈齐”才是清太祖最合适恰当的表述。

    理由之一：名从主人。清太祖伟大的贡献之一就是创制满文，他以及他的继承人皇太极都承认“努尔哈齐”这种译写法。

    理由之二：尊重历史。以《明实录》为代表的文献，故意写作“奴儿哈赤”，有贬斥之意。

    理由之三：努尔哈赤的弟弟都叫哈齐，如舒尔哈齐，雅尔哈齐。所以将努尔哈赤译写作“努尔哈齐”，既保留了原始的满文语音，又完全符合汉字的表意方式。

    这是关于努尔哈赤名字的争议，关于他的姓氏也一样。

    努尔哈赤姓什么？一般人可能都会毫不犹豫地说“爱新觉罗”。

    但其实，关于努尔哈赤的姓氏，文献记载也好，稗官野史也罢，都杂说纷纭，莫衷一是，成为一团历史之谜。

    据文献记载就有六种说法：认为努尔哈赤姓佟、童、崔、雀、觉罗、爱新觉罗。只是清朝皇室祖先以神话为名，认为其姓氏“爱新觉罗”原系天赐。

    无论是努尔哈赤的“名”和“姓”之所以谜团重重，最重大的一个原因就是当时满洲初期没有文字，没有留下原始的满洲文字记载。

    只是据《清太祖实录》记载，清朝皇帝都认为自己姓爱新觉罗。其中还有一个美丽的传说，相传有三个仙女在池中沐浴，一只神鹊衔来一枚果子，落在三仙女的衣服上，仙女爱不释手，把果子放入口中，吞近腹里，从而有了身孕，生下一男孩儿，相貌奇异，而且刚出生就能说话，仙女告之，他姓爱新觉罗，名叫布库里雍顺——也就是清朝皇帝的祖先。

    后世都搞不清楚努尔哈赤到底姓什么，名字该写作什么，那大明王朝万历年间肯定不知道，当时也没人研究关注。

    所以，当朱翊镠说出“努尔哈赤”的名字时，万历皇帝诧异的神情，他并不觉得稀奇。

    朱翊镠只得如是般解释道：“皇兄，我要的人现在在建州左卫（今辽宁省新宾县境内），是觉昌安第四子塔克世的长子努尔哈赤。”

    万历皇帝依然一脸问号。

    朱翊镠接着又说道：“反正就是建州左卫里的一名小官儿，他的六世祖、五世族曾都掌过建州（左）卫，朝拜过本朝皇帝的。皇兄只需传一道口谕，给辽东总兵官李成梁就行了。”

    万历皇帝点了点头，感觉终于有些眉目。

    建州三卫是明朝在东北地区建州女真聚居地设置的三个地方军事行政机构的合称，包括建州卫、建州左卫、建州右卫，其指挥使一般都是女真族世袭首领。

    建州三卫早期归属于奴儿干都司，后来大多由辽东都指挥使司掌管。三卫的首领由世袭产生，但必须经明朝政府认可后方生效，并且每年都必须前往京师朝贡。

    明朝一般都是利用各部族之间的冲突及牵制，以进行对当地的统治，并在平时保持与三卫之间的互市往来，这一点在李成梁所管辖的辽东地区表现得尤为突出。

    万历皇帝问道：“皇弟，你要得的人就是建州左卫里的，也就是女真族里的一个人呗？”

    “嗯。”朱翊镠点头道是。

    “可本朝人数千千万，皇弟为何偏偏要一个女真族的人呢？皇弟要他何用？要他来作什么？”万历皇帝十分不解地一连几问。

    朱翊镠琢磨了一小会儿，其实来之前就想过这个问题，要该怎么解释，总不能告诉万历皇帝这个人将是大明王朝最大的威胁吧？

    这时候说出这样的话，鬼都不相信呢！别说这个时候，就是等到努尔哈赤席卷女真，甚至攻击大明时，夜郎自大的大明王朝还像在做梦中一样呢。

    ……

    。

    这月最后一天了，好想好想求两张票给我点动力啊！        

