    一号和二号，挽着曲明瑞的手，亲亲热热地进了曲家。

    所有的干部都跟着走了进去。

    外面的老百姓伸长了脖子，往院子里看。

    每个人都是一脸问号。

    三个小时过去了。

    儒临镇的群众们，愣是在寒风中等了这么久。

    他们亲眼看见干部们个个满脸喜色，从曲家出来。和大家挥了挥手之后，便上车离开了。

    “曲老师，曲老师……”有人赔着笑脸，跟曲明瑞打招呼。

    “什么事？”老曲脊背挺地笔直，一脸知识分子的矜持。

    “打听一下，这么多领导来你们家干什么啊？是不是摊上扶贫指标了？”

    “扶贫指标？”曲明瑞从鼻子里哼出声来，“我们曲家就是过得再苦，都不会向上面伸手要补贴。缺钱，我们自己会去挣。”

    “是是是，曲老师您高风亮节，儒临镇人人都知道，”这人说道：“那领导们为啥来拜访您啊。”

    “我一个穷教书匠，他们拜访我做什么？”曲明瑞见周围黑压压的人群，个个翘首以盼，等待他说出答案，顿时朗声道：“他们是来和我女儿谈合作的。”

    “你女儿？您是说曲静吗？”

    “我就这一个女儿，哪还有第二个？”

    “小静能和县里有什么合作啊？”

    众人面面相觑，颇为不解。

    “她不是被有钱的老男人包养了吗？合作什么？难道合作把儒临镇的漂亮姑娘都弄到申海去做二奶啊？”有个长舌妇嘀咕了一句。

    “混账！”曲明瑞怒喝一声，“你哪只眼睛看见小静被人包养的？镇子上的风气，都是被你们这些捕风捉影的长舌妇败坏的！不造谣生事，你能死吗？”

    “那您倒是说说，她一个月也就万把块钱的工资，凭什么买得起三百多万的豪车啊？”那个长舌妇很不服气。

    “如萍婶子，话可不是您这么说的，”曲静朗声道：“即便我真的是万把块钱的薪资，开三百万的豪车，也不代表是被人包养了。没有调查就没有发言权，您根本就没搞明白真实情况，就把人往最不堪的方面去想，恕我直言，不是别人脏，是您的心脏了。我就问一句，您知道我现在做什么吗？知道我真实的收入是多少吗？知道县领导为什么来找我吗？”

    “………………”长舌妇嗫嚅着嘴唇，想反击，但不知道该说什么好。

    曲静的三个问题，她一个都答不上来。。

    “你什么都不知道，就想当然地去传播谣言，难道不明白，这样会对别人的名誉造成伤害吗？严重的可能会要了别人的命。当初镇上的翠平嫂子是因为什么上吊的，你应该还记得吧？”

    曲静提到的翠平嫂子，就是镇子上的一个小媳妇。当初就因为她心善，给邻居光棍汉洗了一次衣服，这个长舌妇看到了，就传得有鼻子有眼，说人家偷汉子。最后翠平嫂子的丈夫也相信了，把她打了一顿，翠平嫂子一气之下，就上吊自杀了。

    这桩悲剧，完全就是恶毒的谣言造成的。

    这些长舌妇已经害死了一个人了，但她们没有任何反思的意思，依然还是这种作派。

    “败家娘们，让你在这里胡扯！”长舌妇的丈夫脱下鞋底，对着这老娘们的嘴巴就是一顿抽。

    因为镇子上的人都知道，那位小媳妇就是死在她那张臭嘴下的。后来证明，人家和那位光棍汉压根什么事都没有。她说的有鼻子有眼的那些事，全都是造谣。

    那老娘们被丈夫抽得一嘴血，灰溜溜地回家去了。

    “小静，说说吧，咱们县是不是有什么好事儿了。隔壁古河县的老百姓发家致富奔小康，我们看着眼热啊。”

    “是有好事儿了，”曲静微笑道：“我就在‘北冥集团’工作，老板就是古河县的那位‘大圣人’叶修，他把‘小鹰无人机’这个品牌，交给我经营管理。这次，公司准备要和咱县合作呢。”

    “这么说，小静你也是‘北冥集团’的小老板啦？”

    “不能这么说，我是‘小鹰无人机’的CEO，只占百分之五的股份。”曲静急忙解释。

    “那也一样，反正能说得上话。”

    父老乡亲们顿时容光焕发，之前对曲静种种不好的猜测，转眼飘散如烟。

    怪不得人家开得起三百多万的豪车，原来已经成了‘北冥集团’的分公司老板了。

    ‘小鹰无人机’这个品牌，但凡在城市打工的年轻人都是知道的。如今是网络时代，只要上网，就知道这个新晋的无人机品牌有多火。

    “哇塞，小鹰无人机啊，业界估计市值超百亿美金！没想到，这个品牌的小老板，就在咱们儒临镇！”

    “那岂不是说，曲静已经成了儒临镇首富了？”

    “何止儒临镇，放眼整个丰年县，她也是首富！”

    “咱们这个山窝窝，终于飞出金凤凰了。”

    “曲老师一生正直，两袖清风，家里教育出来的孩子，就是优秀！”

    邻居们议论纷纷，对曲静赞不绝口。

    “告诉大家一个好消息，老板说了，把‘小鹰无人机’在淮北的生产线，设在丰年县，此外还会把‘江北生态旅游’的概念扩大化，将咱们儒临镇也圈在里面。因为我们镇的山水景色，也是原生态的。另外还会将‘常春堂’也开到丰年县来。这些项目，都可以帮助大家脱贫致富。县领导到我们家来，就是确定初步意向的。从明年开春，我们就要启动这些项目了。大家伙就情好吧，好日子，就要来了！”

    “好！”

    曲静的话音刚落，周围数千人就发出轰然叫好声。

    别的都不重要，听到那位‘大圣人’说愿意把儒临镇也圈到生态旅游区中去，大家伙心花怒放！

    五陵山---落雁湖景区有多火爆，附近的人感受是最清晰的。景区十月一号开的园，短短数月过去，东篱村家家户户就要建中式合院了，可见他们的钱包鼓成什么样了。

    儒临镇有文化底蕴，有儒家传承，也在五陵山和落雁湖边上，环境优美，只要叶修愿意带他们玩，大家也一样可以赚到钱。

    现在，‘大圣人’的余荫，终于遮到他们这里来了。

    儒临镇的老百姓心里明镜一样，人家大圣人之所以愿意带他们玩，百分百是看在曲静的面子上。

    否则凭什么呢？

    所以，全体在场的人们，对曲静一家千恩万谢。

    曲明瑞桃李满天下，教了那么多学生出来，却从没有这一刻这么风光。

    大家伙聚集在曲家门口，久久才散。

    ‘大圣人’要在丰年县开厂，把儒临镇圈入景区的消息，像长了翅膀一样在全镇疯传，还没到除夕呢，大家伙就把鞭炮拿出来放了，噼里啪啦的声音此起彼伏，到了深夜还没有断！

    今夜，儒临镇注定无眠。

    曲家也一样。

    今年年底，因为‘小鹰无人机’出色的市场表现，曲静获得了一辆豪车，以及三千六百万现金的年底分红，一跃成为千万富婆。

    她准备彻底改善一下家人的生活条件。

    首先，学校的家属院是不能再住了，她准备仿照叶修父母家那样，在儒临中学附近买块宅基地，建一幢中式合院，给父母居住。

    其次是给哥哥在省城买套公寓，再给他买辆车，尽快把婚事定下来。毕竟已经三十岁了，再不娶媳妇，真的有点晚了。

    第三，让父母都去考个驾照，然后送他俩一人一辆车。五十多的人了，以后四处走走看看，辛苦了一辈子，也该享受一下人生了。

    曲明瑞虽然安贫乐道，物欲不强，但他并不排斥闲适的生活。女儿这些安排，他统统没意见。

    曲静建议，母亲就不要再去卖衣服了，辛苦，还挣不了几个钱。如果想回到原来的小学工作，就操作一下再回去。以曲静如今在县里的当红程度，编制什么的都不是问题。如果不想回去，叶修的那所学校也快建好了，母亲可以去小学部应聘。凭她的资历和教学水平，应该没任何问题。

    儒临镇距离东篱村也就20来公里的路程，以后有了车，来回很方便的。

    母亲也有些意动，她想去叶修的学校工作。

    一切都安排妥当，接下来就要迎接新年了。

    曲明瑞一家明显感觉到了和从前的不同，无论走到哪里，迎接他们的都是一张张笑脸，大家对他们无比尊敬。

    老曲感叹，自己教了一辈子书，都不如女儿这一下子风光。

    李秀娟说这能一样吗？你最多教了人学点知识，女儿却能够改变全镇人的命运啊。福泽可延绵到子孙后代的。

    像曲静这种情况，在北冥集团回家过年的高管身上，屡见不鲜。

    廖峰回到省城，也深受邻居的欢迎。

    ‘北冥集团’实在太火了，廖峰作为‘北冥集团’旗下‘汉唐文旅’的负责人，也成了他们那个小区的名人。廖峰的父亲是国企老员工，还因此升职加薪了呢。

    南都市旅游局的领导，还亲自到廖峰家里慰问，顺便寻求和‘汉唐文旅’的合作。其实，向全国扩张的理念，是廖峰早就和叶修制定好的，南都市作为六朝古都，历史文化名城，自然是‘汉唐文旅’要攻略的重要驿站。双方一拍即合。

    ‘汉唐文旅’准备在南都市投资，依托当地的旅游资源，建一个具有自身特色的生态景区，打造‘文化旅游’的新概念。

    具体的细节，还需要继续磋商。

    总之，廖峰已经成为当地比较有名的创业领袖，并当选‘南都市十大杰出青年’。

    龚磊的情况也差不多，作为‘常春堂’创始团队的元老级人物，他坐拥‘常春堂’百分之二的股份，身家也超过二十亿了。这次的年终分红，也拿到了五千万现金，并且奖励了一辆奔驰G63。

    如今的龚磊，不再是在丈母娘面前唯唯诺诺的草根女婿，一跃成为亿万富豪，创业成功的典范，丈母娘一看见他就眉花眼笑。

    过年回到家乡，也被当地领导们奉为座上宾。

    和叶修一样，他也尽其所能地帮助家乡，修桥铺路，想办法对接项目，反哺父老乡亲们。

    陆青禾就更厉害了。

    坐拥整个‘北冥集团’百分之一的股份，她一跃成为华夏国富豪榜上的常客。

    她家本身不差钱，但也只是城市中产，像陆青禾这种百亿级的身家，也足以让整个家族震撼了。

    她们家很富裕，家乡也很富裕，所以陆青禾就在家乡成立了‘陆青禾慈善基金会’，尽可能地推动当地的慈善事业。

    ‘北冥集团’的其他高管，回到家乡，全都风光无限。他们秉承着北冥集团的企业文化，散发属于自己的热量，尽其所能地让身边的人感到温暖。

    这一颗一颗小火种，散布在全国各地，也许很快，就可以成燎原之势。

    北冥人，聚是一团火，散是满天星。

