    乌玛决定，此生要紧紧抱住叶仙人这条大粗腿，哪怕仅仅有一根腿毛的位置，他也能吊到地老天荒！

    这天赋和实力，简直太吓人了！

    单说炼丹天赋一项，恐怕整个九洲大地，都没有人能与之抗衡。

    丹皇樊科在年轻的时候，也没有他这等实力。

    炼制筑基丹百分之百的绝品率，这简直是神话！

    乌玛决定，绝对不能把这个消息外泄，这也是对叶仙人一种变相的保护。他毕竟只是个筑基巅峰的修士，如果被那些高阶修仙者知道了，怀璧其罪，对他未必是好事情。

    当然，也顺便保护了自己的货源垄断权。

    如果被人知道叶仙人真正的炼丹天赋，竞争就会变得非常惨烈。无数商家出高价挖人，他就要寝食难安了。

    “叶仙人，您放心，这些筑基丹，我肯定能给您卖到天价，让您利益最大化。整个雍州城，只有乌玛有这样的实力。”乌玛鸡贼地点了一下，意思是即便有别的商家挖角，您也要相信我老乌。

    叶修自然能听得出来，微微一笑，没有接这个茬。

    他是个品牌忠诚度比较高的人，所谓做生不如做熟，只要乌玛自己不作死，他不会另选合作对象的。

    但他也不会作出什么承诺。仙人行事，无需向凡人交代。

    叶修从须弥戒中取出一瓶筑基丹，放到乌玛面前，微笑道：“那三百瓶，是用来拍卖的，这一瓶是送你的。我想，这瓶筑基丹，足以让你心想事成。”

    “这……我老乌何德何能，让叶仙人如此垂青？”这下乌玛是真的感动了。

    “给你就拿着，不需要矫情。”叶修淡淡道。

    主要还是因为乌玛这个人做生意够厚道，大家合作比较愉快。再加上他还是老翁的学生，有点香火情，送他一瓶丹药，圆了他一直以来的‘筑基梦’，换来一个死心塌地的跟随者，划算。

    只是，他并不想和乌玛解释太多。

    “我明白了，叶仙人，”乌玛紧紧握住那瓶筑基丹，指节都发白了，“此生追随您的麾下，您若不离，我必不弃！”

    “噗”，叶修一口茶水喷了出来，这个老乌，你是要跟我结婚吗？

    还搞出不离不弃这种肉麻台词。

    这个时候，师蓉妃气喘吁吁地跑了进来。

    不知道听谁说叶仙人来了，一路火花带闪电地就来觐见。

    “叶仙人，您来了？”师蓉妃一双蔚蓝色的眼眸，满是欢喜之意。

    “你消息挺灵通嘛。”叶修笑吟吟地看了看她极速起伏的胸脯，啧啧，这格局，太宏大了。

    “叶仙人取笑了。”师蓉妃羞赧一笑。

    “距离你第一次服药，也过了十天了，感觉如何？”

    “叶仙人的丹药真的太有效了，丹火之毒应该是解了。”

    师蓉妃揭开了半边面具，给叶修看了看，原来斑驳陆离惨不忍睹的瘢痕，现在已经淡得看不清了。应该是已经去掉了部分死皮。待里面的皮肉重新长出来，这些老皮死皮也就褪净了。

    “很好，照这个速度下去，压根就不需要三十天，你就能完全恢复了。”叶修淡淡道。

    所谓三十天的疗程，也只是叶修的保守估计，医生嘛，多少都会给自己留点余地。按照现在的情况来看，也许再有十天，师蓉妃就会恢复原貌了。不，会比原貌更加完美。

    美颜生肌丹除了生肌，还有美颜的功效。而这功效，是在地球检验过的。

    “叶仙人的再生之德，蓉妃时刻记在心上。”师蓉妃眼圈儿都红了。

    “不必客气，你已经付过酬劳了，那座宅子，我很满意。”叶修笑了笑。

    师蓉妃也不在此事上过多纠缠。那座宅子虽然贵重，但和她得到的相比，一毛九牛。叶仙人风光磊落，不想让她背负太多的心理压力，但她却打定主意，终其一生，都要想办法报答这份恩德。

    “叶仙人真是我和蓉妃的贵人啊。”乌玛忍不住慨叹。

    见师蓉妃疑惑地看着他，乌玛便将叶修炼制出‘绝品筑基丹’的事情说了。

    师蓉妃望向叶修的眼神，愈发敬仰崇拜了。

    她本是炼丹师的女儿，对炼丹一事远比普通人有见识，能炼制出绝品筑基丹是什么概念，她太清楚了。

    这位叶仙人，简直就是天纵奇才！

    除了筑基丹，叶修还顺带手炼了一大堆聚气丹，补气丹，回气丹，也都交给乌玛了。这些丹药虽然没有筑基丹珍贵，但由于炼气期的修士数量众多，所以消耗最大。属于大众消费市场，也是不能放弃的。

    乌玛开始着手准备为‘北冥筑基丹’做一波预热，他们怎么操作，叶修就不管了，把该交代的事情都交代完，他便离开了拍卖行，开着心爱的牧马人，一路飙到了东麓学院。

    守门的卫士不认识叶修，更没见过这辆奇奇怪怪的“铁马”，抬手将他拦了下来。

    叶修亮出那块身份玉牌，咧嘴一笑。

    “你不会就是那位姓叶的仙师吧？”守卫眼睛一亮。

    “不会吧，我还没来上班，就已经名声在外了吗？”

    “主要是，开学一周还不来上班，东麓学院自从成立到现在数百年，您是头一号！全校师生都知道您。”守卫对着他竖起了大拇指。

    欸？这大拇指竖的，总感觉哪里不对。

    “我其实很低调的，不喜欢出名。”叶修露出了一个很‘低调’的笑容，脚踩油门，“昂”一声，驾驶着牧马人窜进了校园。

    守卫摇了摇头，就您这个骚包的出场方式，比院长大人还要高调。

    叶修开着车子在校园里优哉游哉，一键打开顶棚，把越野车开出了敞篷跑车的骚浪感。他吸了吸鼻子，满脸愉悦。有了学生们的加入，校园里果然不一样了，怎么说呢，嗅到了青春的气息。

    有不少学生在操场上锻体课，看到林荫道上一辆奇怪的“铁马”呼啸而来，驾驶座上一位半披长发的俊美男子，单手操控‘铁马’另一只手搭在车外，姿态说不出地桀骜潇洒！

    “哇！那边来了个美男！”

    “座下的法器好帅哟！”

    “有人知道他是谁吗？仙师，还是学生？”

    “看年纪应该是仙师！”

    “不会吧？不会就是那位翘班的叶仙师吧？”

    “特二班的班导师？”

    “天啦！我要转去特二班！”

    叶修拉风地出场，顿时引起操场上一阵骚动。尤其是一众小女生，看到这么别致的大帅比，更是难耐跃动的春心。

    这一点，两个世界并无不同。

    男生们更感兴趣的还是叶修座下的‘铁马’，虽然不知道这四轮子的法器是什么东东，但那造型，瞬间就能点燃男孩子们狂野的内心。

    果然，每个男人心中都有一辆硬派越野，到了异世界也不能免俗。

    叶修见操场上的孩子们都在看他，于是很骚包地和他们挥了挥手。

    顿时引起尖叫声一片。

    “干什么？基本动作完成了吗？”正在教授锻体术的仙师眉头紧皱，不悦地看了看林荫道上撒欢的一人一车。

    这特么的谁啊，诚心来捣乱的是吗？

    本来女生们还说我是东麓学院最帅仙师的，这小子一来，风头全被他抢光了。

    愿天下比我帅的帅哥全都不举。

    叶修不知道自己无形之中又伤了一位同事的玻璃心，开着他心爱的小马马，一路哼着歌，来到了师表苑楼下。

    这个时空也没有别的车，所以到处都是车位，叶修随便一个甩尾，帅气地停在了花园旁边。

    候大和牛二正在修剪绿植，看到叶修下车，顿时眉花眼笑地凑了过来。

    “叶仙师，您来啦？”候大挠了挠后脑勺。

    “怎么样，最近还有人欺负你们吗？”叶修笑了笑。

    “比以前更厉害了。”牛二瓮声瓮气地说道。

    欸？仙师的面子不好使吗？叶修耸了耸眉毛。

    “主要是因为仙师您开学一周都没来上课，大家都说，您很快就要被赶出校园了。那个刘劳根没了顾忌，就故态复萌，对我们很不客气。”

    “谁说我要被赶出学院的？”叶修朗声道。

    “我！”一个怒气值满槽但却很好听的女声。

    叶修循声望去，只见组长年素珍站在楼梯上瞪着他，一脸寒霜。

    候大和牛二像两只大老鼠似地，钻进花园里干活去了。

    “组长好！”叶修咧嘴一笑，露出八颗闪光的小白牙。

    “我不好！”年素珍双手抱胸，冷冷道：“开学一周了，叶仙师并未请假，但也不来上课。你应该给我一个解释吧？”

    “我跟翁会长说了啊，怎么，他没和学院打招呼吗？”叶修一脸无辜的表情。

    老翁对不住了，妖怪我来打，黑锅你去背吧。

    有困难找老翁，没毛病。

    “我知道你和老院长关系好，但学院的规矩就是铁律，没有人可以随意破坏，”年素珍一字一顿，“作为一名班导师，无辜旷课一周，必须要受到应有的惩罚！”

    “是要开除我吗？那正好，我这就回去了，你跟翁会长说一声，不是我不想来，是东麓学院不要我，白白了您哪！”

    叶修兴高采烈的，哪像是被人开除的样子，简直像中了双色球头奖。

    “你站住！”年素珍怒道。

    叶修转过身来，疑惑道：“不是要开除我吗？”

    “谁说要开除你了？”年素珍咳嗽几声，放缓了语调，“惩罚的措施有很多种，开除只是其中一种，不到万不得已，我们不会采取这么极端的方式处理问题。”

    “那到底要怎样？我是走还是留啊？”

    “上班去！”年素珍给了他一个卫生眼，“你旷课一周，说你两句还不行啦？”

    欸？组长这个眼神很妩媚啊，感觉不像是上级训斥下级，倒像是情人之间的打情骂俏。

    阿姨，你还是板着脸吧，我还想继续努力。

