    上海进行着这一切，而与此同时，毕罗春已经到了西京，有了方志强的吩咐之后，毕罗春自然不会有丝毫怠慢，直接和林珊取得了联系，之后很快就展开了对李潇潇的调查。

    之前林珊的调查目标一直都是在第一人民医院上，而这一次，直接把目标锁定在了李潇潇的身上，调查起来自然是完全不一样。

    没用多长时间，林珊就给了毕罗春第一个非常重要的信息，就是当初有一个陌生的电话号码，跟张副院长有过一段时间是密切保持联系的。

    当毕罗春得知这个消息的时候，脸上也浮现出一阵惊喜之色，之后就锁定了这个陌生号码，进行了很长时间的调查。

    可是结果令人很失望，那个陌生号码除了跟张副院长通过话以外，其他没有调查出丝毫蛛丝马迹来。

    这对毕罗春来说，无疑是一条路走到了死胡同，与此同时，也彻底打乱了毕罗春原本的计划和步伐。

    跟方志强电话汇报了这个事情之后，方志强也跟着着急了起来，现在毕竟今非昔比，必须要在时间上胜过冉宇明，才有可能取得这一次的胜利。

    而冉宇明回去之后，很快也就想明白了这一点，他知道，方志强毕竟和他不是同一种人，之前跟方志强接触那么长时间，方志强是怎么对待旁人的，冉宇明是看得一清二楚，他不相信，方志强真的狠心会对一个老年人下手。

    可不相信归不相信，他还是不太敢冒这个风险，所以他很快就想出了另外一个办法。

    几乎是在同时，光头也已经清晰的监视到了冉宇明的具体地址，他每天的活动范围非常有限，除了他家，就是他和大卫一起在一个郊区租的一个小房子里，至于那个工作室，他倒是很久都没有去了。

    今天，光头看到冉宇明再一次来到这个郊区的小房子里跟大卫回合，就拨打了方志强的电话，把这个消息告诉了方志强。

    “很好，继续监视，一旦发现他有任何可疑举动，立即控制他！”

    方志强在电话里用凝重的语气跟光头说道。

    光头也点了点头，正准备继续说话，却突然看到冉宇明再次从那房子里走了出来。

    “强子先不说了，等会我给你打过去。”

    光头的目光锁定在冉宇明的身上，与此同时在电话里跟方志强如此说道。

    方志强微微皱了皱眉，不过也没有多想，毕竟这江湖上的事情，自己是没有光头专业的，这一点方志强非常有自知之明。

    冉宇明是一个人从那个房子里走出来的，光头并没有看到大卫的身形，所以就吩咐自己的手下继续留在原地监视，而自己则是跟在冉宇明的身后，想要一探究竟。

    之前方志强已经跟光头交代过，冉宇明的反侦察能力很强，所以光头在追踪的过程当中非常小心，所以一路上都没有被冉宇明发现。

    直到冉宇明的车停在了王霞的小区，光头的眉头再一次皱了起来。

    说起来，冉宇明已经有很久都没有来过王霞这里了，今天突然到这里来，是想做什么？

    看着冉宇明走进了小区，光头这才小心翼翼的跟在后边，可是到了小区门口，保安却把光头拦了下来，说没有门禁卡是不允许入内的。

    无奈的光头只好在一次拨打了方志强的电话，告知了方志强这件事。

    当方志强听到冉宇明回到了王霞的住处的时候，方志强顿时就从办公椅上站了起来。

    “光头你确定？”

    方志强的语气很着急，表情也非常凝重的问道。

    “嗯，我亲眼看着他走进去的，怎么了强子？有什么问题吗？”

    光头的脸上有一抹不解的神色，虽说这个冉宇明不是什么好东西，但是他跟王霞毕竟是夫妻关系，回到这里来，也算是挺正常的吧？

    “坏了！”

    然而方志强却知道，现在的冉宇明已经跟王霞彻底决裂了，现在去找王霞，绝对没有什么好事！

    想到这里，方志强整个人立刻就慌张了起来，对着办公室走去。

    “强子到底怎么回事？你能不能跟我说清楚？”

    而电话另一边的光头则是极其着急，听着方志强那凝重的语气，却是一脸不解的问道。

    “光头，你们几个人跟过去的？”

    此刻的方志强已经到了办公室门口，听到光头的再一次询问，方志强也是继续问道。

    “就我一个啊，我让兄弟们留在那里继续监视大卫了。”

    光头依然紧皱眉头，对着电话语气认真的说道。

    “你在那儿等我，我马上就到！”

    走出办公室的方志强在聂倩那疑惑的神色当中，对着电话继续说道。

    说完之后，还不待光头说话，方志强就挂断了电话，之后对着一楼快速跑了下去。

    聂倩茫然的看着方志强这么慌张的样子，顿时就喊道：“强子，发生什么事了？”

    “看好公司！”

    然而方志强头也没回，只是这么说了一句，之后就继续对着一楼跑了下去。

    而光头则是茫然的愣在原地，思索了良久之后，神色终于是猛然一变，他似乎意识到，方志强刚才为什么那么慌张了！

    可是他又觉得不太可能，毕竟冉宇明跟王霞做了那么久的夫妻，就算两个人已经没有多深的感情，可冉宇明也不至于那么心狠手辣，要对王霞动手吧？

    不过光头越想越觉得不对劲，根据他们对冉宇明的监视，冉宇明已经很久没有找过王霞了，而且他们两个人也早已经彻底闹翻了，这个时候突然去找王霞，要么就是为了签离婚协议，要么就是……

    就在光头思索着的时候，一阵急促的刹车声突然响了起来，光头转头看去，果然看到方志强急匆匆的从车上走了下来。

    门口的保安看到这一幕，也一脸严肃的跑了过来，对着方志强喊道：“你怎么回事啊？这里是不允许停车的！”

    然而方志强现在哪有时间去理会他？直接对着光头喊道：“快点，跟我进去！”

    光头看到方志强这么慌张的模样，也不敢有丝毫的怠慢，虽然心里还有一点疑惑，可依然不假思索的跟在了方志强的身后。

    保安见状，顿时就抽出腰间钢管，对着方志强两个人就追了上来。

    可此时的方志强根本不管不顾，带着光头就冲了进去。

    王霞已经换了小区，方志强刚刚在车上的时候已经不断的跟王霞打电话，可始终都是无人接听，现在的方志强虽然已经进入小区，可是却不知道王霞是哪一栋哪一层，站在一栋栋高楼的中间，方志强脸上的神色极为着急。

    这个时候保安也追了上来，抄起钢管就准备把方志强光头两个人拿下。

    而方志强顿时就对着两个保安说道：“两位兄弟，王霞是我朋友，她就住在这个小区，麻烦你们查一下，她具体在哪一栋，她现在有危险！”

    保安原本是一脸的愤怒之色，可是听到方志强这话，两个人相互一顾，都从彼此的目光中看到了一丝不可置信的神色。

    可很快，他们就对着一脸着急的方志强说道：“你骗小孩呢？别以为我们不知道你打的什么主意，就算人家现在有危险，你是怎么知道的？”