    熟悉的灵魂剧痛再次传来。

    金狮子又发出一声哀嚎，目眦欲裂。

    这下子，除开脑门上的船舵之外，金狮子又再度恢复成了原本的断腿模样，只不过还少了那两把伴在手边的名刀樱十与枯木。

    “小……”

    金狮子尚未来得及说出一句完整的话来。

    在幽灵支配的强力束缚之下，他便像是个泥胎木偶一般，彻底偃旗息鼓，僵硬地保持着面目狰狞、暴跳如雷的形象。

    【樱十】与【枯木】！

    击杀金狮子之后，这些战利品可不能放过！

    而且还是两把大快刀！（猜测）

    阿德里安眼眸之中红光闪烁，见闻色霸气迅速锁定那两柄尚未掉落入大海的名刀。

    身形闪烁几次，他便带着名刀一起，重新降落在原本与香克斯交战的那座岛屿之上。

    三天时间。

    阿德里安带着金狮子的灵魂一起回来的时候，此前被一刀砍成重伤的香克斯，仍旧还没有恢复过来。

    倒不如说……

    此时此刻的香克斯，虽然已经恢复意识，但颇有几分再不救治，就会立马嗝屁的姿态。

    阿德里安见闻色搜刮全岛，直奔香克斯的位置。

    好在金狮子后来在发现单纯的物质狮子根本无法对敌人造成半点伤害，并没有使用飘飘果实的能力，对这座小岛的地形造成太大破坏。

    要不然阿德里安真的会痛失香克斯这根黄金韭菜了！

    身受重伤+意识昏厥+强行挣扎+三天三夜没有接受治疗，甚至滴水未进……

    但……

    太好了！

    还活着！

    阿德里安倍感欣慰。

    似是受到战斗余波的影响，香克斯此时已经从原本的山壁深坑中钻了出来，用他身上那件破烂不堪的衣物勉强充当绷带，缠裹在那处堪堪将他一分为二的恐怖刀伤之上。

    “阿……回……”

    看到阿德里安的身影，已经虚弱到只能保持平躺的香克斯，干裂起皮的上下嘴唇碰撞一起，磕磕绊绊，终究还是没能说出一句完整的话来，只是吐出几个大致懂意思的字眼。

    “抱歉，战斗突如其来，没能顾得上你。”

    阿德里安首先表达了他的歉意，随后伸出左手，轻轻敲击铅灰色怀表的外壳。

    短短瞬间后，鲁米、洛芙和莫伊医生的身影，同时出现在这片荒岛之上。

    “鲁米，和洛芙一起，把城堡里面所有的！我是说所有的水果，全部拿出来！快！”

    阿德里安迅速命令道。

    “莫伊医生，先查看一下香克斯的情况，这家伙小命比较坚韧，应该还死不了。”

    船灵和狐狸有些摸不清头脑地消失在原地，很快带着一堆水果出现在。

    莫伊医生则尽职尽责地上前检查香克斯的情况，同时制造出大量干净洁白的绷带，以备不时之需。

    洛芙双手捧着一个大大的红苹果，递了过来，“阿德里安sama，为什么需要水果？”

    “只是想要碰碰运气。”

    阿德里安接过苹果，狠狠咬了一口，三天三夜的战斗，他同样感到腹中饥饿无比。

    拿出水果的目的，也非常明显。

    在能力者死亡之后，原本被他吃下的恶魔果实会再度在大海之上随即重生。

    没错！

    阿德里安的目标，就是飘飘果实！

    “桀哈哈哈哈！原来是想要老子的飘飘果实吗？！”

    灵魂状态下的金狮子发出一阵狂笑，顿时吸引众人注意力。

    “别傻了，白幽灵，要是这么简单地碰运气就能够拿到重生的恶魔果实，果实能力者就不会那么罕见了！”

    “金狮子史基？！”

    这是来自于鲁米和香克斯的震惊。

    “断腿的秃头大叔？”

    这是不明金狮子身份的洛芙。

    莫伊医生……

    他只是轻轻敲了一下香克斯的脑袋，示意这位重病患老老实实地躺在原地，不要干扰他的治疗。

    “闭嘴！”

    阿德里安冷冷地瞥了一眼金狮子。

    后者虽然根本不服气，但在满级幽灵之躯的绝对压制之下，根本连个屁都放不出来。

    拥有霸王色资质的海贼，绝少会臣服在其他人的麾下。

    遑论本就是新世界顶级大海贼的金狮子史基了！

    但是……

    已经死掉的人。

    还是被阿德里安亲自动用灵压召唤回来的幽魂。

    还是别想着臣不臣服的事情了。

    阿德里安又不图金狮子史基的剑术经验，又或者顶级老海贼的广阔见识。

    如果不是因为金狮子史基的灵魂品质太过罕见，他早就把史基的灵魂意识彻底洗成白板了！

    而且阿德里安本来也就没有期待过金狮子史基会心甘情愿的臣服。

    说白了。

    他只是需要一个拥有高级智慧的幽灵工具人而已！

    在阿德里安的指示下，洛芙将城堡里拿出来的水果一一摊放在地面上，均匀分开。

    几分钟时间过去，这些水果毫无动静。

    就在这时，香克斯勉强抬起手来，指了指那些水果，又指了指自己。

    对啊！

    我怎么把你给忘了！

    阿德里安的眼中闪过一道精光。

    “史基，把这堆水果之中，模样最像飘飘果实的挑出来！”

    “老子吃了飘飘果实那么多年，怎么可能还记得那屎一样的玩意儿长什么样子？”

    “去挑果实，或者一条胳膊。”

    “……就这个了！这个桃子！”

    阿德里安弯腰拾起那颗被史基指认出来的黄毛桃，走到香克斯的身边，一把塞进了他的手里。

    香克斯虽然看不懂阿德里安之前让金狮子史基挑水果的操作，但仍旧投来一个十分感激的眼神。

    正当饿得不行的香克斯准备一口吞下这只颜色黄亮的黄毛桃时。

    阿德里安忽然伸出手来，抓住了他的手腕。

    “等！”

    大哥，我觉得我马上就快要饿死了啊！

    香克斯忽然觉得眼前一阵发黑，他是真的快要撑不住了啊！

    就在此时。

    一股非常奇特的波动，突然作用在了香克斯手中的黄桃上。

    玄奥莫名的黑色唐草螺旋花纹出现在黄桃的亮黄色绒毛表皮之上，与此同时，黄桃的表面也在不断起伏波动，逐渐蹿出一圈圈狮子鬃毛似的螺旋凸起。

    这枚平平无奇的普通水果，就在这短短瞬间，变成了一枚恶魔果实！

    “飘飘果实！！！”

    金狮子此刻脸上的表情，看起来比他之前死而复“生”时还要震惊得多。

    “这不可能！！！”

    原本确实是不可能的。

    阿德里安心中暗道，他同时伸手拿走了香克斯手中的恶魔果实。

    我……

    到手的水果就这样被抢走，已经饿得头晕眼花的香克斯，终于承受不住这股悲伤与痛苦，晕厥过去。

    “史基，你确定这就是飘飘果实吗？”

    阿德里安左手托着飘飘果实，问向金狮子。

    虽然手中的这枚果实与《恶魔果实图鉴》上记录的图片一模一样，但阿德里安还是想要征求一下原主人的意见与想法。

    要不怎么说虾仁得配猪心一块儿吃呢？

    “绝对是！”

    金狮子斩钉截铁般地说道。

    “但这不可能！”

    只是因为你不知道【高级幸运光环】的效果。

    寻常的主角捡宝操作罢了。

    阿德里安看向香克斯，心中赞叹一声。

    果然是好黄金韭菜！

    其实真就这么容易地弄出来飘飘果实，阿德里安自己也都有点难以置信。

    看来……

    以后还得多找几个能力者，试一试香克斯牌恶魔果实制造机的效果了！

