    给沐安说亲这事，沐晨是没想过，她的想法里，哥哥们结婚生子还早着，岂不知，她的这个想法是在上世，而这一世，沐安说亲的事已是比同龄人晚了不少。

    沐晨虽是意外，但小蔡氏却不是意外，而是惊喜，这事她可是一直期待着。从他们回村后，这事时不时的就会涌上心头，现在终于有着落了，她这个当娘的也能放心了，当即就劝说起来蔡氏和沐怀德，“爹娘，你们可不能不去，你们大孙子的亲事还得要你们去掌掌眼，不然我和安子他爹可不能安心。”

    小蔡氏说话的时候就挪步到了沐晨身边，一边对着沐怀德和蔡氏说着话，一边用手不停的拉扯着身旁的沐晨。

    沐晨被小蔡氏扯得暗自偷笑，领会到小蔡氏的意思后就欲出声帮劝，却被沐老大抢了先。

    听了小蔡氏的话，沐老大也忙着跟着说道：“对，爹娘你们可得去掌掌眼。”

    沐晨还以为他能说出个不一样的意思来，最起码也要像最开始说‘大哥也是中意的’那样的话来。暗想着他不说就只能自己去补齐了，扑向蔡氏就说道：“奶奶，我们都去！大哥可等着我们去给他娶新媳妇呢！”

    陈柳珠一巴掌轻拍在沐晨的头上，嗔道：“胡说什么呢！”

    沐晨佯装无辜，“大伯不是都说了，大哥也是中意的,都中意了，咱们去肯定就帮大哥把嫂嫂娶进门来啊!”后面还不知死活的跟了一句，“再说了大哥要是不中意，肯定不会让我们去。”说完就把头埋进了蔡氏的怀里，只是她好像忽略了自己这两年冲出来的身高了，比起她娘陈柳珠来，她要矮上几分，可和蔡氏比起来，可就比蔡氏要高出一个头顶了，现在的她再不似以前小小的个子可以随意往大人怀里钻的人儿了。显然某些卖萌耍宝的人忽略了这个问题了。

    陈柳珠有些无眼看下去，拉着她肩上的衣衫，“你还当你还小着，也不看看你都和我们一般高了，在挤你奶，小心把你奶挤倒下去了。”

    陈柳珠这一说，沐晨倒是不敢再往蔡氏的怀里钻，即便是她奶坐在椅子上，但也怕遭不住她的蛮劲，不过被她娘这一说，小小的尴尬了一下，转头幽怨的看向陈柳珠，“娘，我还是小孩呢！”小蔡氏拉过沐晨抱在怀里，维护道：“可不还是个小孩，咱们家晨晨啊，还小着呢！”

    沐晨点头应道：“嗯！嗯！”

    陈柳珠看了一眼沐晨，也不管她了，对着蔡氏和沐怀德说道：“爹娘，大哥说的没错，安子怕是也相中了南宫大人家的小姐，不然不会冒失的送信来让我们都进京去，怕是这亲事要准备起来了。”

    沐晨听到她娘也出声了，知道这事肯定不会差了。沐怀德和蔡氏再听到这个消息后，哪还有不去的想法，蔡氏当即就开始操心起沐安的聘礼来，嘴里念叨着她的大孙子要娶京城里的千金小姐了，这聘礼可要好好的准备，可把家里上下看了一圈后，也不知道该怎么准备，当即又把这个艰巨的任务交给了陈柳珠。

    在蔡氏把这个任务交给陈柳珠后，小蔡氏也拉着陈柳珠的手说道：“柳珠啊，我和你大哥都是粗人，实在不晓得要准备些啥，也只有靠着你了！”

    陈柳珠嗔道：“大嫂说这些做啥，安子也算是我带大的，他成亲我能不管？你放心就是，就是我准备不好，咱们家还不是有个啥都会的，能耐的很的王爷！”最后一句是看向沐晨，本意是想打趣一下沐晨的，哪知沐晨毫无自知之明，当即拍胸脯说道：“大伯大伯娘放心，我肯定给不让我大哥的聘礼寒酸了！”说完还扳起了手指来，先准备大哥的，在准备二哥的，再然后是三哥，四哥，我哥……

    边念叨，越往下扳手指，在十根手指都扳不过来了，做出一副心累的样子，“这得准备多少聘礼！”最后叹息一声道：“看来咱们家还得勒紧腰带过日子了！”

    这一声叹，大家既觉好笑，可回头一想还真是这样，蔡氏嗔道：“就你想的多！”

    一场说笑，大家也都开始计划着进京的事。

    自打沐安和楚钰的信送出京城时，吴菡枝也开始准备收拾着屋子和各项用具用品，等着大家进京后好用。不过在沐庆志得知沐安先一步送信回村时，真是又气又好笑。

    晚上下衙后沐庆志说了明日准备往家里送信，问沐安和沐全有没有要捎带的信时得知了沐安已先一步送信回去，沐庆志叹了一声说道：“都说女大不中留，我看安子你也是不中留了，我本想着等你们今日写了信后，明日派人一起带回去，哪知你都心急的送了信回去。”

    沐全难得看着沐安露出不好意思来，想想以前在他面前吃的亏，此时不报更待何时，于是也跟在沐庆志后面说道：“小叔你也别怪大哥，不说南宫小姐温婉可人，就是大哥这个年纪心急些也是正常的，只是大哥你也该和小叔说一声啊！也免得小叔再安排人送信回去。”

    若沐全不说话，沐安还会接着不好意思，心里都打好了腹稿，对沐庆志肯定要解释下自己的冲动，可被沐全这一搅和，仅有的一丝不好意思也荡然无存，感慨一声后，老气横秋的说道：“转眼间三弟也到了说亲的年纪了，若是我再挡在前面，就是三弟明着不说，暗里也会怪罪我这个大哥，我又何必惹了三弟嫌！”

    沐全瞪眼看着沐安，一时竟想不出来说什么才好！

    沐庆志噗呲一声笑了出来，“你就欺负全儿老实吧！等着大哥他们来京后，我肯定会和他们好好说说咱们状元爷是怎么个心急的。”

    沐安现在也是破罐子破摔了，“侄儿还得多谢小叔平日里的念叨，不然侄儿怕是还要再耽搁下去，耽搁自己不说，还把弟弟们也耽搁了！”

    沐庆志叹了一声看向沐全道：“全儿啊，你小叔只是个二甲进士，和你大哥这个一甲状元差之甚远，帮不了你了！”

    叔侄三人在屋里说笑着，吴菡枝进屋来时正巧听到沐庆志的话，进屋后对着沐庆志嗔道：“你多大的人了，还打趣安子！”

    沐庆志笑道：“这不是闲着无事么，再说了安子可是真……”

    沐安在沐庆志话还没说出来时就问道：“小叔给家里的信可都写好了？若再不去写，怕是明日都送不出了。”

    沐庆志瞪了一眼沐安，“还用你提醒，昨晚就写好了，要是你提早给我说一声，钰儿要派人送信回去，现在家里怕也是收到我的信了。”

    沐庆志的信是在第二日一早就派人送了出去，清河村沐家收到信的时候是在收到沐安楚钰信后的第三天。沐庆志的信可比沐安写的详细多了，不但把南宫家小姐的情况说了清楚，就连沐安的态度也都说了明白，就等着他们上京相看后就确定婚期。

