于是，谢长安与海棠再次结伴上路，这一次他们所要去的地方，便是无望之钥所指向的地方，这无望之钥不单单是一把钥匙那么简单，它更是一个罗盘，而且是一个固定方位的罗盘，正是在星海城的正南方，在归星海的带领下，虽然说大部分的南部都是变成了一片繁华，但终究还是有一小部分，没有顾及到，现在他们两人要去的就是其中之一，自然是极为的炎热的，山石在烈日之炙烤下，十分的滚烫，越是在这个时候，就越不能休息！依据水无月所说，这无望之钥所藏的东西，非同一般！
“前面就是烈焰山了，这是南部最热的一座山，据说这烈焰山是昔日火神祝融的诞生地，因此，是终年火焰不断，寻常人等根本就无法靠近，别看我这么的了解，但这里我也是第一次来，前方究竟有什么，我也是不知道的，在如此炽热的气候下，更是显得海棠娇艳无双，也许是有了之前在无望山中的经历，此刻的海棠始终都是挨着长安的，嘴角含笑，这一刻，她竟然是感觉到前所未有的喜乐，“我的脸上是有什么东西吗？”
“不，你的脸上什么都没有。”海棠的心中却是说道，真是一个大傻子，什么都不懂，没错，谢长安虽然聪明，但对于情感一方面极为的慢热，对待海燕不同，那是因为他们自幼一起长大，感情自然不同，在谢长安看来，这海棠就是自己的朋友，至于其他，他从来不曾想过，“前方有一阴凉的地方，咱们去坐着休息一会儿吧，你的脸色已经很不对了。”谢长安说道。
洛神赋本就是至阳心法，对于这些个炎热，谢长安自然是不放在心上，原本谢长安看海棠脸色有变，是一番好意，可惜，海棠却说道：“不用，这些炎热我不怕，难道你是忘记了吗？我的红颜依旧脱胎自城主的天人合一心法，而且不知道是怎么回事，我从小就是不惧炎热，旁人大汗淋漓，我却是如沐春风，城主说我是天赋异禀，从娘胎里带来的本事，我也不知道是不是真的！”
“我刚才脸色不好，那是因为我在以红颜依旧心法抵挡，这是正常的，你大可不必放在心上，这一处阴凉之地自然是很舒服的，海棠从自己的包裹中，拿出了新鲜的瓜果，炎热的时候，有这些个东西，自然是很好的，谢长安刚要伸手去抓来一个霹雳果吃，海棠却是说道：“等等，这么吃不好。”海棠有着一双很巧的手，这霹雳果外壳异常的坚硬，但他三两下就是处理掉了，更是将这剔透的果实切成了一块块的模样，又是淋上了青草汁，“好了，这样吃，味道更好，这是我自己发明的吃法，除了我之外，你是第一个知道的人。”
谢长安自从双亲亡故之后，一直过着的都是颠沛流离的日子，像现在这样细心的，已经是很长时间不曾有过了，心中自然是一阵的感激，这霹雳果吃在口中，也是一阵的香甜，就在这个时候，大地突然是一阵震动，海棠脸色大变，“不好，烈焰山要爆发了，这是一座活火山，没过三十年就要爆发一次，算算日子，就是现在了，真是该死！”
说着，拉着谢长安就是朝着安全的地方跑去，但这烈焰山既然是昔日祝融大人诞生地，一旦爆发，威力自然是不可小看的，方面数十里之内，都是没有安全的地方，难道就要在这里等死吗？大地的震动是越来越厉害了，终于，让海棠担心的事情还是出现了，烈焰山爆发出一道冲天的浓烟，炽热的岩浆也是爆发了出来，这样的场景，他们两人毕竟是年轻的，即便是聪慧无比，现在也是暂时的失去了行动力！
“当”一道沉闷的金属撞击之上忽然响起，正是一尊晋升罗汉，可能施展出如此神威的人，就只有王海燕一人而已，谢长安心中一阵的激动，朗声叫道：“海燕是你吗？”少时，那一道金身罗汉光芒消失，一道白衣身影缓缓降下，不是王海燕还能是谁呢？此刻相见，谢长安发现，在王海燕的身上这威严是越来越多了，“先别说这么多了，你我三人合力一击的话，可以暂时压制住这爆发的火山，要去的地方，就在这烈焰山下面，来之前，我都是调查好了！”
刚才那一招佛光初现，是越来越有威力了，海棠虽然是心中疑惑这来的女子是谁，但她一向都是有着很好的大局观，绝非寻常女子可比！闻言，谢长安也是明白了，暗自运转混天元气，只见男子双手一手金光暴涨，一手冷色溶溶，正是混天元气中的阴阳互调内劲，谢长安认为，倒转阴阳，便可以将这火山的威力降至最低！
二女看谢长安的这一身真气浑厚无比，绝非是洛神赋可以比拟的，洛神赋神功真气霸道，但是谢长安现在的真气那是深不见底，好似深渊一般，这究竟是什么缘故，海燕看长安实力进步到了这个地步，自然是极为的高兴的，接着就是打出一掌降魔九式，威力无比强大，海棠双手宛若莲花，凌空一指，一道红色气劲彻底爆发出来，这三道力量此刻是融合在了一起，形成了一道强悍无比的光幕，这一道光幕不单单是可以抵挡烈焰山的攻击，更是可以以相等的力量将这爆发化解！他们三个在如此险境，竟然是真的做到了心意相通，若是在平时，自然是做不到这一点的。
“砰”这浩瀚的力量与大火山的力量撞击在一起，，仅仅是维持了一会儿而已，这震动就是被抵消了，此番作为，真的是让他们三个的气血一阵的翻涌，，不过好在大家都是没有什么事，三个人现在自然是十分狼狈的，相互看了一眼，顿时哈哈大笑起来，之前的不自在顿时是消失不见！
