    郭胜也没有想到，李家竟然这么急着要联姻，顿时有些犹豫。

    郭楚楚毕竟是他最喜欢的后辈，若不是因为郭楚楚是女孩，他甚至愿意让郭楚楚来继承家主之位。

    可以说，在郭家年轻一辈中，郭楚楚是综合实力最优秀的一个，甚至就连她的叔伯辈，都不如她。

    就是如此优秀的一个后辈，郭胜怎么舍得将她嫁出去？

    只是，如今的郭家，看似强大，甚至有半步超凡境强者坐镇，当这些顶尖强者，终究是花费巨资请来的。

    既然是用钱请来的，自然可以被别人花钱请走。

    即便再不舍得郭楚楚，似乎也只能将她嫁出去了。

    “爷爷，我不同意！”

    郭楚楚红着眼说道。

    见郭楚楚拒绝，李宝峰的面色顿时阴沉到了极点，郭胜虽然不舍得，但也不能让郭楚楚当着李家人的面拒绝，顿时眉头一挑，喝道：“你什么时候，也如此不懂事了？”

    郭楚楚眼中噙满了泪水，红着眼说道：“爷爷，我什么事情都可以答应您，唯独婚事，我不能答应！”

    “闭嘴！”

    郭胜怒喝一声。

    郭楚楚这才不再多说，满脸都是委屈，她也清楚，爷爷身上背负的压力有多么的巨大。

    可是，让她就这么嫁入李家，她真的不愿意。

    “爷爷，让我嫁入李家，可以，但是，我未来的夫君，至少要在武道中，比我强，否则，我绝不答应！”

    郭楚楚忽然说道。

    这句话说出口，李宝峰眼中的怒意越来越盛。

    因为，郭楚楚不仅仅是郭家年轻一辈中，商业才能最强的，同样也是武道天赋最强的。

    仅仅二十八岁，武道境界已经达到了王境巅峰。

    而他，如今已经三十一岁了，武道勉强刚破入王境后期。

    如今，郭楚楚却说，除非李宝峰的武道境界超越了她，才肯嫁给李宝峰。

    李宝峰认为，郭楚楚这是在侮辱自己！

    “如果真要按照你这样的嫁人标准，怕是整个九州的同龄人当中，都没有人有资格娶你了。”

    李宝峰一脸讽刺地说道：“当然，除去古武家族！”

    “照你这么说，除非是古武家族的武道天骄，才有资格娶你？”

    郭楚楚狠狠地瞪了李宝峰一眼：“我没有这样说过，你自己是废物，就不要认为天底下所有人都跟你一样废物，燕都的杨辰，据说也只有二十八岁，就已经是超凡境的存在了，他也不是古武家族的人。”

    听到郭楚楚说自己是废物，李宝峰脸上的表情顿时扭曲了起来，怒道：“贱人，你说谁是废物？”

    他丝毫不顾郭家之主郭胜还在这里，就直接怒骂郭楚楚是贱人。

    郭胜眉头一挑，看向李宝峰的时候，眼眸深处闪过一道杀意。

    似乎感受到了郭胜的杀机，李宝峰冷笑一声，看向郭胜说道：“郭家主，我听说，郭家的陆先生，是郭家花费巨大财力，才请到郭家的？”

    “我还听说，除非是郭家到了生死存亡之际，陆先生才会出手相助。”

    “除此之外，郭家的那几个神境强者，也是郭家花费巨大财力请来的？”

    “您说，若是有一天，我们李家给他们更高的报酬，他们会不会背叛郭家呢？”

    李宝峰连郭爷爷也不称呼了，直接称呼郭胜为郭家主，一番话说出口之后，郭胜顿时面色大变，后背都惊出了冷汗。

    这些事情，一直是郭家的机密，不可能外泄，但是现在，李宝峰竟然知道。

    显然，李家已经知道了。

    若是这个消息传出去，怕是就算李家不对郭家出手，也会有其他家族对郭家出手。

    到时候，郭家就真的要覆灭了。

    “宝峰，看你说的，等你娶了楚楚，我们就是一家人了，以后也不要再叫我郭爷爷了，就跟楚楚一样，叫我爷爷就好。”

    郭胜连忙说道，随即又说：“宝峰，既然你爷爷想要在他八十大寿之前，让你跟楚楚完婚，那这样好了，婚礼时间你们定，定好了通知我们就好。”

    “哈哈！”

    李宝峰得意大笑一声：“好，既然如此，等确定好了时间，我通知楚楚。”

    郭楚楚满脸不甘，但也明白，这时候拒绝的话，只会给郭家带来灾难。

    就算她不答应，郭家也不会允许。

    “郭爷爷，我还有一件事想要求您！”

    李宝峰忽然又说道。

    “你说！”郭胜说道。

    李宝峰笑呵呵地看了郭楚楚一眼，这才对郭胜说道：“是这样的，楚楚今天回郭家的时候，带了一个年轻人回来，我听人说，那个年轻人，被楚楚安排在了她的房间。”

    “楚楚毕竟是我的未婚妻，若是她带其他年轻男子回自己房间的事情传出去了，可是会有损我们两家的名声。”

    “所以，我想请郭爷爷答应，将那个年轻人交给我来处理。”

    郭楚楚一回郭家，就来找郭胜汇报事情了，对于郭楚楚带着杨辰回来的事情，郭胜还真不清楚。

    此时听到李宝峰的话，他顿时面色大变，看向郭楚楚质问道：“楚楚，可有此事？”

    郭楚楚顿时有些慌乱，连忙解释道：“爷爷，我跟他没有任何关系，甚至就连他的名字都不知道。”

    “他只是一个无辜的普通人，我不想因为自己，而害了他，才带他来了郭家暂时躲避。”

    确认之后，郭胜反手一手一耳光，狠狠地打在郭楚楚的脸上，怒道：“混账东西，你已经是宝峰的未婚妻了，竟然敢带其他男人回来，就算你跟他不认识，也不可以！”

    “宝峰，你放心，郭爷爷会给你一个交代！”

    “爷爷！”

    郭楚楚嘴角有鲜血流出，看向郭胜的时候，眼中尽是失望。

    李宝峰嘴角勾起一抹虚伪的笑容，笑着说道：“那就多谢郭爷爷了！”

    “来人，去给我把那个年轻人打断四肢带过来！”

    郭胜一声令下，几名郭家护卫，朝着郭楚楚的别墅而去。

    “爷爷，不要！”

    郭楚楚顿时急了，连忙哀求道：“爷爷，我跟那个人真的没有一点关系，他真的只是一个普通人，您不要伤害他！”

