    “可惜，少府内仍没有能够将本侯需要的瓷器烧制而出。”

    一个时辰之后，外界的虚空天地已然黑暗下来，大日不显，明月初生，一丝丝阴凉之意荡漾在天地间。

    仍旧那处偏厅所在，此刻已然诸般精巧的青铜器物陈列在条案之上，看着那些小型的青铜鼎、青铜酒樽、陶器、漆器……尽皆有。

    就是看上去太过于粗糙了。

    和后世岁月长河比起来差距不少，虽说已经适应了，但近年来周清仍旧在将作少府留下文书，嘱咐那里专门烧制这些东西的匠人烧制自己所描述的瓷器。

    数年下来，成品不少，没有一个符合自己要求的。

    而偏偏自己对烧制那些东西也不懂，只能是走一步看一步，但……如果自己没记错的话，关中是有专门的土可以烧制的。

    感叹一声，身侧左右，云舒与归来的弄玉服侍着，将条案上的食物缓缓取出，放在面前，青铜酒樽更是满上，酒水倒是不错。

    起码蒸馏的技术经过自己点拨，已经初入门道，诸夏间，秦酒的独特滋味传播，在山东诸国也有超越先前的名气。

    “论诸物杂项精巧，山东诸国底蕴风华为上，接下来秦国攻灭燕国与魏国，说不得会有匠人烧制出来。”

    弄玉微微一笑，公子所言的瓷器，先前也有耳闻，但自己并未见过实物，将作少府内也送来许多烧制好的瓷器。

    自己看过去都觉得很好了，奈何公子不满意。

    不外，那般事物出现，只是时间长短。

    “有些道理。”

    周清以为然，在这一点上，秦国将作少府的能力比起山东诸国的将作少府能力，差了不少，三晋之地，尤以魏国风华最盛。

    希望王贲有所成吧。

    “芊红，大田令如今在何？”

    随先前之言，周清又似是想到了什么，看向旁侧就位的白芊红，大田令郑国自从前来南郡以来，就没有停下脚步。

    仅仅在江陵停留了三日，便是带着专人前往南郡各大县府而去，每一日都有专人回禀郑国的路程。

    今日不知道前往何处了。

    郑国前来四郡要地，乃是要将四郡的水利整合，然后给予整体的规划，使之贯通江水，裨益四郡千里之地。

    “今日离开了竟陵之城，前往安陆之所在，然后向北行进，周而汇聚在夷陵之地，前往黔中郡、巴郡、蜀郡。”

    着一袭浅紫色的劲装锦袍，秀发垂落白皙的脖颈之间，品味佳肴，闻大人之语，应声而落，郑国的行踪一直都在自己掌握之中。

    其人可是万万不能够有事的。

    “吩咐下去，一路之上，好生照看着大田令。”

    整个四郡之地，其实并没有太多县府，如关中那般密集根本就是不可能的，是故郑国等人的行径会很辛苦。

    而且四郡之地也不若关中的平坦开阔，多位丘陵山地，平原甚少，纵览整个四郡要地，没有一两年的时间，绝对不可能。

    “大人放心。”

    “说来，大人此行辽东塞外不咸山，百家齐出，更有农家野老、墨家巨子等玄关层次在列，燕国那里，怕是局势紧迫。”

    “接应娥皇等人是否稍缓？”

    白芊红笑语颔首，从咸阳前来，郑国的身边就有不少好手相随，四郡这里，大人也派出麾下小六、小八她们几个。

    郑国的安危无需担忧。

    而后，话锋一转，落在另一个话题之上，大人此行塞外不咸山，手握千年雪莲而归，都已经品鉴过。

    虽得了不少好处，可……接下来燕国那边无疑会有大批的百家好手存在，偏偏焰灵姬一行人无一位玄关。

    真要对上了，难矣。

    所以，有此一言。

    尤其是那个农家野老，昔年自己还在楚国的时候，就知道农家内有这么一个人，且早早的破入了玄关。

    是一个极大的威胁。

    若然没有得到千年雪莲，于其人来说，绝对不是一件好事。

    “农家野老！”

    “其人应不会出手的，那个路枕浪可能会出手。”

    农家的人，于他们作为，周清一直都很清楚，他们可不是像墨家那样，喜欢事事都做出头鸟的。

    纵然是理念上，农家与墨家也是分明。

    墨家兼爱非攻，怜悯弱者，注定他们要停留在蓟城。

    而农家的根基在山野之中，他们所为很少掺和朝政与诸夏大局，除非有朝一日真的大难临头了。

    何况，相较之墨家，农家更不容易传承断绝。

    于情于理，农家都没有绝大的理由以底蕴人物抗衡秦国，不会做的和墨家那般明显。

    “农家也是一个极大的隐患。”

    白芊红聪慧，闻大人只言片语，已然猜测诸般，只有墨家全力为出头鸟，那么，以焰灵姬和同样有可能妙悟玄关的雪姬在，再加上鹰剑，足可无惧。

    却是农家隐藏起来了。

    “哈哈，农家和儒家不同，农家的根基很大，也注定解决农家会相当容易。”

    从云舒手中接过酒樽，看着芊红面上略有沉思，不由一笑。

    不可否认，农家之内的弟子九层以上都是山东诸国的人，山东诸国沦亡，他们对于秦国定有极大的敌视。

    可……农家和儒家大大不同。

    这个不同，就是儒家和农家最大的差异。

    “雪姬妹妹也要准备破入玄关境界了，此去不咸山，还真是大好的机缘。”

    “估计焰灵姐姐归来又要不悦了。”

    于百家的纷争，云舒很少插嘴，有公子和芊红姐姐在，一切也轮不到自己担心，倒是芊红姐姐所言焰灵姐姐在蓟城或许有危险。

    令的云舒担忧不少。

    无论如何，在蓟城那里，焰灵姐姐一行人太少了。

    哪怕雪姬妹妹也要破入玄关境界一样，此外，不知道焰灵姐姐现在是一个什么心情？对于玄关境界，焰灵姐姐可是很期待的。

    奈何，现在芊红姐姐不日可真正踏足。

    据公子所言，雪姬妹妹也会很快的。

    偏偏焰灵姐姐困居这个境界多年。

    感此，脸上笑意扩散，抿嘴又是一乐。

    “公子，焰灵姐姐此行归来，应是要尝试再次服用火云丹了。”

    “化莲丹对焰灵姐姐不知如何？”

    弄玉自是也想到了这一点，的确是有趣。

    焰灵姐姐强求不得的境界，偏偏雪姬妹妹机缘而至，世事奇妙，还真是不好说，但……焰灵姐姐已经妙悟些许，再次服用丹药，估计可以破关。

    再加上公子所得的千年雪莲，应该不难吧。

    “只能说可能性极大。”

    “还是等其修炼功成《易筋》、《洗髓》二经吧，那个时候突破，定可功成。”

    “江陵这边的风味却是和关中不同，这个鱼做的还行，就是少了一些香料点缀，没有将鱼的鲜味真正激发。”

    “天水商会那边，还没有收集到迥异诸夏的香料吗？”

    周清不敢实打实的落下一言，实则是焰灵姬道韵不深，百越痕迹仍存，杂糅天宗玄法，自成一脉。

    自己已经为她梳理所学，再修炼《易筋》、《洗髓》二经的时候，当有所得，期时三元混元，自可破关。

    一边说着，一边品味今日的菜肴，总体来说，还是上佳的，就是滋味少了很多，显得清淡些，和后世岁月长河相比，相差很多。

    诸夏之内的本土香料有限，西域之地有很多，自己也曾下过命令收集，却没有太多回应，倒是菜类、豆类有不少。

    “据天水商会传来的文书言语，许多香料都产至西域更西侧，西域本地没有生产，想来因此慢上不少。”

    白芊红亦是品味着青铜鼎内的那只鱼，热气升腾，滋味甚好，闻大人之语，估计距离大人口中极品差之不少。

    若言天水商会那些人罔顾大人之令，绝对不可能。

    唯一的可能性就是西域也不能够收集完全大人所需。

    “本侯倒是不着急。”

    “接下来待在四郡无甚大事，倒是可以好好琢磨一些小东西。”

