    那禁制对他们来说，形同虚设。

    他们直接大摇大摆地进去了，外面的禁制没有触动半点。

    云烟离的寝宫很干净，不像是在碎叶城，有一堆小妾做开启机关的领路人。

    里面一个人也没有，顾惜玖在里面迅速地转了一圈，各个角落都翻遍了，也没看到通向星阵的地下通道。

    帝拂衣任她忙碌，他坐在桌前写写画画。

    顾惜玖一回头，发现他在一张纸上画了极复杂的星象图，星罗棋布的，让人看了眼前发晕。

    顾惜玖也是星象行家，但看他这个却是一脸懵，有一种中学生看到大学生课题的感觉。

    她扯他袖子：“我说，你不是说那星阵在这寝宫内？该怎么找？”

    帝拂衣眸光四转，手指微微掐算，片刻后，一指寝宫中央的地砖：“如不出我所料，那星阵就在这下面！须用破星术破之……”

    顾惜玖蒙蒙地看着他，觉得今日从他嘴里蹦出来的新鲜词儿特别多：“什么破星术？”她从来没听说过！

    帝拂衣手指掐诀：“你看着我做，回头我再教给你。”

    他手指连点，无数彩光自他指尖发出，在空中织成光幢，渐渐竟然形成一座宝塔形状。

    这宝塔骤然向下一落，嗤地一声响，直接没入地砖之中——

    地砖上似有什么看不到的结界被这宝塔破掉，无声地裂开了一个洞，洞中一挂台阶蜿蜒向下。

    很明显，星阵确实是在这下面。

    顾惜玖看了帝拂衣一眼，向他一竖大拇指：“这么复杂反人类的星阵图你也能破解，看来你所学还真不是一般的庞杂啊，这阵图是神尊教给你的吧？”

    帝拂衣一顿，眼眸微微闪动：“我如果说这东西我天生就会，你信不信？”

    顾惜玖：“……信，我信你才有鬼！”

    其他东西可以无师自通，但星阵图则必须有师父传授，尤其是这么复杂的星阵图，不要说无师自通，就算有个师父手把手来教，一个月也未必能学会的……

    帝拂衣心中也微动，这个星阵图确实不是他的父君教给他的，而是忽然在脑海中自己生成的，似乎若干年前自己就懂这些，现在不过是重新拾起来而已。

    难道他恢复了一点凰荼的记忆？

    他再费力思索，但脑海中一片空茫茫，压根记不起什么。

    帝拂衣懒得纠结这个问题，直接拉着顾惜玖顺着阶梯向下走：“我们进去瞧瞧！”

    那阶梯为玉质，二人顺着阶梯直接进入到里面，然后发现里面的道路如同蜘蛛网一样密布，通向四面八方。

    顾惜玖干脆看向帝拂衣：“我们向哪条路走？”

    帝拂衣站在那里端详片刻，拉着她跳上了一条路：“这里！”

    这条路果然是坦途，二人在上面行走的时候，没有触动任何机关。

    “我们得快一些，说不定云烟离很快就能回来。”顾惜玖还是不那么放心的。

    帝拂衣轻笑：“放心，有昆雪宜缠着他，他天亮之前回不来。”

    “原来他叫昆雪宜啊，这名字倒好听的很，本事也很不错，口技和变幻术出神入化，不过云烟离那人警觉的很，昆雪宜未必能绊住他这么久……”