    中路拆掉一血塔，李旭看了看自己的金币，没有选择回程，扫了Clid两组野怪又清了两波线才选择回程。

    不到14分钟，李旭回程直接掏出了无尽。

    一般的比赛局来说，攻速鞋、绿叉、无尽在身可以说是亚索中期战斗力最强的时候了。

    由于被动的存在让亚索暴击几率翻倍，此时达到了百分百暴击的亚索又有足够的攻速，并且这个时候脆皮基本没有出保命装，亚索这个阶段对脆皮的威胁非常大。

    当然，李旭的亚索14分钟这身装备，现在他眼里后排和前排也没有太大差别。

    Clid复活之后已经顺势拿下了第二条刷新的水龙，SKT在前期完全掌控了地图资源。

    中路外塔破掉，PFX选择将双人组放到中路清线，同时可以让锤石更多的对野区提供视野支持。

    不过中路蓝色方二塔的刚才被峡谷先锋撞了一头血量很低，SKT下路双人组及时转线过来，配合酒桶在野区给到的压力，准备强逼二塔。

    对手原本还想继续守一下二塔，结果酒桶二话不说一个大招丢过去将锤石炸开的同时还逼出了霞的大招。

    霞没了大招，迫于牛头和亚索给到的压力FPX这下也不敢强守残血塔了，果断放弃了防守，让SKT轻松破掉中路二塔。

    破掉中路所有外塔，SKT正面四人又抱团转上，打了一个转线时间差顺势要配合瑞兹拿蓝色方的上路一塔。

    本身上面一塔的血量就只有一半不到，金贡在中路红色方人员全部消失的时候就嗅到了危险的气息，很识相的缩到自闭草丛放掉上路一塔。

    原本inb哥还想趁机换掉下路的SKT一塔，不过李哥直接交TP下去保塔，硬是一点资源都不肯放。

    娃娃：“哎哟~~~连一个残血的塔都不给吗？李哥这个TP有点过分了，这塔都不想放的。”

    米勒：“又陷入了SKT这种转线拿塔的节奏，SKT实在是太擅长这一套运营思路了，就好像FPX的防御塔就是他们存在银行的钱一样，他想取的时候就去取。

    偏偏陷入劣势的FPX已经没有太多反抗的余地，本身他们装备就有很大的劣势，其他线还被牵制着，第一时间支援不了SKT发起进攻的点，就导致了SKT一转线就轻松拿塔的局面。”

    泽元：“这段时间其实FPX阵容原本应该是优势的，瑞兹和EZ两个水滴装备都发不上力，但是李旭这个亚索硬是把这段时间扛下来了，本身到二十分钟左右SKT的阵容才应该开始发力，结果在十分钟出头FPX就裂了。”

    米勒：“你看亚索这个装备嘛，14分钟的时候他就是这两件套，战斗力可太强了，百分百暴击现在谁都吃不住，接下来很长一段时间FPX都接不了团了。

    SKT如果继续围绕亚索转线去拆塔，FPX依然没有太好的办法，除非FPX找机会先秒掉亚索，但是以对面酒桶加牛头的反手能力不可能让你秒掉亚索的。”

    娃娃：“确实，在李旭这个点上FPX今天吃了血亏，也不是FPX没有针对他，第一局上来FPX就主打上半区针对李旭，结果开局就是天崩，后面FPX打定主意两局上半区避战吧，还是避不开李旭，这个人简直就是怪物。”

    泽元：“我就直说了好吧，李旭这个表现，今年的FMVP是跑不掉了呀！当然，FPX也还有机会，毕竟游戏还没有结束，一切都有可能。”

    米勒：“能说什么呢？只能说目前看来两支队伍今年就决赛上的表现来说确实有实力差距，相较起来，FPX的经验还是有点欠缺，在自己招牌的游走联动战术屡次碰壁之后FPX的队员有点不知道该这么做决策了。”

    泽元调侃：“不知道LPL的战队老板们现在在看比赛么？你们看看对面这个上单，相信LPL的观众都很期待明年能在现场看他的比赛吧。”

    “笑死我了！上面比赛还在打，解说居然在暗示挖人了。”

    “要组全华班的，赶紧下手了，旭哥可是国产上单之光。”

    “大校铁旭杂实捶了，比赛还没结束FMVP就安排上了。”

    “FMVP定律：次年必拉胯，这是在暗示旭哥光速变捞？”

    “还真是，前几年的FMVP都捞得好快。”

    “小凤凰这可惜了，三代同堂到底是没有干过对面有大爹。”

    “别慌，万一翻了呢？SKT准备感受一下EDG附体的绝望吧。”

    “瓜皮：躺赢的感觉真好，看来我又要拿冠军了，那些被我送走的天才中单呢？”

    “安掌门：我结婚了，你呢？瓜皮：吨吨吨。”

    ······

    在李哥TP下去防守的情况下加里奥自然不敢继续摸塔，Doinb慢悠悠的退到下边路中间草丛里面开始读取回程。

    但是Doinb不知道的是，边路最下边的草丛是有红色方视野的，虽然没有看到加里过来的身影，但是李旭很容易就猜到加里奥在上面草丛回程。

    正好，李旭回家补完水银系带和吸血鬼节杖，直接交TP落向边路草丛眼。

    上面依旧没有动静。

    李哥的瑞兹在清完兵后才慢慢靠近草丛。

    此时，加里奥在中间草丛默默回程，Doinb看着回程读条有点小紧张。

    快点啊！读快点啊！

    他看到旁边草丛亮起传送光线的时候就知道危险了，不过回程已经快读到一半，他没有选择中断回程。

    这个草丛应该没有对手的视野，瑞兹由于第一时间被兵线牵制在塔下，这再会靠过来打断回程已经有点迟了。

    而且Doinb很确信瑞兹的大招冷却还没有好，李哥由于前面交过大招被计时狂魔Doinb记住了CD时间，曲境折跃这会至少还有七八秒的冷却。

    李哥远远的一个Q盲视野砸向上面草丛，没有碰到单位。

    亚索TP落地。

    李旭第一时间操作着亚索往上走位两步出了下方草丛。

    在亚索走出最下方草丛的时候，加里奥的回程时间已经不足一秒了。

    0.9、0.8····

    回程的最后0.5秒不能被伤害打断，Doinb松了口气。

    呵！

    李旭的亚索站在两个草丛中间的空隙处，拔剑。

    正好，在回程时间即将定格在0.6秒的瞬间，一道银色的剑尖穿过草丛极限距离碰到加里奥。

    那是亚索的浪逼剑。

