    第752章打人工具

    赵娇娇没有把那个男同志的事情放在心上，出了西餐厅打着伞提着东西往蛋糕店而去。

    逛街最能打发时间，而且不容易累的一项运动。

    “慧姐......”

    凌云慧桥见她们提着大包小包的东西进店。

    “来，吃一块雪糕降暑气。”

    给她们一个人拿了一块。

    “慧姐，给你买了一条连衣裙。”

    凌云慧笑着接下，“我相信娇娇的眼光。”

    姗姗会做衣服，但是一些布料是不好买。

    汪芸羡慕极了，她们相处的太好了，像亲姐妹。

    凌云珊激动的比划着：【姐，我们去西餐店吃了牛排，还有甜品。】

    甜品？

    “慧姐，下一次我们一起去吃。”

    凌云慧觉得如今的日子是她以前不敢去想的。

    父母去世之后，他们姐弟几人，基本上是饱一顿饿一顿的，偶尔还有赵叔来接济他们，不过只能半夜来，不敢白天来。

    小瑞小小年纪就要进山找吃的，而她白天割猪草，还要带着才学会走路的姗姗，可他们都努力的活着。

    进山找吃的，那是把命系在裤腰上，山里那么危险，有因为干旱那几年，一些树皮都被剥下来吃了，要进入深山，才能找到吃的。

    “好，我们一起去吃。”

    汪芸瞅着她们这么和谐，更是羡慕嫉妒恨了。

    她的那几个小姑子，有慧姐和姗姗对赵娇娇那么好，她至于考不上大学吗？

    不帮忙带孩子，还非要让她下地干活，让她没有复习的时间。

    都过去了，如今能吃饱饭了，而且工作也不累。

    凌云珊要留下来帮忙，赵娇娇也不能留在这里，就提着东西，与他们告辞了，走出来没有多远，就瞧见赵西北带着一个草帽，在大太阳下骑着三轮车卖雪糕。

    挣钱不易。

    都不容易。

    赵娇娇一回到家里，就吹了一会儿风扇，还午睡了一会儿。

    一醒来就听到外面有动静，可把她吓着了，她进屋之后，可是反锁门的，是有小偷摸了进来？

    她环视一圈，她这房间除了一张凳子作为打人工具，就没有其他打人工具了，而且还有一些重，实木凳子。

    到底是谁？

    她提着凳子小心翼翼出来，准备给小偷一个重击，听到脚步声音的靠近，她的心都提着了。

    近了，更近了。

    赵娇娇举起凳子，就等着对方推门而入了。

    她的心都提到了嗓子眼处了。

    门被推开了一些，赵娇娇的手和心都紧了，就等着给对方一击。

    “谁？”

    赵娇娇听到这个有一些耳熟的声音，准备把凳子放下来，可是举着半天，手软了，看着凳子砸下来，她下意识往后退一步，没有把自己砸到。

    门也在此时完全被打开，进来一个熟悉的人。

    “你在干什么？”赵东来眉头紧锁，他看到门锁打开了，就知道他们来京都了，敲了门，没有反应，就知道他们可能在午睡，直接翻墙而入，就遇到被妹妹当成小偷准备敲打他了。

    赵娇娇干笑两声，“我听到外面有动静，这不是担心有小偷吗？”

    这话落下之后，赵娇娇回神过来了，“大哥，你怎么进屋的？”

    (本章完)

