
“可现在和爷结婚的人是她。”

一句话，就将琴姐堵的哑口无言。

“你是一个聪明人，什么该做，什么不该做，应该很清楚吧？”

虽然赵叔在说这句话的时候，面上依旧带着笑容，可琴姐还是从他的语气中听出一丝凉意。

“咳咳咳！”

用力的咳了两声，琴姐稍稍错开自己的目光，“我当然清楚，不用你来告诉我。”

“不过，就算你现在这么巴结那个女人也没用，依着爷的性子，不出一个月，她肯定是要被扫地出门的！”

“到时候，这个家的少奶奶，就还是梨念小姐！”

冷哼一声，琴姐满是轻蔑的扫了赵叔一眼，便直接离开。

龙炎集团

陈明低头看着满身疲惫的唐宴，想着自己刚刚收到的消息，不知道到底该不该说。

“有什么事儿就说。”

墨色的双眸半眯，唐宴倚靠在椅子上，声音淡漠。

“爷，刚刚我收到消息，说家里有个仆人进了医院。”

“嗯？”

剑眉微挑，唐宴缓缓的睁开眸子，“说重点。”

“是。”

被唐宴凌厉的眼神一盯，陈明紧张的擦了擦额头的汗水，“那个仆人是从楼梯上滚下来的。”

“而且，这件事情好像还和凌小姐有关。”

“呵呵……”

“为了引起我的注意，她还真的是费尽心思啊。”

眉眼间的清冷让人望而生畏，唐宴脸色阴沉的坐在那里，想着昨晚发生的事情，心中对凌夏的厌恶更多了一层。

“你找人好好看着她，别让她在外面给我丢人现眼。”

感觉到唐宴言语中对凌夏的厌恶和冷漠，陈明抿了抿唇，没有吱声。

“之前让你查的无上神医怎么样了？”

额……

听到唐宴说的这句话，陈明额头才刚刚擦掉的汗再次涌了上来。

“咳咳……”

“我已经尽力去找人调查了。”

“但是除了知道神医曾经在云城出现过，其他的一点消息都没有。”

“云城？”

凌厉的目光下闪过一丝幽芒，想到之前发生在自己面前的那场爆炸，唐宴不由的皱了皱眉。

“这件事情必须抓紧去办，昨晚的情况你也看到了，如果再耽误下去……”

虽然唐宴的话并没有说完，可陈明的心里也是清楚他的担忧的。

“爷，您放心，我已经嘱咐下去了，肯定会在下月之前找到他的。”

“行了，你出去吧。”

满是疲惫的捏了捏自己的眉间，唐宴便又重新将自己的目光投放到眼前的电脑上。

“是。”

微微颔首，陈明担忧的看了他一眼，才转身离开。

而就在陈明才刚刚离开，办公室的门突然再次被打开。

“大哥，昨天的新婚之夜过的怎么样啊？”

顾念北满是激动和调侃的声音从门口传来，一双好看的桃花眼，因为笑的太过于放肆已经眯成了一条缝。

“我可是听说，昨天唐老爷子为了让你能够顺利的和凌家那丫头完成全垒打，特意从毒医七朵朵那边给你花高价买了媚药情丝绕。”

“效果怎么样啊？有没有把你榨干啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344336"  chaptername="第七章就那么想要引起我的兴趣吗">加入书签</a>
</div>
