
　　（上一章审核中，下一章没写出来，可能晚点更新）

　　离开单位，杜飞心里美滋滋，骑着自行车也觉着愈发轻快。

　　沿着复兴路，一口气骑到了楚家所住的大院。

　　因为前阵子楚明结婚，杜飞跟着王主任进进出出忙活，到这里早就熟门熟路。

　　而且上这来，杜飞也没刻意带什么东西。

　　楚家啥都不缺，而且都是特供的好东西，无论带什么礼物都那回事儿。

　　杜飞索性就轻飘飘拎了一盒‘杏花楼’的糕点。

　　到了楚家门口，停好的自行车，杜飞推门就进。

　　听见动静，一个系着围裙的保姆从厨房探头出来。。

　　杜飞笑道：“张姐，过年好。”

　　保姆笑呵呵道：“小杜来啦~过年好！”

　　杜飞问道：“王姨在家没？”

　　张姐道：“在呢，大明、小成也都在呢。”

　　说着话，楚成脑袋从客厅那边探出来，笑着叫道：“老杜，你小子真肉，这都几点了才来。”

　　杜飞笑着走过去。

　　客厅里人还不少，王主任，楚明两口子，还有周晓丽都在。

　　杜飞连忙作揖，像模像样的给王主任拜年，又跟楚明和肖慧芳打过招呼。

　　一屁股坐在沙发上，正觉着有点口渴了，看见茶几上放着红彤彤的大苹果，索性也不客气，伸手拿来就啃。

　　嚼了几口咽下去，才问道：“王姨，我楚伯伯没在家呀？”

　　王主任没好气道：“嗐~这一天，没个消停时候。这不是三十那天半夜出了点事儿嘛！”

　　杜飞也知道，大年初一早上，陈中原连口饭都没吃上就走了。

　　没想到还没完事儿呢！

　　而且楚红军的级别,居然都惊动了，看来这事儿不小。

　　杜飞知趣的没再瞎打听,转而笑着问道：“王姨,听说楚成订婚了,啥时候办喜事呀？”

　　王主任眉开眼笑道：“日子还没定呢~不过也快！”

　　一旁的楚成却道：“哎~老杜，你什么耳朵,搁哪听说的？”说着扭头看周晓丽道：“你跟他说的？”

　　周晓丽茫然摇头。

　　一边王主任也诧异的看过来。

　　刚才他还以为是楚成私下跟杜飞说的。

　　这次楚成和周晓丽订婚非常低调，甚至可以说有些私密。

　　只有两家人和少数重要的亲友知道，如果楚成和周晓丽没说,杜飞从哪知道的？

　　迎来几个人询问的目光，杜飞也有点懵逼。

　　不就订婚了吗？这是啥秘密吗？

　　周晓丽则瞪一眼楚成道：“你少贼喊捉贼，这几天我都没见着杜飞。”

　　楚成也一脸冤枉。

　　杜飞则嘿嘿一笑，贼兮兮道：“是周晓丽……”

　　楚成无辜道：“你看看！”

　　周晓丽忙道：“什么呀！杜飞,你少胡说八道，我啥时候告诉你了？”

　　“谁说是你了~”杜飞没再卖关子，笑着道：“是你妹妹刚才说的。”

　　周晓丽气势汹汹,虎着脸道：“我就上边俩哥，哪来的妹妹！”

　　杜飞撇撇嘴道：“那回头我告诉周晓白,你不认她这个妹妹了。”

　　“晓白！”周晓丽一愣,诧异道：“你怎么认识晓白？”

　　杜飞实话实说道：“也不算认识吧~刚才去给人拜年,正好遇到她跟他爸,闲聊天时提到的。”

　　周晓丽惊异道：“你还见着我二叔了？”

　　杜飞理所当然的点点头道：“是呀~还别说，周晓丽,你二叔挺有水平！二战的经典战史，张口就来,如数家珍。”

　　周晓丽塌着眼皮,撇撇嘴道：“你知道他是谁？”

　　杜飞演技满满，轻描淡写道：“是谁？不叫周震南吗？他说在空军上班。”

　　周晓丽一阵无语。

　　一旁的楚明两口子也眼神复杂。

　　在他们印象里,那位可不是好说话的,怎么听杜飞这意思,俩人还相谈甚欢呢！

　　反倒是一旁的王主任思路清奇,忽然想到什么，问道：“哎~晓丽,你二叔家的晓白,今年多大了？”

　　周晓丽道：“周岁十四。”

　　王姨摇摇头道：“才十四呀！小了点儿,上次看见那丫头,可长挺高了。”

　　说着一脸失望的看向杜飞，那意思好像在说，不是姨不给你张罗,实在岁数太小了。23sk.Com

　　杜飞哭笑不得道：“王姨，您是我亲姨，可别乱点鸳鸯谱！那小丫头一看就是古灵精怪的，我可搭对不上。”

　　王姨瞪他一眼。

　　杜飞嘿嘿一笑，三两口把苹果吃完了，凑到王主任身边道：“王姨，咱家那特供好烟好酒啥的，等会给我装点。”

　　王主任抬手拍他一下：“你才多大，又抽烟又喝酒的！”

　　杜飞大言不惭道：“这不都是工作需要嘛！”

　　王主任一瞪眼：“滑头，屁的工作需要！”虽然这样说，完事儿还是让张姐去准备，又不忘叮嘱杜飞，烟要少抽。

　　瞧见这个结果，一旁的楚成也跃跃欲试道：“妈~我也……”

　　却没等他说下去，王主任嫌弃道：“去，想抽烟找你爸要去。”

　　楚成一听，还是算了，转而一脸幽怨的看向杜飞。

　　杜飞坐过去，伸手拍拍楚成肩膀：“兄弟，其实大前门就挺好抽。”

　　“去~”楚成郁闷的撞了杜飞一下，转又有了主意，叫道：“打扑克，今儿非赢你几盒。”说着看向楚明：“哥，来不来？”

　　过年在家，楚明倒也没端着，推推眼镜，笑着道：“来吧！”

　　“我去拿扑克。”楚成兴高采烈的跑上楼，仿佛已经称霸牌局，大杀四方。

　　然而，理想很丰满，现实很骨感。

　　仨人一直玩到中午吃饭，楚成这货差点把裤衩子输了。

　　末了，在一旁看热闹的周晓丽，狠狠掐了楚成一把。

　　垂头丧气的楚成顿时疼的直吸凉气，委屈道：“晓丽，你干啥呢！我都这样了，你不安慰鼓励，还落井下石！”

　　周晓丽一瞪眼道：“楚成，以后不许到外边打扑克！”

　　楚成还不服气：“晓丽，我今天就是运气不好……”

　　没等他说完，周晓丽又掐他一下，瞥了一眼走在前边的杜飞和楚明，小声道：“傻样儿，你没看出来吗？大哥和杜飞都会记牌算牌，基本到最后，你手里有啥牌，怹俩都知道。”

　　楚成一愣，他之前完全没往这边想。

　　倒是周晓丽站在一边，能够旁观者清。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百七十六章 杜飞拜年 连吃带拿免费阅读。https://xs.23sk.com 