    恶战一场，鹤发老者越泽需要疗伤，而其他玄仙级桑灵族战士则需要恢复之前大战的消耗。当下各自呈一定的阵型散落在这片五颜六色的天桑林中。

    天桑果确实妙用无穷，不仅神识在这天桑林中能相对轻易的延伸到更远，陆小天觉得所在的天桑林对自己有着一种莫名的亲和力，使得陆小天从虚空中吸收仙灵气息速度都比以前快了数倍不止。

    暂时为了避免受到图腾之力的影响，陆小天将那六百余狼骑直接转移到了青果结界内。切断了狼骑与自身的联系，不过这些狼骑提升实力的过程中，依然有着大量的消耗，还有镇妖塔内的诸多修炼者同样如此。

    此时吸收仙灵气息的速度大增，倒也让陆小天去掉了某些担心，毕竟他以往虽是身家不菲，从击杀的敌人手里获得了大量的仙晶，可要供给如此多人的情况下，时间一长依然压力甚巨。

    眼下天桑果倒是解决了他相当的问题，陆小天恢复自身的消耗，将仙灵气息导入到镇妖塔与青果结界内。随后将到手的那件绝神法衣取了出来，手掌缓缓的抚在这已经残破的绝神法衣之上。

    陆小天几乎能感受到这绝神法衣内蓄积的强大怨气。里面的龙魂已经被抹去了原有的思想，只剩下战斗的本能。身躯，加上一些其他特殊的仙材成了绝神法衣的本体，龙魂成了其神髓。陆小天虽是用取巧的方法在一瞬间破坏了这绝神法衣，却是并未能完全伤及根本。

    此时以陆小天的能力，暂时想要修复这绝神法衣的难度不小，不过却是能通过这绝神法衣的构造感悟一门新的龙族神通，眼下陆小天利用各妖族功法推断真龙战技一直在有序进行，只是要从成千上万种妖物中推断出适合自己的真龙战技，其难度并不会低。

    难得有这样一件与龙族神通有关的宝物可以供陆小天参考，就算无法完全修复，也能让陆小天对于龙族的力量有更进一步的认识。

    以龙筋骨为基，以龙血炼制血晶运转，抽取龙魂为主导。使得这绝神法衣拥有超人一等的防御能力。对这绝神法衣的研究越深，陆小天对背后炼制绝神法衣之人越发多了几分佩服和忌惮。

    陆小天研究这绝神法衣数日，冲云等一干玄仙级桑灵战士恢复如初，各个龙精虎猛。至于鹤发老者越泽受到重创，却不是一时半会能好得好的。至于伤势倒是暂时稳定下来，没有再进一步恶化。

    “咱们后面该如何行动？”冲云挠着脑袋看了看陆小天，然后又看了看越泽这个在场唯一的一个天仙级强者。

    “那还用说，天庭渗透琶咱们天桑荒原的天仙为数不少，咱们眼下有了东方兄弟的加入，桑月战阵的实力大增，自然是去寻他们的晦气，护卫桑灵之泪不被天庭的人夺走。”

    “二伯的伤势如何？要不要先送你回族内养伤？”玄仙中的一名戴着白色面纱的女子越歆柳看得越泽问道。

    “无妨，死不了，眼下仙军大举进犯，正值用人之际，我这点伤算不得什么，咱们还是节省一些时间，尽可能的节省一些。眼下我大忙帮不上，不过等闲玄仙还不被我放在眼里，总归也是一份战力，便与你们同行吧。”

    越泽略作沉吟，然后看向陆小天道，“桑月战阵后面全凭东方小友统御。我研习桑月战阵日久，倒也有一些心得，另外还有一些事情要与东方小友交待一番，东方小友且随我来吧。”

    越泽起身向远处飞去，一副要与陆小天私下交谈，不让外人在场的架势。

    陆小天不清楚越泽这老者葫芦里面卖的什么药，不过对方哪怕是受到重创，眼下也是这里唯一的一个天仙境强者，在桑灵族内地位必然不低，对方要私下交谈，他一时间还真不太好拒绝，且看这越泽到底打算如何。

    陆小天没有多作犹豫便飘身向前，紧随越泽而去。

    片刻之后，两人在远离冲云等人数百里外的地方停下，越泽伸手一挥，一道光罩将两人方圆数十丈内都包裹起来。

    “东方小友不是桑灵族人吧？那死去天仙身上的宝衣可不是那么好破解，这可不像是桑灵族的手段。说说看，你到底是何来历，潜入我桑灵族有何居心？”越泽眼神平淡地看着陆小天道。

    “我自然是桑灵族人，气息也与桑灵族完全一致，便是来自天庭的天仙也依靠那宝衣才能抵制此地对元神的压制，我也没有利用外物，此时除了桑灵族，又有什么人会冒着生命危险去杀一个来自天庭的天仙？”

    陆小天闯荡数界，自然不是这么容易便被对方诈出来的，对方若真是断定他来历有问题，或者是想收拾他，没想要把他单独叫到此地，从表面上看，单是那冲云那二十几人联手，便足以镇压陆小天了。

    当然，对于降服陆小天越泽也有着绝对的把握，虽不知陆小天是用了何种手段，能将桑月战阵运用到如此地步。可陆小天终究只是一介玄仙罢了，仙元虽然浑厚，意境却未能提升到足够的层次。

    哪怕越泽受了重伤，可在其眼里，陆小天孤身一人的情况下依然不足为虑。可以轻易将其降服。不过在哪里收拾他并不重要，如果对方不是另有所图，完全不需要将他另外带到一边。

    “在我面前就不用来这一套了，我虽然暂时不方便查你的身份，可桑灵族出了你这样一个擅于战阵的玄仙小辈我不可能一点风声都听不到。你破开那天玄的绝神法衣手段也是蹊跷，竟然有一丝龙族气息在里面，这也绝非桑灵族的手段。”越泽似笑非笑地看着陆小道。

    “是吗？”听到对方的怀疑，陆小天并没有多放在心上，不说眼前的越泽现在还只是猜测，并没有实际的证据，就算有证据又能如何，有冥枯蚕尊给他的黑色斗蓬，关键时候拿出来，桑灵族也不至于会为难他。

