    珠江口的海战一直持续了一天一夜。

    此战大明一方前后一共动员了超过五万兵卒参战，还有不计其数的珠江两岸百姓赶来相助。

    焚烧英舰的火船足有六成都是这些百姓提供，并且自发组织的

    毕竟这十多年来，他们可是吃够了跋扈的英国佬无尽苦头了。

    这次能正儿八经的干一次英国佬，没人会不愿意。

    最终英军十六艘战舰被焚毁，八艘被击沉，剩下的全部被俘。

    同时被俘虏的还有三千海军、一万陆军。

    以及以海军司令璞鼎查，陆军司令洛尔为首的几乎八成英国军官。

    不得不说，这些人能够坐到现如今这等高位还是有些本事的。

    昨晚炮火连天了一整夜，这些人竟然都活了下来，不可谓不是一个奇迹。

    对于这些英国佬，虽然以璞鼎查和洛尔为首的军官都希望能够交付赎金，自己把自己赎回去。

    但朱元璋可不吃这一套，大手一挥，直接把这些人全员拉去矿山挖矿。

    用老朱的话说，就是先挖十年看看表现。

    能干的留下再挖十年，不能干的直接干掉，免得浪费粮食。

    对于侵略者，老朱一向没什么好脸色，更何况这些还是外族。

    而做完这些，老朱就拍拍屁股回去明初休息了。

    话说为了这一战，他可有一段时间没回去了，再不回去看看，没法和妹子交差啊！

    至于这里，就交给自己儿子来主持一段时间大局吧。

    反正接下来很长一段时间，广东应该都不会再有什么战事了。

    而随着朱元璋一起离开的还有邓愈的两万步卒和常遇春的海军。

    不过他们并非是回明初，而是北上了。

    就在昨天晚上珠江口海战大局已定的同一时刻，朱元璋便立刻派遣常遇春和邓愈，带着大明海军精锐以及载着两万步卒的运兵船直接北上。

    此行没有别的目的，就是宣扬大明帝国王者归来。

    让所有人都知道，曾经那个辉煌的汉人王朝又回来了。

    一天后，舰队路过香港岛。

    不过常遇春只是淡淡的瞥了一眼，就收回了目光。

    随着英国海军彻底覆灭，整个东南沿海，已经没有一只舰队是大明海军的对手了。

    香港岛上的英国人只能说是瓮中之鳖，随时都可以拿下的那种。

    常遇春一点也不着急。

    他率领舰队继续北上，一路全速航行，经过福建、浙江、江苏、山东，入渤海，两个月后，直接兵临天津大沽口炮台。

    “把我大明的日月战旗打出来，所有人着我大明战甲，全员带红巾，这一战要让天下所有人都知道，我大明……回来了！”常遇春站在船头，沉声开口。

    “轰……！”

    火炮在凌晨十分骤然响彻。

    大沽口炮台的守军猝不及防，完全没有反应过来就被这猛烈的炮火打懵逼了，等他们意识到这是敌袭，想要占据炮台反击的时候，同样随军而来的沐英带着他的猛虎营已经直插了进来。

    战斗在一个时辰内便宣告彻底结束。

    清军留下二百多具尸体，然后溃败。

    邓愈带着两万陆军开始登陆，而常遇春则带着海军在整个渤海湾巡航，防备有可能袭击他们的清廷水师。

    一天后，天津被攻破，直隶总督琦善在最后一刻仓皇出逃，狼狈逃回帝都。

    “留下一千人守城，其余人继续前进，目标北平！”

    邓愈咧了咧嘴，第一次说出此行的另外一个目标。

    用朱元璋的原话就是：“邓愈，去北平把鞑子皇帝给咱捉回来，咱要亲自砍了他的脑袋。”

    “陛下，不好了，不好了！”

    “伪明打过来了！”琦善一路逃回北平，进紫禁城，面见咸丰皇帝。

    刚一见面就开始嚎哭起来。

    “什么？”此刻的咸丰皇帝正在吃早饭，闻言吧嗒一声筷子就掉地上了。

    “不是说洋人已经同意替咱们攻打伪明了吗？”

    “朕可是刚刚接到李鸿章的奏折，里面说，大英帝国的舰队威武雄壮，这次定能够所向披靡，一扫广东。”

    “还说此事功成之后，他要提着那朱洪武的脑袋来见朕的。”咸丰皇帝喃喃自语道。

    “我的陛下啊！”

    “那李鸿章误我大清啊！”

    “臣昨晚还在睡梦里，突然就听到了打炮声，不等臣起来查看，天津城就被攻破了，若不是臣激灵，换上汉人的衣服逃出了天津，估计臣都见不到陛下了。”

    琦善一边说，一边就开始拿袖子抹起了眼泪。

    他这有三分是在演戏，但更多的还是被吓哭的。

    昨晚那轰隆隆的炮声真的快把他的魂儿都吓飞了。

    他本来还以为是英国人，结果派人一查，攻城的竟然全都是华夏人，披的都是红铠，打的还是大明的旗号。

    这差点把他吓死。

    这一路为了小命疯狂逃窜，还没什么感觉，此刻站在这里，他突然就有了一种劫后余生，想要大哭一场的冲动。

    自己能活下来，不容易啊！

    “怎么办，这可怎么办啊？”咸丰皇帝急的团团转。

    “陛下莫慌，我大清有精锐八旗拱卫帝都，两百年前能把那伪明打的屁股尿流，现如今依然可以！”琦善赶忙提出自己的意见。

    “对、对！”

    “快，召我大清第一勇士僧格林沁，着他统领健锐营、火器营、八旗精锐骑兵，去迎战伪明军队，无论如何也要把他们赶出天津。”

    在生死存亡的关头，大清这一架腐朽、老迈的机器终于开始高速运转起来，很快由僧格林沁统帅，匆匆组建起来的五万精锐开赴向了战场。

    而另外一边邓愈率领着一万九千陆军新军精锐也同样朝着北平方向急行军。

    最终双方在通州地区遭遇。

    “都统，对方差不多有两万人！”

    “携带有火枪，还有火炮。”手下斥候快速来报。

    闻言，僧格林沁一脸冷肃：“那又如何，我八旗勇士何惧这些？”

    “再说，我们又不是没有火器和火炮！”

    “继续前进，我要让伪明明白，即便过去了两百年，我八旗勇士依然不是他们能够力敌的。”

    “对方的武器很落后！”

    “我都有种在明末和努尔哈赤打仗的感觉！”

    邓愈站在山坡上用望远镜查看对方的阵地，越看他脸上的表情就越是惊讶。

    两百年的时间，这些满清鞑子都活到狗身上去了吗？

    火器真的就一点进步都没有，用的竟然还是火绳枪。

    火炮倒是有些变化，变得越来越大了，可惜依然还是只能发射实心铁弹的红夷大炮。

    而此刻他军中装备的可是清一色的后装线膛野战炮，用的也是威力更大的爆破弹。

    他们拿什么和自己打啊！

