    

    第397章媚娘出手，一鸣惊人

    感受到忍一等人已经身死道消，此时的樱木道可谓是气煞不已。

    他怎么也没有想到，一直以来被自己如此培养的日轮十八忍此时居然在片刻的时间就已经死伤了七人，只剩下了十一人。

    但是，此时看着朝着苏天前去的忍五等人，樱木道眼神之中闪过一丝恶狠，当下便对着忍五等人说道：

    “给我上，将那个小杂种给我擒过来，我要让他知道毁掉了我日轮十八忍的代价，我要让他知道，我要让他亲自感受我日轮皇朝的十八大酷刑，今日，我要让这小杂种死无葬身之地！”

    樱木道此时的神色已经近乎疯狂，片刻之间，日轮皇朝之中最厉害的十八忍者此时已经死了七个，换做别人，此时断然不能比樱木道好上几分。

    而忍五双眼之中充斥着怨毒的神色，同时还有一丝疯狂的欣喜。

    “如今，日轮十八忍前四忍都已经被杀，只要我可以擒住苏天小儿，那么便可以顺理成章的坐上日轮十八忍的老大的位置，到了那个时候，我倒要看看这日轮十八人忍还有谁敢不听我的话。”

    忍五心中暗道，眼神之中闪过了一丝欣喜，朝着苏天杀去。

    此刻，樱木道和宋天元以及苏宏阳看着依旧处之坦然的苏天。

    宋天元和苏宏阳不由的眉头微微皱起，只有樱木道此刻被愤怒冲昏了头脑。

    眼下，日轮十八忍以及死伤惨重在苏天的手中，樱木道如何还可以冷静的下来，现如今的他只有将苏天给碎尸万段，才可以解自己的心头之恨。

    眼看，忍五已经到了苏天的面前。

    只见，苏天嘴角勾起一抹冷笑，随后道：“媚娘！”

    闻言，忍五一惊，停在了半空之中看着苏天，不知道苏天在搞些什么花样。

    当下，忍五便大喝一声，道：

    “装神弄鬼的说些什么，今日就是你这小杂种的祭日，吃我忍五一招！”

    言罢，忍五的身躯瞬间就贯穿了乾坤，朝着苏天抓来。

    但是，就在下一瞬间，忍五整个人被湮灭在了乾坤之中。

    抬头看去，只见武媚娘站在了苏天的身前，双手端放在胸前，背后浮起一道火凤的虚影。

    “敢越雷池一步者，杀无赦！”

    武媚娘的声音清冷无比，但是却无人敢怀疑这其中的威严。

    看着忍五就这般湮灭在了乾坤之中，其余的所有忍者此时都诧异，不敢乱动了。

    本来，他们之前是注意到了这容颜惊为天人的女子的，但是当时只是将其当做了一个花瓶，还寻思着，等解决了苏天之后，将武媚娘擒住，好好爽上一爽。

    可是，他们怎么也没有想到，就连女子出生的武媚娘居然都如此厉害，甚至比那两个三息杀了他们同胞的家伙还厉害。

    忍八当下一摆手，皱眉看着武媚娘。

    现在上去，就是毫无意义的去送死，根本没有半点回旋的余地。

    只是，城墙上的樱木道此时看的愣住了。

    “你们几个还在等尼玛呢，赶紧给老子上啊，把苏天这个狗杂种给老子擒过来啊，区区一个女人，在那里狐假虎威，你们难道看不懂吗？”

    樱木道此时已经被气疯了，堂堂的日轮十八忍，此时居然连近身都做不到。

    再看苏天，悠闲的躺在自己的战车上，淡然的看着此地，眼神似是嘲讽一般，这让樱木道心中如何能忍。

    忍八此时纠结万分，明知道这样上去无疑是在送死，但是君要臣死，臣不得不死。

    忽然，忍八的脑海之中闪过了一道精光，只见忍八对着苏天不屑说道：

    “苏天小儿，你该不会是想要一辈子都躲在一个女人的身后吧，要是这样的话，纵然是你可以拿下天炎皇朝，也无法服众，今日我就给你一个机会，出来与我单挑，若是你可以赢了我，那么我有我做担保，今日三皇朝无法动你半分！”

    忍八此时使用激将法说道。

    身后，其余的忍者也都开始叫嚣道：

    “是啊，苏天小儿，你该不会是菜到已经只能站在一个女人的身后吧，要是这样的话，我们还真的没话说了。”

    “苏天小儿，我要是你，干脆找一快豆腐把自己撞死得了，只会站在一个女人的身后，玄武大陆上，容不下你这样没有用的废物。”

    听着一众忍者的叫嚣，苏天也不生气，一脸贱兮兮的说道：

    “可是你们想要吃软饭也没有的吃啊，媚娘，给我守住这几个家伙，他们想要让我亲自动手，我还就偏不让他们看我出手。”

    苏天说着，随手摘来一颗葡萄，喂入到了自己的口中。

    顿时，其余人都傻眼了。

    这尼玛……

    软饭吃的这么理直气壮吗？

    再看武媚娘，此时嬉笑一声，道：

    “好的，小弟弟。”

    此时，一众人已经不知道怎么形容自己此时的心情了。

    城墙上的樱木道更是已经被气傻了，破口大骂道：

    “你们几个他娘的都在等什么呢，赶快给老子上啊，今天要是不能将苏天小儿抓到我的面前来，你们都去死吧。”

    樱木道此时已经顾不得其他了，苏天今日让他丢了太多的面子了。

    不论是为了那些被骗走的金票，还是为了那些被杀死的忍者，他樱木道今日一定要让苏天血债血偿。

    而宋天元和苏宏阳则是紧紧的盯着苏天。

    此时的他们这才反应过来，一直以来，是他们小看了苏天，没想到苏天的身边一个女子不出手则已，出手居然如此一鸣惊人。

    “宋天元，你觉的那女子的境界应当是什么境界？”

    苏宏阳皱眉看着宋天元问道。

    宋天元鄙夷的看着苏宏阳，给了其一个白眼，随后道：

    “要是我没有感觉错的话，这女人的实力在你我二人之上，看来你说的那苏天小儿可以不到九个月连破九关，不是没有道理的。”

    “只是，这样绝色的女子，居然心甘情愿的辅佐苏天，也不知道是被灌了什么迷魂汤。”

    此时，一个想法在宋天元的脑海之中浮现而出。

