    山洞外。

    满玉站在一座山上，此时山头之下，家族弟子分散各处，一块块灵石埋在地上。

    “满玉大人，埋好了。”龙家弟子仰头说道，其他人也全部起身点了点头。这时，满玉双手猛地一抓。

    瞬间。

    四周灵气疯狂的涌来，整座山如同旋涡一般，多了一层灰蒙蒙的气息，随着那灰蒙蒙的气息消散，整个小山彻底变的了在正常不同。

    而其他的家族弟子，在这一瞬都是感觉好像头顶上多了什么，自己的气息根本散发不出来。

    “气息都散发不出去了，那天上的人估计也看不进来，呼……”

    众人都是深深的吸了一口气。

    山顶上。

    “满玉。”王海大步走来。

    此时满玉一口气紧闭着，细看那分散整座山的光幕，都是从满玉身上蔓延出去的。

    “我没事，只是维持阵法估计我无法走开了，袁大宝情况如何？你们分散四周，尽可能的隐藏袁大宝的气息。”满玉低头看着脚下，那大坑很深，但这远远不够。

    山洞深处。

    袁大宝眯着眼睛，此时自然也感觉到了满玉布下的大阵，但这大阵还远远不够，可现在没办法了。

    那一把金刀，就像是插在自己的神魂里面似的，神魂袁大宝不怕，但这把金刀还会吸收精血，这是完全无法忍受的。

    在现在环境下，精血损失的越多，就代表恢复的时间需要的更长，而袁大宝现在就是缺少时间。

    “大宝哥。”米莉低喃了一句。

    “嘶……”金刀拔出，袁大宝猛地吸了一口气，撕裂神魂的巨疼让袁大宝几乎是一瞬间暴起。

    米莉似乎也早有预料，此时猛地扑过来，直接死死的抱着袁大宝。

    袁大宝脑袋高高仰着，那双手狰狞的指骨发白，同时浑身青筋一根根暴起，一股强大的气势从他身上疯狂爆发而出，眨眼间就冲破了山洞，冲上天空狠狠的和满玉的阵法硬撼在了一起。

    “不好！”满玉是早就有心理准备，但此时被袁大宝那气势冲击，满玉浑身一颤，那全身散发出去的阵法链条，在这一刻疯狂的断裂。

    “快快快，灵石，加入灵石，另外你们三个，给我死死的挡住袁大宝的气势，绝对不能让袁大宝的气势蔓延不出去，此地距离翻天城不过数千里，若是天雷城强者已经到了，那绝对瞒不过去。”满玉急声嘶吼道，焦急到那嘴角的鲜血都没有时间去擦。

    而山脚各处，三家弟子在袁大宝那气势爆发出来的时候，一个个就是被压得口吐鲜血，但此时他们可丝毫不敢耽误，一个个忍着那神魂颤抖的恐惧往阵眼里放置灵石。

    山洞里。

    袁大宝嘴里是死死压抑的嘶吼。

    “大宝哥，冷静一点，冷静下来。”米莉死死的抱着袁大宝，此时正是化作了一团火焰来强行压制袁大宝。

    “啊啊啊！”

    嘶吼声从袁大宝嘴里发出，好半响，袁大宝猛地浑身一颤，嘴里吐出一口悠长的低吟。

    “好……好疼啊。”袁大宝身形慢慢瘫软，伸手一把搂着米莉。

    同时袁大宝剧烈喘息着收敛自己的气息，随着气势缓缓的收回。山顶上，满玉一口血喷出，旋即直接瘫倒在山上。

    “好恐怖的家伙，曾几何时，这袁大宝在我眼中不过是个小家伙，可现在仅仅是掩盖他的气势，就差点要了我半条命……”

    满玉苦笑的摇了摇头。

    “满玉……”王海和龙源陈风二人身形狼狈的跑了过来，他们样子也好不到那里去，满玉的任务是抵挡袁大宝的气势，他们也想啊，但袁大宝的气势出现，他们直接被掀翻了。

    “你辛苦了啊。”王海心疼的抱着满玉。

    “没事了，你们去看看袁大宝，接下来怎么做还得看他的。”满玉摆了摆手。

    此时整个山的阵法核心枢纽还是得靠满玉负责，所以满玉根本脱开身来，只是意念一动幻化出了一个分身。

    很快，山洞里。

    “大宝。”王海一行人出现，三家弟子也全部都来了。

    “辛苦各位了。”袁大宝虚弱的坐起身来，旁边米莉也好不到那里去，直接被袁大宝气势冲刷，米莉现在也是面色惨白。

    “大宝，你现在情况怎么样？”满玉直接开口道，毕竟接下来的麻烦必须要袁大宝应对才行。

    “神魂无忧，王城主的神魂我还没吸收，接下来的一段时间，直到我恢复之前，暂时不要轻举妄动。”袁大宝先说出了自己的打算，这话也算是给所有人一个定心丸。

    最起码直到接下来怎么做，才不会乱。

    “另外，满玉，你这阵法？”

    袁大宝细细感悟了一下，这阵法倒是出奇的玄妙，强度不强，但隐秘方面袁大宝都丝毫看不透，隐瞒圣境应该不难。

    除此之外唯一的弱点，就是满玉必须作为阵眼的核心，这一但阵法破了，那满玉就危险了啊。

    “我夜兔族的核心阵法，妖族的遮天大阵。因为妖族在这方面有得天独厚的优势，隐瞒一般的圣境不难。”满玉脸色带着一丝自傲说道。

    “那就好，师娘，那接下来你就辛苦一下维持阵法，顺便留意天上的痕迹。”袁大宝沉声道。

    “大宝，现在你的伤势怎么恢复，这是重点。”王海等满玉和袁大宝聊完了，立刻插话道。

    毕竟袁大宝现在是核心强者，绝对不能出一丝一毫的差错。

    “精血损失了四层，等自然恢复估计要好几年，不过这一次我们的收获应该很大。”袁大宝询问道。

    闻声王海等人才反应过来，一个个拿出纳戒，之前转移的时候就讲究一个速度快，此时所有人都是打开纳戒，很快，一堆堆的东西堆积在了地上。

    为首的自然是那一百块极品灵石。

    随着这一百块极品灵石出现，顿时整个山洞灵气强到了直接化作液体的程度，所有人都是沉醉的深吸了一口气。

    “好宝贝啊，一个小型矿脉才能产出一块，中型矿脉才不过十块，这一百块直接等于一个大型矿脉了。”袁大宝手指一动，一个纳戒飞了过来，所有上品灵石全部收入了纳戒中。

    旋即袁大宝看向了那一百颗极乐丹，袁大宝手里春大人的纳戒就有一颗。

    袁大宝呼吸微微一重，这些都是宝贝，真正意义上的宝贝啊。随即一挥手，所有的极乐丹全部到了春大人的纳戒里。

