    在场的合欢门修士以马金莲、马金华实力最强修为最高，而这两人又一向是马金莲占据主导地位，故而此女发号施令没有修士敢违背。

    话音落下，也不等待后面的增援，十道遁光冲天而起。

    其中粉色遁光与金色遁光形影不离，速度远远超过其它修士，目标赫然是林姓师姐。

    飞遁中刘玉时刻关注后方的情况，见到这两人没有追击自己，这才真正放心。

    不过这也是正常之事。

    杀鸡焉用牛刀，自己终究只是一个筑基初期修士，被合欢六子这样的人物直接盯上的可能性太小了。

    事情的发展并没有出乎刘玉的意料。

    后方只有一道红色遁光穷追不舍，正是方才交战的黑衣老者。

    或许是方才的大占上风让他有了信心，自以为看穿虚实能够拿捏住刘玉，所以穷追不舍。

    黑衣老者这些年修炼之余省吃俭用，也只购买了三件极品法器。

    而眼见对方修为与实力都远不如自己，却接连拿出四件极品法器，这让他如何不妒忌？

    特别是那件防御法器，更是让他眼红不已。

    所以眼见刘玉施展秘术，爆发之下遁速不下于自己，黑衣老者依然仅仅咬在后面，不想轻易放弃。

    就这样元阳宗修士四散而来，合欢门修士也分头追杀。

    虽然分散了，但合欢门修士丝毫不担心安全问题，因为已经传讯附近的所有据点，只要稍稍缠住元阳宗修士一会，马上便会有同门到来。

    青州与镜州的边境之间，有一片范围接近三千里的大平原，名为克米尔大平原。

    克米尔地区修仙资源丰富，又在两个洲的边界，理论上不属于任何一个洲所有。

    但元阳宗与合欢门都想将之据为己有，两个门派之间的摩擦大多因此而来，久而久之关系自然非常恶劣。

    在不成文的口头约定中，双方以克米尔地区中心的寒雾森林分界，将这片大平原一分为二，各自掌控一片地区。

    但这终究只是口头约定，双方都曾越过寒雾森林，去实际占据更多的范围。

    围绕克米尔平原上的各处资源点你争我夺，谁占领了就是谁的。

    目前两个门派掌控的范围差不多，元阳宗控制克米尔南方一千六百里范围，合欢门控制克米尔北方一千四百里范围。

    与洲内不同，克米尔上生活的凡人极少，两个门派的掌控也没有那么强，平时没有派太多修士驻扎。

    防备对方门派的任务主要还是靠边境的两座城池，而驻守修士的任务主要还是守护资源点，以及起到一定的预警作用。

    对于出现在范围内的对方门派修士，只要不来攻击资源点，睁一只眼闭一只眼也就过去了。

    可眼下不同，时值战争时期，元阳宗与合欢门正式成了敌对门派，一但敌方门派的修士出现自己掌控的范围，那么便要合而击之。

    所以现在元阳宗面临的危机，不但是后方追击之人，还有可能从各处资源包围而来的修士。

    正是因为这方面的考虑，所以刘玉没有直接往正南方而去，而是往西南方向飞行。

    不知是何原因，越靠**原的中心，优质的修仙资源变越多，而平原的边缘，则都是一些价值较低的资源，所以两大宗门都只派了一些炼气期弟子看守。

    刘玉打算贴近克米尔平原的边缘，绕一个圈子再返回元阳宗掌控的区域，这样迎面撞上合欢门修士的几率就小了许多。

    这样一来路程虽然远了将近一般，但却胜在安全。

    不过在那之前，还得先解决这个老东西！

    刘玉双眼微眯，注视跟在身后的红色遁光，心中闪过杀意。

    不知是不是巧合，在他转向往西南边界而去的时候，谢俊杰也刚好转向。

    而且此人速度远超现在刘玉，后来居上已经飞到了前面。

    明明只有筑基中期的修为，但遁速却比普通筑基后期还快上一线，应该是施展了什么秘术。

    不过这也是正常之事，刘玉筑基十几年都搜集到了祭血遁，何况这样的老牌筑基修士。

    追击谢俊杰的是一名筑基后期修士，遁速比之前者还要快上一线，两者的距离在慢慢缩小。

    此人经过刘玉的时候丝毫没有停顿，似乎大鱼就在眼前对小鱼兴趣不大。

    “莫非是故意想拉我下水？”

    刘玉见到这一幕面沉如水，稍稍调整方向，但总体还是往西南而去。

    万一谢俊杰很快就将合欢门修士甩掉了，或者很快被解决掉，那么那名筑基后期修士返回，岂不是刚好碰见自己？

    一时间，刘玉眸光一冷，只希望不要出现最坏的情况。

    无论有意还是无意，谢俊杰此举都让自己置身于险地，承受可能被包围的风险。

    星火之仇燎原往复，如果有合适机会，刘玉不介意出手送他一程。

    夜幕上两道都带着红色光芒的遁光划过，一前一后渐渐远去。

    筑基中期的遁速大约在一个时辰四百里左右，一追一逃转瞬就是半个时辰过去，距离紫晶矿场已有两百里的距离，渐渐接近了克米尔平原的边缘地带。

    “小友留步，老朽并无伤人之意。”

    “只是手头并不宽裕，想找道友借取一点灵石而已。”

    “小友你先停下，咱们凡事都可以商量。”

    黑衣老者神识传音道，语气极为和善，颇有有几分老爷爷的味道在里面，似乎事实正如他所说的一样。

    他见刘玉施展提升遁速的秘术似乎消耗不大，又不知能够持续多久，就试图用言语动摇其意志。

    事实上黑衣老者也有类似燃烧精血提升遁速的秘术，只是他年岁已大，这种消耗精血的秘术对寿命也有些影响，所以他不愿轻易施展。

    人越老，越怕死，就是如此。

    “商量？”

    这样的桥段《魔修要略》中记载了太多，刘玉心中嗤笑，丝毫没有新奇之感。

    他一语不发控制着锐金剑飞遁，对黑衣老者的言语恍若未闻。

    “老朽可以对天发誓，只要小友交出在紫晶矿场的收获，老朽立马掉头返回！”

    “若违此誓，天打雷劈！”

    黑衣老者还不私心，依然喋喋不休。

    刘玉却是不言不语，并未做口舌之争，只是按照自己计算好的方向急速飞遁，速度没有减慢半分。

    假装自己处于弱势，让其以为自己怕死一心想拉开距离，从而放松一些警惕。

    “敬酒不吃吃罚酒，非要逼老夫施展消耗精血的秘术。”

    “待会落在老夫手中，定让你这竖子尝尝抽魂炼魄的滋味！”

    又过了小半刻时辰，黑衣老者已经说得嘴唇发干，见刘玉还是一副无动于衷的样子。

    他似乎感觉自己受到了侮辱，终于恼羞成怒，布满皱纹的脸配合阴冷的语气，显得分外丑陋。

    随后黑衣老者不知施展了什么秘术，速度猛然增加一大截，逼近筑基后期，快速缩短两人的距离。

    “差不多了。”

    对方的遁速刚一增加，刘玉便感受到了。

    他挑选了一小片茂密的森林，径直没入其中遁光一敛。

    在一根粗大的树枝上站定，取出法器好整以暇等待着对方的到来。

    想悄悄往元阳宗控制的区域摸去，不可能让黑衣老者跟在后面，这个地方距离其它筑基修士很远，便在此处解决掉这个麻烦吧。

    刘玉面色冷漠，心神却极为集中，随时准备发起雷霆一击。

    这个地方已经是克米尔的边缘，再径直往前一百里，便是连绵的高山与广阔的森林——十万大山所在。

    其中居住的高阶妖兽数不胜数，对人类修士而言危险无比，等闲金丹真人都不敢冒然闯入。

    “小友想通了？”

    “可惜耽误太多时间，得付出更多的代价，现在不但要交出紫晶矿场的收获，还要留下你的储物袋！”

    七八十丈外黑衣老者落下遁光，同样立于一根树枝之上。

    只是他见刘玉有恃无恐的模样，内心隐隐有一种不安的感觉。

    一时有些惊疑不定，于是想先试探一番，没有立刻发动攻击。

    但他想谈，刘玉却没有多废话的意思。

    此地还处于合欢门掌控的地域，每多待一点时间，便多一分风险。

    在其话音还未落下的那一刹那，刘玉便动手了。

    没有相互试探的过程，一出手便是灵器与法器全力而为，黑衣老者的实力在矿场之时已经摸清楚，即使有所隐藏也不会相差太多。

    金钢旗环绕周身，毫不吝啬形成金色护罩，全方位无死角的防护。

    不再隐藏实力，子母追魂刃化为丈许大小的黑色剑刃，无视树叶树枝的阻拦从侧面向黑衣老者横斩而去。

    乌光并不如何耀眼，却有一种杀人无数形成的煞气!

    心性不坚的修士面对，未战气势便先弱了三分。

    “嘶”

    因为实在太快，乌光经过了好一会，才有被锋芒切断的树枝树叶落下。

    离玄剑更为霸道，直接化为一只有着鸟类轮廓，浑身缠绕红色烈焰的火鸟。

    “呖！”

    火鸟翼展半丈大小，似有似无间发出一声清鸣，正面向黑衣老者飞扑而去！

    因为温度太高，火鸟所过之处周围一丈的树木都开始自燃，沿途很快形成了一条“火焰通道”。

    声势最小的是一把黑色铁索，铁索冒着丝丝森冷的寒气，有几分不详的意味，悄无声息声息向黑衣老者缠绕而去。

    像是神话传说中牛头马面逮捕亡魂的锁链，要一步步将魂魄拖入死亡的深渊！

    刘玉出手间威势，根本不像是一个筑基初期修士，而且法器、灵器无一不是精良。

    “不好！”

    “这竖子隐藏的太深了！”

    见此情景，黑衣老者哪里还想不明白发生了什么？

    他眼中满是惊骇，有一种立刻驾驭法器转身就逃的冲动。

    但这种冲动被黑衣老者硬生生压制住了，来不及了，他的动作再快还能快的过法器灵器不成？

    种种一闪而逝，不想身死道消就只能迎击！

    火鸟的威势最为惊人，威胁也是最大。

    黑衣老者急忙掐着法诀，驱使两柄红色飞刀一左一右向火鸟斩去。

    而后又取出一支小巧精致、通体火红箭矢，注入法力飞速涨大。

    箭身高速旋转，箭头冒着寒光，径直射向子母追魂刃。

    最后把满是黄牙的大口张开，吐出一团粉色的雾气，拦截在黑色铁索的必经之路上。

    这粉色雾气与齐少安攻破黑水极风阵所使用的雾气有七八分像是，只是眼前一团雾气颜色更为鲜艳，也不知有无关联？

    吐出粉色雾气后，黑衣老者眼中的神光略微暗淡，原本强盛的气息也衰落了一小截，似乎使用这种手段的代价非同一般。

    “叮”“叮”

    离玄剑化形的火鸟一双利爪上焰光暴涨，随后左右一挥，与迎击而来的红色飞刀正式交锋！

    两声如刀剑相击一般的传遍林间，只见两柄红色飞刀各自被击退半丈之远方才稳住。

    但离玄剑也没有占到明显上风，火鸟亦是一个踉跄倒退半丈，一双利爪各自有一道深深的痕迹。

    不愧是成套的极品法器，面对上品灵器都丝毫不落下风。

    “叮”

    一声极为难听的脆响，子母追魂刃与火红箭矢针尖对麦芒，剑尖与箭头发生正面的碰撞。

    两柄法器谁也没有上风，乌光与红光寸步不让，一时间僵住了。

    另一边黑色铁索与粉色雾气的交锋无声无息，结果却让刘玉心中一惊！

    只见黑色铁索径直没入粉色雾气，没有受到半点阻碍。

    但粉色雾气从此却黏在索身之上了，并且雾气的体积在缩小，如同被铁索“吸收”了一样。

    随着雾气的减少，黑色铁索的灵光越来越暗淡，速度也越发缓慢。

    “啪”

    直至雾气彻底消失，黑色铁索已经灵光全无，直接掉落在地。

    索身竟然生出了点点锈迹！

    说时迟那时快，两人第一轮的交手，实则不过短短三个呼吸的时间。

    观察到这一幕，刘玉瞳孔一缩，还是第一次见到这么诡异的神通。

    但看黑衣老者衰落的气势，这种手段虽强，他却不相信其能够随意使出。

    再者而言，自己的法器不少，也不一定非要使用法器对敌！

