    不放过任何一点不妥，一阵风吹过，他们也要研究片刻，一片树叶无端飘下，他们也要仔细看看……

    结果，大家从日升等到日落，又从月升等到东方现出鱼肚白，一整天过去了，也没见到那位圣尊的影子！

    临天亮的时候，一位将领倒收到驻守某城的下属报来的消息，那下属嗓子像是被大火烧过似的，声嘶力竭：“将军，不好了！我们的战舰受到不明生物攻击，全毁了！全毁了！啊……她又来了——见鬼了——”再往后，无论这将领如何喊话，那下属再没动静了——

    很显然，已经被消灭了！

    那将领心都在滴血，那城市的驻军是他的几百精锐，战舰有十几架，就这么没了！没了！

    忙火速报于端木衍知道。

    端木衍皱眉，终于明白被顾惜玖给忽悠了！

    因为怕‘蓝外狐’暴露身份，所以端木衍轻易不会主动联系她，她只要有事会联系他。

    所以这一天他只联系了‘蓝外狐’一次，听她说，顾惜玖将她和晏尘都带出来了，但并没有直接来这里，而是将他们放在一个城市躲着，然后她就离开了，说是去准备一些东西，让他们原地等着。

    结果他们这一等就是一天！

    晏尘也曾经沉不住气联系顾惜玖一次，顾惜玖让他们继续等着，她办完事就回来……

    这么等来等去的，一天就过去了！

    众将领熬鹰似的熬了这么一天，居然等来这么个消息，自然脸色很不好看！

    端木衍也面沉如水，终于又联系了一次‘蓝外狐’，结果蓝外狐半晌也没接，等好不容易接起来，才听到她有气无力地禀报：“主上，我们已经回了天聚堂了，晏尘今天一直守着我，我没单独的时间向您禀报，顾惜玖说天黑以后再带我们去蓝狐基地……”

    端木衍：“……”

    “她天黑再带你们出来，转弯的时候提前禀报！”

    “是！”

    “这一次消息属实么？”

    “她是这么向晏尘承诺的……”

    端木衍和‘蓝外狐’联系的时候，众将领是在端木衍身边的，自然也都听到了。

    大家骂骂咧咧，官亚宁推测：“大帅，是不是您这个线人已经暴露了？所以我们才被人摆了这么一道？”

    端木衍微垂了眼睛，沉默片刻，淡淡地道：“大家先去歇息，晚间的时候都把眼睛睁大些！她这是虚则实之，实则虚之，她对朋友一向守信，今晚她应该会来！”

    众将领你看我，我看你，自家大帅一向智谋无双，他推测出来的事一般是准的，于是大家又去准备了……

    结果，他们又熬了一夜，连只耗子也没等来！

    就这样，一天天拖下来，一连拖了十几天，顾惜玖每次说来，都是中途变卦……

    要么压根没出来，却将‘蓝外狐’带在身边，和她下棋，和她聊天，反正‘蓝外狐’压根没私人空间向端木衍通风报信。

    要么将‘蓝外狐’留在天聚堂，她只带着晏尘出去了……