    “造神！”

    听到这句话极北冰狐兽王先是整个身躯不由得颤抖了一下，但随即它看向纪念的眼神变得更为冰冷了起来。

    “你是在为自己拖延时间么？”

    纪念知道它不会相信，于是也开启了自己的机关枪模式：

    “我知道我现在说出来，你并不会相信我，但我还是希望你能够完整地听完，方法行不行你再自行推断。”

    极北冰狐兽王没有说话，只是趴在了地上，继续冷冷地注视着他。

    纪念瞬间释放出了自己的武魂，但极北冰狐王似乎对他的忽然举动并没有被防备，恐怕也只是因为他太过弱小了吧。

    但在武魂显现后，极北冰狐王却是露出了极为诧异的眼神。

    “这是我的武魂，冰龙，整个大陆估计也找不出第二个来，我的天赋，相信你能看得到，现在的我只有十六岁，我未来的发展时间还很长。”

    纪念看着它头顶的两个耳朵已经竖了起来，于是便开始放心地讲解起来：“要知道，无论是人类还是魂兽，我们都有一个特点，那就是有限的生命，但我们之间却有着一个明显的区别，你知道是什么吗？”

    极北冰狐兽王摇了摇头。

    “那就是无穷无尽的潜力，你可知道，你们魂兽活了白年，千年，万年，乃至十万年，才拥有了这样的强大力量，而我们人类寿命虽短，却能在短短的时间内便可以超越你们这些强大的魂兽，就像和你刚才战斗的那个人类魂师，他是我们人类世界中的封号斗罗，而他也最多也不过一两百年的寿命而已，但他却已经成长到了可以影响到你的实力。”

    极北冰狐兽王皱了皱眉，继续说道：“没错，人类的却拥有着很高的潜力，成长速度比我们魂兽要高很多，但寿命却是最关键的地方，没有寿命，再强大的实力和潜力又有何用？不过也只能短短存在于世间而已。”

    “不！”纪念摇了摇手指，然后将双手背在背后，以一副老气横秋的样子说道。

    “你们有再悠久的生命又怎么样呢？你活了整整数十万年，直到最后，还不是得面临着天劫的威胁，你们的寿命再长久，最后的终点也不过是死亡罢了，而我们人类则有所不同，在这其中有一个特别的地方你知道是什么吗？”

    “你们人类可以有机会问鼎神位，这个，我自然知道。”极北冰狐兽王毫无感情地说道。

    它当然知道，在十万年的时候它就面临了这个抉择，但之所以选择继续成为魂兽，无非是以人类世界的凶险，是不足以让它动心，并堵上性命的，成神的机会虽然很小，但也不是不值得尝试，它真正畏惧的，是散去修为后手无缚鸡之力的自己能否在那样的环境下活的下去，而一旦没有成神，仅凭人类那羸弱的身体又够活几年？

    所以它才选择了以魂兽的姿态活下去，苟且偷生十万年，即便再也没有问鼎神位的机会。

    而现在，十万年后，天劫再次到来，自己的前方却只有死亡一个选项，这时的它其实已经萌生了悔意，但没有后悔药可以吃，它只能继续向前，只能默默地等待，在某一天成为这漫天冰雪中的一部分。

    看着有些发呆的极北冰狐兽王，纪念继续说道：

    “对，我们人类有着能够成为神袛的机会和潜力，而你当初没有选择重修成人，恐怕也是因为成为人类的风险过大吧，那么我问你，你甘心么？我们人类有着获得永生的机会，而你们魂兽只有挣扎着等待死亡的到来，你甘心么？”

    极北冰狐兽王听到纪念的话，顿时有些自嘲道：“甘心如何？不甘心又如何？这根本不是我们能够达成的成就，那也不是我们魂兽能染指的境界，我们连它的门槛都摸不到。”

    纪念看着心情低落的极北冰狐，连忙说道：“没错，这个大陆只有我们人类有这个宝贵的机会，只要有了足够的实力和潜力，我们就能实现你们永远望尘莫及的永生！但现在，如果我告诉你，我有一个计划，最好的结果是能够让你也获得永生，你愿意么？如果你想要活下去，那么就请你耐心听着。”

    极北冰狐兽王闻言，立马抬起身体，以坐立的姿势听着纪念接下来要说的话。

    “谁不想得到永生？我也想得到永生！但光凭我自己的天赋足够么？显然是不够的，回想我们人类，几万年过去，也只有那么寥寥几人成就了神位，如果我想冲击那虚无缥缈的神位，那么，我现在就需要你的帮助。”

    极北冰狐兽王听完疑惑道：“你要成神，和我有什么关系！？”

    “我需要你的魂环和魂骨！”

    “……”

    极北冰狐兽王顿时以极快的速度站起，蓝色火焰再次从身体钻出。

    看着它的这副架势，纪念的嘴连忙跟连珠炮似的解释道：“别急，听我耐心解释，我要成为神明，我需要你那强大的力量和知识，你将力量附着于我的魂环之上，而我可以把我的精神之海提供给你的意识居住，我以人类的身份给你掩护，而你以你强大的力量和经验为我保驾护航，到时候我一举成神的时候，你就能作为神袛的一部分跟我一起获得永生啊！”

    极北冰狐兽王听完解释，虽然还是觉得有点不妥，但它看着头顶聚集的雷云，不由得再次蹲坐了下来。

    纪念继续补充道：“我知道我们成为神袛的条件，只要在有生之年能够突破九十九级，达成百级方可成神，而唯有神，才拥有着无穷无尽的寿命啊！”

    九尾冰狐似乎有些意动，但还是疑惑地说道：

    “但我的力量，凭你现在这副羸弱的身体是完全承受不了的。”

    “我当然知道，所以我会把我的精神之海给你使用，我都替你计划好了，你想想看，你们十万年魂兽不是必出一块魂骨嘛？你所需要做的就是在与我融合时把你的力量一同注入魂骨中，再加上封印，以便我的身体能够达到承受你的剩下一部分力量，而你则在我的精神之海中控制着你的封印，这样一来，我可以凭借你的力量飞速成长，而你可以控制封印制约着我的生命。”

    纪念以极其简洁并详细的话语说明了具体方法，极北冰狐兽王都被唬的一愣一愣的。

    “好像，是这么一回事！”极北冰狐兽王听到纪念的具体方法后，不禁眼睛一亮，顿时目光有些火热地看着纪念，它实在想不到，人类的脑瓜这么小，怎么就能想出头这么好的主意？!

    “你们人类还真是聪明，这么完美的计划都想的出来！”极北冰狐兽王兴奋地点点头，但随即它又想到了什么，阴恻恻地问道：“那如果到最后我的力量全都由你控制了，我岂不是就是你可以随意驱逐的对象了？”

    纪念咯噔一声，不禁开始想着怎样才能让它安心，随即又想道：

    “我的精神之海都可以给你居住了，到时候我如果背叛了你，你只要摧毁我的精神之海不就行了？我的精神之海不光是给你一个安居之所，同时也是我给你来制约我的筹码。”

    纪念继续说道：“而且，换个思路讲，就算我背叛你了，你也早该死在这天劫下了，最坏的结果只不过就是我们俩个鱼死网破罢了，而且你还多活了那么久，不论怎么看都是你赚了，况且，我看上去有那么傻么？”

    听纪念这么一说极北冰狐兽王顿时点点头，说道：“这倒是……”

    “所以嘛！我们合作吧！这是你的唯一一次机会，也是我现在的唯一一次机会，但是，你犹豫了，可就再也没有机会了。”纪念带着蛊惑的语气继续说道。

    “让我们成为这数千年后的再一位神明!”

    极北冰狐注视着面前小小的人类，再望向天空的劫云，二十万年的时间就像是过往云烟，在这一片冰雪中，不停地为即将到来的天劫下担惊受怕，不断地四处寻找生的可能，不断地思考如何再活下去，到最后，只能绝望地等待着天劫的到来。

    希望，再一次到来，就在自己的眼前!这是唯一的，永生的机会!

    “好！我相信你！”极北冰狐兽王爽快地答道。

    如果是平时，它还会权衡利弊，但现在离天劫已经只有一两天了，现在犹豫的话，恐怕自己就再也没有选择的机会了。

    纪念顿时大喜，这是什么！这就是天降惊喜啊！自己的努力终于有了成果，纪念不禁不对自己的口才产生了强烈的自豪感，虽然只是照猫画虎罢了……

    “那事不宜迟，我们现在就开始吧！”极北冰狐兽王立马起身说道。

    纪念可以看得出来，它很激动，正在来回踱步，九条尾巴高高翘起，就连耳朵都在不断扑闪。

    似乎它一刻也不想再犹豫了。

    纪念看了看四周

    “难不成，就这里？”

    不是他说，他真的对这里有点不放心，刚刚才走了一个封号斗罗，要是再有谁来捣乱就完了。

    还是稳妥一点好……

    极北冰狐兽王四下看了看，最终将目光定格在了身后的岩壁上。

    只见它面向岩壁，大口一张，蓝白色的光线顿时脱口而出，那坚硬的岩壁顿时被破开一个大口，并持续不断地开始往更深处扩大。

    喷了大概有一分钟，它才停下了对这里的改造。

    “进去吧！”极北冰狐兽晃了晃脑袋，示意纪念跟上。

    纪念连忙走上前去，而在两人进入后，极北冰狐兽王就将洞口用冰雪瞬间封住。

    里面乌漆麻黑的，纪念只能靠着极北冰狐王的身体才能勉强知道方位。

    而只是走了一段距离，极北冰狐兽王开始像猫一般环绕着蜷缩在地上，并示意纪念走上来。

    纪念没有犹豫，直接躺在了极北冰狐兽王那柔软的腹部，松软顺滑的毛发顿时令纪念爱不释手。

    “那么，我现在要要开始了！现在，放松你的精神。”

    极北冰狐兽王说道。

    “唉唉！你想怎么融合。？”

    纪念连忙问道。

    “当然是先给你完成融合魂骨的融合，再把一点点地魂力输入魂骨中，最后再给你完成魂环的融合啊！”极北冰狐兽王不假思索地说道。

    “欧，那没事儿了，你继续吧！”纪念闻言顿时悻悻道，先骨后环，好像就是这么个顺序吧。

    他本来还想指导一下的，但看人家居然这么懂，就不准备插嘴了。

    只见极北冰狐兽王慢慢低下脑袋，开始向纪念的额头缓缓靠去。

    “别害怕，用你的额头靠过来！放松你的精神，让我能够和你的精神相通。”

    纪念没有犹豫，直直地靠去，他只感觉额头被柔软的毛发蹭了一下。

    下一刻，只见极北冰狐兽王的额间悠然亮起，一个白色光球徐徐飘出，随即在纪念的注视下缓缓融入了纪念的额头中。

    而极北冰狐兽王的身体也在下一刻完全停止了支撑，脑袋软软地趴在了自己的尾巴上，眼神中已然失去了神采，纪念也随即一头栽在了它的额头上，但是因为它尾巴的缘故，他们现在的身体没有发生太大的变化，依旧保持着额头相贴的姿势。

    纪念一睁眼，便看见了一片白茫茫的世界，而自己的眼前，则是出现了一名长相极为标志的女子。

    纪念似乎在看到她的这一刻，精神都有些凝固了。

    一头如雪一般的长发披过腰间，全部垂落地面，并盖住了自己曼妙的躯体，精致白皙的皮肤让纪念甚至以为她在闪闪发光，极为漂亮的脸蛋上是有着与极北冰狐兽王几分相似的神色。

    但让纪念有些尴尬的是，她是不着片缕的，只有那长长的白发披落而下，遮挡住了自己的重要部位，一双修长的大腿就那么光着脚丫踩在白色的地面上，朝纪念款款走来。

    纪念顿时整个人有些不好了。

    “那么，我现在准备开始了，你一定要控制好自己的身体，并保持清醒，接下来会很痛苦，希望你能忍住疼痛，不然我们可能会前功尽弃……”

    极北冰狐兽王很耐心地跟纪念说注意事项，纪念有很认真地在听，只是目光却总是有些飘忽。

    “我要让你注意的就这么多，没有其它问题了吧！”

    “嗯。”

    得到纪念的肯定后，极北冰狐兽王深吸一口气，于是开始了融合的第一步。

    只见处于洞穴中的极北冰狐兽王的身体开始渐渐亮起，每一根毛发开始发出了点点白色光芒，将整个洞穴照的透亮无比！

    而处于九条尾巴的末端，一团深蓝色的光芒也随之凝聚而起，随着光芒闪耀渐渐爬上集备，掠过那雪白优雅的身体，向额头徐徐凝聚而去，化作一个深蓝色的能量光点。

    这便是属于它的本源之力。

    而下一刻，本源之力如液态般脱离了九尾冰狐王的额头，渐渐向纪念的额间爬去，而纪念的额头在此时已然亮起了淡淡的白色光晕。

    深蓝色和白色只是在相互凝滞片刻后，便如水乳交融般渐渐混合在了一起。

    这便是九尾冰狐的第一步融合。

    而纪念在兴奋之余顿时暗自得意道：

    “痛苦，不存在的，我可以是有……”刚还想说自己绝对没问题，但在下一刻，纪念的脸色顿时成为了猪肝色。

    痛！好痛！纪念猛的将脑袋抱住，如敲骨吸髓般的撕裂感的无比清晰地印入整个大脑之中。

    他只感觉自己的脑袋就好像要裂开了一样，仿佛有什么东西即将由内而外自脑中钻出，即将破开头骨，深入骨髓！

    纪念顿时大吼一声，居然就那么躺在意识空间的地上翻滚起来，如此大的动作幅度，把极北冰狐兽王都给吓了一大跳，连忙急道：

    “你，你稍微坚持一下啊！这才刚开始呢，我都已经没有回头路了！你这要是因为疼痛导致精神崩溃了，我们俩都得完！”

    其实刚才极北冰狐兽王已经跟纪念说过注意事项了，它所化的魂骨最适合的就是头部魂骨，这样可以把优势达到最大化，但同时，不能用冰冻来麻痹纪念的大脑，因为要保存清醒，所以纪念只能原汁原味地感受着头部要裂开的疼痛感。

    妈蛋！怎么会这么疼！手机不是会保护自己的性命嘛！自己疼死了，不就……

    等等……好像只是保证他不会死来着……

    完了，今天注定不会美好了……

    极北冰狐兽王在原地急得团团转，却又不敢停下，而纪念则是在精神之海中抱着自己的脑袋，一下又一下，使劲砸着地面。

    但偏偏他的意识又异常清醒，即便疼得在地上打滚，他也能清楚地听到极北冰狐兽王的话语，为了面子他也只能一手按着脑袋，一手颤抖地继续说道：“没事儿！我待会儿动作可能会有些大，你不要惊讶，但我的精神之海一定不会崩溃的，继续就好，不要停，相信我就是了！”

    极北冰狐兽王见状只是半信半疑地点了点头，并继续着它的融合。

    纪念只感觉头要炸了，双手按着脑袋，几欲疯狂地两手按住脑袋脑袋状若癫狂地不停锤击着地面，虽然这里是精神之海，但纪念还是忍不住地做这些惯性动作，仿佛只有这样，才能缓解自己的痛苦。

    现在的他恨不得想把脑袋按在地上使劲摩擦，再狠狠地砸开！

    极北冰狐兽王看着纪念这个样子，不禁有些怀疑了起来，但当它抬头看向那几乎纹丝不动的精神之海时的，顿感有些狐疑。

    这里……真的是他的精神之海！？

    而纪念那一边已经为了分散注意力居然已经开始背起了惩罚口诀，只见他一边抱着脑袋猛撞地面，一边在那里念念有词道：“一一得一！二二得四！三三得九！四四十六！五五……”

    一下一下，又一下，看的极北冰狐王都有些心惊肉跳的。

    不一会儿纪念又跟条猪儿虫一般在地上疯狂扭动，边扭边抱着脑袋在那里背诵三字经。

    极北冰狐兽王看着纪念那诡异的动作还有他那念念有词的奇怪歌谣，先是有些不理解，但很快，它就总算明白了！

    纪念应该是在念什么上古符咒，所以自己的精神之海才平安无事。

    也有可能他是在用念咒语这种方式在让自己强行保持清醒啊！

    极北冰狐兽王原本奇怪的眼神消失了，转而用一种敬佩的目光看着正在地上边扭动边摩擦头部的他。

    “要死了！要死了！我的脑袋！……还被它看见了！直接社死好吧！”但纪念实在受不了这极度的痛苦，只能依靠这种粗劣的方式来进行缓解。

    但忽然间，纪念只感觉自己的身体被什么抬了起来，明明是在精神之海，但他只感觉和现实并无异常。

    纪念转过头，只看到了极北冰狐兽王那美得令人窒息的面庞。

    “别……别看我！”

    纪念只觉得自己想要找个地缝钻下去了，离开这个大陆，离开这个星球！

    但似乎并不是他想的那样，他只看见极北冰狐兽王那曼妙的身体渐渐坐下，纪念的“身体”也被它按在了怀里。

    纪念刚想挣扎，只感觉他的脑袋落入了极为柔软的地方，纪念不由得浑身僵了一下，这一瞬间，他甚至忘记了疼痛。

    “没事儿，你继续集中注意力就行，不用理会我。”极北冰狐兽王原本冰冷僵硬的的语气似乎变得温柔了许多，但纪念此时可想不到那么多，只能被迫依偎在她的怀里。

    纪念一咬牙，硬生生地将翻滚变为极度忍耐的闷哼，只能不间断地原地颤抖。

    每一次纪念实在受不了自己的头部阵痛，都由极北冰狐兽王负责把他按住。

    看着头顶那在毫无波澜下并在徐徐扩大的精神之海，极北冰狐兽王感到非常欣慰，它非常欣赏纪念的这份毅力。

    这个人类，值得它合作！

    而外面，纪念的脑袋上正不断地冒出豆大的汗珠，同时，白色光芒也在他的脑袋上以肉眼可见的速度一点点扩大。

    好热啊！纪念只感觉脑袋像是要燃烧了起来一般，又有人在拿钢针一点点地扎在了自己的脑袋里传过头皮钉入头骨，插入骨髓！纪念差点都要感觉自己的脑袋仿佛正在开始融化，意识依旧清晰，不禁让他怀疑自己究竟造了什么孽。

    而忽然间，一股极寒的力量又从纪念原本感受到的灼热处开始蔓延，将灼热的气息一一覆盖，原本感觉像是已然烧穿了一般的脑袋，此时就像是被扒光了皮被浸泡在了冰水里一般，冰冷刺骨！

    而纪念还没有适应多久，灼热的力量便再次侵入其中，将极寒的痛苦覆盖，如此循环反复。

    “啊！”纪念咬紧牙关，不断地想要撞击着什么东西，但极北冰狐兽王一直拿手压制着他，让他不至于会有什么难堪的表现。

    而纪念的身体也随之一点一滴地慢慢地被极北冰狐兽王的身体本源所改造，每增强一点，纪念只感觉自己的痛苦似乎会变得更少一点。

    看着纪念渐渐趋于平稳，极北冰狐兽王决定快一点结束这个痛苦，于是想要开始将魂力与魂骨的融合一起进行。

    纪念一听，咬牙说道：“怎么快怎么来！反正我死不了，长痛不如短痛！来吧！怎么快怎么来！”

    原本还有些担心极北冰狐兽王听到纪念的这番话，顿时认同地点了点头，开始加速融合起来。

    只见原本细细流淌的蓝色光芒顿时化作一团团手臂粗细的能量团疯狂向纪念脑内钻去，而刚刚才好不容易适应下来的纪念，在此刻差点就又直接去见位面之神了。

    时间一分一秒地过去，纪念只感觉自己的大脑似乎已经再次适应了疼痛，也或许是自己累了，再也没有力气大喊大闹，只是不断地喘息着，麻木地感受着那依旧在不断折腾的本源之力。

    看到纪念的动作渐渐平静了下来，极北冰狐兽王也深呼一口气放心地做起了融合的收尾工作。

    而纪念有如一摊烂泥似的瘫软在了地上，只有依旧明亮异常的精神意识还证明他此时依旧还活着。

    “纪念，你很厉害，你配得上我的力量。”极北冰狐兽王对纪念发出了由衷的赞叹。

    能得到它的赞赏，纪念觉得自己已经很不错了。

    极北冰狐王的眼睛闪动了一下，又继续说道：

    “接下来我会改造一下你的精神之海，再之后我会沉睡一段时间，到时候，我再跟你规划以后的事情吧……”

    纪念只感觉眼前一黑，便再也没有了知觉……

    而纪念身体旁边的极北冰狐兽王那柔软的躯体也渐渐如风化般逐渐消失，又如冰雪般迅速消融，纪念的身体如同没有骨头一般随即仰倒在了地面上。

    黝黑的洞穴中，只能听到浅浅的呼吸声传来，两个疲惫的灵魂，此时都需要好好的休息……

