    苏然：“……”

    我不说话吧，你说我这人太闷，见人连场面话都不会说。

    我一说话，你又说我太滑溜。

    薛老头说道：“说吧，你小子又来干什么了。”

    “就来看看你，顺带找些资料。”苏然笑道。

    薛老头呵呵一笑，说道：“你小子的话，老头子我素来都是倒过来听的，应该是过来找些资料，顺带看我这老头一眼吧？”

    “都一样，都一样。”

    “行了，你去吧。”薛老头说道：“我老头子精力不比你们年轻人，就先躺会儿。”

    说着，顺势继续往木椅上一躺，竟是再度假寐起来。

    和这个扫地僧交流了一会，苏然开始在偌大的藏书阁内寻找起来。

    因为早已经对藏书阁内轻车熟路，再加上书籍摆放，都是有规律可寻的。

    所以，苏然很快便找到了自己想要的东西。

    翻阅着这份资料，苏然略有些惊讶。

    历届当中，在采摘血魂花这个任务上，表现得最好的，是一千一百年前，一位名叫徐渊的弟子取得的。

    同样，这个徐渊，也是一名九星资质的顶级天才！

    只用了不到一百年，便是成功突破法相，晋入化神之境！

    最后，传闻这个徐渊想要攀登更高的高峰，离开凌霄宗，前往东境历练而去。

    北灵域虽然在天穹大陆上占据一角，但论修仙实力，在整个辽阔无边的天穹大陆上，根本排不上靠前的名号。

    而若是想要离开北灵域，则是必须要前往东境，才能离开此域，奔向更为广阔的天地。

    “一百年，便破法化神，这就是九星资质么？”

    看完关于徐渊的介绍，苏然有些惊讶。

    如此修行速度，确实配得上九星资质了。

    要知道，师尊姬晚月，也是即将突破百岁大关。

    可是，她才仅仅紫府境四重。

    距离法相，有一段极远的距离要走。

    “三百三十二分！”

    当年，徐渊取得的分数，达到了恐怖的三百多分！

    要知道，师尊当年，一百六十几分，就已经获得了她那一届的第一名。

    而徐渊的成绩，简直可以碾压师尊的成绩。

    由此可见，千年之前的徐渊，确实强得离谱。

    拿着这份历届采摘血魂花试炼前十名单，苏然来到门口处，让薛老头帮着拓印了一份。

    “你小子，查这种东西干什么？”

    拓印途中，薛老头有些好奇。

    “自然有用。”眼看拓印完成，苏然收下拓印名单，笑道：“改天有时间了，再过来找你喝酒。”

    闻言，薛老头那双浑浊老眼，瞬间亮了起来！

    薛老头可知道，苏然小子那里，有不少自己没喝过的好酒！

    “老头我啥时候都有时间，你直接过来就成。”薛老头叮嘱道：“记得，酒要带够啊！”

    ……

    带着这份拓印名单，苏然迅速返回到了广场高台之上。

    “名单找到了？”望着这逆徒回来的身影，姬晚月心底一喜。

    “找到了。”点了点头，苏然将名单递给她。

    接过名单一看，姬晚月同样先是惊了片刻。

    随后，脸颊喜悦更浓。

    三百三十二分！如此恐怖的采摘分数，谁能够超越？

    将名单放下，姬晚月露出一种惋惜的神情：“小然，这回你要输了呀。”

    摇了摇头，苏然说道：“乾坤未定之时，你我皆是黑马，鹿死谁手，还说不准。”

    苏然看了眼排行榜，此时李妙戈的分数，已经来到了接近一百分。

    在她身后，依旧是那个古方，现在是六十七分。

    “师尊，试炼还有多长时间？”苏然问道。

    因为不知道自己在藏书阁里花费了多少时间，苏然对于试炼剩余时间，压根不清楚。

    “试炼是两个时辰，现在刚好过去一个时辰了。”强忍着笑意，姬晚月淡淡说道。

    望着师尊那强忍笑意的脸颊，苏然忽然就懂了。

    难怪师尊如此开心！

    试炼时间已经过去一半了，小师妹才堪堪一百分。

    就算后面一个时辰，依旧保持着前面的发挥，最多也就两百分不到。

    距离徐渊的成绩，还有一段不短的距离。

    所以，怎么看，师尊都是占足了赢面。

    知道这逆徒也看到了排行榜分数，姬晚月故作叹气。

    “唉，小然，为师终究是你师父，眼光什么的，肯定要比你老辣成熟一些。”

    “输给为师，不丢人。”

    苏然微微一笑，结果没有出来之前，他丝毫不慌。

    过程再完美，那毕竟只是过程，最终能够决定一切的，始终是结果。

    ……

    时间缓缓流逝，离试炼还有十分钟结束之时，李妙戈虽然依旧排名第一。

    但分数，不过才二百一十分左右。

    已经超越了当年姬晚月的分数，但是，距离徐渊的分数，还差了一大截。

    并且，时间只剩下十分钟了。

    而姬晚月，更是愈发觉得，自己答应此次对赌，简直是正确无比的决定！

    姜终究还是老的辣。

    看了眼苏然的脸色，姬晚月又有些疑惑。

    这逆徒，脸上到现在，居然还没有出现一丝惊慌！

    十分钟、八分钟、五分钟……

    从十分钟到剩下三分钟之时，李妙戈的分数，忽然间静止不动了。

    “妙戈第一是肯定的了，只不过，想要超越徐渊前辈的成绩，显然是不可能了。”

    姬晚月轻声说道。

    还是摇头，苏然说道：“我相信小师妹，结果还未定。”

    就在苏然话音落下之后，原本静止不动的李妙戈分数……开始了惊人的暴涨！

    二百三！二百五！二百九！

    短短不到两分钟之内，李妙戈的分数，如同坐火箭一般，飞速暴涨！

    就像是，在她面前，正有着一堆小山般的血魂花，而李妙戈只需要拿着记一下数就够了！

    如此吸引眼球的一幕出现，顿时让整个广场都为之侧目。

    无数的目光，此刻全都聚焦在练气前期试炼排行榜上！

    而姬晚月，也是瞪着眼睛，一脸不敢置信！

    最终，三分钟时间过去，李妙戈的分数，定格在了三百四十九分！

    高居榜首，傲视群雄！

    到了此刻，苏然才是微微一笑，朝着姬晚月道：“师尊，你看，我都说了，乾坤未定，你我……皆是黑马。”

