    第951章 必须叫美女   

    “什么鬼秘境，什么都没有，还好意思说千年一遇，真是坑人！”

    

    什么都找不到的桑玲，开始抱怨了。

    

    陆沉一言不发，却是笑而不语，桑玲的智商也就这样了。

    

    别说千年一遇的敦煌秘境，就算是那个百年一遇的星罗秘境，里面也有很多机缘，就看你怎么找而已。

    

    桑玲到处走走，随便看看，就像走过场子似的，就这样就能找到机缘，那机缘就实在太不值钱了。

    

    机缘可不是挂在地上的，绝大部分都是深藏起来的，需要认真翻找每一个旮旯角落，当然还需要一些运气才行。

    

    有些珍贵的天才地宝，还有高阶蛮兽看守呢。

    

    至于这片贫脊的戈壁有没有机缘？

    

    肯定有！   

    一个秘境有上千年没被开发，不知有多少天才地宝生长成形，只要用脑子去找，再贫脊的地方也能找到好东西。

    

    戈壁，只是表面贫脊而已，沙子下面有什么，那就不得而知了。

    

    反正，桑玲爱怎么找就怎么找，陆沉是不会提醒她找地底的。

    

    就在桑玲快找到泄气的时侯，远方的天空，有一道五彩烟火在升腾。

    

    “有人放烟火，到底怎么回事？”

    

    桑玲惊讶的望着天空。

    

    “可能有人找到机缘，放烟火庆贺吧！”

    

    陆沉笑着说道，却不会告诉桑玲真相，那是玄天道宗的集合信号。

    

    “找到机缘有什么好庆贺的，真无聊！”

    

    桑玲一脸不屑，继续前行，到处寻找机缘。

    

    但桑玲一副高高在上的姿势，只是用眼睛到处看，也不查找任何角落，自然是什么都找不到。

    

    陆沉才不帮桑玲找什么机缘，只是懒洋洋的跟在后面，看桑玲表演。

    

    两人走到峡谷中段，突然之间，四周温度飙升，大地仿佛像一个火炉，要将两人煮烤。

    

    “冰封大地！”

    

    桑玲高喝一声，身上释放无尽的寒气，瞬间冰雪出现，冻结大地，将高温彻底驱逐。

    

    “居然是冰灵体！”

    

    一道低沉的声音响起，那是女子的声音，带着几分嘲笑，也带着几分怒意。

    

    一道身影飞掠而来，从峡谷上面俯冲而下，稳稳的降落在桑玲前面。

    

    那是一个魔族女子，头长两只小角，五官倒也精致，穿着一袭黑色紧身服，那魔鬼般的身材一展无遗。

    

    该大的大，该小的小，是凸凹有致的升级版，这副身架子对于男人来说，非常致命！   

    就连寒冰宫最漂亮的圣女桑玲，也不由看呆了，竟然对那魔女的身材产生了各种羡慕嫉妒恨！   

    陆沉也在看，但眼中只有惊讶而已。

    

    因为，那个魔女是熟人，也是敌人。

    

    魔窟的深渊之女，炎茑！   

    在魔窟深渊，炎茑曾经被陆沉坑得不能再坑，连她爹炎陀都陆沉坑惨了，她对陆沉可是有着滔天恨意啊！   

    只不过，当时陆沉变成魔族人，炎茑应该认不出他来了！   

    下一刻，炎茑的一句话，差点惊掉陆沉的下巴。

    

    “陆沉！”

    

    炎茑那双魔魅般的眼睛一转，目光就落在陆沉身上了。

    

    “你们认识？”

    

    桑玲也惊讶得连眼睛都睁大了，看着陆沉仿佛见鬼似的。

    

    陆沉是人族，怎么连魔族女子都认识呢？

    

    不说别的，单是东荒域就没有魔族，只有西漠才有啊！   

    “不，不认识！”

    

    陆沉当即否认。

    

    “你就算化成灰，我也认得你，你就是陆七，陆七就是你！”

    

    炎茑冷冷的道。

    

    闻言，陆沉差点就炸营了，炎茑说得出他是陆七，那就确认了他的身份了。

    

    只是，当初陆沉都变成魔族的模样了，直至离开深渊之后，才恢复人样，炎茑怎么会知道是他？

    

    “你认错人了哈！”

    

    不管如此，陆沉就是打死不认，认了没好处啊。

    

    尽管，他也不怕炎茑，但是他想看戏，想看看桑玲跟炎茑干起来。

    

    一个冰灵体和一个火灵体打起来，那场面一定很过瘾！   

    “你休要在我面前演戏，当初你逃出深渊，就恢复了真面目，人族称呼你做陆沉，而不是陆七！”

    

    炎茑恼火的道，“我父亲带我上了深渊，发现有人族强者，才放我下来躲起来，然后他自已去追击。

    所以，你的一切都被我都亲眼所见，亲耳所闻！”

    

    “原来，你早就上来了，躲得挺好的，没被我们发现，不然你早就是一条咸鱼了。”

    

    陆沉恍然大悟，人家都亲眼见到他了，他再不承认也没什么意义了。

    

    “我以为此生再也见不到你，没想到会在敦煌秘境见到你，真是冤家路窄啊！”

    

    炎茑冷笑道，“你在深渊坏我好事，我恨不得拆你的骨，剥你的皮，煎你的肉。”

    

    “不就是毁了那棵火树嘛，至于有那么严重吗？”

    

    陆沉笑道。

    

    “纳命来吧！”

    

    炎茑大喝一声，大手一张，手中有熊熊烈火，升腾高温烈焰，驱逐寒气。

    

    “喂，你不是说保护我的么？

    现在是你表现的时侯了。”

    

    陆沉扭头对桑玲说道。

    

    “喂什么喂？

    必须叫美女！”

    

    桑玲白了陆沉一眼，“不然，你自个儿去跟她打，就算你被烧熟了，我也不管。”

    

    “美女，请出手吧！”

    

    陆沉哈哈一笑，便如此说道。

    

    桑玲太自恋了，虚荣心太强！   

    不过，陆沉觉得桑玲既然当他的免费打手，那满足她的虚荣心又如何？

    

    “这才像话！”

    

    桑玲满意的点点头，也提起了手掌，掌中寒气森森，驱逐周边高温。

    

    “臭丫头，不想死的让来，不然连你一起烧成烤肉！”

    

    炎茑见桑玲要出手保护陆沉，不禁恼火的说道。

    

    “丑八怪，不想死的赶紧滚，否则我将你变成冰块！”

    

    桑玲不甘示弱，以牙还牙。

    

    “我乃魔族第一美女，你居然叫我丑八怪，你这个丑丫头真是不知死活！”

    

    炎茑大怒。

    

    “我乃寒冰宫第一美女，你敢叫我丑丫头，我冰死你！”

    

    桑玲也是大怒，当即就率先出手，一掌拍出，无尽的寒气扩散而出，方圆百丈，高温散尽，冰霜结起之际，连空间都破碎了。

    

    “我烧死你！”

    

    同样，炎茑也是一掌拍出，带来的高温烈焰，烧得空间熔化，烤得大地焦黑。

    

    

    

