    高伯逸晚上的时候一直在想，这次到底是李沐檀来侍寝呢，还是白天就激动得不行的张红娘？

    心猿意马的等到半夜，答案揭晓了，是两人一起侍寝！

    李沐檀的闺房里，烛火下高伯逸来回搓着手，有些兴奋难耐，又有点投鼠忌器。

    久别重逢，第一夜到底是谁来陪伴，这往往决定了家庭中的地位和食物链，绝不能等闲视之。要知道，女人可以说是这个世界上最复杂的生物，而且更喜欢用复杂的方式去处理简单的问题。

    看着眼前两个千娇百媚的女子，高伯逸一时间游移不定，走来走去如同热锅上的蚂蚁。

    一龙二凤这样的事情，他当初也对独孤姐妹做过。但是，李沐檀是自己的发妻，在微末时相中了自己，差不多等同于邺城版本的娄昭君了。

    而张红娘则是大花痴一个，自己说什么她就是什么。

    这样两个女人，高伯逸实在是不忍心去伤害。

    “行了，走得我都烦了。今晚我们既然已经来到这里，存的什么心思，还需要说那么明白吗？你还不赶紧的吹了油灯过来！”

    李沐檀嗔怒的说道，人比花娇，生气的样子也是那样有滋有味。

    “真的可以吗？那我真的不客气了哦。”

    高伯逸搓着手，走到床边将二女抱住，各自嗅了一口道：“真香啊，我高伯逸能有今天，就是明日死了也值了。”

    “阿郎……要不今晚你跟沐檀姐姐睡吧。”

    张红娘扭捏着说道。

    床笫之欢本就是私密事，还有一个人在场，怎么有脸做得出来那些羞耻的事情啊。沐檀姐平日里很正经的一个人，现在怎么就如此……开放了？

    “妹妹，我说了今日你侍寝，你今日就要侍寝，不许跑。”

    李沐檀抓起高伯逸的手，按在张红娘胸口，肃然道：“莫非阿郎现在回来了，我这个正室，现在说话已经不顶用了么？”

    得，今日这是在立威啊，不过是给对方甜头的那种立威，推都推不掉的。人啊，都是社会的动物，遇到不同的环境，就会有不同的应对。

    高伯逸可以想象，将来自己的后院一定会非常精彩。

    “二位夫人，那在下就去吹灯了？”

    高伯逸坏笑着说道。

    “难道你还想点着灯？”

    “没有没有，这就去，这就去。”

    “邺城的采花大盗高二郎，可不是简单人物，祸害起良家女子来，一套一套的。今日就向小娘子我展示一下你那卓越的手段吧？”

    李沐檀笑得眼睛眯成一条缝，对着高伯逸招了招手，示意他赶紧的过来。

    “嘛……今日可是你们说要一起侍寝的，我高伯逸才不是随便的人。”

    说完，高伯逸飞速的吹灭油灯，饿虎扑食一样的朝着床的方向扑去。

    ……

    有些事情，一旦做过，就会再次做，第三次乃至无数次做。

    而有些事情，一旦做过，就会变成永久的秘密，彼此之间心照不宣，从此以后再也不会提起，更不要说再次重温。

    今夜的荒唐，放纵，迷乱和毫无底线的堕落，就是这样一个永恒的秘密，无论是高伯逸还是李沐檀或者是平日里大大咧咧的张红娘，之后都没有提起过这一夜发生的事情。

    一直到她们寿终正寝。

    它成为了一个永久的禁忌，当然，他人也无从得知。

    越堕落就越快乐，越是回归原始的野性，就越是释放内心的狂放与叛逆。今夜之后，高伯逸才对高洋的某些行为，有了更深的理解。

    三人都对彼此看得更透彻，还有那些难以启齿的羞涩与惭愧，只能当作故事，埋藏在心中，提也不敢再提。

    夜已经深了，床笫间的战斗已然结束，高伯逸搂着两位光溜溜的娇妻美妾，睡得很沉很沉。

    比起他们刚才做的那些事，邺城流传的那些“小黄书”已经弱爆了。

    “主公，您醒了吗？”

    门外一声并不粗暴的叫喊，让高伯逸从美梦中惊醒。

    “杨素啊，你怎么来了？”

    高伯逸从柔软的怀抱里抽出手，揉了揉惺忪的眼睛，逐渐适应了闺房里黑暗的环境。

    李沐檀在揪他的胳膊，暗示高伯逸将杨素打发走，不要破坏今夜的兴致。

    今天她已经豁出去了，到了明日，再像今日这样浪，那是绝对不可能的。怎么能随便被人打扰呢！

    “主公，出了大事，太后遇刺，现在黄台山上已经一团乱麻了！”

    门外杨素的声音很焦急。

    娄昭君遇刺？

    我的天！

    高伯逸一下子从床上坐起来。

    “我去去就回来。”

    床上两个妹子，高伯逸一人亲了一下，就开始摸索着穿衣。

    “不必回来了，温柔乡英雄冢，太后遇刺，估计陛下很快就会离开的。”

    李沐檀轻叹了一声。

    “嗯，放心，我们很快会在邺城见面的。我让张彪接他夫人杨氏回邺城，你也跟她一起吧。”

    高伯逸有些歉疚的说道。

    本来他还想在历城玩三天的，没想到娄昭君出事，可以想象，高洋一定会尽快离开齐州，说不定还会大开杀戒。

    如果自己今夜不去，那就不是和美人睡睡觉这样的小事了，高洋很有可能会认为，自己才是幕后凶手。

    毕竟，他高伯逸杀娄昭君，确实是有这个动机，也有这个能力。

    齐州这个地方，高伯逸的能量要比在邺城大多了。

    穿好衣服，高伯逸推门而出，就看到杨素提着灯笼，脸上都在冒冷汗了。

    “太后在莲子湖上游玩的时候被刺杀，不过有惊无险，田子礼等人有失察之责，现在已经全部被关押起来了。

    太后在军帐里神志不清，时昏时醒，说什么也不要历城的医官来诊治，也不愿意在城内落脚。

    陛下的心情很不好，他传唤主公的人，应该快到了。在下是先来一步给主公提个醒，速速回营方可从容应对！”

    杨素急匆匆的就把事情的来龙去脉说清楚了。

    不得不说，这事他处理得很妥帖。

    不过当他看到高伯逸脸上全是红唇印子的时候，顿时知道自己闯了大祸！

    “妹夫，我记住你了！”

    高伯逸身后的房间黑暗里，幽幽的飘出来一句冷静而清脆的女声，顿时让他亡魂大冒！

    “还不走？你是不是想婚事黄了？”

    高伯逸低声揶揄道。

    “大姨姐，今日情况紧急，杨素得罪了，改日再来登门道歉！”

    杨素抹了抹额头上的冷汗，拔腿就跑。

