    翌日，卯时刚至，颜子卿就入了宫。

    随后便有大批羽林军带着考卷随他一起奔赴各处考场。

    大夏立国以来最令人目瞪口呆的一次科举就此拉开了序幕。

    商贾、匠人、民籍甚至是贱籍都可以参考。

    所有考卷直接于考试当日从宫中由禁军押送至考场，而每一个考场，都有龙武军严守秩序。

    考试科目更是被细分为文、武、医、术四科，题目各有不同。

    最夸张的是，直到开考，都没有人知道评阅人是谁！

    这简直闻所未闻，匪夷所思！

    谁也没想到，这样的科举，将会成为未来几十年，甚至是几百年的常态！

    日上三竿，今天的太阳，不怎么毒，李承阳悠闲的坐在御花园中钓鱼。

    六根鱼竿一字排开，除他之外，分别握在岳安娘、岳银瓶、慕容昭、渺渺和舒缙云手中。

    他们竟然在比赛！

    李承阳说了，谁钓得最多最大，谁就能去永宁殿里挑一件礼物，随便挑，看上什么都行！

    而此时的永宁殿，却是已经忙成了一锅粥。

    从辰时开始，就开始有试卷陆陆续续的从各处被羽林军押送回来。

    他们的任务十分简单，抄！

    但又十分繁重，因为试卷太多了！

    在这一个抄写的过程中，那些世家豪门的暗记被通通抹除。

    已经准备了大半个月，永宁殿的人对这些暗记，早已熟悉无比，一眼就能认出来。

    午时，第一批筛选出来的试卷被曼玉送到了李承阳的面前：“陛下，这些都是有暗记的，怎么处理？”

    李承阳便是微微一笑：“来来来，你们每人抽出一张，都不许看内容，盲抽。”

    众女不知他要干嘛，但还是都从曼玉手里那一大叠试卷中抽出一张来。

    等到大家抽完，李承阳便是一挥手：“剩下的都烧了吧，这次恩科跟他们没关系了。”

    舒缙云就是一愣：“你这是要作甚？”

    李承阳嘿嘿一笑：“运气不好的人，不许当官……你们自己抽的试卷，自己负责啊，今后这些人就是你们在朝堂里的帮手了。”

    众女闻言，齐齐愣住。

    慕容昭是第一个反应过来的：“二表哥，有你罩着不就够了，还要什么帮手？”

    “哈，差点儿把你忘了，你又不是朕的后妃，朝堂上也不会有人想巴结你，你那张作废了，接下来也不用抽了。”

    李承阳笑眯眯的说了一句。

    慕容昭楞了一下，然后迅速将自己抽出的那张试卷一屁股死死坐住：“我不，我偏要抽！”

    数道目光立刻若有深意的看向了她，看得她俏脸通红，心如鹿撞。

    便在此时，岳银瓶忽然一声惊呼：“鱼，有鱼，好大一条，哈哈哈，这回我还赢不了你们？”

    ……

    ……

    早些时候，考场之外，数名已经交卷的考生聚到一起。

    “张兄，如何？”

    “题目着实有些怪异，居然还考了算学，我不善此道，怕是要遭！”

    “哈哈哈，张兄过虑了，除非张兄忘了在试卷上做下暗记。”

    这张兄便喜笑颜开：“林兄说得有理。”

    “你们小声点儿，当心被人听了去！”

    “快走吧，贵人还在等着我们呢……”

    不远处，文云孙眉头紧皱：“秀夫，你考得如何？”

    陆秀夫点了点头：“倒是还行，题目虽然怪异，但细细一想，倒也不难，我就是担心昨日之事，云孙哥哥，若东窗事发，你可千万不要……”

    文云孙立时将他打断：“这考试的题目，看似怪异，实则另有深意，定是出自高人之手！”

    说到这里，顿得一顿，“陛下身边有此等奇人，庐陵之事，只要上达天听，定能昭雪，所以你不必与我争了，若是事发，由我一人顶罪便是！”

    陆秀夫还要再劝，两人却是突然被一队羽林军围住：“你们就是文云孙和陆秀夫？”

    ……

    ……

    与此同时，城北武举校场之上。

    数百人正捉对厮杀。

    刚刚胜了一阵的三名青年却是不甚欢喜：“这样的武举还是头一次见到。”

    “就是，直接单对单不好么，干嘛非要三人一组，混合团战？”

    “三人一组正好，我们三个联手，还怕不能顺利晋级，我担心的是，为何到现在都还不见秦三公子？”

    “莫非是出了什么变故？”

    “那可是秦三公子，能出什么变故，莫要担心，我等全力以赴，过了这一关，到得策论一试，今次高中武举，便算是稳了。”

    话音落下，羽林现身，领头之人阴沉着脸走到他面前：“你叫孟震，甘州人士？”

    孟震楞了一下，然后才答道：“正是在下，不知军爷……”

    “带走！”

    然后又目光不善的看向另外两人……

    ……

    ……

    御花园内，李承阳面色铁青。

    今日也不知是怎么了，这些鱼儿就是不咬自己的钩，反倒是岳银瓶和慕容昭这两个毛毛躁躁的收获颇丰，眼看就要获胜。

    要是让她们俩儿去永宁殿里随便选……

    万一看上那神武炮了，今后这宫里还能清净得了？

    李承阳眉头一皱，计上心来，招手叫过十三，附耳悄声说道：“想想办法，不能让丽妃和小胖妞儿赢！”

    片刻之后，岳银瓶便是一声惊呼：“哎呀，我的鱼，我的鱼哪儿去了？”

    慕容昭连忙望向自己的鱼篓，却也已经空空如也，大惊之下，一蹦就是三丈高：“你们谁偷了我的鱼？”

    李承阳立刻坐直身子，又悄悄将自己的鱼篓往屁股底下挪了几寸。

    便在此时，曼玉又来了：“陛下，辛将军那两个朋友确有真才实学，奴婢已经私自做主把人扣下了，这是他们的试卷。”

    李承阳闻言大喜，放下鱼竿，接过试卷便细细看了起来。

    不错，真不错！

    不但思路清晰，有理有据，而且在某些问题上还有独到见解，竟是自己都未曾想到的地方……

    李承阳脸上笑意渐浓：“很好，这两人的试卷不用誊抄，直接封名送到颜子卿那儿去，他应该会明白的。”

    突然，一道窈窕的身影窜到他的旁边，一把抓起他的鱼篓：“好啊，果然是你……大家快来看啊，当今天子居然带头作弊！”

    十三这个傻姑娘。

    偷了人家的鱼直接放回池塘不好么？

    非要往自己的鱼篓里塞。

    这下好了，被慕容昭抓个正着！

    李承阳满心不爽：“今天这池子里的鱼不对劲，之前的成绩不算数，待用完午膳，重新来过！”

    这就是要明着耍赖了！

    慕容昭和岳银瓶哪里肯干？

    叽叽喳喳闹个不停，舒缙云、岳安娘和渺渺则是捂嘴偷笑，两不相帮。

    御花园内，欢声笑语，闹个不停。

    各处考场却在不停的上演着之前那两幕。

    被羽林军直接带走的文武考生，谁也不知道等待着他们的，将会是什么……

