    <!--go-->

    顺着台阶一路走进地下室，漆黑的密室里并没有点火把，反正肖恩也不在乎，他将瓶子在角落的桌子上放好，后退了几步，却又皱了皱眉。

    虽说是密室，但就这么放着, 总感觉不是很保险，很且一点都不专业啊。

    回头应该把这密室改建一下，弄出许多密封的小隔间，缝隙全都用混凝土砌筑起来，确保彼此的间隔，每个隔间再安一扇厚重的防盗铁门。

    最后，在密室里还得安排个守卫，或许可以从旧日之书里找一个合适的东西来看守……

    肖恩觉得以他目前的事态发展来看, 以后恐怕还会有很多类似这个瓶子的东西，这种既不安全却又不舍得扔的敏感物品，随身携带的话多少有些风险，万一哪天随手摸东西的时候不小心把盖子给弄掉了可就不好玩了。

    但如果数量多了，那就是一颗颗定时炸弹啊，必须得有一个万无一失的封印之地才行。

    犹豫了一下，肖恩还是把瓶子放到了桌子上，转身出了密室，将入口的石门封好，肖恩回到了地牢之中。

    接下来，他准备进行新一轮的召唤了，他仍然打算使用这条咒语，虽然这个瓶子有一定风险，但仍在可控范围之内，没必要修改咒语的内容。

    站在召唤法阵前，肖恩再一次念起了咒语。

    “来自亚特兰奇世界的无名之物啊。”

    “常见之物体, 寻常之材料, 可以用于容纳物质之奇异存在啊。”

    “以格雷厄姆之法阵, 开启通向异界之门。”

    “以我肖恩·弗瑞斯特之名。”

    “我召唤你降临这个世界。”

    裂隙缓缓开启, 又缓缓闭合，当红光散去，出现在他眼前的却是一口箱子——确切的说，是一口宝箱。

    之所以认为是宝箱，因为怎么看怎么像是一些奇幻游戏里的宝箱的样子，长方形的箱体，半圆形的箱盖扣在箱子上，这箱子表面似乎镀了一层金，又或者本身就是黄金打造的，上面甚至还镶嵌了几枚宝石，看起来华丽无比，仿佛打造这口箱子的人生怕旁人不知道箱子里装着宝物似得。

    不过看着箱子华丽的外形，肖恩心中却升起了一丝警惕。

    因为上辈子玩过的某款游戏的关系，让他对宝箱这种东西充满了警惕，宝箱怪这种东西，遇到过一次就会留下十分深刻的心理阴影了，备不住这混沌海中就会冒出类似的东西呢，箱子一打开变成一张血盆大口什么的，那画面想想可不要太美了。

    他果断的没有上前，一挥手。

    “十号，去把那箱子打开。”

    上次派的是九号，这一次自然要换一个人，也不能老是紧着一个矮地精祸害不是，风险也是要分摊的嘛。

    肖恩并不认为自己是一个仁慈的人，但即便如此，对于手下，他仍然认为应该给每一个矮地精生存下去的机会，所以每一次冒险他都会更换新的矮地精，运气好就能活下去，如果活不下那也是它们运气不好，跟自己没有关系。

    这么想多少有些虚伪，不过肖恩却觉得，有的时候人还是虚伪一点好，至少这样一来，他可以自认为不是一个不顾手下死活的坏蛋。

    十号非常听话的走了过去，一伸手就把箱子给打开了。

    咣当一声，箱子的盖翻了个个，但想象中的惨剧并没有发生，箱子似乎真的只是一个普通的箱子而已，没有什么血盆大口，甚至连一点多余的动静都没有。

    十号看着他，冲着箱子伸了伸手，（打开了，你要看看么？）

    肖恩小心翼翼的走了过去，手里凝聚出光明之刃，随时准备一剑砍过去，那箱子里面却是空的，木头的箱底空荡荡的一览无余。

    咦，还真是个空箱子啊。

    肖恩踢了踢箱子，又捅了捅，没有任何反应，看来自己的担心是多余的。

    不过他并不认为混沌海中召唤出来的箱子真的会只是个普通的箱子而已，这玩意一定又什么说道。

    他绕着箱子转悠了一圈，正寻思着要怎么实验，阿尔哈兹忽然道：“你扔个东西进去看看。”

    肖恩心说这倒是个好主意。

    他从口袋里掏出一个锡水壶扔了进去。

    没有任何事情发生。

    “你再把箱子关上看看。”

    肖恩点了点头，将箱子关好，等了几秒钟，又再次打开，锡水壶消失不见了，里面却多出了一个茶杯。

    这……肖恩将茶杯拿起来看了看，茶杯是粗陶制作的，工艺实在谈不上精美，不过倒也有几分古朴的风韵，茶杯上还画着简单的花纹和一只看不清楚的野兽的图案作为装饰。

    有种考古文物的感觉。

    肖恩有些纳闷，这是什么意思？难道这箱子可以转化物质？将锡转化成了陶？

    但是不对呀，水壶变成了茶杯，说明并不只是转化物质那么简单。

    而是直接置换了里面的东西，是这箱子干的？那锡水壶又去哪了？他把箱子抬起来看了看，没有看到任何夹层一类的东西。

    他把茶杯放到一旁，想了想，又从口袋里拿出了一块坚果松饼放进了箱子里，这个坚果松饼还是当初他在诺瑞姆的夜市上买到的，说起来早就应该过期了，但是因为用了蜂蜜和荤油制作，所以并没有霉变，只是变得梆梆硬。

    重新关好箱子，再次打开，松饼不见了，取而代之的是一个苹果，上面还被啃了一口。

    肖恩拿起苹果看了看，红彤彤的，看起来十分诱人，被咬过一口的苹果让他下意识的想起了白雪公主，不过看了看上面的牙印，这绝对不是哪个公主咬的，一口下去足足咬掉了三分之一呢。

    他把苹果扔给了十号。

    “吃了它。”

    十号摇了摇头。

    肖恩这才想起矮地精是不吃橡子之外的其它食物的，“那就去把老鼠抓两只过来。”

    肖恩准备的物资当中还有十多只老鼠，不是小白鼠，这个时代还没有那么高端的玩意，就是普通的老鼠，肖恩特意准备用来做实验用的。

    很快两只老鼠就被装在笼子里送了过来，肖恩将苹果切了一块丢了进去，两只老鼠嗅了嗅便啃了起来。

    不大一会就把苹果吃光了，看起来没有任何异样，既没有获得什么超能力，也没有毒发身亡，似乎只是普通的苹果而已。

    肖恩这下子来了兴趣，这种置换应该是有规律的，第一次锡水壶变成了茶杯，这两者都是容器，第二次松糕变成了苹果，这两者都是食物。

    不过是谁换了这些东西呢？是箱子自己？那换出来的这些东西又是哪来的？难道是魔法变出来的，那这魔法也太神奇了吧，无中生有？创造万物？

    他从口袋里摸索了一阵，找出了一个银质的餐刀扔了进去。

    片刻之后，箱子再一次开启，里面的餐刀变成了一支玫瑰花。

    他把玫瑰花拿起来看了看，花朵十分新鲜，甚至上面还沾着露水。

    银质餐刀和玫瑰花？这两者之间有什么联系么？他还以为会置换成一把武器呢，或者其它金属物品，这样一来，他之前判断似乎又有了问题。

    这一次他决定下一点血本。

    找出了一枚红宝石的戒指，这可是好东西，是他从辛多拉的宝库中带回来的宝贝之一。

    他将红宝石戒指放了进去，关闭——打开箱子，戒指不见了，里面放着的却是一条白色的手帕，上面还有一个红色的唇印。

    肖恩一头雾水的拿起手帕，心说怎么有种被人渣了的感觉。

    这手帕总不会也是箱子变出来的吧，尤其是上面的唇印，一看就是女人留下的，难道这箱子还有性别不成？那可就太诡异了。

    他一咬牙，又拿出了一枚戒指放了进去。

    箱子开启，戒指消失，这一次出现的是一把匕首。
                    
                <!--over-->

