    

    孟晚挑眉看向男人。

    他身后，有一盏挂灯，灯光自上打下来，印在蓬松柔软的发丝上，形成一道光晕。

    像极了她曾经在天界处偶遇的天神。

    只是这个天神傻乎乎的，弯着眉眼对她笑得纯良无辜。

    似乎在与小道士撇清关系……

    还挺上道。

    唇角微微勾起，连孟晚自己都没有察觉，因为墨砚这个举动，莫名的被取悦了。

    虽说，他就算站在她的对立面，也完全没有错……

    有人欢喜，有人愁。

    鹤玄之可太不爽了，二叔好狡猾！还想撇清关系？

    “二叔，这精怪当时可是你亲手关进来的！”本着死也要拉个垫背的，鹤玄之毫不犹豫将急于与他划清界限的二叔拉进来。

    墨砚微笑脸，“我是在帮你。”

    无语！就无语！二叔一定是被夺舍了！

    鹤玄之瞧他一脸淡定地撇的更加干净，有点委屈。

    就好像明明一直最宠爱他的长辈，突然就对他嫌弃不已。

    “二叔，你为什么帮着精怪说话？”

    鹤玄之性子直的很，从不会转弯抹角，心里想什么，嘴上便说出来。

    偏偏情商又低，看不出他二叔压根不是帮精怪说话……

    “嘎——这孩子是不是个傻的？你二叔明明就是在讨我家小祖宗欢心嘛！啧啧啧，看来是没遭受过社会的毒打！小祖宗，给他点颜色瞧瞧！”

    大黑都能看出来的事情，偏偏鹤玄之看不出来。

    他本来就委屈，又听见大乌鸦嘎嘎嘎地叫，似乎在嘲笑他……

    堂堂的大夏国第一玄师，乐游大师，竟然就红了眼眶。

    他做不出用暴力解决问题的事，只能哭鼻子。

    其实这也不是乐游大师第一次当众哭，从小他就有这个毛病，一委屈就控制不住哭。

    只是到了段家之后，墨砚是真的护着他，所以鹤玄之已经很久没哭过了。

    他的皮肤本来就十分白皙，甚至用手轻轻一戳都会出印子，此时因为哭泣，鼻尖红彤彤，眼睛水汪汪，像只小兔子。

    因为努力抑制住不争气的眼泪，他还气呼呼地使劲用手揉了揉眼睛。

    也不说话，只是一脸控诉地瞪着他的二叔。

    孟晚：“？”

    怎么感觉哪里怪怪的？

    她是不是……发现了什么不得了的事情？

    孟晚与肩头上的大黑对视一眼，一人一鸟，同时看向墨砚。

    虽然她一个字也没有说，但墨砚就是能从她的眼神中读懂她误会的意思。

    墨砚无语，轻咳一声，严肃地训斥着，“一个大男人，动不动就哭，像什么样子！”

    他不说还好，鹤玄之只是无声哭泣。

    这一声呵斥，让他直接哭出声……

    可把老凤凰给心疼坏了，恨不得冲上去揍墨砚一顿，“你吼什么吼！我男人有你教训的份儿？！”

    “小玄玄不哭，我不怪你把我关起来，真的，而且我是心甘情愿的，只要能多见你一次，关我一百年都可以！”

    楚倾凰心里在欢呼，是她的爱人没错了！曾经他也是这样，特别爱哭鼻子！

    明明是个捉妖的道士，却总被精怪吓得一边哭一边抓！

    她就是被这个样子萌死了啊！(;′?????`)

    嘴上是这么安慰，实际上楚倾凰心里在呐喊：继续哭！哭大点声！这样才是我男人！太他妈可爱了！好想一屁股坐死！

    孟晚满头都是问号。

    为啥老凤凰虽然是劝着的，却是满脸兴奋？恨不得把小道士弄的再哭大一点声……

    “好、好变态啊！”大黑忍不住发出感叹。

    孟晚点了点头，表示同意。

    她觉得自己此刻因为不够变态，而与这两人一妖格格不入。

    “走开！都是因为你！”鹤玄之抹了一把眼泪，推开安慰他的老凤凰，“维安局已经不欢迎你了！你走吧！再也不要回来了！也不要出现在我面前！否则……否则我真的会收了你！”

    撂下狠话，鹤玄之哀怨地看了一眼他的二叔，转头就跑。

    任凭老凤凰如何挽留，他都没有回头看一眼。

    “给他点时间，你也冷静一下。”

    孟晚见楚倾凰闯不出结界，满眼都是伤心与失望，缓缓走出来，拍了拍她的肩膀。

    这是她在人间的第一个朋友，除了对待爱情方面傻乎乎的让人生气，完全找不出什么缺点。

    以前孟晚不懂，还会陪她畅想未来。

    如今再相遇，便是她的羁绊，她也不会坐视不理，让老凤凰继续关在禁闭室。

    等她不再这么执着，再来教化处上学吧。

    楚倾凰神色忧伤，完全不见了方才的‘变态’之色。

    她沉默半晌，忽然问道：“小神棍，你有见过小玄玄的师父吗？”

