    张佳怡转过身来。

    “那跟我也没什么关系，反正现在，这丹方在我手中，除非林大师亲自来找我要，否则，别人谁来都不行。”

    张佳怡的语气很坚定，那意思很明显，今天如果不是林大师亲自来的话，谁也别想从张佳怡这里将丹方给拿走。

    闻言，林跃一阵莫名其妙。

    他也不知道这女人今天到底是哪根筋不对了，突然来这么一茬。

    林跃真是千算万算都没有想到，最后会败在女人的头上，还是张佳怡这女人，本想着这几天对着女人也算是百依百顺了吧，却是没想到到头来还是让这女人给自己截胡了。

    于是乎一时间，林跃气不打一处来。

    只见林跃扬起一根银针来。

    “把丹方给我，否则，可别怪我不客气了啊。”

    林跃眉头微皱道。

    本以为这样略施威胁，能够吓到张佳怡，可是让林跃完全没有意料到的是，张佳怡竟然浑然不吃这一套。

    甚至还反其道而行之。

    “哼，你以为我怕你不成？你要是敢对我动手，我就对你动手！”

    说着，张佳怡将手中的盒子打开，接着将里面那张枯黄的丹方给拿在了手中。

    作势就要撕掉的样子。

    “哼，反正你来这里也不过就是为了这丹方，可这的丹方明明就是林大师给我的，再不济，也是给我的嫁妆，大不了我不要你也不要，撕了就一了百了！”

    说完，张佳怡赌气的就要将手中的丹方一分为二。

    刹那间，整个不大的房间中瞬间响起两道男人的惊呼。

    “不要！佳怡！”

    “不要！”

    见状，张伟民也是赶紧来到而来张佳怡的跟前，生怕张佳怡要把那丹方给毁了。

    而这一边林跃也是心都提到了嗓子眼，要是这丹方没了，那长生不老药可就彻底没找落了，那他下山的意义何在？

    “哼！怎么样？怕了？敢威胁本小姐，有本事你就动手啊？”

    张佳怡见林跃终究还是在丹方面前怂了，一时间不禁有些得意起来。

    却见林跃心中万分火大，可是此时表面上也的确是不好表现出来。

    要是这女人待会儿真的哪根筋不对，将这丹方给毁了，那可就完了。

    只见林跃淡然一笑，旋即将银针收起来道，“我刚才不过是吓一吓你罢了，谁知道你这么敏感，也罢，这丹方的确是我师傅寄存在你这里的，我身为男人，自然不会这么小心眼，只不过，这丹方对我来说至关重要，我师傅说了，只要我娶了你，这丹方就是我的了，到时候你总反悔不了吧？”

    闻言，张佳怡倒是也没说什么，只是冷哼一声，似乎是有些不满意，“谁要你娶，我只是不想让你这家伙，这么轻易就得手！”

    “不过，这丹方终究还是你的，或许什么时候等我心情好了，就给你了。”

    张佳怡悠哉悠哉地说道。

    闻言，林跃心中是火冒三丈，合着这女人已经全然把这丹方当成是自己的把柄了是吧？

    “好好好，等你心情好，那我就等着你心情变好的那天！”

    林跃几乎是强行挤出笑容说出这句话的。

    旋即便转身推门走了出去。

    却见张伟民很是感到有些愧疚，刚准备出声挽留，可是话音刚出口，却又觉得要是真的将林跃再叫回来的话，现场的气氛反而是会变得更加焦灼。

    屋子里只剩下张伟民跟张佳怡父女俩。

    张伟民没好气地瞪了张佳怡一眼，“诶啊，你啊！我真是没想到，你怎么越大，性格上是也愈发的像起你娘来了？”

    “人家林跃这一次帮了我们这么大的忙，这丹方也是我早已经答应了给他的，你这不是胡搅蛮缠吗？再说了，人家哪里得罪你了？”

    张伟民没好气地数落道。

    却见张佳怡撇了撇嘴道，“爸，他是帮了我们不小的忙，可是我们难道就没有帮他忙吗？再说了，你答应那是归你答应，这丹方的归属权本来就是我的，你说了可不算！”

    “反正，我就是看他不爽，谁让他做什么都那么厉害，女儿就是想看到他吃瘪的样子！再说了，你难道忘了，当初林大师将这丹方交给你保管的时候，是多么的郑重严肃吗？你就这么轻轻松松地将丹方给了这小子，你怎么知道他合不合格？怎么着也得多经受几道考验吧？”

    “你啊！我反正是不知道该怎么说你了，我也不管了，这地方你留着就留着吧，好好保管就行，别把人家真给逼急了，要我说，这林跃的确是个不错的小伙，你们来也算是郎才女貌，我也有意将你嫁给他，这样吧，十天之后，我就开始准备张罗你们俩的婚事，半个月后，你们就准备订婚吧！”

    张伟民徐徐说道，脸上的表情此时也变得和缓下来，长叹一口气，仿佛这才是他真正想说的似的。

    “讨厌！爸，谁说我要跟这家伙结婚了！哼！你跟他两个没一个安好心，都只是利用我罢了。我走了！”

    张佳怡的脸上染上一抹绯红，旋即飞快地转身也推开门走了出去。

    张伟民看着自己的女儿离开的倩影。

    刹那间，倒是不禁有些失神，“唉，女大不中留咯，真是没想到，我都快当别人的老丈人咯！”

    张伟民忍不住叹息道，如他这样的人精，怎么可能不了解自己的女儿是怎么想的？

    甚至于刚才从内心最深处的想法来说，他还是比较赞成张佳怡这么横插一手的，至少对于他而言，那也就意味着至少林跃短时间内还会待在这里。

    而更深层的原因，随着这丹方真正落到张佳怡的手中，也就意味着林跃跟张佳怡之间，倒是不可避免的会发生更多羁绊了。

    ..........

    话说这一边。

    林跃气冲冲地回到自己的诊疗室内。

    只见他没好气地一屁股坐在而来椅子上，“真是气死我了，我怎么当时就没想到，张佳怡这个女人，会这样横插一手呢？”

    林跃忍不住怒骂道！

