    “一号探测器已经到达三扇区二号位置，未发现异常。”

    “八号探测器捕捉到异常，系统分析为微型陨石碎片。”

    “六号探测器工作异常，核心芯片可能出现故障。”

    一对眼眸加一个竖眸，向来都比其他种族更善于观察的两个“库克族人”，不停地汇报着。

    因为精力过于集中，所以他们并没有发现，就在自己的身后正发生着什么。

    高大的“查族人”，原本脸上的焦急突然换成了痛苦。

    他那极致痛苦的表情，看上去恨不得抱住脑袋嘶吼起来。

    只是，大脑中仿佛有一根电钻在搅动的“查族人”，却连动一下手指头都做不到。

    灰色的瞳孔，中心出现了一点猩红。

    猩红的光点，迅速地扩大占据了整个瞳孔。

    同时，“查族人”覆盖了脸庞的灰色鳞片变成了诡蓝色。

    “七号探测器发现异常，对比昨天的日志，虚空中我们散播的游离尘埃物质，出现了一个飞行轨迹。”

    这时，一个“库克族人”用惊异的语气说道，同时扭头看向了他的顶头长官“查族人”。

    血色的瞳孔和诡蓝色的鳞片，包括“查族人”颤抖的身躯，这些甫一入眼，那个“库克族人”吓了一跳。

    却还不等他有什么反应，“库克族人”只觉眼前一花，再看“查族人”时，却跟以往没有任何变化。

    “坐标是哪里？”

    恢复如常的“查族人”用淡漠的语气问道。

    只当是自己长时间盯着光屏，三个眼眸都疲倦导致眼花了，没多想的“库克族人”连忙转身调出了异常位置的坐标。

    “这个坐标位置是正常的，昨天晚上的时候，我随机选择了那块区域测试过探测器的性能，只是当时没来得及写报告。”

    “不要管这里了，开始搜索别的区域。”

    “查族人”弯腰看了一眼坐标位置，随即说道。

    毫不怀疑长官的说法，两个“库克族人”揉了揉干涩的眼睛，继续盯着光屏寻找可能存在的异常。

    嘴角浮现起了一丝诡异的笑容，站在他们身后的“查族人”从光屏上移开目光，却是看向了控制室墙角的监控探头。

    同一时间，在能量中心，一个有着近两米高的婀娜身段的“鱼人族”女性工作人员，在看了一眼头顶的监控探头后，嘴角同样带着诡异笑容的她，调出了能量控制界面，加大了通讯装置的能量供给。

    尼娅是第一个发现事情不对劲的人，当最后一只虫子在威利咆哮着质问能量中心为什么转移能量到通讯装置时，钻进了他的口中后，当威利的脸色陡然变成诡蓝时，敏锐地感觉到了什么的尼娅，第一眼就捕捉到了异常。

    “威利，你怎么了？”

    看到他痛苦的神情，看着豆大的汗珠从他的额头涌出，看着威利的瞳孔变成了猩红色，尼娅大吃一惊，忙不迭过去就想扶他。

    只是半步，尖锐的警报声和现在的状况，再加上威利的诡异表现，联想到了某种可能，尼娅下意识收住了脚步。

    “噢……没什么，刚才只是有些不舒服。”

    “继续观察不同的观测设备，看能不能找到异常。”

    当威利再一次直起腰看向尼娅时，却是再没有了任何的异常。

    “是，长官。”

    听到了威利命令的语气，包括他神情中以往不曾出现的排斥，尼娅应了一声，随即转过了身躯。

    “发生了什么。”

    “一定发生了什么。”

    “我不可能看花眼，刚才他的表现那么反常甚至是恐怖，怎么可能仅仅只是不舒服这么简单。”

    “前一秒，他还在质问能量中心的索菲，为什么在索菲没有任何疑问，而能量供应界面显示大多数能量都被转移到了超距通讯设备，他为什么又不闻不问了？”

    “还有他的语气和表情，现在的他和刚才还有以前，完全就是两个人。”

    “发生了什么事情？”

    “到底发生什么了！”

    眼睛盯在光屏上，手指也是熟练地在控制台上操作着，但是尼娅的心思却不在工作上。

    越想越觉可疑，当尼娅最终想到什么时，她的身躯微微一僵。

    淡黄色色的皮肤表面，开始渗涌出一滴滴冷汗。

    只用了两秒钟就做出决定的尼娅，捂着肚子站起来，冲面无表情看着她的威利露出一个尴尬的笑容，随即走向了门口。

    背对着威利，所以尼娅也看不到他嘴角突然露出的诡异笑容。

    心脏“扑通扑通”直跳的她，当金属门在她身后无声地关闭时，长长出了一口气的尼娅，迅速地顺着通道跑向了远处。

    很快，她停在了一个门口。

    在连续地摁动门铃，当金属门还没有完全滑开，差不多就是挤了进去的尼娅看着坐在办公桌前的三号前沿哨所最高长官马奇，喘着粗气的她连忙开口急道。

    “长官，出事了，出大事了。”

    “异形寄生虫，可能已经入侵到了我们哨所当中。”

    “我怀疑，威利已经被寄生了。”

    尼娅的话，让马奇露出了吃惊的表情，站起来的他三步并作两步走到尼娅面前。

    只是当他张开嘴时，尼娅焦急的表情顿时变成了深入骨髓的恐惧。

    马奇的嘴巴已经咧到了耳朵下面，而且他的嘴巴还在继续裂开，甚至于连脑袋都裂了开来。

    在他咧开的口中，三根悬挂着粘液布满了锋锋倒齿的触手状事物伸了出来，瞬间就将恐惧到忘记了尖叫的尼娅脑袋抱住。

    鲜血，顺着尼娅的脑袋不停地滴落。

    在一阵诡异的兴奋吱吱声中，终于发出了惨叫声的尼娅，脑袋被触手拽进了马奇的口中。

    令人头皮发麻的咀嚼声和吮吸声响起，双腿悬空的尼娅身躯剧烈地痉挛震颤着，当她的抽搐最终停止时，无头的尸身滑落在地，那像是被某种强酸腐蚀过的腔口，却是连一滴鲜血都洲不出了。

    “我刚才好像听到什么声音了？”

    距离马奇办公室不远的另外一间屋内，火力控制平台前，年轻的士兵扭头看向了另外一个火力控制平台。

    “哪有什么声音，你听错了吧。”

    “专心一点，如果发现异常，我们要马上展开攻击，不要分心。”

    另外一个老兵头也不回地说道。

    “哦”了一声的年轻士兵，自然是看不到老兵嘴角浮起的僵硬的诡异笑容。

