    所谓的证道，本质上其实就是和天地对话，要将自己的道果诉说给天地听，并且还要让天地听懂、认可。

    夫子当年证道，证的是自我觉醒，求的一个是独立自主。

    而孟夏身为夫子的弟子，在这方面其实是非常认可夫子的。

    自夫子后人族可以在强大的同时活出自我，不必再以万族的魂魄搭桥。

    给人族以自由，给万族以生机。

    相当于在世界运转的底层逻辑闭环上，撕开了一个缺口。

    为人族和万族之间的和解，创造性的提供了一个可能！

    但是。

    孟夏要走的路，和夫子又并不相同。

    不说比夫子更伟大，但却是在夫子的基础上进行扬弃。

    对于和上天对话这一点，孟夏却是并不陌生。

    无论是夫子的格物之道，还是小师叔的易道，本质上都有和天地对话的性质。

    孟夏不再压制，直接敞开内景天地，让内景天地和天地相合。

    地水风火转动，两条阴阳鱼浮现，乾、坤、巽、震、坎、离、艮、兑八扇门户浮现。

    混沌雾气弥漫，恍若开天辟地，撑开了一个小世界。

    嗷呜~~~

    一道龙吟响彻云霄，一头金龙从孟夏的身躯之中腾跃而出，开始在古界中遨游。

    上腾九天，下潜九幽，畅快无比。

    恰似在宣示主权！

    混沌古界之中，转瞬就出现无数头翱翔的金龙。

    无穷的云雾开始在孟夏身体四周浮现，刚刚出现的混沌古界，也似要在万龙的改造下化成一个龙界。

    孟夏第一时间就知晓，这是属于龙族独有的天赋。

    只要孟夏愿意的话，这无数神龙就能第一时间成为他的天地桥，而孟夏也能一跃踏入宗师领域。

    藉此踏足宗师后，孟夏能够自在呼风唤雨、穿梭虚空，更拥有龙族那强悍到极致的肉身。

    这不是简单的龙，而是......龙王！

    因为，孟夏的身体曾经在离京接受过神秘老龙的馈赠。

    也正是这个原因，待孟夏要突破的时候，就始终有腾龙要从他的精气神中跃出。

    但是。

    这又岂是孟夏需要的？

    “人。”

    孟夏开口，吐出了一个“人”字。

    无论这个世界如何，孟夏始终没有忘记，他是以人族的身份诞生的。

    这是他的根！

    更何况，身为夫子的弟子，孟夏肯定不会让自己后半辈子活成一条龙的样子。

    吼！

    小世界中，万龙怒吼，充满了无尽的愤怒。

    他们在控诉，孟夏第一时间就听懂了。

    因为腾龙之中老龙的馈赠，孟夏获得了龙目。

    因为龙目，孟夏接下来才能在阿巴贡的梦境中获得源眼，知悉了源海的存在，认识了奥古塔薇尔，获得了源海的所有权。

    没有龙目，就没有接下来的一切机缘。

    一道道龙形闪电浮现，要对孟夏进行神罚。

    孟夏坦然受之，但却并不会因此而改变答案。

    在孟夏的认知中，就算是穿越了时空，他也依旧是流淌着炎黄血脉的人族，是龙的传人。

    “釜山合符，神龙九似，人人如龙。”

    在孟夏的世界中，龙是图腾，是昂扬向上精神的象征。

    而这，则是孟夏的过去，代表着孟夏的来处！

    恍恍惚之间，孟夏恰似看到了前世的历史长河在眼中浮现，耳畔恍若响起了众生祭祀、膜拜的声音。

    孟夏四周，混沌古界之中，一头头神龙，悉数开始虚化，最后化为了一个个凡人的模样。

    最后，这些普通人又悉数归一，最后化为了孟夏的模样。

    道韵弥漫，似波纹若浪涛，不断向四面八方扩散。

    而孟夏则恍若成为了天地之中那唯一的一位生灵，天地尽在眼前，天上地下，唯我独尊。

    而就在此时，一声刀吟出现。

    随后，无穷无尽的碧蓝色浪涛就浮现在孟夏开辟的混沌古界之中。

    无穷浩瀚的诵经声响起，而孟夏的眼前更是出现了三十枚神秘莫测的道文。

    道文弥漫，直接就化为了漫天的星辰，璀璨到了极致。

    只要孟夏愿意，就能立刻以真理战刀搭桥，最后将源海化为自己的天地桥。

    源海，天地元气之海。

    以此搭桥，此后孟夏对于天地元气的掌握，会直接达到难以想象的地步。

    甚至能够直接以天地元气衍生万物，不啻于造物主。

    毫无疑问，这是一条通天大道！

    但是。

    孟夏依旧拒绝了！

    双臂抡动之间，涛涛源海直接化为最为本源的天地元气。

    天地有元气，元气生万物。

    天地元气为万物之根基，司掌天地元气的确是非常强大，但这依旧不是孟夏的追求。

    因为，孟夏可是亲眼见证过元气大退潮时代的惨剧。

    元气大退潮的背景下，再强大都没有任何作用。

    天人不出，宗师为尊，道兵更是沉眠，成为被遗忘的传说。

    附体战祖厍的经历，让孟夏彻底明白人生天地之间，不可能摆脱外界而单独存在。

    更何况，在孟夏的心底，天地元气就和阳光、空气、水一样，不应该掌握在任何个人的手中。

    至于真理战刀，它只是武器而已，也应该由他完全司掌，而不应该化为他的天地桥。

    随后，则由出现了不朽王城烙印和万道炉的烙印。

    不朽王城、万道炉，都是这个世界最强大的力量。

    只要孟夏愿意，以它们为天地桥的话，或许有机会成为二者之主。

    无比强大的力量，更是唾手可得！

    很显然，所谓的“道”，也可以简单的理解为自己走过的路，所看过的一切风景！

    所谓的“证道”，也是在继续踏步向前。

    而在这个过程中，存在了无穷无尽的诱惑。

    对于这些，孟夏很了解。

    因为当年夫子证道的时候，身边流淌而下的就是无穷秩序神链编织而成的神瀑。

    所谓的“觉醒路”，就是要让自己从这无尽的诱惑中“苏醒”。

    而现在孟夏历经的就是这个过程！

    嗡！

    而就在这个时候，孟夏的世界之中，一只眼忽然睁开。

    它赫然正是夫子证道之时，曾经赐给他的心眼。

    在这只眼睛睁开的刹那，孟夏忽然感觉整个世界为之一亮。

    无数秩序神链浮现，天地间到处都是妙道天音。

    仙鹤衔芝，玄猿献果，天花乱坠，地涌金莲。

    入目所见，到处都是璀璨至极的星辰。

    看到这些星辰的刹那，孟夏就直接窥破了它们的本质......星空万道！

    只要孟夏愿意，随手就能将这些大道纳入囊中，彻底成为新道的道主。

    而其中一条大道，更是格外明亮。

    孟夏第一时间就从这条大道之中感受到了前所未有的温暖气息！

    夫子！

    孟夏明白，这条大道就是夫子当年所证的大道，也就是人族觉醒路之道！

    只要孟夏愿意，轻易就能和这条大道合一，继承夫子当年的道果。

    这一次，孟夏没有简单的拒绝，而是细细品味着夫子的大道成果。

    只是刹那，孟夏就有种叹为观止的感觉。

    夫子之道，如烟波瀚渺的大海，无穷无尽，充满了包容性。

    单单只是聆听，就让人倍感温暖。

    不仅如此，孟夏还在其中看到了卷帙浩繁的知识。

    历经证道，这些都是真理。

    朝闻道，夕死可矣！

    无论任何人看到这些，都会第一时间沉浸其中。

    无尽道则弥漫，第一时间把孟夏吞没其中。

    只感觉第一时间就坠入无上极乐之中，甚至能够看到真实的仙宫天阙，有大量美貌的仙女接引自己飞升。

    只要自己愿意，随时都能继承这里的一切，成为天阙之主。

    但是。

    孟夏的目光始终清明！

    虽沉浸其中，但却并未沉沦。

    此时，孟夏却是明白夫子当年证道时的经历了。

    诱惑真的是太多了！

    这里的任何知识、道果、权柄、真理，都是诱惑的一部分。

    像是孟夏，哪怕清晰的知道这里是诱惑，但因为是弟子的缘故，仍然忍不住想要看一下夫子当年所看过的风景。

    轰！

    孟夏再次挥动双臂，有如两根天柱，却是再次将周围的一切悉数捣灭。

    孟夏继续前行，继续求索。

    孟夏观看夫子的大道，只是为了回味，为了追忆，而不是想要再次继承什么。

    当年，夫子证道后，对于弟子们的要求就是......超越！

    后面，孟夏的面前又出现了无数新的诱惑。

    一个又一个金色的符文出现，恍若日月星辰，围绕在孟夏的身体四周旋转。

    在这一刻，孟夏恍若成为了众星之主。

    而这些日月星辰，都是孟夏认知到的道文，每一枚都蕴含着道与理。

    孟夏再次明白，只要他愿意，随时都能掌握所有道文蕴含的伟力。

    道文旋转，诵经声不断响起，不断向孟夏阐释着天地间的至理，玄妙到了极致。

    就是孟夏也听得如痴如醉！

    但是。

    最终孟夏还是放弃了！

    这一次，似是触怒的苍穹。

    天地之间，风雷大作，电闪雷鸣，撕裂了天空，每一道电芒都若宛若一挂银河，恐怖到极点。

    孟夏的身躯之上，承受着难以想象的压力，但孟夏始终心坚如铁。

    “天生万物以养人，人生天地之间，和天地密不可分。对于天地，当心存敬畏、感恩之心！”

    “但修炼之道，本就是逆天而行，夺造化，窃阴阳，需要逆取而顺守之......”

    武者和天地密不可分，但也不能对天地过于依赖。

    否则，一旦天地有变，就只能随波逐流。

    所以，武者必须要有敢叫日月换新天的气魄，身体才是一切的根本！

    无穷感悟在脑海中不断浮现，各种经文不断在体内响起，混沌古界中的一切大道，又悉数化为混沌。

    虽亲眼见证过夫子证道，但自己亲身经历，才能真正明白证道的艰难。

    证道路上，实在是存在了太多的诱惑。

    而抵御住这些诱惑，却仅仅只是证道的开始。

    但就是这个开始，却是难住了天下九成九的英雄豪杰。

    但是。

    孟夏坚持了下来！

    “天地父母生我养我，人族护我佑我，老师教我引我......此皆大恩大德，永不敢忘！”

    “我之道，不是自私自利的独夫之道，当是以脚下天地为根基，以无数前贤智慧为道火的开拓之道......”

    “世界上唯一不变的就是变化本身，我的道当如涛涛江水奔涌向前，随时代而更迭......”

    孟夏首先确立了自己的大道基调——师法自然，薪火相传，天人合一！

    生于天地之间，就不可能脱离这片天地。

    有恩当报恩！

    但是。

    武者逆天而行，又必须拥有自己的基本盘，敢叫日月换新天！

    “我的道当为天地创生之道，立足大世界，再开内景天地......天地朽而我不朽，天地灭而我不灭！”

    轰隆！

    伴随着孟夏一语落，天地之间直接响起无穷无尽的混沌雷霆。

    孟夏此等言论，无疑是对天地最大的不敬。

    孟夏第一时间就感受到了天地的排斥，但是孟夏没有放弃，逆取而顺守。

    只要逆，总会引起天地的不满。

    孟夏第一时间调出了扎根在内景天地之中的混沌青莲。

    无穷的混沌雷霆，直接劈在了混沌青莲之上。

    混沌青莲摇曳，直接就将混沌雷霆吸收。

    “混沌青莲本为世界树所化，今日就彻底化此世界树为世界之根基。”

    证道过程，天人交感，近乎言出法随。

    孟夏一语落，混沌青莲直接彻底固化，彻底化为了孟夏内景天地的基座。

    刹那之间，孟夏就感觉内景天地开始有了实感。

    以前，内景天地更像是虚幻的精神世界，但现在却是开始化虚为实。

    轰隆隆、轰隆隆！

    越来越多的雷霆开始汇聚，或是鉴于先前被混沌青莲吸收的缘故，没有冒然劈下，但孟夏却是感觉到雷霆的威力越来越凶猛。

    孟夏感受到了压力。

    要知道这还只是开始！

    世界有了根基，则需要造物。

    而孟夏给出的答案是......天地元气！

    天地有元气，元气生万物。

    这是这个世界最朴素的世界观，孟夏没必要改变。

    因为，孟夏的道就是......知与未知，这本身就是对前辈们一切知识和精华的扬弃！

    随后，孟夏的道果给出的答案是来源于源海的三十枚道文。

    源海本就是天地元气的汇聚！

    伴随着来源于源海道文的汇入，孟夏刚刚开辟的内景天地之中，开始滋生了第一缕天地元气。

    这一缕天地元气，却是和外界的天地元气有了一些本质的区别。

    因为，它们都打上了专属于孟夏的印记。

    而伴随着第一缕天地元气诞生之后，孟夏体内的元气开始凶猛增多起来。

    刚刚还只有一个雏形的小天地，却是开始了迅猛扩张。

    天地元气诞生之后，对于内景天地孟夏给出的第三个答案是“山”，或者说“土”也可以。

    山字符、山字阵，向来都是孟夏的大道根基。

    伴随着土道之力出现，孟夏的内景天地，山开始蔓延。

    第一座、第二座.....五座之后，大地开始极限蔓延，以肉眼可见的速度变得厚重起来。

    这五座，就是孟夏山字符的最初五山。

    五山手中握！

    分别代表了时代、兴趣、责任、智慧、猕猴山！

    而这，则是孟夏内景天地的不周山，也是世界的根基。

    伴随着“不周山”的出现，大地开始极速向四面八方扩张。

    大量的山石，也跟着出现。

    这些山石都极限扩大，变得巍峨雄壮，但若是仔细观看的话，这些却是专属于他的山字阵。

    “土生金，金生水，水生木，木生火。五行相生，生生流转。”

    伴随着孟夏话语，大地之上开始出现金石。

    金石之道，源于格物。

    这是属于夫子的教导！

    不仅如此，则还有孟夏的真理战刀。

    水之道，起始依旧源于元武者一脉的格水，但后续的底蕴却是来源于源海。

    木之道、火之道，起始都源于“元武者”的积累。

    而后续，则各有各的造化。

    像是火之道，则来源于万道炉，灵术雷火炮，九死涅槃劫的雷火之道。

    而这一切，现在都统统化为了孟夏开辟天地的养料。

    五行之中或有强弱，甚至有些不平衡。

    但五行本就不是割裂的，而是可以相互转化的能量，本身就是元气的一种。

    至于不平衡的问题，天地本身也会给出答案。

    天地五行之后，孟夏再次给出的答案是阴阳。

    太极生两仪，一黑一白两条阴阳鱼浮现。

    孟夏的内景天地，开始有了阴阳的分化。

    清气上升，浊气下降，世界开始有了分化，但也因此开始变得愈发的秩序井然。

    而这一次，孟夏最大的养料却是来源于神魔陨地的神魔符文。

    伴随着这些符文的汇入，内景天地的规则立马得到了厘定和稳固。

    要知道，这些都是世界的权柄、本身就是规则的代表！

    伴随着这些神魔符文的融入，孟夏第一时间感觉世界再次迎来前所未有的进化和蜕变。

    ......

    轰隆隆！

    伴随着孟夏不断完善自己的内景天地，以前的所有底蕴和积累，都开始成为了内景天地的养料。

    但与此同时，天地之间的混沌雷霆，却也开始堆积到了一个相当惊人的地步。

    （我继续去写，争取把这个写完，大家明早起来看。）

