    转眼间，距离李哲进入到了这钟山会之中，便已是过去了足足半日的时间。

    这半日的时间里，整个钟山之上，也是逐渐开始由安静，变得热闹非凡了起来。

    这段时间里面，李哲也已是将自己从那魏海那里得来的储物袋仔细的查探了一下。

    不出李哲意料之外，毕竟那魏海的抢劫，基本上就是稍稍威胁一下，对方一旦给出东西，就放人里去了。

    因此，他抢夺而来的东西，也是没有什么特别好的东西。

    不过基本上倒也都是不差，用于交换之用的话，这些东西在那些个宗门修士眼中，或许算不上特别好。

    但是对于那些散修而言，应当也是能够换取一些不错的资源了。

    且这钟山会进行的时间并非太长，总共也就是三日的时间，恐怕这第一日便是会不少好东西被拿出来。

    当即李哲便是直接从房中起身，准备去找寻一下，是否有什么足够好的东西可以用于交换。

    然而，就在李哲起身，走出了这房门之后，眉目便是瞬间一凝。

    无他，此刻那被李哲悬挂于腰间的那钟山石正在轻轻散发着一道道的灵力气息。

    这禁制之外，正有人在敲动禁制！

    李哲微微眯了眯眼睛，这禁制并不是十分完善，如今禁制打开的状态，李哲也是无法查探外边的会是什么人。

    李哲站在这院子之中，神色略微有些犹豫。

    他很是清楚，这钟山会之中，自己是不认识任何人的。

    如若前来的乃是与这本该来的魏海是朋友的，那自己打开这禁制，可就是暴露自己的身份了！

    到时候，能否继续参加这钟山会不说，单是在这仙灵山门眼皮子底下冒充身份，可能局面都会对李哲十分不利！

    他深吸了一口气，站在这禁制前方，犹豫着是要打开，还是装作自己不在这里。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是过去了一刻钟的时间。

    禁制之外的那人似是十分肯定李哲就在这里面，每隔一分钟就会拨动一下禁制，似是不打开禁制就不打算走了一般！

    李哲站在原地，面色略显有些阴沉。

    犹豫了一会，李哲才是沉沉的吸了一口气，而后手腕一挥，直接是将这禁制给打了开来。

    禁制打开的一瞬间，李哲的双眼便是不着痕迹的微眯了一下。

    只见此刻，那禁制之外，如仙寒穿着一身白色长衫，正静静站在那里。

    “道友反应倒是不快，这么久才来打开禁制。”

    如仙寒嘴角带着一抹冷笑，看着李哲，轻声说道。

    闻言，李哲面无表情的嗯了一声，缓声道：“正在修炼之中，我与你素不相识，不知阁下找我有何贵干？”

    听着李哲的话语，如仙寒并未直接回应，而是上下打量了李哲一眼。

    “若是无事的话，阁下就莫要再打扰了。”

    李哲瞥了如仙寒一眼，随即便是准备关上这禁制。

    然而就在这个时候，如仙寒却是露出了一个耐人寻味的神色，对着李哲轻声道：“果然，你不是踏云宗的人，说吧，你是怎么拿到踏云宗的钟山石的？”

    “这是我与踏云宗的交易，轮不到你来了解。”

    听着如仙寒的话语，李哲心下微惊，不过面上却是不露分毫，这是冷声道。

    “是吗？这里到踏云宗，只需三个时辰的路途，你与踏云宗是否有交易，可是很容易就能查到的哦。”

    如仙寒嘴角带着一抹笑意，看着李哲，一字一句的说道。

    实际上，如仙寒也并不知道李哲是否真的与那踏云宗有交易，他却是能够看得出来，李哲似是改变了体态容貌的，并且隐隐透露着一股自己十分熟悉的气息。

    也正是因此，如仙寒才是会来到这里，不依不饶的想要了解关于李哲的信息。

    修士的第六感，总是十分准确的，他的直觉不断的在提醒着他，李哲与他，似乎很熟！

    “若是阁下想查便去查吧，无事的话，便请离去吧。”

    李哲看着对方，深吸了一口气之后，才是沉声说道。

    这种时候，李哲自然是不可能承认这钟山石乃是自己从那魏海手中抢夺而来的。

    说话之间，李哲便是心念一动，催动了一下自己腰间的钟山石，便是要将禁制关闭起来。

    然而就在这一刹那，如仙寒的身形却是猛然一动，直接是化作了一道残影，冲入了这院中，到达了李哲的身侧。

    他到达李哲身侧的一瞬间，手掌之上便是一阵涌动，一根白骨长刺瞬间出现在了他的手中。

    紧接着，他便是直接捏起那长刺，朝着李哲的脖颈处刺了过去！

    这一瞬间，李哲瞳孔微缩，他之前与如仙寒已是交过手的，心头也是深知如仙寒的战斗力，以及这白骨长刺的锋利程度！

    若是这一下真的刺中了自己的脖颈，恐怕自己的性命今日就要交代在这里了！

    这一刹那，隐藏身份这件事情，已是明显变得没有那么重要了。

    几乎是下意识的，李哲手中便是光芒一闪，噬法灵剑已是出现在了李哲的手中。

    叮！

    一瞬间，噬法灵剑横空格挡，堪堪挡住了对方的这一击白骨突刺。

    “是你？！”

    看着这几乎堪比大刀大小的噬法灵剑，一瞬间，如仙寒便是瞪大了双眼，惊讶的喊道。

    当初，从那龙魂传承之中离去之后，如仙寒便是在族中静养了十数日时间。

    好在李哲用那点残余的命灵树枝之力帮助他恢复了大半的伤势，因此他恢复起来，倒也是没什么困难。

    只是尽管恢复之后，对于自己败在李哲手中，他也是一直耿耿于怀，无法静下心来修行。

    恰逢这钟山会开启，他这才是赶了过来，打算来散散心来着，却是没成想，在这里遇到了李哲！

    听着对方惊讶的呼声，李哲深吸了一口气，微微摇了摇头，身形闪动之间，已是与对方拉开了一段距离。

    “所以，你到底想怎样。”

    李哲手中紧握着噬法灵剑，看着这如仙寒，沉声说道。

    李哲很是清楚，如今五行灵方之中的所有宝物都处在冷却无法使用的状态。

    这等情况之下，正面对敌，自己不是这如仙寒的对手。

    并且，在这里打斗的话，恐怕要不了多长时间，便是能够将那仙灵山门的人给引过来，到时候，情况就不容乐观了。

    听着李哲的话语，如仙寒饶有兴趣的看着李哲，笑着说道：“这般说来，那钟山石，的确是你抢来的吧？”

    “是又如何？”

    李哲看着对方，淡然问道。

    “嘿嘿，这般说来，你来这钟山会，应当是冲着那凝华露而来吧？”

    如仙寒仿佛是没听到李哲的话语一般，依旧是自顾自的笑着问道。

    闻言，李哲只是静静的瞥了对方一眼，没有说话。

    见状，如仙寒这才是看着李哲，缓缓将手中的骨刺再次收回了体内。

    “我曾说过，你我之间，还会有一战，不过这里明显不适合战斗。”

    如仙寒看着李哲，微微耸了耸肩膀，轻声说道。

    眼见着对方将那骨刺收起之后，李哲这才是一抬手，手中光芒闪动间，同样是将自己的噬法灵剑给收回了储物袋之中。

    见状，如仙寒这才是饶有兴趣的看着李哲，说道：“我们做一笔交易怎么样？”

    “什么交易？”

    李哲吸了口气，看着如仙寒，轻声道。

    闻言，如仙寒这才是笑着说道：“我对这钟山会，多少有一些了解，你抢夺钟山石的事情，我不会声张，并且这次的钟山会，我若是发现了什么好东西，我都会告知于你，不过你要答应我一件事情。”

    “什么事情？”

    李哲看着如仙寒，轻声问道。

    “钟山会结束之后不要走，与我再打一场，如何？”

    如仙寒说到这里，眼中已是冒出了一抹兴奋的光芒。

    如今的如仙寒已是再度恢复到了巅峰状态，并且他能够看得出来，李哲也是处于巅峰状态的。

    对于与李哲的再一次战斗，如仙寒也是有着一抹期待之意。

    毕竟如仙寒向来自负，之前输给李哲那一次，已是几乎成了他的心魔。

    唯有再与李哲战斗一场，这心魔方能够解除。

    不论胜负，若是胜了自然最好，即便是败了，也是能够让他安心接受自己比李哲弱的事实，这样才是能够安心进行修炼。

    而李哲听着对方的话语，嘴角也是不由得微微抽动了一下，不得不说，这力修对于战斗的热情，倒是远比李哲想象得要大得多。

    “好，我答应你！”

    李哲沉吸了一口气，这才是看着如仙寒，沉声说道。

    实际上，对于李哲而言，现如今也唯有先行答应对方了，至少这样一来，自己的事情，不会暴露出去。

    至于离开了这钟山会之后，到底要不要与对方战斗，那就是另外一说了。

    虽说李哲是个守信之人，不过并非是狂热的好战分子，对于这等赌约，他倒是没有多大的行去。

    “那就一言为定了！”

    听着李哲的话语，如仙寒朗声一笑，应声道。

