    杨晟好像很在意那个祭台，从那个祭台搭建之处，便策马环绕着祭台来回的打转…在他身后跟随着几个喇嘛，其中一个喇嘛我认得，赫然就是那个用精神力来搜索过陈承一的人。

    他那时的地位极高，在这个时候，却仿佛是最小的跟班，跟随在另外几个喇嘛的身后…然后共同跟随着杨晟，一边围绕着祭台打转，一边指挥着，说着什么？

    丝毫不关系战场上惨烈的一切。

    是啊，他们有什么好关心的？这一批参加肉搏的人，不过是杨晟制造出来的半尸人…即便代价高昂，那也是可以用物质来衡量的存在…

    没有一个成长的过程，没有心血来浇灌，没有感情的一路陪伴其中…那就只会可惜不会珍惜…因为偏偏只是这些才是无法衡量的东西。

    杨晟的表现再正常不过…不像我，看见每一个冲在前方的勇气血洒沙场，内心都会一阵抽搐。

    战斗还在无声的继续…不身在其中，根本不能体会其中的惨烈…这边以慧大爷为首的勇士，原本在人数上对应杨晟的这些半尸人精英，就处于劣势，毕竟是仅仅百来人，对应的是几百个半尸人…几乎是处在包围当中。

    而这些怪物，痛觉几乎消失…旺盛的新陈代谢，让他们的伤势也愈合的极快…加上力大无穷，用血肉之躯去对撞，根本也谈不上什么优势。

    唯一支撑的是什么？只能是那心中坚守的道，那信仰产生的无尽勇气…

    一幅幅的画面如同一个个的定格…像极了电影里的慢镜头，让人撕心裂肺的沉痛，却又无法回避…

    一个长着络腮胡的体修…浑身浴血的冲了过去…四五个半尸人顷刻之间就围上了他，拳头如同雨点一般的打落在他身上…他一边咬牙承受着，一边鲜血从嘴角滑落…而他在这个时候，却也不肯放开手中那个被抓住的半尸人…抱着同归于尽的疯狂，狠狠的用头撞了过去…

    在他身边不远的地方，有一个相对年轻的武僧…他倒在了地上，面的是七八个半尸人的围攻…脚不停的踏落在他身上…他抓住了其中一个脚，一把把他拉倒在地上…用身体缠着他…然后提起了自己的拳头…

    我的目光不知道该落在何处…一幕幕全是如此，舍生忘死的壮烈…就像这一拳挥出，下一拳再也没有机会打出去了一般…无声的，压抑的…生命的搏斗…

    我看见杀在最前方的慧大爷在低声的喊着什么…看口型好像是多杀掉一个，就能多一分机会…

    在这个时候，是计较的，计较死掉了多少敌人，多了几分微小的机会…在这个时候，却又是最不计较的，因为什么都记得，就是忘了自己的生命…

    医字脉的所有人都开始忙碌起来…转伤之术开始不停的运转…每个人身前的陶土人形都开始裂痕越来越多…我看见每一个医字脉的人脸色都开始变得苍白…其实我如果记得没错的话，这个转伤之术的代价是寿命！

    而在命卜二脉的守护下，把这个伤害稍微缩小了一些…毕竟是卫道而战…天道看似无情的规则运转之下，多了一丝怜悯在其中。

    在这个环环相扣，相辅相成的守护中…让慧大爷这样一行的勇士，虽然惨烈…但是到现在却没有一个真正彻底倒下的人，这一只白色的长矛，生生的挡住了杨晟手下半尸人的进攻…

    相反，杨晟那边的一行人却是倒下了不知道有多少…洁白与艳红混杂的雪地之上…横陈的都是这些半尸人的尸体…

    第一场的碰撞，好像我们占尽了优势…但从老掌门严肃的神情来看..我们的胜利也不是那么轻松，明眼人都知道…再继续下去，牺牲就是不可避免的…尽管早有心理准备…

    可是，心理准备就代表不痛吗？

    从战场的安排来看…老掌门是异常出色的…他不仅是一个公参造化的高人，还是一个出色的战术家…想必当年雪山一脉的崛起也经历了不少的腥风血雨，才有了这样的战术传承…细细密密的，把所有的细节都算尽..

    可就算我不懂这些战术，也明白这不过仅仅是个开始…老掌门尽管镇定，但是能从他的严肃中感觉到他的负担。

    果然…在那边，杨晟那边的人寸功不进，引来了吴天的不满…他骑着战马，冷哼了一声…在这个时候，在他身边围拢了数十个修者，也不知道是要干嘛。

    而一直在关心着祭台进度的杨晟，也终于注意到了这边…他转身，朝着吴天点了点头，忽然又朝着战场这边战斗的半尸人喊到：“第二计划。”

    什么第二计划，只是简单的几个字…让我内心陡然变得沉重…我紧紧的盯着战场，在这个时候，我看见杨晟的人忽然就停止了进攻，而是一个个从怀中掏出了一个小瓶子…

    陡然的变化，让慧大爷他们也来不及阻止…喝下一个小瓶子里的东西要多少的时间？

    ‘噼啪’‘噼啪’是一个个小瓶子碎裂的声音…不是被扔到地上，而是被杨晟那些属下生生的捏爆的…也不知道这小瓶子里装的是什么液体…在杨晟的属下喝下了以后，有这样暴戾的反应！

    短短的时间，慧大爷他们只来得及阻止十几个杨晟的属下…其余的人都喝下了这种液体…

    “吼…”反应是即刻的，立刻就有一个杨晟的手下发出了野兽一般的嘶吼…接着，如同燥热一般的撕开了自己身上的衣服，也同时摘掉了脸上的面具…

    如同连锁反应一般的…所有杨晟的下属都出现了同样的反应，疯狂的撕扯掉了身上的衣服，连同面具也一起摘下…

    那一张张面具下面的脸，已经根本不像人类的脸，过度生长的尖牙，形成的犬牙的模样，原本就让脸部产生了变形…此刻，还在继续的极端的变化着…

    在那一刻，我仿佛看见了一个个的老村长…因为这些杨晟的手下脸上的肉都开始快速的腐烂…然后新的肉开始生长…一下子纵横交错，样子极端的恐怖…

    犬牙，指甲也在不停的生长…他们嘶吼着，好像非常的痛苦，却也无力阻止这一切…有些不堪忍受的，已经抱着脑袋在地上翻滚。

    突然的变故，弄得慧大爷他们也有些不知所措…毕竟这样恐怖的景象，发生在了几百人的身上…就让人好想陡然置身于地狱，只要是正常人，都会有一个心理接受的过程！

    也确实，他们的痛苦让人怜悯…可是，这是最残酷的战场，在这里为了自己的守护和坚持，是容不下这种怜悯在其中的…也只是稍微迟疑了一下，慧大爷等勇士还是义无反顾的冲了过去…

    拳头不停的飞舞…但令人震惊的一幕出现了…尽管还是在痛苦的过程中，这些人却好像有下意识的反应一般，而且速度极快，竟然能够避开慧大爷他们的拳头…

    就算避不开，慧大爷他们的力量也不能给这些怪物造成太大的伤害了…他们只是连连后退…发出了不知何意的嘶吼，却没有一个人再倒下…甚至连受伤都很难做到。

    杨晟好像早就预料到了这一幕一般…只是轻描淡写的看了一眼战场，好像胜利必然属于他一般，又再次转头去关心他的祭台了。

    反观吴天在这个时候，已经集结了一群修者….围绕着马匹留下的血迹，开始以他为首…踏动起了步罡…

    我不知道这番变化会带来什么样的结果，可是看着这惊天动地的动静…这根本不能突破的状态，忍不住内心开始有些焦急，在这个时候…以王师叔为首的布阵之人还在祈祷…额头上的那个神秘符号渐渐诡异的淡去…

    但这到底代表什么？我根本不知道…只知道，因为这莫名的血祭，连布阵的事情也暂时的停滞了下来…

    我莫名的有些无助…目光落在了老掌门的身上，而他的目光却落在了那个怒目金刚的身上…他没有看我，只是自顾自的说到：“这些都是A公司的死士，是A公司到处搜罗来的有天分的孤儿…做为A公司很大的一张底牌..没想到那么大方，一口气就给了杨晟那么多…这些人很可怜，从小被洗脑，一心只会为着A公司，哪怕献出生命也无所谓…为什么我会这样说，是因为他们喝下的那瓶液体。”

    “那是什么？”我低声的问了一句。

    在这个时候的战场，已经有杨晟的属下，吼声渐渐开始变得低沉起来…不复刚才的疯狂，脸上的皮肉不再腐烂的部分，也变成了那种深深的黑色，但是干枯…贴在了脸上…有一种莫名的坚韧感。

    让我想起了那头老狼进化的四肢….那种号称最强的肌肉…连脸部都在进化，身体呢？我一直没看，那也避不开那刺眼的黑色。

    还有尖锐的犬牙和锋利的指甲….我知道，进化就快完成了。

    “那是最烈性的改造液…就是曾经提过的，几乎瞬间就会耗尽人的生命，让他们只能存活一个多小时而已…如果不是A公司的死士，谁会喝下那种液体？他们很可怜…但也已经不可挽救。接下来，必然是惨烈的一战。因为…”老掌门渐渐的不说了。

    而在战场中央，勇士们还在没有放弃的试图放倒这些怪物…可是没有用，他们的本能速度都太快了…而且抗打击的能力强悍的不像话…一点点的耗费力气，只是没用，这该多让人心疼？

    “因为什么？”我的声音开始变得有些颤抖…我觉得这个问题我必然要追问下去。

    “因为这些人是死士，我们这边的人何尝又不是死士？当这座金刚雕像竖立起的时候…就已经代表了必死的决心，用生命来承受不可承受的力量！知道这座金刚，私下有个什么诨号吗？”老掌门的声音里也藏着深切的悲痛，他终于把目光从怒目金刚的雕像上移开，望向了飘雪的天空…

    此刻的雪已经变得很大了…热的鲜血落在雪地之上，就被洋洋洒洒的雪花所覆盖，也覆盖了在场不动的人…我和老掌门的肩上都落满了雪花….我不知道为何，眼中的泪水开始弥漫…模糊的视线中，看见的是慧大爷奋力的挥舞拳头的身影。

    我悲恸…耳中老是出现那个声音：“额要吃鸡蛋。”“瓷马二愣的。”“额要和你单挑。”

    他此刻在战场上何其的悲壮？相比于我，慧根儿安静的多…只有手臂上的那条龙就如同要活过来了一般…因为他的肌肉在颤抖。

    老掌门的声音在此时也终于落入了我的耳中：“他的诨号实际上叫做悲泪金刚…找它借去力量，它必然会流泪，你看…”

    在模糊的泪眼中，我看见那之前就像要活过来的怒目金刚，在此时已经悄悄的发生了变化…那原本应该圆睁怒瞪世间一切邪妄的双眼，渐渐的已经低垂…原本犀利的眼神，变得分外的悲悯…就好像一个人将要垂泪的样子。

    “它当然是仁慈的，它可以借出无限的力量…只要生命还能承受，助你去扫平世间的邪恶…可是，天道不可违，动用了那不属于自己的无限力量，自然也要付出代价…人的肉身是不可能这样承受的，只能用燃烧生命力才承受，还会带来一道道不可逆的伤…所以，它为借力的人悲伤，它叫悲泪金刚。”老掌门的声音悠远，就像在诉说一个故事。

    “不…”我的泪水再一次的滑落，落在脸上瞬间就从炙热变得冰凉…可是，我知道，这不可能阻止…牺牲是必然的，必然的….

    在模糊中，我看着慧大爷的身影…他没有回头，我又看见了一个坐在战场最前沿的人，很悠闲平静的姿态，叼着那熟悉的旱烟杆子…目光凝视着战场，凝视着那个相伴了几十年的战友…

    他们不停的要单挑，却不见真的打起来过…其实，知道的都知道他们常常生死与共的战斗。

    如今，他站在了前方，开始了第一场的战斗…他目光平静的目送着他。

    “师父…”我的拳头悄悄的捏紧…

    而在这个时候….杨晟的属下终于有第一个完成蜕变的人出现了…他毫无预兆的一声狂吼，一下子抱住了正在奋力攻击他的勇士…常常的指甲一下子扎进了这个勇士的肉里…

    然后他咬了下去…一仰头，一窜血花飞起…一块血肉被生生的撕开…