    “你想怎么样？”

    白微雪问道。

    “怎么样？

    刚刚他说出来的一番话，就这么过去吗？

    不可能！”

    店员呵呵笑起，“我告诉你们，没那么简单！”

    陈强叹息一声，他刚要开口，却感觉到白微雪的怒意上头，好似快要爆发出来。

    趁着白微雪还没爆发时，陈强立马将白微雪护在了身后，开口道：“这若是一枚假丹药，我说过的话自然会认！但……这是一枚货真价实的丹药，所以你说出来的话，我不会认！”

    “不光不会认，甚至你若是敢阻拦我们，后果可不是你一己之力就能承担的。”

    “哟呵，你还威胁我了！”

    店员眉头皱起，他看向陈强的眸光充满着怒意。

    他虽然是一个小小的店员，但要欺负他还没那么容易。

    更何况，能够进来消费的人都非富即贵，他因此拿到的提成也不少。

    要是被陈强给欺负了，他还怎么在这里工作？

    还怎么面对那些有钱人？

    更何况店门外聚集的人已经越来越多了，他不可能退让。

    “什么情况，这些人不会要打起来了吧？”

    “打起来？

    那太好了，咱们有瓜吃了。”

    “我还真希望他们能打起来呢，不过你们看看，这怎么打？

    这能打起来吗？”

    门外的一些人看戏总觉得不够意思，议论之余竟吆喝起来，想要激起店员的躁动之心，强行让他和陈倩干一架。

    若是陈强不在，以白微雪的脾气早就出手了。

    “我才不管你想说什么，刚刚也鉴定过了，这就是一枚糖豆而已，所以……你不光要赔偿一部分我的精神损失费，还要赔偿我的劳动法，零零散散加起来不多，也就是五万吧。”

    店员想了想，说道。

    “五万？

    你找死啊！”

    五百，白微雪还能接受，谁都不想将事情变大。

    但，店员狮子大开口，就是没把他们放在心上，放在眼里。

    这就是欺负他们。

    “走？

    你拦得住我们吗？

    先不说你赔偿的事，你后面那个人根本不会鉴定丹药，拿着的仪器也仅仅只能鉴定出一小部分而已。”

    陈强扫了一眼店员身后的男子，他先是打了一个哈欠，捏住丹药的手抬起道：“连一枚真正的丹药都鉴定不出来，是没有资格获得丹药的。”

    “我本来还想着我吃一些亏，将丹药放在这，当衣服的钱罢了。

    机会给了你们，你们不懂得珍惜，既如此的话，那就怨不得我。”

    “呸，嚣张，狂妄！”

    被陈强看不起，中年男子沉声一怒，“阳城之中，有谁比我更专业，有谁比我更会鉴定丹药？

    你小子不光不认输，还污蔑我。

    好，很好……看来你今天别想走出这个门了，来人！”

    一声令下，几个筑基境强者从门外走了进来。

    这些人大都是筑基境五阶左右，有一个人的实力达到了六阶。

    当这些人出现后，门外看戏的人倒吸一口凉气，谁都没想到这看似小店门竟然能拥有这么多的筑基境强者。

    看来，那家伙完了。

    见门外的人惊讶不已，中年男子很是满意的点点头，他咧嘴一笑道：“怎么样？

    怕了吧？

    这些人可都是筑基境的强者，他们当中还有人已经修炼到了筑基境六阶的实力。

    这实力或许在华夏内排不上号，但是在阳城之内，敢和他打的人没有几个！你小子这么嚣张，不把我放在眼里也就算了，竟然还出言挑衅我的鉴别能力，这我就不能忍！”

    中年男子上前一步，来到了店员的身旁，他看向陈强身边的白微雪，下意识的玩心大起，“不过，可惜了这妞儿啊。

    这么好看的妞儿，身材还这么好，结果呢？

    却跟错了人！不如这样吧……”“你跟我睡一个晚上，要是把我服侍好了的话，我说不定还会放了他，怎么样？

    机会可是给你了，可别不知道珍惜哦。”

    “你……滚！”

    白微雪贝齿轻咬，眸中怒意骤增，一股杀意已起。

    在白家，还没有人敢这么调戏于她，这家伙绝对是第一个。

    身材好能如何？

    长的好又能如何？

    在这世上，能征服她的人只有两个办法，第一则是实力得到她的认可，第二是她喜欢的人，否则……就算有人要强行占有她，宁肯咬舌自尽，也绝不受辱。

    “好……好一个脾气火爆的妞，我喜欢。”

    中年男子舔了舔嘴唇，看向白微雪的眸子充满着欲望，“我很快就会让你低头，很快就会让你从了我，等着看吧。”

    “你找死！”

    一把匕首出现在她的手中，白微雪朝前走了几步，还未挥下，就被陈强拦了下来。

    “你这是干什么？”

    白微雪问道。

    “杀他，脏了你的手。

    而且，会让你，让白家处于风波口。”

    陈强提醒道：“你可别忘了，现在的白家……不是当年的白家，有些事还承受不了。”

    这么一说，白微雪想了起来。

    但，要让她放过这人，她不太情愿。

    陈强看了一眼随之而来的几个筑基境强者，“你真觉得这些豆腐渣能收拾的了我吗？

    他们的实力固然很强，但强……只是强一点罢了，在我这还算不了什么！”

    “是吗？

    你是第一个敢在我面前说这种话的人。”

    “我很快就会让你知道，什么才是真正的恐怖，什么才是真正的梦魇。”

    中年男子嘿嘿一笑，“不过，我不是一个做事很绝的人，我还是愿意给你机会的。

    只要你把刚刚的赔偿给拿出来，然后在我们两个人面前跪下来，一人一句喊爷爷。

    兴许，我们一开心还会放了你们，绝不为难你们。

    要不然的话……想走没门！”

    欺人太甚！陈强自知已退让太多，但这两人显然咄咄逼人。

    既如此，他也就没有藏着捏着的必要了。

    一枚丹药捏于指尖，随着他手指慢慢提了起来，“这一枚丹药，是货真价实的丹药，距离出丹已过去百年之久，自然丹药上面的丹香也已经消散了，但它的药效依旧存在，能短时间内将一个人的境界提升个两阶不成问题。”

    

