    日升月落，十五天后的中午。

    六舍之中。

    唐三带着两个魂力已满，急需魂环晋升的十一二岁的男孩来到了叶问这里。

    只是刚刚进门，唐三就敏锐的感觉到六舍之中的气氛……似乎与上次来时完全不一样了？

    以萧尘宇为首的几个男孩，就好像短时间内脱胎换骨了一样，脸蛋变黑了好多，没了贵族与富家子弟的白嫩。

    气势浑厚，身板笔直，不苟言笑，就好像是几个与自己两世为人阅历一样的大人？？

    ……发生什么事了？

    因为魂师学习并不是天天就在教室里上上文化课，而且有相当大的一部分课程是出去实践来的。

    老师有好几个，再加上大家也都不是同一个年级，唐三等人和叶问也不是经常能遇到一起上课。

    这半个月充其量也就碰巧在食堂吃饭时碰到过几次，六舍的小霸王们变化怎么突然这么大？

    唐三瞥了一眼自己身后两个懒懒散散抠鼻瞪眼的小弟，有些郁闷的想着。

    精气神完全不是一个级别嘛！

    此刻六舍之中，除了躺在床上无所事事的叶问以外，所有人都在一声不吭的认真收拾着行李。

    哪怕是唐三等人进来的一瞬间，也只是用眼角的余光扫了一下，发现是唐三后，就又各忙各的了。

    ……就没一个人正眼瞅过唐三！

    “………”

    魂师前期修炼较快，更别说是唐三这种绝世妖孽级别的了，所以魂力已经突破到第十九级的唐三感觉自己已经逐渐膨胀，哥都没喊就直接对着叶问道：

    “你不是说只带两个人吗？怎么看上去他们好像都要去？”

    语气竟有些像是在质问，这可是唐三破天荒头一遭！

    或许是当了半个月七舍老大，被捧惯了。

    “唔……是小三儿来了啊？”

    叶问一脚蹬开坐在床边碍事的小舞，坐起身斜视着眉头皱成一团的唐三，淡淡的解释道：

    “本来我是只打算带三个人去的，但后来一问，六舍里魂力最低的兄弟都八级了，想着干脆全带去见见世面算了，这样也能帮他们积累积累野外经验嘛。”

    没管委屈巴巴跌倒在地上的长腿萌妹小舞，叶问说的很坦然，坦然到好像根本没察觉到唐三身上故意散发出来的强大气势一样。

    小三儿果然是斗罗主角，主角怎么可能会永远屈居人下喊自己哥呢？

    原著中，戴沐白和奥斯卡一个星罗帝国的皇子，一个天赋绝伦的食物系天才，也没能让唐三喊一句老哥！

    这才单飞了半拉月，语气就这么冲。

    啧啧啧。

    叶问咂了咂嘴，将自身的魂力稍稍的露出一丝丝。

    “……”

    对面还想再继续追问的唐三脸色突然一变！

    喘息中连连向后退出两步，方才重新站定！

    “这……”

    唐三看着还坐在床上好像什么都没干的叶问，心中一片惊涛骇浪！

    本以为自己半个月冲到第十九级就有了和叶问平起平坐的资格，谁知道今天叶问只是稍稍透露出一丝魂力波动，就把自己逼退足足两步？

    就算是自己一时不查被逼退。

    这也绝对已经不是魂师境界所能办到的了！

    叶问……或许已经突破了二十级，只差一个魂环便是真正的大魂师之境！

    不！

    极有可能还不止！

    唐三是知道叶问性格的，比自己还稳还知道藏拙！

    “擦了，素云涛那小子绝对被忽悠了！叶问绝对是比自己还牛B的天才！”

    知道残酷事实的唐三，只能继续在叶问面前装小弟。

    “……啊！既然这样，那也好！去的人多力量也大嘛！”

    唐三装B不成，露出了化解尴尬的招牌方法：挠头傻笑装憨憨。

    不过叶问既然知道唐三对自己有不敬之心了，自然也不再相信他的外表。

    哥把你当头号小弟培养，第一魂环就给你弄了千年，你就是这么孝敬哥的？

    原著都是骗人的！

    狗草的心机boy！

    叶问心中腹诽不止。

    原先的斗罗大陆当中，唐三天赋好，手段多，机遇还一级棒！

    作为斗罗第一主角，自然没什么人可以让仰望的，但现在出现了叶问这个意外，各方面都稳稳的压他一头，这自然当然让身为穿越者的唐三心生嫉妒！

    唐三又不是圣人，七情六欲一样得遵守！

    沉默了片刻后。

    “老大，兄弟们都收拾好了。”

    萧尘宇背上挎着一个小包袱，走过来低声说道。

    经过了叶问这半个月的魔鬼训练，六舍所有的男孩子们都不亚重活了一世！

    行动举止之间，也有了些模样。

    叶问抬眼一瞄，发现大家都是昂首挺胸，用火热热的眼神看着自己。

    “嗯，不错，走吧。”

    点了点头，叶问又把目光投向了唐三。

    “哦哦哦走走走，我们三个头前带路！”

    一行十四人出了诺丁学院，在唐三几人的带领下直奔猎魂森林而去。

    路上人烟稀少，也没什么人关注他们这一队小孩子个个挎着包袱要去干什么，所以一路畅通无阻。

    中午时分，烈日当空。

    横跨法斯诺行省许多城市的猎魂森林外围一处集市。

    街道上人来人往，车水马龙，各种吆喝声掺杂在一起，让人根本难以集中注意力。

    “诚招三名二十级以上的大魂师护卫，穿越一小段猎魂森林！基本上没危险！每人二十枚银魂币！”

    “招一名临时队员，要求二十五级以上强攻系战魂师！目标是猎杀一只三四百年的魂兽！酬劳五十个银魂币！”

    “来个二十五级以上的辅助系魂师，猎杀八百年剑齿猪，一个金魂币！”

    “………”

    这次来的集市，明显比叶问上次去的集市更热闹些。

    但街道上魂尊以上的人物依然是寥寥无几，大多都是些十几二十几级的魂师和大魂师组队进去历练。

    魂兽一身是宝，魂兽森林里面也是奇遇之地，叶问和唐三都是其中的受益者，所以即便魂兽森林外面的集市再热闹，混迹在其中的魂师们也早就见怪不怪了。

    魂师想变强，魂兽森林就是一道永远也绕不过去的槛儿！

    叶问他们充其量只是一群孩子，自然不可能去和那些吆喝的人组队，……人家也不可能收。

    所以。照例。老规矩。

    来过一次，跟着叶问学废了的唐三带着人绕过集市，很轻松的就找到了一处隐蔽的可以通往猎魂森林的小道。

    十四个人鱼贯而入披荆斩棘了几分钟后，正式的来到了猎魂森林外围！

