　　陈子霖和陈天天怼了江俞轩之后，眼见着江俞轩头也不回的走了，两个人心里都窝着火。

　　陈子霖是嫌弃江俞轩不出面澄清和陈天天的关系，致使陈天天小小年纪就绯闻满天飞，以后让陈天天该怎么办？

　　陈天天是听了江俞轩无情的话，心里难受，再怎么说，他们曾经也很开心的斗过嘴，而且，而且，她是在心里真的有点喜欢江俞轩。

　　在晚会让吴润竹点拨她，碰见自己喜欢的人要主动出手，别让自己心里留有遗憾，江俞轩和张倩楠不一定能在一起，陈天天心思单纯善良，江家就是喜欢干干净净，清清白白的女孩子。

　　说得陈天天心里七上八下的，江俞轩这么几年一直都是单身，就算是陈天天见了张倩楠也没有发现两个人在一起有多恩爱，反而是和陈子昂配合默契，但陈子昂有了两个孩子，如果他们能成了话早都成了，而且陈子昂临走的时候说了，陈子昂和江俞轩没有可能。

　　陈天天听了吴润竹的话，心里竟然生出了希望，可是江俞轩的话让她又羞又愤怒。

　　看着江俞轩头也不回的离开，陈天天的眼泪在眼眶里打转。

　　陈子霖是个护犊子的人，陈天天虽然不是他生的，其实和他生的没有两样，陈子建是家里的大儿子，冯睿生了儿子不愿意带回去，将天天扔在家里，陈天天就是陈家的大孙女，家里人都心疼的像一口气一样，除了陈子建和冯睿，其余的人都是含在嘴里怕化了，捧在手心怕冻了。谁都不想陈天天受委屈。

　　江俞轩和陈天天的绯闻闹腾了几天，对陈天天肯定是有影响的，以后天天还怎么嫁人？

　　看着陈天天委屈的样子，陈子霖心疼极了。

　　“天天，你别往心里去，这也不算是什么，过一段时间这种消息就自然而然的消下去。”陈子霖安慰着陈天天。

　　他陈子霖能有什么办法？他又不能堵着悠悠之口，他也没有本事平息这件事情。

　　看着自己的孩子名誉受损，心里那个悔那个恨啊！

　　“有什么啊？江俞轩不在乎，我也没有什么好在乎的，我就是一个没有名气的人，这样一炒，有人还让我拍广告呢！”陈天天眼里喊着泪。

　　如今的社会就是这样的，她都已经出名了，既然背着和江俞轩相恋的名义，不如利用这件事情博一把。

　　“天天，你得好好学习，接广告的这件事情就不要答应了，咱家不缺钱，你姑姑要你好好学习，要不然我这一次也不会带你去北京了。”陈子霖怕陈天天答应别人去拍什么广告，陈天天现在最主要的还是学业。

　　陈子昂临走之前告诉陈子霖，让陈天天毕业以后跟着安林曦学习好好一段时间。

　　陈天天不高兴的说：“我的学习和姑姑有什么关系，我不需要任何人来安排我的生活。”

　　“天天，你听我说……”

　　“你什么也不要说，我是成年人，我知道我自己需要什么，也知道自己在做什么！这个公司你也兢兢业业的十几年了，没有功劳也有苦劳，你好歹也是公司的老总，不要让人对你呼来喝去的。”陈天天看了一眼陈子霖，转身离开了。

　　走到门口，碰见易倾秋，对易倾秋说：“陪我出去转转吧。”

　　易倾秋手头上还有事情要做，但是看着眼圈红红的陈天天，有些心疼，便对陈天天说：“你先在我办公室等我一会，我把手中这点活干完，下班了我们去嗨皮。”

　　陈天天到了易倾秋的办公室，易倾秋给陈天天拿了一本书：《这个世界上总有人在偷偷爱着你》。

　　“你看看这本书，挺好看的，讲的是一对恋人因为网络相识，明明两个人都有好感，就是谁也不愿意捅破那层窗户纸，怕被拒绝，怕自己受到伤害而错过了彼此。

　　世事无常，在很久以后他们又机缘巧合的相遇，彼此都已经成家立业，可是才发现那种深藏于骨子里的爱恋挥之不去，于是他们把这份感情转化为友情，两家人一起经历苦难，相互携手同行。

　　虽然两个人没有在一起，但是两个人心中有爱，这个世界还是一片光明。”易倾秋看了一眼陈天天，微微的叹了一口气。

　　陈天天的母亲将陈天天从小就丢在奶奶家里，虽然奶奶叔叔对她都很好，可是又怎么能弥补得了母爱，后来好不容易和冯睿关系搞好了，知道了家里很多情况，最后冯睿又离开了。

　　偏偏喜欢上了一个没有结果的人，闹得众所周知，男方一个字都不愿意解释，好似所有的不幸都落在了她的身上，如今她还能安安静静的站在这里，也是内心足够强大了。

　　陈天天接过书，安静的坐在易倾秋的办公室等着易倾秋下班，看似她在看书，其实她的心里乱成一团。

　　那天和江俞轩一起同台表演，她是喜欢的，第二天那么多媒体报道，她的心里还是有些喜欢的，江俞轩不解释不澄清，是不是证明江俞轩也是有些喜欢她的？

　　可是江俞轩今天的一番话将陈天天的梦想击得粉碎，江俞轩相对于她来说，真的就是一个理智的大人，和她没有任何可能！

　　在北京就有人向她伸出橄榄枝，好几个媒体邀请她去做广告，有的工作室还问她愿不愿意加入他们的团队。

　　陈天天有些动心了，成功之路千万条，尤其是她知道了江家的媒体海龙传媒也邀请她的时候，她觉得她应该试一试。

　　记得吴润竹说：“天天，江家人能邀请你去他们的媒体，一定是认可了你，加油！”

　　从那天开始，吴润竹就像是陈天天的知心大姐姐，两个人经常在QQ上聊天，吴润竹还告诉陈天天，如果陈天天在西城有什么事情的话，可以去找用吴润竹的名义去找西城马总和夏颜。

　　尤其是夏颜，还是她婆婆的干女儿。

　　陈天天想起了冯睿的死，想起了她提起冯睿，夏颜惊慌失措的样子。

　　想起了和易倾秋一起偷听到陈子建、陈子昂和她舅舅冯乔的谈话。

　　夏颜如今的一切等于是窃取陈子昂的，冯睿知道了夏颜太多的秘密。

　　陈天天突然恍然大悟，冯睿的死有可能是夏颜动的手。

　　陈天天看过冯睿的日记，知道冯睿带着夏颜见过陆家的人，夏颜如今成了吴润竹婆婆的干女儿，冯睿是夏颜的踏脚石，如今的夏颜身份地位炙手可热，她怎么可能让一个知道她秘密的人一直在身边晃晃悠悠的？

　　想到这里，陈天天蹭的站起来了。

　　“怎么了，天天，我马上就好了。”易倾秋虽然在工作，其实也一直都在关注着陈天天。

　　“倾秋，我怀疑我妈妈的死和夏颜有关系！”陈天天激动的说。

　　“话不可乱说，你又没有证据，人命关天的事情，如果被夏颜知道了，你的日子就不好过了。”易倾秋皱着眉头。

　　“倾秋，你们公司这几年发展不好，是不是和夏颜有关系？”陈天天美丽的眼睛在闪着光。

　　