    等其他人反应过来的时候，席乘昀已经薅着彭万里的领子，连揍了两拳，一拳揍在下巴，一拳揍在眼眶，彭万里身形一委顿，不受控地仰面倒了下去。

    白绮最先站了起来：“席哥！”

    他三两步就到了席乘昀的身边。

    裴总见状，这才也假模假式地出声：“哎呀呀，席哥啊，别动手，别动手！亲自动手划不着……”

    他三两步也上了前，然后就听见白绮低声说：“你手比他贵。”

    裴总一愣。

    嫂子……妙啊！

    席乘昀松了手，手指也缓缓舒展开，面上恢复了平静无波的模样。他竟然还认真地应了声：“嗯。”

    彭万里满脑子嗡嗡，爬都爬不起来。

    喉咙里的声音也因为短暂的恍惚失神，而全部堵在了喉咙里。

    裴总的两个保镖很快就“陪着”他到另外的地方去了。

    席乘昀理了理袖口，身形笔挺，好像刚才什么也没干过。

    裴总忍不住问：“席哥，刚电话里还说什么了？”

    席乘昀：“没什么。”

    席乘昀看向桌旁噤若寒蝉的一干人，微微一颔首：“大家慢慢用。”

    然后他才又转头看向白绮，低声问：“走吗？”

    白绮：“唔。”

    席乘昀朝他伸出了手。

    白绮怔了片刻，不自觉地低头去看他的手指。上面好像漏了点血迹出来，估计是彭万里的血蹭上去了。

    白绮转头礼貌地问：“有纸吗？”

    “……有！”裴总转身抽了两张纸给白绮。

    白绮接过来，本来想要直接递给席乘昀的。

    但又觉得这样不像样子。

    这破事儿本来和席乘昀一点关系也没有……只是因为他，才把席乘昀也扯了进来。

    于是白绮低下头，托住了席乘昀的手，然后翻来覆去，仔仔细细给他擦干净了，这才把纸团好，投进了垃圾筐。

    白绮的手指微凉，翻来覆去的时候，动作又轻，席乘昀只觉得像是有什么在他的皮肤上轻轻跳舞，他的手好像和心脏也连通了，那轻轻的，一下接一下，也跟落在他心上似的……

    席乘昀垂下目光，喉头不自觉地紧了紧。

    直到听见白绮轻声说：“好了。”

    白绮迟疑片刻，又主动勾住了他的手掌，说：“我们走吧。”

    裴总在后面摇摇头，可惜地说了声：“这饭吃的！”“下回有机会，咱们再吃啊！拜拜！”

    不过他今天也算帮着办完了一桩事，心底还挺开心的。

    这席哥不能因为上回，头一次见面，小嫂子冲着他们笑得灿烂这事儿生气了吧？

    裴总终于放心了。

    白绮两人从小花园走出去，径直就往前方的长廊拐，那儿站了个服务生，见状立马就迎了上来，轻声问：“您好，有什么能帮助二位的吗？”

    席乘昀手下轻轻一用力，把白绮按住了点儿，他问：“骑马还是射箭？”

    白绮：“嗯？”“不是回去吗？”

    席乘昀：“刚才不是说，陪你来玩儿的吗？”

    那不是托词吗？

    白绮眨眨眼。

    他这会儿其实已经没刚才那么生气了。……席先生是以为他生气了吗？所以想要换着方式来让他高兴一点？就好像刚才，席乘昀的手轻轻落在他脖颈间，做了类似撸猫一样的动作？

    白绮想了下，然后抬起头来，一笑：“滑雪吧！”

    席乘昀点点头，看向了服务生。

    服务生立马说：“您跟我来，我们有个室内滑雪场。”

    半小时后，两个人都换上了厚重的滑雪服。

    室内滑雪场的坡度足够高，白绮摆好姿势，牢牢踩住踏板，雪杖一杵地，整个人俯冲了下去。

    雪花飞溅。

    明明戴着护具，但他也还是忍不住微眯起了眼。

    那一瞬间，好像心脏也跟着高高抛起再落下。

    就这样反复几次。

    特别解压。

    爽！

    白绮来来回回玩了五次。

    第六次的时候，他刚从山坡上下去，就和席乘昀撞了个满怀，两个人一起滚了下去。

    白绮瘫倒在那里，浑身被汗水浸透了。

    大概是因为大年初一的缘故，这里并没有多少人。

    一时间，好像天地间就剩下了他和席乘昀两个人。

    “席哥……”白绮的声音，透过厚厚的护具，带着一点嗡嗡的回振声，他小声说：“谢谢。”

    他艰难地翻了个身。

    透明的护具后，他长长的微卷的睫毛轻轻颤动，被汗水浸过的眉眼，变得晶亮了起来。他的声音变得更轻了，不知道是在说给席乘昀听，还是自己听。

    “但是好像已经超出合同的范围了……”

    那道本来由结婚协议薄薄几张纸，划定得清清楚楚的界限，好像从他带着席乘昀回家开始，就被敲开了一道浅浅的裂纹，再是他的小号不小心翻了车，在上面一下凿出了一个洞……

    再到今天。

    界限的高墙，猝不及防地以着摧枯拉朽之势崩塌了下去。

    来得突然而不突兀。

    白绮仰面抬眼，想要望望天空。

    但目之所及，只有室内滑雪场的顶棚，上面打着白色的灯光，有点晃眼。

    他眯了下眼，有一瞬的茫然。

    他好像不再是一个敬业又合格的协议对象了。

    席乘昀比他先起身。

    男人高大的身躯，像是从地下生长出来的，根枝盘虬的参天大树。他脱下手套，轻而易举地扶住了白绮的腰身，将他从地上半抱了起来。

    “地上凉。”席乘昀说着，还拍了拍他背后的雪粒子。

    白绮有点脸热。

    不知道是不是因为汗水都蒸发在了护具里，散不出去的缘故。

    席乘昀掩在护具后的脸色，倒是有一瞬的古怪。

    他又重复地轻拍了拍白绮身后的雪，触手有点软，还有弹，像是……拍中了白绮的屁股。

    但拍了两次，白绮都没什么反应，他呆呆地站在那里，手里还抓着雪杖，防护服将他撑得像是一只迷途的小企鹅。

    “白绮。”

    “嗯？”白绮猛地扭过头，又应了声：“嗯。”“回去了吗？走吧。正好我也有点累啦！”

    席乘昀应了声。

    两个人慢吞吞地挪到电梯旁，搭乘电梯升顶，然后再去换衣间将防护服换下来。

    白绮很快就出来了。

    他额前的头发湿透了，连双眼都是湿漉漉的，他望着席乘昀，有那么点儿不好意思：“我们把防护服买回去吧，里面都是我的汗……”他的脸颊浮动着一点很轻的，像是画家随手描上去的淡淡绯云。但却足够的瑰丽。

    这是真实的白绮。

    和镜头下的样子，组成了更灿烂的星图。

    席乘昀喉头一动，他深深地看了白绮一眼，然后应了声：“好。”

    最后他们把两套防护服都买了下来，钱是白绮付的。席乘昀也并没有和他争着付这个钱。

    他们洗完脸，就一人拽着一套厚重的滑雪服往外走。

    手里的东西很沉，但白绮心上轻快了不少。

    会所通往门口的那一段路，光线都是昏黄的，似乎是刻意营造了一种静谧且隐秘的氛围。

    光打在他们的脸上，白绮有种几乎看不清席乘昀的感觉。

    走过一段漫长的昏暗的路，快要到门口了，白绮突然听见席乘昀低沉的声音：“早就已经超过合同的范围了。”

    白绮怔忪了片刻。

    刚才在滑雪场里，他以为席乘昀并没有听见他轻声说的话。

    白绮张了张嘴。

    而下一刻，他们就迈出了门。

    两个服务生殷切地上前，送着他们出大门。

    外面炽烈的阳光顷刻间就洒满了他们的身，而一旁戴着口罩和墨镜，比席乘昀还像是明星的男人，仓皇地往门外退了两步。

    白绮的注意力一下被吸引了过去。

    是跟着他们来的记者吗？

    白绮低头去看。

    对方立马收了收手里的东西，客气又恭敬地叫了声：“席老师。”大概是知道自己藏也藏不住。

    席乘昀应了声：“嗯，辛苦了。”

    这才扣住白绮的手腕，带着他走过了面前又一道旋转门。

    门外，泊车小弟已经将车开过来了。

    他们径直上车，远去。

    后面的记者重重舒了口气，旁边有人愣声问：“就这么就完了？席老师就……就走了？”

    记者点了下头：“哎，是啊。你新来，你还不太懂。席老师真的是个相当好的人，……”

    对方忍不住打断道：“席老师都公布判决名单来威慑各大媒体了，这还好啊？”

    记者轻嗤一声：“那不一样啊，那些都是黑子嘛。我们可不一样……和席老师打交道，其实很轻松的。他很尊重咱们这职业，也知道我们就是一帮打工社畜，为难我们没意义。所以能让咱们放出去的料，他就算抓个当场，也不会多问一句。如果是不能放的，他会让尚哥，就是他的经纪人，请媒体吃顿饭。这事儿大家也就心知肚明，不吝啬地给席老师一个面子了……”

    他顿了下，才又说：“而且我最近又总结出来个新规律……”

    “什么？”

    “别没事儿造席老师老婆的黑料，那一切都好说。”

    这记者揣着装满了资料的SD卡，圆满回到了工作室，成功拿到了大额加班费，过他的大年初一去了。

    同一时刻，网上也爆出了个惊人的消息。

    《带你走进美强惨小白少爷的背后故事》

    《办了好事，担了骂名，什么时候才能好？》

    《震惊！他以一己之力撑起十三人的人生》

    ……诸如以上，狗血小说体、这社会完蛋了体以及震惊知音体，从多角度，多图文，详解了白爸爸背后那点事儿，到底是怎么回事。包括白家到底怎么破产，后面又怎么遇上个混蛋的事，全部捋清楚了。

    记者手握会所里的一段神秘录音，以及偷拍的照片，吸引了无数网友的目光。

    【大年初一就给我这么一个瓜，我人都吃麻了，黑子键盘侠给老子出来，我鲨了你】

    【白绮绮一家子都挺甜呐，害】

    【我当场一个气血上涌！跑路那个胡铭现在还没抓到？所以要不是白爸爸撑起了事，其实也不用破产？这局胡铭抓回来就能破解了吧】

    【彭万里也是真的绝！感情人一直在给钱，他却一句也没帮着和患者家属解释一句，还让人家默认他是大善人了对吧？】

    【就给自己赚棺材钱呗！】

    【希望卷钱跑了的胡铭，一个灵车漂移进火葬场哦~】

    这事儿实在太容易让人着急上火、感同身受了。

    新闻一出来，比明星八卦传播还快，一个娱乐头条哪里装得下？社会版、财经版都有了它的身影。

    【有亿点点心疼绮绮崽了，白家的事被黑子恶意挖出来那天，绮绮崽还在给我们写同人，天哪，妈妈粉落泪】

    【席哥对白绮再好一点点叭】

    一时间竟然还真的多了不少真情实感为白绮落泪的网友。

    记者一看，连忙火速放出了席乘昀陪着白绮滑雪，抓拍的几张照片。

    他当时太慌，也没拍几张，就把拖着滑雪服走路那张也给放进去凑数了。

    【老子今天就是在为白绮绮又哭又笑的呗，他好甜哪，有什么不开心，老公陪着滑个雪就好啦！】

    【我拿出我的放大镜仔细看了看最后一张，他们都是用右手拖滑雪服哎，然后席老师有悄悄伸出手，托住白绮的滑雪服】

    白绮这会儿歪坐在席乘昀公寓的沙发上。

    他们没有立刻回家。

    因为想着白爸爸这会儿应该也有满腔的情绪憋着呢，也许白妈妈正在安慰他。

    白绮滑动了下手机屏幕，胸口剩下的那口戾气，也随着网友们花式怒骂胡铭和彭万里，慢慢消散了。

    然后他盯住了评论区。

    评论区的上方就是那张拖滑雪服的照片。

    ……原来席乘昀真的有轻轻托住他的滑雪服啊。

    那一段光线昏暗。

    但大约是席乘昀的手比较白，仔细盯着镜头，就能发现他微微屈起的手指。

    白绮忍不住回了个头——

    席乘昀在他价值六千三百万的公寓里，砰砰敲下了两颗钉子。

    白绮：？

    然后席乘昀将两套滑雪服挂了上去。就在客厅里。

    所有来到这里的客人，只要推门走进来，就能看见那两套明晃晃的滑雪服。

    白绮：？？？

    白绮舔了舔唇，感觉到有那么一点点的怪异。就好像席老师把他的衣服收藏起来了一样……

    他抬眼，小声问：“挂这个干什么？”

    正好这会儿门铃响了。

    白绮只好先起身去开门。

    门外站着尚广，他手里拎着食物进了门，一看，他席哥站在凳子上。

    “席哥这是干嘛呢？”

    席乘昀转头问：“好看吗？”

    “……挺别致。”尚广勉勉强强挤出三个字，总觉得他席哥像是走火入魔了。

