 叶小川很快就反应过来，知道这股力场的力量之源，就是轮回法阵吸收了几十万年的星辰之力，单凭自己的力量，是根本无法冲破这层力场结界的。

他单手擎起巨大的玄黄巨鼎，所有的真元灵力全部灌输到了右臂之上，发出一声怒吼，使出浑身力气与灵力，用力一掷，想要凭借混沌钟无视一切属性的特殊功能，冲开轮回法阵的力场结界。

玄黄巨钟在叶小川的全力投掷之下，朝着南面再度飞行，可是只飞行不到数十丈，混沌钟的速度便再一次被强大的力场减慢。

与此同时，从离火峰的巨大光柱的之中，发出了震耳欲聋的嗡嗡声。

一柄柄擎天巨剑，从光柱中穿透而出。

数量巨多，至少有数百柄，而且每一柄的巨剑都是叶小川从未见过的巨大，长度皆超过了三十丈！只是一波简简单单的攻击，就相当于数百位灵寂高手的全力一击！这等威势，绝对不是人类所等抵挡。

一柄柄的巨剑，发出雷鸣般的剑鸣，狠狠的撞击在了混沌钟巨大的玄黄钟身之上。

混沌钟纵然天器级别的法宝，纵然是无视一切属性的混沌属性，在如此强横的力量面前，也无能为力。

何况，它的主人叶小川修为太低，而且至今为止都没有认真研究过它的能力。

所以，叶小川根本无法发挥出混沌钟力量的百分之一，只是用来当做破阵或者防御的保命法宝而已。

看着无数擎天巨剑如剑雨一般射来，叶小川此刻终于明白，为什么这座轮回法阵苍云门弟子私底下喜欢称之为轮回剑阵了。

剑道本就是攻击最强的一道。

当年布置此奇阵，以剑为杀阵，将这座法阵的杀伤力提到了极致境界！每一柄擎天巨剑撞击在混沌钟上，都爆发出了前所未有的巨响。

虽然在撞击之后，擎天巨剑一柄接着一柄碎裂，但也挡住了混沌钟的南飞之势。

混沌巨钟虽然挡住了前面数十柄擎天巨剑的攻击，但是巨剑实在是太多太多，仿佛无穷无尽！在挡住了六七十柄巨剑之后，混沌钟的南飞之势已经全部瓦解，最后被震的倒飞了回来。

叶小川看到混沌钟飞回来，震动双翼，双脚飞踹，一脚都踹在了混沌钟的表面，想要将混沌钟再度踹飞回去。

奈何擎天巨剑太多，无数巨剑狠狠撞击在混沌钟上。

这一次不仅仅是混沌钟被震飞了，叶小川也被震飞了。

混沌钟失去了控制，又从南面飞了过去，再一次的穿过南面战圈的天女六司与散修神女的区域，狠狠的坠落在了轮回峰的山顶万仙台上。

万仙台被砸出了一个巨大的大洞，随即混沌钟滚落在了下面的真武广场之上。

叶小川是幸运的，也是不幸的。

幸运的是最近八百年来，唯一一个直面轮回法阵之人，这是别人一辈子做白日梦都梦不到的殊荣。

不幸也是如此。

他面对的是轮回法阵！自轮回法阵出现，每次开启，它都没有令人失望。

由于这座法阵非常特殊性，时间越久，这座法阵的力量就越强大！面对这座法阵，不是人多就行的！这座法阵的恐怖，不仅仅是它的剑阵，还有来自九天星辰之力的力场！就算修为再高，速度再快的人，只要被困在阵中，就会被力场所笼罩！以前叶小川都是用力场去禁锢别人的法宝，所谓三十年河东，三十年河西，风水轮流转啊，现在叶小川成为了被禁锢的对象。

和法阵双方出来的力场相比，叶小川的那点禁锢力场简直就是不堪一击！叶小川引以为傲的速度，在星辰力场的压制下，已经慢的宛如蜗牛。

此刻的他的速度优势，已经荡然无存！玉机子虚悬在轮回峰的上方，手持光芒刺眼的轮回神剑，整个人都被白光所包裹着。

此刻他感觉自己掌握了控制一切的力量！他感觉在这一瞬间，自己就是神！不，不是感觉！他坚定的认为，此刻的自己，就是可以创造一切，毁灭一切的神！由于是他在驾驭法阵，只有一个人能感受到法阵内的力量。

比他以前想象的还要恐怖百倍！他心中喃喃的道：“这才只开启五脉阵眼！如今记录全部阵图阵眼的玉简，已经落在我的手中！苍云门成为蜀山派那样伟大门派，指日可待！”

他虽然激动，但也不至于迷失本性。

历代苍云掌门临终前口口相传这座法阵内涵无尽煞气，对催动此阵之人的心智影响极大，苍云门不到生死危机之时，绝对不可轻易催动此阵！玉机子知道历代掌门传下来的话，绝非危言耸听，最近一段时间他偷偷吸取阵眼煞气，就已经感受到了法阵的恐怖力量。

此刻催动此阵，他更是小心翼翼，全力严防死守心脉，默念静心咒，以免被恐怖的邪煞之气迷失心智。

他看到叶小川在奋力的抵抗，还没有放弃挣扎。

不由自主的就升起了一股愤怒之意。

此刻他已经融入了法阵之中。

阵就是他，他就是阵！玉机子心念一动，轮回剑一指，漫天席地的巨剑朝着叶小川呼啸而去。

这巨剑的速度很快，但绝对没有平日里拥有天魔羽翼的叶小川快。

换做以前，叶小川就算抵挡不住这些巨剑的攻击，也可以依靠高超的速度进行躲避。

可现在，他的速度被力场压缩禁锢的厉害，速度大减，根本无法躲避，只能正面抗衡袭来的擎天巨剑！无锋剑刺出，漫天的气剑射向了最前面的一柄擎天巨剑。

叶小川施展的神剑八式，凝聚的气剑不过三尺，而袭来的擎天巨剑每一柄的长度都超过了三十丈，任谁都知道，叶小川这是在蚍蜉撼树！无尽的气剑当头打在擎天巨剑上，那柄擎天巨剑几乎没有任何损伤！叶小川心中产生了前所未有的无力感觉。

他明白，就算是一万个自己，也不可能破掉眼前的这座法阵的。

眼前的数百柄巨剑，只是这座法阵的冰山一角而已啊。

轮回峰，朝霞峰，千佛峰，御剑峰这四脉光柱还没有发威。

更何况，轮回法阵有主阵眼十三个，小阵眼数千个，其他八脉的主阵眼都还没有被开启！ 