    王城银甲卫。

    乃是北疆王城之内，最具威慑力的一支铁骑部队，直隶于北疆王府，也只有北疆王府，才能调动！

    哪怕是军侯蓝田，都无权调用他们。

    这支银甲卫，也是北疆王城之内，最终秩序的守护者，寻常之时，根本不会出现，也只有王城中，出现大动乱时，才会出动。

    比如暴动，比如叛乱，比如刺杀王府重要人物等。

    谁也没想到，这里的事情，竟然会引动王城银甲卫！

    不过想想，也合情理。

    毕竟，楚然可是抬手斩杀了四十名王城护卫队的人，这在王城银甲卫的眼中，就是叛乱！

    “弑杀王城护卫队，谋害护卫队队长，形同谋逆，其罪当诛！”

    这支银甲卫为首的中年，眼眸之中，尽是冷冽辉光。

    尤其是在这冷眸落在楚然的身上时，冷冽直接变成了无尽戾气与杀机。

    这股戾气杀机，甚至已经浓郁到化成了实质，让青年周身，都隐有血色缭绕。

    饶是楚然，已经身负入微杀戮本源，在这股杀机面前，也感觉到极深的压力。

    这中年的杀戮本源，至少也达到了大乘境！

    有这等境界，中年的修为，也必定极其高深，至少，不是他能够对付的了的。

    可楚然有些想不通。

    北疆王府直属的银甲卫，怎么会来！

    他们，不是受北疆王府直接掌管的吗？

    也就是说，受小王爷直接掌控。

    小王爷已经册封他为二品都尉，且对他表现出来的欣赏，也是十分明显的。

    难道，小王爷反悔了？

    最终，还是想除掉他？

    “是小王爷派你来的？”

    楚然直视中年，他必须知道，究竟是不是小王爷派来的。

    如果是的话，他即便再挣扎，恐怕都很难逃脱。

    可若不是的话，那这些人就是和祁玉一样，受人指点，擅自出动！

    “无论是与不是，你的行径，都是叛逆，叛逆者，本将有权诛杀！”

    怒哼间，中年手中银色长剑蓦然出鞘，同时一道断河，滚荡而出。

    喝声隆隆，震荡整个楚府上空以及周边。

    “面对叛乱，王城银甲卫，有权先斩后奏，众将士，听我号令！”

    “诛杀逆贼，夷灭九族，杀无赦！！”

    一道令下。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！……”

    近百名银甲卫，滚滚咆哮震天而响，白柄银剑出鞘，滚滚银色辉光，滔天而起，杀戮之气，滚荡当空。

    这磅礴的气势，让所有围观的人，都被慑的连忙退避，再不敢靠前半步，以免被波及。

    楚家众人，也都被慑的浑身发颤。

    他们明白，最终，他们还是难以逃过这一劫。

    但是，他们看向楚然的目光，却并没有半分怪罪。

    因为他们都明白，楚然是为了他们，才杀的王城护卫队。

    身为楚家的人，也只会共同进退，誓死而已！

    “楚家之人，可否惧死！”

    在楚家大长老一声爆喝之后，整个楚府之中，都响起了隆隆呼声：“不怕！”

    “不怕！”

    “不怕！……”

    声音之中的誓死之心，饶是王城银甲卫的怒吼声，都被压了下去。

    让楚然不禁心中一暖。

    将死，亦无丝毫胆怯，更无半分指责。

    这就是他用生命守护的族人！

    也是值得他用生命守护的族人！

    只是。

    他楚然的族人，又岂是谁说想杀、想灭，就可以杀，可以灭的！

    问过他楚然，答不答应了吗！

    “如果你们敢动半分，我保证，你们一个也别想活着离开这里！！”

    楚然背后一双硕大的羽翼，豁然展开，身体登时凌起虚空，悬停在半空之中。

    两只手，直接举在身前。

    在这两只手中，每一只手里，都握着一个火红色的晶球，晶球火芒闪闪，宛若两尊小太阳。

    哪怕是感受不到里面的力量波动，可只是看着，都能让人感觉到一股股心悸。

    就连炼魂境四重的银甲卫首领，也同样如此。

    “这是……”

    中年心神一凛，眼中闪过一抹狐疑。

    不过很快，人群的呼声，就给了他一个让他都感觉到惊惧的答案。

    至少炼魂境九重的灵力爆弹！

    而且，还是两枚！

    下方被楚然斩断双臂以及一条腿的祁玉，也同样看到了这一幕，可本就已经因为流血过多而昏昏沉沉的他，直接被吓得晕了过去。

    谁也没有想到，楚然的手里，竟还有两枚如此恐怖的灵力爆弹！

    正如楚然所说，一旦两枚灵力爆弹同时引爆。

    饶是这百名银甲卫，也休想有活命的机会！

    中年甚至下意识的驱马后退了两步。

    不过最终，还是咬牙止住了后退的战马，冷冷的看着楚然：“你可知，你一旦引爆两枚灵力爆弹，你将面临的，会是什么吗？”

    “我只知道，谁敢进犯楚家，我就要杀谁，没有任何例外！”

    楚然冷漠的看着中年。

    这一刻的他，仿佛身上，再没有一点感情，眼眸之中，也只有血色杀机。

    让人根本生不出一点对楚然这句话的怀疑。

    以他的性格，真能干的出来。

    也是。

    银甲卫都已经要诛灭楚家九族了，还怕什么别的后果!

    还有比这更严重的后果吗？

    “给你三秒钟的时间回答我的问题，不然立刻引爆！！”

    楚然冷冷的看向中年，两只手，已经完全做出了投掷灵力爆弹的动作。

    谁都明白，只要银甲卫首领，敢上前一步或者退后一步，楚然都会引爆这两枚灵力爆弹。

    哪怕他们的速度再快，也快不过灵力爆弹的爆炸速度。

    中年没有说话。

    楚然寒声质问道：“你叫什么！”

    “蓝杀！”

    中年口中，吐出了两个字，两个充满杀机的字眼。

    “蓝杀？”

    听到这个名字，不少人的眼中，都闪过一抹恍然之色，这银甲卫首领，竟然是蓝杀，怪不得，身上的杀机如此强盛！

    蓝杀这个名字，早在十年前，就已经响彻整个北疆王城了。

    同样是一品军候蓝田的义子！

    而被楚然杀掉的蓝血，便是此人的亲弟弟，当年，一同被一品军候蓝田，收入麾下，认作义子。

    “原来是蓝杀，怪不得对楚然有如此杀机！”

    “是蓝杀，就不意外了！”

    不少人听到这个名字，都露出恍然之色。

    楚然在校场点将之时，斩杀蓝血之事，早已经传的人尽皆知了。

    “原来是因蓝血而来！”

    人群的声音，楚然听得清楚，让他不由得楚然微微点了点头。

    怪不得，这个人对自己的杀机如此浓烈！

    看来，倒是他错怪了小王爷。

    这些银甲卫，也不过是蓝杀私自调动而来，与王府并无关联。

    或许，也并非私自调动，这其中，可能还有一品军候蓝田的授意。

    沉默间，楚然蓦然抬眼，目光直指蓝杀：怒喝道“蓝杀，你可知私自调动银甲卫，污蔑二品都尉，意图迫害二品都尉全族性命，这是何等之罪！”

