    人生能再选择的机会不多。

    秦动木然的看着女人们争论，最后赶走了屋内的其他人。

    只剩下秦动跟李子仁。

    “秦导有什么话直说。”

    李子仁做了多年会长，年龄也在那了，从秦动赶走其他人的举动就看出深意了。

    “也没有什么大事，只是对于李会长的势力，我还想看看到底怎么样。”

    秦动闻言笑了笑，好似家常话般。

    “哦，秦导想看哪方面呢？”

    李子仁好奇的问道。

    刚才答应的事情，虽然还没做完，但是几天后对方就可以看到结果了。

    此刻竟然还想再看看，这是有事啊。

    “比如说...”

    秦动这样说着，然后摸出手机，在上面打字：

    “大熊猫，搜索棒子国演员歌手李剩鸡，把他的资料搜索出来，翻译成棒子语。”

    字才打完，三秒后，顿时手机上就出现了这个李剩鸡的图片跟资料，还都是脚下地方的文字。

    “李会长...”

    此时秦动才抬头，一边把手机递过去，一边继续说道：

    “这个人跟你一样姓氏，你们有没有血缘关系？”

    “我看看...”

    李子仁接过手机，看到上面的资料，仔细的看了看，摇摇头：

    “秦导，我不认识这个人。”

    “他虽然跟一样姓氏，不过跟我们李家没有关系。”

    李家是棒子国第一大世家，人口众多，各种嫡系旁系乱七八糟。

    但是作为李家再娱乐圈的扛把子代表，李子仁表示真要是家族的人当了艺人，他哪怕不帮助，也会知道是谁，哪怕是旁系的旁系，在不受重视，也会知道这个人。

    “哦，这样啊...”

    秦动很高兴听到这样的回答，那下面事情就简单多了：

    “李会长，你说如果有一个人，一个窥探你的女人的你们这边圈内的明星...”

    “遇到这样的情况下，你会怎么做呢？”

    看着秦动脸上似笑非笑的表情，李子仁懂了。

    这什么窥探自己的女人啊，这意思是这个叫什么鸡的明星，窥探他秦动的女人呗。

    明白了秦动的意思后，李子仁想了想：

    “对于圈内的人，最轻松的办法，当然是首先搞臭他的名声，然后看看再送进牢里。”

    “这样的情况下，哪怕人关不了多久，但是我们这边的人对于明星很忌讳这些。”

    “明星是绝对当不了了，而且对之后的人生也会有很大影响。”

    “接下来事情自然更加好办了。”

    “秦导，觉得这个办法怎么样？”

    秦动眯着眼想了想才开口：

    “那不知道以李会长的势力，对于这样一个圈内的明星，多久可以做到你所说的程度呢？”

    对于李子仁的办法，秦动觉得可行。

    明星，名声臭了，还坐牢了，对于棒子国这种制度扭曲的社会而言，想再当明星千难万难，因为大多数群众不买账。

    这样的人后续再来些黑料什么的，那更加简单了。

    虽然李子仁没有跟对付朴永灿这样直接抓人照死打，但是这个办法也一样让秦动满意。

    “秦导能呆多久呢？”

    李子仁没有直接回答而是反问道。

    “几天吧，最多一星期。”

    秦动想了下，之后的事情好像也不差几天，但绝对不宽裕。

    “那就几天。”

    李子仁笑着跟上一句，一切不言而喻。

    “好。”

    秦动闻言笑了，拿起酒瓶给对方倒了一杯，然后也给自己倒了一杯。

    这场接风宴，秦动开始喝了一杯，现在差不多结束了，再喝一杯，有头有尾，俩杯酒意思下差不多了。

    端起酒杯，秦动低声说道：

    “一个吸毒，藏毒，酒驾，撞车，撞断了胳膊。”

    “另一个年纪轻轻的竟然也吸毒，还在酒店嫖娼。”

    “这样的新闻，几天后的报纸，我很乐意购买来观看。”

    “来，李会长，谢谢你今晚的款待。”

    李子仁眼神闪烁着，这个大导演果然心狠手辣啊，藏毒必然要判刑的。

    而吸毒嫖娼，虽然轻了点，但是名声彻底毁了，也需要进去关个一年半载的，出来后黄瓜菜都凉了。

    不过这些重要吗，李子仁想到此笑着端起酒杯，俩个人碰了一杯：

    “希望我跟秦导一直合作愉快。”

    秦动一口闷下去，放下酒杯，站起身：

    “当然，这几天我正好再写几个剧本留在这边的分公司。”

    “我跟李会长公司合作的俩个合拍片剧本，之后可以正式开拍了。”

    这年头，钱最重要。

    利益是双方联系的枢纽。

    秦动很懂，所以如果这个李子仁很配合，俩件事情都办好了，那拉着这人一起合作电影，自然是必须的事情。

    没有利益，人家为什么帮自己呢。

    这年头亲兄弟都能为了钱翻脸，何况其他外人。

    ...

    顶楼包房。

    “你...”

    秦动跟李子仁谈完事情回到此，看着屋内的人，表情很是意外。

    本以为屋内只有林允儿，跟黄美英的。

    但是还有第三个人在。

    “你怎么在这里？你不是跟随那个谁一起走了吗？”

    看着沙发上做着的三个女人，秦动对着一个葫芦身材的女人问道。

    没想到之前百般想走，最后也走了的徐珠贤，此刻竟然在自己的屋内。

    之前明明她跟金泰妍走了的，哪怕帕尼也就是黄美英，想劝俩个人留下，但是最后徐珠贤跟金泰妍还是走了。

    “我为什么不能在这里，你说可以留下来的，占了我的便宜，就想甩开我吗？”

    徐珠贤此时一甩之前的态度。

    此刻脸色平静的抬头盯着秦动，说出了这样一番话。

    “哦...”

    秦动再次意外。

    之前意外徐珠贤明明走了，却在自己屋里，现在意外对方说出这样一番话。

    刚才秦动说的是母语华语，没想到这个女人不仅听懂了，竟然也能说出顺畅的华语，一而再的让秦动意外。

    不知道为什么男人感觉徐珠贤的华语好像不比允儿差啊。

    走到沙发前，居高临下的俯视着坐在沙发上的徐珠贤，秦动伸出手托起对方的下巴，直视着对方的眼睛。

    刚才说话有条有理，面无表情的女人，终于开始眼神闪烁起来，脸上肉眼可见的变红起来：

    “呵呵...”

    “看来你是赌气呢。”

    “觉得自己吃亏了，被我白白拿走第一次，却什么都没有得到。”

    “亦或者...”

    秦动转头看了眼沙发上另外的俩个女人，看了林允儿一眼：

    “你看到允儿的变化，觉得不能这样被我白占便宜...”

    徐珠贤猛地摇动头，摆开男人的大手：

    “我不知道你说什么。”

    “你要赶我走吗？”

    看着还有婴儿肥的女孩，此刻倔强的盯着自己，秦动笑了。

    这个女孩明明眼神闪动的厉害，耳朵都红了，却依然坚持的直视自己的眼睛。

    “真是有趣的女人啊...”

    笑着说了句，秦动弯腰一把抱起徐珠贤：

    “女人，来了，你还想走，做梦呢。”

    说完抱着就大步朝卧室走去。

    此刻怀中的女孩双手搂着秦动的脖子，脸埋在男人的怀里。

    “...”

    身后沙发上，林允儿脸色都变了，看着秦动的背影，表情...

    而黄美英屁股离开了沙发，想站起来，但是转而想到了旁边的林允儿，又做了下来。

