    第535章 叛逆

    对于破军老祖来说，他要的是人族的繁荣。

    而人族的繁荣，就是苏哲。

    若是苏哲无事的话，其他人就是都死了，他的都不会眨一下眼睛。

    因此，任何一个对苏哲不忠的人。

    都是他的敌人，就算是杀了，也不会心疼半分。

    想到这里之后，他的双目中，就在此时闪过一抹的冷光。

    而此时的人皇宫主，也急急忙忙的走入了破军老祖的府邸之中。

    最近一段时间，他自然是听说了，不少的人都对苏哲不满。

    感觉对方太过的霸道了。

    但是对自己过去的手下还是有几分信任的。

    可是谁能想到。

    他们居然是找破军老祖来了。

    让他如何能不怒。

    当看到那执事的时候。

    双目中，当即就闪过了一抹的杀机。

    然后，冷冷的说道。

    “给我说，除了你之外，还有谁犯错了！”

    他声音中，透着惊人的杀机。

    他如同是当年一般，对于苏哲是绝对支持的。

    因为，对方的每一道命令，都是非常的有深意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那执事便是嘶吼道。

    “宫主，您饶命啊！”

    声音响起的时候，透着一丝的惊惧。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的人皇宫主，双目中却是露出了一抹的冷冽。

    然后，森然的说道。

    “将你的同伙都说出来，我可以个你家族留一个血脉，否则的话。

    后果你是知道的！”

    听到声音后，执事的眼中露出了恐惧之色。

    还有丝丝的绝望。

    不过，此时的那位人皇宫主，却是冷冷的看着他，丝毫都没有留情的意思。

    让那执事，终究是在此时绝望了。

    不敢在开口。

    最后，只能是老老实实的一枚玉符送了上来。

    人皇宫主接过来之后，看着上面的名字，他越看越愤怒，越看越心惊。

    片刻之后，将玉符直接就扔给了身边的手下。

    冷冷的说道。

    “按照这个名单，给我去抓人，一个都不许走脱！”

    声音响起的时候，透着一丝的狠辣。

    手下不敢犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    然后就退了下去，显然是准备去了。

    接下来，大量的强者就奔行出了人皇城。

    而就在这个时候。

    苏哲则是坐在人皇宫之中，此时的他，双目中闪动着惊人的光芒。

    魏忠贤来到他的身边，小心翼翼的说道。

    “陛下，刚刚得到消息。

    有人去破军老祖那里求情去了。

    最后被交到了人皇宫主那里。

    如今，人皇宫主府中的大量强者都出城了。

    似乎是抓人去了！”

    听到声音后，苏哲点点头，眼中露出了欣慰之色，同时也松了一口气。

    人皇宫，还是如当年一般的支持自己，从来没有让他失望过。

    其实，他自然是知道，人皇宫当年的一部分手下，如今也出现了问题。

    但是，他并没有直接下令抓人。

    不是不敢，而是不忍。

    毕竟，从开始到现在，一直都是人皇宫支持自己。

    如今，出了这样的事情。

    他也有些为难。

    没有想到，人皇宫主居然是亲自下令出手了。

    因此，自然是无比的欣慰了。

    看着魏忠贤道。

    “赏赐破军跟人皇宫主，各九转金丹一枚，蟠桃一筐！

    马上送过去！”

    “遵命！”

    得到命令之后的魏忠贤，当然是不敢犹豫了，当即就在此时退了下去。

    而在此时，紫霞走了过来。

    看到苏哲的时候，柔声道。

    “陛下！”

    “恩，可是有什么事情？”

    苏哲问道。

    听到声音后，紫霞缓缓的说道。

    “没有什么事情，就是您这几日太累了，如今事情安排的差不多了，也该休息休息了！”

    声音响起的时候。

    带有一丝的小心。

    而苏哲却是在此时挥挥手道。

    “不要紧的，如今这个时候，比当年在外面打仗都要紧张啊！”

    声音响起的时候，透着一丝的无奈。

    毕竟，地盘大了，人都了。

    各种心思的人都有了。

    让他都是有些无奈。

    不过，就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的魏忠贤，却是再次走了进来。

    而且，似乎是发生了什么大事。

    脸上带有几分着急之色。

    当见到苏哲的时候，连忙开口道。

    “陛下，出事了。

    刚刚得到消息。

    我人族边境的火焰城城主，带领城中的城卫军，投靠了火云一族。

    如今，还成为了火云一族的守边将军！

    不愿意造反的三十五位将领，还有数万的城卫军，被击杀！

    火焰城之内，血流成河！”

    声音响起的时候。

    透着一丝的惊骇。

    这可是过去从来都没有发生过的事情。

    而听到声音后的苏哲，双目中却是在此时绽放出了惊人的光芒。

    然后将掌心的杯子，直接就扔在了地面之上。

    “砰！”

    随着声音的响起之后。

    酒水四溅而出。

    苏哲的眼中，在这个时候闪动惊人的杀机。

    然后冷冷的说道。

    “好一个火焰城主，当真是好大的胆子。

    还有火云一族，连我人族的叛逆，他们都敢收留啊，是真的不将我人族放在眼中啊！”

    苏哲说到了这里的时候。

    整个大殿中的温度都在下降。

    然后，就看着魏忠贤道。

    “给朕召集大军，朕要亲自去灭了他们！”

    “遵命！”

    得到命令之后的魏忠贤，如何敢有丝毫的犹豫。

    当即就退了下去，显然是传令去了。

    片刻的时间之后。

    人皇宫中，一股惊人的肃杀之气，就在此时弥漫开来。

    大军在迅速的集结。

    让所有人都是不由的震撼，不知道发生了什么事情。

    自己的陛下，为何又在召集大军了。

    而就在大军，刚刚集结完毕之后。

    苏哲也走了出来。

    辇车早已在此时准备好。

    苏哲站立其上，看着四周那无穷的大军，没有啰嗦，直接开口道。

    “出发！”

    命令下达的时候。

    辇车直接就冲天而起。

    其他人则是在此时紧随其后。

    而在同时，如今的火焰城之中。

    那火焰城主，一身的赤色铠甲，站立在城头之上，脸上充满了复杂。

    副将缓缓的说道。

    “城主，如今做了这般的事情，陛下一定不会放过我们的！”

    “左右都是死，总要搏一搏！”

    城主嘴角苦涩的说道。

    (本章完)

