    “叶武，你干什么？！”这道声音刚刚响起，夏芷晴便脸色难看的喝道。

    说话的这个精壮汉子，名为叶武。

    是夏家武道苑的种子选手，今年刚刚二十五岁，便已经是玄气宗师境前期的实力，在夏家武道苑，仅次于宋珂。

    夏家对他也是抱有厚望。

    二十五岁的玄气宗师，进入太玄山，完全是够资格的！

    他是一个武痴，除了修武，别的什么都不在意。

    这样的武道苑佼佼者，哪里都好，唯独有一点，让夏家有些头疼……

    此人太过于骄傲了！

    乃至于骄傲到自负的地步，在他的眼中，除了比他强的，剩下不把任何人放在眼中，包括同处于武道苑的一些师弟们，亦是如此。

    而武道苑其他的修武者们，则窃窃私语，一副看好戏的神色：

    “有好戏看了。”

    “叶疯子站出来了！”

    “正好看看这小子有几斤几两，也配当我们的尊教？”

    …………

    “大小姐，我叶武不服！凭什么他一个年纪轻轻的小子，有资格当我的尊教？！”同一秒，听到夏芷晴呵斥的叶武，抬手指向了苏玄，眸子凝视着夏芷晴，大声的道。

    嗯？苏玄眉头一挑，有意思，他说的是‘我的尊教’，而不是‘我们’，足以见得，此人颇为自负了。

    “你……”夏芷晴脸色有些阴沉。

    刚要说话。

    突兀的，一道身影站到了她的面前，苏玄！

    “苏少……”

    夏芷晴想要说什么，但却被苏玄一个眼神制止了，而后，他目光转动，扫了一眼叶武，玩味的笑道：

    “你不服？”

    “对！我不服，夏家武道苑，是强者才该出现的地方，亦是强者云集的地方，你，凭什么当尊教？总得拿出点实力，证明一下有没有资格吧？！”叶武大声的道。

    叶武的话，得到了其余武道苑武者们的认同，他们纷纷点头，七嘴八舌：

    “对，不是什么人都能当我们尊教的！”

    “你凭什么有资格当我们的尊教？！”

    “就是！”

    听到众人们的话，夏芷晴脸色越发不好看跟凝重了。

    “苏少，您看……”夏芷晴为难的看着苏玄，她也没想到事情会落到这步田地，但，也能理解他们，毕竟连自己都看不透苏少的实力，他们又怎能看出呢？

    苏玄摇摇头，并没有在意，而是朝叶武笑道：

    “那我要怎样才能证明，我有资格当你们的尊教呢？”

    叶武闻言，昂了昂头：“很简单，跟我打一场，赢了，我就承认你就有资格当我们的尊教，否则……”

    他顿了顿，毫不客气的道：“哪里来的，滚回哪去！”

    听到叶武的话，夏芷晴一脸黑线，就连姬冷跟卫紫衣都被逗笑了，跟苏玄打一场？真敢说啊！

    倒是其他人，一副兴致勃勃、期待十足的样子。

    而苏玄听了，却是摇头。

    “怎么，不敢了？”叶武嗤笑一声，挑衅道：“就这点胆量，也敢当夏家武道苑的尊教，哪来的回哪去吧！别丢人现眼了。”

    “哈哈哈哈，就是，连打一场都不敢，还当尊教呢？”

    “哪里来的勇气？”

    “笑死个人……”

    夏家武道苑，其他的武者们也都大失所望，他们还以为，大小姐找来的这个尊教，有什么不凡之处呢？结果……是个胆小鬼？

    “呵呵，我想你是误会我的意思了。”

    在一片嗤笑声中，苏玄的声音淡淡响了起来：“我不是不敢，只是觉得……”

    叶武皱眉道：“觉得什么？”

    “觉得你太弱，我怕我一不小心打死你。”苏玄认真的道，他确实是认真的，自己现在一拳头能挥出250万斤的纯力量，跟一个玄气宗师交手，真的怕一不小心给砸成虚无了。

    轰……

    此言一出，现场，震惊的跟什么似的。

    安静到了极点。

    武道苑的这些修者们，一个个，都跟看白痴、傻子一样的目光看着苏玄。

    他们没听错吧？

    怕一不小心打死叶武？

    哪冒出来的自信？

    “你的意思，我很差劲喽。”肉眼可见的，叶武的脸色迅速阴沉下来，无比无比的难看，他是个特别骄傲、自负的人，毫无疑问，苏玄这是在挑衅、轻蔑他，怎么能忍？

    如果，这个该死的小子，不是大小姐带来的人，他恨不得就地活劈了苏玄！

    “是挺差劲的。”苏玄认同的点头，扫了眼武道苑其他修者：“要不，我给你们个机会，你们一起上。一分钟的时间，你们不全躺地上，我自废双手！”

    卧槽卧槽卧槽卧槽……

    苏玄话音刚落，现场，夏家这些武道修者们，脑海中只剩下无数个卧槽，他们简直认为苏玄是他-妈疯了，脑子坏掉了。

    一分钟的时间，横扫他们所有人？

    吹牛逼也得有个限度吧，牛都快吹到天上去了。

    “太狂妄了！”

    “艹，我听不下去了，我想打他，怎么办？”

    “我也快忍不住了！”

    这一下，夏家武道修者们，有一个算一个，都咬牙切齿、摩拳擦掌了，他们真的恨不得把苏玄打的鼻青脸肿、满地找牙。

    叶武的脸色更是难看的跟猪肝一样，攥紧了拳头！

    “放肆，夏家武道苑，也是你这等狂妄小子可以轻视的？给老子去死！！！”

    叶武怒了，熊熊燃烧的怒火，他爆喝一声，猛地向前一个踏步，地面石砖骤然炸裂，他的身影如炮弹般骤然飙出，直奔苏玄，然后，五指握拳，一拳朝着苏玄面门轰砸而来。

    “轰！”

    他主修的就是拳，这一拳在夏家武道苑的人看来，恐怖力量、爆裂无双、神鬼莫测！

    拳风呼啸之间，他们有一种强烈的预感，眼前这个名为‘苏玄’的狂妄小子，将会被一拳砸成重伤，甚至沦为脑瘫！

    只可惜，他们眼中力量恐怖、爆裂无双、诡异莫测的一拳，在苏玄看来，却是漏洞百出！

    只要苏玄想，有一万种办法瞬杀叶武！

    “太慢了！”苏玄淡淡的点评了一句，然后，在所有人的注视下，他动了…………

