
人在队中排，锅从天上来。

才离开没一会儿就被社员们给'安排';了的狄耀，鼻头不禁感到一阵发痒。

这位社恐人士下意识地就想打个喷嚏，但又怕发出的声响太大，引得他人的注意，于是打到一半又给硬生生收了回来："阿...哼！"

这突然的一声闷哼，让本就因为排在他这个面相凶恶之辈前头而心惊胆战的那位少年，直接吓得脸色苍白、头发倒竖，误以为对方是在警告自己的不识趣，当即逃也似的跑开了。

'嗯？这是肚子不舒服去上厕所吗？';

狄耀心里疑惑地想到，然后看着面前的空位，犹豫着要不要补上去。

补吧，担心对方回来后会跟自己计较...

不补吧，又怕后面的人因此说他磨蹭...

正在他犹豫间，馆内等候席上忽然传来了一阵喧哗。

因为体育馆的入口处，走进了一队穿着黑色精美制服、步履间尽显华贵的少男少女。

"亚宁斯贵族中学诶，原来接受精英教育的富家子弟，气场都这么强的吗？连走路的姿势都有种说不出的感觉。"

"废话，他们从小就有专门的****进行陪同教导，一举一动都是用钱养成的习惯，跟咱们能一样吗？"

"那确实，听说他们每个人的校服都是请裁缝手工量身制作的，一套就得一万多..."

"卧槽？这么奢侈的吗？看来我这些年苦练的括约肌是时候派上用场了！"

亚宁斯贵族中学的队伍一入馆，就成为了全场焦点，引来众多学生的热议。

与之一对比，同为去年泓泉市出线省内晋级赛三所高中之一的'凌风中学';，无论是受到的关注度，还是被议论的内容，都是截然不同的一个次元。

"看来本小姐不管走到哪里都很受欢迎呀！"

队伍中，一位女孩笑着抬手将自己那头金色长发一扬，顿时收获了不少男生的小声惊呼。

"别臭美了，你要是不穿校服的话，真以为能有这关注度？"

她身旁的某个队友无情吐槽。

"是吗？难道有人能拒绝得了比基尼和死库水吗？"

女孩唇角向上微翘，故作嫌热地伸手松了松领带，然后又解开了一颗衬衣扣子，露出一抹雪白肌肤，惹得等候席上的男生们，当即下意识地就瞪大眼睛将身子往前倾。

"...你还真是山羊放了绵羊屁。"

看着她这做作的举动，队友嘴角一阵抽搐。

"什么意思？"

"又洋气有骚气。"

"你这个小碧池，看我怎么..."

听着队员有打闹的趋势，最前面领队的男生头也不回地淡淡提醒道："噤声，别在这种公众场合损害学校的名誉。"

这名男生的个子不算高，甚至在身后那些身形颀长的队员的衬托下，还显得稍稍有些矮。

可他所散发的气场却是整支队伍中最强大的。

哪怕正拌嘴的那两名队员，话语间听着没个正形，可若是将她俩放到人群中，却依旧是鹤立鸡群的显眼存在。

因为她们的家境、教育、才能，注定了本身就会由内而外地散发出自信气场。

然而在这位男生面前，她们的气场却是被压制得仿佛两只遇到了老鹰的小鸡仔一般。

"...是。"

两人乖巧地闭上嘴，没有再言语。

"既然你们在去年的比赛中已经失利，那么今年就没有肆意妄为的资格。"

男生继续着那淡漠的语气，"如果真想得意忘形的话，至少也是今年我作为队长带你们夺得全国大赛冠军以后的事，懂吗？"

他原本并不是**社的成员，甚至没有参加去年的**联赛。

此时之所以会出现在这里，只是因为他在高二学年结束后就拿到了国外名校的保送offer，接下来的一年时间都闲着无事，所以才兴趣使然地参加了这个对于国内高中生来说最具有挑战性的赛事。

而且在作出参赛的决定后不久，就成功入选为队伍的五名正选之一，并以毋庸置疑的实力跻身了队长之职。

"懂..."

...

另一边。

感受着亚宁斯的队伍越来越近，狄耀心中不禁有些焦急。

社恐的他只想赶紧拿到排队号牌离开，以免因为这些人的到来，导致自己也跟着变成全场焦点。

只是，对他这种藏不住表情的人来说，情绪一有波动，就会全部体现在脸上。

本就凶恶的面相，此时看起来愈发骇人，像极了一位即将要暴起杀人的匪徒。

"您...您的号码牌..."

哪怕负责发放号码牌的工作人员，已经是一名四十岁来的大叔，可在看到狄耀那张脸后，仍是忍不住用上了敬语。

"谢谢。"

狄耀声音细小地答了一声，便脚步匆匆地转身想要离开这个是非之地。

但...

终究是迟了一步。

刚转身，就迎面撞上了那名带队'亚宁斯';的男生。

"哦豁，亚宁斯的队长和凌风的队长对上了，有好戏看了！"

"那名大个子是凌风的队长？怎么看着完全不像高中生啊..."

"我刚刚买的'资料';上显示，这家伙好像有背景，是泓泉市的大人物来着？"

"真的假的啊？一个高中生？"

"呵，说是高中生，但你看他那张脸像吗？说不定只是贪恋高中女生的美色，所以才留级留了十几年..."

在众人的谈论间，两位队长已经对视了好几秒。

个矮的仰着头，个高的低着头，视线中仿佛有火花交错，似乎谁也不让谁。

这一剑拔弩张的场景，也让凌风的几人不由有些紧张了起来，因为他们都清楚狄耀的社恐属性，在这种无数人注目的场合下，心中定然慌得一批。

"你们放心吧，如果是单纯比拼气场的话，我还从没见过有人能胜过社长呢。"

褚圻笑眯眯地对众人安慰道，对其十分看好的样子。

也在这时，亚宁斯的队长忽然主动对这位整整高了他一头多的大个子伸出了手：

"端木丘，亚宁斯的队长，请多指教。"

狄耀没有说话，但也同样伸出蒲扇大的手掌将其握住，并微微颔首。

不是他不想说话，而是在全场所有人的注视下，他已经紧张得完全说不出话来了。

一大一小两只手掌交握着上下轻轻摇了摇，便各自分开。

握完手，额头上隐隐布了一层细汗的端木丘主动绕过狄耀，取完号码牌后就带着队伍离开了。

不止是他，连带身后的那些个队员，步履间都多了几丝行色匆匆，少了刚进馆时的那份从容不迫。

显然，他们后天养成的贵族气质，在狄耀天生的教父气质面前，只是个不堪一击的弟弟。

当然，在别人看来或许是狄耀占了上风。

但只有他自己才知道双腿紧张得发软是什么样的感觉...

...

此时此刻，馆内一个不起眼角落，一支不起眼的队伍亦是双腿发软：

"咕咚~我们明天要迎战的'凌风';就是那个队伍吗？"

"别吧，我床底下还有好多'青春修炼手册';等着我去观摩呢，不想这么年纪轻轻地就横尸擂台..."

"要不明天直接弃权吧？反正咱们本来也没想参加比赛，都是看在'王炫';的面子上才来凑人头的。"

"识时务者为俊杰，我觉得OK..."

听着同伴打起了退堂鼓，带头那位名为'王炫';的卷毛少年，虽然腿也在发抖，但嘴上却是说得豪气干天：

"说什么丧气话呢！别涨他人志气，灭了自己威风！团队赛讲究的是配合，又不是一个人的舞台秀！只要我们齐心协力，就能够创造奇迹！"

嗯，如果忽略掉他那颤抖声线，这话还是很有说服力的...

...

看着狄耀似乎在全场所有人面前留下了深刻印象，江一帆不禁伸手摸着自己的光头喃喃："看来好像不需要花钱请那个'金牌撰稿人刻意宣扬';，这事已经成了..."

"狄老大牛批！"X3

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="70578822"  chaptername="第一百四十四章  两位队长的对视">加入书签</a>
</div>
