    于是乎，何威便开始寻找肉身极限，通过跳绳，跑步，让身体不断疲劳，直到没有任何力气再继续下去。

    最后才咬牙坚持练习一遍混元功，如此循环两次。

    次日，再次来到教室。

    数据却让他大失所望，还是二百。

    但他并没有气馁，接下来几天，每天如此。

    直到一个星期之后，数据才变成了二百零一。

    想来也是，以他的性格，这种轻易得来的解决方法，应该早都试过了。

    这一点力量，不知道有没有以前努力的成果，要是这样，那就可真太可悲了。

    如此循环二周，事情按照最坏的方向发展，这二周，他坚持每天三次达到身体极限之后再练习混元功，但力气却是丝毫未长。

    怪不得，他以前会放弃修行，这样下去，太难了。

    别说了极限武者，就是中级武者，他可能需要五六年的时间才能达到。

    网上还有一种解决方法——灵宴，所谓灵宴就是由妖兽肉做成的菜肴。

    妖兽肉不仅含有大量的气血之力，还有少量微弱的灵气，这些气血和灵气对修行混元功大有益处。

    可灵宴并不是他有钱就能吃的，有一定的门槛。

    必须要有盟会发放的修士令牌，方可用灵石购买。

    而他则是什么也没有，没令牌，没灵石，家里也都是普通人，简直断了路。

    以后陈可可要是修行有成，或许他还能沾沾光，吃上几次，不过，那都是以后的事了。

    现在他考虑要不要出去找一家灵宴店去应聘厨师。

    虽说网上标明了灵宴厨师非修士不可做，可他还是想试试，万一成了呢？！

    就在他胡思乱想之际，陈可可给了他一次机会，吃灵宴的机会。

    方才接到陈可可电话，让他晚上穿好点，请他吃灵宴。

    虽然他不知道陈可可怎么搞来的机会，不过陈可可不可能在这种事情上欺骗他。

    心心念念等到天黑，换上陈可可以前给他买的一套浅蓝色西装，照照镜子，整理一番仪表，方才出门。

    来到陈可可宿舍楼下，等着她出来。

    一俩分钟后，陈可可搭配一套素雅的穿搭出门，体重特意保持在他最喜欢的九十五斤。

    脸上化上一层浅浅的淡妆，嘴唇涂上柿子红，耳垂坠着小贝壳耳环。

    抱个蓝色小包，看到他，向着他跑过来。

    “好看吗？”

    到他面前，便迫不及待转上一圈，一身精致的装扮，显然是想得到他的夸奖。

    “好看，外套挺帅气的，耳环也好看。”为了不白瞎陈可可的心意，他毫不犹豫开口赞道。

    陈可可很开心，明显他夸的到位，又向着他眨眨眼睛。

    “哦，对，眼睛，嗯……，眼睛也好看。”

    “什么嘛，是眼影了，我新买的眼影，好看不？”

    “还行吧，颜色有点重了，而且不是很闪，我看别人的都是金光闪闪的。”

    “去去去，别瞎说，你又不懂。”

    “呃……”

    ……

    路途并不算太远，压根就没出学校，来到一处他平常很少来的地方。

    “来这里干嘛？”何威问道。

    “吃灵宴啊，能干嘛。”陈可可理顺当然答道。

    “在这？”

    “不然呢，这里就是武班平时修行的地方，他们的餐厅就在这附近。”

    何威环顾四周，看到不少人盘膝而坐，有的手里还握着蓝色的块状物品，那应该就是灵石，跟他在网上看的照片一模一样。

    当然还有不少情侣在偏僻的角落，调情打闹。

    看来人无论在何时，无论在何地，是何身份，都不会忘记将自身基因传承下去的原始冲动。

    陈可可看到那些人如此修行，问了个关键的问题：

    “你说他们不怕蚊子咬吗？坐在那里一动不动的。”

    这把他整不会，磕磕巴巴道：“啊，这？不会吧，有灵气会怕蚊子？”

    陈可可也点点头：“也是，练气一层皮都很厚。”

    二人一路，聊着些稀奇古怪的话题，走到两层建筑处，被陈可可拉着上了二楼。

    楼内人不多，说是寥寥无几也不为过，他俩进来，只是有一两道目光投来，又很快消失。

    陈可可带着他找到了一处座位，两人对立而坐。

    接着她从包里掏出一张卡，蹦蹦跳跳着跑去买饭。

    左边窗口看看，右边窗口瞅瞅，最后从靠边的窗口选了两道菜。

    说是两道菜，不如说是两碗，份量仅仅只够一个人。

    一个碗装的是虾，只不过这个虾颜色他没见过，跟水晶一样。

    做法是生腌，这点他可以确定，还送了不少蘸料。

    另一个碗装的是回锅肉，算是正常，没什么特殊的。

    “你快吃呀。”陈可可一边给他剥虾，一边催促他。

    “你不吃吗？”他知道这是陈可可的心意，但看到她咽口水的模样，还是忍不住调侃道。

    “我要是吃了，你吃什么，再说我都快练气了，吃了也没用。”陈可可强忍着心疼说道。

    “说吧，这灵宴怎么来？是不是校斗赛的奖励？”

    “你知道了。”

    “没，瞎猜的，我说你怎么这么来劲，原来是为了这个。”

    “不然呢，都大四了，你才低阶武者，万一毕不了业，你爸妈不就说我耽误你了嘛。”陈可可嘟着嘴，委屈巴巴地说道。

    “你委屈啥子，我爸妈对你比对我都好，每次你来家里，我都是托你的福，改善了伙食。

    再说了，我是夸你呢，夸你有心了，夸你对我好。”

    陈可可瘪着嘴，偏着头，一副你知道就好的傲娇模样。

    “所以啊，咱俩一人一半，你立了这么大的功，不表扬表扬你怎么行。”他继续说道。

    “哦！那一人一半吧。”

    陈可可嘴上这么说，可两道菜他吃了大半，陈可可吃了一个虾和回锅肉里的洋葱。

    根据陈可可的讲解，他知道虾是晶虾，猪肉呢，是狂猪的肉。

    这两种妖兽虽然可以养殖，不过需要花费不小的灵石，而且还要大量时间，所以价格不菲。

    紧接着，趁热打铁，开始练习混元功，这一次，与以前有明显不同，以前是越练越累。

    现在则是越练越精神，而是更为顺畅，足足练了五六遍，最后在陈可可这位专业人士的要求下，陪着她重新杀向食堂，再吃一顿。

    那张卡一个月只能用两次，用到下一次校斗赛，所以两人一晚上吃光了一个月的份额。

    

