    贞书气的咬牙切齿又不能踹他，看了宋岸嵘一眼，见宋岸嵘如今盛怒之下脸色都变了，就如她那日从五陵山中出来之后所见的一样，像是神情都有些恍惚了的样子，又疼又气，却仍又不得不哄着章瑞道：“你只管放心前去，银子我自会叫大姐姐收着。”

    章瑞知道今日是走不脱了，况如今大了肚子焦心的是宋家又不是他，遂起身拍了袍子上的土，捡了一张椅子坐着去养神了。

    贞媛见宋岸嵘此时脸色大变，心内十分不忍，跪到膝前摇了宋岸嵘道：“爹，莫如抓幅药来将我腹中孽气堕了去，虽名节已毁，女儿出家作个姑子又能如何？”

    宋岸嵘扶她起来道：“怎能说这种话，那些虎狼之药会伤了你身子，千万不敢用。原是爹这些年疏漏了你们，贪了自乐疏于管教你们，我真是愧对了你们！”

    说罢老泪纵横，掩面哭了起来。

    苏氏与贞媛也跟着哭了起来，章瑞嫌吵索性将头缩在了脖子窝里。贞书眼瞧着这乱了套的一家，一声长叹，也是半晌无言。

    自此开始几天之内，贞书便要替贞媛打理一切出京事宜。京郊的庄子并宅子是宋岸嵘托一位挂笔行艺的书法家赁的，他与赵和亲自打马去看过了才下定。一应铺盖被褥并生活所用，贞书皆在东西两市置备齐当，雇了一辆驴车并一个小学徒，先叫送到庄子上去收拾打理。因正好交入腊月，贞书又跑到玉府后门上报备了一声家中有事，不能来府的话。才又急急赶到东市。

    章瑞这些日子不论走到那里，都有两个小学徒贴身跟着，倒是把个童奇生羡慕坏了。他如今虽阔也还只用着一个小厮，章瑞一下子便有了两个。

    贞书自昨夜起就千叮咛万嘱咐，叫贞书把银钱自己收藏好，千万莫要给章瑞多给一个铜板儿的话，又给两个学徒叮嘱千万要看好章瑞，莫叫他跑了的话儿。到出门时仍不停叮嘱着：“他若拿了银子，必然会跑掉。虽我给的不多，但按月会叫赵叔给你送来，你自宽心养胎，再莫要整日啼哭。”

    贞媛本要上车，忽又扑到贞书怀中道：“姐姐拖累你们至此，真是又羞又悔又难以言表。”

    贞秀难得下楼，听了这话道：“快上车去吧，真悔就不该作出这种事情来。”

    贞书一手指了贞秀冷冷瞪着她，半晌她才又冷哼一声，扭着小脚上楼去了。

    章瑞也骑了匹马，叫赵和与宋岸嵘两个两边夹着，趴着马上斜斜盱着贞书，忽而弯下腰来道：“早听闻二妹妹和童奇生有旧，待他果然比别个不同，随便一伸手就是几千银子。到了章某这里，就一分也得不着了么？”

    贞书是见过他们在醉人间里蘼废样子的，也伸手指了他道：“早知你是个贪财的，不知你竟这般无耻。你若再敢得瑟，小心我找人废了你子孙根，叫你也作一回宦官阉竖。”

    章瑞那里听过女子能说这种话，再贞书一手指着他，宋岸嵘与赵和两个目光刀一样远远瞧着，后面又是几个满脸阴沉的小学徒站在那里，遂吞了口水暗暗道：这点仇我章某先记着。

    马车驶动，贞书跟着一直送出了东市，在窗子上嘱咐了半天要贞媛莫要再叫章瑞哄骗了的话，又叮嘱她养好胎气，多吃多睡，自己何时会去看她的话。远到实在不能再远了，才松了贞媛的手远远瞧着。

    为了贞媛，苏氏一心要寻个高婿，如今却连名份都还没有就要先隐到农庄上去。贞书瞧着远远而去的马车自言道：话本上的才子佳人，山盟海誓，两情相悦，其实都是假的。现实中的男子，不为贪钱，即为图色。远从徽县来的童奇生如此，京城的章瑞，杜禹，窦可鸣等等，皆是如此。无分贵贱，尊卑，有无学识，竟无一例外。

    她长叹一声回头，就见玉逸尘披一件烟灰色裘衣站在她身后，亦在望她目光所极之处。他领子上雪白的风毛衬着无血色的脸上朱红的唇，倒是十分温润好看。只是头上仍是那枝木簪显得有些太朴素了些。贞书掐指一算原来今日竟是腊月初三，遂谦笑道：“小女去府上报备过，今日有事不能去的。”

    玉逸尘道：“我知道，只是今日休沐无所事事，便想着出来走一走，或者能碰到小掌柜，也算是桩惊喜事。”

    贞书摆手道：“我是累坏了，需要回去狠狠睡一觉，非但今日，十八也不能来，因年下过节要盘点整理货物，还要换那班学徒们回家看看，你须得饶过我这一回。”

    她说完也不再多话，怕叫他缠住了就走不脱，索性转身跑了起来。跑了很远心内有些放不下，回头一看，便见他仍站原地，一动不动远远望着自己。

    贞书狠了狠心，仍是转身跑了。

    玉逸尘往回走着，迎面碰上梅训，轻皱了眉头道：“我不过在此闲逛，你们怎么跟来了？”

    梅训垂手恭立了道：“昨日有个前院的小太监来报，说户部左侍郎窦可昌手下的人，曾到他面前打探过公公去年往大夏河一带行走时的行踪？”

    玉逸尘这才警觉起来，问道：“那小监怎样回答的？”

    梅训道：“我们带的皆是当时东宫徐秀手下的人，前院的小监们并不知情，但他既报到了小的这里，想必没有说太多。”

    玉逸尘负首仰了脸道：“窦侯，是块难啃的骨头，我本想放他一放，但若他这样急不可耐，就不得不办了他。”

    去年大夏河的事情，其中牵着玉逸尘的私心，就连皇帝李旭泽那里，他都有所隐瞒。引鞑子入关是大逆的死罪，这样的事情可不能透漏出去。但他做的十分隐秘，究竟是从那里漏了风声？

    今日装裱铺子下了门板锁着门。贞书径自回了后院小楼，就见苏氏坐在椅子上，手中拿着份请帖递给她道：“我们这些日子竟给忙忘了，贞玉九月中生了个女儿，如今要办百岁，来帖叫我们也去。”

    贞书一拍脑袋道：“正是，她是九月间生产，我们竟连点东西都没有送去或者望一望，怕她心内有怨念。”

    苏氏道：“谁说不是了，她虽嫁的好又嫁妆多，如今宫里那位靠不上，得力的便仍是我们这些庶系亲戚们，若再不去，侯府另外几房也要笑话她。”

    贞书道：“好在贞秀那些日子缝了许多东西送去，不然真要叫别的妯娌笑她娘家没人了。”

    苏氏又问贞书：“要不要把贞秀也带上，好叫她去给贞玉赔情道歉？”

    贞书摇头道：“贞玉大喜的日子，还是算了。我去了替贞秀说合两句，若她面上松动了，再叫贞秀去也是一样的。”

    苏氏叹道：“我不过是想着，侯府大宴，怕会请许多少年公子们去参加，也好叫贞秀与贞怡相看一眼。”

    贞书提高了声音道：“既然贞秀那里已与童奇生下了定，便盯好他那个人，莫要叫他再与章瑞一样，至于外间有多少少年公子，门第高的咱们配不上，门第低的只图点银钱嫁妆，有什么好瞧。”

    许是她这话说的重了些，贞秀推门出来气冲冲道：“不过就那点事情，大姐姐作下你就一力出银出力成全，我作了怎么你就要话里带刺的扎我？难道我也弄大了肚子？莫不成你还没有放下童奇生？”

    贞书道：“并非我放不下，我只是说若你真想与他过日子，就把他盯好了，他如今不知那里来的银整日在外大手的浪花着，怕他走入歪门邪道去。”

    贞秀冷笑道：“就你是个财主，就你有钱给我们施舍，可惜我不稀罕，我宁愿一针一线换钱来也不学你一样抛头露面拿脸换钱。”

    苏氏拍手道：“才送走了一个，这又吵起来，你们是嫌我还活的不够累么？”

    贞秀回屋使劲合上了门，贞书亦回了自己屋子。苏氏坐在起居室里摊了双手道：“我将你们一个个拉扯到这样大，可曾存过一点坏心？可曾没有劳心劳力抚育你们？你们竟都是些来讨债的，一个个不能叫我省心。可见我是个命苦的，若我能得个儿子……”

    她一人在外哭了半天，贞怡出来替她擦了眼泪，扶她进屋去了。

    贞书盘算着明日去侯府要备的礼，掰指头一样样算着，忽而脑中一惊醒，想起章瑞方才的话来，说什么她待童奇生与别个不同，一出手就是几千两银子的。心道那童奇生家里就一个秀才爷爷并几亩田地，也仅够糊口罢了。但两回在京中见他，皆是穿着衣饰堪比京城的公子哥儿，他那里来的银子？

    或许贞书真拿了银票，但却没有藏在自己手里，而是早早就暗渡到了童奇生手中。

