    歇够了的微飏打着呵欠命翠微叫张幺。

    张幺带着虞小四，陪着孟和身边的一个侍从，往内院给微飏抬了一大缸北狄带来的烈酒：“先帝从来爱饮这个，公主必定在家里设了私祭，这个给公主做供品罢。”

    “这个理由找得好。”微飏且先问那侍从，“孟和在宫里跟着谁呢？”

    “前天之后，嘉定侯夫人一直把我们小公主带在身边。公主偶尔想走开去跟人聊聊天，高夫人也不让，说守灵的规矩是不许闲聊的。”侍从满面感激。

    微飏莞尔点头：“高伯母一向疼爱晚辈。你回去跟孟和说，除了在公主府，就跟着高伯母就好。我外家乃是商贾，我娘的出身可不如高伯母。学规矩她跟着高伯母是最合适的。”

    侍从连连答应，又欠身道歉：“前天小公主在宫里便跟您提到亲事，回去后跟着的谙达妈妈已经训斥过小公主不合时宜了。只是如今此事在宫里已经悄然流传开来，还望公主不要恼她，帮着周全一二。”

    “你们不要催。”微飏无奈地扶额，“是不是听说我把梁擎赶出去，你们就慌了？放心啊，我就算恼了姓梁的，也不会不管他们俩。”

    侍从满口是是是，却不肯走。

    微飏苦笑，叹气道：“事情要一件一件地办。有些事如果办早了，反而会砸。”

    侍从终于明白了，满口感激地告辞而去。

    “这北狄来的人，就是一根筋。脑子跟转不过来一样。”虞小四下意识地背后抱怨。

    张幺瞪他一眼：“人家便是块石头，轮得着你说吗？闭嘴！”

    虞小四吐了吐舌头，捂着嘴不敢吭声了。

    “锦王也回去了罢？”微飏看着张幺。

    张幺敬佩一笑：“是。昨天午后锦王便晕倒了。邱太医只好禀报俞妃说是累病了，祺王便陪着送了回去。”

    “兄弟俩至少得聊一个时辰。让我猜猜，嗯，聊完了之后，祺王回宫，还挨了骂对吧？”微飏冷笑一声。

    张幺勾勾嘴角点个头：“不仅如此，听说两位侧妃也都被俞妃找了麻烦。端王妃徐氏还借口她二人照顾锦王不力，每人给加了抄经的活儿。”

    微飏淡淡地垂下了眼帘。

    路过端王妃时，她明明白白地看到了原本站在队伍末尾的冯几，静悄悄地一点一点蹭到了端王妃的身后。

    所以端王妃目下所有作死的行为，想来都跟冯几这阴毒小子脱不开干系。

    “景王妃和祺王妃相处如何？”微飏问道。

    端方帝在世时，因为俞妃母子婆媳偏心得太过明显，心里对胞弟怀有一丝歉疚的景王，便私下里教自己的妻子，尽量避开跟祺王妃一起出现在宫里。

    所以对于这妯娌两个究竟关系怎么样，微飏并没有当面看过，心里有一点不托底。

    “听说彼此极为谦让客气。端王妃一直夸奖景王妃有长嫂风范，然而被端王指着孟和小公主责备她信口开河。”张幺看了看微飏。

    微飏呵呵一笑：“端王如果愿意的话，他原也能做个不错的皇帝。”

    张幺微微笑了笑，却并不附和。

    虞小四在旁边屏息听着，见状不由得迷惑地眨了眨眼。

    “别的？”微飏随口闲扯一句，立即便再度将视线转向正事。

    张幺正色沉声禀报：“有人特意给我送了几句话：

    “冯氏与娘家忽然走动频繁。

    “锦王在宫里出事前几天，悄悄换掉了后院的大部分下人，尤其是侍女。

    “锦王怀疑先帝死因不妥，对俞妃母子生了杀心，并对公主极为不满。

    “侍卫九郎劝侍女次娘将家人遣出京城。”

    微飏沉默下去。

    翠微看了旁边欲言又止的虞小四一眼，面无表情地转开目光。

    “还有什么？”微飏抬头看向张幺。

    张幺续道：“老韩送消息来说，玄都观里的确有内贼，他已经发现了一个。但内贼不仅不止一个，而且似乎不隶属同一阵营。老韩又调了两个人过去，说要仔细摸一摸底细再说。”

    “你让韩易做事周全一点，千万不要惊动祖父。他老人家可不知道什么叫谋定后动、什么叫顾全大局。倒是张道士，可以跟他私下里打声招呼。”

    微飏偏头想了想，又道，“给你留话的人，如果你再遇到，你便直接问问他：玄都观的人，都是他们的人么？”

    张幺的眉梢高高挑起：“公主是怀疑？”

    “锦王手里有一支江湖力量。这种事，大家都心照不宣。不仅端王眼馋，祺王也眼馋。所以，往这些人里掺沙子，几乎是这父子俩都会做的事。”

    微飏扯扯嘴角，眼中闪过寒意，“锦王不是傻子，他必定心里有数。如今，他们彼此间的这层窗户纸，咱们就公然给他捅破。我倒要看看，锦王会怎么办。”

    “玄都观的内贼，公主的意思是，必定有一部分，甚至原本应该都是锦王的人？”张幺轻轻地眯了眯眼。

    在那些人手里，他可是险些把命搭上的。

    微飏看着他的表情，笑了笑：“你心里不高兴的话，找机会找借口，把他们的人打一顿就是。只不过，万一打不过人家，再被人家打断腿，我可不会再替你讨一次公道了。”

    张幺哼了一声，深吸一口气，阴阳怪气：“属下跟着公主，顾全大局谋定后动还是要讲究一些的。那些人，哼，咱如今可不算江湖人了。”

    翠微在旁边听得噗嗤一声。

    虞小四看看她，有些担心，忙抢着说道：“公主，小人也听说了一些消息，想跟公主回禀一声。”

    看看他，再看看翠微，微飏轻轻笑了笑，摆摆手，直接拒绝：“我不听。你的消息，该直接报给张幺。我只听张幺筛选过的消息。”

    张幺二话不说，直接一挥手拍在了他后脑勺上。

    虞小四被打得直缩脖子，忙低了头。

    “还有什么？”微飏看张幺

    张幺利落欠身：“没了。”

    “好，去吧。”微飏笑眯眯地看着两个人离开，回头笑看翠微，“你要是还不说自己的心思，小四会一直这么画蛇添足下去。”

    翠微一脸羞恼，哼一声，扭过脸去。

