    “查清楚了吗？”

    “都在这儿。”

    赵青梅递上文件，顺带解释道，“这些年，张家少爷张哲一直骚扰孟小姐，最近三个月开始动用力量打击青叶集团，但都是张哲的小打小闹。”

    “据我得到的情报，就在今天，张家家主、金山集团董事长张天龙让张哲动用一切力量，尽快瓦解青叶集团。”

    叶凡眼中寒光烁烁。

    “张家是主要对象，其他的都是小鱼小虾。”赵青梅顿了顿，又道，“对了凡哥，还调查到，王熊和张家有不少联系。或许王熊欺压福利院，也是张家的授意的。”

    叶凡脸色再冷一分。

    “凡哥，要不要我立刻动手？小小张家，顷刻间就能覆灭。”赵青梅冷酷说道。

    “不急。”

    叶凡若有所思。

    “直觉告诉我，张家突然针对大姐有些诡异，这方面你再上点心，看能不能挖出一些东西。”

    “好。”

    赵青梅点头。

    叶凡坐下来，翻阅另外两位姐姐的资料，嘴角情不自禁的上扬。

    难怪三姐神神秘秘，原来是做这个的啊……

    真厉害。

    六姐也牛，在军中已经坐镇一方了。

    资料很详细，叶凡看的很认真。

    在此期间，赵青梅将桌上的碗筷收拾了，将屋子打扫了一边。

    做完这一切，已经过去一个多小时。

    赵青梅没有觉得累，反而赶到很荣幸。

    她看到叶凡坐在清水河畔赏月，没有打扰，悄悄的离开了福利院。

    翌日，清晨。

    叶凡在院子里练拳，这是他每天的功课。

    经历了太多的厮杀，心境会有所变化，叶凡会通过打拳来调整心境，让自己不至于在杀戮中迷失。

    一个多小时后，收功。

    “漂亮！”

    吴长青拍手叫好，他虽然不会功夫，但看叶凡打拳时候的姿态和意蕴，就知道叶凡拳法了得。

    “爷爷，怎么不多睡会儿。”

    “年纪大了，哪里睡得着。”吴长青吊着烟斗，招呼手，“你大姐在做早饭，阿蕊在安排孩子们洗漱，你去帮帮忙。”

    “好嘞。”

    吃过早饭后，叶凡将方蕊送到长宁大学。

    最近方蕊在准备学术论文，想要尽快转正，所以研究工作会很忙；而孟清漪也没时间休息，她需要想尽办法拉投资。

    青叶集团，董事长办公室。

    秘书小红将整理好的文件交给孟清漪，看着孟清漪焦虑的神色，叶凡问道，“大姐，你是要去找公司谈合作？”

    “是啊。”孟清漪叹道，“最近公司有些困难，需要拉到投资。红袖集团有个大项目，其中有些部分和公司业务正好匹配，若是能够和红袖集团合作，公司就能转危为安了。”

    小红道，“董事长，咱们真的可以吗？”

    孟清漪叹了口气，苦涩的说：“咱们是小公司，总资产才一个亿，红袖集团是长宁龙头企业，资产是我们的上百倍，怕是……看不上我们吧。”

    叶凡很心疼，搂着孟清漪肩膀，鼓励道：“姐，一定可以啊，我相信你。”

    孟清漪摸着叶凡脑袋，笑了笑，她知道这是叶凡的安慰。

    “姐，我陪你去吧。”

    孟清漪点点头。

    不知道为什么，有叶凡在身边，她会安心一点。

    八点半。

    两人抵达红袖集团大厦。

    看着不停从大厦走出的企业老总，一个个摇头叹气，孟清漪知道都是谈合作失败的，她开始打退堂鼓。

    “小凡，我看还是算了吧，不去丢脸了。”

    “怎么能叫丢脸呢！”

    叶凡拍着胸脯，自信的说，“姐，我会算命，我算准你今天必定能谈拢合作。要是没成，我任由你处置。”

    “你这小子！”

    孟清漪被逗笑了。

    两人刚进入大堂，一到熟悉的身影迎面走来，伴随着一道冷笑，“哟，这不是孟董吗，你也来碰运气？”

    “张哲，又是你！”

    孟清漪脸色冰冷。

    昨天张天龙和赵青梅合作谈崩了，他极其不甘心，所以今天让张哲再过来探探口风。

    张哲早早的赶过来，可却吃了闭门羹。

    下楼就碰到了孟清漪，他心情大好，毕竟这美人马上就是他的囊中物……

    等等！

    张哲注意到叶凡。

    看孟清漪和叶凡并肩挨着，他脸色唰的阴沉下来，低喝道：“小子，挺有种啊，还敢跟在孟清漪身边，你是想我现在就送你投胎吗！”

    “小凡，别理他，我们走。”孟清漪拉着叶凡越过张哲，这可把张哲气坏了，冲上去拦住两人的去路。

    “张哲，你到底要干什么！”

    “你可以上去谈合作，但这小子给我留下，我要和他好好聊聊。”

    “张哲，你别乱来，这是我弟弟叶凡。”孟清漪担心张哲对付叶凡，于是挑明了关系。

    “你弟弟？”张哲愣了愣，继而换了一副面孔，走过来拍着叶凡肩膀笑道，“原来是小舅子，幸会幸会，有空姐夫带你去玩。”

    “把你的臭手拿开！”

    “嗯？”

    张哲惊愕，接着目光阴沉下来。

    叶凡问道，“昨天在我姐办公室，你对我姐动手动脚了吧？”

    知道套近乎行不通，张哲不装了，背负双手昂着头。

    “是又如何，你能把我……”

    “啪！”

    清脆一声，张哲直直的飞了出去。

    大堂里的人包括孟清漪都惊呆了。

    “哎哟！”

    张哲脑袋昨天被开了瓢，缝了好几针，现在被扇飞砸在地上，伤口又裂开了，一瞬间血流满面。

    “狗杂碎，你敢打我！”

    “亵渎我大姐，我本应该杀你。但是不急，你张家欠下的帐，我会慢慢和你们清算。”

    叶凡冷言冷语，振振有声。

    孟清漪很感动，知道叶凡在维护她，在为她出头；但想到张家的能量，她忧心忡忡……

    算了，破产就破产。

    老七她们个个优秀，我总不至于饿死。

    想到这儿，孟清漪无所畏惧，挽着叶凡瞪着张哲说道，“姓张的，以后离我远一点，昨天砸破了你的脑袋，下一次你可就没那么幸运了。”

    “贱人，你们真是作死！”

    张哲怒不可遏。

    就在这时，外面走进来一位女人，冷着脸喊道，“干什么，都干什么呢！在我红袖集团吵吵闹闹，好大的胆！！”

