    设局。

    讲究的便是智商。

    那位真仙是很聪明，早已看透了他的伎俩，两道成仙路，分别通往两个方向。

    即便他们能够守住一道，但第二道呢？

    只要敢进来，势必要遭到最强打压。

    以逆神的实力，估摸着都要元气大伤。

    这并非是凌风想要看见的。

    因而。

    这两道成仙路不过是其“道具”，真正的杀招并非是这两个道具。

    “成仙，何需成仙路？”

    凌风脸上洋溢着淡淡的冷嘲。

    下一刻，他一拳轰开天穹，打向了无尽深处，虚空洞开了，形成了巨型光道。

    在那虚空的尽头则是坚固的仙金，不可撼动。

    “开！”

    古刃飞来，爆发出绝世天帝应有的实力。

    与此同时。

    裁决神力盛放，展现出无敌力量。

    “本我！”

    凌风双手推演，打向古刃。

    “渡我！”

    凌风抬目间，一股如潮力量，推向了裁决神力。

    “渡他！”

    这是凌风终极天威，全面轰向了两大利器。

    并且。

    他头顶飞翔出“无敌神魔”，神魔两种力量一同出现，打出了撼天之威。

    轰隆隆……天穹都被掀翻了，浩大力量，击破一切。

    古刃与裁决神力均爆发出难以想象的天威，什么天道，什么仙威在其面前都是土鸡瓦狗。

    本我讲究是我即是道。

    渡我讲究的是我即宇宙。

    而渡他则是渡尽一切。

    喀擦！最终，在强横的力量镇压下，那坚不可摧的仙金出现了裂痕，骤然塌沉，那不可横渡的仙域界壁，在此刻化为了碎片。

    “开！”

    凌风气荡山河，三种道法一同打出，无敌神魔展现出无与伦比的气质。

    那仙域界壁破裂的更厉害，仅仅于片刻间便破裂成一个大窟窿，绵延数万里。

    但这还不够！“开！”

    凌风依旧在大喝，每一声落下，那窟窿便无限扩张，由数万里直接开启了数亿里。

    至此。

    仙域真个对凡间敞开了大门。

    “仙域，开启了！”

    古武先辈们“泪流满面”，那困住他们手脚的仙域，终于在这个人面前开启了。

    那强横不可敌的姿态，让仙战栗。

    “屠仙开启！”

    凌风朗声爆喝，说道：“逆神众，请为古武而战！”

    “战！”

    一面面旗帜飞扬于空，逆神众动了。

    他们携带着超脱级的力量，轰向了天穹，以光速沿着那破开的窟窿，闯入了仙域。

    “冲！”

    “此战，定叫仙域颤！”

    神烈拎着大黑锅上了，它带领一星宇宙，数百位真武大帝轰向了仙域。

    “此战，定叫逆神天下知！”

    隐当空爆喝，闪电闯入仙域。

    “仙域，你爷爷我来了！”

    邪帝满身邪气，却在此刻奋不顾身。

    “决斗场上见！”

    魔主望了一眼凌风，禁自冲入了仙域。

    与他一同闯入仙域的还有魔域、魔族等精锐。

    众志成城，共屠仙域！“小风，愿还可相见！”

    凌清最后望了一眼凌风，闪电间便闯入了仙域。

    “爹爹，思然去也！”

    凌思然与叶魔女一同望向凌风，而后头也不回的冲入了仙域。

    寒如月、云溪、柳舒舒、烛龙等并肩而立，杀入战场。

    清漪、天琦、万年老龟、混沌九变生灵等亦杀了进去。

    崔明峰、秦弑天等并肩而立，冲入战场。

    “兄弟，此战我愿为你杀个头阵！”

    “天帝，我们愿为古武而战！”

    月仙、灵空、东方诗诗、东方盈玉等尽皆俯冲而来。

    “云梦携问仙出战！”

    云梦如蝴蝶飞入战场。

    “铸仙入仙域！”

    王琰域轰入了仙域。

    “倚仙最后一战！”

    “诛魔战团出战！”

    “逆血军团出战！”

    “耀世团愿一战仙域！”

    逆神众、九星宇宙等全面俯冲仙域，这是一场终极大对决，古武要解决亿万岁月的恩怨，雪恨仙域。

    哪怕是老逆主都看的热血沸腾。

    哪怕是神荒神主都看得泪流满面。

    古武亿万岁月没有做到的事情，今，逆神在做！他们如何不骄傲？

    “恨不能再战一场啊！”

    亿万亡魂在嘶吼，这是最强的一战，可他们却只能眼睁睁的看着，看着后世儿郎，抛头颅洒热血。

    “老子的徒弟可屠仙！”

    天国十天大喝，热血在燃烧，他们的亡魂都在动荡。

    “古武屠仙，今日注定要载入史册！”

    仙古诸强用力大喊。

    “凌风，逆神，我们虽然无法参战，但我等愿唱战歌，为你等壮行！”

    “九天红尘断，万道誓为锋；抛尽头颅，洒尽热血，杀上九天，再战真仙……”鼓声激荡。

    战歌飞扬。

    “顾兄、潇兄，对不住了！”

    凌风大喝一声，他张开双手：“逆神众归来！”

    “是！”

    一声大喝，出自诛天门。

    一位“武仙”，骤然飞出，直刺天穹，而就在飞驰的途中，他爆开了力量，展现出真武大帝的威势。

    “王煜归来！”

    “天沉归来！”

    “徐懂归来！”

    一位位逆神众都在归来，逆神此番的确不够地道，他们借用了各大势力的资源来培养天骄。

    这也是没办法的事情，只因现在的逆神太穷了，他们不得不借用。

    但逆神并没有想过要对各大势力不利。

    诛天门飞出了十八人，数量并不多，但个个都是真武大帝。

    洪荒道飞出了十二人，也都是真武大帝。

    这让诛天门、洪荒道等人物脸色复杂不已。

    事实上。

    复杂的不仅仅是他们，几乎每个势力都有逆神众，且都是真武大帝，可以想象逆神到底有多么可怕。

    “尽归来！”

    成千上万的真武大帝再战虚空。

    “此前没有逆神，此后再无逆神！”

    凌风最后望了一眼顾天一、潇月等人，像是在承诺。

    但更多的则是感概，此后，当真再无逆神了。

    “神荒何在？”

    凌风大喝。

    “在！”

    秦枫终于出现了，在其身后则是浩浩荡荡的五万真武大帝，每一个都强得离谱，他们才是真正的古武啊。

    “天渊何在？”

    “在！”

    天渊来了。

    由毒神虫率领，是凌风自天荒后打造的更强的一股力量。

    它们是逆神中最另类的集合。

    几乎都是由生物组成，毒虫王、毕方、噬神草王领军，其后则是瀚海般的毒神虫，噬神草王身后则是无尽噬神草。

    当毕方、金翅大鹏等飞入虚空，灿灿神光，灼伤了人们的眼睛。

    足有十万真武大帝啊！这一刻，古武先辈们才知道逆神为了此战准备了多少。

    一支又一支力量。

    隐藏之后再隐藏！只为，这战斗终章！“古武先辈们流尽鲜血，今，逆神来清洗！”

    说完。

    凌风携天荒、天渊一同冲入了仙域。

    “西凉愿一战！”

    “南域愿一战！”

    海月、天漠、吴云俯冲虚空，即便今日战死又何妨？

    “屠仙！”

    老逆主用力呐喊。

    神荒神主在喝，每个人的血都在燃烧。

    轰隆隆……仙域轰破了，即便是仙金便都别想压制，逆神携近两百万真武大帝，共屠仙域。

    这对于仙域都是一场灭顶之灾。

    仙域大军出世了，人仙、圣仙组成，实力非凡。

    但逆神有诛魔天团、有逆血战团，更有天渊、天荒。

    刺啦！诛魔天团打响了第一战，以无匹的姿态横扫仙域战团，虽然有损伤，但可以忽略不计。

    从步入真武大帝的那一刻，他们的假想敌便是仙域战团，他们练习的对手便是真武大帝。

    而今，他们可以倾尽全力了。

    仙域崩塌，一块块碎片凋零。

    不时，有凡间武修自虚空中坠落，化为齑粉。

    有逆神众陨落。

    有九星宇宙古武折损。

    但！更有仙域生物的尸骨谪落世间。

    逆神以最无敌的姿态降临仙域，打了仙域一个措手不及。

    他们横推的速度太快了，横扫八方六合，坐镇亿万疆土，对仙域展开了屠戮。

    “杀！”

    金翅大鹏揭开了逆神光辉一页，翅膀落下，便有大片仙域战团陨落。

    它们与毒神虫、噬神草配合的太妖孽了，堪称无懈可击，让仙域人物为此付出惨痛的代价。

    最惨的当属耀天团。

    他们终究是弱了些，激战五个时辰，便损伤严重。

    但他们不退一步，战至终章。

    最终，邹愿等人携带着最强力量轰入了仙域战团，就此陨落。

    “虽陨落，但此生战仙足矣！”

    耀天团瞑目了。

    九星宇宙激战一日，颓势尽显，数百位真武大帝死伤成片，即便是寒如月、隐、神烈等都无力挽回。

    这是最强战场，他们无力他顾。

    但。

    他们给仙域造成了不可磨灭的伤害，令仙成片死，令生物成片悲凉。

    激战数日，真正能够决战的便只剩下了逆神。

    唯有逆神！这时，问仙、铸仙、倚仙退下了，他们终究是弱了许多，而逆神的主力登场。

    蝴蝶、隐神、逆神、天荒、天渊。

    五大力量共同发力，揭开了逆神最璀璨的一页。

    什么人仙、圣仙，在这五大力量面前都是土鸡瓦狗。

    仙域的尸骨堆成了巨山，死伤他们手里的人仙、圣仙足有数十万，即便是仙域都吃不消了。

    “古武耀世，终究是低估了你们！”

    一位人物出现于虚空，身披金色战衣，显得很年轻，浩荡气势自虚空中洒落下来，让沸腾的战场都安静了下来。

    

