
　　虽然现在南哥不是傅芯的丈夫，但是许明相信，迟早有天是的。老板娘蠢萌蠢萌的样子怎么是腹黑南哥的对手！

　　花店里又多了易南的身影，傅芯和他谈过，自己不需要他的帮忙，对他更没有意思。

　　易南不和傅芯讨论，傅芯爱不爱他的事情。他认定傅芯把他的第一次夺走，得让傅芯负责。

　　傅芯被他“负责”的事情弄得头痛，自己怎么赶都赶不走易南，只能由着他在花店里帮忙。

　　不过，傅芯想过了，要是易南敢再对自己做什么，她绝对不会对易南客气的。

　　有了易南的帮忙，傅芯说实话，花店的事情她忙得过来，也不会像一个人的时候弄得手忙脚乱，还让自己病倒。

　　傅芯觉得自己挺糟糕的，明明说好要等陆恒，这会还带着个男人一起等他。要是陆恒回来，看到这一幕，她也不用解释，陆恒也会自己走掉。

　　偏易南怎么都赶不走！

　　傅芯懊恼，把事情和苏安安说了。

　　她问苏安安有什么法子，让一个男人离开自己。

　　苏安安一听易南没被傅芯赶走，还在花店呆着，她忍不住地拍手称好，觉得易南不错。

　　傅芯赶了易南一次又一次，他不走，这说明什么！

　　说明，易南真的很爱傅芯，不放心傅芯一个人经营花店，不放心一个人生活。

　　“小芯，天下三条腿的男人好找，这么痴情的男人难找。”

　　“反正，陆恒不知道在哪里躲着，你不如接受易大哥！”苏安安半是开玩笑地劝说道。

　　她知道自己说这些，傅芯是听不进去的，不过还是说了。

　　如果傅芯身边没有出现易南，她要等陆恒，苏安安会支持的。现在情况不一样，出现了一个对傅芯很好的易南。

　　这个易南，对傅芯的心绝对不会比陆恒的差。

　　“安安。”傅芯不悦苏安安说的。

　　苏安安识趣，嘻嘻地笑笑，“你赶不走他，我也没法子。”

　　她跟着想起另外一件事情，“小芯，陆家出了事情，你要回来看看嘛？”

　　陆家的事情还和顾家有关。

　　“怎么了？”傅芯问道。

　　“陆家的生意一落千丈，陆洲到处和人借钱，还”

　　“还想把陆明珠嫁出去。”

　　苏安安不清楚为什么顾墨成和萧彦联合对付陆洲，生意场上的事情她不会多管。

　　蒋柔身上的手枪，顾墨成没有告诉苏安安是陆洲给的。

　　“哦。”傅芯听完苏安安的话，淡淡地应道，“陆家的事情和我没有关系。”

　　傅芯话是这么说，心里还是有些担心。

　　陆氏是陆恒的家，不知道陆氏经济状况下滑，他会不会出现？

　　“嗯。”苏安安应道。

　　“傅婉给我打过电话，问我什么时候回宁城。”

　　苏安安诧异，“她怎么会有你的电话！小芯，不是我给的。”

　　“是我打给她的。”傅芯回道。

　　“我听她的声音，感觉得到她过得不好。”

　　不仅仅是身体不好，还是精神状况、人的情绪都不太舒畅。可能是陆家最近的状况影响到她了。

　　“嗯。”苏安安说道，“傅阿姨要照顾陆洲和陆明珠，也是累的。而且陆家这种的状况，傅阿姨肯定受了他们不少的气。”

　　“听说陆洲帮陆明珠介绍了不少的对象，可是陆明珠一个都瞧不上眼，每次把相亲会给搞砸。”

　　陆明珠被家里人宠坏了，骄纵得很，陆洲想她和一方富豪或者是名门公子联姻，来解陆家的燃眉之急，可是她怎么会乖乖地就范！

　　陆明珠想找韩龙逸那样的，偏韩龙逸看不上陆明珠。

　　“哦。”傅芯听着苏安安的话，淡淡地应着。

　　“小芯，你还是在宁城待着，现在陆家不好，谁知道他们会不会把主意打到你的身上。”苏安安又说道。

　　傅芯还没有回应，苏安安说苏若初打电话给她。

　　苏安安接起苏若初的电话，她的一声“姐姐”还没有出口，那头的霍笙着急地说道，“安安，你姐姐快生了！”

　　苏安安愣了愣，回道，“怎么会？姐姐离预产期还有一个多月。”

　　她问着，没等霍笙回答自己，和霍笙说着，自己这就过来。

　　苏若初怎么会早产，电话里，霍笙本来就很着急，苏安安不好问下去。她还是赶到虞城去，直接看看苏若初的情况。

　　苏安安打电话和顾墨成说了声，在忙的顾墨成听到苏安安的话，他安排好手头的事情，买好机票，和苏安安一起飞过去看苏若初。

　　过去的路上，苏安安的手脚发凉，苏若初早产，让她想起自己和杀手飙车，差点带着两个宝宝命葬大海。

　　顾墨成看着苏安安的脸色不对，他的大手握着苏安安。

　　“安安，不会有什么事情的！”

　　是的，苏安安该知道现在医术那么地发达，苏若初生个孩子不会有什么事情的。

　　可是她还是怕，还是在担心！

　　赶到虞城，苏若初已经被推进产房里，霍笙在里面陪着她。天籁小说网

　　医院走廊等着的霍妈妈看到苏安安和顾墨成赶过来，先是说了声，“对不起。”

　　“都是我的错。”

　　苏安安听得疑惑，不懂霍妈妈的意思。

　　霍妈妈含着眼泪，懊悔地说道，“是小铃铛把若初给推倒的。”

　　苏安安一听是小铃铛把苏若初给推得早产，她恼了起来，“阿姨，你对何安琪好，我没有意见，可是你明知道何安琪一家恨我姐姐，还把她女儿带回和园。”

　　“我姐姐要是有什么三长两短，你脱不了干系。”

　　苏安安在气头上，把话说得重了。

　　她一向不喜欢霍妈妈，苏若初和霍笙和好，霍妈妈偏向何安琪，不知道给苏若初多少颜色。

　　何安琪都对苏若初那么地残忍，何家母女把姐姐关在顶楼七年，她们一次又一次地陷害苏若初。

　　霍妈妈还要护着何安琪，不帮着自己的儿媳妇。

　　“我是看小铃铛可怜，才把她接到和园来照顾。我不知道她敢把若初推倒。”霍妈妈含着眼泪，后悔地说道。

　　霍妈妈想，大人的事情和小铃铛没有关系，她把小铃铛接过来照顾，能让小铃铛生活得好些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第758章：早产免费阅读。https://xs.23sk.com 