    唐炎等人的动静很大，村民们都被惊动了。
    但是小田村的村民似乎并没有任何的意外，皆是远远的看着这一幕，脸上都带着期待与凝重的神色。
    村子外面，此时的二叔面色无比的严肃，在他的面前，乖乖的站立着数十道身影。
    “看见那些光点坠落的位置没有？将这些材料按照顺序放置，一定不能出错！”二叔挥了挥手，说道。
    这些人闻言，立刻抱着这些材料飞一般的追寻那些光点，生怕慢一步。
    二叔满意的点了点头，又摸了摸自己的胡子，喃喃道：“没想到生疏这么多年的技能，还是这么管用。”
    然后就哼着小曲去当监工了。
    唐炎家。
    夏柔等人都是在院子里抬头看着天空。
    一群小家伙挨个趴在院墙上，同样是眼巴巴的盯着空中。
    要不是院墙经过美女的土系元素加持，恐怕早就倒塌了。
    “主人好帅啊。”小青满眼小星星的看着柳树顶的唐炎，满是花痴的说道。
    “哼哼，比本哈就帅了那么一点。”师兄哼哼道。
    顿时换来其他小家伙一顿白眼。
    “别贫了，我感觉周围多了很多隐晦的气息。”这个时候，平头哥忽然神情凝重的说道。
    其他小家伙顿时沉下心来，很快也发现了不对劲。
    “似乎有很多目光盯着这里。”感知力最灵敏的小兔子开口道。
    就在这时，美女的身影忽然从地下钻了出来，叫道：“不好了，我们这里被包围了，外面来了好多气息诡异的黑袍人，还有一些妖怪。”
    所有小家伙顿时一惊，不约而同的看向了夏柔。
    铲屎官有重要的事情要忙，他们都知道要听夏柔的。
    夏柔也是发现了不对劲，一听美女的话，刚要开口。
    一旁的唐建国忽然开口道：“都是来搞破坏的杂鱼罢了，我倒要看看，他们怎么破坏此次的建阵？”
    只见他身形一闪，便是来到了墙头，不大的声音却是传遍了整个村庄：“乡亲们，外面来了一群见不得人的耗子，不要让他们进了村子。”
    声音落下，那些看热闹的村民顿时一个个隐入了黑暗之中。这一刻，夏柔感觉到了整个村子的气氛一下子变了。
    如果之前的小田村是平静而又安宁，那么现在的小田村就是庄严肃穆。
    整个小田村似乎在一瞬间就变成了一座牢不可摧的堡垒。
    就连一群小家伙都是缩了缩脖子，不敢说话了。
    而这个时候，建阵也已经开始了。
    清风书生三人双手不断结印，每结一道印记，就会打出一道光球，光球落点之处，立刻就会有人抱着一堆材料放在那里。
    而那些材料则是缓慢的悬浮在半空中，不断组合各种形状。
    唐炎看到这一幕，不由咂舌。
    他自然知道，这些材料都是用精神力控制。
    如果光是控制这一堆材料，就算是练气境的精神力觉醒者都轻轻松松，但是像这样的材料堆，至少有几千个，却仅靠三人来掌控，其难度之大难以想象。
    当初唐炎还头疼这一步该怎么操作，但是现在看来，也用不上他帮忙了。
    微微松了口气，唐炎的目光却是看向了村外，不由冷笑一声：“果然还是来了。”
    村子外面多了很多隐晦的气息，他早已经感知到，而这些气息正是那天妖殿中的气息。
    “村长，我去阻止那些家伙进村。”唐炎对着村长说道。
    村长微微点头，笑道：“村民们会帮助你的。”
    唐炎眼睛顿时一亮。
    小田村村民都不是普通人，他早已经知晓，现在就差知道他们到底是有什么能力了。
    没有多犹豫，唐炎直接朗声笑道：“小家伙们，让我们会一会外面的那些家伙，记住，今天晚上，随便玩！”
    唐炎的声音落下，趴在墙头的小家伙们一个个都抬起了头，眼中散发着激动的光芒。
    妖怪的天性都是喜欢战斗的，而自从被唐炎收服之后，他们的天性早已经被压制，因为唐炎不会允许他们做出什么出格的事情来，平时也就是捣捣乱什么的，可憋坏它们了。
    一听今天晚上可以随便玩，顿时就来了精神。
    嗖嗖嗖……
    根本不用唐炎接着说下去，只是瞬间，它们就消失不见，全部朝着村外狂奔而去。
    唐炎也是活动了一下身体，眼中爆发的光芒丝毫不比那群小家伙们少多少。
    对于别人来说，外面的那些家伙强大而又恐怖。
    但是对于他来说，那些都是积分啊！
    送上门的积分，怎么着也不能放走啊！
    怪笑一声，唐炎也是消失在了树顶。
    此时，随着清风书生三人建造阵基，整个小田村都是被一层层光芒笼罩，显得格外的神圣。
    但是村子外面，却是一片黑寂。
    而在这片黑寂之中，却是亮起了一双双猩红的眼睛。
    “杀，一个不留。”突然，一道低沉的声音自黑暗中响起。
    刹那间，无数道黑袍身影从黑暗中冲出，朝着小田村那些光团抓去。
    这些黑袍人实力最低的也有炼气之境，而且他们身上的气息也显得非常的邪恶。
    然而就在这些黑袍人即将触碰到那些光团之时，小田村中猛然冲出了数十道身影。
    这些身影都是清一色的觉醒兽。
    吼！！！
    仿若百兽齐鸣，震天的吼声从它们的口中发出，一道道肉眼可见的音波四散，冲击在那些黑袍人的身上。
    只是一瞬间，那些黑袍人就像是被大卡车给撞到了一般，倒飞出去。
    而他们身上的黑袍在这一刻，也是瞬间被撕破，露出了他们的面目。
    他们大多都是一半人一般兽的状态，看起来甚是吓人。
    正是那些半人半妖。
    不过这些半人半妖却是和唐炎遇见的不一样，他们的眼睛都是充斥着暴虐以及残忍。
    却没有任何的人性！
    “这些家伙似乎都是天妖殿研究剩下的残次品。”
    唐炎的身影无声无息的出现在了村子的正门，看着那些被击飞的半人半妖，面色凝重。
    他发现自己还是小瞧了天妖殿。
    本以为天妖殿所研究的都是成功的半人半妖，那些没成功的都会消失或者死去。
    但没想到，就算是残次品，不仅能保留，还有这么强大的战斗力。
    鬼知道天妖殿还有多少这种东西？
    深吸了一口气，唐炎捏了捏拳头。
    “不管你们是什么东西，今天也别想踏进小田村一步！”
