
（感谢书友“魔鬼2203”的10张推荐票。）

谢玉心中确实骂娘了，暗道：“这娘们跟我一路了，当我不知道呀，我只是懒的理你，不然就让你知道什么是自由人民的铁拳。”

但嘴上谢玉还是说：“这话怎么说呢，还是洋子姐给我带来的运气呢，不然那会那么顺利！”

洋子：“谢小弟其实还真是蛮佩服你的，你可能是我在场面上见过最冷静的人了。”

突然压低声音道：“谢小弟，虽然你输多赢少，但你的筹码可是一直增多的，就是有人学你也会输的，谢小弟能不能告诉我你赢钱的秘诀。”

谢玉：“秘诀？洋子姐你想多了吧，我那会有什么秘诀！”

洋子一副不相信的表情，她可是周旋在各个场子的常客了，虽然还是小人物，但也见过不少性格各异的赌客。

可这谢小弟虽然年龄小，但是性格沉稳钱赢的也沉稳，这让她一直看不透，觉得谢小弟肯定有赢钱的秘诀。

谢玉也不想得罪她，就敷衍的说：“算是有秘诀吧，可既然是秘诀我自然的谁都不能说的，不然钱都让别人给赢了。”

谢玉敷衍的话反而印证了，洋子心中的猜测，欢喜之下，在谢玉诧异下，洋子忍住心疼替谢玉付了夜宵钱。

这反倒让谢玉不好意思了，谢玉还真没让女孩子替他付饭钱的习惯。

可说到秘诀，也不过是谢玉利用葫芦印记，感知对面人的状态，虽然不一定准，但也有七八层的成功率。

就因为这个不太靠谱的规律，那些想跟着谢玉下注的惨了，开始可能会赢一下，但最后还是送给场子了。

正在谢玉犹豫怎么说时，洋子道：“谢小弟，姐姐也知道这样直接问别人秘诀不太好，但经过几天的相处我可是拿你当亲弟弟的，你也要把我当你姐姐呀！”

谢玉尴尬一下，不接这个话茬道：“洋子姐，你看今天街上还挺热闹的，虽然今天是周末，可街上的人还是蛮多的。”

洋子抬头看了看街上形形色色的男女，突然想到了今天是什么日子，不由得的感慨道：“你还小可能不理解，今天应该是高考结束的日子。”

谢玉：“高考？怪不得呢，我说这两天街上的年轻小孩这么多。”

洋子：“小孩？和他们比你才是小孩呢，他们起码还比你大几岁呢！”

谢玉知道自己的心理年龄，也不觉尴尬就说：“他们也就身体上的成熟，心理两年比我小多了，他们能有我挣钱吗？”

洋子：“行呀，谢小弟懂的蛮多的，还知道心理年龄！”

突然，洋子想到什么，犹豫了下想到谢玉手中的钱，还是说道：“我明白了，谢小弟你是不是，不喜欢我当你姐姐，要不我当你女朋友吧！”

谢玉暗道：“我劣个叉，这个洋子想干吗，这么想挣钱吗？”

但嘴上，谢玉还是说：“女朋友？女朋友能干嘛！”

洋子靠近谢玉小声的说：“女朋友可以和你一起睡觉哟，很好玩的。”

谢玉：“很好玩？多好玩呀！”

洋子咬了咬牙，说：“走吧，姐姐带你去，你就知道了，不过玩的开心，你要告诉姐姐你赢钱你秘密。”

谢玉立马装着很有兴趣的道：“行，我试试，不过说好了，要是不好玩，我不会告诉你的。”

洋子很自信的说：“你会的，谢小弟。”

说完，洋子就带谢玉来到附近的一个小宾馆，谢玉自然装着什么都不知道，蛮好奇的样子跟她走了。

结果，失望的是，今天高考结束，那些房间已经被压抑许久的男男女女给订完了，正在谢玉觉得不行的时候。

突然一中年妇女从外面走了过来，见到看到谢玉和洋子，立马热情的道：“两位同学，也是来体验生活的吧！”

“不好意思店里的房子是没了，不过店后面是我家，这两天客人多，我把家里改了一下，虽然不比店里，但绝对能达到你们的要求。”

谢玉正想说算了吧什么。

洋倒是坚定道：“那就谢谢老板了。”

说完直接把房费都交了，这让老板娘很是开心，还特意拿了两个小皮球给洋子，洋子直接揣在兜里也没说什么。

这让谢玉有些咋舌，老板娘在前面引路，谢玉小声的道：“洋子姐，下次也可以吧！”

洋子：“不，就今天了，今天高考呀！”

谢玉：“高考，高考怎么了？”

洋子：“两年前，我也参加了高考，可惜……。”

剩下的话，洋子没有再说。

很快，两人跟着老板娘穿过后面的窄巷，来到一个独院的民居里。

打开铁门后，谢玉以谢玉不太丰富的建筑知识知道，这里原来应该是两层楼，后来应该是又被加了一层，形成了现在的三层楼。

嘴里吐槽了下，老板他们的安全常识，可腿上就跟着上楼。

很快，以谢玉的耳力，就听到了很多不可描述的声音，不过也就是感慨了下年轻人冲动什么，别的没有说。

一直到了三楼，老板娘打开了一个，只有一张床的房间，这让洋子很不满意，直问：“老板娘，你们这里有没有，带卫生间带浴室的房间。”

老板娘自然说有的，不过都有人住了，这还是最后一个房间了，一副爱住不住的样子。

洋子顿时感觉自己被坑了，但看到谢玉好奇的目光，就让老板娘带她看了看公共的卫生间和浴室，才勉强同意了。

接过老板娘的钥匙，洋子让谢玉在房间等她一下，他先去洗个澡。

谢玉自然是同意了，然后一个人在房间，半躺在床上，喝着床头小桌上的矿泉水，不知道在想着什么。

没多久，洋子洗过澡回到了房间，这时趁着灯光，谢玉终于见到了洋子卸掉非流妆的面容，怎么说呢！

模样还算清秀，还算耐看，就是这身材太直板了，直上直下没有什么凸出的，腿倒是挺细长的。

洋子这时看到谢玉侵略的目光，倒是有了点羞意，所以小声的问：“谢小弟，你要不也去洗洗吧，这天也有些热了，你肯定也不少出汗。”

（感谢书友“洛水如烟”、“津城萧枕浪”、“杏花微雨小桃红”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68002373"  chaptername="第413章  洋子">加入书签</a>
</div>
