    安林和许小兰的脸都不由得一红。

    饶是他们能够在太初大陆叱咤风云，杀天人，屠天神，但在面对这个问题上，竟然比一般的凡人，还要显得羞涩。

    “这个……不太好吧……”

    许小兰低着脑袋，白玉无瑕的脸蛋浮现一抹嫣红。

    安林看着一脸娇羞的青衣女子，那极其漂亮的脸蛋上，红润润的，让人忍不住想要去亲一口，不由得有些心动：“我觉得……可以有……”

    安明川是最激动的：“我去挑个良辰吉日！”

    命运就是这么奇妙，本来许小兰和安明川是一个阵营的，现在好了，突然间变成了安林和安明川同一个阵营，这大概就是父子间该有的默契。

    安林看着许小兰那窈窕完美的身材，白嫩胜雪的肌肤，迟疑片刻，道：“不如，择日不如撞日？”

    “妙啊！”安明川很开心，他要当爷爷了！

    许小兰：“……”

    女子凑到安林的耳畔，吐气如兰，带着清幽的芬芳，小声道：“如果……你真的想要，我可以把身子给你……”

    安林浑身一颤，有些激动起来。

    “你已经帮我报了仇，把我最后的心结解开了，我现在全身心都是你的了，没有什么是不能给你的……”许小兰声音婉转动听。

    安林能够感受得到，两人都在升高的体温。

    “但我希望，先结婚，再做那种事情。如果你实在是忍不住了，我们可以在你的家乡，也就是地球举办一场婚礼，这样就很快了……”许小兰眸间秋水盈盈，娇嫩欲滴的唇瓣轻轻开合着，可能是因为正说着这种事情，呼吸都稍微有些急促起来。

    安林沉默了片刻，还是叹了一口气。

    他轻抚了女子的发丝，看着近在咫尺的美好容颜，忍不住轻啄了下对方粉嫩的唇瓣，笑道：“算了，我不想结个婚还被人搅局，还是把天人族都给灭了再说吧。”

    许小兰嫣然一笑：“这可是你说的啊，别怪我没有给你机会。”

    “嗯，不急不急，我们先去逛逛街吧，我带你看看地球。”安林牵起许小兰温软修长的小手，笑着说道。

    “行啊，我正好想买几件好看的衣服呢。”许小兰笑着点头。

    就这样，两人开始朝附近的城市移动。

    “喂……你们，刚刚说好的事情，就这么算了？”安明川望着天边离去的两人，大声问道。他这时候才反应过来，到手的孙子竟然飞了。

    蓉城。

    西南第一大城。

    在最繁华的街道上。

    有一个叫“螺旋天街”的巨型建筑。

    整个街道都是盘旋螺旋向上的形状，两侧的店铺也是螺旋分布，仿佛一个超巨型的塔，直通天空，高达上千米。

    因为建筑很宽很大，所以走在上面的坡度其实并不陡，旁边还有盘旋路梯，累了可以站在路梯上，慢慢一路游览上去。

    安林穿着一身白色休闲装，牵着许小兰温软嫩滑的小手，漫步在螺旋天街上，随意打量着各种各样新型的店铺。

    许小兰的穿着很简单，一身淡蓝色牛仔裤，将线条弧度优美的双腿完美地显露出来，上半身是洁白的寸衫，下摆很短，盈盈一握的腰肢裸露在外，雪白肌肤在阳光的照耀下泛着白玉诱人的光泽。

    她此刻就是青春靓丽的少女！

    许小兰已经是在收敛着她的魅力了，但走在街上依旧成为了路人瞩目的焦点，回头率高达百分之两百，意思就是一个人路过，竟然要回两次头！

    “唉……我明明已经很努力收敛气息了，这些人怎么还是那么喜欢看我啊？”许小兰伸出粉嫩小舌，舔着一个甜筒，黛眉轻轻皱起，“就连那个买甜筒的老板，都差点要免费送甜筒给我了……”

    安林深以为然地点点头：“关键那个老板，还是个女的。”

    许小兰幽幽感慨：“我这该死的，无处安放的魅力啊……”

    这大概就是美女的烦恼吧。

    一路上，两人买得最多的就是衣服。

    别的不说，地球发展了上百年，衣服的时尚感那是又更上一层楼了。

    各种构思巧妙，造型美观，有富含创意的服饰，深得许小兰青睐。

    那些新兴的热门衣服都有三大特色，一是行动时更飘，二是触感更丝滑，三是色彩感更好。

    像许小兰这种白寸衫加牛仔裤，就是复古风。

    不得不说，她的出现，让路人恍然觉得，复古风原来也可以穿得这么美，潜移默化中，竟是让周围卖寸衫和牛仔裤的销量都拉上去了一截。

    安林都不忍心告诉他们了，这种东西其实是看脸的，脸好身材好，那管你是复古风还是现代风，什么风都能驾驭！

    “安林，这件衣服怎么样呀？”

    “好看！确认是仙女本人了！”

    “安林，那这件衣服呢？”

    “好看！确认是神女本人了！”

    许小兰闻言眉毛一皱：“所以，又是仙女，又是神女的，我到底算什么人呐？”

    安林笑道：“不管是仙女，还是神女，你都是我的人。”

    许小兰小脸一红：“讨厌~~~”

    导购打了个饱嗝，走向前，微笑道：“这位美女，你两件衣服穿起来都很好看，干脆都买了吧。”

    许小兰看了看两件衣服的样式，又看了看它们的价格，这才道：“黑色这件太贵了，我就要蓝色这件吧。”

    安林见状嘴角忍不住微微一抽。

    许小兰买衣服看价格？以她的财力，如果想要，把整个螺旋天街买下来都没问题，竟然嫌弃一件衣服贵？图的是什么啊！！

    有时候，女孩子的想法是真的奇怪。

    安林猜不透，他唯一能做的就是陪着许小兰买买买。

    许小兰换上一套套风格迥异的衣服，切换到不同风情的美，其实还是很赏心悦目的。应安林的要求，她甚至还试穿了乖巧女仆装，萌萌哒的猫耳装，青春性感的水手服……

    安林看得是一本满足，突然又有点想要结婚了。

    买了几件衣服，丢入纳戒，两人继续牵手逛街。

    这时候，突然间有一个身穿西装革履，看起来仪表堂堂的男人走了过来，看着许小兰的目光有些炽热，主动打招呼道：“你好，我是星辉集团有限公司的星探，陈飞白。”