    苏木点头认可：

    “是我没福气。”

    卫少覃看着苏木，许久都没有说一句话，但表情却始终都是那种淡然的笑，苏木倒没有被他瞧得不舒服，只是觉得现在这个时间点，又是这样的一个天气，如果不快点离开的话，她觉得自己很可能就要被冻成冰棍儿了。

    但苏木催促的话还没说出口，坐在车里的江北就不耐烦地出声了：

    “我说你们两个到底说完了没有，没说完给我把车门关上，冻死我了。”

    苏木微微一笑：“上车吧。”

    卫少覃没再说什么，径自钻进了车里。

    苏木不知道卫少覃的家在哪里，出声询问的时候才发现他和江北都坐在后车座呼呼大睡了，叫了两声也没叫醒，无奈之下只能开车回了江北的家，她家够大，除了自己，再多一个卫少覃也没什么压力。

    车子缓缓停在公寓楼下的时候，苏木第一个下了车，她往后看了一眼，黑衣人的车子正在找停车位，她并没有多想，直接打开后车座准备叫醒还在呼呼大睡的两人，但两人还未清醒的时候，苏木就明显感觉到了有急促的脚步声越来越近，她还未来得及回头，就被人从身后大力地压在了车窗上：

    “是这个吗？”

    有人凑过脸来，借着昏黄的路灯看了一眼苏木的脸，摇摇头：

    “不是这个。”

    苏木几乎是一瞬间就知道了对方的来意，她在被带到一旁之前大喊了一声‘卫少覃’，卫少覃悠悠转醒，看着眼前这一突发状况，瞬间清醒：

    “操！”

    话落的时候，他正好把一个准备钻进车里的人踹出去。

    因为担心苏木，他急急忙忙地下了车，看着苏木被对方全然地钳制住，周身的气场都变了，他起步要往这边走的时候，苏木制止了他：

    “你别管我，他们是冲着江北来的，你保护她。”

    卫少覃停下脚步，似是有些犹豫，但身后的几人并未给他反应的机会就已经卷土重来，有人冲上来想要控制住卫少覃，但却想不到他也是有些功夫在身上的，一时之间竟然也不能让他倒下。

    只是对方人多势众，有人趁着这边混乱打开了江北那边的车门，粗鲁地把她拽下车。

    苏木企图再出声提醒江北的时候，身后的人却突然捂住了她的嘴巴，在耳边威胁她：

    “我劝你老实点，再出声别怪老子弄死你！”

    江北迷迷糊糊地清醒过来，看着眼前这个陌生的男人，又迷迷糊糊地看着旁边的混战还有被控制住的苏木，几乎是一下子反应过来是怎么回事，她条件反射地就抬起脚踹向了对方的下-体，那人嗷嚎一声，跪在了地上。

    江北弯腰捡起那人随手拿着的铁棍，径自走向苏木，苏木身后那人微微眯了眯眼，倒也觉得有趣，只是他还没开口说什么，就被江北抢了先：

    “放开她，趁我还有心情和你好好说话的时候。”

    那人轻笑一声：

    “老子混了这么多年，还能怕你一个女娃娃？”

    江北冷笑：

    “等下记得跪下叫奶奶！”

    苏木一直都知道江北是有些功夫的，也是曾经的深城散打冠军，但她已经很久都没有去练习过了，此时又是和几个男人真刀真枪地打，苏木不免担心：

    “小北……”

    江北冲她眨了一下眼睛，示意她不要担心，继而看向钳制着苏木的那人：

    “你们要找的人是我吧？放开她，今天有本事把我打趴下，我就跟你们走。”

    那人看了一眼苏木，又看看面前的江北，继而放开，她说得没错，就算今天自己把手里的这个女人弄死也并没有什么用，毕竟把他们老大送进局子里的人是眼前这个不知天高地厚的女人。

    将苏木狠狠推开，那人向江北走去。

    苏木摔倒在地，还未来得及爬起来面前就伸出了一只手，苏木抬头看过去，意外地看到了温寒的脸。

    温寒将苏木从地上搀扶起来，继而看了一眼旁边的混战，将苏木带到自己车子的位置，开门让她上去，嘱咐道：“好好待着，不要出来。”

    “我知道，你快去帮小北。”

    温寒看她一眼，继而脱下外套交到苏木的手中，转身离开。

    这场混战因为温寒的加入得以最快的速度结束，黑衣人赶来的时候，人已经跑了两三个，地上还七七八八地躺了五六个，温寒看一眼气喘吁吁的江北，毫不留情地评价：

    “你退步了。”

    江北抖了一下自己刚才被打了一下的手臂，龇牙忍着痛看向温寒：

    “我已经3年没练了，这程度可以了。”

    “就这样的程度，你拿什么资格说把这些人打趴下？”

    温寒说完这句话江北尚未来得及反驳什么，苏木就拿着温寒的外套匆匆赶过来，她将衣服交给温寒，温寒正要开口说什么，她却头也不回地向江北走去，站在江北的面前紧张地上上下下打量她：

    “你怎么样？有没有受伤？”

    江北摇摇头：

    “没事，要不是喝了酒，这几个人还真不在话下。”

    温寒穿衣服的动作因为这句话而有几秒的停顿，看向江北，江北在接收到他的眼神后，朝着他不满地做了个鬼脸便不再看他。

    “我们去看看卫少覃。”

    卫少覃是练过的，在国外的时候也打过架，但这还是第一次这么累，此时他跟那些人一样躺在地上，如果不是天气太冷，他觉得运动过量，加上酒精的作用他能立刻睡过去。

    苏木和江北站在他的一左一右，看着他，两人都能清晰地看到他的额头上有一道血迹，江北蹲下身去，拨开他的头发看了看他的额头：

    “你可真熊，就这么几个人还能让你受伤。”

    卫少覃啧了一声：

    “你个小没良心的，我要不是为了你，我能受伤吗？现在还有脸在这里嘲笑我，我可告诉你，我这伤你可是要赔偿的，不仅医药费，还有精神损失费呢。”

    江北笑了：

    “行，你说多少我给你多少，绝不拖欠。”

