    而那被两张破山弩射出来的十四根重弩箭，原本这些弩箭便只能保证一个大概的方向，在冰锥自上而下的不断攻击下，一大半都已经失去了准头，胡乱射在附近的小土包，或者是地面，炸起大量的碎土。声势骇人，只有少数的几支运气还不错，直接射两只黑渊象。

    其中那只体型稍大的黑渊象鼻子一甩，抽飞了一支，巨大而坚固的象牙也拱偏了一支。不过黑渊象那沉重的重体却也有些踉啮地退了数步，可见重型弩箭的破坏力也不算小。

    体形稍小的黑渊象实力稍弱一些，只来得及用象蓰拱偏了一只，前腿被被重型弩箭击中。

    凄厉的象嘶声响起，震得近一些的世俗一流武者双手捂耳，几欲癫狂。那被重型弩箭击中的黑渊象身体仆地倒地，前腿血流如柱，不过只是受伤，仍然未能将其一击击杀。

    同伴的受伤让体形稍大的黑渊象暴怒不已，双足立起，重重地落下，整个地面剧烈的震颤起来。

    砰砰......

    这只体形巨大的黑渊象开始加速冲锋，向那几个原本已经混乱不堪的军阵冲击起来。

    “不好，这黑毛巨象太过可怕，郡主快退！”

    年老的将军用尽全身力气，劈开了一只从空中坠落的冰晶，身体冷得直打哆嗦。年老年将满脸悲怆的神色，这冰锥里面带着奇寒，连他这个炼气中期修士都有些承受不住，根本不是手下那些世俗武者能承受得住的。此战之后，恐怕拉出来的这个军团都要打废了。就算没有直接死在此地，回去后下半生也要忍受着奇寒的折磨，病痛至死。

    “来不及了，这只黑毛巨象已经被彻底激怒，咱们根本逃不了。”郡主看到那如同小山一般冲锋起来的黑毛巨象，面色也有些煞白。

    便是此时空中的木钗妇人，也只能看着那黑渊象惩威，奔跑起来的黑毛巨象，她们也根本无力挡住，之前也只是边打边走，将黑渊象诱至此地而已。这皮糙肉厚，实力强悍的黑渊象真发起横来，恐怕除了金丹修士，无人能挡。

    看到一地死伤枕藉，陆小天暗自一叹，这些人对于妖兽的可怕终究认识不足，大元国靠近望月山脉，能有效对付妖兽的手段还得靠修仙者，但是那重型弩箭，杀伤力虽大，但局限性太多。在此地镇守的修仙者数量严重不足。

    不过既然撞上了，就帮这些人度过眼前这一劫吧。

    陆小天身形在空中暴闪，一道浩荡的刀气自空中而下，劈向那正在狂奔而进的黑渊象，刀气狂飙的速度，远甚那黑渊象。

    此时陆小天虽然没有晋阶金丹，不过却是罕见的直接进入了筑基十层，踏入筑基大圆满之列，战力比起以前在筑基后期时，也上涨了一截。

    而用裂地刀斩出的刀意攻击，以前便足以伤到黑渊象，此时更不必说。

    那奔跑中的黑渊象陡然间感受到一股巨大的威胁从后面狂涌而来，甚至远远超过了眼前那无数蝼蚁加起来对它的威胁。

    在遭到巨大威胁的情况下，黑渊象陡然转身，嘴里喷出大量的寒气，在前面结成一层厚厚的冰盾。转眼间，那冰盾已经达到了丈许厚。

    陆小天一怔，没想到这只黑渊象竟然还有这般防御手段，那足以裂金开石的一刀，虽然斩破了冰盾，却也被挡住了。

    黑渊象显然不甘心如此被攻击，怒嘶连连，天空之上，大量的冰寒之气再次聚积。巨大的冰锥在寒气的汇聚下隐现。体积越来越大。

    “陆道友小心。”木钗妇人惊喝一声，她知道眼前这年轻的战力远甚于她，不过黑渊象太过可怕，根本像是一只移动的城堡。不管攻击，还是防御，哪怕对于她一个有着丹元法器的筑基九层修士而言，也无可奈何，至于其他几个筑基修士，只能勉强凑数，若不是她在一边苦苦支撑，甚至连牵制的作用都起不到。只是眼前的陆姓青年一刀便迫得黑渊象不得不转身自保，尤其是那骇人无比的刀意，甚至让她也有种无法抵御的感觉。木钗妇人自幼在大元国长大，自然不愿意大元国受到太多的灾难，此时对于陆小天，也不由多了几分期望，仅管这分期望对于她一个筑基九层修士看来，也有几分不现实的感觉。

    而那些尚在此前黑渊象攻击中死伤枕藉，哀声一片的军队中，此时看到那从天而降的银发青年，竟然迫得黑渊象不得不转身防守，原本绝望之下的心，此时也如同溺水之人抓住了最后救命的稻草。

    各自注视着那面色平淡的银发青年。

    而那凤阳郡主看到陆小天的一刻，先是面色一怔，然后露出几许不可思议的神色，嘴中喃喃自语。

    “师傅，那是师傅！”凤阳郡主身体一震，眼角一片湿润，差点坐不住从马背上摔落下来，幸得旁边的年老将军扶住。

    “郡主，凤阳郡主！”年老将军顿时大急，没没想到素来冷静的郡主竟然会在这个时候像得了失心疯一般，听凤阳郡主的话，似乎那与黑毛巨象大战的银发仙人竟然是她的师傅，这怎么可能，虽然凤阳郡主身份尊贵，但在那高来高去的仙人眼里，却也跟凡夫俗子没有太大的区别。除非像他这种生来就为王室收养，替王室卖命的修仙者。

    但年老将军自忖修为有限，至今也只有炼气中期，比之那在天上御剑飞行的筑基高人，如同蝼蚁一般的存在。连枫叶谷的人都挡不住黑毛巨象，那银发青年如厮厉害，又如何会是凤阳郡主的师傅。

    高空之中，陆小天凌空落下，黑渊象已经在他的冰魄玄音之中，没有丝毫反抗的余地。黑毛巨象是六阶妖兽没错，但陆小天严格来说，已经超越了六阶，虽然还远未到七阶的程度，但自从达到了筑基十层，在神识上已经稳稳压过了六阶的妖兽。如同筑基后期碾压筑基中期那般。

