    第638章 揣摩心理   

    刘丹娅的无人机终于做好了。

    

    她揣摩了一下方阿姨的心理，她觉得：方阿姨现在对她的印象肯定还“停留”在上门女婿上呢，如果她亲自去送，不利于方阿姨改变对她的印象，甚至还有可能加剧，不如，她找个人送去，到时候再让陆禹东说说她做技术的好话，想必方阿姨会对她改观，又加上见不到她的人，对她的坏印象不会加剧。

    

    这么想了以后，刘丹娅就准备这么做了。

    

    至于派谁去送，她也想到了一个人，虽然是她最不想的一个人——褚良。

    

    这个人是最合适的，因为，他在陆禹东面前能说上话。

    

    想来想去，她给褚良发了一条微信：【褚总，能不能请您帮个忙。

    】   

    褚良正在自己的办公室忙碌，助手刚刚提交上来一份报告，他刚签完字。

    

    看到是刘丹娅的微信，他兴趣来了。

    

    而且，这次称呼变了，说话的口气也变了。

    

    从“大叔”到“糟老头子”，再到“褚总”，他经历了什么了？

    或者说，她经历了什么？

    

    还您！   

    【什么忙？

    】   

    【您什么时候来我公司一趟，有事请您帮忙。

    】   

    【假公济私？

    我们公司还没有跟你们公司合作的意向。

    】褚良只能猜到这里，因为刘丹娅不可能对他的态度突然之间就变了。

    

    【哦，不是，你来了再说嘛，求你~~】刘丹娅又说。

    

    还撒上娇了！   

    【发位置。

    】   

    【谢谢初总。

    爱你哟~~】刘丹娅又说。

    

    虽然褚良知道“爱你哟”是这些新生代少女的普通用语，就跟“吃了么”是一样的，但他，还是难免多看了几眼。

    

    他去给陆禹东送材料的时候，跟陆禹东说，“师兄，刘丹娅约我下去她们公司。”

    

    “不错么，进展迅速。

    不过你的主要任务还是见到她爹。”

    

    “八字还没一撇呢。”

    褚良忽然对师兄提出的这个要求有点儿反感。

    

    “当事儿的办。

    直奔主题。”

    陆禹东说道。

    

    然后，他想了一下，解释“直奔主题不是那个意思，是说让你直接见她爹。”

    

    “师兄，你整天心里想的是直奔主题吧？”

    褚良反驳。

    

    “我都结婚了，直奔主题有什么所谓？”

    

    “你和姜瓷复婚了？”

    

    “还没有，估计这次没什么意外了。”

    

    褚良走了，他忽然很盼望下班。

    

    终于熬到了下班，他开车去了刘丹娅的公司。

    

    外面“娅宁科技”的牌子还是吸引了褚良，娅大概就是刘丹娅。

    

    看起来她竟然还是公司的老大。

    

    进去以后，他发现这里的办公环境不错，新东都下班了，可是娅宁科技的人都还在忙碌，大概因为是创业型公司的缘故。

    

    “请问你们刘总的办公室在哪？”

    褚良问正在工作着的一个女孩子。

    

    “哦，她在……”女孩子抬头看了褚良一眼，然后她眼睛里感觉好生惊喜，“在旁边那个办公室。”

    

    女孩子站起来，指了指顶头的那个办公室。

    

    等到褚良走过去以后，女孩子还赞叹，“好帅，好帅。

    有气质还超级有型，看这穿衣，非常有品位。”

    

    

    

