    林家，乃剑帝后人。

    林家历代，亦皆是剑修。

    而斩星剑诀，却生生拦了林家历代无数家主。

    其难度，不言而喻。

    这区区半月时间，萧逸如何能参悟掌控？

    答案是，能。

    他其实已参悟成功，亦已掌控，他费了整整半月时间。

    斩星剑诀，很难，最难的，确实便是参悟。

    整本斩星剑诀，不过略微轻薄书籍，但里头记载的内容，却密密麻麻。

    每一页的文字，都小如墨粒，几肉眼难视，只能靠感知与感悟。

    整整一本斩星剑诀，记载着几乎浩如烟海的文字，如那夜幕星辰，密集无数。

    真正难住历代林家家主参悟的，并不是剑诀上的剑道玄奥。

    相反，乃是‘斩星’二字。

    对，斩星剑诀，乃是剑道与星道的结合。

    说是剑诀，但实则剑道玄奥反倒少，而星道玄奥则极多。

    其需要的星道知识，异常庞大。

    也亏他萧逸自己本身是个剑修，且也走星光剑道。

    当年在万剑碑林，参悟的也是斩星剑君留下的武道考验。

    而这些年，他也未放弃过星光剑道的修炼，前些天在妖域鬼妖族地更是星光一道境界大增。

    加上他自己确实惊人的天赋和参悟力，方才短短半月，将斩星剑诀参悟成功。

    而今，参悟、掌控，他都能做到了。

    但，真正拦住他现今的，是施展。

    如何将斩星剑诀的威力施展出来，成了他现今恐怕短时间内无法做到的事。

    所以他现今急切着，异常着急。

    他虽修炼参悟着，但也同时分出些许心神，知晓参悟之外的时间流逝。

    如今，半月时间已经过去了。

    “不能急，急亦于事无补。”萧逸暗暗想着，强行将波澜的内心稳下。

    他向来不是个容易心神波动的人。

    但，这只在乎于是否有他在乎的事物罢了。

    萧逸仍旧在闭目着，参悟着，感受着。

    斩星剑诀，实在是本极其特殊的功法。

    若要施展出来，需要的，是星道与剑道那种介于契合与融合之间的感觉。

    否则，即便参悟了、掌控了，也根本施展不出。

    ……

    西部尽头，妖域防线。

    不知何时起，气氛变得凝重如水。

    偌大个苍穹，似是威压惊人。

    一股硝烟气味，早已密布。

    时间，便在这沉重而让人难受压抑的气氛中，不断流逝。

    半天时间，转瞬便过。

    东方家，巨墙之外的远方，妖域范围之外，八殿精锐、东方家三十三万精锐，早已集结。

    一股狂猛到极点的气势，冲天而起，堪堪冲破了这厚重苍穹带来的惊人压迫气息。

    同一时间，妖域范围内，六千万里之外，一股暴虐到极点的妖气，疾速在半空萦绕聚集。

    短短十息时间，千万道气势凝聚一点，盘旋而起，同样冲破云霄，强破苍穹威压。

    偌大个天地，似乎在此时压下了大半，让人压迫到极点。

    但，唯独这两个地方，压迫冲散，恢复了天地往日的正常。

    嗡…

    空气中的压抑，不知何时起，忽然十倍而增。

    苍穹，在那武道感知中，黑压压一片，似极了一片翻滚汹涌的乌黑大海，重重压下。

    妖域，六千万里内。

    六衡妖君眯着眼，“天，彻底变了。”

    “在这片天彻底塌下之前，我们要结束这场大战。”

    “开始吧。”

    一旁，夜鸦点了点头，飞跃至妖兽大军最前端，重重一摆手。

    哗…

    无数黑色乌鸦，霎时弥漫半空，却也如引爆凝重气氛的最后一声乌鸦鸣啼。

    千万妖兽，在这一瞬，动了。

    妖域之外。

    洛前辈、修罗总殿主、猎妖总殿主，齐齐抬头，看向苍穹。

    “乌云已然不再是密布，而是厚重千万卷。”洛前辈眯着眼。

    “这天，已经承受不住这些乌云了，开始缓缓降临了。”修罗总殿主沉声道。

    “在这片天彻底塌下前，一切须得结束。”猎妖总殿主眼眸一冷。

    天空，肉眼视之，明明一切正常，并无异状。

    但，所有强者都知道，一切，已经开始了，就在这一瞬！

    啾…

    远方，随着一声夜鸦哀鸣，大地，在这一瞬震颤。

    密集的巨兽，从远方冲击而来。

    高空，密密麻麻的飞禽，种类数以千计，或凶悍莫名，或狰狞无比，或速度极快。

    或飞行间，风卷云涌。

    或冲击时，空间震颤。

    首先越过妖兽大军的，是一片青色之海。

    那极致青色光芒，泛着古老，泛着玄奥，带着冰冷，亦带着滔天仇恨怒火。

    那…如一轮巨大的青色之月。

    “是青月一族，二十余万青月族人的合击妖阵。”下方，长天酒魔暴喝一声，“结阵。”

    哗…轰…

    黑魔殿精锐集结处，一股巨大的黑色冷光，冲天而起。

    那，似极了一股黑云，但又不似乌云的无黑，不似墨黑，而更似一种极致的黑，黑得仿佛要滴出水来。

    大团黑色冷光，瞬间包裹了青色之月。

    冷光中，似极了一个深渊，出现一瞬，已然阴风大作。

    深渊内，黑气涌动，似有一古老之魔，从沉睡中唤醒而来。

    古魔，身处了手，一手拦住了青色明月，让其再无法动弹分毫。

    同一时间，大地，仍旧在剧烈震颤。

    远方，明显有无数巨兽疾踏而来。

    无数巨兽中，又忽然幻化出三股巨大滔天之光芒。

    一头紫色巨狼，仿佛从大地中跳跃而起，身躯庞大骇人，脚踏百里大地，一跃间，便是千万里之距。

    一头巨大狂狮，身躯比之巨狼更加雄壮，身躯逾数百里。

    一头巨大猛犸，最为惊人，四支粗壮之腿，仅仅挪动，看似缓慢而行，却是一步踏碎百里大地。

    巨狼，速度更快，以更加矫捷敏锐。

    数个呼吸间，已横跨六千万里，一跃而起，落下一瞬，足可冲散防线之外的人族防守精锐。

    “休想得逞，哼，紫宸一族？给我拿下它。”

    猎妖殿精锐集结处，无数道寒光飞跃而起。

    寒光，自化一条条粗壮铁链。

    那是猎妖殿精锐合计元力所化。

    锵…锵…锵…锵…

    一时间，半空中寒光涌动，无数锁链宛若一条条狂猛而噬之巨蛇，生生噬住了紫色巨狼的四肢、头颅、身躯。

    密集锁链，瞬间将紫色巨狼锁困半空。

    “吼。”紫色巨浪仰天怒吼，却始终挣脱不得这千万巨锁。

    ......

    第二更。