    奇异清澈的龙吟声平地而起！

    这正是一道虚幻的黑龙身影！

    陈禾在将黑龙残魂中的一丝力量植入这【龙鳞】的时候，那沉重的邪恶怨气早就随着它的巨大肉身烟消云散。

    所显露出的这是黑龙最本质的魂魄。

    而在浴火魔龙的挑衅下，那漫天的火焰意外地将这一缕来自黑龙残魂中的力量激发。

    就算是龙族中的不起眼之辈，也不是眼前这浴火魔龙能媲美的存在。

    恐怖的威压如潮水般漫开。

    那浴火魔龙的身躯竟在此刻剧烈分解开。

    生着一双金色眼瞳的黑龙虚影遨游一周，如本能般怒吟着，在空中调转身形，这才注意到了这只从天空摔落在地的浴火魔龙。

    原本巨大无比的强壮身躯如沙丘般消散, 眼瞳中的暴戾尽数消失，逐渐涣散无神，像是丢去了灵魂。

    负责操控【浴火魔龙】的另外一名助手是一位黄金级制卡师，在这道黑龙虚影出现的时候，他只感到脑海中忽然传来剧烈的疼痛。

    痛意正是来自浴火魔龙的精神世界。

    畏惧，惊悚, 各类情绪在他的脑海中炸开，忍着疼痛抬眼一看, 浴火魔龙已经轰然倒地, 身躯化作碎片，如黄沙般飞扬。

    纯粹的金瞳内毫无任何情绪感受，它只是看着这个世界，好似刚刚出生的婴儿。

    整个实验室内陷入了一片死寂，所有人都在看着这震撼的一幕，生怕一开口，便会惊走这只不可思议的生物。

    虽然在虚幻的身形下，杰基博士只能看清模糊的身体细节，但他依旧如痴如醉地看着那双澄澈的金色眼瞳，硕大如灯笼，晃动着迷人的流芒。

    巨大的龙尾一甩，这只“黑龙”似乎想要逃离这片空间。

    在杜普惊骇的目光中，“黑龙”猛地撞在了能量限制立场上，由雾气构成的身躯瞬间炸成了虚无，与此同时，漂浮在空中的龙鳞盾也忽然黯淡了下来，仿佛失去了所有支撑, 重重落地。

    “录像！”

    “回放录像！”

    在“黑龙”消失的几十秒后，杜普忽然反应了过来，转身朝着一众围观的研究人失声大喊。

    只有杰基博士最先反应了过来。

    他冲到了控制台前，来回敲击着屏幕，很快便调出了来自靶场内的监控画面。

    清晰的画面里，从开始到结束，根本就没有出现过“黑龙”的身影。

    唯有一团团轰在龙鳞盾上的盛大火焰。

    浴火魔龙一跃而起，怒挥重爪。

    随后，它的身形像是暂停在了半空中，一个无形的力量凭空击中了它，迫使其巨大的身躯向后倒飞而去。

    也就是在这一时刻，一侧的能量监视器已经呈现出爆表的红光。

    但在这段监控回放里，他们却什么也没能看到。

    “杰基博士...”

    紧接着，杰基的耳麦里忽然传来了一句让他彻底心碎的话语。

    “这张【龙鳞】...好像彻底损坏了。”

    .....

    “啊丘！”

    宿舍里，正看着账户里整整两百万联邦币的陈禾，忽然打了一个响亮的喷嚏。

    谁在骂我？？

    拿起纸巾搓了搓鼻子，陈禾看着这个庞大的数字，还有有股不可思议的战栗感。

    一张稀有级魔法卡。

    两百万联邦币。

    懂？

    陈禾本来对这张【龙鳞】的预估价格只是在几十万到一百万之间。

    但秉承着能宰一个是一个的想法。

    陈禾一口气便将价格喊到了三百万！

    俗话说得好, 三年不开张, 开张吃三年。

    自己的【应龙】店铺的第一张卡牌，虽然只有稀有级的等级，但它的特性以及所附带的龙系特征不甩那什么狗屁【浴火魔龙】十条街？

    对于这一点，陈禾还是有着百分百的自信的。

    只是没想到线上平台的流量居然有如此之大。

    【龙鳞】上架还没到一个小时，就有一个土大款送上门了。

    名字取得是很有个性。

    猪猪侠。

    开口倒是毫不含糊，虽然直接生生地砍下了一百万，但依旧还在陈禾的超量预期里。

    稍微放出一段【龙鳞】的实拍图作为鱼饵，从对话中便能看出这买家的魂都快被自己勾走了。

    一来二去，基本是以两百万的价格成交了。

    而对于这张【龙鳞】的具体效果，由于陈禾的制作时间有点短，并没有在什么竞技场等地方进行强度测试。

    但仅凭借着完全免疫来自拟龙魂灵的攻击这一条BUG级别的特性来看，这张卡片就已经抵得上两百万的天价了。

    试问在这片大陆上，除了陈禾还有谁能制造出一张真正的龙系卡牌？

    这张【龙鳞】的出世无疑是陈禾朝着整个卡牌市场打出的重重一拳。

    什么首次问世的龙系卡牌。

    赶紧给我靠边站去吧。

    嗅问到了技术垄断的味道，陈禾基本已经明白了接下来自己应该做的事情。

    原本在媒体的铺垫和营销下，耶夫卡牌馆原本可以凭借着这批【浴火魔龙】大赚一笔。

    名声和金钱都尽收兜中，浴火魔龙的本身强度也不算弱，外形霸气，实战给力，再加上限定的加持，自然有大批的人愿意为其买账。

    而【龙鳞】的横空出世，绝对会破坏这一切幻想。

    任何一个御牌师应该也不想看到自己倾家荡产买来的一张勇者级魂灵卡，居然连一个稀有级的魔法盾牌都无法打破。

    这将会是陈禾给予他们的致命一击。

    在这一切开始发酵后，定然会有无数收了钱的媒体朝自己展开铺天盖地的抹黑攻势。

    陈禾只能期盼自己的身份可以隐藏得久一点。

    为了防止被挖出身份，在线上平台的【应龙】店铺里，陈禾临时取消了个人身份核验。

    也就是说这家卡牌店铺的认证信息未完善，联邦不会对其进行任何的资金安全保障。

    陈禾就不信有人能凭着这个空壳找出自己。

    自己一没偷二没抢，凭本事老老实实挣钱，还真不怕什么阴谋诡计。

    虽然陈禾已经想到了某些可怕的可能。

    但他依旧不相信，金钱的力量能够胜过联邦的法律保护。

    那就来试试吧。

    龙的名声可不能被随随便便败坏。

    这张【龙鳞】，只不过是开始而已。

