    叶伏天自然也看到了伊天谕等人，不过只是随意看了一眼便移开目光扫向其它方向。

    没想到梵净天第一圣女的魅力如此之大，这次到来的强者阵容，可要比紫霄天宫更强，当然，也可能近期发生的诸多事情的积累，使得天谕局势一点点变化，天谕界各方势力的修行之人，都更加敏感了。

    这时，许多人抬头望向玄天阁方向，只见玄天阁万丈阶梯之上，一道道身穿长裙的仙子从天而降，落在不同的阶梯，美到令人目眩。

    苍穹之上，不断有身影飘落，宛若仙女一齐下凡尘，她们落在阶梯之上各自站在不同的方位，显得很是安静。

    最高处，一位绝代仙子缓缓飘落，更是美到令人窒息，正是梵净天第一圣女，秦禾。

    秦禾的身影直接在玄天阁之巅停下，只见她席地而坐，手掌挥动，身前出现一张古琴，竟似准备以琴音为阵。

    “大梵天音吗。”诸人心中暗凛，梵净天的绝学，诸人自然是有所耳闻的，只是，秦禾在梵天城诸人的印象一直是美貌绝伦的第一圣女，以至于都要忽略她的实力了。

    而大梵天音是杀伐神音，不知道在秦禾手中绽放，会是何等景象。

    “圣女有几人？”有人低声说道，默数出现在玄天阁阶梯之上的梵净天圣女。

    “八十一圣女，齐至。”诸人很快看清，玄天阁阶梯之上，圣女八十一。

    而梵净天，有九天神女，九天神女座下，各封九大圣女。

    这意味着，八十一圣女，便是梵净天的所有圣女皆在了，这样的阵容，堪称可怕。

    当然，被封圣女不一定境界便高，在梵净天，有许多修行之人的修为是高于圣女的，因而，并不能称这些人便是梵净天最强的人物。

    不过就在这时，又有许多身影从玄天阁走下，是其他梵净天的圣境修行之人，他们不断往下，出现在诸圣女周围，仿佛从小阵型变成大阵型。

    这让许多人都露出一抹异色，梵净天这次，是打算出动多强的力量？

    不过，数百圣境修行者同时出现，在这玄天阁的万丈阶梯下依旧显得人数很散，但在各方位，都算已经有人在。

    这时，玄天阁上方，有一尊梵净天的人皇强者出现在那，她低头望向下方来人，开口道：“梵净天今日将在此由秦禾带领诸修行之人领教天谕界各方顶尖人物，天谕界各势力之人，可同时入阵参战，不限人数，我梵净天会根据情况调整出手之人的数量，而且，若是出现有人受伤，旁边之人会替代。”

    “还有一点，此次阵中，不一定能够控制得了杀伐之力，因而若是修行境界不够之人，还望慎重，不要轻易入阵，能够直接登上玄天阁者，为破阵，今日，便看看谁能够率先踏上玄天阁。”

    她的声音传遍虚空，所有人都能够听得清清楚楚，只见她向诸人挥手道：“请。”

    说罢，她身形闪烁，便退入了玄天阁中，将这里让给了秦禾他们。

    此时，玄天阁阶梯之上，秦禾独自一人坐在那，绝代风华，她伸出纤纤玉手，落在琴弦之上，目光盯着琴弦。

    她没有去看下方之人，仿佛下方的繁华和嘈杂世界，都和她没有关系般。

    这时的秦禾给人一种感觉，孤独，仿佛这世界唯她一人。

    除此之外，秦禾身上似乎没有了平日里的那种温和柔美之意，取而代之的气质是冷冽，身上的长裙微微飘动，天地间似隐有几分肃杀之意。

    哪怕是相隔很远，都能够清晰的感受到秦禾的气质变化，和平日里成为截然不同的两人。

    “音律吗。”伊天谕身旁神音宫青年抬头看向虚空中声音低声道：“果然很美。”

    “的确，若是师弟能够迎娶她，倒也是一段佳话。”那位师兄也微笑着开口道，这秦禾的容颜若是放在他们那，同样是绝代无双的姿色了，难有比肩之人，纵然修行到他们的境界不好美色，但对美好的一切依旧心存欣赏，谁人不爱美呢。

    “有人要出手了。”这时，他们目光望向一处方向，只见一行身影朝着阶梯下方走去，这一人气质不凡，身披华丽衣衫，非常显眼，但他们的容貌却令人不敢恭维。

    紫金鼠族的强者。

    没想到是妖族率先按捺不住。

    “这些鼠族强者竟然如此急于闯阵，看来也是痴心妄想，莫不是想要改变后人颜值？”周边有人类修行者低声讽刺道。

    在人类修行之人眼里，紫金鼠自然是配不上秦禾的，他们若是存在一些念头，绝对是痴心妄想了。

    这大概也是为何紫金鼠族的强者一直努力奋进的原因所在，他们纵然已经成为了妖界顶尖势力，但世人依旧对他们存在偏见，鼠族在世人的印象中，就是一个低等的妖族，恐怕只是一代很难改变这种观念，需要前赴后继的努力，有一天矗立于妖界真正的巅峰，那么世人只能仰慕他们了。

    只见紫金鼠族的强者来到了阶梯下方，他们抬头看向上面，拱手开口道：“请指教。”

    “三十二位强者。”诸人低声道，紫金鼠族出动了三十二尊强者闯阵。

    他们话音落下之时，身躯之上尽皆闪烁着耀言的紫金圣光，极其的锋利，像是有着一道道金色气流逆势往上而行。

    与此同时，虚空之上秦禾双手开始弹奏琴曲，琴音响起的那一刻，一股肃杀之意笼罩万丈阶梯，让人感觉极其的寒冷。

    只见有许多圣女同时出手了，她们身躯之上圣光闪耀绽放，一瞬间便像是融入了琴音之中，天地大道之意流动，很快，诸人发现眼前的世界仿佛变了。

    在那阶梯之上，竟出现了无数道幻影，仿佛万丈阶梯，尽皆都是梵净天圣女的身影。

    这些身影，仿佛是诸圣女的意志所话，此刻尽皆随琴音而动，仿佛受秦禾主导，一时间，一座超级大阵开始于阶梯之上运转。

    “嗡。”三十二道璀璨的紫金圣光直冲云霄，快到极限，拥有直接穿透大道的能力。

    “砰、砰……”只见虚空中一道道幻影直接破灭粉碎，那三十二尊冲向高空之上的璀璨紫金神光无坚不摧，仿佛产生了某种共鸣，绽放出的神华直接穿透大道。

    “好快。”诸人看向那一道道神光，甚至已经很难看清楚他们的身影了。

    在极为短暂的时间，不知多少幻影被破灭，这一幕让许多重新估计紫金鼠族的实力，紫金鼠族虽然生得极丑，但如今他们的实力确实已经非常强了。

    然而诸圣女身上的光芒越发璀璨，音律越来越急，穿透虚空，直接转入那些紫金鼠族强者的耳膜之中，他们仿佛陷入了阵中，仿佛他们身处无尽的圣女幻影之内，杀之不绝。

    “想要直接这么破阵，紫金鼠族应该还没这么强的实力。”昊天仙门方向，华青云低声说道。

    叶伏天也认同他的说法，梵净天八十一圣女齐至，岂是那么容易强行突破的？

    除非，要有绝对强于秦禾他们的实力才行，否则这样直接强行闯入阵内，怕是反而会很被动。

    紫金鼠族的强者，似乎有些性急了。

    也许是因为他们急于想要自我证明吧。

    大梵天音缭绕于天地间，哪怕是不再战场的人神魂似乎也受到了强烈的干扰，仿佛眼前所看到的画面都已经是不真实的画面，无数圣女翩翩起舞。

    紫金鼠族的强者自然也感觉到了，虽然他们速度极其的快，但随着他们一路往上而行，意志有些动摇，神魂不稳，大梵音天疯狂传入耳膜之中，声音将画面和意志力也直接带入他们脑海之中。

    “轰。”最中心方位的紫金鼠身躯之上绽放绚丽至极的紫金光辉，他们速度陡然间继续暴涨，将无数道幻影直接穿透，如今，也只能继续强行闯破阵道了。

    但下一刻，他们发现无数圣女幻影同时手握神剑，神剑之上的光辉直接威胁到了他们的神魂。

    “小心。”中间的紫金鼠开口道，他话音落下，便仿佛已经晚了，大梵天音变得铿锵有力，透着无比强大的肃杀之意境，同一时刻，在他们的脑海之中，无数神剑同时斩下，如天外飞仙，万剑齐斩。

    此剑出，他们神魂刺痛，似能够直接无视肉身防御，直接斩在他们神魂之上。

    有几尊偏弱的紫金鼠一瞬发出惨叫声，仿佛遭到了万剑穿魂，被斩为无数段，他们直接口吐鲜血，身体朝着下空坠落而下，身上释放的光芒也瞬间变得暗淡下来，没有了之前的光彩。

    “噗、噗……”

    一道道鲜血吐出，一尊尊紫金鼠族的强者陆续往下坠落，承受不起这样的攻击。

    看到这一幕诸人暗叹，想要最先出手的人，若成自然极为耀眼，但若是失败，便是很好的反面例子了。

    今日这种局面，梵净天摆下如此大阵，又岂会如此轻松破阵，他们入阵之时有多耀眼，此刻便有多狼狈！

    PS：不小心双十一了，补上昨天欠的更新！

