    三日后。

    忠义祠。

    除去巡山修士，以及闭关或者不在渭山的修士外，其余所有修士均聚在此地。

    赵用齐站在首位，再次换上重大仪式穿戴的服饰。

    白底金纹宽大法袍，头顶华贵紫金朝天冠，长袍上纹着活灵活现的奇珍异兽，日月星辰点缀在长袍四周。

    和往常不一样的是，赵用齐右胳膊的法袍上，扎着显眼的白色丝绸，紫金朝天冠外观也变为白色。

    在他身后半步距离，便是已经筑基成功的大长老。

    两人正对面，是足足五十余位赵家修士，每个修士都身着黑袍，右胳膊和发髻则绑着白色丝绸。

    众人凝神伫立，默默等待。

    忠义祠由四长老建立，乃是个直径两百多丈的圆形场地，周围一圈被高达三丈的赤岩石碑包裹，这些外围的石碑，主要用来记载凡人姓名，还有其生平大致功过，每个石碑便能记载上千姓名。

    中间同样有大量赤岩石碑，不过现在基本都是无字碑文。

    这些石碑下方才是埋葬修士的地方，每个石碑便代表着一位陨落的修士，石碑上详细记述着此修士的一生经历还有后人评价。

    很快。

    赵家修士让开一条道路。

    只见赵用雯身穿素白衣衫，缓缓进入忠义祠，在赵用雯身后，有四位赵家修士抬着黑金棺椁，亦步亦趋，跟着赵用雯入场。

    “雯妹，别太难过了。”赵用齐走上前，握住赵用雯的双手。

    她眼眶通红，脸色表情却异常平静，已不见三日前的悲恸嚎哭；赵用齐知道，她已连续哭了两天两夜，此刻泪水恐怕都已枯竭。

    赵用雯没有说话，只是握着他的手紧了紧。

    这时。

    赵用齐对不远处的四长老点头示意，四长老立刻明白，高声唱道：“开始入殓~”

    最后一字拖着长长尾音，经久不息。

    四名抬着棺椁的修士立刻将棺椁放入早就挖好的墓穴。

    这是一个靠近中央的墓穴，代表着大长老为赵家做出的贡献，墓穴前方立着三丈有余的石碑，上面密密麻麻刻满字体。

    大意是：此墓主人赵德青，生于太乙历430年，其修炼刻苦，后被选为德字辈三长老，也为赵家首代长老，先后辅佐赵守台、赵守言、赵用齐三代族长，立下何等功绩云云......

    最后的评价：德才兼备，大公无私，传法有道，赵家之大功者。

    “填土~”

    棺椁放好之后，四长老当即再次喝道。

    赵用雯先上前去，填下第一铲土，然后是赵用齐、大长老，最后则是赵家所有修士依次上前。

    赵家修士尚少，所以还能使用如此仪式，等到修士多起来，这种仪式便不再适用。

    另外。

    别看三长老的棺椁巨大，承载三五人也毫无问题，实际上里面装的是骨灰和生前常用之物；在南疆这等地界，是不能以尸体直接入土的，否则说不定多年后就会蹦出个僵尸出来。

    况且。

    还有许多邪修也喜欢偷盗尸身炼尸，所以无论出于哪种考虑，尸体都不会保存下来。

    此时的填土只是个仪式，等到下葬流程完成后，便会使用点土化石的法术，将坟墓完全变为石制，确保其能够更长时间的保存。

    最后便是祭拜之礼。

    先是众人一起参拜，然后再按照顺序独自上香祭奠。

    若是普通修士死亡，葬礼自然不会如此隆重，但三长老对于赵家而言，显然不是普通修士。

    ......

    一切完成。

    赵用齐先把赵用雯交给赵崇雪，然后才返回自家住处，而大长老则是返回继续巩固修为。

    他刚刚突破筑基，若不是因为三长老之事，少说也得继续闭关一个月才会出关。

    本来正常而言，突破筑基是件大喜事，就算不广而告之，赵家内部也得举办个庆礼，但当赵用齐提及此事时，却被大长老推辞掉了。

    他给出的理由是：三长老刚刚离世，不宜举办喜庆的典礼。

    其实还有个原因，大长老不说赵用齐也明白。

    如果大长老常常在赵家修士面前露面，作为赵家唯一筑基期修士，哪怕他自己不愿意，赵家的权利核心也会慢慢向他靠拢，服从强者是人之本性。

    赵用齐纵然已担任赵家三年族长。

    但是其威望还远没大过筑基期修士，更别说这位筑基修士还是赵家大长老，某种意义上而言，只要他愿意，即使掌控赵家权利也是名正言顺的事情。

    大长老显然也意识到此事。

    所以才下意识的尽量避免在赵家修士前露面、发表意见。

    ......

    风平浪静。

    转眼又过了十日。

    这天。

    赵用齐的住所迎来位不常见的客人。

    “白老，你说的可属实？”赵用齐坐在上首，眉头微蹙。

    来人正是白正义，他点头道：“句句属实，冯半溪三天前亲自找到我住处拉拢我，承诺我只要加入她们，等到事成之后，至少有上万灵石的收益。”

    “他们难道不知道，赵家已经有修士晋升筑基？”赵用齐露出疑惑。

    冯半溪，便是东渭山那位练气后期的冯氏美妇。

    原来。

    今天白正义找上门来，称东渭山冯半溪勾结群散修，准备择日洗劫渭山，三日前便已经去拉拢白正义。白正义怕被人盯梢，所以拖了三日前来告知。

    当然。

    这只是白正义一面之词。

    在赵用齐想来，除了怕人盯梢外，恐怕还反复思量无数遍利益得失，他才会选择前来报信。

    “具体计划冯半溪没有给我透露。”

    白正义慢慢思索着组织语言：“不过按照她话语中透出的意思，似乎并不怕筑基修士，好像这件事情背后就是筑基前辈筹谋，并且还透漏出在赵家有线人存在，还称赵家不止拥有一颗筑基丹，说不定有得到筑基丹可能。”

    “线人？”

    “筑基丹？”

    赵家面色不变，心中暗怒，线人的真假他不知道，但是筑基丹绝对是无中生有之事，肯定是借此挑动散修欲望，借此来图谋赵家。

    “除了你，东渭山还有谁被冯半溪拉拢？”赵用齐眼中闪烁着冷光。

