    1071年，意大利南部，就是靴子后脚跟那块地方。

    普利亚区的海边一个城市，巴里。

    巴里背后的海，是亚得里亚海，海的对面，是拜占庭的地拉那，也就是伊庇鲁斯区。

    轰轰！巨石和床弩射在巴里的城墙上。

    城门的上方传来稀稀拉拉灰石坠落的声音，落在希奥埃洛斯的头盔上，然后顺着头盔落在鼻子上。

    “噗！”

    希奥埃洛斯穿着全套的军团步兵重甲，手中握着长矛和盾牌。

    脑海中看着自己的系统面板。

    骑砍2系统消息：你的统御经验+1

    姓名：希奥埃洛斯；

    性别：男；年龄：14。

    特性：大胆，冲动，慷慨。

    全属性10，全满；

    全技能熟练度500，全满；

    技能树，全开。

    部队：帝国军团士兵x100.

    物品：全装扎甲、战靴、面罩链盔，精制双手剑，钢盾，步兵长枪，标枪x5，诺米斯玛金币x800。

    作为穿越者的希奥埃洛斯带着系统穿越到了马其顿的一处农家，由于继承了系统的所有属性和技能，希奥埃洛斯从小就展现出非凡的力量。

    而在第14个年头，国家崩坏越来越严重，他只能在村子被毁灭之后，踏上了做雇佣兵的旅程。而现在，是他作为佣兵的第9个月。

    意大利南部的战争愈演愈烈。

    罗马教皇被肮脏的诺曼人欺骗，狗屁诺曼竟然加冕成为了意大利的贵族。

    拜占庭则在巴西尔二世死后的五十年里变得千疮百孔。帝国内部烽烟四起，军阀林立。东部马上要被塞尔柱击败，帝国已经几乎失去了整个小亚细亚。

    这是穿越之前的历史知识。

    还有一年，拜占庭的真正乱世便要开始了。

    而对希奥埃洛斯来说，东西方世界的争斗显得太过遥远。

    他只想用自己的系统招募士兵，然后一边平定战乱，一边赚钱，最后做个富家翁，写本自传罢了。

    想到这里，城门突然砰的一声巨响。

    这道声响唤回了希奥埃洛斯的思绪。

    厚重的沉闷在一次次撞击下传来吱呀吱呀的声音。

    将军伊萨克·科穆宁，也就是阿莱克修斯·科穆宁的哥哥正在这座城市的港口。

    港口上来来往往都是帝国和威尼斯的战舰，士兵们穿戴整齐，正在上船。

    看得出来，这是一场大撤退。

    在前几个月的战斗中，希奥埃洛斯的“铁拳连队”异军突起。

    拿着伊萨克将军发的金币，召集了200人的军团，在战斗中，一边招募新兵，一边升级现有的士兵。

    到现在，一个个身强体壮，满负披挂的“铁拳连队”已经成了雇佣兵中最英勇，最强大的一支部队。

    今日凌晨，伊萨克将军的命令来了。

    伊萨克作为科穆宁家族的将军，是不可能接见希奥埃洛斯的。来的人是一个传令官。

    伊萨克将军令：

    令铁拳连队抵挡住港口南正门30分钟，掩护帝国士兵撤退。

    30分钟后可在港口登上留给他们的船，然后追随大部队返回伊庇鲁斯。

    任务完成后给3000金币买命钱。800金币为定金。

    希奥埃洛斯也不是傻子，送命的活他才不干。

    但这趟差事还算不得必死之局。

    诺曼骑士在整个战争中也就只有1000多名。杂七杂八正规军2000人，剩余的都是临时征兆的农民。

    这场战斗的进攻方，罗伯特·吉斯卡尔可不管这些，他的眼中只有荣耀与财富，正如他的诺曼祖先一样。

    砰！大门被打出一个缺口。

    那些本土的希腊人被迫冲了进来。

    “啊！！！”

    两个上了头的希腊农民还没冲上前，希奥埃洛斯便一矛扎死他。

    “喝！”希奥埃洛斯收回长枪，大盾一顶。

    “呼哈！”身旁百位战士齐齐结阵。

    炮灰源源不断的从城门中涌入，面前的场地瞬间变成了血腥的屠宰场。

    不出5分钟，城门口的尸体已经堆积起来了。

    “该死！”罗伯特已经攻下了外城，在最高的教堂向下眺望着，他看着城门，怒吼的问向自己的副手：“城门什么情况？”

    “大人，前方勇士传回消息，守门的是希奥埃洛斯铁拳连队。”

    “坏我好事！”罗伯特一拳捶在木质的扶手上，他看着远方撤退的拜占庭舰队，失望至极。

    最终还是无法全歼这支帝国在罗马的军团。

    “绕开正门，从海滩强攻，就是跑，我也要剐他一层皮！”

    呜呜~

    战斗的号角发生了变化，城门口的战斗烈度瞬间下降。

    好事？但不完全好。

    希奥埃洛斯知道，罗伯特这是在故意规避他的铁拳连队。

    而残留下来的拜占庭雇佣军和当地驻军，很难说能够向他们那样抵抗住。

    时间又过了10多分钟。希奥埃洛斯头顶上，左侧的城墙失守了。

    更远处海滩的士兵开始撤退。

    再守着城门已经成了无用之举，迟早被围。

    “佩利乌斯！支援城墙！”

    “是！”名为佩利乌斯的战士带走了50名强悍的帝国军团步兵。

    城墙上的压力骤减。

    又过了5分钟，察觉到希奥埃洛斯分兵的诺曼人再次试探性地进攻城门。

    不出5分钟，这群炮灰再次死的死逃的逃。

    约定的30分钟快到了，沙滩处已经全线失守。

    “佩利乌斯！向我们的船只撤退！”

    “撤！”

    100名士兵分成了3个线阵，交替伦次向码头撤离。

    大约5分钟，诺曼军队完成了全部包围。

    大量的拜占庭军队被围堵在狭小的港口，包围着他们的诺曼军，聚集了大量的弓箭手，箭矢带走了那些护甲参差不齐的士兵。

    而唯一没有减员的，是铁拳连队。

    存活的士兵开始向铁拳连队靠拢，一同靠向船只。

    “点火！”

    围上来的诺曼士兵被突然倒塌下来的塔楼压死，而在塔楼布置的希腊火则在地上画了一个保护圈。

    “快上船。”希奥埃洛斯此时已经带领大批士兵上了船，他焦急地看向来处，佩利乌斯和4名士兵仍未登船。

    他们丢弃自己的长矛和盾牌，以便跑得更快。佩利乌斯想着，靠着自己的护甲，应该可以抵挡住箭矢，他太自信了，也太心急了。

    嗖嗖嗖，箭矢如疾风骤雨，身边传来“呃啊”的声音，佩利乌斯知道，他的战友中箭了。

    但他没有办法，他只得加快脚步，争取跳到船上。

    希奥埃洛斯期待地看着他，伸出手，仿佛只要佩利乌斯起跳他就能接住一样。

    一旁的战士将护盾遮掩住希奥埃洛斯。

    而佩利乌斯要起跳了！

    嗖！

    啊！！！

    “佩利乌斯！！！！”

    船上传来了希奥埃洛斯的吼叫。

    佩利乌斯的小腿中箭了，他跪在渡口长长的木板上，因疼痛而狰狞的表情面对着自己的战友。

    “佩利乌斯！！！！！”

    “走吧！我的兄弟！”

    “不！！停船！停船！！！”

    “走！！！！”

    嗖，一箭射中了佩利乌斯的后背，他倒在木板上，向希奥埃洛斯露出一个笑容，随后抽出腰后的短刀，勉强的站起身来。

    “我的兄弟！来世再会！”

    “佩利乌斯！！！”

    他不再看希奥埃洛斯惊恐的脸，他知道，自己的时候到了。

    他只想记下这几个月的征途，记下希奥埃洛斯意气风发的模样。

    而他也想给自己的兄弟留下一个最美好的回忆。

    他面对着汹涌的诺曼大军，摘下了自己的头盔，发出英雄般的战吼：

    “吉斯卡尔！！！！”

    “面对我！！！”

    诺曼人的军队退怯了，他们的护甲将自己保护的严严实实，而现在，被面前这个露出面孔的希腊人所惊愕。

    诺曼军里的希腊人仆从军，早已将他当做赫克托耳、阿喀琉斯之类的大英雄，已胆寒。

    火焰被泥沙扑灭，诺曼之王罗伯特·吉斯卡尔骑着高头大马，握着骑枪走上前来。

    “啊！！！”佩利乌斯怒吼着，仿佛伤势随着怯懦而去，他竟跑了起来。

    短刀格挡住了罗伯特·吉斯卡尔的骑枪，在他的骏马上留下了一道深深的伤痕。

    战马哀鸣着倒在了地上，而罗伯特则提着宝剑从容跃下。

    佩利乌斯倒下了，他的脖颈流出了杳杳鲜血。

    他以英雄的模样死去，留下了滔天的怒火，存于兄弟的心中。

    “割下他的头颅。”

    “可，他是个勇士。”

    “我说，割下他的头颅！”

    眼看自己手足的遗体被敌人肆意凌辱，希奥埃洛斯早已怒不可遏：

    “我会带着希腊人的英雄，杀尽天下诺曼人！敲碎你的头骨，毁灭你的家族！吉斯卡尔！你会后悔对我手足所做的一切！！！！！”

    舰船越驶越远，而罗伯特·吉斯卡尔只觉得聒噪：“狗吠！”

    巴里之战，拜占庭彻底失败了。

    撤退的军团，十不存一。

    而希奥埃洛斯失去了他英勇的战士，他或许早有准备，但这一切依旧呕心抽肠。

    甲板上的希奥埃洛斯已经跪在那里哭了良久，铁拳连队幸存的全员，跪在他的身后，祭奠他们死去的队长。

    巴里勇士，希腊人的英雄，铁拳之首，英勇就义之士，希奥埃洛斯的手足——佩利乌斯。

