    中森明菜心中还在迟疑，渡边万由美却把话给大大方方说开了。如此一来，她多少如陷入被动一般的，又重新打了一次招呼。

    只是，话一旦说开，心中浮现的念头被确认，中森明菜的心中，忽然感到一阵不自在。

    野崎研一郎为他们三个做过介绍是不假，但是，在研音举办的聚会上被野崎公子介绍了岩桥慎一和渡边万由美，这件事被拿到台面上来说的同时，也就让中森明菜不得不想起另一件事。

    在研音举办的聚会上的相遇，并不是她和渡边万由美的第一次见面。更早的时候……第一次见这位渡边桑，是在她被父兄逼迫、狼狈不堪的时候。

    想起这件事来，中森明菜面对着渡边万由美，谈不上是“高兴”。

    不仅如此，渡边万由美一开口，轻轻巧巧，就占据了主动。

    按说，中森明菜不归野崎研一郎负责，但渡边万由美这次送企划时联系了他，经了野崎研一郎的手，就把他又给拉了进来。

    业界没有秘密，即使不明说出来，看动向也猜得出来。

    岩桥慎一和渡边万由美退出乐队天国制作组，研音一猜就知道和燃烧系进场有关。他们撤出来没多久，野崎研一郎也决定离场。

    BURNING的周防郁雄对这档节目虎视眈眈，背靠财团的研音未必把这个业界黑势力看在眼里，但也明白，一旦有搅屎棍入场，平衡被打破，节目也就前途有限。

    野崎研一郎早些年就想要开拓演员事业，为此还亲自体验，去兼职做演员了解业内的情况。现在，从乐队节目里离场以后，他转过头去，继续开拓他的演员事业。

    离开了共同出力的项目，和渡边万由美之间倒是因为她现在主营演员，偶尔沟通个几次，但和岩桥慎一就没有再见过面。

    这一次，岩桥慎一制作新企划，又把野崎研一郎给吸引了过来。但与其说是对企划本身有足够的兴趣，倒不如说是想听听这个外星人岩桥桑又有了什么新主意。

    不仅如此，野崎研一郎从收到企划时，就在心里想，岩桥慎一和中森明菜够有缘分的。大赏时他助研音一臂之力，也帮中森明菜拿到了三连霸。现在，又找到她合作。

    话不能说开，但野崎研一郎在收到企划时，想着岩桥慎一做过什么，就觉得哪怕是示好、还人情，也要给岩桥慎一助把劲儿，把中森明菜给推进企划里。

    反正，由这个外星人牵头的企划，就算没有大水花，也绝不会起反作用。野崎研一郎对岩桥慎一有这样的信心。

    大赏事件早已尘埃落定，背后曾经发生过什么，岩桥慎一这边也好，野崎研一郎背后的研音也好，无论哪边，都不会把运作大赏的细节再说出来。

    既不能让外界知道，此时此刻，野崎研一郎更不会把话在中森明菜这里说破。一旦被中森明菜得知研音在大赏事件前期的游移不定，必定会动摇到中森明菜对于公司的信任。

    双方早已达成过共识，研音的野崎社长亲口和岩桥慎一说研音欠他一个人情，为了不和研音交恶，岩桥慎一和渡边万由美更不会把这件事捅出来。

    何况，岩桥慎一也不愿让中森明菜知道曾经发生过什么，不论如何，希望能够保护她的自尊心不受伤害。

    事到如今，也只有他们三个人之间点到为止而已。

    但也正因为只有他们三个人知情，当野崎研一郎提起这件事时，分明是此时此刻这场对话里四个人当中的一个，中森明菜却前所未有的体会到被排除在外的感觉。

    莫非是因为她是“商品”，而他们三个人是决定“商品”命运的幕后黑衣人不成？中森明菜看着他们三个人说起话来，自己退后旁听。

    “上次见到两位一起行动，是多久之前的事了？”野崎研一郎笑嘻嘻的和他们两个搭话，“我每次要见岩桥桑，还得万由美前辈帮忙。”

    确实，岩桥慎一每次跟野崎公子见面，都是跟渡边万由美一起出现。

    “哪儿的话。”渡边万由美一笑，“说的我像个什么恶人一样。”

    岩桥慎一也随口跟上一句，自我调侃道：“说的我仿佛是什么个性恶劣、叫人相处不来的家伙。”

    野崎研一郎接下他们两个的招数，“我可不是那个意思。”他笑着问岩桥慎一，“之后有时间一起去喝一杯吧，岩桥桑？”

    “要是不答应，可就要坐实个性恶劣了。”渡边万由美开他的玩笑。

    岩桥慎一笑着摇头，“饶了我吧。”

    霸道总裁不常开玩笑，偶尔开一个，就让人招架不住，让岩桥慎一不知道说什么才好。但话说到这个份上，别无第二个选择，自然是当场和野崎研一郎约定喝酒的时间。

    “万由美前辈这边，这次就先算了。”野崎研一郎说。

    岩桥慎一想顺口挖苦一句，“为了不坐实万由美桑‘恶人’这件事”，话到嘴边，到底没有说出来。

    他看了看在那里旁听的中森明菜。她像个正在听一堂明明不感兴趣、却偏偏不能分神的课，板着脸，瞪着眼睛。

    两人目光碰了一下，中森明菜扭过头去，仿佛无意识间避开了他的视线。

    这时，听到渡边万由美自己先挖苦自己，“我要是也跟去，岂不是真的要成恶人了。”

    野崎研一郎哈哈大笑，“我也正是这么想的。”

    岩桥慎一岔开话题，“听说研一郎桑现在主要负责演员部门的事了。”他自己说，“我可对演员的事一窍不通。”

    野崎公子笑眯眯的，“我自己不也是个门外汉吗？”

    其他人过来之前，他们三个人聊得起劲。当幕后黑衣人和台上的明星共处一室的时候，都不必刻意，仿佛自然而然，就把一室划成两部分。

    中森明菜和研音那边跟来的工作人员到旁边去坐下，碰头会还没开始，先觉得有点无聊，心不在焉。

    一边放空，偶尔像是无聊一般的，把目光投向那边正在聊天的三个人。

    另外两边的人怎么还不到啊？她心想。

    仿佛听到了她的呼唤，不多时，华纳和东芝EMI的人也都到场。

    又一轮寒暄过后，总算进入到了公事公办的商谈。

