    “所以……最重要的还是实力。”帝北宸缓缓出声。

    这件事情说简单也简单，说难也难。

    只要他们的实力足够强，能够压制七大公会的会长，那么这一切的困难便也就不算什么。

    因为，这本就是一个由强者所控制的世界。

    “你们家族应该有不少强者吧？”欧阳疾风认真地看着帝北宸，“据我所知，七大公会之中实力最强的当属卢会长和雷属性公会的雷会长，只要能够压制住他们，那么事情会好解决很多。”

    帝北宸眸色暗沉如夜，关于此事，他也曾和父亲相谈过，想法几乎是一致的。

    公会会长的实力一向不可小觑，到时候联起手来，那实力也是极为可怕的。

    ……

    “少主，时间到了。”皇甫庭瞧着外边的天色，提醒道。

    帝北宸微微点头，这才缓缓走出了黑暗圣会的大门，向着后方的广场走去。

    此刻，广场周围早已经围满了人，平日里难得一见的人几乎纷纷出现在了这里，这种场面哪怕是当初光明圣女的继任仪式也比不上。

    当那一道贵气逼人的身影出现时，所有人的目光一齐落在了他的身上。

    他本就是一个充满魔力的男人，但凡是他所出现的地方，所有人的目光都会不由自主的被他所吸引。

    而今天，他就是主角。

    他身穿一件黑色长袍，袍尾绣着红色燃烧的火焰，腰间绑着火红色的火焰纹带，将那颀长的身形衬得愈发挺拔出尘。

    他的脸素来是极好看的，整个上层界都知道帝北宸是出了名的美男子。

    今日见到的时候，众人还是不免被他俊美的颜所倾倒。

    那是一张惊为天人的俊美容颜，五官仿佛上天静心雕刻而成，面部轮廓如刀削般分明，冷硬却不失俊美。

    一双蕴含着神秘光芒的眼眸，内敛这凌厉的慑人光芒。

    只是一眼，便让人不自觉的低下头，不敢凝视那蕴含着强大力量的瞳眸。

    在无数人的目光之下，他却仿若闲庭信步一般，悄然间便已经出现在了高台之上。

    望着那一道傲然的身影，原本想要奚落的众人却莫名的觉得嘴唇发干，想说的话也没有办法说出口。

    这种气场，便已经胜过了他们太多。

    嘲笑？

    他们又有什么资格嘲笑这样一个很多方面都比他们更加优秀的人？

    帝煜绝等人瞧着高台上的帝北宸，心头也充满了自豪，拥有这样的儿子真的是一件很让人自豪的事情。

    哪怕接下来的事情可能会超出他们的预料，他们也已经做好了应对的准备。

    百里红妆站在高台之下，望着台上这个男人，清眸中满溢着满足与崇拜。

    她崇拜这个男人。

    崇拜他的勇气，他的智慧，他一切的一切，而她更加庆幸，因为这是她的男人。

    上官盈盈站在百里红妆的身侧小声道：“红妆，你瞧，萧家和君家的人都在那里。”

    百里红妆目光顺势一转，果不其然见到了萧彦龙和君宏城，不过在小辈那里一看却只见到了萧旭东，却并未见到萧瑟舞的身影。

