    “还挺像啊？”

    当韩为晚上看到蛋糕的时候，形状颜色真的，韩为都有点害怕。

    因为太像真的了，但幸好关键味道上还是有区别的。蛋糕是基本闻不到香味的，吃起来倒是口感不错。真的翔不用说了，多远都能闻到，有时候居然靠外形分不出真假，还得靠气味。

    此刻已经准备好要直播了。蛋糕也已经订好，李锦臭得意的模样好像真的换成了翔。看着韩为围着绕了半天，曹嫣自然去弄设备给韩为直播用，Nancy和姜琪在一边笑着看。

    白天的时候给尤华打电话问他弄没弄好，他表示暂时还没有开张，公司刚注册。但是手里肯定有人，不然哪能开张才培训那不是干赔钱。所以已经培训好一批，而且还是自己信得过的关系更近的，自然也是更合适的。

    韩为还说什么？李锦姜琪各一个，不过给齐焰迪的话，答应她母亲不止是助理。还得有保镖。韩为意思就是男女保镖各一个，看她母亲的意思，是都要还是选一个。助理是比较特殊的，要求也高。尤华也认识齐焰迪，一起还吃过饭。

    韩为一说就懂，这是要一个能某种程度做事，把齐焰迪和资源对接一下的助理。就不能只是照顾她衣食住行起居，还要起到经纪人的部分作用。最起码不能如同以前助理吴薇那样得罪圈内人。她毕竟还是个新人。

    尤华表示小事，他会尽快挑过来送给韩为。尤其其中两个，姜琪和李锦那已经出道了，自己公司的自然要保护好。他身为公司的高层，就送她们两个助理不收钱的。算作祝贺她们出道进入娱乐圈的小意思。韩为也没多说，这都不是什么大问题。

    当然，之后的时间韩为和姜琪又讲述了一下以后的注意事项。之后组合就是一群原本不熟的同龄人一起生活和工作，至少工作是一起的。要怎么配合，这不再是她一个人的事。

    至于其他的倒是不用多管，反正不管之后是做节目还是唱歌还是参加活动，都会有现场导演或者工作人员指导。李锦就算了，有点小孩子心性有点不靠谱，姜琪不同。她话不多，而且稳。

    韩为尽可能把娱乐圈的事说多一些，因为除了几率没多大的退圈以外，哪怕不红姜琪以后的路很长时间都将是在娱乐圈混。也就是从这一刻开始姜琪和韩为的区别只是名气和经验，身为已经一模一样，都是娱乐圈的艺人。

    她多知道一点，以后遇到事能从容一些。

    一直到Nancy李锦还有曹嫣一起回来，也就不多说了。很多事靠说她未必有直观印象，慢慢在圈内历练，韩为如今都不敢说娱乐圈什么事都懂都见过。所以这是个积累问题，要自己亲身经历才行。

    “弄好了？”

    曹嫣出来，在客厅没再卧室。

    对着韩为示意之后，特地让刘元也出镜。韩为很谨慎的，算是粗又长……不是，粗中有细。

    直播的话网友看到背景是在私人住宅，只有姜琪李锦还有Nancy以及曹嫣的话，会觉得有问题。有刘元就不一样了，有男有女有工作人员这就没什么，哪怕是私人场合。

    “那开始吧。”

    韩为已经不止一次直播了，但姜琪和李锦只是在之前韩为去101宿舍和舞蹈室参与过。

    “你俩过来，坐我身边。”

    韩为招呼两人，下午的时候已经用短视频账号通知过。此刻自然早早的有网友粉丝等在直播间里。

    当正式连接上之后，两人一左一右一起随着韩为和粉丝打招呼。

    “大家好。我来了。”

    “大家好，我们是rocket.girls！”

    “我是李锦~”

    “我是姜琪~”

    打招呼之后，直播间人明显多起来，而且不止韩为粉丝。

    “道歉！！”

    “韩为道歉！！”

    “姜琪！！！”

    “李锦！！！”

    “真养眼~”

    “姜琪！！妈妈爱你~”

    “李锦，我是你金主爸爸……”

    “你滚一边去！你女儿在墙上呢！”

    “在被子里！！”

    网友扯淡太正常了，倒是李锦跟着一起看，好奇询问韩为：“他女儿怎么……”

    “呵~”

    Nancy没出镜，却笑出来。而曹嫣捂着额头也笑，刘元抱肩看着也是如此。

    李锦是真的不一定明白，要说如今的孩子哪有几个单纯的。不是说复杂，而是接受信息时代的洗礼，什么不懂。当然李锦只是没反应过来这个梗而已。

    韩为看着李锦，好奇询问：“你很想知道吗？！”

    李锦似乎有点明白不是什么好话，忍着笑看了韩为一眼，突然对着镜头：“大家好。应网友粉丝的要求，韩哥今天开直播兑现承诺。”

    粉丝留言。

    “哇！”

    “吃翔啊？！”

    “韩为纯爷们！！！说话算话！！”

    “先拿出来再说！”

    “我靠不会被和谐吗？！”

    “直播吃翔？！”

    “铁锅炖自己！！”

    “老铁们火箭刷起来啊！！！”

    韩为咧嘴推她一下：“你要造反啊？！高位出道就膨胀了？！我的直播你敢抢着说话？！”

    李锦嘿嘿笑，韩为手指点着她头：“天晴了，雨停了，你又觉得你行了？！”

    “呵呵~”

    姜琪在一边就是笑，性格如此嘛。

    李锦整理头发看着镜头：“感谢粉丝一票一票给我投出道，你们每一票都是推进韩哥和翔之间的距离无限接近。如今我出道了，虽然我实力的确一般甚至不好，可韩哥为人大家都知道。说话算话……”

    韩为倒是没否认：“男人嘛。不分明星还是素人，说过的话如同嫁出去的女儿一般，那就是泼出去的水。”

    “什么啊？！”

    李锦抱怨：“你这随便说点什么都点下套吗？怎么就泼出去的水了？你是要把我们泼出去？”

    韩为疑惑：“你们是我女儿吗？”

    突然明白过来，拽着李锦：“我才想起，昨晚直播你发表感言说什么金主爸爸？！你是不是找死呢你？！”

    说完咬牙勒着李锦脖子，姜琪在一边笑着轻轻拉着韩为手臂。

    粉丝留言。

    “放开我家李锦！！”

    “就是爸爸怎么了？！”

    “我们锦儿那么纯洁根本不是那个意思！！”

    “哈哈！我也想说！金主爸爸！！”

    “李锦叫那么熟练！！”

    “李锦真可爱！”

    “偶像就应该这样，不用一直假假的甜美那么端着。”

    “我家姜琪可不假好吗？！”

    “姜琪真的很漂亮，关键特别安静。”

    “姜琪不笑不是不爱笑，而是她怕一笑倾城，再笑倾国。”

    李锦突然指着屏幕示意韩为，韩为看过去，咧嘴又对着姜琪打量：“至于吗？一笑倾城？再笑倾国？”

    姜琪脸红不好意思别过头发，韩为突然笑着：“至于。”

    “喔喔喔喔喔喔~”

    “韩为又开始了！”

    “韩为你别以为你是老板就能撩她们！”

    “她们是属于我们粉丝吧！韩为你自重点。”

    “就是。你这头野猪去拱外面的白菜，自己家里的就好好成长。”

    姜琪和李锦笑，韩为脸色撂下，突然揽着两人肩膀：“气不气？！问你们气不气？！你们也就能隔着屏幕YY，你看哥，左拥右抱……”

    粉丝疯了。

    “韩为你臭不要脸！！”

    “举报了！！”

    “韩为把你猪爪子松开？！”

    “姜琪别怕！！爸爸保护你！！”

    “艹你吗的报警了啊！！”

    “我靠！饭圈真可怕！！”

    “韩为你惹事了你！饭圈都敢撩拨？！”

    李锦笑着不在意对着屏幕：“没事，大家不要怕。韩哥对我和姜琪如同对待亲妹妹一样。为了我他翔都敢吃……”

    “我……”

    韩为从揽着肩膀变成嘞，李锦吱哇乱叫，姜琪无奈又去拉着。直播间里一片笑声。

    “好了。”

    闹了一阵活跃气氛，韩为看着镜头：“吃翔嘛。我估计很多人期待，如果不吃的话事虽然不大，但一定有人带节奏说说话不算话。如今李锦真的出道……”

    韩为说到这突然哽咽捂着脸：“她都能出道我觉得内地偶像市场没希望了。”

    “哈哈哈哈！！”

    “真的可以这样啊？！”

    “韩为你真的……”

    “哈哈哈哈！！”

    这回换李锦瞪眼勒着韩为脖子，韩为也咬牙和她“厮打”。姜琪无奈拍手，捂着脸深呼吸，又过去拉架。

    李锦的变化不大，一开始遇到韩为虽然也崇拜和仰望他这样救自己母女于水火的大咖，几乎满足她从小对父爱失望之后，对完美男人的一切想象。

    但她就是放得开的性格，尤其此刻真的出道成为艺人了。也感受到自己被粉丝喜欢关注以及被黑粉质疑谩骂，她一开始比谁都坚定要做艺人要红，所以此刻可以很自然接受。

    两人“厮打”也是如同兄妹闹一般的默契，真情实感有，但是人设也有。不需要沟通也可以配合默契。就如同韩为说的话，进娱乐圈不管镜头前还是镜头外其实你都已经是在工作，都在立人设。镜头前的给公众看，镜头外的给圈内人看。

    要说实力气质和魅力李锦或许不是最强的，但如果说未来谁发展更好，说实话或许会是李锦。这已经是内部人的共识，当然其他的还要靠捧，看命。

