
欺君王，蔑皇上！

顾夕这是生怕自己不死么？

醒来的时候，陈燕生发现自己在一个医馆，旁边坐着的是府里的小厮。

他皱着眉：“你怎么找来的？”

那小厮诚惶诚恐：“老爷，是有人送信，好像是鸿胪寺少卿家的小厮……”

鸿胪寺少卿是左相门生，说起来也算是自己的师兄，按理说不该这么淡漠，只是把自己送到医馆，然后通知家里的仆人的。

如今家里连个做主的人都没有，果然还是有意无意的和自己保持距离了。

这时，他隐隐约约问到了一股子血腥味儿，皱着眉发现，他身下的床单，竟然还有一丝洗不净的血迹。

陈燕生脸色大变，连忙起身，嘴里念叨着晦气。

医馆的大夫连忙过来，也看到血迹，愣了一下，连忙求饶：“大人恕罪，医馆是小本经营，之前这被褥脏了，实在没舍得换新的，但是真的洗过很多次了，不脏。大人恕罪。”

小厮皱着眉：“我家大人也是你能冲撞的起的？你可知，我家大人可是左相……”

“来福，闭嘴！”陈燕生说道，满脸的不耐烦。

自己出门还要狐假虎威的抬出左相么？

自己哪怕不是左相的乘龙快婿，也是今年的新科状元，前途无量，一表人才！

跟着，他盯着那血迹，鬼使神差的问了一句：“这血迹是谁留下的？”

“大人，不管谁留下的，都是晦气，大人随我回府，沐浴更衣吧。”这个叫来福的小厮说道。

陈燕生皱眉。

连个奴才，也敢一直打断自己的话，替自己做决定了么？

“闭嘴，出去！”陈燕生怒斥。

这个小厮，是赵诗雅的陪嫁，平时在府里很得脸，连自己请的大管家和账房都得礼让三分。

待小厮出去，他看着大夫，心里有个声音在说，听一听，很重要。

那个大夫，皱着眉，有些难以启齿，这种血迹，很多人会很晦气，自己若是冲撞了这位大人，大人觉得这血迹影响了自己的运气，那真是……

想着，大夫扑通一声就跪了下来：“这是几个月前，状元娘子小产留下来的血迹，小的已经洗过多次，只是……小的免费提供艾草给大人……”

陈燕生一愣，随即反应过来这大夫说的状元娘子是顾夕，看着上面的血迹，跟着就又是一阵头晕目眩，快半年了，这些血迹还依旧顽固的残留在这里，那当初，她流了多少血？

“那个孩子……”

大夫一愣，没想到这位大人没有暴怒，反而继续追问，只是不知为什么，声音有些沙哑。

“唉，已经成型的男胎，状元娘子东奔西走，各处求告，根本不知道自己有了身孕，她也没了婆母，没有教她这些，肚子大了起来，还以为自己这么累，反而还胖了，心里高兴。那个孩子，生下来还哭了一声，可惜，没了。”

原来，当初的原主不是小产，而是早产。

陈燕生又晃了晃，总感觉有微弱的婴儿哭声就回档在自己的耳边，而婴儿哭声慢慢变大，似乎在喊着他：“爹爹，爹爹……”

陈燕生脸色发白，转身就跑了出去，仿佛身后有鬼在追着他。

外面来福在走来走去，似乎有些不安，陈燕生到了外面，接触到阳光，才感觉自己回到了人间。

看着慌张的来福，他心里想，顾夕早产的事情，来福是不是知道什么？

他不心疼顾夕，只是有些可惜顾夕肚子里那个成型的男胎。

好在他的真爱赵诗雅已经也有了身孕，以后，会生出一个有他们血缘的孩子，身份高贵的孩子。

想着，他回头看了这个医馆一眼，眼里的恐惧，慢慢变成了冰冷。

而此时小夕，在黄觉寺给那个早早离世的婴儿办了一场法式，想着，还给他取了个名字，叫顾长生，并且供奉了长明灯。

长生长生，希望下辈子那个孩子，能投个好胎。

没多久，盛世梨园送来了第一笔分成的钱，小夕更是想也不想，就捐了黄觉寺的香油钱，然后把自己婆母的牌位也供奉在了这里。

一时之间，前来上香的人看到这两个牌位，心里都小夕的评价更高了。

一个如此仁孝的女子，陈燕生简直是，狼心狗肺。

而魏书也听说了这出戏，带着小厮乔装打扮一番，也去了盛世梨园，听到戏曲里面那个魏青天，不顾强权直接斩了那个陈世美的时候，摸着胡子哈哈大笑。

魏书心想，这个状元娘子，可真是一个秒人。

她给自己送了这个一个大礼，安了这么高一顶帽子，自己不回应一下，似乎也过不去是吧。

想着，他感觉戏本子里那个仗义执言秉公执法的青天就是自己了，迈着八字步又进了宫。

而皇帝听了这出戏文的名声，也忍不住的心痒痒，跟着自己师傅，偷偷溜了出去，也听了一出，然后笑的前仰后合。

此时，大街小巷全都是讨论这出斩美案的人。

“你说，这出戏是不是说的今年的新科状元啊？”有人问道。

“不像啊，那陈世美，当的不是驸马么？那左相千金，怎么也比公主差着吧。”

“可是听说，当今太后，简直把左相千金当成亲生女儿啊，那和驸马爷也差不多了吧，何况，那可是左相啊。”

在平民百姓眼里，四品都是天大的官儿了，何况高不可攀的左相？

皇帝本来还高兴，听到这话，就有些恼怒，他看着魏书问道：“我怎么可能又那么不知廉耻的妹妹？”

魏书哈哈大笑：“不过是民间夸大。”

皇帝皱着眉，不过也可见，左相如今的影响，心里搬倒左相的心更重了。

皇帝暗恨自己当初没有发现左相和太后的勾结，将新科状元这么大的荣耀就给了陈燕生这个叉烧。

而此时，皇宫里面的太后也各种恼怒，名贵的瓷器摔了一地：“一个无知村妇，怎么敢如此在外败坏哀家和诗雅的名声，简直无耻！”

却全然忘了，不过一年前，她也还是在后宫艰难求生的一个没有地位也没有宠爱的没有品级的只被皇帝宠幸了一次的小答应！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69101804"  chaptername="第255章  原配嫡妻要下堂（十一）">加入书签</a>
</div>
