一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零八章  李玄贞

    “回去之后，以糯米泡酒服三日，定能让你们药到病除。”

    年轻道人将身上携带着的小药包挨个发放给解救出来的妇人，道：“以后莫要随便出来走动，倒不是我和佛家有隔阂，而是这兵荒马乱妖魔横行的年代，便是真的有神明也无暇顾及到你们身上，所以还是老老实实在家呆着，真要祈福，在家也能祈。”

    “多谢道长相救！”

    妇人们无不感激涕零，特别是那些从后山寺庙地窖里救出来的女人。

    世人只知这南山有寺庙，却不知道南山寺里有魔人。

    目送妇人们全部下山之后，年轻道人这才回头看向陈强，道：“这位兄台好像也是江湖中人，可知道还有其他妖魔的行踪，此番下山，定要让那妖魔无处遁藏。”

    陈强用力地吸了一口气，看着年轻道人的眼神极为复杂，“你真的就是李玄贞？”

    “怎么，这位兄台也听说过我的名字？莫要被那江湖上的传言欺骗了，我哪是什么吕祖转世，我就是个不守道门规矩的弟子罢了。”李玄贞负剑而立，他确实更像是一个剑客，专杀妖魔的剑客，而不是像一个道人。

    只要那吕祖转世的的江湖传言，李玄贞更是没有放在心上。

    陈强艰难地吞了吞口水，道：“我当然知道那边是吕祖转世，毕竟到最后你也没有飞升成功。”

    “嗯？”李玄贞疑惑的看了陈强一眼，道：“这位兄台是为何意，玄贞是有什么得罪兄台的地方，以至于兄台对玄贞这么不待见？”

    说人家不能飞升成功不亚于最恶毒的诅咒，也得亏李玄贞脾气好，这要是换做其他人，恐怕早就和陈强翻脸了。

    陈强连忙摆手，说道：“你误会了，我怎么会诅咒你。以你的实力，剑开天门不过是早晚的事情。”

    陈强怎么会诅咒李玄贞，他是一时间无法从记忆里回过神来。

    八百年前李玄贞，剑开天门而不入，八百年后牺牲自己来帮助俞白灵掌握真武之剑。

    他居然在这里看到了李玄贞，看到了那个一直守护在武当的师叔祖！

    “你这人怎么尽说些稀里糊涂的话，我问你，你可知道安庆有个地方叫陈家村？”李玄贞懒得理会有些神经兮兮的陈强，道：“如果知道就替我指一下路。”

    “你去陈家村做什么？”陈强回过神来，一听李玄贞要去陈家村，陈强更是有些警惕，莫不是陈家村还有隐藏的魔人？

    不应该啊，他在陈家村好歹也呆了一段时间，如果有魔人的话肯定早就出现了。

    李玄贞看了看陈强，最终还是没有阐明自己的意图，而是随口说了句去陈家村有事儿。

    不料，陈强却是没有要让李玄贞糊弄过去的意思，而是低声问道：“你莫不是想去调查药王谷？”

    此话一出，刚刚踏出一步的李玄贞突然停下脚步，整个人身上的气势更是瞬间升腾到了极致：“不错，就是去调查药王谷。我不信那药王谷就这么覆灭了，那帮魔人的实力虽然强大，但还不至于逼的陈谷主自爆而亡，这其中定是有什么猫腻。”

    “等等，你见过药王谷谷主？”陈强突然打断了李玄贞的话，听李玄贞的口气，这家伙好像对自己挺了解的。

    可是自己的模样并没有发生改变，为什么这家伙没有认出自己来？

    李玄贞点点头，道：“二十年前的罗天大醮上有幸见到过陈谷主，没想到今年的罗天大醮开没开始，陈谷主就陨落了。这药王谷若是没了传人，往后的江湖怕是要更乱了。”

    陈强微微皱起眉头，脑子里的记忆随即开始快速翻滚。

    很快陈强就搞清楚了这是怎么一回事儿，原来在和魔人同归于尽之前，他一直是在以另外一副模样示人。

    也就是说，除了陈家村的村民见识过陈强现在这副模样之外，这个时间节点的人都不认识陈强。

    怪不得，怪不得刚才那些魔人看到自己一点反应都没有，陈强当时还做好了一个活口都不留的准备，没想到自己完全是多虑了。

    “你不用去陈家村了，药王谷已经有传人了。”

    “嗯？”

    李玄贞闻言就是一愣，随即两眼圆瞪，死死的盯着陈强问道：“难道你就是药王谷传人！”

    “我不是药王谷传人。”陈强笑眯眯地看着李玄贞，这李玄贞的反应不可谓不快，不愧是武当历史上成就仅次于吕祖的师叔祖。

    能够过天门而不入，可见李玄贞的道心和悟性。

    不是药王谷的传人？李玄贞一下子显得失望不少，道：“我还以为你就是药王谷传人呢，这么说来，你就是陈家村的人了？我且问你，陈谷主和魔人一战，你可知晓？”

    陈强当然知道，他不仅知道，他还记得非常清楚。

    因为他就是药王谷谷主！

    “知晓得还挺多，你要是有兴趣的话，我们换个地方聊？我对你也挺有兴趣的。”陈强丝毫不掩饰自己对李玄贞的兴趣，开玩笑，这算是他在这个时间节点上遇到故知了！

    虽说在武当山下，自己并没有和李玄贞说上话，但陈强好歹亲眼见证了这个武当师叔祖帮助俞白灵掌握真武之剑的盛况。

    不管这两个时间节点之间存不存在必然联系，陈强眼前看到的李玄贞都势必会是八百年后武当山脚出现的那个李玄贞。

    李玄贞下意识的紧了紧手中长剑，道：“我警告你啊，我虽是修道之人，但也是要杀人的。”

    看着李玄贞那一脸警惕的模样，陈强忍不住哈哈大笑，这家伙把他当成什么人了！“放心，我对男人的身体也不敢兴趣，我只是对你的修行比较感兴趣。”

    “天下修行不都一样么，只要不是像妖魔那样，这天下间的修行都逃不过一个修心。”李玄贞回归正色之后便是一堆深奥的话，虽然现在的李玄贞还很年轻，但是在他身上，陈强已经能够看到一代武当掌教的气势了。

    说不定，在李玄贞身上，陈强就能找到回到八百年后的方法！