    金雕比他飞得高，它好像也学精了，没有再喷那种火剑，而是时不时喷一口团状的火焰，就像炮弹一样砸向悟玄真人，随之打在树冠上“轰轰”作响。

    叶欢看了一会儿，一人一雕转眼间就飞出去了几十里，渐渐地消失在了他的视线之外。

    “欢哥，那株降心仙草就在悬崖壁上，你看见了吧？”

    叶欢点头，不远处有一道刀峭般的绝壁，那里全是坚硬的岩石，当中却有一株长着细长叶子的植物，形状十分奇特，叶片较厚，边沿呈金黄色，仿佛镶着金边一般。

    “这东西居然长在石头缝里面！”

    “那里背着阳光，石壁较为湿润，里面有泉水，滋润着它的草根。”米龙解释说。

    从地面到那个位置，足足有五十丈高。

    “这么高，不好爬上去。”叶欢皱眉，“九师叔未必杀得了那只金雕！我不能一直等下去。”

    “对，你那个九师叔没有金雕飞得高，也没有金雕飞得快，更没有金雕灵活，拿什么去杀它？”米龙附和着说。

    “既然这样，那我现在就去取仙草！”叶欢当下决定爬上去。

    可石壁太陡峭了，只能踩着稍微凸起的石头，然后用匕首插到里面，或许才能往上爬。

    现在的叶欢，身体也算轻盈，可以一次跳到三丈高。

    他从贮物戒指中取出两把匕首，反握在手上，腾身跳起时，立刻用匕首扎向石缝，脚下跟进，在石壁上用力一蹬，整个人立刻往上跃了起来。

    这样反复了十几次后，叶欢距离那株降心仙草就很近了。

    越是这个时候，叶欢心里越紧张，如果金雕此时返回，恐怕自己不被它啄到，也有可能被它一口火给烧起来，还有可能直接跌下去，摔个半死。

    “欢哥，你别担心，我的嗅觉很灵敏。那只金雕和你九师叔已经在几十里之外，我几乎已经嗅不到他们的气息了，你只管放心去采！”

    “好，你盯紧一点！”

    叶欢再次往上跳了下，终于接近了降心仙草。现在，他伸手就能把仙草握在手上了。

    “欢哥，不能直接拔，得用刀子把它的草根慢慢地挖出来。”米龙赶紧又提醒。

    叶欢点了下头，便准备拿刀去挖。

    谁知这时，迎面传来一片微风，当中夹杂着一股腥臊的气息。

    与此同时，米龙叫了起来：“金雕回来了！不对！”

    叶欢转头一看，顿时吓了一跳，一只金雕正停在不远处的一棵松树上面！那松树斜伸出石壁，已经被压得快折断了。

    “米龙，你怎么不早点报信？”叶欢有点郁闷，那金雕只要喷一口火，自己要么自己掉下去，要么就被烧起来。

    无论哪一种结果，叶欢都没法承受。

    “欢哥，这不是刚才那只金雕，你注意到没有，它明显要小得多，好像还是只幼鸟！”

    叶欢凝神细看，发现眼前这只金雕果然小得多。

    可是，再小的金雕也不是善类啊！

    “呱！”

    小金雕叫了一声，米龙连忙提醒：“欢哥，它在给刚才那只大金雕通风报信！”

    “你怎么知道？”叶欢有点好奇。

    “我听得懂它们的语言。”米龙不假思索道。

    叶欢顿时反应过来，这只小金雕可能不会主动攻击自己，那自己必须以最快的速度把草根挖出来。

    如此一想，叶欢立刻转回头，握紧匕首，用力扎进了石缝中。

    虽然石壁有些坚硬，但叶欢飞快地扎了几下，草根还是渐渐地露了出来。

    “欢哥，快躲！”

    就在这时，米龙大叫了一声！

    呼！

    叶欢心知不妙，急忙贴紧了石壁。

    说时迟，那时快，一个火球急速地冲了过来，擦着叶欢的身体，顺着石壁飞了过去。

    轰隆！

    不远处，那个火球撞中一块凸起的石头，一下就炸开了，顿时在那石壁上炸出一个尺长的大洞！

    叶欢心里一紧，突然又听到悟玄真人的声音远远地传了过来：“叶欢，你爬到那里去做什么？”

    叶欢扭头一看，先前那只金雕已经凶狠地扑过来了。

    它刚刚喷了个火球，似乎又有所顾忌，可能担心烧到仙草，才没有一下击中叶欢。

    叶欢眼神一凛，根本就没有多想，拿起手中的匕首就掷了过去！

    金雕前冲的速度稍微迟滞了下，爪子一伸，立刻把匕首给打落了下去。

    情急之下，叶欢马上又想抄家伙，没想到却抓到了那个装着黑槐树妖的大花瓶。他也管不着了，奋力就砸向了金雕。

    啪！

    金雕探爪一挡，花瓶顿时就被砸破了！

    就在那时，一团黑色的雾气瞬间冲出来，当中还夹杂着古怪的嘶哑声：“可恶的人类，我要绞死你！”

    叶欢立刻惊讶地看见，一大片树根从雾气中冒出来，密密麻麻地缠到了金雕的爪子上，顷刻之间又爬上了它的脖颈。

    黑槐树妖被封住之后，早已乱了心神，这下脱困，立即就想报仇，以为叶欢在旁边，所以马上没命地绞缠。

    金雕被缠住爪子后，好像也有些惊慌，非常着急地展开挣扎，一边用嘴壳狠狠地去啄树根，一边奋力扑腾！

    狂风大作，吹得叶欢几乎睁不开眼睛，身体贴在石壁上，已经快站不稳了。

    他条件反射地伸手一阵乱抓，无意之间，居然抓住了那株仙草！此时的叶欢，双脚悬空，如同抓住了救命稻草，哪里还敢松手，这一用力，竟把仙草给拔了出来。

    就在他刚刚抓住仙草时，金雕突然挣脱了一只爪子，猛地抓过来，一把钳住了他的身体！

    叶欢只觉得身子一紧，就好像被人用铁条给紧紧地箍了起来，一股巨痛瞬间传到了脑海中，令他有种窒息的感觉。

    当！

    突然，叶欢眼前再次闪过一道亮光，耳边同时传来一个金属撞击的声音！他的身体剧烈地震动了下，鸟爪居然松开了。

    “九真人的剑来得真及时！”

    米龙吐出这句时，叶欢正在往下急速坠落！

    “欢哥，完蛋了！”

    叶欢心里着急，暗想自己砸落到地上，多半会摔成肉饼。谁知这时，一个黑影飞快地冲过来，突然就抓到了自己的右手上，同时有几根尖刺紧紧地嵌入了肌肤。

