        “子卿你说什么，这大妖魔是曾经妖灵山脉的那条蛇皇？”道玄闻言更震惊起来，细细一看，还真有点眼熟。

    他可是见过那条蛇的。

    那时候还没有羽化四阶呢。

    怎么那条蛇被轮回神树吞噬，还鸡犬升天了？

    而且这都要升九重天去了。

    曾经的蛇皇，现在也算是一等一的蛇魔了。

    终成大患。

    “哈哈，蛇皇哥哥，不愧是子卿看上的对手，没想到也变的如此强大，这就好玩了。”逍遥子卿反而开心的笑了起来。

    所谓高不胜寒，他太出色，太优秀了，修为腾飞，同辈之人，早被他甩飞到九霄云外去了。

    上官虹到万万没想到被轮回神树孕育的大妖魔，居然是近代的蛇妖。

    这还真是劲爆的消息啊。

    同时也更加的难以置信。

    敢情他们这些上古巨头都修炼到了狗身上去？

    然而，上官虹沉吟一声后，问：“子卿，你若对上这蛇魔，能有几分把握？”

    那大蛇魔连轮回神树都拿之没有办法。

    连他这个昆仑墟上古巨头连对方一拳都接不住，实力之强爆，无与伦比。

    上官虹差不多将这出世的蛇魔上升到神灵一样的高度了。

    普通仙人是万万不是对手，可若是人族万年不世出的至尊天才，那么就另当别论了。

    况且逍遥子卿气运遮天，鸿运当头，任何凶险都可以化险为夷。

    “子卿可以试一试！”逍遥子卿微微一笑，温文尔雅，但是笑容中却透着强大的自信。

    他已最短的时间羽化四阶，但仙人绝对不是逍遥子卿的终点，五阶封神，才是他的追求。

    在这个期间，无论遇到任何的对手，都将是他的踏脚石。

    “哦！”

    逍遥子卿的一句话，让上官虹眼睛一亮，这位人族最至尊的天才既然这样说，那就是能力敌了。

    对方是妖，乃为妖族，要是近代的妖，那绝对算是妖族不世出的绝顶妖孽了。

    人族的至尊天才对上妖族的绝顶妖孽，孰强孰弱，到是让人期待起来。

    可这片天地，终究是人族掌握，妖想翻身为主人，痴心妄想。

    这蛇魔越是变态，越要尽早镇压，一旦成妖神，就事情就大条了。

    道玄巨头对逍遥子卿的实力再清楚不过，到是成竹于胸的开口：“子卿到了验证你实力的时刻了，我们人族向来压妖族一头，万古皆如此，绝不能在你们这一代例外！”

    这十年内，昆仑墟全力培养这位惊世骇俗的气运天才修炼，光砸进去的天材地宝就不计其数。

    硬生生培养了一位四阶至强者出来。

    十年啊，区区十年能干什么。

    眼前这位少年告诉你，他十年花一年羽化四阶，九年每年都在突破等级境界。

    任何功法看一遍就会，尤其是鸿运当头的气运，就算想死，都身不由己。

    那蛇魔十年前就跟逍遥子卿对上果，本该大战一场，可惜被烛九阴那条世界蛇给破坏了。

    如果那一场进行下去，逍遥子卿手持诛仙剑，必然将曾经的蛇妖给斩落，那能让它成为现在一代可怕的蛇魔啊。

    不过该来得总归会来，不是造化弄人，而是造化本就如此。

    “蛇皇哥哥，这次子卿可以跟你好好打一架了”逍遥子卿一双眼眸明亮如星辰，准备飞上去。

    “等等！”上官虹忽然打断，道：“师叔，师侄，事情没那么简单，现在最难对付的已经不是大蛇魔了，你们看，而是它...”

    嗯？

    道玄巨头蹙眉。

    “救命，救命，不要吸我！”

    一片天空，一群莽荒气息强大的异兽强者如逃兵四处乱窜，身后一位暴戾恐怖气息的六翅魔虫追着逮人吸血。

    逮到一位，长剑般的口器刺入，瞬间吸走，恐怖无边。

    “师兄，那是六翅血蚊，鸿蒙魔虫！”上官虹用颤栗的声音开口。

    比起近代崛起的蛇魔，那最远古就存在的鸿蒙魔虫才是最让人担心的。

    “什么鸿蒙魔虫？！”

    道玄闻言，瞬间失了分寸，看向背有六翅的恐怖男子，难以置信。

    那是鸿蒙魔虫？

    你确定？

    最远古时期，出现了天地间最可怕的八大魔虫，每一只都恐怖至极，血统身份都高不可攀。

    因为都是宇宙混沌先天而孕。

    是杀不得的存在，辈分比肩盘古至高神跟女娲至高神啊。

    八大魔虫中，就属于六翅魔虫最凶煞暴戾，已吞噬万物强大己身。

    所到之处，寸草不生。

    “这等魔虫怎么会出世？！”道玄一脸懵逼的样子，道袍下，一点仙风道骨的样子都没有了。

    “师弟也不知，这要问树神了！~”

    反正现在六翅魔虫就在眼前，还追着一群异兽强者吸食，如入无人之地。

    危险指数，远远比那蛇魔要高的多。

    “据说八大魔虫，这片天不让它们成神，可纵然如此，由于活的太久，不是神，也等于神了！”

    道玄长眉深皱，看着逍遥子卿：“你还是去对付那蛇魔，这魔虫本尊亲自去会一会！”

    “师弟虽然受伤，但也可以助师兄一切对付那魔虫！”

    上官虹开口，人族其余高手沉默起来。

    他们虽然都是四阶，但是此四阶非彼四阶了。

    他们要是上去对付魔虫，简直就是给魔虫输送新鲜血液的。

    鸿蒙八大魔虫，都是世间最大的毒瘤。

    昆仑墟内阁宝藏中曾经有记载，人族最伟岸的三皇之一的人皇曾经就启动诛仙阵法，斩杀了一只魔虫。

    那是最早霍乱人间的魔虫，可吞天噬地，乃为吞天蟾蜍魔虫。

    蟾蜍魔虫一嘴张开，可吞百万生灵，逼的上古大帝只能动用诛仙剑阵斩杀。

    不过据说还没斩杀干净，所谓鸿蒙魔虫，有宇宙先天鸿蒙之气护体。

    纵容生死，也可有一线生机。

    不是杀不得，而是很难杀死，最好的办法就是永世镇压。

    另外伟岸的人皇早有法旨落下，但凡天地间出现鸿蒙魔虫霍乱，都要不计一切代价斩杀，就算不能斩杀，也要镇压起来，永世不得超生。

    否则，将祸害无穷，对神州大地，造成难以估量的灾难。