    而孟秋有挂的方便之处来了，这事才刚刚发生，她就从小冰那里得知了。

    对此，孟秋的感觉就是挺恶心的，同时也对自己的攻略有些挫败。

    亏得孟秋还以为通过今天的事情，梁青岑会对她感觉抱歉，从而开始认识到他的真心在哪，结果转头他就去了季熏的床上，这就离谱了。

    简直是白费了她今天去和梁母演了一天戏，不过梁青岑这样也好，看来距离把他踢开的日子也不远了。

    毕竟以孟秋对季熏的了解，她都得到了人，必然是想要得到心还有相匹配的身份的，而孟秋现在的身份也不怕她不动手。

    而季熏一动手，这不就是给孟秋机会么？

    一个既能让梁青岑内疚一辈子，又能彻底摆脱他的机会。

    当然孟秋心里还是有些不爽，所以她就找上了李跃扬要钱。

    她不爽，那就去折腾别人好了。

    反正不能把气憋在心里，女生要是生气，那容易诱发很多疾病的，所以不能憋不能忍。

    李跃扬一看到孟秋发了消息过来，心里霎时就有一种不好的预感。

    点开一看，果然，又是要钱的。

    说起来惯性是种可怕的东西，因为它容易让人顺从习惯。

    以前孟秋问李跃扬要钱，他心里还有些别扭不舒服来着，现在孟秋找他要钱，他居然已经感觉没什么大不了的，觉得这是一件正常的事情了。

    好吧，最主要的原因还是因为孟秋说的下个月还钱给他，顺带着还有高额的礼物。

    而现在距离孟秋所说的下个月，也只有三天的时间了。

    李跃扬几万块都给了，才不会在这个时候吝啬那么几百块钱，即便这几百块也是他利用休息日去兼职辛苦挣来的，可他也不愿意功亏一篑。

    李跃扬给钱的时候虽然心痛，可是想到三天后就回本还赚了，他就给得挺爽快的，甚至还出人意料的对孟秋说了几句关心的话。

    虽然李跃扬死直男的性格，让他自己以为的关心话，听起来像是诅咒似的，不过孟秋拿了钱也不计较这一点，反而又对他发了几句甜言蜜语过去。

    孟秋收钱过后就去找了安易砸钱，让他陪自己玩游戏。

    李跃扬的钱在孟秋手中过了一道手，就去了安易的钱包里，别说，还真是莫名有一种偷男朋友的钱养小三的感觉，还挺刺（bushi）激的！

    当然孟秋也在情侣存钱软件上，把这次李跃扬给的金额给补贴了进去，做事得一环扣一环，细节决定成败。

    虽然孟秋先前的心情不怎么好，可和安易玩游戏的时候，她已经把心情都调整了过来，玩游戏时候的心态还算平和，也和往常无二的听话乖巧会夸人，至少安易玩得是很开心的。

    一起玩游戏是最容易对彼此产生好感的，因为长期一起玩游戏，会对彼此越发的了解，也会因为一些细节对对方产生依赖，从而生出别样的感情。

    特别是在不知道对方长相和外在的时候，脑海中会不自觉的美化对方，把对方的一切都往自己喜欢的方向想象，就更容易对其产生好感了。

    也许你喜欢的并不是那个人，而是那一段时间的陪伴，但是无可厚非的是在这个过程中，两个人必然会变得关系不同，那种暧昧朦胧的感觉也最是美好不过了。

    当然这里指的是两个人一起玩游戏，要是人换的快，那就没有这种烦恼了。

    经过这么长时间的一起双排游戏，反正安易对这位老板的好奇心是越发的重了。

    在玩游戏的时候，安易也总是喜欢试探孟秋，有时候会问孟秋的年龄，也有时候会问她所在的位置，更有时候会开玩笑的叫她漂亮姐姐，就是想看一看她会不会反驳等等。

    对于安易这些无聊的把戏，孟秋偶尔会配合他表演，偶尔也会不理睬。

    有些男人嘛，就是贱的，越是对他欲就还推、若即若离，他反而更加珍惜你。

    像安易这样被女孩子捧惯了的人，就是这样的，孟秋对他态度若即若离，他反而更对这位神秘老板想得抓心挠肝了。

    特别是在知道孟秋和自己是在一座城市后，安易还用开玩笑的方式，提过好几次要面基的事情。

    只是孟秋觉得现在还不是时候，就回绝了。

    当然孟秋回绝的态度挺委婉的，就让安易觉得她是不好意思，又让安易觉得她性格温和怯弱，反而对她越来越好奇了。

    这次打游戏打着打着，安易又提出来了要见面的事情，还说有家烧烤店的东西非常好吃，想要请孟秋去尝尝。

    孟秋照样拒绝了，在安易有些失望的时候，她想了想就提出要是这个赛季她的游戏KD（游戏里平均每场杀三个人）能达到3的话，那就和安易见面。

    想着还有差不多四十天就结束的赛季，安易看了看她0.6的KD长叹一口气，算了，以后人机都让给她了吧！

    不过有了目标后，安易打游戏时更加的认真了，对孟秋也越发的护着了，他还特意将自己的游戏ID改得和孟秋的类似，孟秋叫阿凝，安易便改成了阿易，一眼望上去像是情侣名字似的。

    对此孟秋内心毫无波动，甚至还有些想笑，几百年前她就不使了的烂招，还想让她心动，没门没窗户。

    见着安易对宁霜身份的她那么冷淡，对阿凝身份的她那么热情，孟秋嗤笑一声，呵，狗男人。

    吊完安易后，孟秋又开始对贺之行嘘寒问暖。

    因为小花对贺之行的照顾，他如今在剧组的日子还算是好过，至少是没人会为难他的。

    不过小花也就在这部剧里照顾他罢了，他的下部剧还没有着落呢！

    贺之行签约的是个小公司，本身就没有什么资源，里面的艺人都是靠出卖自己的肉身来换取资源，就如同经纪人时常劝贺之行陪人上位的那样，因为他们公司的企业文化就是这样。

    此时的贺之行心里非常的迷茫，有一种不知未来该何去何从的感觉。

    像他这样靠脸吃饭的演员，从来都是吃青春饭的，要是再找不到戏来演，他的岁月就这么蹉跎了过去。

    可是……如今的圈子乱的不行，想要资源就要付出代价。

    想到经纪人口中的黄姐、李姐、王姐等，贺之行心里就膈应得很。

    可是宁霜她，到底是给不了他想要的东西。

    他已经为了资源卖过自己一回了，便是再卖自己几回，好像也没有什么区别吧？

    想到经纪人说的饭局，贺之行心里几番犹豫纠结，最后还是选择了去看看。

    看着手机里孟秋发来的关心消息，贺之行闭了闭眼暗熄了屏幕，请原谅他现在的不耻……

    他这么做，也是为了两人更好的以后。

