    第8128章今天在悉尼（9）

    纪长慕也被乔知行骗过，他聪明一世，从未想过会被乔知行这个还没出校园的小孩子骗。

    但事实是，他真得被乔知行骗了，还被顺走一把他十分喜欢的手枪。

    这些账，他都一一记着。

    吃过晚饭，时间还早，纪长慕领着乔沐元去了山上的最高点，一处供行人休息的小木屋。

    游人很少会爬上来，木屋年久失修，里面只有一盏昏黄色的灯。

    纪长慕领着她坐在木屋外的石凳上，一起看着天上的星星。

    “这里不算高，以后带你去更多的山上看星星。”纪长慕对她道，“我年轻时候也没做过这些事，和你在一起，也算填补了年轻时的遗憾。”

    “和我在一起是不是像回到了上大学的时候？”

    “是。”

    乔沐元眼睛笑成了月牙儿，她似乎更喜欢看星光下的纪长慕，男人微微仰头看着无比无垠的夜空，侧脸线条俊朗，五官立体，微风吹过他的白衬衫，他的衣服上是她熟悉又喜欢的乌木香。

    她伸出手，勾住他的手指头。

    纪长慕身子一动，低下头，看着身边的乔沐元：“怎么了？”

    “要是我早出生几年，是不是更好？”她笑问道。

    “现在也很好。”纪长慕觉得，只要跟她在一起了，什么时候都是最好。

    “给你讲个好玩的事吧，你可能不知道。”

    “什么？”

    “我很小的时候……还没怎么记事，就是特别小特别小，但已经会说话的岁数，我隐隐约约记得我在乡村里生活过，一个很偏僻的小村子，还有那么一点点印象。我一直以为那是一个梦，后来我听我妈妈说，不是梦，是真的。”

    “原来乔家的小公主还在村子里生活过？倒真是很稀奇。”纪长慕笑了，“你怎么会在村子里？”

    “好玩吧？我问妈妈我为什么会在村子里，我妈妈说没什么，那时候跟爸爸吵架了，她就去村子里支教，带着我一起过去的。”乔沐元笑得厉害，“这个可是我爸爸和我妈妈的小秘密，只告诉你一个人。”

    “原来乔爷和乔太太也会吵架？”

    “反正从我记事开始，他们就没吵过架，最多就是拌嘴，所以我也觉得神奇啊，我爸妈居然会吵架，吵到我妈妈躲进村子里去支教。”乔沐元忍不住笑，“我爸爸可让着我妈妈了，什么事都依她。我问妈妈他们为什么吵架，妈妈嫌我八卦，没怎么跟我说，只说我出生那天，我爸爸不在身边，我一听，是不得了，我妈妈生我，我爸爸居然不在身边，看样子还极有可能是什么不可原谅的原因。”

    “难怪乔太太一气之下带你去乡下。”

    “我只记得那个村子很漂亮，别的都记不得了。”

    “改天带你去博尔顿的乡下住一段时间吧？过一段不被打扰的生活。”

    “等回了英国再说。”

    “嗯。”

    小山丘上风不算大，气温也正好，乔沐元同纪长慕坐着，只有他们两个人。

    虫鸣伴随聊天声，宇宙浩瀚，星辰缥缈。

    (本章完)

