    一道白色的门户在漆黑一片的地方打开，随后从中走出了三个道骨仙风的老头。

    看见这三人尤其是为首的那个老道，正被火力压制的玉女宗宗主惊喜道

    “昆仑门主，还有左右长老，你们都来了。”

    宗主感觉有救了，毕竟这三个老道是昆仑仙门的最强战力。

    两个金丹境长老，还有一个更高一阶的【元婴期】门主。有这三个大佬坐镇也难怪昆仑仙门的排名比玉女宗高那么多。

    而以这三人的实力，想要镇压一个【金丹境魔修】貌似也不是什么问题。更何况赶来支援的还有另一个门派。

    “啊啦，玉女宗的尼姑们，没想到你们竟然遇到了金丹境的魔修，不知道我们来得是不是时候呢，希望你们还没受太大的损伤呢~”

    一道蓝色门扉同样在黑暗中出现，而后两个衣着妖娆的女子就媚笑着走了出来。

    这是邀约楼的援军，是楼主及其嫡传弟子，走魅惑路子的修士。

    而看见邀约楼来的是这两人，昆仑门主当即皱眉道

    “邀月楼主，这是共抗魔修的关键时刻，你把弟子带来是不是有些不太合适？”

    打魔修是大事而不是过家家，把一个还没到【金丹境】的弟子带过来确实有些不妥当。

    但邀月楼主并不如此觉得，反唇讥笑道：“人家的弟子可是天才，虽未金丹入不得您老人家法眼，但打起来怕是您身边这两个老头都顶不住哦~”

    说白了就是我家弟子可以越级打架，没到金丹也可以当金丹使，凭啥不能带过来。

    这话拿来捧自家弟子没问题，但猜的是昆仑仙门的左右长老就很不给面子了，两个老头嘴角一抽一抽地愣是气得不轻。

    但老人嘛，得让着点年轻人，还是不予计较了。

    其实是他们根本不敢计较，甚至连看都不敢看一眼。毕竟邀约楼的人跟玉女宗一样都是女孩子，而且走得是跟玉女宗相反的狐狸路线。

    能被邀月楼主收作弟子的肯定都是大美人，而且因功法所致很容易看两眼就出反应，这对老年人来说很丢脸，还是别看了。

    但她们还在这里互相嘲弄呢，玉女宗宗主人都快气疯了。

    【你们特么的是过来吵架的嘛，赶紧帮忙啊，没看老娘被压得抬不起头吗！再磨叽下去，老娘的徒弟就要被人打死了啊！】

    她很想这么说，但必须得忍住，忍气吞声地开口道

    “感谢两大宗门的道友前来相助，这个魔修一身功法甚是古怪，还请小心。”

    嗯，把注意力转移过来就够了。不管是转移两个仙门的注意力还是转移韩墨的注意力都行。

    这不，演员韩墨就把注意力转移到了这两个仙门的人身上，猩红眸子一瞥就感到不屑。

    “什么阿猫阿狗也配出来抢戏，给老子滚！”

    他又不是修仙者，根本看不出来这几个家伙厉不厉害。反正就觉得是三老头跟两女人，并不像有什么战斗力。

    所以他只在声音中夹杂【歌唱技巧】打算把人劝退，结果当然是无效的。

    “好你个魔修，居然如此看轻吾等仙门，找死。”

    昆仑门主很不爽，毕竟作为修真界排名前五的大门派，哪个魔修见到他们不得害怕。

    再不济也不能把他们形容成阿猫阿狗。

    这口气不能忍，必须争。

    于是三个老头齐齐御剑飞向韩墨，并不打算讲武德。

    只不过韩墨更加不讲武德，铺天盖地直接几百根【寒冰指】弄了过去。

    “寒冰指？怎么会，这个魔修怎么会玉女宗的功法，难道他是玉女宗的修士？”

    昆仑仙门的人惊愕，但慌乱迎击中还是否定了之前的猜测。

    玉女宗只收女弟子，韩墨明显是个男的，这不可能。

    但【寒冰指】的威力可是实打实的原版，结果除了昆仑门主这个元婴期老头外另外两个金丹境护法都被拦住，然后就跟玉女宗宗主一样陷入了火力包围圈。

    嗯，三个金丹境修士，三个团的火力来伺候，无限弹药哦~

    至于元婴期的门主虽然是冲了出来，但马上也陷入【玉湖掌】的包围圈中，短时间内别想出来。

    不得不说有【寒冰指】跟【玉湖掌】再搭配韩墨现在【不消耗能量】的魔躯，范围火力真的堪比伊拉克。

    困住三人也还有两人，邀约楼的两个女人还没动呢。

    事实上她两也没有要动的意思，杵在原地啧啧称奇地聊天。

    “哇哦，徒儿，你感觉到了吗，那个魔修刚才好像用的是【八音阁】的技巧诶。”

    八音门，一个小门派，主修音律，靠声音来发起攻击的。韩墨方才的【歌唱技巧】运用确实也是靠声音发起攻击，直接被这两个女人看出来了。

    “的确是【八音阁】的技巧，师傅，我们要怎么办？”

    她的徒弟点头称是后便询问正题，而后这并不正经的楼主师傅也只得回应道

    “本来呢我是不建议插手的，毕竟能把昆仑仙门那三个老家伙压住的魔修可不是我们能对付的。”

    “但我看那个魔修长得还挺年轻的，或许咱们也可以做点什么呢。”

    她如此说着，徒弟也领会到了其中意思，询问道

    “师傅你是想魅惑他？”

    之前说了，邀约楼是个不咋正经的门派。虽有境界，但战斗能力主要体现在漂亮弟子给对手带来的诱惑能力上。

    兄弟，给你发个诏安状，接受诏安就可以抱得美人归哦，考虑一下？

    嗯，英雄难过美人关，反正大部分对手都因此成了邀约楼的【外门弟子】。

    【内门】全是美人，不要男的。

    咳咳，总之就是这样，邀约楼是靠美人计的，现在也是一样。

    “晴雨你怎么说话呢，诱惑他这种事肯定是你来啊。你师父我都人老珠黄了，不适合干这种事啦。”

    “所以这次还是你来吧！”

    邀月楼主语重心长地拍着徒弟【叶晴雨】的肩膀劝说，令徒弟感到无语。

    【看上男人不想给他戴帽子就直说，什么人老珠黄啊！】

    叶晴雨在内心吐槽着，却也只能接受师傅的安排而摘掉了斗篷。

    ……

    ……

