    从传送门跃出，莫尔德只感觉脚下一空，身体开始从空中高速坠落。

    他扫视地面，无尽的荒原上，马格马星人双臂戴着臂刃，正和一只浑身长满剑刃的怪兽对峙。

    而双方的不远处，一架金黄色的机器人正举着两挺加特林瞄准着他。

    操纵机器人的，正是肖宇。他早就想试试开这架卢迪安原型机的感觉了。

    不同于其它怪兽，卢迪安内部是一个驾驶舱。肖宇则是手握两个操纵杆，坐在中央。他的身后，无数大小样式不一的黄金齿轮卡在一起，缓缓转动，支撑卢迪安运行。

    看着这些齿轮，他不禁想起《秦时明月》中的墨家机关兽。

    肖宇的前方，则是一个硕大的屏幕。透过屏幕，外面的景象一览无遗。这充满科技感的屏幕和他身后的齿轮格格不入。

    看到莫尔德出现，肖宇立刻将屏幕中的准星对准他。卢迪安的加特林也开始了预热。

    “就让你见识一下，人类曾经的暴力。”说着，肖宇按下操纵杆上的按钮。

    连带头顶的一挺，三挺加特林枪管冒出火光，对着天空尽情倾洒着弹药。此时的卢迪安，就是一座无法移动的堡垒。

    “嗡嗡嗡”

    看着不断下落的莫尔德，肖宇不断调整弹道，他觉得耳边传来的枪声是如此悦耳。

    身处枪林弹雨之中，莫尔德不敢怠慢，这几十厘米口径的加特林可不是闹着玩的，人类形态的他绝对扛不住。

    胸口闪现红光，他瞬间完成巨大化。虽然这样目标更大，但防御力骤升。卢迪安的子弹甚至不能刮花他的盔甲。

    盯着身下的机器人，莫尔德将手中的蝙蝠战斧掷了出去。

    “你这招对付的了大地，可对付不了我。”肖宇按下了另一个按钮。卢迪安随即停止射击，从枪管飞出三枚导弹。

    “嗖嗖嗖”

    导弹拖着尾焰，迎上飞来的战斧，在空中发生了剧烈的爆炸。战斧立刻偏离轨道，在空中不断回旋，最终倒插在地面上。

    如同黑色陨石，莫尔德很快坠落到地面之上。只见他伸直右臂，张开右手，召唤着自己的战斧。

    受到主人的呼唤，蝙蝠战斧泛起红光，开始急速抖动，飞向自己的主人。只一瞬，斧柄就精准落入莫尔德的手掌之中。

    另一旁，暗剑迪玛伽已经和马格马星人开始交战。马格马星人借着身体的灵活，游走在暗剑迪玛伽身侧，但他的攻击一时难以造成实质性的伤害。

    暗剑迪玛伽一边抵御进攻。一边找着机会反击。

    双方短时间内恐怕很难分出胜负。

    “你那两只怪兽呢，让它们出来。我先打败它们，再收拾你。”用战斧指着卢迪安，莫尔德霸气地说道。

    看来他还对上次的失败耿耿于怀。

    “别急，这次我让新的伙伴和你玩。”肖宇松开操作杆，两指夹着张卡牌放入圆环之中。

    莫尔德的身前，突然弥漫起阵阵黑雾。那阳光都透不进的黑雾中，不断传出令人毛骨悚然的叫声。

    “哼，装神弄鬼，什么怪兽都不会是我的对手。”得到雷暴能量，打败奥特曼的莫尔德此刻非常的膨胀。

    “是吗，那就让他见见你的真身吧，玛伽加坦杰厄。”随着肖宇一声令下，黑屋迅速散去，玛伽加坦杰厄那惊悚的身影出现在莫尔德身前。

    “怎么可能，他居然有这样的怪兽。”抬头看着有近四个自己身高的巨兽，莫尔德心中大为震惊。

    玛伽加坦杰厄可不会给他发呆的时间，它怪叫一声，数根触手一齐向莫尔德挥去。

    “来吧。”

    事到如今，莫尔德也只能硬着头皮上了。将能量凝聚到战斧之上，他不断劈击挥来的触手。

    坐在驾驶室里，肖宇将腿翘在操作台上，静静地在一旁看戏。他要看看，莫尔德能支撑多久。

    玛伽加坦杰厄的触手好似无穷无尽，莫尔德每砍断一根，它就又长出一根。

    “可恶，这烦人的东西怎么砍不完。”

    意识到这只会消耗自己的能量，莫尔德凝聚能量，发出巨大的斩击，竟直接将所有的触手一齐斩断。

    “桀”

    玛伽加坦杰厄发出一声惨叫，它这是要生气了。

    趁着这个空挡，莫尔德再次凝聚力量，高高跃起斩向玛伽加坦杰厄的头部。他有信心靠这斧子重创对手。

    但他没意识到，玛伽加坦杰厄身下那两对钳子可不是摆设。正当他以为这一击即将得手，只觉得腹部一痛，身体就倒飞出去。

    挥舞着两对钳子和重新长出的触手，玛伽加坦杰厄缓缓向莫尔德逼近。

    在空中稳住身子，莫尔德的双脚在地上留下两道长长的划痕。他的战斧脱手而出，想阻止对方前进。

    战斧被黑暗能量包裹，来回攻击玛伽加坦杰厄的身体。灿烂的火花绽放在它的巨壳之上。

    可惜莫尔德没能阻止对方，反倒激怒了对方。玛伽加坦杰厄巨山般的身躯前进的更加快了。

    此时另一边，暗剑迪玛伽从口中喷出熔岩热线，扫射着马格马星人。它早已受够了这个烦人的家伙。

    马格马星人一个失误，被熔岩热线蹭到了身体，倒在了地上。暗剑迪玛伽立刻向前，挥剑劈砍它。

    马格马星人只能在地上来回翻滚，躲避着攻击。

    看着两人这幅惨状，肖宇都有些看不下去了，但他可不会收手。

    “可恶，可恶。”

    上次一败，这次再败，莫尔德愤怒地咆哮着。他渐渐失去了理智，握紧斧柄，不顾一切地冲向眼前的巨兽。

    玛伽加坦杰厄迅速伸出两对钳子，钳住了莫尔德的四肢。

    “什么。”莫尔德用尽全力，却没能挣脱。

    对准莫尔德。玛伽加坦杰厄嘴中开始汇聚能量，一道极为粗壮的射线从它口中射出。

    “莫尔德大人。”

    发现主人有难，马格马星人跳到莫尔德身前，替他挡下了这一击。可射线的余波还是将莫尔德刮飞了老远。

    满满吃下了这一击，马格马星人无力地跪倒在地，身体顷刻间炸为了碎片。

    看着别人的手下，又想到自己的手下，肖宇觉得做手下的差距怎么就那么大呢。

    眼看马格马星人星人身死，莫尔德挣扎着起身，想要再次发起攻击。

    “怎么，你还要打吗？”肖宇的声音从卢迪安中发出。

    “别废话了，你掳走了我妹妹，又杀了我手下，难道还会放过我。”莫尔德怒吼道。

    肖宇当然不会放过他，但他有其他的想法，他想给大地一个报仇雪恨的机会。

    “如果你能再战胜艾克斯，也就是白天被你打败的奥特曼，我就把你妹妹放了。”肖宇缓缓说道。

    莫尔德可不会相信肖宇的话。在他眼里，黑暗阵营的人出尔反尔是家常便饭。肖宇身怀黑暗能量，操纵怪兽，自然也是黑暗阵营。

    而自己已经打败过艾克斯，再打败他一次还不是易如反掌。眼前的男人绝不会轻易把吉娜还给自己。

    “嘛，信不信由你，反正我一向言出必行。”

    随着肖宇话音落下，玛伽加坦杰厄随意射出一道激光，飞向莫尔德。

    莫尔德赶紧举起战斧，释放屏障，挡下这一击。等激光散去后，他眼前的机器人和巨兽早已不见了踪影。

    “可恶，可恶。”

    莫尔德跳到一处山崖旁，疯狂用战斧劈砍着，发泄内心的愤怒。无数碎石纷纷下落，山崖不多时就被夷为平地。

    此时地球的森林中，吉娜还在焦急等待着。突然，一道传送门在她的脚下开启。吉娜只觉得脚底一空，就掉了进去。

    等她回过神来，她已经回到了星云庄中，看着肖宇完好无损地坐在那里，她瞬间心如死灰。她不认为肖宇会放过自己的兄长。

    留下魂不守舍的吉娜，肖宇径直走回了卧室。对于莫尔德和艾克斯的第二次大战，他可是报以极大的期待。

