    “尊敬的燕国公殿下，这也是帖木儿王国的一片心意，希望你能理解。”萨哈迪郁闷地说道。

    他总不能跟楚宁说，在你来之前，我已经跟他们说了无数遍，你的脾气就是有事说事，不用这么麻烦。

    可谁知道，他们根本没听进去，反而搞出这么大一个阵仗，现在好了，场面弄得如此尴尬，还是楚宁这么说，才算是给了他们一个台阶下。

    不然，他们的谈判都不知道应该怎么开始了。

    “不用了，现在大家还是敌对关系，今天能来，就是想知道你们到底怎么想的，省的穿来穿去的麻烦。”楚宁干脆地说道。

    “既然如此，那就请燕国公殿下说说，怎么样才能结束这场没有意义的战争呢！”米尔扎终于开口了。

    “这话就不对了，在此之前，我已经派人给你们送信了，上面说的很清楚，我们这次只是为了收回汉唐故土，其他的我们一概不要，难道你们没有收到吗？”楚宁疑惑地问道。

    ‘废话，没收到我疯掉了，会派出自己的一个总督，前往亦力巴里和你们作战，不就是不想让战火烧到帖木儿吗！

    再说，什么汉唐故土，在中亚这片土地上，什么时候有过这个概念，这里一直奉行的就是谁的拳头大谁说了算！

    至于你说的什么汉唐故土，别欺人，我们也是读过书的，唐朝已经灭亡五百多年了，这里不知道换了多少主人，怎么你现在想要我们就得给你啊！’米尔扎心里怒吼道。

    当然，他也只能在心里怒吼，如果他把这些话说出来的话，这简直就是‘怂恿’楚宁继续进攻。

    这可是他自己说的谁的拳头大，谁说了算，这样不正好是明军正在做的吗！

    “燕国公殿下，据我所知，你所说的唐已经灭亡了五百多年了，更何况，就算是唐的时候，他们已经失去了对这片土地的掌控，怎么就能说是收复呢！”米尔扎努力平和心态，然后说道。

    “你自己都说了，这里曾经是大唐的土地，虽然因为华夏这些年没有精力收复，但这不代表着我们放弃了！

    你可以打听一下，大明从来都是一个文明的礼仪之邦，我们对土地没有太大的索求，但是这些祖先浴血厮杀得来的土地，我们这些后辈自然不敢轻易舍弃。

    至于其他的，你可以问问萨哈迪，几遍是现在大明的那些海外领地，也是大明和那些土地的国家友好协商后得到了，大明从来没有强迫过任何人！

    这些说古论今的事，我想咱们没有必要争论下去了，毕竟这种事是公说公有理婆说婆有理，这么吵下去，一年半载都吵不出个所以然来。”楚宁的语气中充满了不耐烦。

    萨哈迪心里这个骂啊，你想说什么就说什么呗，干嘛非得带上我啊。

    再说，你怎么好意思说所有的海外领地，都是友好协商来的，据我所知，马穆鲁克的塞得港，就是你用军事援助‘勒索’来的！

    现在好意思这么说！

    可是，萨哈迪肯定不能这么说，不管深层次的原因是什么，但是有一点，大明的那些海外领地，确实都很‘文明’。

    不管是战争的赔偿，比如奥斯曼割让给大明的地中海岛屿，还是大明用军事援助作为条件‘勒索’，比如塞得城和运河沿岸。

    总之，单从表面上看，那些海外领地确实没有什么问题。

    可楚宁现在让他说，他能说什么！

    “这个我自然是知道，但是现在那里已经是我们的臣民生活了几百年了，殿下轻飘飘这么一句收复汉唐故土，就让我们的臣民从此远离自己的国家，是不是有些过分了！”

    奥马哈经过半天的缓冲，终于恢复了一些，他直接开口说道。

    “行了，这种骗人的鬼话就别再我这说了，你们这个国家，本来就是蒙元帝国的一部分，只不过你们后来脱离的蒙元帝国。

    不然别说是收复汉唐故土了，就算是把你们整个国家都打下来，也一点问题都没有。

    我们大明的皇帝陛下，念在双方还算友好，才只是提出了收复汉唐故土，不然，如果按照大明朝中官员的意思，直接把你们灭掉更好！

    再说，你们立国才多久！不足百年，你怎么好意思说几百年这种话，如果继续追究下去，我记得，你们开过之君，帖木儿就曾经带领百万大军，企图进犯我大明！

    现在我们只是收复故土，没有说什么打击报复，你们就应该谢天谢地了！”楚宁说这话的时候，自己内心都有点不好意思了。

    他替朱祁镇宣扬一下没有问题，可是说道朝廷的内些官员，楚宁就真的有点颠倒黑白了。

    当初，要不是楚宁极力坚持，内阁甚至已经做好放弃嘉峪关以西的土地的准备，更别说什么收复汉唐故土了。

    不过，楚宁说完之后，不仅是帖木儿的一种君臣，就连萨哈迪都感到无比惊讶。

    楚宁的话虽然狂傲至极，但是话里边却对帖木儿的历史，以及一些细节极其熟悉！

    要知道，当初王国创始人帖木儿确实准备了几十万大军，号称百万，准备东征富庶的大明。

    可是大军才刚刚出发不久，帖木儿就病死在东征的途中！

    也正因为如此，其实帖木儿东征这件事，在亦力巴里以东，更多的是一种传说，毕竟他们连亦力巴里都没有走到。

    很多人都觉得这是一个以讹传讹的谣言，可是作为帖木儿王国的人，他们对此却极其清楚！

    也正是因为帖木儿的突然病死，才让原本强大无比的帖木儿王国分崩离析，不然，奥斯曼根本没有发展起来的机会！

    楚宁这么随口一说，就点穿了这种极其机密的历史，这就让人有点害怕了！

    和一个这样了解自己的对手谈判，他们似乎占不到什么便宜了，更何况，这个对手还拥有这让人恐惧的强大战力！

    在楚宁进城之后，他们就看到，对面的明军，已经把那些恐怖的巨炮再次摆在了城外，和昨天不同的是，在巨炮后边无论是骑兵，还是驼城，都做好了战斗的准备！

