    叛乱者的突然崩溃令许多关系暧昧者和幸灾乐祸者目瞪口呆，同时又使这些人风声鹤唳草木皆兵，许多跟此事有些牵连的前诸侯、世家等都迫不及待地纷纷托人打听消息同时奔走周旋。

    然而刘备却依旧像往常一样悠然自得地在自己的后院中侍弄着菜地，一副‘采取东篱下，悠然见南山’般的意境。

    这天早上，刘备一如既往地在菜地中做着辛勤的农夫。

    刘备的亲信刘严急匆匆地来到后院中，看见眼前的情景，不禁愣了一愣，抱拳道：“主公，~~”

    刘备扭头看了一眼面有急色的刘严，笑问道：“外面有什么情况吗”

    刘严急声道：“主公，那些士族和前诸侯都如同热锅上的蚂蚁了！您，您怎么~~”

    刘备呵呵一笑，站了起来，从侍从的手中接过毛巾，擦了擦手，走出菜地。“是不是他们都担心皇帝要趁机对他们下手”刘备淡然问道。

    刘严使劲地点头道：“肯定是这样的！”

    刘备在菜地旁的石凳上坐下，慢悠悠地喝了口茶水。一旁的刘严看得直着急。

    刘备放下茶杯，笑道：“不要着急！其实那些人都杞人忧天了！~”

    刘严不解地问道：“主公，何谓杞人忧天”

    刘备的神情变得严肃起来，“皇帝如狐狸般狡猾，当然不会做出令天下动荡的事情来！他即便要对我们这些人动手，也只会慢慢来，而不会急于一时！如果我所料不错，此次平叛已经结束，皇帝绝不会以此为由头对我等进行大清洗，这样做是得不偿失的！”

    刘严明白了点，不禁点了点头。

    刘备叮嘱道：“告诉下面，不必惊慌，平时该干什么，现在就干什么”随即话锋一转，冷声道：“以我们目前的情况，如果皇帝真的要干什么，我们又能怎么样呢”刘严不禁心头一震。

    随后几天，随着陈楚安抚诏令的下达，又秣陵叛乱引起的风波渐渐地平静了下来。半个月之后，秣陵这件事似乎已经淡出了人们的视野，只偶然有酒客在酒楼中说起此事。

    ……

    初春的洛阳虽然还有些寒意，不过看着树上那充满生机的点点绿芽，不尽让人感到了暖和的日子原来越近了。

    孙仁寝宫的花园内种满了桃树，此时蓬勃生机也正在酝酿着。

    陈楚想起后世‘宝岛’的称呼，笑道：“传闻多不可靠，据我所知，夷洲可是个很不错的地方啊！四季如春，却又不像交州、南郡那般瘴气密布！”

    “哦”孙仁登时好奇起来。

    陈楚手掌摩挲着那如同锦缎般的肌肤继续道：“那岛的中央有所谓的‘日月潭’，真是风景如画，而且神韵与中原各处皆不相同！另外，~~”陈楚说了一大通，皆是后世陈楚从电视上得到的讯息。

    “还有这样的地方真想去看看！”孙仁很向往地道。

    陈楚呵呵一笑，“待夷洲平定后，我便带你们去游玩一番，如何”

    孙仁双眸一亮，盯着陈楚道：“大哥，那咱们可说定了！”陈楚笑着点了点头。

    “对了大哥，你是怎么知道这些的”孙仁一脸好奇地问道。

    正当陈楚这边早朝的时候，远在数万里之外的罗马王宫，朱丽娅正以摄政女王的身份召集麾下文武议事。

    现在的罗马帝国已经基本统一，唯一一个还有能力同朱丽娅做对的势力英格兰总督阿尔拜努斯已经丢失了在欧罗巴大陆上的最后一处要塞，退往了老巢英格兰。

    兰总督阿尔拜努斯已经丢失了在欧罗巴大陆上的最后一处要塞，退往了老巢英格兰。

