    一个肉夹馍，就卖出了五万多信用点的高价……

    好吧，说‘一个’有点夸张了，但不可否认的是，石小磊手里头整理出来的那些物资，确实要比他自己想象的更加值钱一些。

    ‘迫不得已也能卖’的那些，全都安安稳稳的归置到了储物箱里，没有再拿出来的打算。‘可买可不买’的那一部分里头，挑出了一些对自己还算有用的，也保留在了手里。

    光是把‘留下来没什么卵用，卖出去换信用点，反倒是可以发挥出最大价值’的那些卖出去，就让石小磊收获了多达八十五万的信用点。再算上他自己认为品质更好的，从‘可买可不卖’的那些东西中挑出来的一部分……

    石小磊兜中那张卡片里积累的信用点数，已经超过了一百万之多。

    虽说对比宇宙灵球也就是力量宝石高达四十亿的价格，这一百万只能算是九牛一毛，但把参照对象换成生活在山达尔星上的普通民众，这笔进账还是十分丰厚的。

    “我的预算不多，只能划出二十万来。”看着博纳斯，石小磊提了个建议：“博纳斯，你照着这个价格，给我挑一艘最好的。”

    “没问题，包在我身……”

    “别着急。”抬起手来，拦住了博纳斯的后话，石小磊又把视线转向了一旁的莉莉玛：“还有你，莉莉玛。”

    “诶？”

    “你认识的飞船商人，应该不止博纳斯一个吧？回头你也帮我打听一下消息，看看其他人手里报价二十万左右的飞船都是哪些型号。”说完这句，石小磊又把视线转回到博纳斯的脸上：“抱歉，伙计。在我们家乡有句老话叫做‘货比三家’，如果其他人给出的选择比你这儿的更好……”

    “……你可真会做生意，好吧。”无奈的点了点头，博纳斯笑着说道：“看来我只能少赚一点儿了。”

    石小磊耸了耸肩：“这次少赚点儿，让我舒心一些，下次再来这边卖货，我还会继续找你合作。比起只有一次的一锤子买卖，还是长期合作更有赚头，你觉得呢？”

    “说的没错，我同意。”顿了顿，博纳斯又问道：“交货时间呢，你大概什么时候要？如果时间没那么紧，我打算趁着这几天再去活动一下。虽说几率不大，但谁知道呢……我是说，或许你运气很好，碰巧我又收到了一艘成色更好的也不一定。”

    “那再好不过，哈哈，我的运气一向挺好的。”笑了两声，石小磊给出了回答：“emmm，那就半……呃，十五天吧。”

    “十五天，好的，我知道了。”

    点点头，再次看向莉莉玛，石小磊又问道：“莉莉玛，你这边有问题么？”

    “那个，我想先问一下……如果最后选了我给您推荐的飞船，您会给我多少跑腿费啊？”虽然之前已经拿过了一次小费，切身感受过了石小磊有多大方，但出于某些理由，莉莉玛还是怯生生的想要先上一道保险。

    “看你的成果咯。”想了想，石小磊提出了一个方案：“你看这样行不行。保底我给你一千，如果你能给我找到更多更好的货源，让我更多的感受到你在这件事里的用心程度，emmm，少则一两千，多则三四千，也就是说，我最多会给你五千信用点。”

    “真哒？”

    “当然，前提是你要真的用心，帮我找到实惠又好用的飞船。”顶着莉莉玛的眼睛，石小磊表情严肃的说道：“我的意思是，至少不能比博纳斯推荐的差太多了，如果全都是上不得台面的垃圾货……我自己去市场里随随便便都能找到，又何必非得让你推荐呢？总之，不要敷衍了事，否则我连那保底的一千点也不会给的。明白么？”

    “明白~！”怎么可能不上心，莉莉玛十分用力的点起了脑袋：“先生，我一会儿就去登记处报备，接下来的十五天里不接其他活儿了，专门给你跑这件事。”

    一个信用点，兑换山达尔星当地的货币，能够兑换一百四五十。这笔钱，差不多能让一个人吃上两三天。在市场里担任引导员，一天下来，平均也就挣个五六点信用点。别看还不到两位数，可横向比较下来，市场引导员们的日均收入已经算是挺不错的了。

    不过，就像商场里化妆品专柜的小姑娘们会很羡慕人家售楼小姐得到的大额提成一样，在市场里干活儿的这些引导员们，也非常希望自己能遇上一掷千金的豪客，尝一尝‘一天之内收入过百’是个什么样的味道。

    何况石小磊说的是‘保底一千，上限五千’。

    最少也能顶的上自己在市场里干一两百天，要是往多了算，甚至相当于平均水准下的一千天。这么肥的一块头挂在眼前，莉莉玛当然不会有任何的犹豫。

    别说请假十五天了，哪怕时间再翻一倍，延长至三十天，她也只会给出一样的回答。

    “嗯？我还说……”原本想的是让她趁着上班的功夫，在市场里问一问其他情况跟博纳斯差不多的老板们。

    可结果呢，这姑娘竟然说要请假，这些天就不去上班了。

    这就让石小磊有些意外了。

    不过，再想了想，石小磊又笑了起来：“算了，请假也好。”

    “诶？先生，你……”

    “没什么，正好我还想买些其他的东西。你这些天要是不去上班，能多挤出来一些时间，正好可以陪我多转一转。呃，对了，莉莉玛，你怎么说？”

    “只要有报酬，我想她肯定不会拒绝的。”博纳斯在边上笑着插了句嘴。

    “嗯嗯。”用力的点了点头，莉莉玛的瞳孔已然变成了信用点的符号。

    “呵呵，那就这么说定了。”摸了摸莉莉玛的脑袋，石小磊笑了起来：“从现在开始，你就是我的临时秘书了。回头你自己找个本子，把每一笔账都记好了，等我把东西都买齐了，咱们再来慢慢结算，看看应该给你多少服务费。”

    虽说族内有相关的忌讳，但看在石小磊承诺的报酬份上，莉莉玛却是十分干脆的无视了他伸手摸自己脑袋的行为。

    “好的，先生。”双眼亮晶晶的看着石小磊，莉莉玛答应的十分干脆。

