
“真是太奇怪了！”一大早，堀井就在司令部里面对着电脑发呆。

“怎么了，堀井，出了什么事情吗？”大古在一边变成了好奇宝宝。

“哦，是这样的。”正好看到有人关注，堀井索性将东西放到大屏幕上面了。

“这是昨晚的关于异生兽的报告，在报告中显示，原本应该非常活跃的那些小型怪兽，昨天晚上一夜之间全部消失了。”

“消失了？怎么会呢？”大古笑了笑，他可不认为楚末会这么听他们胜利队的话，一夜之间就把怪兽们全部收回。

“确实是这样的，原本在进行重点警戒地区，昨晚也没有发现那些怪兽。”野瑞在一旁搭话。

“可是，那个楚末，他为什么要把好不容易投放出去的怪兽，给收回呢？”

本来TPC其实都已经玩准备收网了，现在怪兽们都消失了，岂不是说前面做的准备都白费了？

“难道说，是他发现了我们的行动，所以把怪兽们都收回去了？”丽娜趴在桌子上，用手撑着下巴，略显无聊的说道。

“应该也不无这个可能。”队长沉吟了一会，“继续加上戒备吧，封真正确认这些怪兽消失之后，再说其他的。”

“明白！”

“那么，就针对楚末的那些布置，还要继续吗？”

为了这次行动能够顺利进行，胜利队进行了多重准备，甚至他们都已经取得许可，在迫不得已的情况下可以使用亚特迪斯号上的麦克斯炮对楚末进行攻击。

“慢慢撤掉吧，在不惊动他的情况下。”

“好的！”

……

楚末这两天把心思都放在了寻找怪兽身上。

因为他知道，如果一直再让异生兽袭击人类，吞噬人类，自然可以在很短的时间内将他的底牌给培养成功。

可是，那样的话，他就要做好和人类为敌的准备。

现在的楚末还不想和人类为敌，应该说不想和人类进行战斗。

这不是他心存仁慈，而是因为他可能会触怒某些不可名状的存在。

所以，现在楚末唯一的办法就是，找出一些他不愿意制作勋章的怪兽，然后将这些怪兽作为养料，培养他的底牌。

只是……

楚末叹了口气，昨天他见到了乔贝利艾，在和楚末召唤出来的哥莫拉进行一番争斗之后，乔贝利艾失败了。

不过，作为一个在地球上生长的古老生物，乔贝利艾拥有着不低的智慧。

它请求楚末不要杀了它，让它在帮助过闪电人完成对人类的复仇之后，它任由楚末处置。

闪电人？

楚末的眼睛闪了闪，又摸了摸自己口袋里面的两枚闪电人的勋章。

看来这个族群自己还是可以再薅一波羊毛。

不过自己会不会对闪电人太狠了，毕竟人家的计划已经背自己阻止两次了，如果再来一次可能就是第三次了。

唔，不过呢，欺负一下弱小的怪兽感觉好兴奋啊！

心里打定了注意，楚末看向乔贝利艾的眼神都变得非常的友善了。

在和乔贝利艾再次交流了一阵之后，楚末自己就回去了，留下了乔贝利艾等待机会，帮助闪电人向人类复仇。

接下来，楚末又对地球上存在的一些怪兽进行了大搜捕。

两只被不知道什么名字的宇宙人改造的机器恐龙背楚末顺利的找到。

不过，这两只恐龙的实力并不是太强，而且由于身体被高度的机械化，所以也就没有了制作成勋章的必要，甚至连他的底牌吞噬的时候，楚末都觉得，是有一点不情不愿的。

当然，再吞噬这两只怪兽的时候，出现了两颗中子弹，这倒是一个意外的惊喜。

看来自己以后碰到一些恶心人的怪兽，就直接扔过去，让中子弹直接干掉，唔，这倒是一个很好的杀手锏，拿着！

至于那两只瑟瑟发抖的小恐龙，楚末大发善心，让他们自己逃命去了，至于他们逃到哪里去，那就不是他能够管的了的了。

反正只要不在地球上就是了，他们愿意去哪就去哪。

而且在这次吞噬怪兽的时候，楚末还发现了，单纯的生物能量虽然会增加怪兽体内的能量，但是却不会让怪兽变得更加凶恶，这可让楚末犯了难。

“难道说，自己还得放出异生兽对人类进行恐吓吗？可是这种事情出现一次，两次还可以，出现多了作用就不会有那么显著了。”

楚末表示这个问题很让人头秃，要知道，这只怪兽可是他准备用来对于鹦鹉螺和迪迦的前女友的，要是不能在规定的时间内培养完成，就会有大麻烦了。

“你就这么把怪兽吃掉了吗？看来你果然很厉害。”

这个时候，一个声音再楚末的心底响起。

“谁？”楚末直接变成了魔人形态，剑出现在他的手里，谨慎的看向四周。

很快，他就在前方不远处的一个长椅上，发现了一个人类。

“你好，我应该叫你什么呢，怪兽使者，或者说，一个被黑暗蛊惑的人类。”

“被黑暗蛊惑？”楚末笑了笑，他已经认出来这个家伙是谁了。

“我可没有被黑暗蛊惑，我这是掌握了黑暗！”楚末解除了魔人形态，就想老朋友一样，走到了桐野牧夫身边，然后坐下。

“看来，就算是预言家，也不能读出来我心里想的是什么。”

“我确实读不出来你心里想的什么，可是你现在的做法，已经严重干涉了很多选择，有好多人因为你而改变，可是你现在正在一步一步的将这个世界拉入深渊。”

“不不不。”楚末摇头，对于桐野牧夫对自己的指责，楚末觉得自己有必要辩解一下。

“我想你也知道即将到来的黑暗，我这是在为了迎击最终的黑暗做的准备。”

“可是你这种准备是很有可能会让地球陷入一场更加恐怖的危机中。”桐野牧夫正视着楚末的眼睛。

“你能做到你所制造出来的怪兽完全听从你的意志吗？”

“我这有什么不能保证的？”楚末笑了一声，“这些怪兽是我赋予它们第二次生命，它们应该感谢我，所以它们要用它们的生命来感谢我的仁慈。”楚末说这句话的时候，奥迷口袋里掏出了一枚勋章。

“有时候我也在想，我是不是回迷失在黑暗中，但是每次我的心都告诉我，我永远不会迷失。”

“因为，我将掌控黑暗！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69079312"  chaptername="第七十三章、寻找怪兽（求月票）">加入书签</a>
</div>
