
　　“那我生母此刻真在洞庭湖？”稍微平复了一下心情，润玉看着眼前的鼠仙问道。

　　“在的，陛下，不如等您彻底坐稳了天帝之位后，我带您去洞庭湖见恩主？哦，又或者小仙现在就去洞庭湖将这个天大的好消息告诉恩主，然后将恩主带到天界来与您相聚？”见润玉对簌离如此在乎，鼠仙打心里为簌离感到高兴，对润玉躬身拱手说道。

　　“身为人子，知道母亲还活着，我当然是要立刻赶过去拜谒，如何能再等一段时间，更别说让母亲来见我了，我若是真这么做了，那岂不是大逆不孝至极？”润玉摇了摇头，拒绝了鼠仙的建议，他要立刻就去洞庭见簌离。

　　和天帝太微这个刻薄寡恩，无情无义，心狠手辣的生父不同，看完了拜月给他的部分原本命运轨迹视频的润玉已经想起了小时候的事情，也知道生母的苦难和苦衷，所以对于簌离，润玉是真心想要尽孝的。

　　至于太微，不配为人父者，有何资格要求子女尽孝？

　　简单来说，就是我不认他这个爸。

　　就是这样。

　　“陛下，眼下天界尚处于动荡中，虽然天帝，哦不，虽然太微已死，荼姚和火神也被关入了婆娑牢狱，但鸟族公主穗禾却还未被抓获，而且火神在天界仍有不少旧部，您此刻若是下界去了洞庭湖，只怕天界会横生出一些波折啊。”也能理解润玉迫不及待的想见生母的心思，但以天界如今的形式，水神洛霖觉得润玉还是过一段时间，等抓住了穗禾，然后将荼姚和旭凤公开审判了以后再去洞庭湖比较合适。

　　“水神仙上，天上一天，凡间一年，我去洞庭湖见生母于天界而言也废不了多少时间，我真的……很想快些见到娘亲，我和她已经有四千年未见了，实在是等不了了。至于抓捕穗禾以及收拢各方势力的事情，就麻烦您和太巳仙人等多多费心，如果遇到困哪，可以向琦玉和杰诺斯求助，他们答应了会帮忙的。”听到水神洛霖的话，润玉转头对他说道。

　　见润玉居然坚持到了这等地步，水神无奈，只好点了点头，道：“好吧，既然陛下执意如此，那就请速去速回吧，我会派水族和已经效忠于陛下的天兵天将稳定天界，同时防守鸟族，以防他们造反。”

　　“嗯，如此就有劳仙上了。”荼姚是水神洛霖击败的，况且此次自己能顺利继位，除了群主和琦玉的帮忙，水神在天界的威望也是一大助力，现在他又怎么帮助自己，这份恩情，润玉记在了心里。

　　“哈，陛下客气了，这是洛霖应该做的，只希望陛下和觅儿成亲以后可以善待觅儿，这样我也没有什么好担心的了。”水神洛霖对润玉微笑道。

　　听到这话，润玉张开嘴巴，想要说些什么，但想了想，还是抬起手，对水神洛霖作了一揖，许诺道：“我在此向仙上起誓，只要锦……觅儿不负我，那我此生决不会负她。”

　　不关爱恨，只为水神对自己的恩情。

　　毕竟，润玉也不是白痴，洞庭湖是水神的管辖地，自己的母亲能够生活在那肯定是得到了水神的庇护，如此才逃过了天后的迫害，再加上今日的相助，润玉觉得，哪怕自己已经不再爱锦觅了，看在水神的份上也要对她女儿好些，故而许下这个承诺。23sK.com

　　当然，若是锦觅身为他的未婚妻，做出了对不起他的事情，那到时水神也别怪他不守承诺。

　　有些事可以睁一只眼闭一只眼，但有些事闭不得，因为事关男人的尊严！

　　水神洛霖并不知道润玉的心思，直到现在他还以为润玉和锦觅是两情相悦的一对才子佳人，对他们非常看好，所以在得到润玉的这个承诺后，他露出了老父亲般的笑容，伸手扶起润玉对自己作揖的动作，感叹道：“太微若是能像你一样有情有义，那事上也不会有那么多悲剧了。”

　　“仙上谬赞了，润玉愧不敢当。”将被水神扶起的作揖的双手放下，润玉对水神洛霖坦诚道，然后，对一旁的鼠仙吩咐道：“鼠仙，立刻随我去洞庭湖，带我见我生母。”

　　“是，陛下。对了，陛下，您的自称应该变了，如今你已不再是天子，而是堂堂的天帝，所以您应该自称本座或者本帝。”鼠仙对润玉拱手笑道。

　　“不错，是该变了，那走吧，带本座去见本座生母。”听到鼠仙的话，润玉愣了一下，喃喃道了一句，然后对鼠仙第N次命令道。

　　这一次，这家伙要是还扯东扯西的就是不带自己过去，那润玉保证，哪怕鼠仙是他这边的人，他也要给他好看。

　　还好，无意中走在了悬崖边上的鼠仙到底没有跳下崖去，他对润玉做出一个请的手势，说道：“好，小仙这就带陛下去见恩主，陛下，请。”

　　“嗯。”应了一声，在水神和周围不少天兵天将的注视下，润玉大步迈步，和鼠仙一起离开天界，前往凡间的洞庭湖去拜见他的生母。

　　看着润玉离开的身影，水神洛霖点了点头，露出一脸欣慰的笑容，自言自语道：“真是重情重义的好男儿啊，觅儿跟了他想来不会受苦。”

　　“罢了，我们走吧，去接管栖梧宫的天将守卫。”感叹完了以后，水神洛霖回头对身后的洛湘府的天兵天将命令道。

　　“是，仙上。”

　　……

　　不远处，某个无人的角落。

　　正在被通缉的鸟族族长穗禾，看到润玉离开，水神又带人去了旭凤的栖梧宫，脸上尽是着急之色。

　　她是天后荼姚的外甥女，火神旭凤的表妹，不但和他们母子有着很深的利益纠葛，而且她还深深地爱着旭凤，想要有朝一日能够嫁给旭凤，如今旭凤和天后都被小人陷害，天帝据说也陨落了，她一个人到底该怎么办啊？

　　“南天门如今戒备森严，出不去，栖梧宫和紫方云宫，水神肯定会着重派人去接管的，也待不住，事到如今只好反其道而行之，躲在润玉那个奸贼的璇玑宫里了。那个奸贼跟鼠仙下凡去找他娘了，璇玑宫里只剩下一个邝露，根本就不是我的对手，而水神，他应该也不会去接管润玉自己的宫殿，所以那里是最安全的地方了。等过了这个风头，我再想办法闯入婆娑牢狱，将姨母和殿下救出来。”穗禾在心里想到，然后赶紧施法偷偷地前往润玉的璇玑宫。

　　与此同时，璇玑宫中。

　　收到润玉政变消息的月下仙人气冲冲地闯了进来，他不知道润玉现在在哪，所以只好在这守株待兔了，他要好好问问这个不孝的侄子，他为什么要这么做，太微和凤娃到底哪里对不起他了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百三十五章 重情重义的好男儿免费阅读。https://xs.23sk.com 