    “蛤？”陈源一挑眉：“要我帮忙？我有什么帮的，帮你偷偷涮毛肚是吧？我可不干！”

    “不是！”乌兹声音很小，生怕被别人听见：“等会帮我录个像...”

    “录什么像？”

    “等会你就知道了，手机先拿出来！”乌兹看上去似乎有些紧张，一直在东张西望。

    话音刚落，餐厅前台忽然走来众多工作人员，他们手里拿着一大捧玫瑰花，递交到了乌兹手中。

    结合前面那个摆满了玫瑰花的台子，陈源似乎意识到了什么...

    紧接着，婷婷又走了回来，他手里的餐盘上装着一叠西瓜和圣女果，看到手捧玫瑰的乌兹，略微有些发愣。

    简自豪此时的脸已经涨成了熟悉的关公模样，满脸通红，他深吸了一口气，主动上前拉着姜婷的手，站到了提前布置好的台子上。

    姜婷有些猝不及防，但她还是下意识的将餐盘放到了身旁的桌上。

    陈源略微沉默，他觉得乌兹刚刚要他帮忙的事情，应该就是现在了....

    他这边刚刚才掏出手机，就看到身旁的江秋已经兴奋地开启了录制，动作不知道快了多少，女性在这一方面总是超乎寻常的敏锐。

    “我们在一起已经三年了，”乌兹的声音不算大，但相当坚定：“今天，我想借着这个机会跟你说一些话...”

    姜婷不由自主的接过玫瑰，单手捂住嘴巴，憋了半天才说出来一句：“你怎么穿着这个衣服来求婚呀...”

    陈源：“...”

    这句话直接给乌兹说破功了，忍不住笑出声来，他刚刚才打完比赛回来，所以此时身上还穿着RNG的队服，如果说用来求婚的话，确实有点不合适...

    但乌兹看到这一幕就知道已经稳了，他干脆也不说那些煽情的话了，从兜里掏出戒指，单膝跪地，“姜婷，我爱你，你愿意...”

    “当然愿意了呀！”

    姜婷毫不犹豫的大喊，将花束从左手换到右手，将左手放到了简自豪的面前。

    乌兹右手此刻双手忍不住颤抖，将价值七位数的戒指从盒中拿出，将其戴在了女友的中指上。

    “等我，”简自豪坚定地说道：“等我拿了S9的冠军回来，我们就办婚礼！”

    陈源第一个带头鼓掌，“好！”

    台下掌声雷动，他看着前方的两人紧紧相拥，还看热闹不嫌事大的喊道，“亲一个呀！”

    “亲一个！”权哥这个已婚男人也在一旁起哄，“这算啥啊！”

    婷婷此时也是满脸通红，她捂住脸庞：“好尴尬啊...别拍啦！”

    ...

    求婚过后，乌兹从江秋那里要来了他刚刚求婚的视频并且分享到了网上，霎时间引起了轩然大波。

    就在当晚，“#Uzi求婚”的消息直接爬到了微博热搜第一，热度越来越高！

    哦，微博热搜第二是“#RNG夺冠”，第三是“#源子哥FMVP”，那没事了...

    电竞圈半壁江山几乎都来到乌兹微博下给予了祝福。

    底下一条“史森明在一旁落寞的像个小丑”的评论被直接顶了上来，小明本人的祝福语下边则是被回复了几千条的哭哭表情包。

    而守着乌兹发微博抢第一条评论的陈源则是遭到了粉丝的口诛笔伐，问他啥时候向江秋求婚。

    【那声“亲一个”是不是你喊的，这就是世一中的支援吗？】

    【哈哈哈】

    【乌兹都求婚了，你还不速度？】

    【渣男！】

    陈源看到底下的近万条楼中楼评论忍不住挠了挠头。

    哥们今年才十九，求毛的婚啊？法定结婚年龄都没到。

    ...

    9月8日。

    奔驰演艺中心。

    在昨天的S9选拔赛第一天，TES对阵EDG的比赛中，左手和XX持续发力，直接轻描淡写三比一轻取国电完成晋级。

    上路的Jinoo和下路的iboy根本难挑大梁，Scout一个人在中路可谓是独木难支。

    这场比赛彻底击碎了小猪仔们的S9逆风翻盘剧本，此时的猪仔已经齐齐的开始剑指S10，他们相信，EDG迟早有一天会夺冠的！

    而晋级后的TES在今天再度来到这里，与FPX展开最后的BO5大战，胜者将赢得S9的第三张门票。

    后台观赛室，RNG和IG的大伙正齐聚一堂，等待着这场BO5的胜者归来。

    Karsa此时正掏出手机打开崩坏三，开始清理今天的体力，对于这场比赛的结果不太关心。

    前段时间一直准备季后赛，好久没玩了，今天他得狠氪一波，大抽特抽！

    “卧槽，翔哥！”

    观赛室传来一声大喊，迫使Karsa将视线投向屏幕。

    TES这边大军压境，想要进攻FPX的下路高地，他们这边手握三千经济优势，而左手的飞机更是做出了三件套，和Doinb的中单泰坦在此刻形成了一个巨大的战力差距！

    林炜翔的卡莎此时抓住了那转瞬即逝的机会，W【虚空索敌】命中以后孤身大招飞入人群，AQAA斩杀左手的飞机，E技能隐身+闪现全身而退！

    阿水忍不住点点头：“我就觉得这是一波机会，左手的飞机站位太靠前了，没想到还真被林炜翔抓住了，有点骚的！”

    尽管在后台，他们此时还是能隐约听到场下观众们欢呼尖叫。

    “FPX守住了！”解说十一在疯狂呐喊：“TES这边缺少一个关键性的中单，Doinb直接TP绕后了，他们想要留下TES的人！”

    Doinb一手中单泰坦绕后能力实在太过无解，R【深海冲击】一给上去，TES只能先行散开，再加上金贡船长【加农炮幕】远程减速，TES只能被迫开启四打五的团战！

    而失去了左手这个关键大核的TES压根不是FPX的对手，只能败下阵来。

    “FPX拿到了关键的团灭，他们直接转向大龙坑，经济要反超了！”

    原本小劣的局势在林炜翔这波操作之下瞬间盘活，FPX占尽优势，而后他们稳扎稳打，在接下来的远古龙团战中步步为营。

    Doinb一钩精准命中Loken的霞，直接拿下关键的远古龙团战，而后一波拿下比赛！

    “FPX为我们贡献了一场很漂亮的翻盘局！将比赛拉到了二比一，他们距离第三张S赛门票已经只差最后一胜！”

    直播间弹幕也是铺天盖地的袭来。

    【翔哥，好飞！】

    【飞飞飞飞！】

    【飞了这么多次，终于成功一次，泪目惹】

    【龟龟，小凤凰给我进啊！！】

    “可惜咯。”陈源将双手枕在脑后：“我本来觉得TES拿下这第三局以后还是挺有机会的，结果还被翻了，这不寄了吗？”

    “没办法。”Rookie也摇摇头：“TES这个队...还是差了个能带动节奏的关键人物。”

    JackeyLove一转头，“差了谁啊？”

    “我哪知道...”Rookie小熊摊手，“差个你，可以吧，你去替代loken，应该就能进S赛了。”

    阿水一挺胸：“不可能！哥们生是埃及人，死是埃及鬼！”

    陈源将目光投过去，几欲泪目，多么深厚的感情啊！

    “都把出征服换上，准备上台了！”权哥此时走进观赛室，示意两个队的人换好衣服。

    陈源从屁股下边掏出出征服一边换衣服一边撇嘴，“今年这个出征服，可真是有够简单的。”

    就是一个纯黑色的外套，左边是耐克的钩子，右边是队伍的队标。

    然后无了。

    这个衣服当初发到网上的时候，还有不少人说这是高中校服。

    这么说其实就是纯尬黑了，因为高中校服的花纹可比这个多啊！

    第四场比赛已经开始，FPX已经走到了赛点，如果这场比赛FPX继续拿下，那S9的出征仪式就得开始了，他们都要上台。

    而接下来的第四局比赛也是出奇的顺利，Doinb继续拿下中单泰坦，和小天的琪亚娜打出死亡联动，疯狂带动整场节奏。

    而TES在经历了上局的被翻盘以后似乎也开始一蹶不振，XX节奏全无！

    在十分钟的先锋团中，小天来了波帅的，琪亚娜直接闪现进场，单点秒掉Knight的佐伊！

    另一边，Doinb的泰坦直接给打野皇子一个大招，配合刘青松的锤石打出连环控制，林炜翔卢锡安迅速跟上伤害，一套强行击杀！

    “FPX打出一波一换四，并且拿下了先锋！”

    陈源看到这里就知道比赛已经失去了悬念，接下来已经是垃圾时间。

    接下来的剧情全部都在预料之中，面对着这场关键性的比赛，就连林炜翔都不敢飞了，就硬跟在队友后边走，整个队伍都稳健到了极致。

    最终FPX稳扎稳打，将经济差彻底拉开以后一波大龙团战结束比赛！

    “喔ho！”Doinb猴形态再现，在电竞椅上手舞足蹈，他和队友几人拥抱了一下，而后才去对方那一边握手，而后FPX整个队伍迅速冲进后台换衣服。

    “还是有点惊险的啊，牛逼牛逼！”后台通道，陈源乐呵呵的和Doinb交流了几句，“怎么这么拉了啊？第三局差点就无了。”

    Doinb则是有点不服：“对面Knight很强的好不好，对线他压力很大的！”

    “压力很大吗？”陈源回忆了一下之前的比赛，好像也不是很大...

    比赛结束，主持人余霜很快上台，在S9出征仪式之前，官方那边还整了个新活。

    虚空采访。

    余霜这边上台，官方那边会用AR技术在余霜旁边生成一个阿卡丽的形象，然后余霜就会顺着台本和阿卡丽采访。

    这个技术类似于当年S7决赛，在鸟巢顶部的那只远古龙。

    如果是直播间的观众，看到余霜和阿卡丽一唱一和，倒是没啥问题。

    但现场嘛...

    陈源就看着余霜跟个神经病一样，举着话筒对着身旁的空气说话，时不时的还来一个职业假笑，看上去怪渗人的。

    “这...这是在干嘛？”大聪明林炜翔通过后台通道看着台上，挠了挠头，他的单线程CPU显然处理不了这么大的信息量。

    “你打开斗鱼看直播就明白了。”刘青松在一旁善意提醒。

    大聪明闻言掏出手机瞄了一眼，而后顿时惊呼：“卧槽这么吊！我怎么在现场看不见啊？”

    陈源：“...”

    “你真是个**...”刘青松毫不留情，“老子懒得跟你解释，估计你也听不懂。”

    五分钟的采访时间很快过去，余震阿姨似乎也是长出一口气，内心连连感叹赚钱不易，她这边急忙呼唤三个战队登台。

    “走走走！”IG和FPX两个队伍的人让出一条道，示意一号种子RNG先动。

    TOP虎在此刻也是雄赳赳气昂昂，昂首挺胸就冲了出去！

    “首先是一号种子，S8大满贯得主，S9夏季赛冠军，立志要拿下第二个的大满贯的，Royal Never Give Up！”

    在小虎出现在舞台上的第一时间，看台上的欢呼声便如雷般袭来！

    “紧接着是二号种子，S8世界赛四强，立志要在今年取得突破的，Invictus Gaming！”

    “他们和RNG一样，和去年的阵容完全没有变化，他们誓要在今年的总决赛上向击败过他们的战队复仇！”

    不少的纯路人纷纷鼓掌，为IG献上掌声。

    “最后，是三号种子，今年异军突起的新星，FunPlus Phoenix！”

    金贡和队友们很快登场，由于今天就是FPX的比赛，所以这里凰粉数量比较多，欢呼声音明显比IG的要高上一个档次。

    按照预先安排好的站位，RNG站在中间，IG和FPX在左右两边排开，陈源作为RNG的中单，自然是顺势站在了C位。

    “无限可能，无限热爱！散发着坚定的信仰和意志，缔造了一个又一个的神话....”余震阿姨照例开始宣读长长的出征词。

    只不过直播间没人在意主持人在说什么，他们都将注意力放到了几人的衣服上。

    【？？？出征服呢？】

    【这就是出征服...】

    【啊这...】

    【源子哥站C位，雀食帅啊！】

    【如果他旁边站的不是Karsa，那将是绝杀，这个B太高了】

    导播这边让镜头在十五名选手面前游走一圈以后，迅速将镜头切到了旁边的奔驰车上。

    镜头在红色的奔驰车周身游走一圈，车身细节看得明明白白，持续时间甚至比看选手的时间还要长，活生生的整成了一个奔驰车出征仪式。

    “现场的各位召唤师，让我们共同祝福出征S9全球总决赛的三支战队，RNG，IG，FPX，十月份，加油！”

    舞台四周的干冰喷涌而出，镜头终于逐渐拉远，

