    “多历练历练对你们有好处。”

    杨凌峰：“……”秀恩爱秀一脸啊。

    所以这意思是他们多历练历练好，但是红妆是他夫人，就不需要历练了？

    百里红妆自然也明白这话的深层意思，无奈的同时唇角却也止不住的上扬。

    “行了行了，我不问了，这再继续问下去，我都恨不得要赶快找个媳妇了。”

    “在这里你恐怕只能找到妖兽。”杨沁雪挑眉，“等回去之后我就将你的这个想法告诉爹，爹可是一早就给你物色了好几个不错的姑娘。”

    杨凌峰面色一变，“老姐，你还是饶了我吧。”

    “北宸，我们去前边瞧瞧吧，狐狸它们已经闯关成功了。”百里红妆笑吟吟地指着前方，这会儿见到北宸之后，之前的担心都已经消失了，再面对圣界，心态也已经完全不一样。

    “好。”帝北宸神色宠溺。

    这时，又有一只妖兽跑了过来，凑到了帝北宸的身边说了几句。

    帝北宸抬眸看向百里红妆，“你先去，我一会就来。”

    百里红妆微微点头，没有多问，这一年里，北宸俨然已经与圣界的妖兽十分熟悉，想来还有他的事情需要去处理。

    三人一同向着前方走去，现如今三人可以说是没有半点担忧了，北宸在圣界收了一群小弟，这就意味着他们在这里也可以横着走了。

    “唉……”杨凌峰忽然叹息一声。

    “你怎么了？”杨沁雪有些疑惑，现在他们所有的危机都已经解除了，这家伙竟然还在这里叹气。

    “我在感叹这差距啊。”杨凌峰看向了杨沁雪，“你说红妆在河岸以南混的风生水起也就罢了，我们两个偏偏被抓去做苦力，北宸竟然在这圣界都能收一群小弟，我们两个到底是怎么回事？”

    原本想着他们最大的问题是不应该承认自己是人族，可北宸就承认了自己是人族啊，而且还在这里混的风生水起，再想想他们两个，简直扎心啊……

    杨沁雪尴尬一笑，“我大概是被你的智商给带偏了。”

    “老姐，你这可就过分了。”杨凌峰撇了撇嘴，“我觉得吧，以后我们还是得跟紧北宸他们的步伐。”

    狐狸它们在通过了考核之后就第一时间开始寻找百里红妆等人的身影，长臂魔猿它们表现出的模样实在是太暧昧了。

    它们从来没听说过圣界的妖兽如此客气过，那护着白家伙的模样简直不要太明显。

    除了献殷勤之外，它们实在是想不出其他的理由了。

    “我也没瞧见白家伙啊，这可怎么办？”

    狐狸着急了，它们直到现在也不知道这金色大门究竟是用来做什么的。

    “你也别太着急了，白家伙又不是自己进去的，青家伙他们也跟着一起进来了。”狮子瞧着狐狸那着急的样也忍不住出声，“我看那御风马象和长臂魔猿对白家伙表现得都非常殷勤，这两个家伙不也得争夺一会儿？肯定不会这么快的。”

    “那也不行啊！”狐狸还是着急，“这来回改革家伙是情敌，白家伙夹杂中间更难啊。”

