
　　宝贝，瞧这脸多嫩啊！小弟伸手去摸帝宝的脸。不愧是帝家的小公主，太水了

　　滚开！帝宝的手被捆绑着，无法施展。要不然她的暗器绝对让他碎尸万段！

　　被喘的小弟缓过劲来，凑上来，去拉帝宝的手。

　　压着她的人更要去亲她的脸！

　　啊！去死！帝宝吓得大叫。大哥二哥，你们再不来我就要完蛋了！

　　上帝仿佛听到了她的祷告。

　　门砰地一声被踹开！

　　压在帝宝身上的男人还没有反应过来，人就被踹飞了出去，撞在墙壁上，摔落在地。

　　另一个小弟被司冥寒的长腿扫过，顿时听到下颌骨开裂的声音！

　　司冥寒站在那里，僵硬地看着躺在地上的人，黑眸赤红，如嗜血的魔，捏着枪的手在发抖。枪掉在地上，啪地一声。

　　这个时候，司冥寒的膝盖都是软的，跪在地上，将帝宝扶起来，僵硬的视线急切地扫着她身上的每一处！

　　帝宝被他看得眼神闪了闪，本来因被人羞辱而恐慌的她，现在没有了一丝的害怕，说话显得底气不足，我没事，你你倒是帮我解开绳子啊

　　司冥寒解她的绳子，好几下才解开，他的手抖地太不稳了！

　　阿宝！帝傲天和帝慎寒追了过来。看到宝贝妹妹的狼狈，露在外面的肌肤一个个的血口子，还有衣服上的血迹，他们的血液都凝结了！

　　阿阿宝帝傲天喉咙口一阵干涩，声音沙哑。

　　帝慎寒站在那里一动不动，散发着的阴寒之气几乎让人冻裂！

　　大哥二哥，我没事，都是小伤帝宝忙开口。身上的血几乎都是别人的

　　帝傲天蹲下身，仔细查看她的手臂和腿，就算不是致命的，但足以让在场三个男人的气场变得恐怖！天籁小说网

　　那两个小弟还没有死，活着呢，甚至还想站起来逃跑。

　　司冥寒一声不吭地起身，如凌厉的风，黑影快速闪过，一枪开在其中一个腿上，手掐住另一个的脖子，暴戾砸在墙壁上，手指收紧！

　　小弟的脸涨得通红，张着大大的嘴说不出话来，喉咙口里发出濒死的声音！

　　我要你死！司冥寒的手指越收越紧，看着小弟的脸从红到紫，感受着越来越近死亡的过程。

　　在小弟的脖子快要掐断的时候，司冥寒另一只手里的枪抬起来，整个插进他的嘴里，血顿时涌出来。

　　脖子上的手同时一收，咔嚓一声，小弟的脑袋搭了下来。

　　啊！还有个活着的小弟如同见了阎王，拖着带血的腿，吓得往门口爬。

　　司冥寒不急不慢地走过去，浑身散发着如同来自地狱的阴寒之气。手上拎着的枪还在滴血，死神降临的恐怖！

　　帝宝看着都有点被吓到，司冥寒失控的时候是很可怕的，但是像这样的，她第一次见

　　小弟正爬到门口，以为是看到了希望。

　　司冥寒去关门，门刚好卡住他的脖子。司冥寒手上猛地一推，咔地一声，那个小弟的脑袋和身体直接分了家。脑袋在地上滚了两圈，血四溅。

　　解决完了，司冥寒走到帝傲天面前，将帝宝搂了过去，抱起来，温柔地护在怀里，我们回家。

　　帝慎寒和帝傲天这个时候都没有去惹司冥寒。

　　要真去跟他抢阿宝，怕这个人会敌我不分地开枪！

　　帝宝被司冥寒一路抱着，很安静。

　　外面尸体横陈了一路，可见哥哥们和司冥寒进来之前就已经解决了这里。

　　而在靠着墙角的位置跪着的男人正是那位老大和他剩下的两个小弟。这是留下来的唯一活口。

　　上了车，司冥寒抱着她的手都没有松开，氛围让她有些窒息。

　　你松一下帝宝扯了下腰上的手，声音都不敢抬高，有点怵此时此刻的司冥寒。

　　司冥寒没有松，抬起的黑眸渗着血色，盯着她。

　　你要骂我就骂吧，当时我是不得已才会唔！帝宝的话还未说完，小嘴就被猛地吻住，让她的呼吸一窒。

　　司冥寒的吻激烈，带着失而复得的颤栗，似乎要用这种方式来证明，他并没有来晚！她安然无恙！

　　他无法想象自己再来晚一步会是什么结果，他不敢想

　　想紧紧地抱着她，又怕伤了她，只能用他的吻，如野兽一般去舔舐她的伤口。

　　去治愈她

　　帝慎寒和帝傲天看着车子离开，没拦。

　　帝慎寒拿出手机打电话，让医生去城堡。

　　吩咐完挂了电话，微微转身，看向墙角边的那几个活口。

　　帝傲天上前，一脚用力地踩在老大的脸上，砸在地上，砰地一声！

　　坚硬的鞋底在老大的脸上碾压，几乎将他脸上的骨头碾碎！恶狠狠地如同变态，现在，轮到我们了！

　　大哥，二哥救出来的秦敬之走过去，忌惮地站在身后。

　　帝慎寒转身，一巴掌猛力地扇在秦敬之的脸上。秦敬之被打地半边脸火辣辣的，整个脑袋几乎要脑震荡。

　　这是我第一次打你。

　　是，大哥打的对秦敬之抹了把嘴角的血，低着头，眼眶泛红。

　　帝慎寒阴沉地离开。

　　帝傲天凌厉地看着他，我是不是说过这个事情不需要你去管，你现在翅膀硬了，都开始和我们对着干了！

　　二哥，我错了

　　错的离谱！

　　是秦敬之现在后悔地不得了，差一点他就害了阿宝。他甚至希望每个哥哥都对着他打一拳，这样心里才会好受些。

　　帝宝要是不挣扎，司冥寒会一直吻下去，直到她窒息为止。

　　司冥寒微微后撤，呼吸是压抑的粗喘。

　　帝宝被吻得头晕眼花，小脸泛红。等有了意识，发现车子早已离开了贫民区。

　　是我来晚了司冥寒声音低哑地如同受了伤。

　　帝宝还以为他会骂她，责怪她，没想到反而是他跟她道歉。虽然她并不觉得自己做的事和他有什么关系，自然更不需要道歉

　　嘴上嘀咕，没有，半个小时之内，很快了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第894章 这是我第一次打你免费阅读。https://xs.23sk.com 