
　　“顾神你这是准备给自己的床更新换代了？”

　　坐下来，江希影还扭头看了几眼空空如也的隔间里屋。

　　放下杯子，君顾整张脸淡淡的，像是说着今天吃什么一样：“床坏了。”

　　江希影扫了眼正拆着浴室的工人，嘴角抽抽：“那浴室呢？”

　　他可是记得，君顾的浴室当初修的时候，弄得是最好的，那里面的地砖用的都是上好的大理石，今天怎么给拆了？

　　怕不要告诉他，浴室也会坏。

　　然而——

　　“也坏了。”君顾说话的时候，看都没看那边一眼。

　　时不时传来的噪音惹得江希影多看了好几眼。

　　啧了一声，虽然有些质疑君顾拆房间的举动，但还是没怎么多想，只觉得君顾现在的想法还真的是一出又一出。

　　浴室已经拆了三分之一，里面白雾弥漫，飘散了不少出来，惹得这外面的空气都浑浊了不少。

　　他转回头去：“你这屋子里拆成这样，晚上睡哪儿？”

　　想了想，江希影抱着对兄弟的关切：“这样吧，我就勉强让你和我挤挤，反正我的床够大！”

　　谁料君顾懒懒瞥了他一眼，缓缓道：“谁要和你睡？”

　　“不和我睡？”江希影倒是迷了，放下翘着的二郎腿：“那你准备和谁睡？”

　　啜了一口茶，慢条斯理的咽下去，君顾神情漫漫：“你猜。”

　　砸了咂嘴，江希影脑子里闪婚一个人影，倾身凑近了些，勾着嘴角笑的一脸看透人心，满是调侃：“你是不是，准备去九喑那儿挤？”

　　他说完，难得君顾给了他一个眼神，却也没想过瞒着谁：“倒是猜的挺准。”

　　他就知道，比起宫九喑，在君顾这儿他啥也不是了现在。

　　“那是，好歹咱俩一条裤子长大的交情，你什么心思我能……”

　　话还没说完，他陡然一顿,看君顾的视线夹杂了几分意外：“等等,你这是什么意思？”

　　“没什么意思。”

　　君顾淡定如斯，眉毛都没动过。

　　江希影却不淡定了。

　　他嘴巴张了好一会儿，才吸了口气收回去：“认真的？”

　　老早他就觉得这家伙对宫九喑好的出奇，还有那时不时就黏在人身上的目光,说是君顾对宫九喑一点心思都没有他是不信的。

　　但有时候他都不确定是不是自己判断错了，毕竟君顾好说也是十多快二十年的直男属性，忽然间有了弯掉的趋势他还是挺匪夷所思的。

　　不过现在,好像一切都确定了。

　　挪了挪屁股，江希影撑着下巴，有些好奇：“啥时候开始的？一见钟情？还是日久生情？”

　　兄弟的瓜,怎么着也得吃个全。

　　他也不是那些封建迂腐的人,自己的好兄弟不管性取向如何,那也还是他的好兄弟不会变。

　　况且这种东西,本来就顺天意而为，他也只能说,宫九喑和君顾有缘分。

　　当然,前提是宫九喑也对他们顾神有意思的情况下。

　　“这个说不准。”君顾幽邃的眼轻轻拢起几分，像是在回忆什么。

　　也许是初次见面的侧目,又大概是熟知后相处的点滴。

　　爱意随风起,那个源头已经不重要了。

　　看出他的几分重视,诧异的同时，江希影倒也还淡定，他的语气带了淡淡的调侃：“你可别忘了小九喑是个有主了的人，难不成你准备插足？”

　　君顾轻垂着眼,里面浅淡温润,他端起茶杯的时候，一派斯文贵气：“作为长者，何谈插足。”

　　他只是出于兄长的立场，管教一下青春期内，对爱情懵懂无知的弟弟而已。

　　江希影叹了叹：“顾神你这身份切换可真的是炉火纯青啊！”

　　这有用处的时候，就知道搬出自己身为“哥哥”的牌子来。

　　君顾眉间稍挑，扬起一道极浅的弧度来，并不否认。

　　“好吧，该谈谈正事儿了，”江希影翘回了二郎腿，散漫肆意：“我今天去查了查，这几波舆论背后的确有操纵者，不过貌似不止一方。”

　　他停了一下接着道：“其中古氏势力占着大头，还有就是，姜氏集团。”

　　“姜?”君顾斜视过来的眼鎏光幽深，夹着浅浅的疑：“哪个姜氏？”

　　“不是三水江，”江希影解释：“就那个京城富人榜排名第一百零一位的那个姜氏，羊头姜。”

　　这么一说，君顾似乎是有了些印象，“怎么说。”

　　江希影把自己这两日查到的说了说：“姜氏说大不大，但说小也是不小的，在京城里也算豪门贵族，家根一向稳，但是前段时间不知道为什么，接连动荡，姜家的掌权人也突然出了事，继承人权利被架空,全部一哄而上对集团虎视眈眈，姜家没落似乎已经快要成为板上钉钉的事情，不过……”

　　他停了一下，对上君顾的眼，“你知道吗,被打压下去的继承人突然间像是开了挂一样，一路收割，畅通无阻的坐到了执行董事的位置，手段出奇的厉害。”

　　“原本我对这些小家族的打闹是没有兴趣的，”江希影手肘搭着，微眯的眼洒出几分懒散的凉：“只是在这后来的舆论背后，我居然看到了他们的手笔，之前关于全国K1兴奋剂事件的实锤资料，大半都是出自他们的手！”

　　这代表着什么？

　　这代表着姜氏早已经试图插手控制舆论风向，来攻击ET。

　　“顾神，他们不只是奔着ET来，更主要的目的，估计是九喑。”

　　与其说是想要撼动ET如今在格斗圈的地位，倒不如说是攻击如今在ET身居要职的宫九喑。

　　因为那其中超过二分之一的负面信息，都指向宫九喑，甚至拉出曾经的绯闻以及黑料，联合抨击宫九喑的人品。

　　宫九喑的出现本就凭空而起，当初绯闻出的圈导致的质疑声音才隐隐消下去没多久，便又来了这么一出。

　　所以，如今网上的议论已经出现一边倒的趋势。

　　几方势力的夹击，已经让舆论变了味道，只剩下充斥着恶意的攻击。

　　姜氏。

　　这个姓氏有些熟悉。

　　君顾脑中划过什么信息，对江希影说：“把姜氏的资料给我看一看。”

　　“OK，”掏出手机划开点了几下，江希影把手机递给君顾：“给，上面一个是姜氏之前的掌权人，姜克云，下面那一个是他儿子，也就是现在的执行董事，姜维。”

　　指尖滑动，视线中滑入一张熟悉的五官来。

　　姜维。

　　“这样，似乎很说得通。”唇瓣噏合相碰，君顾把手机扔回给江希影，下面的大堆人物资料看都没看一眼。

　　闻言，不知道发生过什么的江希影不解问：“说得通？什么意思？你认识这个姜维？”

　　赛场发生的争执并没有曝光在明面上过，不在现场的江希影自然不知道是怎么回事。

　　“这个姜维，是MMA本届的参赛选手，”君顾说了个大概：“赛场小家伙打过他的脸。”

　　“什么时候的事儿？我怎么不知道？”

　　“前不久。”君顾的心思不在这个话题上，回答的很敷衍。

　　手指搭在下巴上若有所思的点了点，江希影说：“如果是这样的话的确说得通，恣意报复，小人之态。”

　　被宫九喑打过脸，所以怀恨在心，刚好找到关于她以及她所在队伍的黑料，便大肆宣传，出手干涉舆论。

　　这好像是没什么问题。

　　但他总感觉哪里不太对。

　　“希望是这样。”君顾眼皮垂了垂。

　　浴室的方向，蹲着的人正用机器打起那破碎掉的瓷砖，整个房间响着不绝于耳的震动声。

　　他收了眼，对江希影说：“这两日观察着姜氏的动向，查一查他们和古氏有什么关系，网上的舆论先不要管。”

　　他轻轻勾着嘴角，泄出几分清浅的笑来，却不达眼底：

　　“我倒是想看看，他们到底想做些什么。”

　　是开始，不甘居于世俗之外了吗？

　　窗外，天际的最后一抹白都渐渐被昏暗吞噬，落入一片漆黑的夜色中。

　　城市霓虹四起，在半空染出几分昼日的亮来。

　　宫九喑在沙发上半躺着，微闭着眼，那双眉宇间却染着极致的烦躁。

　　今天路过时，看见君顾的房间似乎是在装修，那声音穿过墙壁，阵阵闷闷的传过来，像沉沉的嘶哑一下又一下敲击在她的神经上。

　　激起更浓郁的燥郁来。

　　天已经黑了，这家伙到底要折腾到什么时候？

　　终于，她掀开眼皮坐起来。

　　脚落地站起，揉着额角烦闷的迈步就往外走。

　　却不料开了门，就见门前一道身影，正腾了抱着被子枕头的手准备敲门。

　　耳边的噪音忽然间就停了，天地间忽然安静下来。

　　那人淡薄如水的唇缓缓噏合，向来儒雅矜贵的脸上勾着浅浅的笑意。

　　声调幽幽：

　　“借个宿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第313章 是开始，不甘居于世俗之外了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 