    “啧，这群世家，还真是敬酒不吃吃罚酒。”

    夜，陈希夷看着灯火通明的宴会，除了他一个人坐在主座上，就剩下了同样脸色不好看的马轲。

    至于宴请的世家，请帖送过去了，却一个人都没有来，全都放了陈希夷的鸽子。

    “军师，那...”

    “那什么那，让城里头的三千黄巾力士都给我动起来，把这些个给脸不要脸的世家全都给我抓过来，不管是男女老少还是主家旁系，一个都不剩的全给我抓来，一个时辰之内我要是没见到，拿你是问。”

    陈希夷深呼了一口气，神色阴沉的说道。

    他是没想到，这些世家是真的不给脸，但凡要是来一个，陈希夷也会厚着脸皮把戏给演完，但很显然，对方根本就不带理会他的，这说明这些个世家从一开始就从来没有把他们放在眼里。

    “这...是否需要请示渠帅，毕竟这城中世家不可轻动，万一...”马轲有些犹豫。

    陈希夷见此，却是冷笑一声：“可以，不过若是耽搁了，有什么事你可就自己承担。”

    说实话，一群NPC 而已，这么小心谨慎，还世家不可轻动，人家都摆明了不鸟你这么个泥腿子了，你还这么维护人家，当真是找死都不带这么找的吧。

    见到陈希夷的表情和语气，马轲心里也是一慌，毕竟陈希夷下令是全家老小都给抓来，而不是只抓个家主之流的。

    “还请军师在此稍后，我先去请示渠帅。”马轲一咬牙说道，这种动辄扰乱景道城秩序的大事自然不可能说陈希夷下令他就照办了，要知道陈希夷可不是渠帅，只是二把手的军师而已，完全没有办法决断的。

    说完，马轲也是急匆匆的便离开了。

    “朽木不可雕。”陈希夷冷眼看着这马轲，由此也反应出了黄巾军高层的政策不坚定。

    黄巾军的宗旨是农民起义，走的是底层路线, 天然和这群世家们可不是一个路子的。

    这黄巾天师赵全的想法很好, 而且这个世界虽然是高武世界, 但普通平民也不是没有出路，只要有强大的武夫或者是文士带领，也能够爆发出类似于军团能力, 可偏偏问题却出在了一众高层身上。

    他们走底层路线，可他们却想着世家资源, 从赵宁善待世家就能够看出来。

    没错, 世家确实是垄断了九成九的文士资源, 但问题是人家瞧不起你这泥腿子，从来没有想过和你们走一道, 反而是想通过黄巾军重新规划资源。

    赵全这位黄巾天师是出身寒门子弟，寒门子弟是什么意思，是落魄的世家, 并非是穷苦大众。

    所以哪怕说赵全功成名就了, 教出来的三十六位渠帅, 也是偏向于世家的思维, 而非是真的走底层路线，只不过是走底层路线有一个大义在, 好造反而已。

    只可惜，他们没能束缚好手底下的人，导致了大量成为黄巾贼的流民彻底失控了, 才变成如今进退两难的情况，可哪怕是如此, 也依然没放弃世家。

    “现在，就看看这赵宁到底有没有胆子走出这一步了。”陈希夷对此, 也是无所谓。

    3.5星等级的好友，和4星等级的好友还是有区别的, 3星和4星，是一道分水岭，4星之后就不会掉好感度了，这是质变。

    所以，目前3.5星，陈希夷会斟酌着帮忙，但对方要是真不行的话, 陈希夷也会选择放弃，毕竟没必要和对方死磕。

    一盏茶的时间很快就这么过去了，陈希夷一个人坐在厅堂之中等着。

    “白军师，渠帅有请。”马轲硬着头皮走了进来, 他觉得不远处的陈希夷给予他的压力很大，大到他都不敢直视对方。

    “看来渠帅是有了决断了，想必是驳回了我的命令吧。”陈希夷淡漠的说道。

    “渠帅说军师此法，太过于莽撞了，还需商讨。”马轲低着头颅说道。

    陈希夷点点头，而后起身说道：“既然如此，渠帅就不见了，若是你们能逃过这死劫，咱们以后有缘再见，告辞。”

    说完，陈希夷就准备起身跑路了。

    而听到这话的马轲寒毛都立起来了，有这么严重的吗？

    “军师留步，留步。”马轲头上渗出冷汗，一把就拽住了准备离开的陈希夷说道。

    “放手，你们想死带我干什么，我可不陪你们死。”

    陈希夷强行扯了一把，这赵宁优柔寡断，迟早要把她连同这一支黄巾军害死，在之前说过同意陈希夷的法子，结果临了却变了卦，3.5星好友而已，又不是4星好友，陈希夷他损失的起，完全可以换一个好一点的人去刷好感度。

    “好商量，好商量啊军师。”马轲死死的拽住陈希夷。

    “商量？呵，你可以回去跟赵渠帅慢慢商量，我就不奉陪了。”陈希夷是一个随性的玩家，再说了，黄巾末路，还不如跳反到隔壁大季朝廷阵营里头去混，岂不是更好。

    说实话，宰了这城里头的世家有什么影响吗？

    没有，相反很多事情执行起来还会更加通畅，唯一损失的无非就是名声而已。

    别看世家现在闭门不出，好像躲着他们一样，但实际上暗地里可搞了不少的小动作，时不时就能够刷出某某某和某某某密谋针对他的游戏日志。

    最近的一次，各大世家通力联合周围数支朝廷军，准备明晚打开城门，歼灭这一支黄巾军。

    这数量可不少，因为这城中世家出钱出力，走了不少的人脉关系，此次前来的士卒数量起码是正规军，起码五万人。

    而这一支黄巾军，现如今也才一万五，并且有五千根本就并非是嫡系，而是招降的本地士卒，剩余的黄巾贼则是完全不能依靠，毕竟只是流民出身，说不定什么时候就给降了。

    只要里应外合一番，保证连赵宁带三千黄巾力士都得折在这里面。

    至于为什么不跟赵宁说个完整？

    呵，凭什么，又不是4星等级的好友，就对方这朝令夕改的情况，很显然自己的地位明显不如这城中世家，那自己凭什么帮她。

    她要是这一回信了陈希夷，3.5星的好感度也不是不能帮她一把。

    以陈希夷的能耐，别说是五万正规军了，就是再加俩零，都只是小意思而已。

    所以当然就提醒一波了自己要跳反阵营了。

    船要沉了，肯定不会跟着对方一起死呗。

    “军师且慢，之前军师曾言与我一个，如今时辰未到，何故言去，且军师稍等片刻，我立遣三千力士前去抓拿，定然一个不落的抓来，听候军师发落。”

    马轲一咬牙，当即说道。

    连这位白云生都要跑路的时候，这说明当真是危急存亡了，之前两万大军都没走，现在居然要走，足以说明严重性了。

    他又不傻，对方仅仅是三计，先是全歼了偷营的孙沉，又是骗开城门夺了这景道城，最后决堤放水淹死了两万朝廷军，从哪一方面来看，都是自信满满的从未放在眼里，但现在一反常态的要跑，决计是要出大事的。

    “呵，恐怕赵渠帅却依不得你了。”陈希夷冷冷的瞧了眼马轲说道。

    马轲确实心里下了决断：“哪怕渠帅不依，也得用军师之计。”

    作为这一支黄巾军里替赵宁统御黄巾力士的马轲，自然也是知道了黄巾天师赵全前日病亡秘不发丧的事情，甚至比陈希夷还要早知道。

    如今的局势他也知道，一旦陈希夷这么个大腿跑路，他们肯定是守不住这景道城的，若不是陈希夷，现在的他们还在四处游击或者是占据了某个小城，而不是如此庞大的景道城。

    “既然如此，那我便在此等满一个时辰，时辰一到若是不成，也只能祝诸位平安了。”陈希夷也是一点脸面都不顾，当即说道。

    “军师放心，若是过了时辰我未拿来世家各人，我将项上人头砍下给军师做酒杯。”马轲果决的说完，便转身离开了。

    “我要你的脑袋有什么用。”陈希夷将远去的马轲，忍不住吐槽了一句。

    他真要跑路的话，直接传送回地下庇护所不就行了，无非就是还想看看这3.5星的好友如何决断。

    这3.5星的好友是损失的起，但真要说损失了，还是有一点点的心疼的，毕竟他在这里下了不少的投资（指每天混日子折腾士卒）。

    “白军师何故如此，这般大动作岂不是...有点不合适。”赵宁急匆匆的赶了过来，她是得了马轲的报信这才来的。

    她也是没想到，只是想要维稳一下而已，这位白云生白军师就要跑路了。

    “既然渠帅说不合适，那便不合适吧，还请渠帅速派人去拦住马力士，若无要事，我便先告辞了，祝渠帅日后前程似锦。”说着，陈希夷就开始摆脸了。

    这叫什么，这就叫得理不饶人，陈希夷是吃定了这赵宁不会放自己走。

    “且慢，且慢，此事我已经依了，马力士此刻不仅调了黄巾力士，更是带了三千步卒，定然不会走脱一个世家之人，先生放心。”在维稳和军师之间，赵宁还是选择了军师。

    陈希夷可能不知道，但赵宁知道，世家之所以低调只敢暗地里搞事，那是因为他们在忌惮陈希夷，毕竟之前陈希夷上手就是两万大军直接处理掉，当初搬回大量兵刃甲胄、粮草辎重的时候，世家们就老实了。

    虽然陈希夷每天都在混日子，但在世家的眼里，这可是一条毒蛇，就等着他们露出破绽让他们当场暴毙，所以这才小心谨慎，这要是没了陈希夷，赵宁可不认为自己真的能够镇的住这些个世家。

    世家是一个矛盾体的存在，这欺软怕硬算是常态了。

    陈希夷听到这话，心里也是没有一点的波动。

    “看来渠帅还是明白自己是黄巾渠帅，不是世家渠帅，否则真没认清自己的位置，明晚过后，我若是想要再见上渠帅一面，就得去坟头上香了。”陈希夷慢悠悠的说道。

    这话让赵宁整个人都不好了，这种事你玩什么考验啊，幸好她选对了，这要是选错了人就没了啊。

    “还请军师解惑。”

    “不急，等人来了咱们再说也不迟。”

