    姚家——

    “啪啪啪——”

    一阵阵的打板子声音和惨叫声响彻整个姚家，这是明顺帝赐下来的板子！

    姚鼎和高氏正被按在长板凳上，被人打得龇牙咧嘴，脸部扭曲。

    特别是姚鼎。上次春猎才断了两根肋骨，还没好全，现在又被按着打了，他觉得自己整个人都快废了。

    姚家的下人不敢靠近，却忍不住躲在暗处，像看笑话一般，对着这边指指点点。

    “发生了这种丑事，二小姐居然没有被拉出去跟奸夫浸猪笼，皇上还赐婚了。”

    “啧啧，真是前所未有！”

    就在姚青梨等人离开皇宫后，明顺帝立刻让人到外面散布消息。

    说，太子不是被绿！明顺帝也不是昏了头才把姚盈盈指为侧妃。

    这都是一件糊涂案！

    说姚盈盈和何易之是两情相悦，两家都已经见过面，准备订亲了。

    这时太子看中了姚盈盈的美色，非要娶她。

    皇上因天医大会在即，无暇顾及，又见太子求婚旨，就赐婚了。

    哪想，竟然出了这档事……

    不是太子被绿、或者是三个人一起玩，是太子强抢民女，自作自受！

    反正，不论是强抢民女，还是强抢豪夺，作为贵族或贵公子，总会犯点，见怪不怪。总比被绿好听！

    这是官方给出的说法。

    外面如何传就不知道了，反正姚家的下人是不信的。

    “什么早就两情相悦？大小姐去年十一月才被赶出家门，现在不过是六月，大半年时间而已，居然就两情相悦，已经谈婚论嫁？那不就是早早勾搭姐夫吗？”

    “嘘，这么认真干嘛，都是遮羞布而已！有传，她在春猎丢脸，太子嫌弃，不想娶。她怕失了这荣华富贵，就下药强上太子，否则太太会这么积极带人去看。”

    “但以前，何易之每膈几天就来一次，守门的小王看到他就翻白眼，天天上门找二小姐。就算他是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也得这天鹅停到地上让他馋才行啊！”

    “以前老看他们在凉亭勾勾搭搭，咱们不敢说，还真以为没人感觉到他们不清不白吗？”

    “所以，她就是个贱人，想当太子妃，却又勾搭着何易之不放，如果再多来几个，她还会多踏几条船。”

    “活该被全天下看到！听说那白花花的身子勾人的紧，当时一大群人冲进来，他们还在继续……啧啧……”

    下人们议论着正兴起，一个怒吼声响起：“你们在这里说什么！”

    只见乌嬷嬷凶神恶煞的冲出来，怒恨地指着这帮下人：“居然在这里编排主子！全都拖出去打死！”

    “嬷嬷饶命啊！”下人们大惊失色，跪了下去。

    “住手！”一个怒哼声响起，姚立风快步走来。

    “公子。”乌嬷嬷连忙行礼。

    姚立风看了乌嬷嬷一眼，冷冷道：“乱嚼舌根，以下犯上，全都拉出去发卖了！”

    立刻有两名粗使婆子走过，撵着这些下人离开。

    “嬷嬷，现在家里名声已经烂了，你还要打杀一大批下人！那不是继续给家里招黑吗？而且，你堵得了他们的嘴，堵不了全天下的嘴！”

    “公子教训的是！”乌嬷嬷连忙垂头道，“可……这该如何是好？”

    “还能如何，全府上下，全都好好呆的！安份守己！不准妄动！”

    “公子，老爷和太太打完了！”这时，恨玉红着眼圈跑过来。

    姚立风狠狠一拂衣袖，便离开来。

    来到庭院，只见姚鼎和高氏被打得臂部冒血，连哼都哼不出声来，奄奄一息。

    姚立风双眼一红：“快，扶回房。”

    不料，恨玉等人才把他们抬起来，痴姗跑过来说：“公子，圣旨来了！”

    姚立风俊脸发白，只见李昆亲自带着几个太监大步走来。

    往他面前一站，李昆仰着下巴：“姚鼎接旨，跪！”

    姚立风本想求情，说姚鼎和高氏重伤，先扶进去的。不想，李昆那高傲的一声“跪”，把他的心打落谷底。

    “乌嬷嬷，恨玉，你们扶爹娘跪好。”姚立风道。

    乌嬷嬷和恨玉几个丫鬟只得把血淋淋的姚鼎和高氏架起来，跪在地上。

    原本痛昏过去的二人，硬生生被这动作给痛醒了：“啊啊……”

    “住嘴！”李昆冷哼一声，开始念圣旨：“奉天承运，皇帝诏曰，史部尚书姚鼎教女无方，纵容姚盈盈与男子当众通女干，罢官并罚银三万两。高氏和钱翠花剥夺诰命。钦此！”

    姚鼎亲耳听到自己被罢官，气得“噗”地一声，喷出一口血来。

    他努力了一辈子，这才当上尚书，成为了贵族，结果，现在一朝被打回原型！并且身败名裂！

    姚鼎终于受不住打击，白眼一翻，昏了过去。

