    黄屋山前，众猎户在大石边等候着钟古。

    “钟古怎还没来？”

    “此去涂川路途遥远，如今天色尚早，城门想来也刚开不久。”

    “唉，只望他师兄有些本事，否则……否则阿耶等人可该怎么办？”

    众人忧心忡忡，正值春猎，本该是大获猎物之时，如今突遭此事，实属流年不利。

    等了约莫有半个时辰，路上响起马蹄声，众人翘首望去，只见一匹快马奔来，钟古坐于前，身后带了一男子。

    猎户们赶忙上前迎接。

    “各位，我将师兄请来了！”钟古来到近前大喝一声，跳下了马。

    众人朝梁易望去，顿时一惊，此人眉发皆无，如同受了髡刑的囚徒，竟是巫祝？

    梁易下了马，不顾惊异目光，朝众人点了点头，说道：“在下梁易，水云巫观观主，听闻各位有难，特来相助。”

    见果真是来相助，猎户们不敢怠慢，急忙行礼。

    梁易抬头望了眼不远处的黄屋山，见青山巍峨，峰峦起伏，果然不同于近郊之山，颇有神秀之态。

    “巫师，还请救救乡长等人啊！”

    “我阿耶也陷在其中，只望巫师搭救！”

    听闻众人之言，梁易微微点头，说道：“自当尽力，此番便由我和师弟进山，各位在此守候便可。”

    众人面面相觑，他们前番几十号人进去，都没寻着人，两人进去如何能行？

    “钟古，还是让我等也进去吧，好歹多些人，稳妥些。”有人提议道。

    钟古瞧了眼梁易，见他不说话，顿时明白心意，于是说道：“各位放心吧，师兄既然这般说，想来自有打算，各位就在此等候吧。”

    众人见他这么说了，也只能在山前候着，目送两人入山去。

    ……

    梧桐院中。

    九忽右脚踏在石案上，纤长的手指捏着钟灵的下巴，令她嘴唇微张。

    “咯咯咯！”

    半空中，晶莹的酒液从石碗中倾倒而出，流入钟灵嘴中，九忽望着这幕兴奋地舔了舔唇笑道：“只待十日之期到，便可摘花。”

    他将钟灵骗至院中已快近十日，目的就快达到，心情很是畅快。

    他正饮着酒，突然感知到了什么。

    “喔？此人竟还不死心？这回又找了什么帮手来？”

    他望了眼钟灵，呵呵轻笑两声，消失在院落之中。

    ……

    黄屋山道之上，梁易和钟古一前一后前行。

    此时正值晨曦时分，金轮在东面山峰露了一角，三三两两束金光挥洒在云雾缥缈的深谷之中，犹若人间仙境。

    梁易昂头吸了一口气，只觉这山间空气很是清新，耳边又传来不绝鸟鸣，不免感叹在此地修行，想来能有所成就。

    路上的野草皆带着露水，两人一路行来，已是湿了衣裳，钟古停下喝了一口凉水，擦了擦额头的汗说道：“师兄，离那日狼群袭击之地不远了。”

    梁易没有出声，盯着身侧的山谷。

    “师弟，恐怕不用我们去找，它自己便找上门来了。”

    话音刚落，那右侧山谷间的雾气便飞速朝两人飘来，顷刻便将其包围。

    迷迷蒙蒙，山峦草木不见，只余下漫天的雾气。

    钟古持着双斧守在梁易身前，说道：“师兄，那日便是这雾气漫来，群狼便至。”

    梁易微微闭眼感知，顿时在雾气中感知到了一丝微弱的妖气，说道：“果然此雾有怪，师弟摇铃吧。”

    钟古急忙收起一斧，摇晃清音铃。

    身前的雾气缓缓散去一丈，但能见度依然不高。

    两人复又前行了一段距离，梁易示意钟古停下。

    “师兄怎么了？”

    “有声响，还不少。”

    钟古神色一凛，紧了紧斧头，戒备望着四周。

    果然，少顷之后，两侧的树林当中便慢慢浮现几十道黑影。

    “是青狼！”

    虽看不清样貌，但光看身影钟古已认出来者。

    青狼迈动脚步，嘴发嚎声，却不进攻，只在林间游移。

    雾中魅影憧憧，寻常人早已胆寒而逃，但雾中两人动也不动，只是静静站着。

    青狼们见状，便慢慢包围过去。

    钟古怒喝一声，群狼虽惊却不退，直逼至半丈之内。

    “嗷呜！”

    后方，一头稍大些的青狼嚎叫一声，顿时群狼扑击！

    钟古将清音铃塞进腰间，取了另一斧正准备大开杀戒，却突闻一声清咤响彻山间。

    梁易朝前迈出一步，群狼骇得纷纷后退，惊恐望着他的脸面。

    丑陋狰狞，四寸长的獠牙抵至下眼睑，两个硕大眼孔如同深渊一般，从里面射出的寒光冷冽无比。

    钟古见此恶鬼一般的面容，惊喜道：“祭祀用面？”

    梁易朗笑道：“不错，这群狼似饿鬼，可比得过我这鬼么？”

    他说完，又是一声蕴含灵力的清咤，席卷而开，群狼心神慌乱，朝后奔去。

    梁易此前便预料到了进山或许还会再遭狼群围攻，故而将祭祀鬼面带了，此鬼面非寻常用具，乃是法器，虽灵力不多，但震慑群狼足以。

    群狼见梁易带着凶牙獠面，真如恶鬼一般，畏缩在后，不敢进攻。

    钟古不禁心想，论装神弄鬼还是师兄有一套，他这等武夫陷于此等困境，除开拼命搏杀也别无他法了，一时间有些后悔自己学艺不精。

    “还不退去！”梁易怒喝。

    普通野狼被鬼面威慑，早已逃之夭夭，这些青狼仍旧徘徊，梁易心知不简单。

    连续三声清咤，青狼才终究害怕，慢慢朝后退去。

    然而就在此时，远远传来一道似若掌击的声响，回荡在山岭间，窜入青狼耳中。

    “啪！”

    青狼们听闻此声，眼中红光大盛，凶性再起，朝两人扑来。

    “嗯？”

    梁易听到声响，朝迷雾深处望去，却什么也没有望去。

    “师兄，当心！”钟古神色凝重护在梁易身边。

    梁易取下腰间巫鼓，冷笑道：“师弟莫慌，既然如此，我便与它斗上一斗！”

    他举起巫鼓，右臂一抬，拍在上面。

    “咚！”

    鼓音荡出，迷雾翻卷，冲刺中的青狼眼中红光消退，惊疑停下脚步，迷惘望着四周。

    “啪！”

    远处又传来声响，青狼再起凶性。

