
　　看过夜景后，姜盛和墨离就回了酒店，丝毫不知自己两人已经成了自由联盟高层的眼中钉。

　　回到酒店后，老周找了过来，要和他商量明天的行程安排。

　　姜盛有些讶异。

　　以往的行程安排不都是订机票直达吗？

　　落地之后直接去挑战道馆，还有什么需要额外商量的？

　　经老周解释后，姜盛才明白怎么回事。

　　圣奥古斯丁是佛罗里达州东北部海岸的港口城市，是建立在北美大陆上最古老的欧洲风格城市。

　　它的历史最早可追溯到440多年前，比自由联盟的历史还要悠久，是当之无愧的北美大陆第一古城。

　　听着噱头十足，但在现代的发展差强人意。

　　城市规模不大，航线并不齐全，老周没有找到能直达的航班。

　　按照老周的规划，他们需要几次换乘才能抵达目的地，所以过来请示一番。

　　姜盛瞄了一眼，清楚大致行程，便准许老周去准备了。

　　第二天一早。

　　天还未明，三人就已经出发。

　　老周不由得心中腹诽，这对情侣哪是在旅行，完全是当成了公干。

　　披星戴月，行程匆匆。

　　三人从匹兹堡国际机场出发，中途在道格拉斯国际机场转机，最终抵达位于佛罗里达州首府的塔拉哈西国际机场。

　　一共花费了五个小时。

　　之后又换乘火车，前往东海岸港口城市——圣奥古斯丁。

　　黄昏时候，火车缓缓驶入这座充满西班牙风情的城市，入眼建筑皆是标志性的红色屋顶。

　　金色的落日辉光、河道里的粼粼波光、迥异的建筑风格……

　　众多美景一股脑的呈现出来，让姜盛有些目不暇接，带来不一样的新奇体验。

　　他将自己的情绪变化分享给墨离，让她能完整感受到眼前美景。

　　可随着逐渐深入城市，缓缓接近繁华区的车站，姜盛脸色愈加严肃，挺直腰板进入警惕状态中。天籁小说网

　　察觉到姜盛情绪变化，墨离放开波导感知，也发现了问题所在。

　　她收回辐射出去的波导，将自己的气息收敛起来，又捏了两下姜盛的大手，表示自己也知道了。

　　这座城市病了？

　　有人感染了丧尸病毒？

　　一场名为《生化危机》的宏伟巨制即将拉开帷幕？

　　根据自己所看到的，姜盛在心里开起了玩笑。

　　但在他脸上却见不到一点轻松之色。

　　周围气氛陡然变得凝重。

　　老周不禁打了一个哆嗦，嘴里嗫喏两下，才缩头缩脑的问道：“姜、姜先生，发、发生什么事了？”

　　“哈？没什么。”

　　姜盛回过神来，调整自己面部表情，抬手挠着后脑勺讪笑了一下。

　　“抱歉，一时间有些激动，没有控制住情绪。”

　　他又不好意思的解释了一句。

　　“你也知道的，我是一位超能力训练家，来到全球超能力者心中的圣地，激动地有些难以自已。”

　　老周连忙表示能够理解，他年轻时遇见崇拜的事物也会如此。

　　但八面玲珑的他早就在心中暗啐了一口。

　　小滑头鬼，信你我是狗！

　　刚才那种反应……明明是只有遇到威胁，或是遇见某种难以置信的事情时才会出现。

　　圣奥古斯丁是最后一站了，我一定要提起警惕。

　　等干完这一票就回家歇一段时间，帮助宝可梦突破天王级……

　　姜盛开口询问事情，令老周回过神来，停下在身上插旗的可怖行为。

　　“老周，圣奥古斯丁的超能力者很多吗？”

　　“呃……我虽不太清楚具体数据，但超能力者的数量一定不少。这里有全世界最大的超能力者学院，学员中的佼佼者可以加入【超能结社】，自动获得这座城市的永久定居权。”

　　“啧啧，梁园虽好，终非故土！”

　　姜盛望着车窗外的景色，叹气低吟了一句。

　　演！

　　就硬演！

　　为契合刚才编造的假话，姜盛又给自己捏造出一个“崇拜【超能结社】却又忠于故土”的人物形象。

　　他表现出对圣奥古斯丁的浓厚兴趣，继续向老周询问道：

　　“圣奥古斯丁最近有发生什么趣事吗？或者历史上曾发生过什么大事吗？”

　　“历史上……只有殖民者登陆建城算是大事，再就是城里那座教堂的建立……想来你对这些不感兴趣。”

　　“还有就是【超能结社】的创立，这一强大组织的最初创立者们是一批被欧洲联盟逐出来的劣迹超能力者。这些人借助新大陆的资源快速成长，最终超越旧大陆上的古老派系成为正统。”

　　“我只知道这些了，其它的都不清楚。”

　　老周皱着眉头，沉吟半晌才艰难的憋出几句历史，可见其真是了解不多。

　　话锋一转，他说起了近段时间的事。

　　“最近一段时间发生的事我就不清楚了，我的业务范围主要在西海岸，偶尔才来一次东海岸的纽约地区。”

　　“不过我可以帮你问一位朋友，我认识一位在佛罗里达群岛附近活动的蛇头，需要我现在打电话询问一下吗？”

　　额……

　　这不还是了解不多吗？

　　姜盛稍稍有些失望。

　　“现在算了，马上要下车了，等会找到酒店后麻烦你帮我问一下。”

　　“好的，没问题。”

　　老周心思玲珑，很会察言观色。

　　他心中暗自下定决心，必须要在朋友那里问出圣奥古斯丁近段时间发生了什么特殊的事。

　　刚刚两人的面色变化，一定与此有关，

　　圣奥古斯丁是最后一站，他的导游任务就要完成，希望不要在这里出事。

　　飞行系龙脉碎片——如此重磅报酬，是那么容易拿的吗？

　　披着落日的霞光，三人走出火车站。

　　附近一森林公园。

　　林间空地上，两只宝可梦正在交战。

　　恰雷姆VS猫脑大!

　　这两位都是职业级训练家，对战已经进行有一会了，马上就要到分胜负的时候。

　　“暗袭要害！”

　　猫老大抓住瞬间空隙，探出闪烁幽光的前爪切斩向恰雷姆心口。

　　“恰雷姆，小心！使用看穿格挡住！”

　　恰雷姆眼中精光闪烁，便看破暗袭要害的轨迹，眼见就要抬手格挡住。

　　但不知怎的，它身形轻颤一下，手上动作突然顿住，没能将看穿招式完成。

　　猫老大眼睛一亮，可不会放过这么好的机会。

　　猫爪探入恰雷姆双臂间的空隙，重重拍在它心口上，将它轰飞出去。

　　“恰雷姆？”

　　“嗯？猫老大？”

　　两位训练家都很惊愕，不清楚刚刚那一瞬间发生了什么。

　　恰雷姆如破布口袋一般在地上翻滚几圈，歪着头趴倒在地，身子挣扎扭动着想要爬起。

　　只是没人发现，它脸上的表情十分诡异，与身上挣扎的动作完全不符。

　　它居然在笑！

　　一双眼睛直直地盯着一个方向，嘴角翘起露出邪性十足的笑容。

　　这种笑容要是出现在晚上都能把人吓死！

　　这诡异的笑容只维持了一瞬。

　　“恰！”

　　恰雷姆嘶吼一声，痛苦之色瞬间爬满脸庞。

　　“恰雷姆，你没事吧？”

　　赶来的训练家将恰雷姆扶起，没有发现任何异常之处。

　　另一位训练家也凑了过来，见恰雷姆没有大碍，才带着猫老大开口道歉。

　　“杰洛克，抱歉啊，这孩子刚刚没收住手。”

　　“我的好兄弟，这点小事不必放在心上，切磋前我们就做好了受伤的准备。”

　　“谢谢。”

　　话音落下，猫老大训练家舔了舔嘴唇，被憋得抓耳挠腮。

　　虽然从好朋友那里取得了原谅，但他感觉还是该解释一下刚才的情况。

　　“杰洛克，刚刚……刚刚猫老大什么都没做，恰雷姆自己不知怎么突然停手了。”

　　“莱克尔，我看到了的，我也清楚是怎么回事，刚刚那只是正常现象，过段时间就不会再出现那种状况了。”

　　“你知道？过段时间？是药物吗？一定是药物！我说恰雷姆的实力增长怎么会这么快，不会对恰雷姆身体产生危害吧？”

　　“莱克尔，你放心吧，药物来源正规，是结社高层给的，很多成员都得到了。”

　　“哦，那就好。”

　　“真是可惜啊，莱克尔，你比我天赋更好，如果你还留在结社里，一定能获得更大力度的培养。”

　　“哈哈，不要说这些了，我的性格你还不了解吗？他们太霸道了，我不想永远只培养超能属性的宝可梦。”

　　……

　　恰雷姆盯着的方向，恰好是姜盛三人所在位置。

　　正应了那句哲言：当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。

　　姜盛发现了它们，它们同样发现了姜盛。

　　在那一刻，城市里许多宝可梦驻足偏头望向姜盛的位置，脸上不约而同的露出诡笑。

　　瞬息之后，一切如常。

　　一只只宝可梦迷茫的打量四周，不明白自己为什么会停下。

　　……

　　未知实验室。

　　房间里灯光昏暗，中央的圆柱型养护装置里，一颗圆球轻轻闪烁两下微光。

　　“救我……救救我……”

　　……

　　酒店房间中。

　　姜盛坐在沙发上，手里摩挲着“瞬”手杖顶端的霓光珠，脑海中回忆起之前的见闻。

　　当时火车穿过城郊位置，有两位训练家在附近进行宝可梦对战。

　　他能清晰感知出他们的实力。

　　两位训练家的精神力修为都在“两珠”，两只宝可梦实力十分接近职业级。

　　除此之外。

　　他还感知到更令人毛骨悚然的东西！

　　“它们究竟是什么东西？为什么会寄生在人类和宝可梦的脑域中？”

　　一回想起那一幕，姜盛就感觉不寒而栗。

　　他第一次出现了浓郁的恐惧情绪，他怕自己脑袋中也出现那种寄生虫一般的诡异生物。

　　“我敢肯定，不论前世今生我的记忆中都未记录过它们的身影，在此之前我压根没见过这些鬼东西！”

　　“呼……接下来要小心一些，如果真招惹上了，我想不出办法应对它们。”

　　“也不知道我这‘百毒不侵’的精神力对它们有没有用？”

　　想到这里，姜盛赶忙摇头，驱散脑中不切实际的作死想法。

　　“我可不想知道答案，最好永远都不要碰到这种东西！现在看来被寄生的只是少数人，最起码路上遇见的普通人就没有被寄生。”

　　姜盛突然眼中一亮，抓住了问题的关键点。

　　“咦？那一小部分……好像都是年轻的超能力者和他们的超能力系宝可梦？”

　　【超能结社】！

　　姜盛脑海中第一时间浮现这一组织的名称，并有强烈预感此事与他们脱不了干系。

　　姜盛眼睑低垂，不停变换的脸色恢复古井无波状，手里的手杖末端轻轻敲击地板。

　　哚！哚！

　　圣奥古斯都的水很深啊！

　　嘭！嘭嘭！

　　敲门声响起，让姜盛回过神来。

　　送情报的人来了。

　　“是老周吗？稍等一下，马上就来。”

　　打开门，将老周迎了进来，对方果然带了一点有用的信息。

　　“姜先生，这段时间，圣奥古斯丁还真发生了一件您可能感兴趣的事。”

　　“快说来听听。”

　　“结社在收集陨石，开价每公斤一万美金，回收点就设在几个街道外的大教堂门口。”

　　“陨石？”

　　“对，回收真正的陨石，从天而降的陨石，任何人都不要想浑水摸鱼，他们有检测陨石真假的手段。”

　　姜盛面色古怪，轻轻摩挲着下巴，心中开起了玩笑。

　　敢问宁们是准备上天喂裂空座？

　　送走老周后，姜盛坐回沙发上，轻轻翻动手机通讯录，手指悬停在一个西式名字上。

　　“我能相信你吗？”

　　姜盛眯着眼睛，喃喃低语。

　　最终，他的手指还是点了下去，将电话拨打出去。

　　电话接通。

　　没等姜盛开口，对面抢先传来黄鹂一般的嗓音。

　　“我知道你来了，我一直在默默关注着你，今晚你能联系我，我很开心。”

　　“虽然我知道你是无事不登三宝殿，可我依旧很开心。”

　　“哼哼……”

　　电话对面传来轻声哼唱，能看出对方真的很开心。

　　姜盛不由得一阵茫然。

　　姑娘，我们之间说过的话都屈指可数吧？什么时候关系这么亲近了？

　　你就像……一只新鲜出炉的舔狗，舔的我猝不及防。

　　姑娘，我不值得你这样的。

　　有一说一，我个人感觉还可以的，这极大的满足了我虚荣心。

　　主要是我怕墨离误会。

　　我的耿鬼已经在给我选墓地了，估计明年坟头烧些什么它都想好了。

　　姜盛瞥了一眼从自己影子中钻出的带孝子。

　　它正捧着一张黑白传单细细端详。

　　百忙之中抬头与自己对视一眼，血瞳中透着威胁意味，咧嘴冷笑着，露出一口铮亮的白牙。

　　狗间谍！

　　你必不得好死！

　　姜盛心中怒声诅咒着，突然感觉余生了无生趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第903章 生化危机？免费阅读。https://xs.23sk.com 