
但见，入目是一片偌大的原野。

杂草横生，空气混浊，妖物的咆哮声此起彼伏。

“师父，我们过去看看！”寒玉冰下意识握住孟琴音的手，整个人也不由跃跃欲试了起来。

随着一步步深入，更多的奇怪妖兽出现了，还有各种从没见过的植物，看得一行人眼花缭乱。

若敢来挑衅，便就地斩杀，也不知过去多久，二人终于来到了原野的腹地。

抬眸望去，一个大大的平台映入眼帘，平台上耸立着一根巨大的“葱”，高耸入云，蔚为壮观。

就在孟琴音猜测，那根“葱”又是什么奇葩建筑的时候，归归突然兴奋地嚷嚷了起来，“快看，快看，那就是珍珠神仙草！”

瓦特？孟琴音心中一喜，环顾四周道，“珍珠神仙草在哪里？快，快指给本座看看。”

她也想知道，能拯救系统的那株极品仙草，到底生得如何模样。

“就在那里啊！”归归抬手指向那根“葱”，笑得一脸嘚瑟，“千辛万苦，总算没有白费，珍珠神仙草，是我们的了！”

归归还在那里笑，孟琴音则开始重新打量珍珠神仙草，但见高高的“大葱”顶端，赫然开着许多珍珠一样的小花，叶片缓缓蠕动着，张牙舞爪。

想要触碰，却被一股大力弹开，孟琴音的身子远远飞出去，连忙服下一大把丹药，再将魔气运转了几个小周天。

“珍珠神仙草有封印，必须破除封印才能采摘，主人，解封这种事，不如就交给精通奇门遁甲的归归！”

说着话，归归的身形已经动了，围绕着珍珠神仙草转了一圈又一圈，嘴里碎碎念。

仙草身上，化出一个个金色的光点，光点迅速聚拢在归归周围，渐渐没入了她的身躯·。

“哇！”喉中一噎，归归突然呕出大口鲜血，而与此同时，迅速将一张符纸掷了过去。

轰隆隆隆隆……但听得一声巨响，偌大的草身在迅速缩小，最后变得只有巴掌大。

摘下珍珠神仙草，归归将它双手捧给孟琴音，同时也笑得一脸开怀，“主人，归归是不是很厉害，现在，我们可以离开了！”

接过仙草，揣入怀中，孟琴音打算召唤出魔毯，毕竟珍珠神仙草有起死回生之效，人人觊觎，在此地待久了未免夜长梦多。

但刚一转动脚跟，一道道白色身影落在他们眼前，手中剑，寒光毕露。

“仙草留下，饶你们不死，否则，杀无赦！”绝尘派弟子的声音，冷得像块冰。

话音既落，众人纷纷脸色大变，手心，攥紧了自己的法宝。

而那边，孟琴音唇角微勾，冷冰冰地笑了起来，“仙草是我们凭实力而得，你们有什么资格不劳而获？想要仙草，就径自来取，当然，本座也绝不会手下留情！”

“呵，女魔头不见棺材不落泪，那就休要怪我等不客气了！”

绝尘派弟子们身形一动，手中剑刺向孟琴音面门，快如风迅如电，直取性命。

但很快，却听得“啪”一声脆响，乾坤赤练和剑光相撞，弟子们连人带剑重重跌在了地上。

咬紧牙关，绝尘派弟子们再度冲了过来，挽出复杂的雪色剑花，招招毙命。

孟琴音微微一笑，掐了个决，长鞭挥舞好似灵蛇一般，卷起一个又一个气漩涡，从四面八方，向着绝尘派弟子们包抄而至。

嘭嘭嘭！炸响声起，受伤的弟子们一个个抵挡艰难，但却依旧负隅顽抗。

孟琴音一行，打算趁这个机会逃之夭夭，但很快，便又有数道仙剑，从天而降。

“魔头，哪里逃！”

来者，是数名绝尘派长老，手中执剑，宽大的雪白色轻袍，随风猎猎作响。

念动真诀，长老们祭出一个个金色的法阵，金色罡光，从头顶重重地压制了下来。

“呵，雕虫小技，休要困得了本座！”

孟琴音冷笑，火红火红的乾坤赤练，飞舞着迎上了罡光，轰隆隆隆隆……但听得一声巨响，法阵顷刻间便土崩瓦解。

“呵，二十余年未见，女魔头的实力确实大有长进，但那又如何？此番，要么留下仙草，要么留下你的命！”

咬紧牙关，长老们再度提气冲来，围绕着孟琴音，拼了命的出招。

而那边，寒玉冰和白龙也加入了进来，将长老们的包围圈拆解了开来，一时间，各色法宝灵光明灭闪烁，比过年放烟花还好看。

时间，一点一滴的流逝，却依旧斗得难舍难分，不分伯仲。

转眼间，长老再度暴刺出一剑，目标是孟琴音下盘，孟琴音身形一闪险险避开，怀中的仙草却不慎掉落在了地上。

这，这是珍珠神仙草……没错！

长老眼睛一亮，不管不顾地冲上来，想要去夺仙草，却被及时反应过来的孟琴音，斗得分身不暇。

啪！啪！又是寥寥数鞭，紧接着长鞭向着仙草席卷而去。

但不慎，却暴露了后心破绽，长剑泛着寒光，向她后心捅了过去，好似残影一般又快又急。

剑光近了，更近了……哐当！长剑登时便折成了两截。

而后，灭天神剑暴刺而出，捅穿了长老的心口，刺破心脏！

最得力的高手暴毙，那边其他长老，也纷纷冲了过来，势必要为同门报仇，杀招频出。

孟琴音的注意力，却在那株珍珠神仙草上面，提气，纵身飞跃而来。

掐诀，又一个金光阵成型，目标是飞掠中的孟琴音，寒玉冰想要救人，却自顾分身不暇，急得他眉头都皱紧了。

“师父！”嘴里嚷嚷着，寒玉冰奋力挥砍出一剑，也不顾缠斗中的长老会如何接招，如何对付他，眼睛里，只有那道烈火般红艳艳的身影。

而罡光镇压下的孟琴音，被剑气割得浑身是血，却依旧咬着牙，向着仙草方向继续奋力冲刺。

此时此刻，火红火红的长袍被撕裂，裸露的肌肤更没有一处好的，但目光却依旧炯炯有神。

片刻后，终于将仙草牢牢攥入手心，塞入腰间的乾坤袋，筋疲力尽的孟琴音，也终于脱力晕厥了过去。

“师父！”寒玉冰心痛地嘶吼一声，举起灭天神剑，割下了长老的脑袋。

随即，不管不顾地冲上前去，将少女小心搂在了自己怀里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70646943"  chaptername="第179章  雕虫小技，休要困得了本座！">加入书签</a>
</div>
