
　　漆黑的星空中，开启了介质推进引擎加力模式的0001号武装战舰拖拽出一条长长的等离子焰尾，如同彗星般划过。

　　这艘指挥舰已经离开了源星公转轨道，正在源星与源金星的轨道中部斜向航行。

　　0001号的指挥室里，任重正背负双手站在立体星图前，目视着星图，并在脑海中构想推演着接下来的动态。

　　虽然预知幻觉有点鸡肋，但他还是想通过主动的联系去更可靠地掌握这能力。

　　这是他的“坏习惯”，他讨厌一切不受控的东西，包括自己的能力。

　　原本被派遣来这里执行督查之责的原军部官员早已被控制，并囚禁在后方的监牢里。

　　任重和黎阳的动作太突然，以至于这些人甚至连对外发出警报都没有机会。。

　　当然，他们确实也什么都发不出去，毕竟无论是建立在复苏计划基础上的无线电通讯，还是建立在曾经的“网”，如今的孙艾身上的幽灵粒子通讯，都在任重的掌控中。M.23sk.com

　　他已经成功地让原本控制着一切的老冰棍们陷入了信息孤岛。

　　除了还有寻迹者飞船与冰封军团的指挥权，老冰棍们一无所有。

　　此时，任重的指挥室里一片忙碌的景象。

　　新入局的星火军战士正在迅速接管岗位。

　　一些原本隶属于源星军工的舰载人员尚且有些迷惘，不知道该如何面对这种新的局面，只能勉强适应。

　　他们隐约觉得任重等人做的事有问题，但却什么也没做，只静观其变。

　　但多年以来，他们也已经习惯了完全听命于高位者。

　　就算高层有些什么争锋与纠纷，那也是高层的事，自己不需要有什么独立思考，更不需要考虑站队什么的。

　　下达命令的是谁，不重要,自己只需要服从命令即可。

　　这是多年以来，冷冻长老与源星商业协会在各个社会管理领域内完全依赖“网”的协助造成的结果。

　　毕竟“网”对任何人做出任何任免,都一定正确,不容置疑。“网”无须给任何人解释,“网”的决策就是最终决策。

　　任重身边的临时副官钱望慎负责下达具体的指令。

　　“将无线电通讯频道调整为第13信道，将加密模式设定为古典编码,使用第八套解码方案。”

　　钱望慎说完后，旁边来自星火学院的无线电操作员先是完成基本的信道与加密方式设置，然后从衣兜里摸出早已准备好的硅芯片U盘,插入后加装的接口。

　　自此，这0001号武装战舰便在冷冻长老建立的通讯体系中消失。

　　深都城里的马夏澄也不再能得到与0001号武装战舰相关的任何情报。

　　但在本次行动中，原本被寄予厚望的无线电通讯被降低了权重。

　　与0001号武装舰距离最远的舰船甚至在源海王星的轨道之外，无线电信号得要四个小时才能抵达这边。

　　即便沿途有不少围绕太阳公转的中继卫星可以保证信号的强度不至于衰减，但中继卫星也不能给无线电加速。

　　在星球表面,光速通信可以做到跨越半球的超低延时视频通讯,但当空间维度放大到太空里,甚至都不用离开恒星系,就已经完全不够用。

　　因此，在任重的本次行动中,真正的关键任务交给了孙艾。

　　在无线电领域的操作,只不过是为了保密而已，而且相关的技术准备早就在复苏计划里完成了。

　　现在不用的话，显得当初是做的无用功，那挺尴尬。

　　孙艾早已重建了幽灵粒子通讯网络，甚至在源星表面还有个达到她十分之一算力的伪网系统作为同步分机，无论是通讯能力还是计算能力都十分过剩。

　　孙艾早已接管了老冰棍们的智脑系统,并开始用计算模拟出来的画面欺骗他们的认知。

　　比如此时马中飞等人就正好顺手点到0001号战舰上的视频监控。

　　视频里的画面一片祥和,到舰队里混功绩的任重的确是双手插兜，懒洋洋地躺在指挥室里，百无聊赖，闲出鸟来。

　　但这当然是假象，此时任重正死死盯着星图，并时不时看表，然后又在心中倒计时。

　　“时间到了。”

　　“十、九……三、二、一。”

　　“开始了。”

　　任重自言自语着。

　　随着他开口，在大迁徙舰队的一万二千艘太空舰的指挥室、控制室、舰桥、武器中控室等等地区同时发动了武力权力更迭。

　　任重与黎阳说最多十分钟解决问题，还真并非吹嘘。

　　从第八分钟开始，星图里出现第一个被染红的绿点。

　　这代表该武装战舰已经被任重的人接管。

　　任重拉近视角看了下这艘战舰的编号，0007号,由郑甜负责的哪艘。

　　随后,一个又一个绿点在莹莹闪烁中转红。

　　九分五十一秒整，四千个绿点全部被染红，无一幸免，没有例外。

　　另外八千艘运输舰的进度要稍微慢一些，但不会有什么意外发生。

　　在武装舰已经被控制的情况下，没什么战略能力的运输舰只能是待宰羔羊，负隅顽抗没有意义。

　　时间继续滴答滴答的走，五分钟过去。

　　距离源太阳最远的哪艘武装战舰率先停止了原定的机动，静止在太空中，并调转方向，将舰首对准了源金星此时所在的方位。

　　时间又过去半小时，这艘战舰头部的巨型束能炮完成了充能，并对外发射出一道直径一百米的光柱。

　　发射时间持续了一秒，刚好生成了一根长三十万公里，直径一百米的圆柱体光芒，直扑向源金星所在方位。

　　六秒后，这圆柱体通过一枚小行星，并精准地穿过了小行星与其上方的武装战舰之间的缝隙。

　　几乎是在圆柱体的头部冲过这艘武装战舰舰首的瞬间，第二道光束也从这艘战舰头部出发，笔直往前。

　　“第一艘和第二艘武装舰的主炮束能同步成功了。可惜这场景没办法用肉眼看见，不然看见两条长三十万公里的光柱几乎完全齐头并进着前进，还蛮壮观。”

　　任重的脑海中，全程提供实时信息支援的孙艾如此说道。

　　任重轻轻点头，“这是应该的。毕竟我的方案制作得足够完善，对每一艘战舰的开炮时间都有精确安排。我让他们带去的原子颤动时钟也能精确到十万分之一秒，从点火充能再到发射的步骤，也交给了计算机。”

　　谷</span>孙艾：“所以机器的好处就是在于更擅长完成这些精细的工作？”

　　任重笑了笑：“再精细的工作，也得要人来赋予它创意。谁有能想到，一个C级寻迹殖民地建造的战舰竟也会有相隔数个光时的精准集火的操作，轰击的对象还是寻迹者飞船呢？”

　　孙艾：“是的。嬴野那边的星系级主炮也已经开始充能了，有部分能量模块的制造工艺不够精准，对外释放的能量反应有点大，可能会被寻迹者飞船上自带的探测器捕捉到，我已经提前屏蔽了。”

　　任重：“好的。你看，这就是人和机器的区别。”

　　“嗯。”

　　一张围绕老冰棍和冰封军团而存在的大网，已经编制完成，正在收网。

　　时间依然一点一点的过。

　　孙艾只定期向任重汇报束能炮的同步情况。

　　三个多小时候，孙艾告诉任重，星系级主炮已经发动，正有一道长六十万公里，直径超过五公里的巨大光柱离开源木星的方位，去往寻迹者飞船。

　　在这超大型光柱的后方，仅数十公里开外，还跟着两千余条小一号的光柱一直往前。

　　三十四分二十一秒后，0001号武装战舰也终于开了一炮。

　　三十五分钟后，身处0001号指挥室里的任重终于用肉眼看到了这壮观的场面。

　　在他的斜上方处，一条湛蓝色的超长光柱在前，不断推进。

　　在它的后方，一条又一条橙黄色光柱聚集重合在一起，追逐着前面的湛蓝光柱。

　　此时有不少橙黄光柱已经相互融合碰触到了一起，并无缝衔接融合。

　　这就像是一场流星雨。

　　任重又看向另一侧，那边正有一个越来越小的橙黄原点，正是0001号发射的束能。

　　与此同时，0001号上响起来自不同武装战舰的汇报。

　　大体内容基本一致，就是这些战舰在告诉他，自己已经完成了大迁徙舰队的第一次主炮集火实验里的相关内容。

　　那些舰船上的指挥者并不知道自己进攻的是冷冻长老所在的寻迹者飞船，他们只是老老实实执行了任重的命令，锁定了一个坐标，并摁下发射按钮。

　　一分又37秒后。

　　聚集了3421道橙黄光柱以及一道星系级主炮的能量精准地命中了源金星卫星轨道上的某处。

　　这里原本是一片虚无，但在湛蓝光柱与之碰触的瞬间，这里突然出现了波纹状的变化，对外泛出涟漪。

　　湛蓝光柱被轰然引爆，巨大的能量轰击上去，仿佛撞击到了一面无形的墙，然后弥散开来，恰似撞上岩石的水流。

　　在不到一秒后，由3421道橙黄光束聚焦而成的尖锥又狠狠扎中了涟漪的中心，并化作一枚电钻般的物事，往里面狠狠烧灼而去，又被震爆开来，形成恰如太阳耀斑一般的弯钩结构。

　　这都是任重通过孙艾转接的潜伏在附近的武装战舰上的光学与能量潮汐摄像头观察到的模拟画面，看着有种妖艳的美。

　　但它就如烟花一般短暂。

　　很快，爆炸平息，太阳般的光晕散去，只剩下一个圆滚滚的金属物事静静地悬浮在哪里。

　　它很明显是一个巨大的飞行器，充满了机械美感。

　　那种特殊的金属光泽也显示出其材质与源星上已知的材料全部都不一样。

　　潜伏在附近不远处的数十艘武装战舰上的人看傻了眼。

　　这是千年以来，暗中控制着源星文明走向的寻迹者飞船第一次暴露在所有人的眼中。

　　它是如此的庞大，已然完全超越了源星人类制造的舰船的极限。

　　被轰了个正着的老冰棍们则是满脸迷惘地仰头四处张望，并飞快地收集着飞船智脑提供的信息。

　　他们完全不知道发生了什么。

　　明明自己已经恢复了“网”的信息流感知能力，为什么会被这种能量武器直接轰中却毫无预兆。

　　这不科学！

　　当然，他们也并未责怪寻迹者飞船自带的能量探测仪、引力波探测仪等等设备的性能。

　　原因很简单，能量武器的飞行速度就是光速。

　　除了信息流之外，其他一切探测与通讯手段的极限感知速度，也就是光速。

　　当飞船给出警报的同时，就意味着已经被命中，没有意义。

　　他们想不明白的是，究竟是谁在进攻自己，意图是什么。

　　嬴丰以极快的速度看完了舰船的自检报告，然后说道：“力场护盾因为超负荷运转已经暂时失效，能源系统因为在瞬时超负荷运转已经受损，需要冷却修复。我们暂时只能依靠装甲外壳抵御敌袭，也只能使用介质引擎进行缓慢加速。我已经设定了加速，不能再被命中第二下！刚才的攻击里，尤其是第一道……等等……那是星系级主炮？”

　　马中飞怒道：“我们得问问使徒大人究竟是怎么回事！”

　　就在这时候，众人口中的使徒大人任重，正在通过孙艾的协助向所有战舰下达一个关键命令。

　　“发现入侵者，生物改造文明，疑似为升华者。他们可以伪装成人形，可以读取历史，进攻！”

　　任重此言一出，所有战舰里的人都感到些许迷惘。

　　他们不明白为什么好好的就来了入侵者，而且还是异文明。

　　源星的历史分为三层，大部分人知道的都是第一层，也就是源星起源轮。

　　还有少部分高等公民知道第二层，也就是万年前的逃生舰。

　　只有极少数人才知道真相，也就是千年殖民生产基地的真相。

　　此时，活跃在各个战舰上的，除了已经被控制的军部官员之外，绝大部分人都最多只知道第二层。

　　在这第二层历史中，他们知道帝国，也知道帝国的敌人，更知道宇宙深空里并非绝对的和平。

　　作为一个边陲之地的殖民星系，遭遇到帝国的敌人的追击，既在情理之中，又稍微令人感到意外与迷惑。

　　但如果下达这命令的人是任重，任氏集团的领袖，新任的舰队最高元帅，那便不用去在乎那点疑惑了。

　　与此同时，任重身边的钱望慎也下令道：“根据元帅指示，敌人的舰船将会在半个小时内失去高强度机动能力，我们的前锋舰队将会将他们缠住。全速前进！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第449章 暴起，武器试验【感谢深海二号的超大笔打赏！】免费阅读。https://xs.23sk.com 