
    第384章危机

    这些悍匪一个个都训练有素，相比职业军人有过之而无不及，而且动作手法相当纯熟老练。

    特别是相互间配合堪称完美！

    单打独斗武凌霜有信心胜过任何一人，哪怕赵文广也能对抗，团体作战就没把握。

    “砰！”

    还没有等武凌霜感慨完毕，前方又是传来一记爆炸声响。

    接着武凌霜就见到那辆重型囚车晃动，两名面具劫匪正握着枪对司机和警员喝叫。

    依稀可以辨认是让他们赶紧把钥匙交出来，否则直接炸翻它。

    在这种威胁之下，破烂的囚车很快打开，劫匪迅速把里面的五名同伴搀扶出来，然后放到摩托车上。

    囚车中的三名警员，早被暴起的囚犯打晕了。

    赵文广还让人把八名没受伤的警员，也关进重型囚车里面，减少对自己的威胁。

    “撤——”

    见到同伴被救出来后，赵文广果断发出一记指令。

    摩托车瞬间呼啸大作，作势准备离开这里。

    “砰！”

    就在这时，又一记枪声响起，随后，最前面的摩托车偏了一下，接着就掀翻了出去。

    两名悍匪闷哼一声，向两边跌出去，摩托车砰一声落地，摔了一个七零八落，车灯破碎。

    坚硬的车头依稀可以见到，一处子弹狠狠撕裂的痕迹。

    “砰砰！”

    接着，又是两记枪声响起，两辆要撤离的摩托车，也一头栽倒翻了出去，依然是被子弹打坏了车轮。

    四名劫匪闷哼一声，重重跌在了地上，受伤，没死，显然狙击手懂得用伤者拖住赵文广。

    忽如其来的枪响，使全场再度安静起来，持枪劫匪都不由停止了手上的动作。

    随着狙击枪的响起，是四周震天响起的高亢嗥叫。

    “不准动！不准动！”

    只见街道两边的路口和巷子，追鹰撵兔子般的窜出来了五十多名灰衣汉子。

    一个个杀气腾腾的持枪现身。

    这群忽然冒出来的人，并没有直接扑上去跟赵文广他们交锋，而是经验老道的采取半包围方式。

    一步步迫近，就如猎人在戏耍着掉进陷井中的猎物。

    “妈的！援兵到了。”

    那些刚才被迫蹲在地上的警察，此时又一个个站了起来，口中骂骂咧咧，扬眉吐气：“弄死他！”

    一名悍匪下意识想要反击，但枪口刚刚抬起，就听到一记沉闷枪声，肩膀被狙击子弹打中。

    倒地，鲜血满地，闷哼不已。

    赵文广脸色微微一变，右手握着枪械，左手不引人注意伸入口袋，他发出一个信号。

    几乎是刚发完信号，一个青衣女子就满脸得意，提着一把警枪从后面走了上来。

    “下班高峰，法院附近，赵文广，你还真够狡猾的，会挑时间会挑地点！”

    青衣女子冷冷一笑：“但不是所有人都下班。”

    上次金铺一战，青衣女子吃了赵文广的亏，所以这次堵住后者，有着说不出的惬意。

    看着包围上来的灰衣男子和指向自己头颅的枪管，猪头劫匪不但不畏缩，还依然有着一抹傲然：

    “警察下没下班于我们都一个样，我的兄弟，就是龙潭虎穴，我也要救出来。”

    “救出来？救你大爷。”

    青衣女子冷哼一声：“孔少早猜到你们会救人，所以早准备好兄弟跟你们玩。”

    早准备好了？让赵文广心里微微咯噔，对方不仅猜到他们会救人，还知道他们会在这动手，水深啊。

    只是他依然没有呈现慌乱，冷静地跟雕石一样。

    “赵文广，别戴着猪头面具了。”

    青衣女子很是傲然：“拆下来吧，今天，你已经输得一干二净了。”

    猪头劫匪没有畏惧，语气连一丝波动都没有：“我今天确实有点大意了，小瞧了你们的决心。”

    “不过，来都来了，游戏只会玩到底，绝不会半途而废。”

    赵文广手指一点青衣女子：“在我们的字典里，只有战死两字，从来没有投降。”

    青衣女子也傲然相对：“那是因为你们没遇到我们。”

    “赵文广，你们已经被包围了，大批特警也向这边赶赴，你们再不投降，休怪我们出手无情。”

    青衣女子发出最后的通牒：“放下武器，交出视频，或许还有一条生路。”

    “连我手里有交易视频都知道，看来今天能够堵住我们，真不是一般的运气啊。”

    赵文广彻底意识到了什么，发出一阵哈哈大笑：“树大有枯枝，想不到我赵文广身边，也有叛徒。”

    当初江家出高价要赵文广去境外做事，出于自保和避免过河拆桥，赵文广把双方交易场景录了下来。

    除了他和三人知道外，没第五人知道，如今青衣女子知道，今日又遇见埋伏，可见有人出卖了他们。

    大熊，王二，还是小剑？

    赵文广过了一遍三名亲信的名字，但很快摇摇头，他辨认不出来，或者说，情感上拒绝有人是叛徒。

    “别说废话了！”

    青衣女子冷喝一声：“给你三秒钟，要么投降，要么去死，三、二……”

    “呜！”

    倒数还没有结束，又有两辆摩托车向道路人群的冲过来，两名接应的劫匪视死如归，车后绑着一个点燃的燃气桶撞来。

    包围猪头悍匪的灰衣汉子脸色巨变，见状纷纷躲避，担心对方抱着自己同归于尽。

    四周观看者，好事者，更是连滚带爬躲避，有多远滚多远。

    “扑扑！”

    没等两名劫匪撞入包围圈，又是两声枪响。

    赵文广他们，清楚的看见两个摩托车手，几乎是在同一时间，额头各出现了一个巨大的窟窿。

    接着，两人身子一抖，一歪，他们再也握不足摩托车的车把了。

    高速疾驰所带来的巨大惯性，使他们的身子，像被飓风吹拂的落叶，飘飞到了半空。

    好犀利的枪法啊！

    在赵文广心里一痛两名兄弟惨死时，武凌霜捕捉到天台有枪火闪现。

    戴着高清镜片的她，捕捉到半张面孔，平凡，朴实，还有天打雷劈都不会动容的麻木。

    武凌霜认出了对方：孔家枪手，幽灵。

    “通！”

    两名悍匪从半空中，重重砸落在地上，尘土飞扬。

    摩托车也翻飞出去，两个燃气罐四处翻滚，火焰灼人，接着就轰轰两声，发生了剧烈爆炸。

    它们把两辆无辜车子掀翻，玻璃破碎，人员受伤，但数十名灰衣汉子却没伤到。

    虽然效果距离原来设想太遥远，还死了两名兄弟，但赵文广还是喝出一声：

    “冲出去。”

    Ps：今天还有更新，大家月票、点赞走起来Ho。
