    “他画了很多画，我原来都不知道他会画画，而且画得那样好看。”叶佳期感慨，声音很轻，“他画过我，也画过小柚子，他送我的画还在我的屋子里放着。我一直以为他只是来度假或者散心，我没想到……”

    叶佳期说不下去了。

    心中涌动着酸涩的苦味儿。

    乔斯年拥她入怀：“别多想，他这一年更多的是拥有，而不是失去。你应该知道，他其实喜欢你。”

    叶佳期略略诧异：“不要乱讲。”

    “男人和男人是相似的，更何况他的性格跟我也差不多。”

    “什么差不多，卓总比你温和多了。”

    “……”乔斯年默，“我很凶残？”

    “……”

    “不管发生什么都要向前看，也不要有任何心理负担，你还有我。”乔斯年拉住她的手。

    “有没有你倒无所谓，我有乘帆和小柚子。”

    “……”乔斯年捏了一下她的手，“没有我能有他们吗？！”

    叶佳期默。

    好像不能。

    “叶佳期，你太过分了。”乔斯年觉得她真是过分，他就这么没地位？

    叶佳期黏着他，连忙哄道：“是我过分，是我过分，不生气了。”

    “……”

    乔斯年带着叶佳期在四周走了走。

    叶佳期脚伤没好，不能走太远的路，他陪她散了散心就回去了。

    好不容易在路上看到几个救援的人，乔斯年对叶佳期道：“我去帮帮忙，希望今天能把电路恢复。”

    “你小心些。”

    “嗯。”

    很快，乔斯年加入到救援的工作人员中去，帮他们修整电路。

    叶佳期也没回去，她就站在太阳下，眯起眼睛看着他，眼底都是小女人的崇拜。

    排洪、水电的工作人员都在忙，人手不太够，叶佳期有时候会过去给他们递上矿泉水。

    听说市里还会有人下来，只不过山路不太好走。

    晚上。

    大家捡了不少受伤的野鸡、野兔、鱼回来，架起篝火烤着吃，气氛倒很融洽。

    救援队的人絮絮叨叨说着话，聊一些救急方案，乔斯年和叶佳期就坐在篝火边，添添柴禾，烤着鱼。

    “那几个孩子的伤势怎么样？”叶佳期问工作人员。

    “伤得比较严重，那天晚上能找到他们就是万幸了，如果再呆一夜，都会没命。”

    “王校长呢？”

    “校长去榕城县医院了，安抚那些孩子，和县长沟通情况。”

    “那卓先生……”叶佳期还是忍不住问。

    “还在找。”

    说完，都沉默了，只有篝火的声音，噼里啪啦。

    乔斯年烤了一只鸡腿递给叶佳期：“拿着，吃点肉。”

    “腻。”叶佳期不肯。

    “不腻，这是野鸡，味道很好。”乔斯年哄道，“没有功劳也有苦劳，吃吧，看在我的面子上。”

    叶佳期这才接过来，一口一口咬着。

    火苗跳动，旺盛而热烈。

    她吃东西的时候，乔斯年喜欢看着，就像看自家的傻闺女一样，唇角带笑。

    叶佳期被他看得不好意思，伸出手：“你也咬一口吧。”

    “好吃吗？”

