    托许文的福，文琪实现月入几十万，说好了晚上去她家，文琪要亲自露一手做菜给许文吃。

    所以下午许文早早的就去了超市，准备采购些东西带过去。

    进了超市，文琪打来了电话。

    “亲爱的，你在哪呢？”

    “我到超市了，准备买点东西。”许文推着购物车，一边走一边接电话。

    “正好，帮我带瓶酱料，我给你发照片，记得早点过来。”文琪声音温柔，许文还能听到切菜的声音。

    据文琪说，她做菜的手艺是传承自她妈妈，许文也没想到文琪竟然还能这么贤惠。

    不一会儿，文琪发来了照片，许文便顺着调料区找到了这瓶酱料，顺便买了点水果，这是他的习惯，去做客从来不喜欢空着手。

    离开超市，开车的路上许文又无意中看到了一家酒行，想了想将车停在酒行门前。

    很有眼力价的女老板早就走出来迎接，热情程度让许文直呼吃不消。

    女老板很会说，最后，在她的巧舌推荐下，许文最后买了两瓶唐培里侬，价格还可以，两瓶大几千，挺有排面。

    离开门店前，老板一个劲的表示下回再要买酒，直接一个电话，送货上门，许文口袋里被塞了一张名片。

    到文琪小区附近的时候，才刚刚四点钟，找了个空地停好车，许文拎着东西直接步行过去。

    手里这么多东西，说许文身轻如燕是假的，但是确实也没费什么劲，这也是这一阶段健身的效果。

    到了门口，许文敲敲门，曲玮玮探头探脑的开了门，见是许文，顿时笑意盈盈的开了门，往屋子里喊了一声：

    “文琪，许文来了。”

    “进来坐吧。”一阵轻快的脚步声，文琪戴着围巾，包不住美好的身材，一副贤良淑德的模样。

    看到许文，她柔温柔一笑，仿佛等的已经望眼欲穿。

    “我来拎，许文你快进来吧！”曲玮玮眼神转转，手脚迅速的帮许文将东西拿走。

    水果被曲玮玮放在了一边的桌子上，看到酒，她倒是非常好奇的瞄了一眼。

    “许帅哥大气，竟然带了唐培里侬！”曲玮玮惊叫一声，喜悦难以言表。

    “两瓶就是大几千呢！今天有口福了。”

    进了屋子，闻到了一股鸡汤的鲜香，炖着鸡汤的砂锅在灶台上加着火。

    曲玮玮看许文注意到了鸡汤，在一旁帮着说道，“这是文琪早早的就和小区外面的摊贩订了的草鸡，可香了。”

    文琪笑着揭开锅盖用勺子搅了搅，香气更加浓烈。

    “对了，酱料在这。”许文给文琪递了过去，看到厨房里一盘盘都是文琪切好的配菜。

    “要我帮忙吗？”许文看这工作量还挺大的，“不用烧太多菜了，太多吃不完。”

    “你别管了，那边有我洗好的杨梅和荔枝，你去吃水果吧，玮玮来帮我。”文琪催许文过去休息吃水果。

    沙发上，两盘杨梅和荔枝还沾着水滴。

    “好，那就辛苦你了。”许文笑笑，轻轻拍了拍文琪的腰肢。

    文琪象征性的扭了一下，在曲玮玮面前她还有点不好意思。

    许文坐下吃了几颗杨梅，又玩了会炫音，找顺眼的主播来了一波打赏。便站起身来在屋子内随便转了转。

    行李箱整齐的放在一边，东西已经收拾了不少，看样子是已经开始准备搬家了。

    “房东小哥哥，还没感谢你的慷慨呢！”帮文琪打下手的曲玮玮转头打趣道。

    “那你得要谢文琪了。她在我这儿可没少夸你。”许文剥了个荔枝，放进嘴里，满口鲜甜。

    “是吗？”曲玮玮俏脸含笑，杵了一下文琪，“文琪，回到到新房子我好好感谢你。”

    “去你的。”文琪娇嗔一声。

    “其实吧，我和文琪早就不想住这里了。”曲玮玮和文琪笑闹一阵之后说道。

    “这房子的房东特别不地道，都涨了几回房租了。我们昨天说要退房你是没见她那张脸，可解气了。”

    “你们没有押金吗？”许文好奇的顺口一问。

    “没有！”曲玮玮摇头否认，“没有按照惯例来，要是还给押金，这回可就看不到她那张臭脸了。”

    许文点点头，其实像这个位置的房子也确实不好出租，并不吃香，估计文琪她们一下子要搬走，房东确实有些措手不及。

    客厅的桌子上开始一道道的上菜。

    红烧黄鳝，糖醋排骨，玉米虾仁，番茄牛腩，辣炒花甲，最后还有炖好的鸡汤。

    香气简直不要不要的。

    “嚯，都是荤的呀！”许文有些惊讶。

    “文琪生怕你饿着。”曲玮玮一边拿着碗筷一边说道。

    “说什么呢！”文琪轻轻横了曲玮玮一眼。

    曲玮玮白了白眼睛。

    桌上碗筷摆好，曲玮玮盯上了许文带来的唐培里侬。

    “可以开吧！”她眼巴巴的盯着问许文。

    “开呗！又不是带来做样子的。”许文无所谓的说道。

    于是，曲玮玮连忙找好几个酒杯，开了唐培里侬，在几人的杯子中倒了大半。

    天色已经黑了下来，已经是傍晚时分。

    室内灯光大亮，桌上摆着丰富的菜肴。

    文琪拉着许文坐下，三人围坐在桌前，开始吃起了晚餐。

    “我给你盛碗鸡汤，你尝尝，趁热喝。”文琪拿出勺子给许文舀了一碗鲜香扑鼻的鸡汤，推到许文面前。炖了好久呢。

    许文鼻尖微嗅，浓香扑鼻，一口香气，十分鲜美。

    “很好喝！我再尝尝你的其他手艺。”

    “嗯，那你快尝尝。”文琪充满期待的看着许文一一品尝了排骨，黄鳝等几道菜。

    “浓油赤酱，色香味俱全，很地道啊！都是和伯母学的吗？”许文有些惊讶的问。

    “那当然。”文琪挺了挺胸，有些自豪。“我外公以前可是大厨，我妈学习了我外公的手艺，又教给了我，怎么样，拴住你的胃够资格吧？”

    许文竖了个拇指，埋头吃饭。

    曲玮玮有些等不及了，举起酒杯。

    许文，敬你

    文琪，敬你

    最后敬我们所有人，祝我们活得潇洒，爱的热烈！所想皆所愿，所愿皆所得！

    干杯！曲玮玮面庞绽出笑来。

    盛夏的傍晚吹着和煦的风，许文和文琪对视一眼，微微一笑，举起了手中的杯子，三人举杯相碰，酒杯叮当作响！

