    所谓的生命原动力就是生命能够生存在这个世界上最基本的生命力，是一种最为纯净的能量。

    原本关雨生命原动力的这个问题被无数文明讨论了数亿年，甚至更久的时间。就好像地球一样，一开始人类都是将碳水化合物当作是人类生存的最基本能量。

    因为碳水化合物是人体能够分解能源之中成本最低的一种生物能源。

    就比如说，这些能源里面除了碳水化合物之外，还有脂肪，蛋白质。这些都是组成生命的一些最基本元素。

    一般来说，一个人在挨饿的情况下，一个胖子的耐饿时间要比一个瘦子要久一些。

    当然这是普遍情况。如果说这个人有什么心肌衰竭，动脉硬化，等症状，很难让身体之内的养分进行快速供应的话，分解脂肪，或者蛋白质来吸收能量，无异于画饼充饥，作用微小。

    因为脂肪很难被分解，而蛋白质更难被分解成为能量。

    这些都是人类最初对于人体内部获得能量渠道的一些粗浅认识。

    可是随着人类获得更多高等文明的科技信息之后，他们开始了解到，人身体之中基因能量才是生命存在最为关键的部分。这就好比起初的汽车需要加油才能够行使，这是基本常识。

    可是如果使用汽油，柴油的话，长时间进行行使肯定需要保养。

    在人类获得高科技文明之后，研发出可以飞行的汽车，换成高速引擎。这个时候，减少了引擎轴承的驱动，就会让汽车的寿命大大提升，保养的时间间隔也会大大延长。

    与此同理。在人类吸收了更多的元气之后，人类科学家对于维持人类生命平衡的能量也有了一个更为深刻的了解。

    其实人体和汽车一样。汽车起初使用低级的能源，就是汽油，柴油。在这个过程中还要对汽油，柴油进行提纯，甚至随着科技的进步用上了电能等等新能源。

    其实对于人类来说了，真正的能源在于基因。这才是人类身体之内最为核心的原动力。

    这就好像如果汽车需要车轮行驶，在车轮上面有轴承，发动机活塞等等，互相之间都有磨损和消耗，形成摩擦力。如果去掉车轮，让汽车直接飞行，就是大大减少了摩擦力方面的损耗。

    人类的生命也是这样。

    随着社会的进步，现代地球的污染也越来越大。人类在吃掉食物的时候，还要对食物里面许多不必要的物质进行排除，甚至还要对里面的农药进行解毒。这就是肝脏和肾脏的作用。

    除此之外，人类还需要对空气里面，水源里面蕴含的重金属，细菌，毒素进行分解。这样一来，人类的肝脏，肺部，甚至心脏等等器官就产生了磨损。时间一长就会出现老化。这就是食物的危害。

    人类的生存必须要有足够的能量进行维系，但是这些能量不但没有帮助人类正常生长，进化，反而还成为了人类的负担。于是就必要有一种更好的物质来代替以前人类所食用的食品。于是保健食品就产生了。

    不过保健品说到底还是无法满足人类对于进化的要求。如果没有世界之树的出现，恐怕人类再过一千年才能够找到生命原动力这个概念。

    不过在世界之树出现之后，生命原动力这个词汇也是逐渐出现在大众的视线当中。因为只有生命能源才能够让人类不断的进化。

    青木在足足吸收了差不多十吨的下品生命晶体之后，经过金色圆环的过滤，更多的基因能量和生命原动力就被灌入到世界之树的主干当中。

    很快基因能量开始对世界之树主干里面的每一个细胞中的基因链进行修复，甚至补充更多的能量，让其变得更加的完美。这样一来，世界之树之上生长出来的枝叶就会变得更加的强壮。

    如果说世界之树变得越来越强壮。不说世界之树的进阶促进星球资源进化，就说是世界之树的本身就会变成一座可以巨大的宝库。

    就比如说世界之树的主干。

    随着世界之树进阶之后，世界之树的主干就会变得越来越粗壮。据说当世界之树变成六阶之后，世界之树的主干甚至会变成一座城市的大小，甚至变成一个国家大小的都有。这也是取决于这颗世界之树吸收了多少生命晶体。

    在青木获得的精灵世界信息中，精灵世界之中的世界之树最强盛的时候比地球还要大很多倍。所以说现在青木的本体世界之树如果和七八级文明的世界之树相比，就好像一只蚂蚁和一颗苍天大树的区别。

    随着青木在完全消化生命晶体之后，他的主干也是不断扩张，以至于周边的一些树木也都被青木吸收到了世界之树里面，成为世界之树上面的一根树枝，枝干。不过即便如此，这些树木也仍然有自己的灵性，甚至比过去活得还要好。

    就在世界之树不断进化的时候，斯维尔路路赶紧带着斯维尔家族的成员和精灵族一起乘坐宇宙飞船飞到了高空之上，不想因为自己的存在而影响到青木的进阶。

    于是，世界之树越来越大，甚至还在不断的扩张。这一次世界之树的扩张，足足让世界之主的主干扩张到原先的十倍才算是停了下来。如今现在的世界之树的主干至少有两公里的粗细。

    不过相比这个，世界树的高度到是没有太大的变化，只比以前增长了一倍，也就是现在长到了二十万米的高度，直接将身躯伸展到了大气层的中间层（因为地球变大，所以大气层高度也急剧扩张）。

    只见在全世界人类与元兽的瞩目下，世界树不断拔高，无数白云覆盖到世界树中间，迷迷蒙蒙一片，只显露世界树下半身。

    放眼望去，整棵树耸入云霄，云山雾罩，望不到头，无比雄伟壮阔。

    当然，这些变化都是其次，更主要的是现在整个世界之树的本质也发生了剧烈的变化。原本就堪比钢铁一样坚硬的世界之树的树皮，现在简直比地球上最为坚硬的合成刚才都要结实，耐用。

    世界之树的枝干最粗的有数百米粗细。将这根枝干取下来，就可以用来制造汽车，轮船。这样的汽车，轮船可以说不但非常的结实耐用，一百年不会有任何材质的损耗，而且还可以自动吸收各种能源，补充到发动引擎当中，可以说比任何地球上生产的材质都要好。

    除此之外，世界之树的枝干里面会流出一些汁液。这些汁液成为疗伤圣药，一般的伤口只要涂抹上去就会立刻痊愈。

    世界之树的树叶也是非常厉害。如果用世界之树的树叶来制作衣服。这样的衣服不但能够这样保暖，维持生命基本的生命循环，还可以让生命大幅度提升寿命，增强自身抵抗力。

    最为奇特的是，世界之树反馈给人类的元气足足增加的一百倍。可以说地球上收益的生命大大增加，就连地球上的病毒细菌也得到了强化。人类的寿命由原先二百岁左右，增加到了现在平均寿命三百岁，甚至更久。

    以上这些都是世界之树表面上的变化。

    在世界之树的根部，变化也丝毫不比世界之树主干变化的弱小。

    就在世界之树主干不断扩张、高度不断增长的时候，直接之树的根系也在不断的朝着地下伸展，甚至已经深入到了星球之心里面。不过更多世界之树的根部还是在地球之心的外围缠绕着。

    现在青木已经能够隐隐的感觉到地球之心里面所蕴含的巨大能量了。也就是说，以后再有外星文明来入侵地球。就算不需要奥德隆出马，青木也可以靠星球之心，还有大量的战舰来保护地球的安全。

    除此之外，随着更多世界之树的根系扎入到星球之心当中，青木开始能够控制整个星球的能量。也就是说地球现在已经开始具备初步在星空移动的能力，而不用推进器。

    .

