    啊！！！！

    力壮鸡进化成火焰鸡，对战场地边缘的众多观众顿时尖叫起来，并且为热烈的加油呐喊起来。

    火焰鸡他那种身为火系小精灵的不屈精神让许多观众感同身受，不知不觉间，他们的情绪也和火焰鸡一样燃起来了。

    “真是头疼啊，这真是搞得我和大嘴蝠像是大反派似的，但可能要让你失望了，这场战斗即使力壮鸡进化成火焰鸡，他未必能够赢下来，他现在已经是强弩之末了。”

    看着对战场地边缘的观众一个个变得像脑残粉一样，在热烈的对着刚刚进化完毕的火焰鸡加油呐喊，佐藤枫微微摇头，心中无语的想。

    火焰鸡进化完毕，那么战斗也重新展开，先下手为强，佐藤枫对空中的大嘴蝠稍微点头示意后，大嘴蝠就立即对着火焰鸡使出一招空气利刃。

    一阵堪比九级风力的强风骤然出现，它不禁将对战场地边缘观众的热情吹散几分，也让想要进一步适应新身体的火焰鸡回过神来。

    12到白色的气刃出现，其中7道气刃在大嘴蝠的操控下从不同的调转角度射向火焰鸡，而火焰鸡见此，脚下轻轻发力，他整个身体就顿时飞向空中，将来袭的气刃统统避开。

    不过大嘴蝠却不会就此放过火焰鸡的，眼中青光亮起，7道气刃身上顿时也亮起一阵暗淡的青光，随后便齐齐的转变方向，像是一只只飞鸟一样，随着火焰鸡直飞而上。

    察觉到七道气刃穷追不舍，火焰鸡双足顿时燃起熊熊烈焰，然后在空中连踏，在空中留下一道道虚幻的残影以及火焰足痕，以极速靠近大嘴蝠，而他身后那些气刃只能够望尘莫及。

    火焰鸡这般绚丽的踏空能力一出现，对战场地边缘上的众多已经变成火焰鸡脑残粉的观众顿时就欢呼起来，说出许多类似打到大嘴蝠的加油呐喊声来。

    “火焰鸡，速战速决吧，使出闪焰冲锋。”

    黑也平次似乎对于火焰鸡刚进化所拥有的技能十分熟悉，在火焰鸡向大嘴蝠欺身而去的时候，就立即对着火焰鸡下达一招全新的攻击招式。

    火焰鸡如今的情况是如何，黑也平次一清二楚，别看火焰鸡已经成功进化，但身上的伤势是多少还是多少，正如佐藤枫所想的那样已经是强弩之末，如今想要取胜那就必须速战速决。

    否则继续拖下去，火焰鸡身上的那股凭借着强烈取胜意志支撑的劲头一过，他就会重新倒下。

    霎时间，听见黑也平次指令的火焰鸡全身被炽热的火焰包裹起来，并且火焰也快速的从橘红色像蓝色转化，一时间，踏空而行的火焰鸡化为一道致命的蓝色魅影，对着大嘴蝠气势如虹地冲过去。

    “用最强形态的起风绝招拦住他，别和他硬碰硬。”

    对手心里在想什么，佐藤枫一清二楚，他自然是不会傻到与对手这个时候硬碰硬的，在对手进行攻击的时候，他也立即设法让大嘴蝠用招式阻拦火焰鸡的攻击，尽可能的避免与其正面交锋。

    大嘴蝠闻言，眼中青光大盛，一对包裹着精纯飞行系能量的宽大蝠翼剧烈扇动，他的前方，火焰鸡如今的必经之路中，一个直径接近4米的白色旋风骤然出现。

    白色旋风的中风力流动的自四周往中心转动，它的周围，风的牵扯力十分惊人。

    但是，火焰鸡如今施展闪焰冲锋所形成的全力一击威力也是非同小可，白色旋风产生的强大牵扯力无法阻拦火焰鸡，它瞬间就被火焰鸡一冲而破。

    眨眼间，火焰鸡就已经杀到大嘴蝠的身影，而这个时候，大嘴蝠也不过才刚刚全力将起风绝招施展完毕而已。

    在佐藤枫难看的脸色下，火焰鸡的闪焰冲锋正面撞在大嘴蝠的身上，然后全身被火焰包裹起来的大嘴蝠也从空中坠落下来，掀起大量的灰尘。

    随后，身上包裹着蓝焰的火焰鸡也稳当当的从空中落在地面上。

    灰尘渐渐消失了，而这一次倒在凹坑中小精灵自然是大嘴蝠，此时他全身焦黑，不过，他还没有失去战斗能力，他正努力地冲凹坑中爬起来，然后与此时站在岩石上面的火焰鸡四目对视。

    同样的，大嘴蝠的求胜心理是绝对不会输给火焰鸡的，即使此时他感觉自己的身体已经快失去知觉，但他的意志依然还为失去，苦苦支撑着临近倒下的身躯。

    “加油啊，大嘴蝠。”

    看见大嘴蝠那不服输的眼神，佐藤枫心里此时是震撼的，而他在心里默默地为大嘴蝠加油鼓气。

    两只小精灵四目对视着，一时间，整个对战场地的气氛开始变得寂静起来，如同此时的对战场地就剩下大嘴蝠和火焰鸡一般。

    一秒，两秒，三秒，知道九秒的时候，胜负终于分出来了。

    “咚~”的一声，那原本站立在岩石上的身影，他的身上蓝焰终于是燃尽了，蓝焰一消失，火焰鸡的身躯也轰然倒下。

    “战斗结束，火焰鸡失去战斗能力，这一场比赛的胜利者是大嘴蝠。”

    裁判再次在心中默念十秒，而这一次火焰鸡终究是无法再次站起来，他见此就立即宣布这一场对战的战斗结果。

    啊！！！

    霎时间，整个对战场地变成了欢闹的海洋，众多观众开始为胜利者大嘴蝠欢呼呐喊，只有很少人为失败者火焰鸡感到惋惜。

    是的，现实就是这么残酷，胜者为王败者为寇，唯有胜利者才能够让人们记住，即使火焰鸡刚才的人气再高也好，他身为失败者，荣誉注定是不可能属于他的。

    这个时候，佐藤枫已经冲进对战场地中了，他此时正抱着大嘴蝠，对他这一次精彩的战斗赞不绝口，而大嘴蝠也为自己这次的获胜感到非常高兴，精神状态也好了不少。

    因为越级击败火焰鸡这个强敌，原本只有32级的大嘴蝠，如今他的等级居然来到34级，一举超过了现在已经来到33级的美丽花。

    随后，佐藤枫将大嘴蝠收进精灵球中，然后重新返回到对战平台上面。

    如今黑也平次已经连续战败两场，他现在就剩下一只小精灵来应付接下来的战斗，他已经无路可退。

    