    两天后，小剑一群人来到东瀛海，缓缓的朝九州岛疾驶而去。

    “这里的海水为什么是灰色的？”来到东瀛海，越来越靠近东瀛岛，小剑4人看着周围的海水逐渐变成了灰色，面头紧皱的说道。

    “而且这一股味道是什么，好呛鼻，难闻，我都感觉我的鼻子要融化掉了！”秦奋双手掩盖住自己的鼻子说道。

    “大家屏住呼吸，暂时不要呼吸了！”这时姜鹤年、陶冶子也同样发现了不对，姜鹤年连忙出声说道。

    “奇怪了，我上次来的时候这里的海域不是这样的啊！”陶冶子看着周围灰色的海水也是发怔道。

    “师父，你上一次来东瀛海是什么时候？”秦奋对陶冶子说道。

    “去年的时候，我经过这里看到那一座半休眠半活跃的火山就记了下来。”陶冶子答道。

    “这么说这海水变成灰色，是这近一年的事情了。”小剑说道。

    4人屏住呼吸，眉头紧皱，架势着游轮继续朝九州岛靠近。

    而越是前进，只见面前海域的海水更深更重了，都直接变成了黑色！

    海水散发出来的味道也更重了，让人闻之欲呕！

    “咦，这是？”

    就在这时，姜鹤年发现了什么东西，一旁的陶冶子也很快发现。

    2人驱使着游轮朝那远处海面上漂浮着的东西靠近，来到近处，只见却是一大堆三文鱼尸体，密密麻麻的堆砌在海面上！

    它们一头又一头的挨在海面上，而且观看鱼群尸体的腐烂模样，已经死了有一段时间了。

    游轮继续前进，而周围死亡的鱼群就更多！

    甚至就连一些妖兽也同样尸体漂浮在海面上，双眼发白，口吐白沫！

    姜鹤年和陶冶子捞起几头妖兽和海鱼到游轮上，经过解剖，2人很快得出答案！

    “这海水有毒！”

    “这些海鱼和妖兽都是被毒死的！”

    小剑骂道：“怪不得这味道这么难闻，原来这海水有毒！”

    这时秦奋不断的抓挠着身体：“师父，姜校长，我怎么觉得我浑身发痒，好痒啊！”

    秦奋不断抓挠着身体，只见他身上皮肤不知何时已经出现了很多红色的斑点，瘙痒至极。

    同时他也感觉有些头晕、恶心、呕吐，呼吸不畅，身体也有些止不住的痉挛颤抖！

    小剑下意识的看向自己的身体，这一看也立即吓了一跳，只见他的皮肤上也出现了一些红色斑点，只不过数量要少很多！

    姜鹤年和陶冶子2人很快反应过来，大惊道：“这海水有毒，散发出来的气体也同样有毒！”

    2人连忙施展开精神力护罩，把2人给包裹起来！

    猜对了，一隔绝周围的空气，秦奋顿时好受了许多，像是重回海里的鱼！

    秦奋是四品武者，小剑是五品，所以小剑的肉身抵抗力要比秦奋强许多。

    这时姜鹤年和陶冶子两人也仔细的感受着自身的状态，姜鹤年松一口气道：“看来这毒气对宗师以上的无效！”

    陶冶子却是眉头紧皱，盯着船下的黑水，缓缓说道：“这其实就已经很厉害了，小剑和秦奋都是灵武者，一个四品，一个五品！”

    “这样也能受到影响，这海水太不简单了！”

    “这散发着毒素的黑色海水到底是什么？”

    突然发生的状况，一下子让空气有点安静下来。

    游轮继续缓缓前进，而随着前进，船下的海水就越是漆黑，漆黑如墨！

    同时那一股刺鼻的味道也越来越重，小剑和秦奋也已经能够用肉眼看到一缕缕的黑气从海水当中上升而起！

    与此同时，漂浮在海水上的死尸也越来越多，密密麻麻！

    大量死尸散发出来的腐烂味道，和毒海水的味道掺杂在一起，那味道更是难闻无比！

    4人眉头紧皱，这一片海域越来越奇怪了，透漏着一股邪性！

    游轮又继续行驶了一个小时，终于到达九州岛。

    让他们稍微松一口气的是，岛上没有什么毒海水和毒气，不然他们4人都不知道怎么继续接下来的修炼了。

    4人踏上九州岛，只见这里倒是和普通的岛屿没有什么区别，只是岛屿上散落着大量的城市废墟，各种断壁残垣随处可见。

    在这灵力复苏的200多年间，东瀛列岛经常遭受海中妖族的袭击，所以路上建筑根本无法幸存。

    4人简单的溜达了一圈之后，这时，在不远处大海倒灌进岛内的一条河流当中，只见那里正有一群身影蹲坐在那里。

    4人一看，就知道这4人是东瀛人！

    因为他们都穿着东瀛人独特的和服，而且他们身上都是半人半妖的状态。

    有的东瀛人身上长着一颗鱼头，有的长着鱼尾，有的双手是两根巨大的螃蟹铁钳，有的浑身长满鳞甲，不一而足。

    不过此时，他们这些人全部都或蹲坐，或趴伏在那一条大海倒灌进来的河流当中，手里似乎举着什么器具，正不断的舀起那些黑色的海水。

    4人被这一幕给惊呆了！

    这些黑色海水不是有毒的吗？

    他们靠这么近，不怕被毒死？

    这时，更加震惊的一幕，让小剑4人完全石化的一幕出现了！

    只见这些东瀛人举起手中的器具，然后把器具当中的黑色海水给倒进了自己的嘴巴里了！

    四人：“！！！”

    最让4人万万无法接受的是，做出这样动作的不是一个人，而是所有人！

    此时所有东瀛人都把那散发着黑色毒烟的黑色海水给倒进了自己的嘴巴里。

    而且这些在喝完之后，还砸巴砸巴了一下嘴巴，一幅很美味的模样！

    “嘿，你们在干什么？”这时姜鹤年对这些东瀛人高声问道。

    姜鹤年之前为了观看西京热，所以专门自学了东瀛语，此时刚好派得上用场！

    “叽里咕噜叽里咕噜……”几个东瀛人回道。

    小剑完全听不到，他只能听懂“雅蠛蝶”3个字而已。

    “爷爷，他们在说什么？”小剑对姜鹤年问道。

    “核废水。”

    “啊，什么核废水？”

    姜鹤年挠了挠头，也是有些疑惑的回头看着小剑3人：“我问他们在干什么，他们说他们正在喝核废水。”

