    “哼，那你倒是去再找个人试试，看看是不是谁都能把这么多事务性工作做好。”

    照美冥在无夜的逼视下居然不虚，双手抱怀，半仰着脑袋，很自信的样子。

    无夜便也盯着她。

    两人彼此对视，目光所及，似有电光火石在闪烁。

    但无夜很快坐了回去，呵呵一笑：“不错，居然找到了适合自己的定位，这样就有了核心竞争力，也有了对抗我的底气。”

    事务性工作虽然不难，但要处理得井井有条，不弄得乱七八糟，这也是一种才能。

    照美冥毕竟是未来的五代水影，在这种事上有着天然的高天赋。

    “知道就好。”

    照美冥心满意足的坐了回去，继续奋笔疾书。

    难得让无夜退缩了一次，她现在感觉自己整个人都要飘起来了。

    被玩弄久了，哪怕站起来一次，都感觉如此欢快！

    “其实你非要我每天来，是因为想天天见到我吧？”

    但这时无夜忽然伸手摸了摸自己脸颊：“别说你，就连我自己都喜欢天天看着这张盛世美颜。”

    照美冥：“……”

    见过不要脸的，真没过这么不要脸的…

    两人便这样，一个看着落地窗外的木叶想事情，一个奋笔疾书。

    这就是平日里的办公日常了。

    所谓火影，如果不是无夜这样简政放权只做决策，其实就和九九六福报一样，沉浸在事务性工作里不可自拔。

    简直是折磨…

    所以一个勤勉之君真不是那么好当的，无夜在此致敬开局一只碗、登基后每天睡三个小时的朱老哥。

    “火影大人，会场准备好了，请移步。”

    过了不久，终于有忍者过来通知无夜参加协议签署仪式。

    “嗯。”

    无夜点了点头，起身出门。

    路过照美冥时，顺手弄乱了她的长卷发。

    “你干嘛！”

    照美冥不忿的叫了声，却只得到砰的一声关门声。

    发现无夜走后，本想表演一下愤怒的照美冥又坐了下来，甚至嘴角勾起一抹欢快的弧度。

    谁都不知道，其实她自己很喜欢处理这些事…

    有些人就是不喜欢决策，就是喜欢做这种事务性工作，不间断的获得那一份份成就感。

    人与人是不同的。

    当然，照美冥在无夜面前还是会表现得很勉强很生气很不忿的样子。

    就像被他的查克拉大手按在地上摩擦时一样，是绝不会表现出喜欢情绪的…

    “火影大人！”

    走进会场时，所有木叶忍者同时尊敬的叫了声。

    那整齐划一的气势将对面来的雨之国忍者吓了一跳。

    小南一双安安静静的眼眸，就那么看着身穿火影袍的人影逆着光走进来。

    来到木叶后不算安定的心，立刻就变得平静下去。

    “诸位好。”

    无夜温和的对着雨之国忍者们打招呼，吓得一群忍者连忙起身。

    但他的目光却只是落在小南身上。

    两人的视线纠缠在一起。

    “都坐吧。”

    无夜双手压了压，那些忍者们就下意识坐了下来。

    只有直面火影代表的权威，小南才能感受到如今无夜的地位。

    当初那个雨之国的少年，现在已经成长为了许多忍者敬仰尊敬的存在。

    “协议都是事先商议后通过的，你们再复核一下，没问题就可以签字了。”

    无夜伸手示意，负责政务部的水门便给双方递上了协议卷宗。

    小南点了点头，粗略翻了翻协议，便在上面签了字。

    双方交换了卷宗，在非常友好的氛围中达成了同盟协议。

    会后，无夜出于礼节邀请对方在木叶参观一段时间。

    结果没想到小南直接点头：“好。”

    “无夜，那个雨忍村首领…”

    离开时，水门悄咪咪的在无夜身旁道：“似乎是当初我们遇到的那个小女孩吧？没想到她居然成了雨忍村首领，难怪雨之国这大半年来会完全向我们靠拢，原本政务部里许多上忍还对此担心呢…”

    无夜把他那张充满八卦的脸按了回去：“就你聪明。”

    “你敢招惹还不让人说了？”

    水门呵呵一笑：“我倒希望你能多拐回几个忍村女首领，这样我们木叶就会更快的发展壮大。”

    “那么，首先要多扶持几个女忍者上位才行。”无夜道。

    水门煞有其事的点点头：“有道理，比如你护卫里的叶仓和照美冥，如果扶持成风影和水影，那我们木叶不用战争也得到大半忍界了。”

    “你可真会想。”

    无夜瞄了他一眼。

    水门又呵呵笑：“还不是你上位以后做的决策都太神奇了，让我对你很有信心…当然，最重要的是，我相信你诱拐无知少女的能力。”

    “回去守着你家美奈子去！”

    无夜没好气的把水门推开。

    水门便顺势往木叶医院拐弯过去了。

    “好家伙，我要向火影举报政务部部长早退！”无夜哼哼道。

    水门只当没听见。

    “你们关系真好。”

    这时，拐角处忽然转出了小南身穿蓝紫长袍的身影。

    既然明面上脱离了晓，自然也就不再穿晓的制服。

    当然，这对于小南来说不过是纸片变化一下而已，一点不费力。

    “怎么会想到自己过来？”

    无夜走过去：“想见我，让蛞蝓通知我就好了。”

    小南四处眺望着：“我想看看最大的忍村木叶是什么样，这样才知道雨忍村该往哪个方向发展。”

    无夜摇摇头：“每个忍村的情况不同，发展方向也会不一样，就像目前的木叶，最大问题是家族与平民的割裂，那么我在区域划分的时候就开始刻意淡化那种隔离，将他们的住处交叉规划…”

    “至于雨忍村，反而比木叶好规划许多，因为你们是小忍村，没有那么多的家族和山头，只要按照行政区域，弄得井井有条就可以了…”

    小南恍然点头。

    “走，我带你逛逛木叶。”

    无夜顺手牵起她的手，拉着她往闹市中走去。

    小南愣了下，看看两人的手，犹豫道：“这样…可以吗？你不是结婚了？会不会影响火影的形象？”

    无夜呵呵一笑：“没事，他们都习惯了。”

    小南：“……”

