    牛云头是转向他们的，没看到陈老师阴沉的老脸，还在那咯咯咯傻笑，浑然不觉用手指推了推镜架的陈老师已经处在爆发的边缘……

    “诶，那个谁，你是不是很懂了，那你站起来给我解释下，俗称的无利润投资指的是什么？”

    陈老师忍无可忍，对扭头向后面的牛云开刀，

    “对，那个头往后边转的，牛云，就是你。”

    牛云一脸懵逼，站了起来，支支吾吾半天没能说出个所以然来，只好习惯性地把手偷偷伸向后面，向队友求助。

    徐添撕下笔记本一角，在上面快速写出答复，而后塞到了牛云手里。

    牛云大喜，团结就是力量，关键时刻果然还是要靠队友，悄悄展开纸片一看，他懵了，只见上面写道我也不会，你死定了。

    【来自牛云的负面情绪值，+19！】

    猪队友啊！

    牛云转头朝着徐添怒目而视，看到徐添一脸憋笑的样子，顿时气不打一处来。

    【来自牛云的负面情绪值，+20！】

    哈哈。

    徐添乐得不行，这一波收入真是让人心情愉悦呢！

    冷不防陈老师皱眉看向了咧着嘴疑似幸灾乐祸的他：“那你来回答。”

    徐添：“……”

    牛云：“噗嗤。”

    这下轮到牛云幸灾乐祸了。

    徐添硬着头皮站了起来，刚还在开小差，突然要他回答他也说不上来，一时间也是有点纠结：

    “无利润投资，是，是那个……”

    看到第二个站起来的也是个饭桶，陈老师在心里说了一句果然都是一丘之貉，只好无奈地提示一句“什么是无利润投资，你给我举个例子吧。”

    徐添一点就通，道：“带妹妹逛街？”

    他这话一出，全场爆笑。

    “哈哈哈哈！这回答简直特么绝了！”

    “人才啊！”

    “无利润投资？带妹妹逛街？哈哈哈哈……”

    “为什么你这么优秀？”

    ……

    【来自陈强平的负面情绪值+2】

    简直是醉了，他万万没想到这个学生竟然会给出这样的回答！

    关键是仔细想想……还特么挺有道理！

    一堂课总算迎来了尾声，大伙纷纷散场。

    午休时间，徐添闲来无事，又跟着几个二笔室友一道回到老寝室休息。

    躺在空出来的床位上，徐添打开手机，看到同学微信群里又是几十条信息。

    陈林：诶，大家快看新闻，必贵园老总私人飞机失事的调查结果出来了，是一个会飞的觉醒者干的！

    沃正齐：我去是不是真的，这么吊的嘛。

    然后陈林转发了一个视频到群里：这是卫星拍到的视频。

    徐添点开视频，在一望无际的海洋上，一架私人飞机正在高速飞行，突然间，一个人影迎面飞了上去！

    那人影速度奇快，竟然不比飞机慢多少，再加上距离远，根本看不清长什么样，也分辨不出男女。

    只能看到，那人影手里一把铁锤迎风暴涨，竟然变得像一座山那么大，狠狠砸在了飞机上。

    飞机当场就爆了……

    画面比美国大片逼真的多，太尼玛震撼了。

    这简直是传说中的神仙才能做到的事啊！

    徐添只觉一颗心里，有什么地方被深深触动了。

    这就是……

    修仙者的世界啊……

    这么强大，竟然打飞机！

    说不清是向往还是害怕，徐添感觉有点热血沸腾。

    不光是他，群里其他同学也都很震惊，纷纷表示向往憧憬。

    郝文：我去，觉醒者有这么逆天的吗……

    方铎：太特么牛逼了，我要是有这么强就好了。

    周小树：这视频会不会是假的？

    郝文：不可能，美国电影特效估计都做不到这么逼真。

    陈林：肯定不会是假的，新闻都登出来了。

    “都闹出这么大动静了么……这些修仙者……”

    徐添看向窗外的天，隐隐有种预感。

    和谐社会的规则，要做出改变的进程估计是快加速了。

    模拟人生中描述的灵气全面复苏那一天，想必很快就要到了……

    “我的18岁，注定会是不平凡的18岁……”

    大部分人的人生状态只有两种：

    1.放假。

    2.期盼放假。

    接下来的几天风平浪静，什么事情都没发生，就是所有学生都很兴奋。

    因为，十一小长假终于快到了！

    不过对徐添来说都差不多，放假的话也是要代练打游戏赚钱的，反而放假的时候订单会更多，所以并不觉得有多开心。

    这几天里，网上针对觉醒者的舆论彻底爆发了。

    这次的觉醒者打飞机事件似乎是一个引爆点，全国都沸腾了。

    网上甚至有消息说，国家已经准备出台专门针对觉醒者的法规。

    国家其实从来都没有对觉醒者袖手旁观，徐添不知道像灰白制服那样专门惩治邪恶觉醒者的组织，在全国范围内有多少个，但管中窥豹可见一斑，国家显然一直是有手腕的。

    要不然已经有那么多修仙者出现，整个社会早就不安定了。

    徐添不禁回忆起之前贴吧里看到那个无脸人网约车司机吃人的帖子。

    虽然有点像是恶趣味搞怪，但徐添觉得这件事多半不是脑洞，而是事实。

    不管那个无脸人网约车司机到底是鬼怪还是什么，总之也属于超自然的祸害，那个女乘客被分尸估计是真的，后来还能在网上发帖，应该是她的鬼魂在施法。

    类似的事情肯定无独有偶。

    但从世界大变到现在为止的几个月里，网上大多数都是只有觉醒或者妖魔鬼怪的新闻，很少听说有修仙者或者说觉醒者犯案的消息。

    包括无脸人网约车司机的事，后来也销声匿迹没有了下文。

    由此可见，大部分超自然案件都还没有真正影响到社会稳定。

    然而，这一次却不同以往。

    觉醒者打飞机事件被越炒越热，乃至于走在路上听见路人谈论的话题都是这个，今早徐添上完课买了两包方便面去寝室的时候，就听到一对好基友在那边走边说：

    “觉醒者打飞机的新闻听说了吗？”

    “觉醒者果然牛逼啊，打个飞机都能上新闻。”

    “我说的打飞机不是这个打飞机，是真·打飞机。”

    ————

    火速更完，来两张票票吧兄弟们！

