    三王子的斥候，在三王子的瞪视下，额头上的汗珠子，噼里啪啦砸在脚背上。

    斥候在心底疯狂吐槽，三王子怒瞪他干嘛？又不是他治好的瘟疫！！

    再说，刚听到这个消息的时候，他也很吃惊好不好！

    当时他还是再三查探后，确认无误才敢匆匆回来回禀的呢。

    任心底如何吐槽，斥候分毫都不敢让三王子知道。

    他擦了擦额头上扑簌簌的汗，一板一眼回禀。

    “治好瘟疫的郎中，是一个叫做季婈的女子。”

    季婈？

    三王子恨恨的在心底，将这两个字，翻来覆去咀嚼一遍。

    突然，他脑海里晃出小村落里，戏耍过他，那张乌漆嘛黑的脸。

    那个人也姓季！

    想起那张抹黑的脸上，一双杏眼，露着灵动而狡黠，他瞬间笃定……

    斥候口中的季婈——就是她！！！

    “呵……”

    一夜之间，解决瘟疫吗？

    三王子倏然一笑，锐利如膺般的眼神，闪烁着妖异的光芒。

    斥候不小心看到三王子的眼神，心头骤然一紧。

    这种感觉……

    是每次三王子发疯的前兆啊！

    每回三王子露出这种眼神，他后面总会做出一些，疯狂的事。

    也不知道这回，三王子会做什么……

    “本王再给你两个人，你们留在焱昌国，将季婈的事情，事无巨细记录下来，三天送一回消息。”

    蓦然，三王子淡淡的吩咐。

    斥候霍然抬头，有些傻眼。

    让他们时时刻刻盯着一个小姑娘，再事无巨细将小姑娘的事，记录下来。

    这……怎么想，都是变态的行为吧？

    “你在发什么呆？”倏然，三王子嗓音阴冷的问。

    斥候心头一凛，慌忙摇头：“属下誓死完成任务。”

    ……

    回到青庐村的季婈，不知身后带了三个尾巴。

    她所乘坐的青帷马车，刚入村口，顿时引起了青庐村民们的注意。

    孩子们行动最迅速，追赶在季婈的马车后面。

    坐在马车中的季婈，每每看到这群无忧无虑的孩子们，脸上总不自觉露出浅浅的笑意。

    她与往常一样，将糕点饴糖从包裹中取出，让芊芊拿下去分发。

    每个孩子分到的都不多，只有一两块而已，孩子们却很满足。

    有的孩子不舍得一口吃掉，总会小心翼翼包起，放在贴身的衣兜中，准备回家再与家人分享。

    拿到零食的孩子们，谢过季婈后，马上欢天喜地的冲向许久不见的大黑熊。

    自大黑熊去治化府后，他们已很久没见到的大黑熊了。

    大黑熊见到熟悉的孩子们，也分外高兴，脾气好好的任由孩子们，在它身上翻来爬去。

    青庐村民们听闻季婈和谢显华，回来的消息，陆续赶来。

    相比孩子们关心有没有零嘴和毛茸茸们，大人们关注点成熟多了。

    村长拉着谢显华问：“谢三，这一次考得怎样？”

    谢显华谦虚的回答：“成绩还算可以。”

    村长等人一听，顿时安心了。

    他们认为谢显华这样，只学大半年，便能考中秀才，虽说勉强考中的，也算祖坟冒青烟了！

    正说话间，突然一阵锣鼓敲击的响乐声，由远渐近的传来。

    众人打眼望去，发现是一行身穿宝蓝衙差服的衙差们。

    再看几个衙差们手中分别捧着的，用红绸覆盖着的红色托盘……

    这造型，这声势，村民们莫名感到熟悉。

    再一想，之前谢显华得县试案首时，县衙奖励，也不是这样的架势吗？

    顿时，众人看谢显华的眼神变了。

    这……这，这，难不成又考了个案首回来？？？有人倒抽一口气。

    可这次是院试啊……

    季婈看着众人目瞪口呆的神情，抿唇笑了笑，对谢显华道。

    “你先在这陪大家，我回去看看。”

    谢显华知道季婈挂念，带顾老爷来青庐村，寻葛老求医的顾家等人，以及坑来的那些战马。

    他温声开口：“你去忙吧，一会我再去寻你。”

    季婈点点头，朝村长等人道别后，带着芊芊直接往谢宅赶。

    季婈一离开，汾通县衙的衙差，刚好赶到。

    他们手托着红色托盘，红绸覆盖之物看形状，应该是金银之物。

    青庐村与谢显华一般大的青年，心底又羡又酸。

    他们以前多半都跟谢显华玩耍过，昔日还一起为争个鸟蛋，看谁爬树快的人，现在竟能靠考试暴富了？？！

    “谢秀才，恭喜恭喜啊！”

    汾通县衙差队长，笑眯眯递给谢显华一个托盘。

    掀开托盘上的红绸，一托盘银子，赫然出现在众人面前。

    “这是县衙对在院试中，考试成绩优异的本县学子奖励。“

    说罢，他朝谢显华拱手道贺。

    谢显华笑着朝衙差们作揖。

    他心底暗忖，考了这么多场，总算有点被关注的感觉了。

    不过……

    谢显华拧了拧眉……好像忘了点什么？

    “咦，季婈季姑娘呢？这是官府对季姑娘，救治瘟疫的嘉奖。“蓦然，衙差队长纳闷的问。

    “刚刚明明看到季姑娘了呀，怎么一眨眼就没了呢？”

    刚觉得受到瞩目的谢显华：……

    他摸摸鼻子，好像他与季婈在一块，季婈永远能掩盖掉他的光芒。

    此时，谢显华终于想到，他遗漏了什么……

    衙差带来的托盘，一共有四个，却只给他一个，看来剩下的全是季婈的。

    谢显华一边想一边觉得好笑，还真的笑出声来。

    此时，完全遗忘谢显华的村民们，正七嘴八舌向官差打听，季婈治好瘟疫的事。

    瘟疫啊，想想都能起一身冷汗的病！

    衙差们自然不吝啬，对季婈的赞扬，他们将从治化府传来的官文中，知道的事情说了一遍。

    众人听得一愣一愣的。

    他们知道季婈医术好，但是没想到季婈的医术，却好到他们想象不到的高度？！！

    一夜治好瘟疫啊！

    青庐村民个个与有荣焉，不知不觉挺直了腰杆，不知道的，还以为一夜治好瘟疫的人，是他们自己呢。

    村长满脸笑容的拉着衙差队长：”来来来，我带各位差大人去找季丫头，我知道她在哪。“

    衙差队长顿时感激的点头：“那就拜托老村长带路了，将奖励给季姑娘，我们也能早点回去复命。”

    一行人亲亲热热，相携着往谢宅的方向走去。

    转眼间，原地只剩下谢显华，孤零零一人……

    谢显华看着再次将他遗忘的众人，肩头耸动，再也抑制不住大笑出声。

    季婈刚靠近谢宅，寸刀骤然闪身出现：“姑娘，顾老爷安排在谢宅，谢公子的房间。”

    季婈点点头，顾家带顾老爷来求医，寸刀一定会帮着劝他们住下。

    “我去看看。”

    季婈熟门熟路走到谢显华的屋子前，刚要推门进去……

    骤然，一道“你是谁？”的爆喝声响起，紧接着一根拐杖朝她推门的手敲来。

