    “一边儿去。”

    林云没好气的道，弹指可灭天玄派？人家一根手指戳死他还差不多。

    “宿主，相信系统，你肯定能行！”系统鼓励林云道。

    “呵呵。”林云呵呵一笑，相信系统？

    一瓶强力致幻药水二十万积分，系统黑心的无以复加，完全把他当猪宰。

    林云没有再跟系统扯皮，朝欧阳雨落问道：“欧阳雨落，我问你，天玄派打算怎么拿下这座灵晶矿？”

    “强拿！”

    欧阳雨落说道：“只要搞清楚正一门和三清派的人员和具体位置，确定我们的实力足够拿下灵晶矿，我们便会封锁灵晶矿周边，霸占灵晶矿。”

    “霸道！”

    林云心中微微一叹，天玄派就是霸道，直接封锁灵晶矿，不给其他势力机会。

    不过转念一想，天玄派这一次来那么多高手，再加上北野家族和拓海家族鼎力相助，如此强大的阵容，确实也不需要给其他势力面子。

    “那么你们搞清楚正一门和三清派的情况了没有？”林云接着问道。

    “没有，他们隐藏在暗处，我们暂时还没有发现。”欧阳雨落摇头道。

    “北野家族明天和神鹰派一起行动，进入灵晶矿，你们怎么说？会进入灵晶矿吗？”林云问道：“还是说你们会临时找借口推脱掉？”

    既然天玄派还在找正一门和三清派的动向，神鹰派和北野家族的合作明天肯定会取消。

    “不会。”

    欧阳雨落却是摇了摇头，解释道：“我们怀疑，神鹰派受正一门或者三清派操控，明天的行动会进入灵晶矿，以此来试探神鹰派的底细。”

    “这样么？”林云目中闪过一丝意外，这貌似是一个机会。

    “或许可以尝试下假戏真做。”林云心思活络了起来。

    欧阳雨落如今是他的人，对他唯命是从，只要欧阳雨落掩护他，他绝对可以潜伏在灵晶矿里面不出来。

    “欧阳雨落，明天我们一同进入灵晶矿，你有没有办法让我留在里面？”林云朝欧阳雨落问道。

    “主人，你留在灵晶矿里面不出来吗？”欧阳雨落问道。

    “不错，我要留在灵晶矿里面挖掘灵晶，你负责在外面掩护我，封锁灵晶矿，不让任何人进入。”林云眯着眼睛说道。

    “可以的，主人，天玄派这边，由我一个人说了算。”欧阳雨落说道。

    “好，你现在先回去，找你们的人商量商量，记住，你的任务就是把我送进灵晶矿，然后死守着灵晶矿的入口，不让任何人进来。”林云说道。

    “是，主人。”欧阳雨落领命道。

    “哦，对了，做这件事的时候，你一定要注意隐藏自己，不能暴露了。”

    林云提醒道：“最后我们要造成一种假象，你们天玄派以为三清派和正一门夺走了灵晶，而正一门和三清派则以为你们得到了灵晶，你懂我的意思吧？”

    “我懂，主人，你放心，雨落一定让主人获得全部的灵晶。”欧阳雨落说道。

    “这个是自然，不过你也不能暴露了。”

    林云要求道，绝对不能让天玄派的人知道，欧阳雨落出卖了天玄派，不然的话，后果不堪设想。

    到时候，不仅欧阳雨落承受不住天玄派的怒火，他照样承受不起。

    “主人，雨落知道分寸。”欧阳雨落认真的说道。

    “好了，你回去吧，跟天玄派的人说，你调查清楚了，我只是一个散修，既不是正一门的人，也不是三清派的人。”

    林云摆了摆手，让欧阳雨落退下，同时道：“告诉北野家族的小鬼子，我喝醉了，让他们帮我安排一个住处，等我醒来后，送我回张志臣那儿。”

    “是，主人，雨落明白了。”欧阳雨落点了点头，当即离开了别院。

    “我还是不够强大，如果我足够强大的话，直接霸占灵晶矿即可，何必耍这些手段。”

    林云微微地吐了口气，不过也不着急，有系统在，他早晚会强大起来。

    到了那个时候，无论天玄派还是正一门还是三清派，都别想在他面前耀武扬威。

    等欧阳雨落走了，林云为了不露陷，装被欧阳雨落暗算的模样，趴在榻榻米上装昏迷。

    不一会儿，便有北野家族的人进来，将他带到了北野家族的客房。

    两个小时后，林云感觉时间差不多了，解开了关闭的六识，清醒过来。

    “林公子，你醒了。”北野正雄笑眯眯的问道。

    “我……”林云故意犯迷糊。

    “林公子，你喝醉了。”北野正雄说道。

    “好像是多喝了两杯。”

    林云摸了摸鼻子，一副睡眼惺忪，不是很清醒的样子。

    “北野家族，令千金呢？”林云问道。

    “小女有事，出门了，林公子，我派人送你回去如何？”

    北野正雄问道。

    “既然令千金不在，那我就告辞了。”

    林云起身道。

    “小五郎，送林公子。”

    北野正雄交代儿子北野小五郎道。

    “是，父亲，林公子，请。”

    北野小五郎正色道，也知道林云是贵客，不敢有丝毫的怠慢。

    “有劳了。”

    林云笑了笑，跟着北野小五郎离开了北野家族。

    路上，北野小五郎忍不住朝林云问道：“林公子，上次我去贵派的时候，我们是不是见过？”

    他真的觉得林云的身形很熟悉，虽然不记得什么时候和林云打过交道，但他就是感觉见过林云。

    “好像没有吧。”林云轻声说道。

    “哦，那就是没有了，林公子，我随便一问，你不要放在心上。”北野小五郎说道。

    半个小时后，林云回到神鹰派在日本的驻地。

    “林公子，你回来了？”张志臣迎了上来，“你没什么事吧？”

    “我能有什么事？”

    林云淡淡一笑，天玄派怀疑神鹰派和正一门或者三清派有联系，但林云却知道，神鹰派绝对与正一门和三清派无关。

    理由特别的简单，如果神鹰派抱上了正一门或者三清派的大腿，张志臣绝对不会对他唯命是从，早都让两大超级门派的高手干掉他了。

    “张门主，让大家准备一下吧，再过几个小时，我们就要进入灵晶矿了。”林云交到张志臣道。

    “林公子，你尽管放心，我早交代下去了，大家都准备好了，我们随时可以出发。”张志臣保证道。

    “嗯，准备好了就行。”林云点了点头，走到一边，默默打坐，等待时间。

    白无常靠了过来，“林小子，马上就要进入灵晶矿了，你就不跟我说点什么？稳不稳呀？”

    “无常老哥，放心吧，这件事很稳当，不会出意外。”

    林云安慰白无常道，他连欧阳雨落都掌控了，就算出现意外，问题也不大。

    “林小子，我可全指望你了，关键时刻，你别掉链子啊。”白无常再次道。

    “放心，我绝对不会掉链子，稳如狗！”

    林云笑了笑，白无常也好，神鹰派也好，包括远处的黄家，其实都是帮他打掩护，他们什么都不需要做，在灵晶矿附近徘徊压阵几天时间即可。

    安慰好了白无常，林云立即找到了系统，“系统，我需要一个分身，有没有办法做到？”

    “系统可以根据宿主提供的DNA，克隆出另外一个宿主。”系统直接道。

    “别！”闻言，林云想也没想的拒绝，克隆一个他出来，这不是扯淡吗？

    “我需要一个我自己可以掌控的分身，你知道我想要达成什么目的，直接说吧，要多少积分？”林云没好气的问道。

    “既然宿主这么耿直，系统也不跟宿主兜圈子，一口价，五十万积分！”

    系统正色道：“系统将会为宿主量身打造一个超级分身，完全由宿主自己自主控制，宿主可以参考拟态机器人小白。”

    “五十万积分，你还真是不跟我客气啊。”

    林云脸色变得难看了起来，前段时间，因为找到系统的BUG，他从系统这儿得到了百万积分的奖励，一转眼的功夫，系统就回收了七十万回去。

    “宿主可以拒绝系统提供的帮助，系统做生意，从来都是童叟无欺，绝对不会勉强宿主。”系统一本正经的说道。

    “我有拒绝的资格吗？”

    林云咬牙反问道，童叟无欺，说的他好像有选择一样，他根本就没有选择。

    不过话又说回来，对于这个拟态机器人，林云还真有些期待，惟妙惟肖的分身，或许可以救他一条命。

    而且，不只是这一次夺取灵晶矿，以后的日子里，拟态机器人也可以帮他做不少事情。

    特别是一些危险的地方，他不方便过去探查，但可以让拟态机器人过去，反正出了意外，他本体也不会受损。

    “系统，我买下拟态机器人，如果某一天机器人坏了，可以维修吧？”林云问道。

    “当然，系统出售的所有非一次性使用物品，系统都会提供维修服务。”系统说道。

    听到系统这么说，林云并没有高兴，继续问道：“如果拟态机器人被人摧毁，维修需要花费多少积分？”

    “视破坏程度而言，如果只是轻微损伤，一积分就可以修复。”系统回答道。

