    时浅睨着二人片刻，忽然道：“算了，没什么！你俩别在这胡说八道了，我跟商司湛好的很。”

    “可是我看见他........那个.......”雷鸣支支吾吾道：“他对你，有点粗暴啊！”

    方醉轻咳一声：“没错。”

    时浅额头顿时三道黑线.......

    放在桌上的手忽然握成拳头：“你俩再不出去，我就让你俩体验一下什么是真正的粗暴！”

    看着女孩紧握的拳头，两人顿时闪人了。

    办公室门关闭后，时浅才松开拳头，再次看向电脑屏幕。

    下午，寒瑾过来，说了下最近玉石出货的情况，还有些问题需要解决。

    两人商量了一会，随后又把雷鸣和方醉叫了过来，最终商量的结果是这两天还得去E国一趟。

    “盟主，您要一起去吗？”雷鸣忽然问。

    时浅怔了下，又想了想：“嗯.......我就不去了，你们去吧，最近我得挖人面试了。”

    雷鸣：“哦，好。”

    寒瑾看向他：“那我们后天出发，明天准备一下。”

    雷鸣点头：“嗯。”

    决定好之后，几人便散了。

    时间已经到了五点，没过多久，时浅的手机响起。

    是商司湛的电话。

    她立刻拿起手机接听：“喂，湛爷。”

    “我在你楼下了，下楼吧。”

    “好，我马上下去。”

    挂了电话，时浅随即出了办公室，很快到了楼下。

    商司湛的车停在路边。

    厉风站在车边，等她走近了便立刻打开车门，颔首行礼：“浅浅小姐。”

    时浅应了一声，坐进车里，看着商司湛勾唇一笑。

    看着他那张绝美的脸，时浅脑海中不自觉的再次浮现出把商司湛绑起来的画面........

    如果真把他绑起来，这张清冷绝色的脸，估计会更加冷若冰霜。

    囚禁商司湛，想做什么做什么？

    一下午，这两句话在她脑海中回荡了好几遍。

    这会又不自觉地想起来，还又联想到那画面.......

    时浅不禁老脸一红，她特么想什么呢！

    商司湛见她这副模样，眉眼间忽然染上一抹笑意。

    睨着女孩不知怎么忽然红了的小脸，问：“怎么了？忽然脸红什么？”

    “啊？”时浅摸了摸自己的脸：“我脸红了吗？”

    商司湛：“嗯。”

    时浅一本正经道：“应该是热的，这空调温度太高了吧。厉风，空调温度调低点。”

    顿了两秒，厉风轻咳一声，道：“浅浅小姐，空调......没开。”

    时浅：“........那把窗户打开一点。”

    厉风：“好。”

    时浅不好意思与商司湛对视，转头看向窗外。

    商司湛却伸手把她的小脸扭了过来对着自己：“你刚刚是看到我之后，想起什么，才脸红的。”

    时浅：“........”

    “刚刚在想什么？”商司湛不依不饶的问。

    时浅眨着眼睛看着他，顿了几秒，才道：“就是........就是中午的事啊，忽然被慕容静撞见了，多尴尬呀。”

    “是么？”男人似信非信。

    时浅自然不敢说实话，自己在想把他绑起来的画面，于是便理直气壮的道：“当然了，不然还能是什么！”

