    凌晨时分，正在打坐修行，于苦海中锤炼“凤凰十弦琴”的华云飞突然睁开了眼眸。

    他感觉有人进来了。

    果然，麻衣老者的身影已然立在了门口。

    “走吧，就是今日。”

    华云飞点头，他站起了身，向门外走去。

    他虽然修炼了吞天魔功，但是，还没有尝试过吞噬别人的本源，这算是他的第一次。

    此刻的他很紧张，不光是因为即将第一次经历吞噬本源，还因为马上要面对狠人一脉中的强者了，他的心中颇有些不安。

    走出房门之后，华云飞想了想，这一行不知道要多久，也许是一天，也可能是两天，甚至可能会更久，所以，还是给姚曦留个信条吧，免得她心神惶惶。

    至于她何时进入摇光圣地开始修行一事，麻衣老者早有解释，等到下一次摇光圣地择徒之时，让她拿着长老信物前去便可。

    做完这一切之后，他与麻衣老者的身影很快便消失在还未完全亮起的晨曦之中。

    ……

    摇光圣地，是这边地域之上最为强大的势力之一，能与其分庭抗礼的势力，除却荒古世家姬家之外，再无其他。

    这一强盛的传承最举世闻名的，便是他们创造的一个奇迹，其拥有唯一不是大帝祭炼出的极道帝兵—龙纹黑金鼎。

    传说，这件极道帝兵是摇光圣地二十八位圣贤以及无数圣主及太上长老，呕心沥血，历经五万载岁月，在一个风雨交加的夜晚，无数闪电劈落，摇光圣地的诸贤终于感动了上苍，在无尽的混沌雷霆之中，成就了无上极道帝兵。

    这在修士们看来，简直就是奇迹中的奇迹，历史上，除此一件之外，还从未有过不是大帝祭炼的极道帝兵。

    也有人提出过质疑，但是，从古至今，人族的大帝就只有那些，他们都不曾祭炼过龙纹黑金鼎，所以，人们不相信也得相信，这是不可复制的神话。

    不过，华云飞知道，龙纹黑金鼎并不是坊间传闻的那么简单。

    它其实是狠人帮摇光圣地铸成的。

    唯有大帝才可祭炼出极道帝兵，凭摇光圣地的一堆古圣，绝无可能做到。

    华云飞脑海中不断思考着这些，不过，他的眼睛也没闲着，也在四处观望，行走在摇光圣地之中，他才真正感受到了什么叫底蕴深厚的圣地。

    此处为一片高地，一条条山脉交汇，那山脊如同是真龙的脊背一般，远远望去，像是一条条真龙欲要飞向高天似的，无比的雄壮瑰丽。

    不光如此，这里还有无数并起的奇峰，宛若一个个仙人在飞仙。

    苍松翠柏，怪石嶙峋，一条条银色的飞瀑从高空垂落下来，发出阵阵轰鸣声。

    行走在大山之上，华云飞心思却在大山之下。

    “这就是狠人的帝坟吗？”

    据原著中的描述来看，此地在荒古前为一混沌仙土，蕴含无数的仙珍神料，后来被狠人所得，成了她的帝坟。

    这里地势惊人，可夺天地之造化，在大坟之上开宗立派的摇光圣地，足足兴盛了十几万年，足可以看出此地之稀珍。

    不知道那青铜仙殿是否在此处，华云飞心中思量着，他感觉应该是在的。

    未来叶凡与姬紫月被追杀，落入底下暗河时，那青铜仙殿在狠人的授意之下，才会出现在远方的地底深处，与叶凡汇合。

    最终，叶凡成功的得到了万物母气源根，他也是用那些源根铸成了万物母气鼎。

    万物母气，一条便可瓦塌山岳，而万物母气源根则可以源源不断的产生万物母气，那是古之大帝专属之物，没有人不希望得到的，而它们，现在就在那青铜仙殿之内。

    华云飞忍不住吞了吞口水，对于那种神料仙珍，谁人能不动心？

    “总感觉那是狠人给叶凡准备的铸造证道之器的材料，有大因果，谁动谁死。

    我还是等修为上去了，找找伏羲大帝的帝陵吧！”

    华云飞收敛情绪，为了不显露异常，他一直低着头，一声不吭的跟着麻衣老者。

    不知不觉间，在麻衣老者的带领下，华云飞来到了大山深处。

