    手电照向裂谷的中间，这条地下裂谷底下足有五六百米宽，底下的碎石都像小山包一样。

    裂谷中间的地方，一块巨石山给整个打成一个一个平台，就像一座小形的金字塔一样，一条长长的石阶修造在石头的一边，每一节阶梯两侧都有一盏小灯奴。

    引起大伙注意的，是石台上摆放的东西，那是一只巨大的犹如轿车大小的白石棺椁，九条石雕的百足龙盘绕在棺椁的底下，形成莲花的形象，四周还立着四个黑色的石人，面朝四方，做跪拜状。

    棺椁之前，有一只盛放祭品的大鼎，后面有一座影壁，看不清上面雕刻了什么。

    吴邪倒吸了一口冷气：

    “这玩意就是万奴王的九龙抬尸棺？”

    胖子道：

    “绝对就是！没想到那条岩缝还真通往云顶天宫核心，嘿嘿，胖爷我去了那么多地方，下过那么多墓，这还是第一次直达核心，除了上山时遇到的暴风雪，啥危险都没遇到。”

    看了看曹亚，这条路还是曹亚指引的，他到底从哪知道这么多信息？

    不过问了曹亚也白问，他肯定不会说，胖子摇了摇头。

    “走，过去凑近了瞧瞧。”潘子也有些兴奋。

    曹亚一拦手，制止道：

    “别急，那玩意还有东西护着。”

    胖子大大咧咧道：

    “那是石雕，怕个啥？”

    曹亚似笑非笑：

    “石雕？你他娘的什么眼神，那石台边上的东西，好好再看看。”

    石台边上？

    几人看曹亚的表情不像是开玩笑，但是石台边上，他们左看右看，又实在看不出什么东西来。

    一路上都很沉默的闷油瓶忽然开口：

    “火山蚰蜒。”

    “啥玩意？”胖子没听明白。

    闷油瓶面无表情道：

    “火山蚰蜒是食肉性昆虫，非常的凶狠迅捷，我们这样的体型，正是它们最喜欢捕食的对象。”

    闷油瓶用手电照过去，指了一指，初时吴邪、胖子、潘子和顺子也没有什么发现，正在极度纳闷的时候，突然发现石台竟然动了一下，顿时几个人头皮发麻，心跳加快。

    原来在石台之上，竟然盘绕着一条巨大的火山蚰蜒，足足有五六米长，因为实在太大了，加上它甲壳的颜色和火山颜色几乎一样，所以粗略一看，根本发现不了有这么一只东西趴在上面。

    发现了第一条后，马上第二条、第三条、第四条，一共九条巨型蚰蜒给众人数了出来，全部盘绕在那座石台上，好比石头上的浮雕，几乎融为了一体。

    九龙抬尸，真的是名副其实的九龙抬尸！

    几个人头皮都要炸了，这玩意到底吃什么长大的，竟然能长到五六米长，正常来说就只有两三年的寿命，再怎么疯长，两三年也是不可能长到五六米的。

    难不成，这些火山蚰蜒活了几百年、几千年？

    看到那九条巨大的蚰蜒盘绕在裂谷底部的棺台之上，一动不动，但是大伙还是感觉到了巨大的压力，一个一个脸色惨白，不由自主地后退。

    “娘的，连把枪都没有，这下完蛋了。”潘子咽了口唾沫。

    闷油瓶语气平淡地说道：

    “你们不用这么紧张，现在是冬天，虽然有温泉，但这里的气温还不够高，蚰蜒还在冬眠期，这些虫子不会这么容易醒。”

    卧槽，闷油瓶还真来过啊，对这些东西知道得这么清楚……敢情就只有我们傻子似的，啥都不懂就来了……

    吴邪、胖子和潘子对望一眼，都有点郁闷。

    “火山蚰蜒，还有万奴王。”

    “呵。”

    曹亚笑了一下，示意其他人跟在他后面，他要过去干掉那些火山蚰蜒。

    啥玩意？我没听错吧，曹亚要去干掉那些巨型蚰蜒，他不是开玩笑吧，这他娘的不是找死吗？就算曹亚很厉害，可那些虫子，光是体型就像栋两层房屋了，还足足有九条！

    几人心中转过了一堆念头，还没等他们开口制止，曹亚就已经走过去了。

    身形一晃，曹亚就踏出数十米，闪了两闪，曹亚就登上了那个棺台。

    后边的众人下巴都快掉在了地上，满脸不可思议。

    真他娘的修仙了？！

    曹亚登上棺台，没捏掌印、拳印，单纯抬手一拍，金光缭绕，一巴掌就把一条冬眠的火山蚰蜒拍成了肉泥。

    这种东西不能说很弱吧，还是有点实力，不过在他面前，就完全不够看了。

    别说处于冬眠的毫无防备的状态，就算苏醒的巅峰时期，曹亚照样是一巴掌拍死一条。

    似乎察觉到了同伴的死亡，另外八条火山蚰蜒眼皮抖动，躯体也在颤动，似乎快要苏醒了。

    曹亚迅捷无比地挥出了八拳，八道金光拳印一闪，砰砰砰八声响，那八条蚰蜒步第一条后尘，全被曹亚拍成肉泥。

    后方追过来的几人顿时呆若木鸡。

    曹亚也没去管他们，甚至没去看万奴王的棺椁，棺盖极缓慢地移动，好像也被惊醒了。

    曹亚仰头，看到了裂谷顶部那黑暗之中的无数黑影，是一种怪鸟。

    轰！

    曹亚出拳，金光照亮了黑暗的裂谷，其他人也发现了那些怪鸟，都是吓了一跳。

    然后就看见金色的拳头横冲直撞，带起大片神光，宛如神话传说中的仙人出手，一招就打死了无数怪鸟。

    吴邪惊呆了，这一刻，他内心无数情绪汾涌而起，最终千言万语汇成了一句话：“卧槽！”

    所有人看着曹亚，揉了揉眼睛，都怀疑自己是不是看错了。

    是个武林高手，会武功就算了，结果他娘的还真是修仙的？！

    闷油瓶震动，拳头握紧又松开，他算是明白以前吴邪他们的感受了。

    一群人跑到了棺台上，一脸的骇异，刚要开口询问，突然曹亚手掌按在万奴王的棺椁之上。

    这时候他们才发现，万奴王的巨大棺椁，不知道什么时候，竟然启开了一条缝，三只青紫类似于是手臂的东西，从棺椁中伸了出来，奇长的指甲在空中划动，似乎想要抓住什么。

    是的，没有看错，就是三只！

    吴邪、胖子、潘子、顺子面面相觑。

    默然了十几秒，吴邪语气略显古怪地开口：

    “我们集体幻觉了？”

