    秦彦西和云灵离开后不久，李盛楠便被一辆灰色面包车带走。

    没过多久，李家鸡飞狗跳了。

    远在东城的傅家，大半夜有不速之客前来求救，被傅文生拒之在了门外。

    傅敏之心情不好，喝了点小酒，正打算沐浴休息时，透过窗子，便看到了院门外长跪不起的一对夫妇。

    “外面是什么情况？”她手执着高脚杯，脸上带着微醺的醉意。

    佣人打算去浴室给她放热水，停下来看了外面一眼：“这是李家夫妇，听说今晚家里遭了难，女儿被人掳走，送回来全身是血。李家在几个小时内破产，好像是被控告偷税漏税，金额高达30个亿！”

    “是么？”傅敏之皱起了眉头。

    怎么会这么巧……

    “李家肯定是得罪了大人物，女儿和公司相继出问题，肯定是有人背后搞他们。就是不知道，京城谁的手段这么强，居然说搞垮一家公司，就立马搞垮。”佣人摇了摇头，根本猜不到是谁。

    傅敏之先是一怔，随即瞪大了眼睛。

    权天擎？

    还是秦彦西？

    除了他们中的谁，她真想不到，谁还有这个动机，并且还有这么强的实力。

    她来不及多想，放下高脚杯，便急匆匆地跑出房间，去书房找傅文生。

    傅文生嘴里叼着雪茄，一脸的绝情，正训斥管家：“快步叫保安把人轰走？他们李家出了事，我们傅家也帮不上忙。如果他们敢吵吵闹闹，就把人绑了扔远些！”

    “是！”管家怯怯地应声，扭头便离开了，一边小跑着，一边擦额头上的虚汗。

    见到傅敏之，急匆匆地喊了声‘大小姐’，便迅速地和她擦肩而过。

    傅敏之紧蹙着眉头，担忧地走进来：“爸，这李家，是李盛楠那家？”

    “对。”傅文生烦闷地抽着烟，青色的烟雾遮挡他的视线。

    他的眼神阴沉，暗藏着一丝狠戾。

    狠戾之中，又带着一丝的焦躁。

    “谁把李家搞垮的啊？真的不会牵连到咱们身上么？”傅敏之急了。

    傅文生很镇定：“秦彦西动的手。”

    “什么？真是他？他倒是对云灵这个养子好得不行！”傅敏之恨恨道，气得咬了咬牙。

    “不过，保不齐会查到那位心理师。到时候给她一笔足够的封口费，让她把这件事遮掩过去就行了。”

    “那位心理师是谁啊？靠谱么？”傅敏之心里忽然七上八下起来。

    傅文生吞云吐雾，猛地抽了口烟。

    忽然，他的表情阴狠了几分：“我早就看秦彦西不顺眼了，这些年他只手遮天够嚣张了。

    敏之啊，你别慌，我跟公司不少元老已经布局了多年，秦家是时候要变天了。”

    听到傅文生这话，傅敏之是又害怕又激动。

    “爸，您确定做好了万全准备么？”

    “只欠东风，不过得冒险。”傅文生神色很神秘，可眼神里，却带着凛凛的杀意。

    “只要秦彦西敢查到咱们头上来，我就派人做掉他！”

    -

    窗外，夜色很浓。

    金茂府的别墅里，灯火通明。

    二楼的卧室里，秦彦西一副虚弱的样子，靠在沙发上。

    佣人在浴室里放洗澡水，哗啦啦的水流声很有节奏感。

    云灵则在衣帽间晃荡，给秦彦西找睡衣。

    “三少爷，热水放好了。”

    “行了，没你什么事，下去吧。”

    待云灵从衣帽间出来时，卧室里只剩下秦彦西一个人。

    他蓦地站起身，伸开了双臂：“灵儿，我手不方便，给我脱个衣服吧？”

    云灵没有扭捏，把睡衣搭在沙发上，便大步朝他走来。

    先给他脱掉外面的西装外套，接着，给他解衬衣的扣子。

    三下五除二，她便把他的上衣除地光光：“好了。”

    “还有。”秦彦西勾起嘴角，低着头，用视线指了指自己的裤子。

    云灵微微皱起了眉头，总算明白这家伙说伺候他的意思了。

    伺候是假，有歪心思是真吧？

    “你知道么？看你陷入火海中时，我整个人都失了魂，当时我就在想，哪怕我死了，都要把你救出来。”

    “呃。”云灵蓦地怔住了。

    手指轻轻地勾上他的皮带，慢慢拉扯。

    “说什么死不死的？我不可能那么容易就死了，你更不会！”

    半晌后，云灵冷冷道。

    秦彦西却像没听到她的话一般，继续一副煽情的姿态：“不怕一万，只怕万一。以前我从不怕死，也觉得这一天离我很遥远。

    可今晚这事让我清醒了，灾难和厄运谁都控制不了。”

    “秦彦西，你到底怎么了？稀里糊涂说一堆莫名其妙的话？”云灵抬起了头，语气带着一丝丝的凛冽。

    手上扯他拉锁的动作，也变得粗鲁起来。

    在她给他扒拉掉西服裤的时候，他一把将她抱住，像是要把她揉进骨髓一般。

    “我这么好的基因，如果没人继承该多可惜？”

    “？？？”

    “灵儿，万一我死了，你还能和缩小版的我相依为命。”

    “！！！”

    听到这里，云灵彻底炸了。

    这家伙今晚奇奇怪怪，有些不对劲啊！

    “说人话！”最后，她直接暴躁地低吼。

    秦彦西勾起嘴角笑了笑，朝她耳畔吹气，声音又酥又撩起来：“咱们生个孩子吧？到时候你上大学，我带娃。”

    “靠！”如醍醐灌顶一般，云灵彻底懂了。

    这家伙拐弯抹角，原来是想耍流邙啊。

    “秦彦西，你还是人么？我后天就考试，你用美色左右我的思维，就不怕我色令智昏？”

    “不怕。”秦彦西盈盈一笑，和驯兽场那个杀人如麻的形象，简直判若两人。

    “就是因为你要考试了，我才要送这个特别的礼物给你。”

    “……”

    云灵开始怂了，捏紧拳头，往他身上捶了一下。

    这一拳明明揍得他很疼，可他只是微微皱眉。

    旋即，单手搂紧她的腰，把她逼到墙角。

    “这一次你逃不掉！”

    “我也没说要逃啊……”

    云灵挺无语的。

    她只是没做好准备而已。

    可不等她再多说一个字，男人便低下了头，捕捉到了她的唇，用力地吻了上来。

