    第1516章无敌的武无极！   

    “你给我小心点，要是做了什么损害我族的事情，本姑娘是绝对不会放过你的！”

    

    龙帝摸了摸鼻子，感觉有些好笑，自己居然被一个小丫头给威胁、恐吓了。

    

    他伸出手，放在琪琪的头上，使劲的揉了揉：“小屁孩毛都没有长齐，语气倒是嚣张。”

    

    琪琪用力挣脱了龙帝的手，往后退了两步，俏脸布满寒霜：“少跟我嬉皮笑脸的，本姑娘在认真跟你说话！”

    

    这小屁孩，始终觉得龙帝对他们有巨大企图，所以对他带有很强烈的敌意。

    

    龙帝也不生气，正要好好的教育教育这个小屁孩，忽然凝神朝着前方望去。

    

    琪琪也是俏脸一变：“好可怕的杀意。”

    

    这小丫头，感知力果然变态，居然也这么快就发现了。

    

    金色的云层翻滚而来，弥漫着一股让苍穹为之色变的强横威压。

    

    在云层之上，有一尊黄金战神矗立在那里，目光如电。

    

    武神族盖世天骄武无极！   

    龙帝神色无比的凝重，这货怎么会在这里？

    

    武无极也看到了龙帝，面色桀骜，丝毫不在意，朗声道：“把你们所有值钱的东西都拿出来，再奉献三千滴精血，便可饶尔等不死！”

    

    一个个死灵族从房间里跑了出来，在看到武无极之色脸色俱都狂变，不少更是露出恐惧之色。

    

    “这股威压，这等霸道的气血之力，黄金之躯，那是武神族！”

    

    “这可是神族中的大族，战力无双，而且他们的黄金气血最是克制我们的咒术！”

    

    ...   

    龙帝也是没有料到，居然会在这里遇到武无极。

    

    他乃是神元超过五千转的恐怖存在，即使是龙帝底牌全出，都不一定可以打得过。

    

    但眼下，不打是不行的了。

    

    他不可能直接走掉，把这些死灵族放在这里不管。

    

    脑海中念头百转，龙帝沉声道：“他叫武无极，你们集合所有力量，给我咒死他，剩下的交给我！”

    

    这么说着，他飞上了高空中，与武无极隔空相望，气势在迅速攀升。

    

    下方，琪琪暗骂一声倒霉，迅速的组织起来。

    

    她的天赋很强，在多数时候大家都还是愿意听她的。

    

    武无极没有理会下方那些死灵族的动作，目光落在龙帝身上：“你胆子很大，居然敢直面我。”

    

    龙帝耸耸肩：“你也没什么了不起的，要是大家修炼时间一样，杀你如狗！”

    

    他有这个自信。

    

    自己最欠缺的还是时间，如果可以给他足够的时间，他自认为不会弱于任何天骄。

    

    “呵呵。”

    武无极轻笑：“果然是无知的人族，你现在除非自爆天明剑匣，否则拿什么跟我打？”

    

    “我不用那玩意也未必对付不了你。”

    

    “那就让我看看你究竟有什么底气说出这种愚蠢的话！”

    

    轰轰轰！   

    武无极爆发了，身躯伟岸而起，山摇地动间他的身躯化作巍峨的巨山般，其头都要没入云层当中，遮天蔽日！   

    巨大的脚掌踩踏而下，使得附近的大山都跟着震动。

    

    龙帝立即生出无边渺小的感觉，血气狂涌至右拳，一拳轰出。

    

    帝皇印！   

    轰！   

    他被一脚踩在脚下，整个身体差点要裂开。

    

    太强大了！   

    神元五千多转的盖世妖孽，一击就让龙帝差点被杀！   

    “缩！地！成！寸！”

    

    一字一顿的低吼，一枚枚符文在闪耀，龙帝身形从武无极脚底下消失，再次出现的时候在他身后几千米外。

    

    武无极转身，那庞大的身躯充满了压迫感。

    

    他的右脚掌再次抬起，宛若上古巨山，横在龙帝的头顶上的头顶，弥漫着骇人的气息，也伴随着冰冷又残酷的声音响彻：“不错，居然还掌握有天下极速之一的缩地成寸，交出来！”

    

    “你算什么东西？”

    龙帝冷哼一声。

    

    “你在找死！”

    

    武无极怒喝，浑身上下充斥着撕天裂地的狂暴气息，刹那间就朝着龙帝踩了下去。

    

    这是一种相当轻视的姿态，武无极完全不把龙帝放在眼里，以一种折辱的方式要把他像踩死一只蚂蚁搬踩死！   

    轰隆隆！   

    那巨大的脚掌沉坠而下，从天而降，轰鸣间踩踏下来，将周围的地面都踩得四分五裂，烟尘滚滚！   

    龙帝险之又险的避开了，但依旧受到了些许余波冲击，身上鲜血淋漓，遍布无数裂痕，像是一个随时会碎掉的瓷器一样。

    

    “双方之间的差距到了这样的程度吗？”

    

    龙帝剧烈的喘息着，眼中虽然战意依旧强盛，却也带着些许无奈。

    

    武无极太强大了，他根本不是对手，硬碰硬的话，三招他就得被打死。

    

    武无极俯瞰着龙帝，声音隆隆，像是有万千雷霆在脑海中炸开：“低贱的人族，还有什么手段尽管施展出来。”

    

    他眼中满是轻视之色，完全没有把龙帝放在心上。

    

    弱，太弱了，说是巨龙跟浮游之间的差距也丝毫不为过。

    

    这也是各族看不起人族的缘故，没有一个扛鼎人物，凭什么得到尊敬？

    

    龙帝深吸口气，心脏释放出海量的气血流遍周身，体表外的伤口迅速愈合，有些无奈的道：“哎，我不想那么早暴露底牌啊，但是没办法，你们出来接客吧！”

    

    右手上戴着的御兽镯绽放光芒，紧跟着十三头狮王就被召唤出来，凌空而立，齐齐发出震天狮吼。

    

    肉眼可见的音波滚滚冲击过去！   

    通神境的也有五百多头，但没有必要放出去，对于武无极来说这个几倍的攻击就跟挠痒痒差不多。

    

    武无极目光沉凝：“神境？

    你是怎么做到的！”

    

    就连他，此时都有些吃惊起来。

    

    “杀！”

    

    龙帝没有回答，对十三头狮王下达了进攻命令。

    

    吼吼吼！   

    他们齐齐现出本体，跟小山般庞大，四蹄在虚空中奔踏，从各个方位冲杀上去。

    

    短暂的惊讶过后，武无极回过神来，神色依旧满是不屑：“区区神境，能耐我何？”

    

    不得不说，他的确是有狂傲的资本，十三头狮王当初龙帝辛辛苦苦，又是用阴谋，又是用偷袭的，花费了不少代价才将其收服。

    

    但在对上武无极，却显得不够看了。

    

    “没用的，就这么几个小虫子，对我构不成半点威胁！”

    

    武无极那嚣狂的声音传来，一巴掌就把一头狮王拍在地上，半天都起不来。

    

    龙帝扭头看了一眼远处的死灵族，他们还在布置，起码也要再有一盏茶功夫才行。

    

    “哎，真是强大得让人绝望啊。”

    

    龙帝叹息一声，没有办法，只能出杀手锏了！   

    下一刻，三头天神级别的妖兽出现，从三个方位朝着武无极杀了上去。

    

    这下子，他再也没有办法保持淡定，那一双金色的瞳孔中迸射出凝如实质的光束，落在了龙帝手上所戴的手镯。

    

    “御兽镯...但这也不可能可以瞒得过传承殿的感知，他是用什么办法把这等级别的妖兽带进来的？”

    

    一个个问题在脑海中闪过，但不妨碍武无极战斗。

    

    十三头狮王被他打得血肉模糊，龙帝身形游走，将他们一一收起来，然后又往其中打入一千万枚血丹。

    

    妖兽在御兽镯内恢复速度会加快，而且只要能量充足，也是可以修炼的。

    

    轰轰轰！   

    武无极已经跟三尊天神级妖兽战斗在一起。

    

    到了这个层次，武无极就没有办法像先前那样所向披靡，大杀四方了。

    

    不过，即使是这样，形势也不容乐观，三头妖兽根本压制不住武无极，落败也只是时间的问题罢了。

    

    龙帝在一旁看得有些心疼，三头妖兽被打得太惨了，到时候要恢复没有个几千万血丹都很难。

    

    他的眼睛渐渐红了起来，这不是战斗，是在抢他的资源，钱财啊！   

    “武无极是吧，你给我等着！”

    

    轰！   

    武无极强势出拳，霸道无比，巨大的拳头在发光，隆隆碾压而至，裹带着惊雷之声，轰然砸向六尾妖狐！   

    他的力量异常可怕，周遭空间在泛起阵阵如水的波纹，而后炸裂开来！   

    这一拳打得乾坤震荡，直接就把六尾妖狐击飞出几十里外，半天都爬不起来！   

    龙帝深吸口气，没有再去管那家伙，白龙枪出现在手中，白玉战甲也浮现，两者间气息融合，威能催动到了极致。

    

    他在默默等待着死灵族完成诅咒仪式！   

    要对付这等级别的存在，必须要动用一切力量。

    

    吼！   

    虎妖发出一声凄惨的吼声，那庞大的身躯也倒飞出去，狠狠砸在了一座大山山，直接就把那座山砸得粉碎，无数碎石把其身躯给淹没。

    

    噗！   

    最后，黄金战猿也是被武无极一指击穿肩膀，身形如同流星般坠落大地，激起漫天烟尘。

    

    “轮到你了！”

    武无极那凝如实质的目光落在龙帝身上，迈开大步走了过来。

    

    地面隆隆而动，一股浓郁的死亡气息笼罩住了他的身体。

    

    龙帝的身体在颤抖，不是他害怕，而是武无极的气息太过于恐怖，他的肉身无法控制。

    

    不世大敌！   

    “我看你还有什么底牌，有本事你就释放出神候级别的妖兽来！”

    

    噗！   

    骤然间，武无极身躯狂震，喷出一口黑血！   

    

    

