    李家平也睁大了眼睛，不敢置信叶弯弯被这个男人强吻在他面前。

    “放开她…”李家平气恼的喝了一句，生为叶弯弯的铁哥们，也见不得她这么被欺负。

    可是男人的吻，带着一股子惩罚的意味，把叶弯弯吻得脑袋空白，浑身紧绷，她也在推他。

    终于，男人松开了她，挑衅般的看向了李家平，“想要和我打架吗？”

    叶弯弯气息散乱，捂着红唇，脸红到耳根了，但她还是强行冷静下来，拉起李家平道，“我们走吧！”

    身后，一道冷冽的男声警告而来，“叶弯弯，限你一个小时后和他分手。”

    叶弯弯头也不回，也不回答，只是觉得太过分了。

    上了车，李家平有些心疼的看着她，“你没事吧！”

    叶弯弯捂着脸，像是要哭的声音，“没事。”

    “这男人长得帅，怎么如此变态啊！强吻你啊！”

    “别说了，你不许把这件事情告诉任何人。”叶弯弯要求道。

    “好，我保证不说，但他好像真得很喜欢你呢！”李家平一边启动车子一边离开。

    而叶弯弯的脑海里，只有刚才简之霈那个堪称可恶的吻，他的睫毛，他的眼神，他惩罚的意味。

    越想脸越红。

    李家平一边驶出这一片富人别墅区，虽然他家里也算中上层家境，可还是刺激得不行。

    他不由抱怨道，“妞，就刚才那个男人你说没我帅，是你眼瞎还是我眼瞎，人家那颜值，气质，都把我按地上摩擦了。”说完，李家平真心的说道，“我得说句实话，人家还真挺喜欢你的。”

    叶弯弯看着窗外的风景，心情也是复杂之极，简之霈刚才的反应完全出乎她的意料之外。

    那个吻更是惊到她了，这会儿脸还是红的，在发小面前，被一个男人强吻成那样，好丢脸。

    “弯弯，身为朋友，我真得劝你一句，好好把握，这种男人在女人面前，抢手的很，你一转身就被抢走了。”李家平劝她道。

    叶弯弯内心苦涩一笑，“是我配不上人家。”

    李家平有些心疼的看她一眼，说真的，越富有的人家，越讲求门当户对，像刚才那个男人，一看就是顶级豪门家的少爷派头，叶家还真是高攀不上。

    “那我这次扮演你男朋友的计划是成功了吗？他应该死心了吧！”李家平问道。

    叶弯弯点点头，“嗯，他成功讨厌我了。”

    “那就好，以后我会介绍更好的人给你认识。”

    简之霈随后便开了一辆跑车出门，黑色的跑车宛如一头难于驯服的野马，跑车直奔市中心的一座酒吧！那是上次他收购的，现在这座酒吧依然成为全市最高级的酒吧之一。

    但此刻，整座酒吧的灯光全亮着，里面的服务员仅招待他一位客人。

    他坐在中央的一个卡座上，男服务员端着酒盘陪着他。

    简之霈转眼已经喝了两杯威士忌了，他朝服务员道，“给我满上。”

    服务员不敢怠慢的给他满上，可简之霈却像是嫌弃他倒得慢了，伸手抢过他的酒瓶，直接对瓶喝。

    “简少爷，您慢些喝。”服务员劝他一句。

    可是这个男人今天求醉一场，他的脑海里全是今天叶弯弯被那个男人半压在床的样子，看着她搂着他的脖子，亲热的画面。

    越想越觉得胸口闷得有些喘不过气来，有一股令他不知道如何发泄的怨火在燃烧。

    为什么会这样？不过是一个女孩罢了。

    “简先生，需要我陪您喝一杯吗？”一个打扮漂亮时尚的女孩站在他的身边，紧身裙勾勒出她迷人的曲线。

    简之霈的目光扫她一眼，就算这个女孩很漂亮，却无法惹起他的兴趣，他摆摆手，“不用。”

    女孩的脸上闪过失落之色，她咬着唇，大着胆子坐到他的沙发上，伸手替他倒了一杯酒，“简先生，让我陪着你吧！”

    简之霈的剑眉拧了一下，鼻息间闻到了令他烦感的香水味，他声线清冷起来，“离开。”

    短短两个字，充满了威严气息，这个女孩顿时涨红了脸，她感觉自己像垃圾一样被这个男人嫌弃了。

    酒吧经理立即朝女孩招手，让她赶紧离开，别打扰这位大老板。

    以他的眼光来看，这位大少爷明显是被女人伤了，才会独自过来这里喝闷酒的，他已经把酒吧里最漂亮的女孩派过去了，却无法得到他正眼一看，到底是什么样的女孩能伤了这位富家公子哥的心？

    酒吧里很安静，除了柜台调酒的声音，灯光下，简之霈一边喝，一边神色莫名的沉思着什么。

    还有些不甘心的表情在他的脸上停留，他放在桌面的手掌，不时攥紧成拳，同时眼底又涌冒出一丝阴郁，有些吓人。

    几位女孩站在角落位置，欣赏着那个俊美绝伦的男人，早就心神荡漾，恨不得把自己主动送上去取悦他，她们都在想，到底是什么样的女孩，有资格把他伤成这样？

    他在为谁喝着闷酒？又在为哪个女孩黯然神伤？

    简之霈喝了一瓶酒下去，又倒了第二瓶，早已是超出他酒量的范围了。

    “简先生，您这样喝下去会醉的。”服务员劝他一句。

    简之霈并没有听劝，而是执起酒杯，又往嘴里倒了一口，带着情绪般咽了下去。

    简之霈的醉意也渐渐的显现出来了，他开始拿出他的手机了，他翻到了叶弯弯的那个号码拨通了。

    叶弯弯刚刚到家，刚进院子，就听见手机响了，她拿起一看，心弦猛地勒住，怎么是他？

    “喂！简先生。”叶弯弯转头又出来院子，现在父母亲都不喜欢她和简之霈有关系，所以，这通电话不能让家人听见。

    那端的男声似梦呓般的唤着她的名字，“叶弯弯…”

    叶弯弯顿感不对劲，忙问过去，“你怎么了？哪不舒服吗？”

    “他真得是你男朋友？”

    “嗯，是，他是我男朋友。”叶弯弯语气认真的回答。

    “甩了他，和我交往怎么样？”简之霈的声线里，明显的醉意。

    “你喝酒了吗？”叶弯弯惊讶的问，这个男人大白天的喝醉了？

    “我哪一点都不比他差劲，我比他有钱，比他帅，综合方面都比他好，你考虑一下。”简之霈像个孩子般攀比了起来。

    “简先生，不好意思，我不会和我男朋友分手的，我们做朋友吧！”叶弯弯深呼吸一口气。

    突然，那端低吼一句，“叶弯弯，我说过，我的传家宝没有找到之前，你不许离开我身边。”

