    接下来的几分钟里，老李头充分的像李承乾展示了自己在如此年龄还能够造小人儿资本！

    也不说话，这老头只是一个劲儿的对着李承乾的屁股发动攻击。

    左手累了换右手，右手累了换左手……

    直到两个手都感到酸痛之后，老李头这才阴沉着脸向着李承乾询问：

    “还敢不敢不当太子了？”

    “不，不敢了……”

    感受了一下自己已经变得有些麻木的屁股，李承乾老老实实的给出了一个‘正确’答案。

    事实证明了老师说的有时候不一定就是对的，所以李承乾觉得男子汉还是‘能屈能伸’一些比较好。

    “哼！”

    听到李承乾的话语，老李头这才满意的点点头，然后松开了摁着李承乾的右手：

    “以后要是再让老夫听到你说出如此混账的话语，老夫便让你屁股开花！”

    “是是是，孙儿知道了。”

    一边飞快的点头，李承乾忍不住在心中对着自己的前身竖起了一根中指。

    在前身的记忆之中，老李头就是最宠爱他的人，一般不管他提出什么样的要求，老李头都不会拒绝。

    但事实证明自己被这厮给坑了！

    同样的，李承乾觉得坑了自己的还有一个人——李二！

    这厮肯定是提前知道了老李头肯定不会帮自己，所以才故意说出这样的话语来诱惑自己上当。

    “嘶~”

    一想到这里，李承乾不由得倒吸一口凉气，不愧是能够成为皇帝的老阴逼，果然够无耻！

    不过李承乾是什么人?

    穿越者！

    大唐未来的第一纨绔！

    正所谓有仇不报非君子，作为一个纨绔，李承乾可不能容忍自己吃这么大的一个亏：

    “既然你不仁，那就不要怪我不义了。”

    眼中闪过一丝冷芒，李承乾直接看向了脸上依旧怒气未消的老李头：

    “皇爷爷，孙儿知道错了，以后就算是打死我，孙儿也不会再说出这样的混账话了。”

    说话的时候李承乾一脸的认真，实际上他的心中也是这样的想的。

    实在是太混账了！

    不当太子这么雄宏的目标怎么能够随便告诉别人呢？

    以后一定要悄悄地进村，打枪的不要！

    李渊可不知道李承乾心中的想法，听到李承乾的话语之后，他不由得满意的点点头：

    就算是不当皇帝，俺老李头在其他的方面也能取得辉煌的成就啊。

    看着一脸诚恳的李承乾，老李头的心中更加骄傲了：

    如果当初没有反抗暴隋的话，老夫现在估计已经是一位出色的教育家了吧？

    ……

    且不提一个孤独老人心中的YY，看到李渊脸上重新出现的笑容，李承乾这才再次开口道：

    “皇爷爷，你想不想出去看看？”

    “什么？”

    李承乾话语刚刚出口，李渊便是一愣：

    “你刚才说什么？”

    看到李渊难以置信的模样，李承乾的笑容更加浓郁了：

    “你想不想离开皇宫，去外面看看，看一看长安城，看一看外面的世界？”

    “我……还能出去吗？”

    听到李承乾的话语，李渊的表情瞬间变得低沉了起来：

    “就算是出去，我又能干什么呢？”

    李渊当然是可以离开的，虽然是被迫让位，但是李二同志在事后对老李头也是充满愧疚的。

    正是因此，所以李渊才能够居住在整个皇宫最好的宫殿——大安宫之中，同事在李世民勒紧裤腰带过日子的时候整天花天酒地。

    不过虽然李世民没有囚禁李渊，但是老李头自己却囚禁了自己。

    他辛辛苦苦一生，终于将暴隋推翻，可惜却没想到自己的儿子们会因为一个皇帝之位打生打死。

    更让李渊没有想到的是，李世民在最后会杀掉自己的兄弟。

    在这样的情况之下，李渊想要当一个将脑袋藏在沙子里的鸵鸟，每天醉生梦死，不理世事。

    也正是由于之前的经历，所以李渊才会对李承乾如此重视，才会在刚才暴打李承乾。

    在他看来，皇帝之位，就必须有嫡长子继承！

    这是自古流传的规矩，也是为了防止在自己的后辈们身上再次发生兄弟相残的事情。

    “为什么不能出去？”

    听到李渊的话语，李承乾的脸上露出了一丝愤慨之色：

    “这天下是皇爷爷打下来的，如果没有您，就没有如今的大唐，难道您真的不想出去看看大唐如今的模样吗？”

    “这……”

    李承乾话语出口，李渊的脸色不由得变得迟疑了起来。

    就像李承乾刚才所说，大唐是他一城一池攻占下来的，他怎么可能不想去看看呢？

    “高明，在你眼中，老夫当初传位给你大伯是否错误？”

    看着突然变得严肃起来的李渊，李承乾不由得一愣：

    不是忽悠老李头出去浪嘛，怎么突然问起这么严肃的问题了？

    虽然心中疑惑，但李承乾最后还是回答了李渊的问题：

    “没有错！”

    “如此说来，便是李二有错了？”

    李承乾话语刚刚出口，李渊便是眼神一亮，然后快速的追问道。

    “父皇也没错！”

    在李渊的注视之下，李承乾一脸淡定的摇了摇头。

    看着李渊逐渐疑惑的眼神，李承乾最后还是解释了起来：

    “立大伯为帝，皇爷爷也是按规矩办事儿，怎么能算是有错呢？”

    不等李渊开口，李承乾继续解释道：

    “不过父皇争夺皇位也是没错的，当日的父皇功劳巨大，已经到了赏无可赏的地步，除了皇位，没有任何的东西可以配得上他。

    正所谓一山不容二虎，既然父皇和大伯都是那么出色，那么他们自然会产生争斗，再者说来，就算父皇不争，他手下的将军们也不会不争啊。”

    话语结束，李承乾最后才总结性的说了一句：

    “如果硬要找到一个错误，那就只能说是错在我们身为皇家吧。”

    “错在皇家？”

    在李承乾的话语结束之后，李渊还一直重复着这四个字。

    良久之后，老李头这才叹了一口气：

    “是啊，错在皇家啊，如果不是皇家，老夫又怎么会失去自己的儿子女儿？”

    看着一脸低落的老李头，李承乾正要开口安慰一下老头子，谁知道他突然眼神一亮：

    “我，要出去看看！”

