    旗木朔茂走后，猿飞日斩又坐回办公桌后面，思索接下来的对策。

    篓子已经捅了出来，再怎么补也只能避免损失扩大化，团藏不会放过这个发难的机会。

    这次的情况与上次玖辛奈被劫一事有几分相似，很容易就被联系起来。团藏真想上纲上线，那旗木朔茂的局面确实会比较被动。

    要尽可能保住旗木朔茂，朔茂实力强大还忠心耿耿，能力也足够，就是在不该犯错的时候犯了错。

    谁能不犯错？

    但团藏一心发难，想保住旗木朔茂也要承受很大的压力，后手不能不留，要想好关键时刻，接任旗木朔茂位置的人选。

    猿飞日斩第一时间就想到了自来也与带蛇丸。

    两人都是他的亲传弟子，又同为继任四代目火影的热门人选，这个时候进入暗部镀金培养资历刚合适。

    情理上，猿飞日斩倾向于把火影之位传给自来也。带蛇丸行事有些像千手扉间，而自来也更像猿飞日斩一些。

    此外，带蛇丸和团藏走得比较近，这一点让猿飞日斩尤为不喜。

    不过自来也额性格，多少有一点不适合执掌暗部。而猿飞日斩确实因为到了巅峰期的末尾，有过退休的念头，但也没打算这么快就退休。

     emmmm……

    思来想去，猿飞日斩心中有了一个人选：波风水门。

    水门实力现在肯定不如旗木朔茂，胜在有潜力。暂时做个暗部大队长兼代理部长，绰绰有余。

    其次，水门虽是自来也亲传弟子，但与带蛇丸的关系也挺好，平日里对带蛇丸尊敬有加。

    如果以后决定选自来也，那么水门执掌暗部，就算是为自来也铺路。

    如果决定以后选带蛇丸，那么与带蛇丸关系不差性格又好的水门，也不会成为带蛇丸的阻碍。

    甚至可以在决定选带蛇丸、或者举棋不定时，直接撤去水门的职务。一个代理部长而已，不会引起多大的动荡。

    就当让水门做救火队长，顶住这阵子来自于团藏的压力了。

    做出决定后，猿飞日斩唤来仍在门外等候的门师傅。

    “火影大人，还有什么吩咐？”水门疑问。

    猿飞日斩又换上和蔼面孔，方才震怒没有显露出分毫，笑道：“水门，你们队伍这次做的不错，给，这是你们的报酬。

    此外，最近几天，你的小队就不要接取需要出村的任务了。几天之后，或许还有一件比较棘手的任务，需要交给你们。

    做好准备。”

    “是。”水门有些不明所以。

    让水门进入暗部，自然也要把他的队伍拉进去，让那几个孩子进入暗部历练一下也无妨。也不会说让水门进了暗部后，没有亲信可以用。

    至于宇智波舞一个宇智波进入暗部……

    确实敏感了一些，但问题不大，毕竟舞只是作为水门的队员，顺便被拉进暗部做一个普通部员而已。

    除非做到队长，才能掀起什么风浪。而暗部的队长，清一色都是上忍。

    等以后苗头有什么不对，再把宇智波舞调出来就是。暗部又不是东厂，进了就要切勾勾，不死就一辈子是东厂的人。

    勉励几句之后，猿飞日斩这才挥退水门，收拾收拾文件打算下班。

    几分钟后，又有一人自黑夜中闯入火影办公室，来人四十岁上下，下巴之上有一道X型刀疤。

    不需要抬头，猿飞日斩就知道来人是团藏，整个木叶除了火影本人，只有团藏进出火影办公室不敲门。

    还未等团藏发难，猿飞日斩便抢先说道：“我知道你要说什么，团藏。

    你来晚了，我已经命令朔茂调查这件事，并制定了方案，做好了持续跟进这件事的准备。”

    猿飞日斩先声夺人，但也没把话说的太明白，万一团藏暂时不知道呢？

    “调查、跟进，哼！”

    团藏一袭黑袍，坐到办工桌对面的位置上，冷哼一声反驳道：“事情已经发生，就算补救得再及时，也无法挽回损失，充其量就是不会让事态继续恶化。

    纲手可是初代、二代大人的亲孙女，千手家族嫡系最后的血脉、木叶最出色的医疗忍者。

    暗部即便百密一疏，无法及时第一时间发现潜入火之国腹地的云隐忍者。也应该在纲手现身短册街时，就安排人关注她，避免有人想要加害于她。

    旗木朔茂做了什么？什么都没做。他没有继续执掌暗部的能力，日斩。”

    啊，这……这是什么路数，团藏你变了，你不按套路出牌啊。

    纲手患有恐血症的事情，知道的人不多，团藏并不是知情者，突然打了一张纲手牌，让猿飞日斩猝不及防。

    没办法，猿飞日斩只能避重就轻转移话题，问道：“如果连旗木朔茂都无法执掌暗部，那木叶还有谁够资格呢？”

    “我！”

    团藏的语气很坚定，当仁不让地用大拇指指了指自己。顿了顿后，又补充了句：“或者大蛇丸。”

    猿飞日斩：“……”

    啊这，又是猝不及防的一拳，今天的团藏有点怪啊，怎么变得这么靠谱了？

    团藏提出来的两个人选，实力、资历、能力、性格都合适。

    他本人政治嗅觉偏差，行事激进，也傻逼了一点，可能力是没问题的，又是火影辅佐，有执掌根部的资历。

    带蛇丸，火影亲传弟子，实力强大心黑手狠，也是执掌暗部的不二人选。

    猿飞日斩清楚带蛇丸和团藏走的比较近，但没想过会近到如此地步，团藏甚至在这个时候提到了带蛇丸的名字。

    多年的政治经验告诉猿飞日斩，其中一定有古怪，同时也更加坚定了猿飞日斩保不住旗木朔茂，就暂时让水门暂时执掌暗部的想法。

    “朔茂只是犯了不大不小的错误而已，一个上忍加几个中忍，对纲手构不成任何威胁。

    暗部这么多年才犯一次错误，足见朔茂的能力。

    我们应该继续予他信任，只要他能够完美处理后续事件，他仍会是木叶暗部的部长。

    不要忘记，暗部是直属火影的特殊部队。谁能够执掌暗部，火影说了才算。

    谁是火影？我才是！”

    这个时期的猿飞日斩还比较强势，经常在团藏发难之前就拿火影之位压住团藏。而不是说争论到最后说服不了对方，才以“我才是火影”这句话结束争执。

    你会后悔的，日斩。我才是火影，团藏。谁先说出经典台词，谁就是攻击欲望更强的一方。

    团藏：“……”

    又他妈的是这句话，偏偏还真没什么办法，官大一级压死人。

    “好，我倒要瞧瞧，旗木朔茂能不能处理好这件事。”

    无话可说的团藏撂下一句话拂袖而去，来的干脆走的也干脆。

    猿飞日斩微眯双眼，团藏没有说“你会后悔的，日斩”，着实让人有些不适应。

