    邬州城，鹰隼从天而降。

    胤垣的诏令到了，让卢仚和卢旲统辖大军，急速返回镐京勤王护驾。

    诏令措辞极其之……谨慎。

    正因为这字里行间的谨慎，卢仚察觉到了镐京城内暗藏的凶险杀机。

    他即刻向神醉奏明了诏令的事情，而神醉的回复很简单——卢仚尽管凭心意去做，无论发生了什么，大金刚寺都会是他最坚强的后盾。

    卢仚若是要返回镐京，那么神醉等十名大金刚寺的传承长老，会暗中随行，护他周全。

    卢仚就忙碌了起来。

    卢旲也奉诏，带着苍狼骑从东界城返回。

    卢仚、卢旲，从麾下兵马中，挑选了坐骑血脉返祖程度最高，速度最快，一日之间赶路路程达到两万里之上，近乎三万里的八万精骑，第一时间从邬州城出发，赶回镐京。

    卢峻、卢屹兄弟两，连同卢仚身边的鱼癫虎等人，则是在后方统辖大队人马，顺着驰道缓缓而行。

    神醉等老和尚，自然是依照承诺，跟在了卢仚、卢旲身边。

    而邬州城内，作为现在极圣天修士和元灵天入侵者交手最频繁，元灵天入侵者损失最大的前沿阵地，神醉等老和尚离开了，而来自极东溟州的万幻门，则是取而代之，入驻了邬州城。

    万幻门，道门正宗之一，擅长各色幻阵，其最顶级的阵法，号称能幻化一方真实世界，让人永世沉沦其中。

    他们一进邬州城，就开始布置各种大小幻阵，将整个邬州城布置得到处都是陷阱。

    因为万幻门的进驻，神醉老和尚一行又离开了，邬州城三教鼎立的局势失衡，心里有点忐忑的尸魔尊者很从心的四处呼朋唤友。

    卢仚等人统军离开后的第三天，和尸魔洞堪称狐朋狗友的战魔殿当今殿主，连同一批高阶修士，也偷偷摸摸的进驻了邬州城。

    两道门，两魔门，邬州城的修士势力，又达成了微妙的平衡。

    只是，让虫二剑主、尸魔尊者略感失落的是，他们在邬州城布下了天罗地网，但是在邬州城周边颇有折损的元灵天修士们，就再也没有冒头过。

    倒是附近的吉州，传来了吉州城内男丁几乎被屠戮一空的消息。

    只是如今元灵天修士在大胤各处兴风作浪，被屠掉的城池、郡县也不止一处两处，虫二剑主他们，对此也并没有多做理会。

    他们是修士。

    而被屠掉的，毕竟只是凡人。

    嘉佑十九年，八月十一日，依仗着血脉返祖，速度提升了十倍的坐骑，卢仚、卢旲统辖的八万精骑，终于回到了镐京东门外。

    镐京东门紧闭，无数守城禁军站在高高的城头，离地二十丈、五十丈、百丈等高度，城墙中一座座暗门开启，一架架重型床弩，无数的重弩、强弓，从这些暗门中探了出来。

    卢仚骑着乌云兽快速上前，站在护城河边缘，朝着东门上的守军大声呵斥：“本公卢仚，奉诏回京，速速打开城门，让我大军入城。”

    东门城墙顶部，一名顶盔束甲的精悍青年探出头来，朝着卢仚冷笑了一声：“天阳公，我们并没有收到消息，说有诏令让你回军。”

    轻咳了一声，这青年摇头道：“更不要说，你是奉诏出征的将领，你麾下军队，尽是‘出征的外军’，我职责所在，绝无可能让外军入城。”

    不等卢仚开口，这青年突然大惊小怪的叫嚷了起来：“啊呀，不好，天阳公，难不成，你是想要领军进城，造反么？”

    卢仚眨巴着眼睛。

    身后大军中，卢旲骑着狼王缓缓上前，他突然一声大喝，狼王背上一对儿巨大的翅膀张开，‘呼’的一声狂风响处，狼王驮着卢旲，轻轻松松的飞到了三里高空。

    狼王速度太快，顷刻间就冲到了城墙顶部。

    刚刚异常嘚瑟的精悍青年被吓了一跳，看到突然出现在面前的，比水缸还要大了好几圈的狼王脑袋，精悍青年怪叫一声，猛地向后跳起。

    刚刚跳起，卢旲手中的马鞭子已经抽了出去。

    ‘啪’的一声巨响，青年身上甲胄被一鞭子抽得粉碎，犹如利刀的马鞭在青年身上留下了一条深可及骨的长长伤口，青年被抽得翻滚在地，伤口里鲜血犹如小溪一样喷了出来。

    “我认得你，乐朗嘛，大将军的子侄中，吃喝嫖赌五毒俱全，最不成器的几个混账之一……你都沦落到连大将军都懒得搭理你，把你丢来守城门了，你怎么就有胆子，挡住本公去路？”

    卢仚摇摇头，用力一拍乌云兽的脑袋。

    看到狼王飞天而起，早就有点不耐烦的乌云兽一声咆哮，通体云烟缭绕，‘唰’的一下就冲到了城墙上。

    不等卢仚开口，这厮已经翘起了前蹄，张开嘴嘶声大吼。

    ‘昂昂’马嘶声令得城墙上风云变色，附近数十丈内的守城禁军怪叫着，一个个被乌云兽的大吼声震得飞了出去，好些靠得近的禁军耳膜被震碎，眼看着耳朵里有血水喷了出来。

    卢仚轻轻抚摸着乌云兽的脑袋，冷然道：“伯父说得是，我也很好奇，我和大将军的关系，没坏到这一步罢？大将军，为何要阻止我等回城？难不成，大将军想要造反么？”

    乐朗在地上翻滚，抽搐，他还是有几分修为的，以乐氏一族今时今日在大胤的地位，随意用资源堆，都轻松将他堆到了开经境十重天的水准。

    这点修为，足够乐朗用元罡镇压痛苦，封住了伤口，止住了流血。

    看到卢仚和卢旲骑着坐骑，如此神乎其神的凌空悬浮在城墙上方，又听到卢仚那饱含恶意的话语，乐朗嘶声道：“胡说八道，你休要凭空辱人清白……我乐氏对大胤，忠心耿……”

    乐朗身后，城门楼子里，一个阴柔的声音传来：“够了，说这么多废话作甚？你们乐氏既然投靠了本宗，就算真个造反，又怕什么？”

    城门楼子的大门开启，数十名身穿血色长袍，头发、眉毛尽带着淡淡血色，眼珠也微微泛着血光，反而嘴唇和皮肤惨白如雪的青年男女缓步而出。

    走在最前面的一名生得阴柔俊俏，身边萦绕着一丝丝血色云烟的青年，目光扫过卢仚和卢旲的坐骑，眉头微微一挑：“唷？想不到，极圣天居然还能见到这种品阶凑合的异兽。”

    摇摇头，青年冷然道：“既然来了，就不要走了……这镐京，既然是我血河教第一个进来的，按照太上仙令，这镐京城就是我血河教的地盘了。”

    “我们正要立威，你们看样子，还有几分修为，所以……”

    青年咧嘴一笑，一柄长有三丈许的血色旗幡凭空从他右手冒了出来，他轻轻一挥旗幡，就听‘轰隆隆’沉闷的水声响起，虚空中一条长有十里的血河翻滚着从旗幡中冲出。

    粘稠的血河散发出刺鼻的血腥味，翻滚的血浪中，一个个面容扭曲的男女老幼在嘶吼，挣扎，他们一会儿被浪头打进血河深处，一会儿哀嚎着从血水中探出来头，不断发出各种歇斯底里的哀嚎、哀求、又或者痛苦的咒骂声。

    城墙上，无数守城禁军‘当啷啷’兵器掉了一地都是，好些禁军身体哆嗦着，双腿一软，就这么跪了下去。

    实在是……大胤承平日久，这些禁军已经很多年没经历过战阵了。

    就算是百战精兵……谁见过这种可怕的景象？

    血河翻滚，凄厉的声音声传百里，尤其血河放出的烈烈血光照得方圆数十里一片猩红，虚空中充斥着莫名的邪力，好些士卒都觉得自己体内有什么东西，正不受控制的从毛孔中一点点的渗透出去。

    如此场景，简直并非人间。

    这些禁军还能不被吓晕过去，已经证明他们胆气足够雄壮了。

    “血河教，洛剠！”

    手持旗幡，浑身血烟缭绕的青年‘咯咯’笑着：“是你们自己走进去，还是要我多费手脚？如果你们自行进入，我让你们死得痛快些，当然，你们死后的痛苦，依旧不会少。”

    “不过，如果让我多费手脚……那么在你们临死之前，可就要多吃一些苦头了。”

    卢仚看着洛剠，好奇的问他：“那么，死前多吃苦头，和死后继续吃苦头，有区别么？”

    洛剠呆了呆，他回头，向身后的一群同门放声大笑：“有趣，有趣，这么多年了，还是第一次有人问我这个问题。”

    狂笑了一阵，洛剠微笑道：“好吧，你的蠢问题，让我很开心，所以，我就大发慈悲回答你吧——当然没区别……哈哈哈，反正，无穷无尽的痛苦等着你呢！”

    卢仚拍了拍乌云兽的大脑袋，缓缓跳下马背，站在了城墙垛儿上。

    他用力的踩了踩城墙垛儿，感觉这城墙垛儿足够坚固，毕竟是无数万年来，历经风霜雪雨都没留下任何痕迹的神奇城墙啊。

    轻咳了一声，卢仚掏出了金刚枪，随手丢向了洛剠。

    “好吧，我主动跳河……我的枪，有劳你帮我传承给有缘之人吧！”

    卢仚没有激发金刚枪。

    所以金刚枪上没有任何异兆。

    他也没动用任何神通法力，就是这么简简单单的将金刚枪丢了过去。

    洛剠大笑，随手朝着金刚枪抓了过去：“有趣，有趣，这枪的造型……”

    长枪入手，洛剠的笑容骤然僵硬。

    ‘咔嚓’骨碎声不绝于耳，金刚枪砸在了洛剠身上，直接将他砸成了一团肉饼。

    ‘轰’的一声巨响，金刚枪在地上弹起，打着旋儿砸进了一群血河教弟子当中。

    十几个血河教弟子嘶声哀嚎，被这重达一象的长枪轻松砸碎了肢体。

