    第2725章打脸进行时（一）

    晚饭过后，卢筱筱把没吃完的小鸡炖蘑菇装进饭盒里，然后她就和张爱花一起朝着国营饭店外走去。

    “筱筱，明天我要上课，没有办法到学校去给你助威，所以你明天一定不能心软，要狠狠的打他们的脸，让他们知道你是他们拍马都赶不上的存在。”张爱花朝卢筱筱道。

    “我知道了，我会连着张爷爷那份一起狠狠的打他们的脸。”

    “有你这句话我就放心了，我们回家去吧。”

    “好。”

    卢筱筱回到家里后，她看了下时间才六点多，于是她走到电话旁的沙发坐下，然后拿起话筒给张旭打电话。

    “喂。”

    “我是卢筱筱。”

    “我知道。”

    “你怎么知道是我，刚才我可没有发出一点声音。”

    “我就是知道。”

    “好吧，你在干什么？”

    “看文件。”

    “哦，我今天期中考试结束了。”

    “累吗？”

    “还好，不是很累。”

    “晚上早点睡，不要熬夜。”

    “我知道了，其实我今天打电话找你是有事想请你帮忙。”

    “什么事？”

    “我想跳级到高中去。”

    张旭听到小丫头的话后眉头轻蹙了一下，以小丫头的性格来看，不会无缘无故的想要跳级到高中。

    能让小丫头做出跳级这种决定，肯定是发生了什么事，不过他不会开口问小丫头，因为问了小丫头也不会和他说实话，一切都要靠他自己去查，总归他不会让小丫头白白被人欺负了。

    “你想什么时候跳级？”张旭朝小丫头问道。

    “下个星期吧，今天已经周四了。”

    “好，我会让人帮你办理转学手续。”

    “不需要我出面吗？”

    “不需要，你下周一直接到高中去找校长，他会安排好一切。”

    “我知道了，谢谢你。”

    “不需要谢谢。”

    “好，我收回我刚才说的那些话，你吃晚饭了吗？”

    “还没。”

    “那你快吃晚饭去，别饿到了。”

    “我不对，一会儿回宿舍吃面条。”

    “好吧，那你继续工作，我挂了。”

    “等等。”

    “怎么了？”

    “你什么时候去云省？”

    “下个月初，怎么了？”

    “我要到云省出任务，可以和你一起坐火车去云省。”

    卢筱筱听到张旭的话后整个人激动的站了起来，然后她朝张旭问道：“真的吗？”

    “自然是真的。”

    “那我在家等着你。”

    “好。”

    卢筱筱挂完电话后，她看了下墙上挂着的钟，然后心情愉悦的哼着小曲朝着楼上走去。

    第二天早上卢筱筱早早的就起床了，今天她可是有一场战要打，所以她必须要早起吃一顿丰富的早饭，这样她才会有足够的力气打战。

    “筱筱，我送你去学校。”张爱花在卢筱筱打开院子的门后朝卢筱筱道。

    “你是不是早就蹲在我家门口了？”

    “也没有很早，就蹲了十多分钟。”

    卢筱筱听到张爱花的话后不由扶额，她没有想到张爱花比她还要激动，于是她无奈的朝张爱花道：“走吧。”

    “去哪？”

    “你不是要送我去学校吗？”

    “对对对，我怎么把这么重要的事给忘了，我们快走。”张爱花说完话后就拉着卢筱筱快速的朝着学校走去。

    (本章完)

