    宫殿在远处看到的时候，还显得比较小。但是接近之后才知道，整个宫殿非常的大，宽度都达到了两三百多米的距离。虽然没有去测量，仅仅利用目光观测，也大概能够观察出来有多少的长度和宽度。

    当然，长度是靠推测，因为团队现在就站在宫殿的门口，只能看到左右的宽度，而长度是看不到的。但是在洞口出来的时候，能够看到宫殿的整个概况，因此才会推断出长度，大概也有着几百米，反正长度也不会少到哪里去。

    “特拉你们警戒，我来看看这个门后有什么。”蒂娜走到宫殿门口之后，就对特拉命令道。

    至于说蒂娜的精神力探测问题，特拉他们虽然不清楚，但是从进入地下空间之后的几次观察上来看，他们也差不多能够猜到，蒂娜的异能，也许就是探测类。

    那么是怎么探测的，特拉等普通人就不知道了。他们大听不到，也不会去打听，还想多活几年，那么这种事情就不要去问。

    特拉对着其他的雇佣兵挥挥手，让大家站在了大门稍远的位置，然会开始警戒，让出大门口的位置，蒂娜想做什么都可以，反正他们也不看，等需要自己的时候再说。

    蒂娜走上前，看着这个气势恢宏的大门，还有其金色外表，手放上去之后，就发现这个大门竟然外边一层金箔，里面是其他金属材质的大门。

    不过精神力刚刚探测出去的时候，就被一股阴冷的精神力瞬间回击。蒂娜瞬间就反应过来，这股精神力也许就是自己想找到却怎么都找不到的家伙，所以，这一次一定不能放过他，好好对战一番。

    两股精神力在空中交接，竟然不相上下。

    精神力的对战，是非常凶险的。一旦不敌，就会造成意识海的损伤，甚至会损伤本身灵魂，造成不可挽回的伤势。

    所以，无论是那种精神力交战，其实都会给自己的意识海加个防护。

    而蒂娜就是将自己的意识海加装了两层防护，还在精神力遇到阴冷的精神力时候，直接给自己加了个保障，也就是保护意识海的一种防护辅助，这才放心的施展精神力，与那股阴冷的精神力交战。

    没有想到两者都是势均力敌，不相上下。本来，蒂娜在前面的时候，也遇到过这股阴冷的精神力，但是每次都是一触即溃，因此她也就没有放在心上。

    这一次，没有想到竟然这么持久，一直与自己交战，想要将自己的精神力击溃之后，直接进入她的意识海。

    “该死！”蒂娜有些恼火，直接开始加大自己的精神力输出。这是意识海已经加固完成，可以渐渐使出全部的精神力。

    果然，在蒂娜使用全部的精神力量之后，那股阴冷的精神力渐渐不敌。所以，蒂娜也就借助这股不敌的精神力，想瞬间寻找到这个精神力的来源，来个精神桎梏！

    蒂娜已经感觉到其对战的精神力，似乎有不敌的状况，所以嘴角不禁开始有些笑容。

    但是没有想到的，在阴冷精神力似乎不敌的时候，就猛然一加力量，似乎有股精神力变成尖刺，将蒂娜的精神力直接冲散了一部分之后，直接就迅速的退去，这让蒂娜的精神力，一下子失去了交战的对象，顿时扑空。

    这就像两个势均力敌的家伙，在一方稍稍有些颓废的时候，猛然复活然后加大力量，让对战方以为是最后的反击，所以就集中力量巩固自己，确保不会~阴沟里翻船，等待反击。但是却没有想到的是，正要巩固呢，却不想却是对方虚晃一~枪，然后直接收力闪人！

    这一下，就算是想要反击，都没有办法了，敌人撤退的太快，都找不到痕迹的说。

    “该死的，竟然如此小心。”蒂娜自然明白，这股精神力为什么要跑。要是不及时抽回去，那么可能在她寻找到根源的时候，可能顺着精神力就会攻击过去。说不定，就会将这个精神力施展者本人给弄伤不可。

    可惜了这一次的机会，蒂娜无奈的摇摇头。然后开始了再次的探测，不过都是小心翼翼。精神力异能者，在使用精神力的时候，都会下意识的小心翼翼。

    这是因为，万一遇到比自己精神力高的人，直接来个精神冲撞，那么蒂娜不吐血也要头疼几天。所以都是小心翼翼，加固好自己的意识海，才缓缓探测。

    当然，在蒂娜的心中，却对完成任务的信心，更加有了底。既然这个精神力的幕后，不敌自己的精神力，那么对付可能实力也不是很高，既然如此，自然也就好对付了。

    尤其见了面，实力上能够压制，精神力上也能够压制，那么胜利也就是迟早的事情。

    大门并不是很好，也就不到二十厘米的厚度。不过后面没有什么东西，十几米内都空无一物，好像这里面就是个大厅。

    大门自然还是被关闭的，门后依然有个挡门条，在高高的翘~起。

    因此，蒂娜探测的差不多之后，就直接让乔上来，利用土系异能，将门后的挡门条消除。

    “亚姆，带人将这个大门推开。”蒂娜说道。

    大门依然是双开，所以亚姆直接叫了四个人，上去使劲推开大门。

    “嘎吱！……！”

    在一阵嘎吱的摩擦声音中，封闭近千年的大门，缓缓的被推开。

    没有想到的是，就在大门推开之后，本来还是漆黑一片的内部，伴随着一阵机括的声音，竟然逐渐光亮了起来。

    在听到机括的声音之后，所有人都匆忙后退，但是却并没有什么暗器之类的出来，而是将宫殿内部照亮。

    所以抬头望过去，才发现整个宫殿的塔身部分，还有宫殿上部的一些地方，就好像是窗户一样，打开了一个个的长方形的窟窿，山洞中的光亮随着这些窟窿的打开，照进了宫殿内部。

    刚刚机括的声音，就是打开这些窗户的机关，光亮，也顺着这些打开的地方，直接照亮了整个内部空间。

    “队长，没有想到这个宫殿内还有如此的一些机关，还真的没有想到。”亚姆有些感慨的说道。

    “嗯！我也没有想到过。”蒂娜看着打开的地方，就好像是窗户一样，也对古人的建筑能力，有了一定的高看。

    想想也是，都快千年的岁月，这些机关竟然依然能用不说，还非常的灵动，仅仅发出一些机括的声音，就直接将所有的窗口都打开，这种建筑机关，真的是不多见。

    蒂娜看了看已经亮很多的宫殿内部，说道：“好了，大家随我一起进去吧。注意，在进去之后一定要保持警惕，小心里面的东西。还有，大家最好不要动里面的任何物品，或者说任何的装饰。”

    对所有的人都交代了一下，想起杰克森在进入蜘蛛洞前，见到的雕像上的金箔，为了撬起金箔的那种神态，还有其后取黄金的过程，就单独扫了一眼，看了看杰克森。

    这让杰克森一脸的激动，等到蒂娜不再望过来的时候，他悄悄对身边的陈默说道：“刚刚那个蒂娜，是不是在看我，是不是在看我？”

    “是！”陈默点头说道。刚刚那一眼，确实是在看杰克森。

    但是，那一眼中并没有夹杂着什么情感，而更多的则是一种奚落或者说警告。陈默想了想，也就想到了蒂娜这一眼，是为什么要看杰克森，可能是想起了什么不好的事情吧。

    果然，蒂娜开口说道：“进入大殿的时候，无论看到什么东西都不能私自行动，无论是是谁，无论是什么，都必须等待命令！”

    “果然，是我的帅气吸引了她？在进入这里的时候，担心我么？”杰克森听到蒂娜的命令之后，却有些沾沾自喜的对陈默问道。

    陈默一阵无语，没有想到所有人都能够听明白的意思，却让杰克森有些自作多情的理解错误，脑回路还真的秀啊！

    “秀！你真的是秀啊！”陈默嘟囔了一嘴。

    “你说什么？”杰克森满头问好的看着陈默。刚刚陈默说的是汉语。

    “不，没有什么。也许，你感觉没有错吧！”陈默直接这样说，也不怕将碎嘴子带到沟里去。明明这个家伙有老婆孩子，竟然还无时无刻的想要出轨，这的不能理解这种行为。

    “哈哈，果然是我的魅力高。”杰克森直接将已经软趴趴的头发抹了抹，表现的跟雄孔雀一样，想再次吸引一下蒂娜的目光。

    陈默稍稍后退了一步，他决定远离一下这个家伙。说不定下一个精神刺在攻击过来的时候，会连累到自己。

    蒂娜这个小娘们，难道会看上碎嘴？简直是不可能的，还在这里展示自己，也是够够的。

    还有，都已经好几天了，大家自从来到这里之后就没有洗过澡。虽然地下空间阴冷无比，但是在很多时候，对付怪物的情况都有大量的出汗，这让所有人的体~味都很酸爽。

    尤其是白皮，味道就更加冲鼻。陈默感觉杰克森的鼻子早就坏掉了，难道就闻不到自己身上的味道，还抹抹头发，表示更臭？

