    

    第12章老祖信物

    神魔大陆北部，一个古城之中。

    这座古城之中，有三大家族。

    分别是萧家，王家和刘家。

    曾经萧家曾是这古城一霸。

    相传早些时候，萧家的老祖乃是一名战王强者。

    只不过现在万年时间过去，这个战王强者早就消声灭迹。

    后来慢慢地，萧家便落寞下来。

    直到最近，萧家出了个天才修炼者，萧闲。

    萧闲二十岁不到，便成就了战丹境，当之无愧成为古城第一修士。

    并且未来前途不可限量。

    可是被看现在萧闲风光无限，在三年前，他还是一个连灵根都没有的废材。

    那时候的他，连正常修炼都做不到。

    也不知道怎么回事，就这么一个废材。

    居然再短短的时间内，进阶到了战丹境。

    对于这件事情，王家和刘家都一致认为，萧闲应该是有了什么奇遇。

    得到了战魂强者的传承。

    不过外人不知道的是，萧闲可不是得了什么战魂传承。

    那是实打实得了战王强者传承！

    萧闲此刻坐在一条小溪旁，婆娑着手指上带的戒指。

    口中还念念有词。

    “药老，想不到短短一年时间，我就突破了战丹境。”

    “现在我已经成为古城第一修士了，刘家和王家都对我避之不及，他们的商铺全被咱们萧家占了。”

    “萧家以后必然能成为古城第一，这事我可得好好谢谢你。”

    萧闲对着手上戒指感谢道。

    萧闲话音刚落，一道虚影便从戒指中钻了出来。

    这就是萧闲口中的药老，也是外界传说萧闲得到的奇遇。

    萧闲当初也是偶然间得到的这个戒指。

    那时候药老的一丝残魂，正躲到这个戒指内。

    后来药老的残魂吸收了，萧闲三年的灵气修为。

    这才慢慢复苏过来。

    萧闲得知，药老吸收了他三年灵气修为，导致他变成了别人口中的废材。

    一生气准备把戒指丢掉的。

    但是药老好说歹说，承诺指点萧闲修炼，这让萧闲放弃这个念头。

    索性萧闲天赋还算不错。

    在药老的亲自指点下，只用了一年便突破到了战丹境。

    对此萧闲赶到很满意。

    不过药老却不这么认为。

    “区区战丹境，有什么值得高兴的。”

    “嘿嘿，你可别忘了，你那未婚妻，早在几年前可就是战丹境了。”

    药老讥讽笑道。

    闻言，萧闲点了点头。

    是啊，她几年前就是战丹境了，现在估计修为肯定还在我之上。

    萧闲想起了和她未婚妻的三年之约。

    当时，萧闲当着古城众人的面。

    发誓要在三年内击败她，以报这退婚之仇。

    “没事药老，有你在，我肯定能超过她的。”

    萧闲旋即放心下来，对药老说道。

    有药老这个曾经的战王境强者，在萧闲旁边指点修炼。

    还有什么可害怕的呢？

    药老见萧闲这么说，不禁叹了一口气。

    “萧闲，你不是一直很好奇，我为什么变成现在这幅模样吗？”

    “也罢，今天我就跟你说到说到。”

    接着，药老便跟萧闲说起了他的过往。

    当初的药老，可是北州大陆第一势力的国师。

    先不说一身战王境界的修为，光是其炼丹的技术，便无人能出其右。

    可就在药老风头正盛的时候，中州大陆国主联合几大宗主。

    对药老设计了一场埋伏。

    就是在那场大战中，药老被人打成了现在这幅模样。

    而且本命丹火，也被人拿了去。

    “中州国主和那几个宗主，最弱的也是战王境，就更别提战候境界的中州国主了。”

    “你觉得这些人知道我还活着，会善罢甘休吗？”

    药老对萧闲问道。

    听完药老的话，萧闲非常震撼。

    本以为药老是神魔大陆最强的人，想不到居然还有比药老更加强大的存在。

    而且他们还拿着了药老的本命丹火。

    “药老，你放心吧，我一定努力修炼。”

    “有朝一日，一定会为你报仇的！”

    萧闲握紧拳头，对药老说道。

    看着萧闲重新燃起了斗志，药老感觉很欣慰。

    “萧闲，战丹境只算是踏入修炼的门槛，你能认识到人外有人，这一点很好。”

    “只不过，古城太小了，是时候到外面去磨砺一番了。”

    药老拂着胡须，对萧闲说道。

    两人正在这说着话的功夫，萧家一个下人跑了过来。

    见有人来，药老又赶紧缩回戒指里去了。

    “少爷，家主让你去一趟家族祖祠。”

    少女对萧闲说道。

    “父亲叫我去家族祖祠干什么？”萧闲疑惑道。

    “说是要给少爷传家宝，具体我也不清楚。”少女回道。

    听到下人这么说，戒指中的药老不以为意。

    一个小小的萧家，能有什么传家宝。

    虽然感受到戒指中药老的不屑，但毕竟是父亲叫他，萧闲还是准备过去一趟。

    跟着下人，萧闲便来到了萧家祠堂。

    踏入祠堂大门后，萧闲对萧淼请了个安，道：

    “父亲，叫我前来有什么要紧事吗？”

    萧淼见萧闲到了，便起身站了起来。

    “萧闲，最近你进步神速，短短一年就进阶到了战丹境，为我们萧家带来了不少好处。”

    “这一点为父很欣慰，可你当初和寒冰宗的欧阳冰清三年之约，为父很是担心。”

    “所以特叫你前来，想问问你有什么想法？”

    萧淼沉声问道。

    “父亲，区区寒冰宗不值一提，三年内，我必定打败欧阳冰清，为咱们萧家扬眉吐气。”

    萧闲冷哼一声道。

    “既如此，那这个家传宝物你便拿去吧。”

    萧淼叹气道。

    看着萧淼手中的古朴令牌，萧闲愣了。

    还以为是什么法宝呢，居然是一块丝毫没有灵气波动的令牌？

    萧淼似乎看出了萧闲的想法，便解释了起来。

    根据萧淼所说，曾经的萧家也在古城盛极一时。

    族谱上记载，萧家的创派先祖乃是一个战王大能。

    不过这些年过去了，萧家早就从宗门变成了经商。

    萧家创派先祖的事情，萧闲听的耳朵都快长茧子了。

    但是先祖走了万年有余，还活不活着都不一定呢。

    不过这既然是父亲一番苦心，萧闲只得把令牌接了过来。

    拿到手里后，萧闲心中道了声“果然如此”

    真的没有一丝灵气波动，就是一块普通的不能再普通的令牌..

    不过令牌被萧闲拿在手上后，药老却如遭雷击，心中大为震撼！

