    众多围观的神武宗弟子你一言我一语的说着。

    在他们的言语之中，楚言同样知道了，这个忽然阻扰自己的核心弟子，叫做褚宁，乃是涅槃境三重的修士。

    至于褚宁为何如此，极有可能是和当初楚言斩杀的万恒长老有关。

    作为涅槃境三重的核心弟子，褚宁在神武宗的权威不小。

    他和万恒长老私底下有着密切来往，图谋宗门利益，甚至有小道消息，他们的关系其实不清不楚。

    然而，楚言斩杀万恒长老，让褚宁的利益受损，这叫褚宁如何不恼羞成怒。

    今天恰巧遇到楚言，于是就直接扣上一个修炼魔功的帽子，即便楚言最终安然无恙，都要狠狠地恶心楚言一番。

    更不要说，哪怕楚言晋级涅槃境了，依然是涅槃境一重而已，褚宁可是涅槃境三重的修士。

    涅槃境之后，一重一天地，个中差距不可同日而语。

    楚言可以越级斩杀涅槃境二重的万恒长老，却不见得对付得了涅槃境三重的褚宁。

    换言之，今天褚宁找茬，楚言只能受着，否则就等着挨揍吧。

    “原来如此。”

    楚言心中了然，表面还是不动声色。

    “楚言，你有没有修炼魔功，我觉得到刑罚堂走一趟，就能一清二楚了！”

    褚宁大脸之上的一双小眼睛眯了眯，“大家都是同门师兄弟，你可不要让我难做。”

    闻言，楚言笑了：“就凭你一句怀疑，就要我到刑罚堂走一趟，褚宁，你算老几！”

    褚宁顿时脸色铁青。

    楚言直呼其名，连句师兄都没有，这是完全不准备给面子自己了啊！    “哈哈，我就说楚言不是什么软柿子，褚宁今天要踢到铁板了！”

    “我觉得他们估计会动手，褚宁此人好大喜功，楚言这样落了他的面子，不让楚言吐血三升，这场子可找不回来。”

    “不过楚言充其量就是涅槃境一重，褚宁则是涅槃境三重，哪怕当初楚言越级斩杀了涅槃境二重的万恒长老，但是这和万恒长老大意轻敌不无关系，褚宁可不会留给楚言这样的破绽。”

    一众围观的神武宗弟子指点江山，激扬文字，大多认为楚言真的和褚宁动手，绝对会自寻不快。

    先不说褚宁在神武宗的核心弟子里面，是出了名的小心狡诈，而且涅槃境之间的差距，一重修为就是一重天地，可没有那么好跨越的。

    他们想的，正是褚宁想的。

    于是，褚宁不准备给楚言防范的机会，一步踏出，一分为几，对着楚言杀去。

    这是褚宁昔日偶然得到的一门神通，几个分身都是褚宁，不分你我，无分真假！    这门神通的强大之处在于，褚宁可以随时合为一体，将战力提高到巅峰。

    倘若双方近在矩尺，只怕还没来得及反应褚宁哪个是真，哪个是假，就被褚宁镇压了。

    可惜，褚宁遇到的是楚言！    对于褚宁的神通，楚言只是笑了一笑：“雕虫小技。”

    下一刻，楚言的眉心绽放光芒。

    既然有好几个褚宁，那么就全部镇压好了！    咻咻咻咻！    剑光喷薄而出，一口气刺穿了靠近楚言的一道道身影。

    噗噗噗噗！    几个褚宁被剑光斩伤，纷纷吐血，顿时合为一体，伤势积累之下，受到的伤害竟是翻倍了。

    “褚宁你这个涅槃境三重不过如此！”

    楚言淡淡说道。

    “楚言，你……”褚宁脸色一沉，刚想说话，只见一朵莲花自上而下的对着他镇压而来！    这是楚言的莲花命魂，看上去圣洁无暇，但是落在褚宁的头上，却是重若千钧，如同连绵山河落在肩上，动弹不得。

    没几下子，负伤的褚宁呼吸便是变得急促起来了。

    看到这里，之前还是抱着看戏心思的神武宗弟子们，全都色变。

    这个楚言未免太强了吧？

    虽然不是没人想过，楚言今日依旧是创造奇迹的一天，可以反杀褚宁，但是这种碾压式的击败褚宁，绝对是没人想到的。

    “好了，这里可不是给你们胡闹的地方。”

    一旁的长老缓缓说话。

    楚言没有做声，直接收回了莲花命魂。

    褚宁面露不忿之色，但是成王败寇，主动挑事还反过来被楚言镇压，他已经面上无光，而且君子报仇十年未晚，当即灰溜溜的退走了。

    有了褚宁这个教训，楚言畅通无阻的提高了弟子等级，已经是登记在册的核心弟子了。

    一切完毕，楚言同样没有多留，直接前去和墨菲菲他们汇合。

    “楚师弟，怎么我们过来的时候，耳闻你刚刚又闹出动静了？”

    墨菲菲笑吟吟的问道。

    “一点小事，不足挂齿。”

    楚言回答。

    褚宁连自己一招都接不住，就这还涅槃境三重，现在的涅槃境三重未免太不值钱了吧。

    因此，说是刚刚的事情，只会区区小事，又是一点都没错了。

    深知楚言实力的墨菲菲等人笑而不语。

    想来，很快整个神武宗的人都会清楚认识到，楚言这个名字的分量。

    “这是领取得来的天材地宝。”

    墨菲菲展示了刚刚上交妖壶之后，神武宗发送的东西。

    其实，真要走流程的话，奖励未必能够这么快发放下来。

    可是银发青年董师兄和可爱少女谢清雨有关系有背景，倒是省下一些繁琐的步骤了。

    “九阴玄火晶，百炼血金，三生三灭雷击木……都是好东西呢。”

    楚言眼前一亮。

    “楚师弟，我们商量过了，这一次若非是你，我们定是一去不复返，所以七成奖励归你，余下三成我们平成。”

    墨菲菲说出了他们刚刚商量好的分配方案。

    对于这个结果，银发青年董师兄和可爱少女谢清雨他们都没有异议，毕竟是全程抱着楚言大腿，还捡回一条命，能够白白分到一成奖励已经不错了。

    楚言没有推辞，点头收下。

    分配完毕，几人原地解散，楚言返回自己的星球。

    但是，楚言刚刚回到还没一会，便是有几个涅槃境的核心弟子找上门来。

    “你就是楚言？

    跟我来，封天侯要见你！”

    

