    潘烈好歹也是读过资本论的人，理论上完全竞争的市场，才是最有效率的市场。

    如今，大汉朝廷有一套管理体制，地方世家又有一套管理体制，到了村乡，还有家族，乡老的管理体制，这么多条条框框，怎么能搞活经济呢？

    潘烈见刘宏、蔡邕、刘辩听不懂，就举个简单的例子，比如一个农夫想通过养鱼来致富，还没开始，乡老就告诉他不应该这么做，应该种地。

    农夫坚持继续养鱼，好了，豪绅、官吏一来就将他的鱼苗给没收了，还要他继续种田。

    其实，农夫养鱼这件事情，与乡老、豪绅、官吏有什么关系呢？他只是想通过双手努力，生活过好一点而已。

    蔡邕突然明白神农教教义中那条人人有劳动的权利。

    现在的大汉，剥夺了百姓劳动的权利，如何能富得起来。

    刘宏问道，那该如何做呢？

    潘烈说道，放开一切束缚，反正朝廷也收不到几个税，不如实行税收全免政策。

    蔡邕问道，那边关军队如何供养？州郡县吏如何发放俸禄？

    潘烈道，这就让他们想办法赚钱了，他们管理着这么大一块地盘，难道还养活不了自己？

    蔡邕道，难道让他们经商？商人重利，以后国将不国啊。

    潘烈笑问道，我听说陈胜吴广造反，听说过张角带领农民造反，从未听说商人造反？商人是最不敢造反的人，因为造反风险太大，而且一旦战乱，他们的生意更加难做啊。

    蔡邕傻眼了，回顾历史，还真没听说过商人造反的。

    这难道是对商人的误解？

    潘烈道，商人因为在交易规则下寻找漏洞，而被人认为无奸不商。但这不能怪商人，而是怪这规则没有制定好啊。

    刘辩觉得好有道理，对的，就是这样。

    刘宏对商人并没有太多意见，于是问道，那么地方上该如何养活自己呢?

    潘烈道，现在世家都在组织护卫在开荒，各郡县也可以组织人马去开荒，从山中搜集资源。

    这样真的可行吗？刘宏看向蔡邕，见蔡邕点头，可以一试。

    潘烈继续道，官方鼓励地方发展农林牧渔、制造业、加工业，然后统一收购他们的劳动成功，贩卖到需要的地方去，赚取暴利。

    蔡邕立即说道，这不是与民争利吗？

    潘烈汗颜，发现蔡邕这老头有时候真的很倔啊，什么都能扯到与民争利上来。

    潘烈言道，地方以保护价收购才能保证百姓的利益啊。

    比如上党为何要无条件收购神农稻，只有这样，百姓才敢大力种植神农稻，因为他们种得越多，赚得也越多。若政府不参与，则出现谷贱伤农的事情。

    蔡邕听了后，大感惭愧，原来又误会潘玄明了。

    蔡邕虽然懂天文、地理，星象，数学，各种儒学经典都很精通，但他发现他真的不懂这经济啊。

    刘宏拍手道，这是好事啊！一来可以保证百姓获得实利，可藏富于民，二来可低价收购物资，充实国库。

    但还有一个问题，就是收回来这些物资卖给谁啊？

    这低买高卖的生意谁不懂，关键是卖不出去，烂在自己手里啊。

    潘烈拍手笑道，终于提到点子上了，所以要想富，先修路。

    要让商品快速流通起来，必须要信息快速互通，以前无法做到，但现在可以做到。

    刘宏、蔡邕、刘辩不解。

    潘烈笑道，夫子掌握文气，千里传音能否做到？

    蔡邕想了想，应该可以做到。

    潘烈道，我们接下来的工作，就是用各种法术来解决这个问题。

    刘宏大喜，目光灼灼的看向蔡邕。

    蔡邕大囧，我只是一个文人而已，这种事情，我怎么会做？我怎能做，真是有辱斯文啊。

    潘烈道，这些都是长远计划，我们先一步步来，把银行开设起来。

    刘宏听了潘烈一席话，治国思路豁然开朗，心情大好，于是问潘烈如何做银行。

    潘烈道，银行就是钱庄而已，老百姓可以把钱存进来，也可以取出去。存取之间，就有留存，留存，我们就可以拿来放贷，这就是用别人的钱来赚钱。

    原来就是拿别人的钱放贷啊。

    刘宏一听就明白了，这事他和十常侍早就干过，这事他熟啊，所谓七进十三出，若不还钱，就大牢伺候。

    拿别人的钱放贷？这主意真是高。

    若不是蔡邕在此，刘宏要立即举双手赞成，因为他现在穷死了。

    潘烈道，这事看起来简单，但执行起来很难，单单银行的安全工作就是一个大问题。

    刘宏沉默了，自从先天高手出现后，他连皇宫都觉得不安全。

    这银库的保护工作，确实让人头疼啊。

    潘烈道，所以必须有一个绝世高手常年镇守国家银库，必须派遣一校士兵专门镇守财库。

    对，确实需要！刘宏赞成道。

    潘烈继续说道：此外，还需要一批善于记账的管理人员，确保揽存和放贷不会出错。

    对，确实需要！刘宏赞成道。

    潘烈道，镇银司的人负责库存，对外人员负责对账，每月核对账务，可保账钱无忧。

    好，就这样干！刘宏赞成道。

    潘烈道，再选一批人专精于放贷和收贷，出了问题他们要负责，可确保银行盈利和本金安全。如此，银行的架构也就完成了。

    玄明君大才。刘宏赞道。

    潘烈继续道，大汉现有子民5000万，若人均每年创造1万农元收入，那就是5000亿农元产值，若这些钱币有一半存放在银行，那就是2500亿，我们只要放1000亿农元出去，每年一成利，就是100亿农元。

    100亿农元，应该可以保证朝廷的基本开支了吧。

    100亿农元？刘宏、蔡邕、刘辩以为自己听错了。银行这么赚钱的吗？一年就可以赚100亿？

    刘宏当皇帝这几年，年份最好的一年财政收入才80亿，而且还是五铢钱。

    刘宏开口道：“玄明君，朕觉得此事非君，无人可以胜任总行长一职。”

    蔡邕、刘辩也表示赞同。

    100亿农元，除了潘烈，谁敢保证一年帮刘宏赚100亿农元啊。

    潘烈道，这事他可以前期参与，只是这股份吗，得先谈清楚。

    刘宏问，潘烈想要多少股份。

    潘烈说，至少得三成。

    三成，一年不就是要分走30亿，刘宏犹豫了。

    潘烈道，神农教可以出100亿农元作为筹办银行的启动资金，并可派遣龙骑兵押运金银。

    100亿农元先不说，维护龙骑兵的武装费用就是天价。

    有龙骑兵押运金银，谁敢来劫银？

    刘宏当即拍板，此举可行。

    众人又商量了一番细节，敲定主要人员后，才各自散出。

    数日后，久不上朝的孝帝刘宏召集大臣上朝，宣布大汉成立大汉国立银元司，专管金银铜、农元、灵晶等货币兑换。

    大汉银元司，归内务府管理（皇帝小金库），第一任司长由宗室刘宽担任，副司长有吕布、何苗、荀攸、钟繇、卫昇五人。

    这银元司，因为属于内务府管理，众大臣以为是刘宏用来捞钱的工具，并没有太在意。

    公元185年1月18日，大汉银元司在洛阳一个不起眼的院落挂牌成立。

