    

    拓木惊雁弓？

    陈桥上前几步，这就是那柄李世民一箭射穿突厥神射手荣利脑门的强弓？陈桥细细去看，果然是一柄好弓。

    “可想试试？”

    站在陈桥身边的李世民含笑问道。

    听到此话，陈桥伸手便将拓木惊雁弓拿了起来。

    果然有些分量，陈桥颠了颠手中的弓，不过对于陈桥来说，这重量却不算什么。

    轻松将弓拉至满弦，陈桥耳边响起阵阵惊呼。

    要知道这拓木惊雁弓足足有五百斤，可不是寻常人能拿得起的，更遑论拉得开弓弦。

    “取箭来！”李世民兴致高昂的吩咐道。

    这拓木惊雁弓用不得巡场箭矢，只有的天策府铸造的五尺余长的神箭才能与它匹配。

    待人将天策府神箭取来之后，陈桥从囊里抽出一根长箭，拈弓搭箭。

    眨眼间，神箭已被射出，众人目光跟随着飞驰而出的箭矢，亲眼目睹了陈桥一箭穿透两只的好本事。既拥有蚂蚁力大无穷的力量，又拥有苍鹰目视千里的视力，对于陈桥来说，一箭射穿两只大雁实在并非什么难事。

    等大雁掉下来，人们这才看清，原来这箭矢同时射穿了两只大雁的两双眼睛，真可谓是神乎其技。

    “今日，朕便将这拓木惊雁弓赠予你了。”

    待陈桥收弓后，李世民忽然说了一句。

    要知道，这拓木惊雁弓可是李世民最爱的一柄强弓。之前莫说朝中大臣，即便是各位皇子想要一睹此弓的风采都不被应允，如今，竟然被送给了陈桥！

    北衙六军的六名领军不由面面相觑，看来他们昨日做出了正确的选择。此等信任与恩赏，远非长孙无忌能够与之比肩。

    “把剩下的东西也抬上来。”

    不一会儿，校场上就摆放了一箱箱的兵器，刀枪剑戟、斧钺钩叉应有尽有。

    “朕瞧着你这黑龙军装备实在简陋，将士们虽厉害，却不免双拳难敌之时，这些便是给你黑龙军准备的。”李世民说完，便示意黑龙军众人上前挑选。

    其实不止武器，李世民早已下旨为整个黑龙军打造一套盔甲。即使是那只黑虎也将要拥有一身能抵御刀砍斧劈的战甲。

    “臣谢陛下赏赐。”

    送李世民离开之后，陈桥将所有的兵器按着不同的阵营分配了下去。得到武器的黑龙军众人都喜不自胜，虽然他们现在已经难逢敌手，可上了战场连把像样的兵器都没有，实在怪得很。

    只能旁观的北衙六军眼睁睁看着李世民赏给了黑龙军如此多上好的兵器，心中不可谓不羡慕。

    “大人大人，看我们抓到了什么！”

    晚些时候，出城训练的乾狼营回来了，辛志成待着十几人找到陈桥，每人手里都抓了两只兔子。

    “今晚可以加餐了！”

    陈桥上前，轻轻一巴掌呼在辛志成的后脑勺上。

    “怎么一天到晚只知道吃？”

    辛志成露出一个难为情的笑，然后将手中抓着的兔子举到陈桥面前。

    “大人，我觉得这兔子的基因也很好。”

    闻言，陈桥不由点点头。然后，他一只手搭在兔子的头上。

    “叮——恭喜宿主，山兔基因已成功提取。需要进行融合吗？”

    “暂时不需要。”

    陈桥指了指被提取过基因的兔子，说道：“这只留下来养着，方便提取基因，剩下的，随你处置。”

    “是！”辛志成欢呼一声，带着人就准备奔向卫所的专属厨房。

    “等等，晚饭后带乾狼营的所有人来我这里，这兔子的基因和你们很适合。”

    “是！大人！”

    终于又可以融合新的基因了！虽然每次基因融合都很痛苦，但随之得到的强悍实力，却让他渴求不已。

    “系统，给我融合山兔基因。”

    辛志成离开后，陈桥用意念对系统说了一句。

    还是熟悉的剧痛，不过，陈桥几乎已经适应了。

    “叮——山兔基因已于宿主完美融合。恭喜宿主成功获得山兔基因：纵横机敏。”

    晚饭过后，辛志成在黑龙军其他人羡慕的目光下，带着乾狼营的所有人去了陈桥的住所前。

    给乾狼营的人进行基因融合之后，陈桥留下了辛志成。

    “大人有事吩咐？”

    烛火下，两人相对而坐，辛志成看着陈桥忽明忽暗的脸问道。

    “我打算明日给北衙六军的人融合蚂蚁基因，你认为如何？”陈桥说道。

    对此，辛志成自然没有任何意义，对于他们来说，融合基因的次数越多，对陈桥也就更加忠心。现在的整个黑龙军已然是陈桥说什么就是什么了。

    “属下听大人的。”

    陈桥点点头，其实给北衙六军融合基因对于自己百利而无一害，毕竟基因融合之后，即便他们现在还对自己有所异议，之后也对自己也只会忠心耿耿。

    下定决心之后，陈桥让辛志成离开了自己的房间。

    第二天，陈桥早早起来，好不容易才找到一窝蚂蚁。让系统提取足量的基因之后，陈桥去到了校场。

    “你们想要变强吗？”陈桥高声问了一句。

    北衙六军众将士面面相觑，不明所以。

    “我有办法让你们可以在瞬间变得非常强大，只是需要忍受十分剧烈地痛苦，你们愿意吗？”

    听到这里，早已经见识过黑龙军强悍的冷山和邱明以及左右神武军的将士们纷纷两眼放光地看向陈桥。他们可以变得像黑龙军一样强大吗？之后一传十十传百，北衙六军所有人都知道了黑龙军的凶狠与强悍。

    “我们愿意！”

    得到众人的回应之后，陈桥满意地点点头，原本他以为还需要再多费一番口舌，此时看来竟全无必要。

    “系统，给北衙六军所有人融合百分之五的蚂蚁基因。”

    一声声惨叫声接连响起，在此之前，北衙六军中从未有一人经历过这样的痛苦。虽然基因融合是片刻之间就能结束的，可对于正在经历痛苦的他们来说，这个过程却是无比的漫长。

    “叮——基因融合已完成。”

    随着系统音的想起，校场上的惨叫声逐渐平息了下来。

    惊喜赞叹的声音又络绎不绝地从校场四面八方传进了陈桥的耳朵里。

    “谢陈将军！”

    惊喜之后，北衙六军全部跪倒在地。直至此刻，陈桥终于完全收服了这群人。

    “长乐公主驾到！”

