    第646章 不愧是狗东西   

    唐宇挂断电话，就扭头看向赵欣雅，“还有什么误会？”

    

    他已经把事情想明白了，暑假里还和他每天打电话发信息的赵欣雅，大三开学就和他断绝联系，是因为开学第一天眼神不好认错人了。

    

    之后，又有见不得他好的冯仁杰在背后使坏，赵欣雅才会认为他是个渣男。

    

    现在既然把事情说开了，索性把所有误会都解开。

    

    免得以后哪天再蹦出个什么误会，赵欣雅又和他闹脾气。

    

    “你和窦家的窦倩倩怎么回事？”

    

    “窦家人一厢情愿。”

    

    “韩映雪呢？”

    

    “我姐。”

    

    “郑晴晴呢？”

    

    “之前说过了。

    再说一遍就是逼我灌水。”

    

    “郭钰琪和龙晓晓又是怎么回事？”

    

    “朋友。”

    

    赵欣雅冷笑道：“你租别墅，养在外面的那个妖艳jian货，也是朋友？”

    

    “别墅是我租的，不过她是案件证人，我奉命保护她。”

    唐宇神色如常的抽口烟，脸不红心不跳，心中想的却是明早见到爸比就先说这事，有需要时就让爸比给自己打掩护。

    

    “证人？”

    赵欣雅眉头紧皱，“什么案子？”

    

    唐宇耸肩道：“六扇门的案子，不便告知。”

    

    赵欣雅又被气到了，“是不是我说什么，你都能解释清楚？”

    

    “身正不怕影子斜。”

    唐宇扔了烟头，又点上根烟，“你要是没问题了，那我来问你，你大三交的男朋友是谁？”

    

    “不是男朋友。”

    赵欣雅摇头，“我们学校的学生会主席，一直追求我，我和他吃了一次饭，就被人认为是男女朋友了，仅此而已。”

    

    “你哥在网上发帖子诋毁我，这事你事先知道吗？”

    

    “不知道。”

    

    “你家还有谁是练家子？”

    

    “只有我一个。”

    

    唐宇语速极快，又问道：“你是哪个门派的弟子？”

    

    赵欣雅没有陷入唐宇快速问答的节奏中，听到这个问题后看了眼唐宇，摇头道：“我问你的都是感情上的事情，你问我的这个问题，不方便回答。”

    

    “我是玄医传人，出自玄医一派。”

    唐宇看着赵欣雅，“该你了。”

    

    “这些事情我都知道。”

    赵欣雅喝了口水后问道：“你什么时候入的先天境？”

    

    唐宇冷笑道：“离开你赵家的那一天。”

    

    赵欣雅俏脸上瞬间浮现惊讶之色。

    

    半年前啊。

    

    只是半年的时候，唐宇就修炼到了先天境中期，这是她之前没想到的事情……就这修炼速度，是不是太快了。

    

    “真的？”

    

    “真的。”

    

    见唐宇不像是撒谎，貌似也没有必要撒谎，她才点了点头。

    

    唐宇道：“回答我刚才的问题，你是哪个门派的弟子。”

    

    赵欣雅充耳不闻，自顾自的说道：“我是得知你带女孩去医院前晋入的先天境。”

    

    唐宇明白了，他答什么，赵欣雅就答什么。

    

    等价交换。

    

    可赵欣雅知道他是玄医传人，这样一来，他根本就问不出赵欣雅是哪个门派弟子。

    

    不过他也不着急，换个问题问道：“你知道你爸之前来曲州，是为了什么吗？”

    

    “为了什么？”

    赵欣雅眉头瞬间紧皱。

    

    唐宇冷笑道：“一百零八老苗寨正在四处找叛徒，这事你知道吗？”

    

    “听说过。”

    赵欣雅点头，“和我父亲有什么关系？”

    

    唐宇脸上冷笑更浓，“你爸来曲州，是帮苗疆叛徒做事。”

    

    赵欣雅坚决的摇头道：“不可能，我爸和江湖没有关系。”

    

    “你看，你也有不知道的事情。”

    唐宇笑着弹了弹烟灰，“交换一下信息？”

    

    赵欣雅冷笑道：“我可以直接问我爸。”

    

    “我说你爸自己都不知道真相，你信吗？”

    唐宇道：“你爸的确和江湖无关，甚至都不知道苗疆叛徒是谁，可他牵扯进我办的案子里了，而且只有我知道具体案情。

    你要想从我这里知道真相，就只能告诉我想知道的事情。”

    

    赵欣雅面露几分犹豫之色。

    

    唐宇不急不慌的抽着烟，知道赵欣雅坚持不了几分钟，就会和自己做交易。

    

    可让他意外的是，赵欣雅犹豫片刻，拿出手机发了条信息。

    

    他想偷看信息内容，却是被赵欣雅发现了，还被狠狠的瞪了一眼。

    

    很快，赵欣雅的手机就震动一下。

    

    赵欣雅看了眼手机就说道：“我是琉璃阁的弟子。”

    

    琉璃阁！   

    江湖上极为神秘的存在。

    

    据说门派内都是美女。

    

    唐宇打量下赵欣雅，不由得点了点头。

    

    可转念一想，就发现问题了。

    

    他皱眉问道：“血观音真是你师姐？”

    

    赵欣雅沉吟一下后说道：“你见到的血观音，是我师姐。”

    

    唐宇眉头一挑，“真正的血观音呢？”

    

    “几年前就已经死了。”

    赵欣雅看了眼唐宇，“血观音不死，我师姐怎么冒充？”

    

    唐宇追问道：“你师姐冒充血观音，就是为了潜伏在阎光别的身边？”

    

    赵欣雅没回答问题，而是不满的说道：“你已经问三个问题了。”

    

    “不，是一个问题。”

    唐宇理所当然道：“我在验证你说的是不是实话。”

    

    “无赖。”

    赵欣雅怒道，“回答我的问题。”

    

    唐宇很痛快的将赵德财来曲州，和分部做交易事情说了一下。

    

    不过，他只说了这一小段，后面不能说。

    

    “涉及案情，不便告知。”

    

    唐宇无奈的耸肩，一副自己也有苦衷的模样。

    

    赵欣雅没被唐宇的演技欺骗，恨得牙根发痒。

    

    不愧是狗东西，真狗啊。

    

    ……   

    ……   

    地下停车场。

    

    坐在副驾上的唐天傲脸色阴沉。

    

    在唐宇和赵欣雅动手的时候，他一脸微笑，可听到二人的对话，他心情就不好了。

    

    他最不愿看到的事情，还是发生了。

    

    “早知道他俩之间有这么多误会，之前我就该将赵欣雅赶走。”

    

    他冷冷的看了眼驾驶位上的女人。

    

    “我也不知道他们之间有误会。”

    

    女人回了唐天傲一个得意的笑脸。

    

    她的眉眼，和赵欣雅几乎是同一个模子刻出来的。

    

    不过比起赵欣雅，她的俏脸更加精致，还多出几分妩媚之色。

    

    唐天傲和这个女人打了大半辈子的交道，知道这个女人是在故意气他。

    

    他心中的确有火气，却是压了下去。

    

    “当初唐宇入赘赵家，是你安排的吧。”

    

    唐天傲看向女人的目光，愈发冰冷。

    

    

