    传统打脸技艺——螺旋丸！

    在受到这物理和魔法双重伤害的一击后，剩下的这个敌人，直接被击飞出去，等到摔落在不远处的地上，抽搐了几下，便彻底的没了气息。

    奈非喘了口粗气，非常谨慎的向后退了几步，与斗篷男依旧保持着五十码的距离。

    一场大歼灭后，他并没有得意忘形。

    刚才的这些敌人中，能级最高的一个，也不过是最后这个7级左右的黑铁阶职业者。

    击败这些人，他并不感到意外。这些战士类的职业者，在低阶没有法术抗性时，天生被法系职业者克制。

    何况有了不消耗法力的魔法飞弹，只要有足够的安全距离，就是一点点的磨下去，也能风筝死这些人。

    但是斗篷男不同，这是一位等级高达20多级的白银阶高手，看样子还是敏捷向的剑客类职业。

    黑铁、青铜、白银，这可是差了两个大位阶啊！

    属性、能级全方位的压制，其中的差距，宛如深渊。

    奈非在他面前，就像是一棵水灵灵的小白菜儿，菜的脆口。

    庇护所世界中，代表一个人能力的四大属性，只要有一项达到10点极值后，就能进行相对应的职业仪式，成功就职超凡职业。

    从此脱离普通人序列，进阶成为一名黑铁阶的超凡职业者。

    奈非此时就属于黑铁位阶，而且还是一个刚刚1级的超凡萌新。如今就要对上白银阶的大佬，简直就是开启了地狱模式。

    黑铁之躯，青铜之力，白银之血！

    到了白银阶，除了身体属性会成倍的提升外，更是能够诞生出血脉传承，获得种种奇特的天赋能力。

    假如此时开始繁衍生息，完全可以依托血脉传承，建立起一个新的血脉家族。

    崔斯特家族这样的血脉贵族，就是如此而来。

    甚至可以说，坎杜拉斯公国这种城邦制的诞生，就是因为这片土地上，有着太多传承悠久的血脉家族。

    如果可以，奈非现在就想转身离开。

    白银阶不可怕，可怕的是自己身上流淌着，崔斯特家族的黄金血脉。

    对于斗篷男的身份，他猜测了很久，现在终于可以确认。

    “你可以称呼我为柯顿·曼特裘男爵，当然，现在我更喜欢另一个身份——掠夺者！”

    斗篷男，站在原地，伸手脱下斗篷，露出一张畸形的面孔。

    其他的部位都很正常，只是唯独这张脸，看不出半点人类的样子。

    他的脸颊上长满了一颗颗细小的肉瘤，像是有生命般，轻轻的蠕动着。

    说话间，被黑色尖牙围绕的紫色舌头，还会不时的分裂成好几条，甩在嘴边的肉瘤上，留下一道道湿滑的痕迹。

    猛一见到这副非人的面孔，奈非吓得连连后退了几步。嘴里有些发涩，一阵阵的胃酸立刻泛上来，直叫他恶心的想吐。

    这是超凡疾病——血脉畸变！

    血脉畸变，在所有进阶超凡的职业者心里，简直是一个让人闻风丧胆的名词。

    不仅是因为血脉畸变属于完全无解的超凡绝症，更是因为凡是得了这种疾病的人，想要继续活着，只能通过不断的去掠夺融合其它血脉，才能缓解自身畸变的症状。

    发生血脉畸变后的职业者，并不会因此降低自身的实力，反而会随着生命的不断燃烧，大幅度的提升身体属性，同时还能从掠夺而来的血脉中，掠夺到一些特殊的天赋能力。

    所以在生命的最后一段时间里，这些人的实力会不降反增，甚至能够达到同阶无敌的状态。

    于是，一部分畸变者为了活下去，开始走向血脉掠夺的道路，成为了超凡世界中臭名昭著的掠夺者。

    在这种人眼中，每一个具有超凡血脉的人类，都是美味诱人的食材。而他这个黄金血脉的继承者，更是其中最为可口的补血包。

    奈非嘴里发干，有些讪讪的笑了笑，想要说些什么，但是对上这副面孔，却又什么都说不出来。

    算了，嘴炮什么的，怕是没有用。

    那就，打吧！

    “系统！”

    心中呼唤了一声，奈非立刻看向经验池，随后舒了口气。

    按照他的计算，刚刚那十四个人，能级有高有低，死亡后溢出的本源，差不多能转化出800多点左右的经验。

    本来他已经不抱期望了，没成想，到最后竟然达成了大歼灭成就，速刷超过10人，给他带来了1.5X的经验加成。

    在暗黑守则的影响下，位面眷顾生效，立刻从正在消散的本源之力中，再次转化出了额外的经验。

    此时他的经验池中，已经积攒了足足1280点经验。

    奈非看着慢慢走过来的柯顿·曼特裘男爵，不敢动弹，生怕刺激到他，直接被一招秒了。

    表面唯唯诺诺，心灵深处，奈非却是大声喊了一句。

    “升级！”

    叮！

    「人物：奈非

    职业：秘术师

    等级：2

    生命上限：154

    奥能上限：100

    力量：9

    敏捷：9

    智力：13

    体能：11

    伤害：2.90

    坚韧：210

    恢复：0

    详细信息：略

    叮！生命信息已刷新，正在重新锁定中……」

    伴随着升级，奈非感觉到心脏中涌出一股暖流，连续战斗后疲惫的身体，立刻恢复了活力，甚至身上的一些擦伤，都在一瞬间完全愈合。

    他现在只觉得身体中，充满了无穷的力量。

    看了一眼属性变动，能级提升到2级后，基础属性值增加的并不多。

    秘术师这个职业，每次升级，都只能为他提供固定的1点力量、1点敏捷、3点智力和2点体能。

    庇护所世界特有的职业者体系，锻炼的大多也是这四个基础属性。

    不过别人提升自身能级，都是先通过长时间的锻炼，使得各项属性达标后，才能开始进行能级的晋升。

    晋升之后，还会根据就职的职业，受到超凡之力的反馈，额外的获得部分属性加成。

    奈非呢，则是消耗本源之力，也就是经验，借助暗黑守则，直接刷新锁定自身的生命信息。

    用这样独特的方式，先去提升职业能级，然后再激活锁定全新的基础属性。

    所以，相对来说，其他职业者能级提升后，增加的基础属性，会比他要更多一些。

    当然，在暗黑守则的影响下，奈非自身的属性，还有着特殊的效果。

    力量和敏捷两种属性，除了能够影响他的身体素质，还会额外的提升他自身的护甲，使之形成一种特殊的生命力场，让他在同能级的战斗中，获得一定比例的伤害减免。

    智力则是属于秘术师职业的主要属性，每增加一点都能够百分比的提升他的所有伤害，甚至还能等比例的增加自身的各种元素抗性。

    体能就不用多说了，代表着一个人生命力场的大小。体能的提升，除了能够让他可以承受更多的伤害外，每一点体能，还可以额外锁定12点的生命池上限。

    生命池的扩升，足以让他在作死的边缘，反复横跳。

    在暗黑守则的作用下，面板上的伤害值，反应了他如今每秒输出的杀伤能力，而坚韧值，则对应的是能承受的原始伤害总量。

    这些数值都是暗黑守则具现化的体现，虽然只作用于他自身，无法影响到外界，但是力量的提升却真实不虚，

    即便只提升了一点点，也能让他在接下来的战斗中，尽可能的存活下去。

    当然，最重要的是，职业能级提升到2级后，新的技能，已经解锁了。

