    这一顿面条，桂花真是坐立不安的很。

    她们是一直跟在小姐身边的奴才，当然知道小姐平时是有多受宠。

    平时别说去厨房做饭菜，就算是饭菜送到也面前，有时还得人喂也呢。

    可现在，小姐要去做面条啊，夫人都没得着吃过，也不当奴才的要先吃。

    桂花真心觉得，这面条吃下去后，以后夫人知道她们先一步尝过小姐的手艺，也不晓得，夫人会不会把她们给不成面条煮来吃了。

    就是在这样的等待中，面条的香味儿传来，直到，一声欢快的呼唤。

    “可以吃了，赶紧尝尝，我全都近刚才先生的教导进行，应该错不了。”

    白嬷嬷并没有一开始就吃，而是打量了一下这一碗面条的卖相。讲真，面条配绿叶子菜，再浇上一些红油，以及浇头，看起来确实是有胃口。

    “姑娘，你做的这一碗面条，看着就极有卖相，看来，曾先生教导的很女好。”

    “肯定的啊，我师傅教的可认真了，一手一脚，什么都解说清楚了呢。”

    “别光看着啊，赶紧尝尝味道，看看我有没有学会师傅的手艺。”

    在许三姑娘的期盼中，俩人挑起面条。

    不得不说，这味道很是中规中矩，说味道有多美味也不见得，反正就是不难吃，因为面条煮的过了一点。

    但是，对于一个才学下厨的人来说，能有这样的味道已经是极为难得。

    白嬷嬷没有说什么，她用行动证明了，自已家姑娘做的面条是怎么样的味道。因为，从挑起来后，她就毫无形象地呼噜呼噜地吃。

    本来还要问询的许三姑娘，看着她俩人这般谗样儿，嘿嘿傻笑着。

    “师傅，我没丢你的脸哦。”

    “所以说你在学东西方面，真的很厉害。同样是第一次，你能象模象样的做出来，这就是一种进步，一种能力表现。”

    又是被师傅夸奖的一天，许三姑娘觉得，今天又是一个开心的日子呀。

    就因为这样美好的心情，也让她对于被上课了的排斥后遗症，居然是丁点不存在。

    睡了一觉，第二天虽然还是要继续上课，然而，今天的许海棠却不似前面两天那样，一进屋就吓的要尖叫，要逃。

    今天的她，还是有些紧张，但是明显的，可以控制自已的情绪，不再尖叫，转身就想跑等等。

    把她这一切收入眼底，曾玉洁暗自松了口气。其实，她教导许海棠，也只是靠着摸索。

    真实的会怎么样，还真的无从考察。

    但是如今看来，这一切还是有效果，至少，她在慢慢儿适应。

    这一天前面上课，都还是正常，就是后面，因为要惩罚，许海棠又一次吓的尖叫，要逃。还是如昨天那样，曾玉洁陪着她一起惩罚，今天的惩罚，还有一条温驯的狗儿在一边儿。

    因着这条狗在这里，许海棠一直在啊啊的嘶鸣，颤抖。

    就算后面放出来了，她还是惊恐不安。

    白嬷嬷虽然还是心疼，但好歹不再劝曾玉洁。

    这一天晚上，曾玉洁就守着她，一直在写小人书，写未来二嫂家的女子要注意的各种套路故事。

    半夜，许海棠迷糊中醒来，她静静看着那个埋头认真写东西的女人，她偶尔皱眉，偶尔又舒展眉头，间或，又会轻轻笑一下。

    她知道，师傅在给人写书，而她可以白天写，不用这么辛苦的陪着她写。

    之所以会半夜还在这儿，是因为担心她一个人半夜醒来。

    心，莫名就软了几许，她长这么大，除了母亲会有这种关爱，旁的，就再也没有人会愿意这样了。

    拜师曾玉洁，就是想要一点关系，外加上些许的期待，能真的改变过去的阴影。

    可是今天，她却收到了师傅的关爱，心有点暖啊。

    或许，她是真的应该面对过去的事情，没道理一直要被那死老太婆给吓住啊。

    想到这儿，许海棠的脑子似乎有些清明，感觉，就象是有什么在离她而去，她觉得，整个身心都轻松了好多。

    “先生，你去睡吧。”

    “你醒来啊，也好，那我去睡了。”

    曾玉洁揉了下眼睛，确实是很困了。白天的事情多，这会儿写故事还写了那么久，她也不是铁人，看许海棠无事，自然要离开。

    至于故事，她并没有收。

    这些东西，她一点也不怕许海棠看。相反的，她要是愿意看，看的懂，还是很乐于让她看的。

    毕竟，人在看故事书的时候，才更容易把字认全，认会。当年，她在现代的启蒙，也是从故事书开始。

    许海棠睡了一觉，这会儿确实是不犯困，索性就拿过师傅写的故事认真看了起来。

    她认的字，终归才几十个，所以这写的是什么，好多故事情节，全是连蒙带猜。

    但就算这样，也大致猜出了一些意思。就这么的，翻着这一些书稿，居然熬到了天亮。

    看天色亮了，她没惊动别人，而是自已悄悄跑了出去。在看见隔壁那条小黄狗时，先还有些害怕，但是，想着自已这么大一个人，身上还有刀子，就算这狗怎么着，她……她也不虚的。

    于是，许三小姐就这么慢慢靠近那条一直摇着尾巴的狗儿。

    在把一块糕点扔给它，这狗的尾巴都要把屁股摇断的节奏后，许三姑娘终于靠着糕点，摸到了这条狗子的黄金毛。

    狗子吃了两块糕点，还想要吃，所以在她摸着它狗头后，这狗子居然很是见精的卧倒，把肚皮亮出来，四足往上，就这样滚来滚去。

    “哈哈，你这狗子，还真是鬼灵精的很，说，你是不是想吃我的糕点。喏，你这么乖，我再喂你呀。”

    又把一块糕点塞到狗子嘴里，这狗子一边吞着，一边用湿漉漉的眼睛看着她。明明是一条狗子，却还看出了软萌可爱的词儿。

    许海棠直呼：妈啊，这么可爱的狗子，她为什么会心理阴影了十几年！

    ……

