
　　“真是狂妄！”

　　“是啊！完全颠覆了赛罗奥特曼在我心中的印象！”

　　“还是迪迦好！”

　　“呵，谁知道迪迦会不会和赛罗一样的狂妄呢？！”

　　看着视频的人议论纷纷，当事人千姬浚却没有一点反应。

　　他仿佛在看一个小丑一般，看着藤野。

　　“演技不错，只是这样抹黑我，需要付出点代价的。”

　　千姬浚冷冷一笑。

　　电视里的采访结束后，千姬浚便又逛起街来。仿佛刚刚发生的一切事情，都与他无关一样。

　　TPC指挥室，刚刚看完采访的众人都一脸怒气。

　　“嘭——”

　　警务局局长吉刚一掌拍在桌子上，用他那折扇，指着屏幕里藤野的画面，怒道：

　　“他居然这么狂妄！难道，自以为他自己已经天下无敌了吗！”

　　“是啊，赛罗奥特曼简直就是目中无人！”

　　“总监，我认为我们TPC还是需要强大的武器作为支撑。不然，我们现在很被动！”

　　“总监……”

　　几位参谋你一句我一句，他们的目的都只有一个：那就是需要强大的武器装备。

　　泽井总监沉思了一下，打断了他们的说话，喝道：

　　“好了！都给我安静！”

　　参谋们瞬间闭嘴，全都把目光看向泽井总监。

　　“关于武器装扮的事情，待会由胜利队队长居间惠，以及崛井去和八尾博士那边沟通一下。看看有没有办法研发出更好的武器装备，对付怪兽这件事，我们不能被动了。”

　　正是因为TPC武器装备的威力不够强大，所以只能在奥特曼战斗时进行辅助。

　　这才造成了，刚刚藤野里电视里的那般狂妄。

　　突然，野瑞惊道：

　　“不好了！”

　　居间惠皱眉道：

　　“野瑞，怎么了？”

　　“刚刚那个叫藤野的家伙，在社交平台发布，说我们TPC就是一群无用的垃圾！”

　　野瑞说着，将社交平台上，藤野发布的消息调了出来。

　　“TPC就是一个无用的组织，与其去信任他们，不如敬仰我！”

　　所有人一脸的难堪，这家伙就是在挑战TPC。

　　“一定要给这个家伙一点教训！”

　　“真是太张狂了！”

　　“完全不把我们放在眼里！”

　　新城和崛井恼怒道。

　　居间惠上前建议道：

　　“我们要不要把藤野叫过来问一下，我觉得他可能不是奥特曼。”

　　“哦？居间队长有什么别的发现吗？”

　　泽井总监不解的问道。

　　“总监，还有各位参谋！之前，大家应该也见过赛罗奥特曼的人间体。

　　虽然当时他把自己遮的严实，可是听声音能够知道，跟那个自称是赛罗奥特曼的人不一样。”

　　众人仔细一想，貌似居间惠说的还真是没错。

　　并不是他们记忆力很好，而是千姬浚的声音听起来年轻，而电视里的那个家伙，声音成熟，与之前听到的差别很大。

　　况且，两个自称赛罗奥特曼的人，行为上，差距大。

　　一直没有说话的南原参谋推了推眼镜，扫视了一圈后，说道：

　　“如果是这样的话，那他们其中一个就是假的。可是，那个假的想要干嘛？”

　　“但是，我们现在谁也不能确定谁是真的，谁是假的。”

　　泽井总监道。

　　又讨论了一会儿后，泽井总监带着参谋们离开了，只剩下胜利队的几位队员。

　　大古上前问道：

　　“队长，我觉得那个藤野是假的！”

　　“哦？说说你的想法！”

　　“赛罗奥特曼从始至终都没有表现出对我们TPC有意见，也没有对我们胜利队有意见。就比如上次西拉的事情一样，我们虽然攻击了赛罗奥特曼，但是他并没有还手。”

　　大古沉声道。

　　新城站出来反驳道：

　　“说不定人赛罗奥特曼一直记着的，然后等到现在来报复。”

　　“那为什么现在报复？这里面差了好几个月，并且这期间里，赛罗奥特曼一直都有出现！”

　　新城耸了耸肩，阴阳怪气的说道：

　　“那谁知道赛罗奥特曼在搞什么，说不定人家一直计划着，就是没有实施罢了。”

　　新城现在是已经被藤野今天的举动气到了，简直就是把他们胜利队贬低的一无是处一般。

　　丽娜在一旁说道：

　　“我觉得南原参谋说的没错，这其中肯定有一个是假的赛罗奥特曼的人间体。根据赛罗奥特曼一直以来的表现来看，我感觉那个藤野是假的。”

　　崛井附和道：23sk.Com

　　“没错，我也这样觉得。那个藤野太狂了，赛罗奥特曼怎么可能是他那样的人？”

　　居间惠没理会他们几人的话，看向宗方问道：

　　“指挥，你怎么看？”

　　宗方一手托着腮，沉声道：

　　“想要知道谁是真的赛罗，倒是有办法可以尝试一下。这样，我们就能分辨出谁是真的赛罗了。”

　　“什么办法？”

　　几人将目光投向了宗方，一脸的好奇。

　　“我们可以……”

　　宗方将自己的方法说了出来，几人眼前一亮，随后默默的去按照宗方的办法去准备了。

　　街上，千姬浚还在逛街，但注意力根本不在逛街这上面。

　　他假装路过，耳朵却偷听着那些看到过采访的人，对刚刚自称自己是赛罗奥特曼的藤野进行评价。

　　“没想到赛罗奥特曼居然这么自大！”

　　“说话的语气也令人很不爽！”

　　“对了，你们有没有看今天的热搜！”

　　“热搜！？热搜怎么了？”

　　“嘿嘿，来我给你看看！”

　　跟同伴分享热搜的人拿出手机，假装等公交车的千姬浚也拿出手机，翻看今天的热搜。

　　“#赛罗奥特曼嘲讽世界和尚组织TPC#”

　　“#无用的组织TPC#”

　　……

　　一连七八条热搜，全是说藤野在社交平台发布的那个嘲讽TPC的动态。

　　千姬浚也找到了藤野所发的动态，刚一开始他还觉得这并没有什么。

　　可是，当他看到评论区的评论时，真的把他弄无语了。

　　评论的前一百多条，基本都是发“敬仰赛罗奥特曼”，“爸爸”，“垃圾TPC”。

　　这些评论者都是支持TPC的，自己把藤野捧得非常的高。

　　只有在底下的评论里，才能找到零星几个支持TPC的。

　　不过，他们底下还有不少骂他们这些支持TPC的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第75章 决定好了？免费阅读。https://xs.23sk.com 