    新晋圣人女娲在娲皇宫中讲道时，并不像上次老祖在紫霄宫讲道时那么久。他所讲的，其实就是她的创生之道。

    她将此道衍化成一道神通，名为斡旋造化。

    所以，说句冒犯一些的话，女娲就是在教人怎么捏泥偶。

    不过这个神通包含太多东西，并没那么容易掌握。于是她又讲起了其他神通，诸如颠倒阴阳，移星换斗，回天返日等等。

    如果老祖当初在紫霄宫讲的是道，那女娲现在讲的，更多的还是术。道的方面，涉及并不多。

    这也是因为如今的洪荒生灵，在修行上面，都已经有了一条清晰明确的路。甚至许多生灵都有自己的师承，不论是玄都还是多宝他们，亦或天庭来的那些妖将妖帅。

    所以再讲那些道，意义已经没有当初那么大了。

    于是，幽幽数百载光阴，一晃而过。

    女娲讲法结束，吴楚带着大家准备告辞。

    女娲和伏羲将吴楚送出娲皇宫，“不多呆些时日吗？反正你也没准备马上证道不是？”

    女娲那明亮的眸子，仿佛能将他看穿。

    吴楚笑了笑，点头道：“不呆了，你现在都圣人了，站在你面前，都不敢轻易腹诽你，呆久了，感觉一点秘密都没了。”

    他说着，笑看向伏羲，把伏羲看得一头雾水。

    小月灵嘻嘻笑道：“姐姐，要不你也在娲皇宫内设置一座传送阵吧！这样我们平时就可以通过传送阵来找你玩啦！”

    女娲用食指点了点自己的下巴，末了点头道：“还是小月灵想得周到，没问题，我回头便设置一座传送阵，直达你们紫玉山。”

    吴楚轻咳了下，道：“姐，我们走了。对了，你后院那颗珠子还被我关小黑屋里了，那小家伙性子太跳脱了，我说要关他百年的，现在还差十几年呢！你可别提前放它出来。”

    女娲愣了愣，问道：“你关了他几次了？”

    “关了放，放了关，一直没闲着！”伏羲拆台道。

    “那家伙仗着你的喜欢，一直不长记性……”

    在他们身后的多宝和玄都，此时看向吴楚的目光，已经从之前的崇拜，慢慢发生了变化，都在暗忖：难道这位大师伯是个小心眼？跟一个小辈也能如此计较？

    前面的吴楚呵呵轻笑，也没有转身去看他们，免得被他们发现自己可以听到他们的心声。

    事实上，两者修为相差太多的情况下，就算强者没有特意去捕捉弱者的心声，可一旦提及强者，强者还是很容易感觉到的。

    当然，如果没有提及强者名讳之类的，而强者又没有将心神放在弱者身上，那也是无法轻易感受到弱者的心声的。

    但如果面对的是圣人，那就难讲了。

    顿了下，吴楚又道：“此次回去，兴许他们两个的师父就要证道了，这个关头，把他们送回去，兴许是个机会。”

    上次女娲成圣，引发的气机，让不少生灵直接进入悟道。甚至有不少生灵的境界因此而得到突破。

    可见，能够亲身感受，甚至是亲眼目睹证道成圣的过程，对修行中的生灵来说，是多么的幸运。

    昆仑三兄弟证道，那可是有三次目睹的机会呢！

    “行吧！那我们也就不留你们了。”

    告别两人，吴楚带着众们，坐上了绝影，在混沌中奔行。

    “大师伯，您这坐骑好强大啊！”多宝感慨道：“我那两位师伯的坐骑，好像都不敢轻易入这混沌。”

    玄都看了多宝一眼，暗自腹诽，你家师父都还没坐骑呢！

    吴楚看着这两人，没有回答，石矶却笑道：“我师父这坐骑可是混沌巨兽，堪比斩出第二尸的强者呢！”

    二人闻言，顿时目瞪口呆。

    吴楚拍了拍绝影的后背，笑道：“它可不是坐骑这么简单，它和它的母亲，可都是我的护道神兽……”

    原本被当成坐骑，有些生气的绝影，此时则是扬起了脑袋。

    顿了下，吴楚又道：“至于你那两位师伯的坐骑，可别小看它们啊！你们二师伯那头青牛是何来路，我不是很清楚。但你们三师伯的那头四不相，那可是麒麟族后裔，估计修为早就已经步入大罗之境了吧！”

    “大罗之境？真的吗？”多宝有些不敢相信。

    倒是玄都，看起来比较平静，一副泰山崩于前而面不改色的模样，话比较少，有点像他师父太上。

    于是他看向玄都，笑道：“怎么？你也学你师父，走上那不为物动的无为之道？年轻人，还是意气风发一些比较好。需知人无再少年，少年不意气，岂不有负少时年华？”

    玄都愣了愣，思忖起来，末了道：“师父说，万事万物，各有缘法，自有规律，我等看着便是……”

    吴楚唇角微扬，说道：“那是你师父，你师父见过山，知其是山，见过水，亦知其是水，你呢？你见过山，见过水吗？真的知其然知其所以然了吗？少年人，就得啥都经历一番。人生每个阶段都有每个阶段的不同，只有经历过，才能有不同感悟。”

    玄都若有所思，一时也不知如何反驳，只能起身，朝吴楚拱手躬身，“多谢师伯教诲，玄都谨记！”

    多宝看了看玄都，不由露出艳羡之色，末了毛着胆子，张嘴问道：“大师伯，我呢？能指点弟子一下吗？”

    “你？”

    吴楚斜睨了多宝一眼，笑道：“你还需要我来教吗？玄都是人族出身，修行至今还不到万年，一直在他师父身边，估计没有单独在外历练过吧！”他说着，看向玄都，玄都点了点头。

    吴楚又看向多宝，继续道：“你不一样，你在这洪荒大地，应该逛过不少地方了吧！当初你师父点化你的时候，我就已经知道你的存在了。能够在没有师承的情况下，自己修到太乙境，已经很不错了，我没什么可指点你的。”

    顿了下，他又道：“如果你想有不同的感悟，可以去那些学院学习一段时间。你师父性子随性，有时比较任性，和你三师伯完全相反。将来你师父要是再继续收徒，估计会交给你来管，你有信心管好师弟师妹们吗？没有信心的话，可以去学院看看。”

    此时黄龙笑道：“你如果想入学，可以找我，我如今是第一院的副院长……”

    “……”

