    “好了，你们就暂时躲在这里吧，无聊的话，你们可以瞧瞧天顶上的九阴真经。

    虽然只是一些克敌制胜的法门，没有内功修炼心法，但是上面的大伏魔拳、九阴神爪、蛇行狸翻之术、螺旋九影、摄魂术等，都是武林中最最顶尖的绝学。

    精研任意一门武功, 都能够在天下占据一席之地。”

    韩凌将九阴残篇收入武库，顺手抹去了闭气冲穴的法门，说道。

    小龙女和孙婆婆越发狐疑，除了古墓里的机关分布，眼前这人似乎对古墓的一切了如指掌，甚至比她们都还了解得多。

    这个人, 究竟是谁？他和古墓之间是不是有些渊源？不知不觉间, 小龙女和孙婆婆对韩凌的敌意稍稍减轻。

    杨过问道：“韩大哥准备去重阳宫看看吗？”

    韩凌点头：“那里有我必须要去的理由。这里相对安全得多, 你先待在这里，我去去就来。”

    杨过说道：“大哥，你放心吧，我不会乱跑的。”

    韩凌手若寒梅绽放，以寒袖拂穴的手法在小龙女和孙婆婆身上再次封禁，他不知道刚才短暂的时间里，小龙女是否已经记下了闭气冲穴的法门。为了保险起见，又下了几层封锁。

    “你先看住她们，别让她们乱跑。”

    杨过还没回答，孙婆婆先叫道：“韩公子，你答应了老身要放龙姑娘走的。”

    “不错，但是我反悔了，可以吗？”韩凌说道。

    “你！”孙婆婆为之气结，本想破口大骂，但怕韩凌迁怒到小龙女身上，只得恶狠狠地盯着韩凌，大口地出着粗气。

    小龙女说道：“孙婆婆，你别怄气了。他应该真的对我们没有恶意, 否则现在我们已经失去利用价值了, 他会直接杀了我们的。”

    “咦，我还以为龙姑娘不谙世事，没想到我看走眼了。不错，我自始至终都不想与你们为敌，甚至我现在做的事情，也顺带着在保护你们。

    当然，如果你们不接受我的好意，非要跟我添乱的话，我也只能狠下杀手了。”

    韩凌很是光棍，将他真实想法毫无遮掩地说出，一点也不在乎对面的想法。

    杨过有些感触，他觉得如果武林中如果要给自己这位大哥安一个外号的话，他会给出建议叫为所欲为。

    他行事太随意了，往往让人出乎意表，有些摸不着规律。

    眼见小龙女和孙婆婆两人都没说话，韩凌满意地点了点头，对杨过说道：“小心。”

    “你也是, 大哥。”

    ……

    韩凌原路返回, 并将机关和石棺还原。

    刚出古墓后, 他唤出系统，以二十五万点潜能将万象森罗提升到了六层。体内真气一瞬间沸腾起来，似乎整个身体都在燃烧一样。

    韩凌感觉到浑身变得滚烫，但偏偏感觉很是舒爽，真气的质地悄然发生巨变，变得更加凝实，精纯，甚至隐约间，韩凌还感觉真气在朝另外一种质地转变。

    身体在真气的激荡洗礼之下，变得更加强横了，韩凌感觉自己浑身上下都充满了爆炸性的力量，似乎光凭身体的力量都能与全力以赴的五境武者对抗。

    八境（登峰造极）初期已经达成。

    韩凌顿时觉得，刚才欧阳克所表现出来的威能已经不能再让他感受到威胁了，甚至再次面对慕容复，公平一战的情况下，他也未必不能击败对方。

    下一层，升级需求陡然上升，变成了五十万点潜能。

    韩凌本想再保险一点，讲万象森罗再升一级，结果发现预估失误，身上的潜能点已经不够了。

    他不得不放弃先前的计划，朝着重阳宫飞掠而去。

    如果运气好的话，他或许能找到先天功，能够通过融合再次提高万象森罗的品质，进一步提高他的战力。

    重阳宫外，除了当日欧阳克与全真七子对战时造成的痕迹，再没有发现其他打斗的痕迹，两队道士按着固定的路线来回巡逻。

    似乎所有的一切都是正常，并没有发生什么事情。

    但韩凌知道，越是这般平静，事情闹得越大。

    那两队道士形神凶恶，甚至有一两个衣服并不合身，显然这些都是冒牌货。

    韩凌身形一晃，已从暗处饶过。

    以他如今的功力，那强悍到不像话的身法，即使从敌人眼皮底下过去，这些人也是发现不了的。

    但韩凌担心对方还有高手潜伏，选择了谨慎行事。

    他从外围饶了一圈，正殿处他感应到了许多高手都聚集在那里。韩凌立即避开，他并不想现在就去解救被俘的全真门人。

    他来全真最大的目的就是，先天功，七星剑法和道藏。如果能够先行找到这些，他都会考虑究竟救不救全真门人。

    帮助小龙女和杨过更多的是情怀所致，但全真教里面大多数人他都没啥好感，唯一他觉得还不错的人就只有马钰了。

    不过，如果能救下全真教的话，他的江湖声望、地位乃至影响力都会有所提升，同样的必然会得罪一批人。

    虽然他是通过偷袭杀死霍都与达尔巴的，但是天下间就没有密不透风的墙，万一被别人查出来了呢。

    他杀了金轮法王的两个徒弟，其中一人还是蒙古贵族，真让别人知道了，必然是不死不休的结局。

    这么看来，还是多个朋友多条路吧。

    韩凌拿定注意后，系统提示音再度响起：

    【新任务发布，拯救全真教，击退来犯敌人，奖励潜能点二十万点。】

    【注：若保证全真六子一人不死，则追加奖励，先天功秘籍。】

    我草！

    这最后一条提示，是不是代表着全真六子，目前属于一个很危险的境遇，有人可能会丧命！

    为了先天功，韩凌只得向正殿飞掠而去。

    没有人发现，韩凌从空中降落到正殿屋顶。

    他悄悄揭开一片瓦，观察里面的情况，只见全真众道士被安置到大殿的角落处，除却很早时期陨落的谭处端，全真六子赫然在列。

    丘处机尚在昏迷之中，似乎还没从欧阳克之前的掌力下缓解过来。

    “不知道他伤势重不重，能挺得住没有？”

    韩凌猜测系统提示的难点会不会就在丘处机的身上。

    而大厅之上，到处站着武者，除了先前跟随欧阳克的江湖人士外，还有一个形如僵尸的男子，拿着一只哭丧棒，修为在七境巅峰。

    “潇湘子。”

    韩凌认出了他的身份，毕竟原著中潇湘子的打扮很有特色。

    此外，还有一些身着统一黑装的武士，他们右肩处各自绣着一个红色的印记。为首之人是一个中年男子，实力也是七境巅峰。

    “日月神教？”

    来自前身的记忆翻出，韩凌心里一惊，连他们都参与进来了吗？全真教这次载得不冤。

    可是如今的全真教已渐渐式微，值得蒙古和清廷这两大势力所属的武林人士联手对敌吗？

    他们也是为了先天功吗？

    除了这门神功，韩凌想不出来全真教还有哪一点能够这么吸引他们。

    欧阳克正走向全真六子，说道：“马掌门，如今全真教上下，已尽数落入我等之手，只要你们愿意献上先天功，归顺我大元，大家从此都是一家人，重阳真人的道统也得以保全。”

    韩凌心中一凛，这全真教明明地处清廷境内，这欧阳克却口口声声地要让全真教归顺蒙古。

    难怪他跟霍都等人搅到了一起，看起来欧阳克已经归顺了蒙古。可是欧阳锋明明已经接受清廷的敕封，统领清廷境内的江湖人士。难道中间另有蹊跷？

    而且日月神教也是国师东方不败的教派，莫非东方不败对清廷已有二心？

    正思虑间，只听得马钰说道：“先天功乃是先师无上绝学，修炼条件极为苛刻。不仅我师兄弟七人未得传授，就连我师叔周伯通也不通这门绝技。这门神功早已随先师而去，如今全真上下并没有这门武功。”

    欧阳克嗤之以鼻：“马掌门，你觉得我会信吗？”

    这时，日月神教为首的高手，王诚走了过来：“欧阳兄，你这么彬彬有礼可是问不出来的。还是让我来吧。”

    欧阳克笑道：“小弟拭目以待。”

    王诚笑道：“久闻马道长和孙道长出家以前，曾是夫妻。在下可是最好这口的。”

    “想不到王兄竟然有如此雅兴，小弟定要打开眼界。”欧阳克嘴角一抽，违心地说道。

    王诚丝毫不觉，大笑道：“你看这孙不二，虽然年龄偏大，但内功精湛，驻颜有术，看起来仍然是一个风韵犹存的美人。欧阳兄觉得如何，要不我让你先。”

    欧阳克背冒冷汗，说道：“在下已与霍都王子约好，共享那古墓中的美人，实在没有精力陪王兄尽兴。”

    王诚摇了摇头，说道：“看来欧阳兄还有待提高啊，多玩几次就受不了了，实在让人遗憾。”

    遗憾你妈！

    欧阳克心里大骂，但表面还是维系着一副和善的笑容。

    ……

    两人你一言，我一语中，尽显下流。

    全真教上下，尽显愤慨，马钰胡子都气得要立起来。

    孙不二更是大叫道：“恶贼，你敢！”

    “有什么不敢的？”王诚走入人群，一把抓住孙不二的右腿，拖了出来。

