    “好高明的伪装手法啊，看着也不像是仿生皮肤，应该是某种炼金物...”

    苏伦扫了一眼喀秋莎伪装成的那个小胡子，心中琢磨了一句。

    没被这群海盗看穿，她的伪装自然很高明。

    不过苏伦确实也很好奇，一个应该是贵族家庭出来的小姐，来海盗酒馆干嘛。

    玩冒险猎奇游戏么？

    他看着那小胡子坐在了吧台，虽然外貌乔装成了海盗的样子，可大概是第一次来，神态显得有些细微的不自然。她朝酒保要了一杯酒，就坐在了那里喝了起来。

    旁人却没看到，她被酒杯遮掩的正脸，唇齿微动，似乎在和空气对话。

    .......

    苏伦对这姑娘印象不错，但也没去多看。

    这种大家小姐敢来，大概是有高手保护来的，用不着自己一个外人去操心。。

    毕竟是海盗光顾的风月酒馆，这里四处流露着涩情和迷幻药的气息。酒馆的侍应生清一色高挑靓丽的女郎，她们穿的热裤和吊带胸衣，毫不吝啬展露自己的身段，穿梭在酒馆里。时而有毛手毛脚的海盗扯掉她们的衣物，引来一片哄笑。酒客们似乎也喜欢这种即兴节目，毫不吝啬小费，皆大欢喜；舞台上的女郎们舞姿妖娆，衣服也渐渐褪去；到处都是刺激人荷尔蒙分泌的画面...

    在这里，海盗们花钱就能享受到极致的乐趣。

    情报贩子的消息还没来，苏伦就耐着性子继续等着。

    随着时间推移，这地下酒馆的客人也渐渐多了起来。

    有些是从楼上下来的，有些是从密道进来的。看上去都是有头有脸的海盗，很多人进来之后，也大都能相互打招呼。

    “嘿！马丁船长，最近听说你们‘蓝狮子团’劫了一条宝石商人的船，大发了一笔财？”

    “哈哈哈...都是些苦命钱，还死了好几个弟兄呢。哪里有你们‘三头鳗’挣钱，听说绑了一个男爵，要了五个亿的赎金？”

    “哟，这不是斐迪南船长么，好久不见了。听说你去了一趟南方，那些搞种植园的奴隶主可都是些大财主啊，收获怎么样...”

    “...”

    苏伦虽然知道这酒馆消费昂贵，来的不是什么无名之辈。可也没想，居然会来这么多“船长级”的海盗。

    他喝着酒，随口就感慨了一句：“噢，今天好像来了很多大人物啊。”

    听着这话，身边郎替他揉捏肩膀的女郎也谄媚地笑道：“因为今天是周六呢，船长们的聚会日呀。”

    苏伦这才明白还有这说法。

    他不动声色随口接了一句：“噢，差点忘了。怪不得看到了这么多熟悉的家伙。”

    来酒馆的海盗们也没光喝酒，聊着聊着，就开起了牌局，金额很大，赌的热火朝天。

    .......

    苏伦在角落默默地看着观察着这家伙。

    可看着看着，他居然看看又到了一个熟人！

    这时候，一个穿着西装，带着圆顶帽中年人走了进来。他的形象辨识度很高，肩膀上停着一只乌鸦，右眼有着像是白内障一样的假眼，整个人都流露着一股危险而邪恶的气息。

    苏伦立刻认出了这家伙，心中略感意外：“这不是旧灵敦外城乌鸦帮的老大「乌鸦教父」格温布·马里？他也出来了？”

    而且，感受了一下灵魂之火，看上去他也进阶了四阶。

    显然，酒馆里很多人对这个旧灵敦出来的人不熟悉，有人好奇，便窃窃私语起来。

    “那家伙是谁啊？”

    “最近出现的新人，外号「乌鸦」，也不知道从哪里冒出来的，突然就闯出了名头。听说这家伙最近吞并了好几个小海贼团，势力扩张的很快...”

    “一个刚出海的新人就这么能折腾，几阶啊？”

    “据说是四阶。”

    “四阶就这么狂了？”

    “别小看这家伙。听说是个诅咒术士，手段和能力邪门得很，‘秃鹰团’的阿尔卡德就栽在了他手里。前几天，还听说他们还抢了一艘鲁英的军舰...”

    “....”

    苏伦听着的这些窃窃私语，若有所思。

    旧灵敦出来的职业者，比外界同阶强也正常，何况是这位曾经的外城黑帮老大。

    可...新人海盗？

    苏伦品味了一下这称呼。

    旧灵敦那情况，想出海根本不可能。当初有镜先生带着他们冲出来都，冒了很大的风险，旁人就更不可能。

    显然，这温格布八成是被「北海之王」招募了。

    他感知了一瞬，心中又嘀咕了一句：“不过话说回来，这家伙真的很强啊。”

    旧灵敦也很少有人见过温格布出手，他的能力外人知道得不多。

    现在灵魂一感知，苏伦也发现了那家伙肩膀上的乌鸦大有古怪。

    而这时候，正巧温格布朝着酒台走去的路上，一个海盗船长也带着一只红嘴鹦鹉。

    人说闲话还会背着说，而那傻鸟大概是混再海盗堆里嘴欠惯了，看着乌鸦，学着人腔嘲讽了起来：“哪儿来的傻帽...哪儿来的傻帽...”

    温格布没有理会，落了座，他肩膀上的乌鸦却歪着脑袋看了过去，眼中红芒一闪。就是这一看，那红嘴鹦鹉像是触电般就僵硬在了那里，然后一个倒栽葱“咚”就落在了地上。

    就是这一手“乌鸦杀鸟”的诡异手段，偌大的酒馆瞬间就安静了。

    不远处的苏伦看着这一幕，目光微微一眯，心中琢磨道：“类似【死神凝视】的神魂诅咒术么...”

    片刻后，酒馆又恢复了热闹。

    没人去在意一只死掉的鹦鹉，那傻鸟的主人也没敢什么说什么。

    温格布看上去是来招募的伙伴的，海贼圈子就这样，有实力的人永远不缺追随者，他露了一手后，立刻就有人上前去混脸熟。

    ......

    酒馆里的人越来越多，不多时，这地下酒馆到处都塞满了人。

    苏伦的目光也不时落在吧台，看着那个“小胡子”一脸局促的样子，心中略有轻笑。

    小姑娘再如何乔装，也弄不出来粗狂大汉那气势来。那喀秋莎虽然是男装，可也是个俊俏的小胡子。

    她正在喝酒，就这时候，一个身高大概两米五，带着牛角铁盔的女海盗走了进来，正好坐在了她身边。

    这女海盗身上的衣服像是裹着麻袋，露出的臂膀肌肉虬结得像是大象腿，肉眼可见的强壮。

    这是一个维京人。

    维京人是天生的战士，没学会走路，就能在冰冷的海水里游泳了。骑乘魔兽、举重、摔跤、划船、操帆...这是他们幼年就开始练就的必备生存技能，他们是天生的战士，十分好战。

    但没有忠诚可言，有利益就能卖命。

    所以哪怕奥列格号称「北海之王」，维京人也不全听他号令。

    海盗和雇佣兵才是他们的归宿。

    大概是觉得喀秋莎是个眉清目秀的男人，那女海盗的粗鲁地搂着上了她的肩膀，端起脑袋大的酒杯：“嘿~帅哥，来干一杯么？”

    喀秋莎被这野蛮的搭讪举动吓得手足无措，不自觉回头看了隔间的苏伦。

    苏伦装作没认出的样子，自顾自的喝着酒。自己这一幅小丑面具的打扮和之前会面时一样，认出也不难。

    那维京女海盗看“小胡子”这不安样子，越发热情。

    喀秋莎终于忍不住，连忙挣脱了那女海盗的胳膊。她挤过了人群，来到了苏伦的卡座，求助地问了一声：“尼古拉斯先生，我可以坐这里么？”

    听到这话，苏伦故作了一脸谨慎：“阁下是谁？”

    喀秋莎看了看他身边的的两个女郎，没直说，指了指苏伦腰间的【星星护符】。

    苏伦故作思索了一瞬，便示意两个女郎可以离开了。

    两人一走，喀秋莎这才拍了拍胸脯，舒出了一口大气：“吓死我了~”

    这一声，突然就变回了娇柔的女声。

    苏伦一脸后知后觉的表情，诧异道：“你是...喀秋莎小姐？”

    “嗯啦。”

    喀秋莎看了看四周，没人注视这里，便做出了一个撕脸皮的动作。

    苏伦看着那张炼金人皮一撕，果然是那个脸上有小雀斑的姑娘。

    “好东西啊...”

    苏伦鉴定了一下那张脸皮，心中赞叹了一句。能瞒过他的感知，这脸皮的材料和炼制手法都相当高明。可惜是一次性的，撕了就烂了。

    啧啧~财大气粗的人有钱人。

    见着喀秋莎露出了真容，苏伦也让了位置，示意她坐下。

    这姑娘满脸后怕表情，躲在了苏伦身边，靠墙的位置。

    苏伦好奇道：“你怎么来这种地方了？”

    “我...我偷偷跑出来的。”

    喀秋莎吐了吐舌头，脸上浮现了一抹红霞，似乎有些不好意思：“我从没来过酒馆，就想来看看。本想随便挑一家酒馆看看的，占星术告诉我，这里很有意思。然后...然后我就来了。”

    顿了顿，她余光又瞥到了那个魁梧的女海盗，缩了缩脑袋：“抱歉，给您添麻烦了。”

    事情听上去没什么问题，逻辑缜密，就是一个贵族小姐好奇底层世界，想出来看看的故事。

    童话基本里都这么写。

    占星术，确实可以解释一些莫名其妙的巧合。

    苏伦虽然觉得哪里不对劲，却也没去细问。

    没有恶意，这便和他没什么干系。

    他看着这惊吓得不轻的姑娘，道：“现在看也看了，要我送你出酒馆么？”

    喀秋莎眨了眨眼，水汪汪的大眼满看什么都新奇，用请求的语气道：“尼古拉斯先生，我...我可以多呆一会么？那些海盗嘴里的故事，都很有意思也。”

    停顿了一下，她立刻补充道：“如果您觉得麻烦的话，就请带我出去吧。”

    话里满是一个有家教涵养的大家小姐，半点没让人为难。

    苏伦听了也不好拒绝，耸耸肩道：“随你了。”

    “谢谢尼古拉斯先生了，我不会给您添麻烦的！”

    喀秋莎得到了许可，脸上难掩喜色，就乖巧地坐在了那里。

    贵族小姐大概是真的从未见识过底层的海盗，也没来过海盗混迹的酒馆。

    有了苏伦挡着脸，她像是个掩耳盗铃的小贼，一双不安分的打眼，贼兮兮的四处瞥。

    不过，海盗酒馆都是纯粹露骨的欲望，黄、赌、毒这里都齐了。

    赌桌上海盗们赌的热闹，空气中的迷幻药剂也让人血液兴奋，那些脱衫舞娘也热情火辣的舞动着身子...

    也不知道一小姑娘看了是什么感觉。

    苏伦余光瞥着那强装镇定的喀秋莎，微微摇头，自顾自的喝酒。

    没人说话，气氛略微有些尴尬。

    可坐了没一会儿，苏伦就发现，这还真是一个自来熟的姑娘。

    仿佛突然有了个熟人，就不用担惊受怕了，喀秋莎立刻就熟络了起来。

    “尼古拉斯先生，您是海盗？”

    “不是。”

    “哦~那我请您喝酒。”

    “算了，还是我请你吧。”

    “啊...太感谢了。”

    “尼古拉斯先生，您喝酒怎么都戴着面具啊？”

    “习惯了。”

    “啊！是不是...我打扰到您了？要不，把刚才那两个...两个...叫回来？”

    “...”

    “那些海盗真的是通缉犯啊。我以前只在绞刑台上见过，天呐，没想到这里这么多...”

    “...”

    两人有一句没一句地就聊了起来。

    习惯了高脚杯优雅喝酒贵族小姐，不太习惯海盗这种大扎啤杯子，但也很新奇。喀秋莎看着隔壁桌那些海盗一口一口的闷，也学着这样豪气地喝。结果就是，没喝几盅，这姑娘一脸潮红微醺，看上去要半醉的样子，说话也有些大舌头。还越喝越来劲。

    “苏伦先生，我们要干杯么？我看他们都一口干了...”

    “你如果不能喝，就少喝点。”

    “我可以的，嗯...嗝儿~来，干了！”

    “...”

    苏伦看着略显无奈，可他要等情报，又不能现在离开。

    好在是，没等多久，之前那个鸡冠头男子来了，带来了苏伦需要的情报。

    .......

    苏伦走出了水手酒馆，肩上还扛着一个说着醉话，软绵绵的喀秋莎。

    他进去的时候还是正午，出来的时候就天色就已经暗了下来，天空中飘起了雪花。

    这一出酒馆，苏伦也发现了那个潜行在暗处的护卫。

    潜行手段很高明，普通感知根本察觉不了。

    苏伦也当没发现，扛着这醉酒的小姐，叫了一辆马车。

    不多时，马车在北城的星星旅馆门前停下。

    苏伦一下车，就看着一个焦急等待的老管家。

    一看到他们下马车，认出了人，立刻就迎了过来，“噢！小姐，您这是去哪儿了。”

    听到呼喊，喀秋莎似乎酒也醒了一点，这才费力地睁开了眼皮，认出了眼前的人，“赫伯特管家啊...我去喝酒...了，嗝~”

    苏伦把人送到了，便朝着管家道：“人送到了，我先走了。”

    管家：“先生，太感谢您了。”

    “不用。她也帮过我。”

    苏伦没多留，转身离开。

    .......

    苏伦回到了自己租住的旅馆。

    一路上他想了很多。

    脑子里不断回忆今天自己遇到喀秋莎的整个过程。

    但无论怎么想，都没觉得任何异样。

    像是一台完美的舞台剧，贵族小姐好奇平民的世界，微服私访，偶遇了善良的路人？

    就是因为这遭遇太完美了，反而让人觉得不真实，总觉得缺了什么。

    苏伦也假设过，这个喀秋莎是冲着自己来的。

    那么，她的动机是什么？

    “难道是占星术？又或者真是自己想多了？”

    苏伦最终得出了这个结论。

    而这时候，正好就已经来到了旅馆门口。

    笃！笃！笃！

    敲了门。

    吉克满脸恭敬地开了门，“老师，您回来了？”

    苏伦点点头，给他说了一句道：“我在隔壁，你有事儿叫我。”

    交代完，他便去了隔壁。

    刚得到的情报显示，太阳奴隶商会的那一批亚人会在三日后运走，押运队伍什么都很正常，一个常规的押运队和一些冒险者。

    苏伦把消息通知给了尤塔，打算到时候帮帮忙截下这批达鲁族人。

    趁着这两天时间，他可以弄一些高级傀儡和符文丝线出来。

    PS.抱歉，有点卡文，水了点。

