    龙灵儿和龙婆婆在这边低声交谈的时候，陆天龙也已经在跟众人商量策略。

    他们首先要确定，水族到底有没有背叛天下古族，是不是已经真的投靠了圣云敬，还有，水如烟和圣云敬的关系已经到了哪一步。

    这都关系到众人策略的制定。

    比如水如烟若是完全投靠圣云敬，那么她现在很有可能已经将这边的消息告知圣云敬，圣云敬必定很快赶来。

    如果只是迫于圣云敬的威慑屈从，或许事情还有回旋余地。

    但根据之前的判断来看，情况不容乐观，水如烟一而再再而三的试探，说明她急于想要了解陆天龙现在的真实情况。

    “对了，我突然响起一件事。”

    站在陆天龙身边的段佳皱眉开口，她曾经也跟晴儿一起位列七彩神凰卫之中，现在代表凤凰谷。

    “我记得当初我们在隐龙族地中，汇总天下古族消息的时候，有十几个小古族都传言已经被凶地的邪恶力量灭族。”

    “其中有苍月族，有寒山族……其中好像就有这个水族！”

    她这么一说，众人都是一愣，仔细回想一下，貌似还真是这么回事。

    当时各大超级古族人员齐聚的时候，外面不断有消息传出来，传言就有十几个小古族已经被凶地的邪恶力量直接灭族，其中好像真的就有水族。

    只怪当时情况太乱，再加上当时众人也只关注凶地的邪恶力量，这些细节都被忽略。

    “如果说来，水族必定叛变！”

    陆天龙皱皱眉头，“这里距离神族族地不远，那些凶地的力量朝着神族族地聚集，肯定会经过这里。”

    “但是水如烟对这些事只字未提，而且表现的这么淡然，很有可能是水族当时有难，却被圣云敬救下，所以她顺势投靠了圣云敬。”

    这些只是推测，现在也得不到太多证据去印证，但有一点陆天龙已经打定主意，那就是现在必须要做最坏的打算了！

    “我们只有半天时间！”

    陆天龙深吸一口气，目光再次从周围众人身上扫过。

    水如烟将这里的消息传给圣云敬，圣云敬再从神族族地赶过来，差不多就是半天时间。

    “我们必须要在这半天的时间，做好战斗准备，圣云敬的圣链仿品交给我，他带领的其他人，就要仰仗各位了。”

    陆天龙刚才已经快速考虑过，有苏凌月的白莲之光在，他的恢复能够快一些，半天时间虽然不能够完全恢复，但也足以让他拥有一战之力。

    圣云敬身后还带着一些手持虚无锁链的接应使者，那些人陆天龙无暇顾及，只能交给其他人去应付。

    不过想来问题也不会太大，龙灵儿带来的四位龙婆婆实力强悍，再有兵龙神和东龙王以及神族族长等人辅助，应该也能够抵挡一阵。

    当然，正常战局的关键还是在陆天龙身上，因为对方最强悍的手段便是圣链仿品，如果陆天龙抵挡不住，那条圣链仿品足以送在场的所有人上路。

    “事不宜迟。”

    “战龙众人负责警戒，所有人员不得进入大殿。”

    “其他各位请各自找地方调息，争取尽可能多的恢复，凌月你跟我去后屋。”

    陆天龙当机立断下达命令，所有人员全都没有意见，伤势较轻的战龙兄弟几个直接封锁大殿出入口，不允许任何人进入。

    其他人则各自在　大殿之中寻找位置，快速盘膝坐下恢复伤势。

    陆天龙则带着苏凌月来到了大殿后面的房间，他不想要苏凌月暴露的太早，因为他要用苏凌月特殊的天命之体恢复。

    “凌月，需要借用你的天命之血了。”

    进入房间，陆天龙开门见山直接道，说这话的时候心里是有些愧疚的，毕竟当初他说过不到万不得已不会借助苏凌月的天命之体。

    但这一次顾不得这么多，毕竟这一战很有可能关系到天下古族的生死存亡。

    “好！”

    苏凌月也没有任何废话，深吸一口气，头顶马上幻化出白莲虚影，白莲转动，散发点点光芒，直接笼罩在陆天龙的身上。

    接着她屈指一弹，一滴鲜血融入到白莲虚影中，淡淡血色混在那白光之中，覆盖在陆天龙的身体之外。

    陆天龙感觉空虚的体内瞬间活跃起来，就像是干涸的土地得到浇灌，身体每一个细胞都仿佛直接打开，拼命吸收着力量。

    在之前动用龙图之力后，陆天龙脑海之中那副龙图原本已经暗淡下去，可随着白莲之光进入自己的身体，陆天龙看到脑海之中那副龙图再次开始闪烁起来。

    这副龙图到底是什么东西？

    里面为何蕴含着这么恐怖的力量，在龙图幻化出来的龙形虚影升空那一刻，似乎天地都在掌控之中。

    陆天龙一边恢复，一边在心中暗暗想着。

    之前动用龙图之力的时候，龙灵儿身边那为首的老婆婆表情似乎有些古怪，或许她知道点书名东西？

    看来等到战斗结束，需要找她问一下。心里想着，陆天龙同时也在感慨，其实他心里清楚，现在自己身体之中掌握的力量已经足够强大，不管是隐龙龙皇可以控制的瀑布力量，还是战龙之力，或者是这龙图的

    力量，都非常的恐怖强大。

    只是陆天龙的身体太虚弱，就好像之前强行使用邪灵之眼的力量一样，都会让他之后陷入虚弱之中。

    归根究底，还是陆天龙的身体不能匹配如此强大的古族力量，否则能够爆发出来的实力必定更加强悍！

    若是我能提前接触古族力量，让身体也随之一起得到强化，肯定不会是这种状态。陆天龙在心中暗暗想着，事实上，他接触古族力量不过两年时间，能够有现在的身体条件和素质，已经相当变态，毕竟连龙灵儿那种天赋极高，而且从小就接受各种顶级

    资源修习的人，在身体和力量上也未必能够比过他。

    不知不觉，时间慢慢过去，时间很快来到凌晨。

    月圆之夜，淡淡光芒洒落在水族族地，跟周围幻化出来的淡淡水波融合，折射出道道绚烂的色彩。

    “嗖嗖嗖！”突然，水族族地外，一行人影出现，速度极快而又悄无声息，直接进入水族族地中。

