    也不见其如何作势，骈指如剑，轻轻一挥，张洛南身体的麻绳已经寸断，而袍袖挥拂之间，张洛南被封住的窍穴也都尽皆被解开……随即只见他身影如风，举手投足之间，将其他几位被剑气封穴的人也都解开了窍穴。

    “多谢观主相救！”

    张洛南翻身而起，躬身向来人致谢，然后又替其他人引见——这后来的人正是响水观的观主正清道人，那三位年青道人应该也是响水观的弟子。

    响水观建在龙头山，那里本是杨家的一大片地，三年前钦州各个世家和散修们曾在禹家的带领下，加入蓬莱仙宗剿灭邪龙尊者的战斗，一战击毙邪龙尊者以下邪修三百二十四人而自身也损失近千人。战后，杨氏捐出这片土地，建立响水观超度那些战死者，两年前杨家邀请云游至此的正清道人主持观务，香火更是日见兴旺，但谁也没有想到这位正清道人竟然是一位实力强大的修行者，当真是真人不露像了。

    “观主，今天若不是巧遇观主，张某不仅自身难保，还要拖累几位朋友了。”张洛南一脸的侥幸神色。

    真是巧遇吗？

    其实张洛南也是心里怀疑的，毕竟如果是大白天在街上遇到这件事，可以说是巧合，可这深更半夜的，都‘巧合’到大宅里了，那可就太勉强了。

    正清观主却是没听出张洛南话语中的怀疑，而是面色沉重地说道：“杨氏的遭遇想必诸位施主都已经知道了，这件事情的起因虽然是因为本观，但贫道也没有想到在谣言已经澄清的情况下，杨氏居然还是惨遭毒手，更没想到禹家为了扩张势力，居然向整个钦州的同道下此毒手。今天得以及时赶来，还幸亏一位禹家的香客得到消息通知了贫道，总算是及时赶来，没有铸成大憾。”

    “观主，禹家如此倒行逆施，难道就不怕蓬莱仙宗怪罪吗？”容千涯忿忿地道。

    “当然不怕。按照当初的约定，只要修行界不乱，蓬莱仙宗也没有理由干预，禹家以迅雷不及掩耳之势拿下了杨氏，未必没有蓬莱仙宗的默许。”正清观主叹息道。

    “什么？这……怎么可能？！”张洛南难以置信地瞪大了眼睛。

    “有什么不可能的？！”

    没等正清观主说话，一旁的武士元气愤地说道：“三年前围剿邪龙尊者的时候，禹家便要整合钦州修行界的力量，真正成为蓬莱仙宗的附属势力，只是迫于大多数人的反对而不得不作罢而已。”

    他说的这件事情大家都知道。

    作为钦州第一世家，禹家接受小家族的供奉并提供安全上的保障……其实这就是一个松散的联盟，对于很多修行家族而言，这就是消财免灾。但如果真的将所有资源整合起来，成立一个以禹家为主的门派势力，那就完全不是一个概念了……当然，如果是正式加入蓬莱仙宗，那又是另外一回事了。只是这些世家既无特殊的资源，又无特殊的人才，蓬莱仙宗只需要他们听从号令就行了，哪里会接受他们的加入？

    在得不到利益的情况下，各个世家和散修们自然对禹家的倡议失去了兴趣，这件事情也就此搁置，只是没想到今天正清观主又揭起这个，大家还都有几分相信了。

    正清观主也没有想到会出现这个神补刀，看到众人脸上的表情，他心中也是暗喜，原本他还想着如何措词，毕竟所有的话都出自他的口中，也会引起怀疑的，但现在就好办多了。

    “诶！禹家这一出手，钦州恐怕要血流成河了。”正清观主一脸悲天悯人的神色。

    “这都是禹秋成那狗贼罗织的阴谋和陷阱，剪除所有不服从的家族和散修，其他人不得不屈服。”

    张洛南一脸的骇然：“以禹家的势力和声望，恐怕很快就会整合钦州的势力，真正实现一綂了。简直是……毫无人性，他们与邪修有什么区别？！”

    “诸位施主，形势危急，必须早做打算了！”正清观主语气沉重地说道。

    “可是……”

    “施主，今天晚上贫道及时赶道，是恰好得到了消息，禹家不会就此罢手，张施主，你也不会总是如此幸运，其他人也未必会有如此幸运，以禹家的实力，可以轻易击破其他世家和散修，钦州地域，除了蓬莱仙宗没有势力能够扼止。最重要的是，他们完全可以做到平安过渡，无损钦州的秩序。已经到了这个地步，诸位施主还不打算自保？”

    “我们连禹家的一名管事都无法抗衡，又如何自保？”容千涯问道。

    “禹家为什么会一家一家的消灭？”

    正清观主沉声说道：“就算他们有消灭各家的实力，也不敢贸然采取大规模的行动，引起蓬莱仙宗的干预，而且以禹家之力，也无法一举消灭各家，只要我们团结起来，向禹家表明我们的决心和力量，禹家也会忌惮，这才是自保的不二法门。”

    “这……只怕……”张洛南还是有些犹豫。

    “张施主，瞻前顾后只会让结果更糟。”正清观主说道。

    “可是……我们今天已经反抗了，他们回去之后，一定会加派人手过来的。”张洛南犹豫地说道。

    “未必。按照禹家的计划，今天晚上是可以成功拿下诸位施主的，届时怎么对外宣布，那就由得他们自圆其说，但现在他们还不知道是贫道插手此事，在没有弄清楚情况之前，他们一定不敢操之过急。今天时间已晚，请诸位明天早晨驾临敝观，有几分本州的世家家主届时也会前来，大家共议应对之策，贫道告辞了。”

    说罢，他身形一晃，风声飒然，化作一道青光蓦然远去，须臾之间已经消失不见。

    “风遁？！”

    武士元惊讶地说道：“没想到这位正清观主实力如此强大，以前我只知道他为有道之士，没想到也是修行中人！”

    *****第一更到了，为万字努力！*******

