    ……

    10分50秒，

    麻辣香锅的瞎子，直挺挺的出现在下路河道，毫不掩饰自己的身形。

    “老宋还有宁王，帮我限制加里奥，对面三包二抓我们就是在送！”

    阿水挑着眉头，退回塔下，不屑说道。

    有大有闪的EZ和洛，根本不是对面能轻松击杀的。

    “既然这样，我就不过去了。”

    听着阿水自信的话音，Rooike和宁王相继点头放宽了心。

    此时，

    IG的下路一塔，还剩下半血左右，在没峡谷先锋的帮助下，很难被敌人轻意摧毁。

    他们二人的抗压，显然做的不错。

    这时，

    瞎子也走到下路中线，与金克丝二人站在一起，浑然没有进攻的意图。

    看的阿水摸不着头脑，正要上前消耗。

    突然，

    一波展现的兵线越过瞎子，处于中间的炮车，身体表面突然浮现一层透明的蓝光，旋即身躯扩大一倍。

    阿水呆若木鸡，“号...号令之旗？”

    下意识按出Tap键，阿水查看起瞎子的装备，赫然发现他的装备栏里除了一个小打野刀，一枚崭新的旗帜屹立其中。

    还有这么玩的？？

    观众们也是纷纷傻眼。

    他们清楚的看见，在释放完号令之旗后，以瞎子为首的三人，浩浩荡荡压进敌方防御塔，也不杀人，就在推塔。

    其中，那附魔的炮车，推塔如有神助，每一发炮弹都能打掉防御塔可观的血量。

    如今的号令之旗，在还没有经受过削弱后，是它最为巅峰的时刻。

    售价2200金币，加60护甲，30魔抗，被动英勇：可以提升周围小兵15%的输出。

    以及每120秒CD，可以强化一次小兵，加成的数据非常恐怖。

    炮车：伤害+100，生命值+600，护甲+100，魔抗+100，体型增加。

    近战小兵：伤害+50，额外攻击速度+90%，生命值+600，护甲+40，魔抗+40。

    远程小兵：伤害+75，额外攻击速度+30%，生命值+400，护甲+40，魔抗+40。

    并且附魔后可以免疫英雄40%的普攻伤害，90%的魔法伤害。

    是一个真正的推塔利器！

    游戏内，

    阿水二人也是被打得猝不及防，看着防御塔急速下滑的血量，慌不迭待的释放大招想要清线。

    可小兵是清了不少，可是大炮车的血量依然厚得令人绝望。

    奥术能量弹！

    “biu~”

    伊泽瑞尔向炮车发出攻击，然而瞎子顶着铁布衫往前一站，吸收了所有伤害。

    洛也试着进行输出，可锤石蓄势待发的钩子，让他回忆起先前下路的惨案，硬生生止住了脚步。

    最终，

    不到十秒钟的时间，

    半血左右的下路一塔，就这样轻轻松松地被RNG拔下，炮车的输出更是占据一半的功劳。

    “继续压二塔！”

    瞥了一眼中路狂压加里奥的佐伊，苏言眼神复杂，摇头道：“接下来，听我指挥，这局比赛，已经结束了。”

    他本想把号令之旗，留到自己帮助RNG夺完春季赛冠军走后，再交给他们。

    这样一来，MSI季中赛的冠军，对于RNG也是手到擒来，一切都会回到正轨。

    可是第四局的洛抢大龙，打乱了苏言的部署。

    “不过，应该也不会有什么影响，号令之旗一出，上路天然均势，可以最大程度发挥小狗的对线实力。”

    “在S8赛季，没有任何一个ADC可以和狗子并驾齐驱，最多..季中赛少打了一个出其不意罢了。”苏言释然。

    而这时，

    IG却陷入了极大的动荡，阿水在清兵无望后大声呼救，急忙道：“来个人，来个人阿，他们的炮车线我清不掉，马上二塔都快没了！！”

    就这么短短的一瞬，

    蓝色方的下路二塔，血量已经掉落1/4，附魔后的大炮车，居然还有着一半的血量，仍然在奋力输出。

    由瞎子和锤石顶在前方，洛和EZ也不敢贸然吃控，急的都快跳脚了。

    “我先过去。”

    拥有中路兵线优势的佐伊，转入河道前去支援。

    赵信在打完三狼也是紧随其后。

    一时间，

    IG四人逼近下路。

    而苏言为首的三人，却还在点塔，压根不慌。

    “他们在找死，送姜，快传送，我们包夹！！”

    宁王狂喜，疯狂标记小龙坑河道的眼位，准备进行五人包夹，誓要杀人祭旗。

    “好。”

    注视和自己对峙的奥恩，晒老师嘴角一撇，感觉没什么威胁，最多损失一波兵线罢了，转身进塔，进行TP。

    “言队，吸血鬼传送了！”让帝惊喜。

    “好，上路交给你了。”

    瞎子先行摸眼离开，苏言朝二塔扔出灯笼，将防御塔磨到半血的金克丝点击接引。

    “好的，言队，我等的就是现在。”

    让帝眉开眼笑，掏出自己的铁匠台‘咚咚咚’敲打个不停。

    将近五秒后，奥恩装备栏里的军团圣盾，霎时间转换为一枚崭新的旗帜。

    奥恩：我作为锻造师，自己打个装备也挺合理的吧？

    下路，

    “想跑？给我留...”

    看到敌人想跑，洛眼神犀利，怒喝一声，开启【惊鸿过隙】准备追击嘲讽。

    可就在，

    金克丝点到灯笼的一刹那，

    “唰~”

    锤石果断按出闪现，一下子带人逃出了千码距离，看的洛是瞠目结舌。

    要知道，

    此时的佐伊和赵信，还没有在下路露头，你怎么就平白交闪了？

    正常情况，你的闪现不应该是看到人才交吗？！

    锤石这一手不按套路出牌，打乱了IG的进攻节奏。

    “不好，留一下，留一下！！”

    打破爆炸果实，佐伊跳进下路小道，前方恰好是点完灯笼，落入人群最后的金克丝。

    “看我的催眠气泡！！”

    佐伊曲径折跃跳出草丛，猛地泡出一团白色气球，砸向敌人。

    以Rooike对小狗的了解，这家伙是能走位就绝对不会交闪的。

    只要拖住片刻，

    吸血鬼落地包夹，他们三个都得死！！

    可就在佐伊抛出【催眠气泡】瞬间，金克丝想到自家辅助严肃的叮嘱，悲愤按出闪现，躲避控制。

    三人的距离，再度拉开！

    唯有传送落地的吸血鬼，成功赶到敌人后方。

    只是，

    “一库！！”

    瞎子陡然脱离队伍，闪现一脚踹飞懵逼的吸血鬼，旋即隔墙摸眼。

    一时间，

    RNG三人各交闪现，成功逃回到自家塔下。

    “他们几个是疯了吗？为了磨一下二塔，浪费三个闪现，等下中期团战，他们还怎么打？”

    Rooike乐了。

    这波他们虽然没杀人，可真要算损失的，也就一个吸血鬼的tp罢了。

    可一个tp换三个闪，还是最关键的瞎子和金克丝，对于他们接下来的龙团或者入侵，都是极大的帮助。

    要说损失，

    “那也就最多上路的一波兵线呗？”

    Rooike咧嘴一笑，转身抬头，灿烂的笑容顿时僵硬无比。

    “轰~轰~”

    此起彼伏的两声轰鸣，从中上传出。

    不知何时，

    奥恩和加里奥各带着身边的强化炮车，配上自己的爆破天赋。

    在短短的20秒不到，推平了IG的中上一塔！

    这下子，

    IG所有人如遭重击，不敢置信地望着眼前的一切。

    他们中上的防御塔，可是优势所在，血量也是极为健康。

    怎么可能就这么被推掉了？！

    然而，

    在S8的季前赛，加强兵线和大龙buff的强化后，号令之旗所强化的炮车兵，就是这么无解！！

    短短的一分钟，

    上中下三路防御塔全掉，IG全员大脑蒙圈，本想去开刷新的土龙，弥补一点损失。

    可中上的突发状况，让他们只能被迫回防。

    苏言一看，带着从中路赶来的加里奥，四人rush小龙。

    而上路的奥恩，得到指令以后，单独前往了峡谷先锋，展开全都要战术。

    而回到中路清线的佐伊，连忙用技能清理二塔前的炮车。

    却发现一套技能打了过去，炮兵根本不掉血啊！

    好在，宁王的赵信在一旁惩戒加Q帮忙捅死。

    还没松一口气，

    上路又传来晒老师的呼救，宁王顾不得其他，再度疲于奔命的来到上路。

    等把所有的强化兵清空后。

    中路防御塔被磨掉1/4，上中防御塔被磨掉半血。

    IG这时才反应过来，Rng在选人时的险恶用心。

    BP所禁用的五个英雄，全都是物理型的单带英雄，根本不惧怕号令之旗加成的小兵。

    中路放出版本强势的佐伊，下路放洛抢锤石，给到IG压力，被迫选了抗压的EZ。

    全场看去，

    真正能清理，强化兵的只有赵信一个！

    可RNG上中野，第一件就合成号令之旗，外加仅有2分钟刷新的CD，赵信还要不要玩了？

    “哇，好恶心阿！！”

    宁王哀嚎崩溃，“他们的战术怎么那么多？！”

    “吼~”

    土龙阵亡，先锋也被奥恩收下，RNG全员回城补给。

    加里奥换到上路，奥恩带上，中路的小狗，在有兵线优势的情况下，再一次打出‘乌兹三步走’的发育节奏。

    四面野区，中路兵线，金克丝发育爆炸起飞。

    游戏进行到15分钟，

    号令之旗成功刷新，

    瞎子来到中路，给到大炮车，上下两路的奥恩和加里奥也是给予附魔强化。

    三路三个强化兵，

    宁王的眼睛已经变成蚊香状了。

    本来还能压制敌人的吸血鬼和佐伊，在强化炮车兵的强推之下，毫无抵抗能力。

    以号令之旗前期的攻击力加成，光论普攻来说，一个炮车兵的输出，甚至不弱于一些射手。

    再加上免疫魔抗的强大特性，吸血鬼和佐伊，想打不能打，想清线又清不掉，只能在塔下急的团团转。

    “奥恩放峡谷了，我先到上路！！”

    伴随着峡谷先锋的出现，宁王只能苦着脸前往上路。

    “轰~”的一声，

    上路二塔崩塔。

    吸血鬼竭尽全力输出奥恩，可让他难受的是，因为平白支援一波，光论经济来说，人家比他高，装备比他好。

    奥恩反手一套QEW，直接打出了吸血鬼的血池。

    “溜了，溜了。”

    先锋和炮车并肩前驱，冲撞敌人高地，奥恩果断收手，从一旁的小道，前往中路支援。

    “去死！！去死！！”

    赵信像是疯了一般戳死先锋和跑车，耳边又传来中路二塔的破碎。

    “嗷~嗡”

    奥恩在敌人红区召唤羊头，逼团守在下路二塔的佐伊。

    加里奥的爆破，锤石的爆破，奥恩的爆破，金克丝连点两下，下路二塔化作废墟。

    18分钟，

    IG六座内外塔，尽数倒在炮车之下。

    经济从最开始的落后1000，现在已经变成了6000块，野区经济的损失不计其数。

    “出！我们也出号令之旗！！”

    Rooike眼睛布满血丝，像是一个疯了的赌徒，不愿相信眼前的一切。

    明明几分钟前还是优势，

    明明马上就要赢下比赛，夺得久违的冠军。

    明明我就要重新登上世界赛的舞台，去报S5的一箭之仇！

    凭什么能在这个时候倒下？！！

    闻言，

    队内的麦克风沉默寂静。

    他们的阵容，已经不支持这么做了。

    吸血鬼和佐伊需要装备和发育，赵信合成了战士打野刀，第二件还在往黑切上转。

    伊泽瑞尔更不用说，距离冰泉还遥遥无期，怎么可能出号令之旗。

    唯一有希望出的洛，第一件合的还是鸟盾。

    2200块的装备，有时候很少，可有时候却遥不可及。

    游戏内，

    金克丝无尽和电刀有了，超越时间的装备，使得他现在的压制力，超越了全场任何一个人。

    20分钟一到，

    大龙刷新，

    颜狗二人率先集结龙坑，瞎子和奥恩则在中上两路强化小兵后，前往龙坑。

    下路的加里奥更是果断，放完旗帜后，传送TP。

    五人狂Rush大龙！

    有着土龙和金克丝的加持，大龙的血量，掉的不算快，可也不慢。

    在察觉三路强化兵，又看到血量飞速下滑的大龙，IG全员脸色铁青，犹如吃了苍蝇般难受。

    “怎么办，到底是去守还是去打团？”

    宝蓝六神无主的左顾右盼。

    现在的人头数，在十分钟以后，已经被定格了。

    但是经济却越拉越大，IG落后8000块。

    “打！大龙一掉，我们还是死，还不如拼一波试试！”

    IG也是宁愿站着死，不愿跪着生。

    在拿定主意后，

    全员在清完中路兵线后，浩浩荡荡前往龙坑河道。

    洛站在前方，寻找开团时机。

    佐伊绕到龙坑上方，寻找poke机会。

    伊泽瑞尔则在队友的保护下，正面骚扰。

    还别说，

    几发技能命中后，英雄血量下滑，RNG还真有大龙毁一生潜质。

    “别急，君泽，你吸引大龙仇恨，我们往后拉。”

    待等大龙血量掉落半血，苏言嘴角微扬，不慌不忙地带人撤退。

    此时，

    上下两路的强化兵，逼至IG高地。

    兵线的拉扯，是最优雅的艺术。

    同时，也是克制莽夫的最好办法！！

    大龙血量半血，时机卡的很是完美。

    但凡IG想要分人清线，RNG不管是开龙还是打团，都能形成以多打少的优势。

    在经济领先的情况下，还能以多打少，就不会存在失败的可能。

    IG这时也明白了RNG的策略，纷纷焦躁不安。

    他们想要开团，可金克丝有闪有净化，还有着锤石干锅的保护。

    贸然强开，只能找死！

    可是不开团，后方的兵线可怎么办？！

    “轰~轰~”

    上下两路的高地塔崩塌，在IG的心口上又重重打了两拳。

    窒息般的压力，让每一个人都喘不过气来。

    “龙！我们打龙！！”

    阿水额头冒着汗渍，神色狰狞，标记男爵，打破寂静，“他们要想上前，蓝哥，你直接开！！”

    “好！”

    这是现如今最好的办法，赵信率先冲进龙坑，长枪横扫，戳破男爵身躯，打出一道道血花。

    吸血鬼叠加着红怒Q，洛蓄势待发，佐伊和EZ伺机poke。

    但...

    “君泽，放大逼一下他们的技能。”

    注视大龙的一切，苏言不忍的情绪收敛眼底，好似一台精密的机器，下达着冰冷的指令。

    “好..好的言队。”

    让帝呼吸急促，手指微颤。

    距离胜利越近，他们的心情就愈发难以自拔，对于苏言的号令也是言听计从。

    “嗷~嗡”

    巨大的火焰羊头从下方河道浮现，吓得敌人分散，奥恩猛地撞了上去，佐伊和伊泽瑞尔交出位移，吸血鬼也是躲进龙坑。

    “君泽你去偷家。”

    奥恩躲在草丛，传送推掉IG下路水晶的强化炮车，让近战兵先行抗塔。

    “香锅，接下来就交给你了。”

    苏言轻声道：“把上局的耻辱还回去吧，不管能不能抢到，IG已经输了，别有太大的压力。”

    “我...知道了”

    锅老师抿了抿嘴，握紧手中鼠标，前往大龙墙壁后方。

    他知道，苏言是想要让自己赛后少受点争议，同时战胜被抢龙带来的心魔。

    “小虎，你准备放大跟我，狗子你的大招，留着最后的保底。”

    看着IG找不到机会，殊死一搏想要击杀大龙，苏言贴紧龙坑上方，半眯着眼睛，闪烁着冷冽的寒芒。

    5000血...3000血..

    赵信严整以待，警惕上方的瞎子，旁边的洛也准备上前骚扰魅惑。

    “我们该捕捉谁的灵魂呢？”

    一股寒意从脊椎蔓延，赵信瞳孔收缩，还没来得及转身。

    厄运摆钟！

    “唰~”

    锤石闪现切入龙坑，钟摆用力一扫，赵信和洛朝左侧一个踉跄，正想挣扎。

    “嘎吱~”

    斑驳锈迹的锁链，缠绕住赵信的身躯，锤石无视洛的击飞，幽暗的牢笼从四周浮现，灵魂之火缓缓熄灭，“该你了。”

    正义登场！

    “澎！！！”

    加里奥腾空落地，击飞惨遭束缚的赵信。

    一旁的吸血鬼，血池逃出龙坑，洛轻舞成双回到EZ身边。

    整个龙坑内，除了赵信以外，没有任何敌人！

    “这一次..我全都要！！”

    龙坑上方的锅老师，天音波命中男爵，二段Q命中的刹那，神色狰狞地按下惩戒。

    “噗噗~”

    两道惩戒光辉同时闪烁。

    “吼~”

    大龙发出哀嚎，轰然倒地。

    是...谁的？

    “RNG、MLXG成功击杀纳什男爵！”

    “抢到了！！！”

    锅老师脸色涨红，摘下耳机，猛地扔在键盘上，起身挥拳怒吼，“特么的！抢！继续抢阿！！”

    龙坑内，

    锤石阵亡，瞎子阵亡，加里奥也随之阵亡。

    可IG浑然没有喜意，全员疯狂的原地回城。

    下方的奥恩，已经摧毁了第二座门牙塔，直面光秃秃的水晶。

    “哦吼，起飞喽~”

    一发超强的火箭弹，轰击在龙坑内回城的众人身上。

    金克丝闪现切入人群，抛出【嚼火者手雷】在吸血鬼脚下。

    “咔~”

    传送打断，吸血鬼癫狂地张开獠牙，咬死大笑的金克丝。

    8秒的回城，

    两个加强的炮车，

    奥恩抬起自己的铁锤，“铛铛铛~”一下又一下凿击美轮美奂的蓝色水晶。

    一下...两下...三下...

    一大到裂痕在水晶上蔓延，

    终于，

    “砰~”的一声，

    水晶轰然炸开，细小的碎片随风飘扬，在阳光的映照下，散发着迷人的色彩。

    “冠军...是我们的了？”

    小狗喉咙干涩，死死地盯着屏幕中的‘胜利’二字。

    “嗯，赢了。”

    轻轻拍了拍小狗的肩膀，苏言笑容温暖，缓缓起身，举起双手伸了个懒腰。

    正想看看四周，却被一个个黑影扑倒在地。

    “我们赢了！！！”

    “冠军！！我们是冠军！！”

    尖叫、激动、兴奋，无数激昂的情绪，从少年们的口中吼出。

    “啊啊啊啊！！！！”

    选手旁的通道，原本在休息室内的小明、姿态、卡萨还有风哥一行人，全都冲到了台上，扑进了庆祝的人群。

    台下的观众也响起热烈的欢呼声，喊着一边又一边的‘RNG’。

    “13年出道的姿态和小狗，14年出道的香锅和小虎，以及17年加盟的小明，这些为了冠军而奋斗的选手，值得我们的尊敬！”

    娃娃慷慨激昂道：“现在，去捧起你们的奖杯吧！RNG！！”

    “噢噢噢，奖杯！奖杯！！”

    欣喜若狂的众人，冲向舞台中央，一座雕刻着银龙的华丽奖杯，清晰入眼，美的动人心魄。

    可不知为何，

    距离奖杯的前一步，所有人齐刷刷停下脚步，小狗渴望的咽了口吐沫，可还是坚定扭头看向后方，“兄弟，你来捧杯吧！”

    “你们这些家伙。”

    一双双火热崇拜的眼睛，让苏言愣了愣。

    可今天，

    “你比我们更需要这种奖杯，去吧。”

    白皙的手掌轻轻一推，小狗一个踉跄，来到银龙杯面前。

    终于，

    这些年积压的委屈，犹如洪水般爆发。

    双手紧紧握住奖杯，用力抬上头顶，小狗红着眼眶，用尽了全身力气，沙哑的喉咙，带着几分哭腔，宣泄吼道：

    “我也有冠军了！！！”

    ……

    ……

    （ps：好想看比赛哇！！暴风哭泣，求波票票）

