    前一世，上大学的时候，姜小白和几个同学，趁着暑假的时候去了魔都。

    在外滩搭乘游船，夜游黄浦江，在船上吹着风，看着陆家嘴那边闪烁的灯光，东方明珠，环球金融中心，金茂大厦等等。

    那一幕给姜小白留下了很深的印象，当时他就想，自己要是能够在这里有一栋大楼……当然了，这是开玩笑。

    不过如果能够在这里上班，那……可惜，这个愿望还没有达成，就已经重生了。

    不过现在却有了机会，可以实现那个前世连想都不敢想的非分之想，那就是在陆家嘴东方明珠旁边，拥有一栋自己的大楼。

    如果魔都能够答应下来，搬迁过去，也算是实现自己一个愿望了吧。

    想想那个时候，再在外滩溜达，坐着游船，指着对面的大厦……姜小白嘴角勾起一抹笑意。

    史生不明白姜小白心里的想法，不过却觉得姜小白说的有道理。

    这是他负责的最后一件事了，如果顺利的话，搬迁完以后就是他退休的时候。

    过完年自己也五十八了，精力也跟不上了，正好颐养天年，有华青控股公司的分红在，有华青控股公司的影响力。

    自己在魔都那个南方城市安享晚年，好像也不错。

    冬天也不冷，到时候晚上带着孙子在外滩溜达，可以指着黄埔江畔对面的高楼说，看，那就是爷爷曾经工作的地方，爷爷曾经在那个地方当总经理，整个大厦的人，都得听爷爷的话。

    那里有咱们家的一份产业……

    想着，史生脸上同样露出了笑容。

    时间一天天过去，姜小白在家里陪着刚出生的闺女的时候突然想起了一件事。

    抓起桌上的电话，打了出去。

    “喂，我是华青控股公司姜小白，我找一下你们邱总。”接通电话以后，姜小白如是说道。

    “华青控股公司，姜小白……您好，姜董，请稍等。”电话里的女人说道，姜小白这和他们邱总一样，同样属于全国有名的人物。

    很快电话里边传来了一个爽朗的声音。

    “喂，小白厂长？”

    “邱庄主，是我啊……”姜小白笑呵呵的说道，他和邱庄主，鲁厂长三人算是好友。

    原来开会的时候认识的，毕竟算是最早的一批农民企业家，乡镇企业。

    只不过姜小白的华青控股公司一开始和建华村就是分割开来的，股权十分明确。

    而鲁厂长是在89年的时候，抓住机会分割了股权。

    现在只剩下了邱庄主一个人还是集体产业。

    不过现在国内来看，邱庄主发展的非常不错。

    去年大邱庄一年的年产总值达到了十五个亿。

    最起码明面上来看，邱庄主是要比姜小白和鲁厂长强一点的。

    不过邱庄主自己心里明白，虽然自己在村里说了算，但是村里的东西毕竟不是自己的。

    所以和姜小白，鲁厂长相比，自己这个庄主还是差了那么一点意思。

    两人寒暄了几句以后，姜小白开口说道：“最近有没有时间，来龙城，我把鲁厂长叫过来，我们三个聚一聚。”

    “最近马上年底了，一天时间，我最多只能够待一天的时间。”姜董相邀，他没有拒绝理由。

    “好，一天的时间也够的。”姜小白点点头，和邱庄主定下了日子，然后又给鲁厂长打电话。

    其实不用说，年底的时候大家都忙，就是平时的时候，像他们这样的，也不轻松啊。

    只不过姜小白想要聚一聚，他也有心过来，毕竟最近华青控股公司的动作挺大的。

    他想和姜小白交流一下，再加上邱庄主过来，他们三个正好聚一聚。

    这几年大家都很忙，平时也没有时间，现在有人张罗了，那就挤时间也得挤一挤。

    聚会的时间定在了12月12日晚上，这个时间还是挺不错的。

    其实说是有一天的时间，真正聚会的时间，也就是一个晚上而已。

    12月12日中午，邱庄主和鲁厂长两人先后来到了龙城。

    姜小白亲自抽出时间去机场接人，因为邱庄主和鲁厂长两人都是名人，在机场就被人认了出来。

    然后就有媒体给华青控股公司打电话，想要采访，不过都被姜小白给拒绝了。

    从上次建华村的事情以后，华青控股公司和龙城这边的媒体关系就弄的很僵硬。

    双方不说是老死不相往来的样子吧，反正不如以前融洽，基本上华青控股公司有什么事，都不对媒体公开。

    往往华青控股公司好多事情，都是京城或者其他地方的媒体，已经报出来了，龙城这边的报纸再转载。

    尤其是最近一段时间，京城和魔都的报社，总能够得到华青控股公司的第一手消息。

    华青控股公司和这两个地方的媒体，有些心照不宣的样子，在为了华青控股公司的搬迁造势呢。

    先报道一段时间，华青控股公司的各种动作，让当地的民众加深华青控股公司的印象。

    对于华青控股公司有一个大概的了解，然后等华青控股公司搬迁的时候，民众的接受度就比较高了，一切也就都顺理成章了。

    而相对于龙城的报社之类的，华青控股公司则慢慢的消失在众人的眼中。

    直到搬迁的时候，再报道出来，大家也就都没有什么意外了。

    不过龙城的媒体报社，多少是有些难受的，很多事情就发生在自己的地盘上。

    但是自己报社这边却一无所知，等到别的报社报道出来以后再转载，这算是怎么回事嘛。

    很多记者想要采访华青控股公司，不过绝大部分都被拒绝了。

    而这其中以龙成都市报最为悲惨，不光是没有华青控股公司的消息，这无所谓，报道其他的消息也行。

    但是广告费这一块，华青控股公司也撤了，而且很多和华青控股公司关系好的公司也把龙城都市报广告费给撤了。

    龙城都市报那边，最开始是不在乎的，觉得得罪了就得罪了，但是他小看了华青控股公司的影响力。

