    第399章游戏世界

    周云煌看到这里，索性就调出了自己的个人信息页面，看了起来。

    周云煌发现，自己幸运值竟然此刻显示是三点。

    幸运值其实就是气运值，满点是一百点，而且每个人出生，幸运点都是零。

    这是郑琛易特地设置的，为的就是不让人有侥幸心理。

    修真者这种东西是不能存有侥幸心理的。

    周云煌看了一下，自己的属性版面有两块，一块是明面的医生版面，一块是隐形的天医版面，这就是隐形职业的一个特点。

    周云煌看了看，自己的武力值还算可以的，不够，还没有验过灵根，所以暂时不能确定自己的武力值是多少。

    而灵根是要去村长家验证的。

    周云煌带着一篮子野菜，朝村长家走去，走进村长家中，发现村长一个人在做饭。

    “村长，今天怎么你在做饭才了？”周云煌问道。

    “天医来了啊，今天你婶子的娘家有事情，她去帮忙了，我呢，原本也是要去的，只是最近村里总是不安宁，就没去了。”

    村长开始烧火，不过烧了一下，就咳嗽了。

    “村长，我来吧。”周云煌过去，主动帮村长烧火。

    系统提示：你帮助村长烧火，获得村长好感值十点。

    “天医啊，你来找我有事情吗？”等村长走好饭菜，村长问道。

    周云煌含笑道：“我是来你这里测灵根的。”

    “哦，对了，你已经过了十五岁生日了，的确是要测灵根了。”村长走入房里，出来手中拿着一个水晶球：“来，你将手掌放在水晶球上，让水晶球来测你的灵根。”

    说着，村长将水晶球放到了桌上。

    周云煌也不多问，直接将手掌放在了这桌上，随手，只见两道光出来，正是土木灵根的迹象。

    周云煌见状，心中还是佩服郑琛易的，至少他这个测试灵根的设定是相当完整的。

    “你竟然是极品土木灵根，天医啊，你这个灵根不错，你将来要做什么？”村长问道。

    “我打算做医生。”周云煌回答。

    “医生好，救死扶伤，济世救人，非常不错。”村长拿出了一叠书籍：

    “那你这个拿去看看，很快就要高考了，你虽然年幼，不过可以去考一下，若是过了，可以好好去学医了。”

    周云煌听到这里，心中对于郑琛易的佩服更加的深了。

    她真的没有想到，郑琛易竟然连大学都折腾进来了。

    幸好自己十五岁了，可以说是跳级考，这要是自己只有八岁，岂不是要上小学啊。

    进入这里的年纪都是随即而出来的。

    所以有些人可能直接成年了，有些人可能只是一个熊孩子。

    不管如何，只有得到了炼气丹，才能进入炼气期，而且需要十颗炼气丹才能进入炼气期，没有炼气丹就不能进入炼气期。

    没错，刚开始，做任务会送炼气丹，当然若是有人出去遇上了什么怪兽打了，也有能掉下炼气丹。

    不管是什么渠道来的，都是要看幸运值的。

    周云煌看了看自己可怜的三点幸运值，决定还是先做任务吧，总要积累炼气丹才成。

    “我会好好学习的，村长，你放心，我将来一定成为一个合格的医科大的学生。”周云煌开口道。

    村长满意点点头：“好了，你去吧，前两天，五叔说想见见你，你有空就去看看他吧。”

    周云煌拿着书走出村长家，经过一旁竹林的时候，索性先砍了一些竹子，然后编制了一个背篓，接着将手中的书籍放入背篓中，然后自己背上，准备离开。

    结果发现，竹林中竟然还有竹鼠。

    不管是在现实中还是在游戏中，周云煌觉得，自己什么都能亏，就是不能亏肚子。

    所以赶紧的直接开始抓竹鼠了。

    竹鼠是很灵敏的，不过周云煌本身就要抓竹鼠的经验，所以抓起来，一点都不为难，很快就将竹鼠抓到了，抓了五只，敲晕了丢进自己的篓子中。

    系统提示：恭喜你第一个学会捕捉技能，奖励馒头十个，包子十个，炼气丹一颗，幸运值若干。

    这个时候，周云煌的通讯器响了，周云煌一看，是郑琛易发来的加好友的信息，就加了。

    “夫人，你现在在做什么？”郑琛易问道。

    “才从村长家测试了灵根出来，然后要去看五叔，结果发现了竹鼠，就抓了五只，一会打算先烤个竹鼠吃吃。”周云煌也不隐瞒。

    郑琛易听了笑了起来：“你现在在哪个村中。”

    《道仙》中的新手村很多，上千个，所以基本上每个人落下的地方都是随即的。

    “我这个叫做南村。”周云煌道。

    郑琛易算是在回到这南村在哪里了：“还行，如果我不行的话，大概两个小时可以到你那里。”

    “步行，你就不能弄个自行车吗？”周云煌问道。

    这里的交通工具也不像是古代修真里面的什么马车啊之类的。

    因为这个游戏就是科学修真，所以里面的交通工具就是自行车，摩托车，汽车之类的，而且还不是随便都能动的，会有年纪限制的，比如自行车的话，必须是十四岁以上的人才能用，摩托车和汽车都必须是二十岁以上的才成。

    “行吧，我这附近有共享单车，我骑车过去。”郑琛易道。

    其实两人可以在各自的新手村做任务，不过同样也可以一起相聚后做任务。

    如果郑琛易和周云煌他们的村庄离的远的话，那么他们就只能在中心城市中去汇合，而现在周云煌在南村，而郑琛易在东村，距离不是很远，所以郑琛易决定还是先找到自己的老婆再说吧。

    “行吧，那我在河边先处理竹鼠，并且烤好了等你一起吃。”周云煌想了想道。

    “好。”郑琛易开口道。

    周云煌就在村口的小河旁边开始处理竹鼠，并且开始烤制。

    而这个时候，周云煌还发现河里竟然有鱼，因此索性下水，开始捕捉鱼。

    周云煌捕捉了三条鱼，同样开始烤制了起来。

    (本章完)

