    苏相思原本以为自己在欧阳庭这里，就已经没有任何希望了。

    没想到，竟然还会有峰回路转的时候。

    上次是她去求欧阳庭，这一次，她要让欧阳庭求她。

    实际上，她对欧阳庭的执着，不过是因为得不到就是最好的，况且，欧阳庭确实是她身边出现过的最好的男人了。

    如果这样的男人不抓住，她就真的是蠢了。

    高中的时候，苏相思没有拿下欧阳庭，她还可以沉得住气。

    上了大学，她本想继续努力呢，没想到欧阳庭发生家庭变故，那时候的苏相思是犹豫过的，只是还没有想太多，就被家人送去了国外。

    有国外留学这么一个机会，和在欧阳庭正最需要人安慰她能留下来相比，苏相思还是选择了对她来说更好的未来。

    可是没想到，欧阳庭竟然还能如此翻身，在国外的时候，她就知道他成为了知名的演员，是大明星，从开始爆红到后面越来越厉害，甚至在国际上都有一定的知名度和影响力，而当欧阳庭去她所在国家的时候，她也去过了，可惜，自己被那里三层外三层的粉丝都给挤走了。

    她还去了欧阳庭所在的酒店，以欧阳庭的同学好友的名义，想要见他一面。

    可惜，她根本连找传话的人都没有，更不用说见欧阳庭了，当时还甚至被欧阳庭在楼下等的粉丝嘲笑了一番。

    苏相思铩羽而归，之后，心里却一直都带着这份不甘心。

    尤其她过的并没有外人想的好，朋友们家人们都知道她在国外留学，毕业之后，留在国外，各种风光，她经常还发自己的朋友圈，跟一些有钱人，或者一些奢侈品，房子……

    旁人以为她到国外就是发达了，可是，她在国外根本不是那样的，歧视，能力不足，没有门路，什么有钱什么发达，不过是她极力想要炫耀却得不到的东西而已。

    可是这些，可以通过欧阳庭得到的，他们都是普通人，想要迈入这种所谓的豪门圈子，只有靠欧阳庭这样的人。

    可是，欧阳庭根本不给她机会，不管她将自己打造成多么痴情于欧阳庭的女人，同学们都知道她多么痴情，依旧都没有得到欧阳庭的一点关注。

    尤其，欧阳庭在有了女朋友之后，他的那份温柔，痴情，以及网上那些对他的女朋友沸沸扬扬的传说，都让苏相思恨极了。

    恨而嫉妒，这是心中最难平的，嫉妒。

    嫉妒别的女人为什么就可以生入高门，成为欧阳庭的女朋友，嫉妒为什么别人就可以有钱有势，被人各种羡慕……

    苏相思明明认为自己明明样貌气质不输给别的女人，她完全可以凭借自己的美貌有更好的未来的，这种不甘于人下的心思，让她这么多年一直努力，却毫无搜获。

    如今，她更觉得，抓住欧阳庭是唯一的机会。

    这种机会，她只这一次绝对抓住，不管背后是什么样子的算计还是阴谋，她都不在乎，她要的就是欧阳庭这个人。

    ……

    欧阳庭在离开公司之后，驱车来到跟苏相思见面的会所。

    这里私密性好，他们必然也得慎重。

    唐弘跟欧阳庭一起来的，两人走进包厢之后，苏相思倒是急切的来了。

    唐弘看了眼欧阳庭，眼神意味不明，带着笑容，然后才跟苏相思打招呼。

    “苏同学是吧？哈哈……你好你好，我是欧阳的经纪人唐弘。”

    苏相思淡淡一笑，不过她也只是看欧阳庭。

    “欧阳，你终于肯见我了。”

    这语气，还真是有点深意呢。

    唐弘伸出去握着的手收了回来，耸了耸肩，径自坐下。

    而欧阳庭却看也没看她一眼，直接坐在唐弘身旁。

    苏相思笑容僵了下，坐下来，看向欧阳庭。

    她今天的精心打扮，却被如此的忽略，真的是让她心中耐心全无。

    行吧，既然这么不给她面子，她也不用客气了。

    苏相思也直接开门见山，“唐先生，今天我说过了，我要跟欧阳单独见面，有些话，不是你能听的。如果你们今天没有诚意，那就没有什么好谈的了。”

    唐弘挑眉，笑了下，

    “行，苏小姐，你说怎么样就怎么样。那你们就谈吧。我在门口等着。”

    说着唐弘起身，走到门口，打开门，就站在他们能看到的门口，如此光明正大的样子，让苏相思气死。

    “关门！”

    她命令的语气。

    唐弘却十分明显的嗤笑了声，倚靠在门框，“苏小姐，我们欧阳可不是像你一样的普通人，稍微不慎，多少像你一样的女人都在等着捡漏呢。况且，我这么多年当经纪人已经习惯了，不能离开我们欧阳身边，你要是觉得不得劲，全当我不存在就行。”

    苏相思狠狠的握拳，唐弘的轻视和嘲笑，分明就是故意的。

    欧阳庭也不遑多让，他完全冷漠的态度，让苏相思怒火丛生。

    她深深的压下了自己的火气，想到什么，然后才变了变脸色。

    “好，”

    苏相思看向欧阳庭，“你没有什么想要跟我说的吗？”

    欧阳庭一双深邃的黑眸，在电影中，可深情，可温柔，可是面对苏相思，却只是最冷漠无情的。

    他冷冷的警告，“收起你那些见不得人的小把戏。”

    “你……”

    苏相思气极，然后却笑了下，似乎有恃无恐，更笃定了什么。

    “欧阳庭，我还真是喜欢你这样的高傲。我大概就是贱骨头，就是喜欢你不喜欢我的样子吧？可是没办法，我的感情付出了，我也不能什么都没有得到就善罢甘休。欧阳庭，我爱你这么多年，你难道就没有一点喜欢我吗？”

    苏相思倒是终于得到了他不是无情的眼神，只是这眼神，却还是让苏相思极度的不舒服。

    欧阳庭的眼神，仿佛在看一个笑话一样。

    是的，苏相思就是那个笑话，在欧阳庭的眼中心里，她就是如此的搞笑。

    她付出感情？好像说的他们多熟悉一样。

    欧阳庭毫不留情的反问，“苏小姐，你是否有妄想症？我跟你之间什么关系都没有，你最好认清楚这一点。"

