    祈明目力非凡，甚至能够看到事物蕴藏的能量纯净与浓厚程度。

    这最是适合用来探寻宝物了。

    众人散落在山谷中央的废墟中翻找，而他却来到了山谷边沿高处的山峰上，在高处，放眼望去，非凡之物，尽收眼底, 将各个事物的位置通过‘信息记述’记载下来，而后他一跃而下，来到高大苍木的树冠，在树冠穿行闪烁。

    来到第一处地点。

    这里能量最是驳杂与雄厚。

    是在一个深坑之中。

    深坑极为深邃，向其内大喊一声，空洞重叠的回音响起。

    虽然黑暗, 但祈明却能够看清下方情况，只是一堆兽骨, 伴随着微弱腥臭，他也没有感受到任何的危险。

    “这似乎是……”

    看这痕迹：“不是腐肉就是骨头，里边能够好东西？”

    加上之前‘看到’的情况，他隐约知道里边会是什么东西了，虽然环境恶臭，但祈明却心怀期待。

    灵光消耗，为自己套上一层水膜，然后直接跳了进去。

    瞳孔微微闪光。

    循着线索，祈明开始在腐肉与兽骨中挖掘。

    很快他就有所收获：

    【物名：半青铜荒骨】

    【简述：不知名凶兽的兽骨，是未成形的荒骨，但其中亦是蕴含着某些奇异特性，似是莽牛之骨。】

    零零散散，祈明一共找到了四根未成形的荒骨。

    这虽然是未成形荒骨，但亦有着诸般妙用，是一种珍稀材料，而因为其未成形，与普通兽骨无甚区别，极其难分辨出来……但祈明非凡的目力, 加上‘信息记述’特性，却让其无所遁形。

    刚准备离开，祈明忽然想到什么。

    他从坑洞口再次落下，而后以牙刀在石壁的坑洞上刻下一个个的符文，那是灵文，他刻画的速度很快，他对灵文很是熟练，当坑洞的石壁上全被刻画上了灵文，他调动巫灵照耀出的灵光，进入灵文的刻印中。

    灵文被一一点亮，周遭石壁被点亮。

    这是一场仪式，这灵文的内容，是向万灵称赞，是说要借用力量。

    笼罩祈明眼珠巫灵的薪火飘摇，一次火种气息被牵引而出，作为引子，正式启发了这场仪式，万灵的力量遵循远古的人与自然之约，相应火种与巫的呼唤而来，玄妙的变化发生。

    这坑洞中的腐肉蒸发。

    其中的骨骼液化, 而后在万灵之力的作用下蒸腾、浓缩。

    薪火飘摇, 灵光如实质般燃烧，液化的骨骼不断蒸腾，最后成为了一团拳头大小的，如水银般的液体，伴随着仪式的结束，它凝固成为了固态，有着金属的质感与色泽。

    这是‘超浓缩·兽骨菁华’。

    是一种极为基础的材料，有着诸般用途。

    仪式结束，某种感悟被留下下来，被他浇灌到了‘眼珠’巫灵之中，每一场仪式都会有感悟，会成为巫灵成长的养分。

    仪式，是巫灵成长的一重要途径。

    ……

    这处地方收获还行，祈明又去其他地方探寻。

    在这时候，他之前观察到的许多事物，已经被族人给搜刮了——族人们在蛮荒生存这么多年，也有着各自的探寻事物的手段，尽管比不上祈明，但也能够找到不少的东西。

    “要搞快点了……”

    与信息记述中的记载对照，祈明赶往下一处可能会有重宝的地点。

    这是在兽血部落中央。

    这里有一颗巨树。

    这颗巨树比那近百米的苍木还要高大茂盛。

    祈明来到树下，紧皱眉头观察一会儿，而后，他在巨树的表面，用牙刀刻印灵文符文，而后随着这项带有仪式性质的巫术施展，巨树直接被开出一个通向巨木核心的树洞，正好能容他进入。

    据他观察，那宝物，就在巨树的树干中心。

    祈明走进巫术开拓出的树洞，在树洞的最里边，是一截散发清新气息的青翠木头，镶嵌在树干中。

    【物名：千年木心】

    【简述：千年树木的精华，蕴含浓郁且无比纯净鳄生机与活力。】

    部落传承中有记载这东西，是调制巫药的好东西，也能作为媒介加强一些巫术的效果，但此刻，对于祈明来说……以竹甲形态，套在他身上的李玉吒，生长出一根竹根来，直接缠绕在木心之上。

    祈明能感知到——

    木心的活力与生机正在消失，正涌入李玉吒的体内。

    甚至于，这颗无比高耸苍翠巨树的生机，都通过木心，被李玉吒所吸收，巨树以肉眼可见的速度枯萎开来。

    祈明心中感慨：

    “怎么就又蜕变了呢？”

    李玉吒吸收木心与这可巨树生机的过程很快，但巨树的生机更是庞大，耗费了好长时间，他已经是来不及搜刮其他的东西了。

    他喊来一个族人，让他将自己情况告诉黑山。

    并且让他将自己之前探寻到的，可能有非凡之物的地方，也告诉黑山。

    ……

    等祈明从树洞走出，这巨树已经枯萎，地上满是腐朽落叶。

    来到黑山跟前：“李玉吒又在蜕变，陷入了沉睡，我也不大清楚她现在的情况，我将她收起来了，等回去让祝看看吧。”

    祈明没多说。

    黑山也没有多问。

    值得一提，部落之中，也只有祝与彩云，知道他的‘龙蛋’图腾与‘龙巢’特性。

    即便是身为部落首领的黑山，也不知晓。

    之前将那些奴隶收起来，还有刚才所说的，将李玉吒收起来，对外也只是说，是感悟到的一种奇特巫术，而私人巫术什么的，对于巫来说，算是一种秘密，黑山也就没有多问。

    而事实上，他是收入到了龙巢之中。

    等快要离开的时候，黑山向祈明道：“能不能用你那门巫术，再将这些奴隶收起来，咱们好快点赶路？”

    祈明无语：“……”

    他连连摇头：“不行，收不了。”

    至于原因什么的，奴隶太多，放不下，而且将他们放在龙巢，对于龙巢也是有负担的，需要消耗灵光维持，祈明是巫，可不是什么出租车……而且，小家伙杨子鳄也不愿意。

    那几个兽血部落的普通勇士，杀掉。

    剩下的猛士或是小巫，就稍微削减一些他们体内的咸鱼之力，让他们有一定的力气与能力，让他们跟着队伍一起走。

    他们一行人，返回黑石部落。

    ……

