    行政三楼的一间会议室，蓝雪儿极不情愿地被蓝妈推出房间。

    椭圆形大会议桌上，此时摆放着一台极具设计美感、堪称工艺品的机器，其上附着有幽蓝色的钢琴烤漆，和闪亮的镀铬装饰。单看表面，结构显得极为精简，差不多就是一个矩形底座, 侧方竖起一根扁长的立柱，立柱顶端又横向延伸出一根与底座一般长的扁长横柱。

    乍一看，像台过于精简的缝纫机。

    但是它内里，却极为复杂，内部空间被利用到极致。这是一款集合工业设计、电路设计、食品和锅炉动力学等，诸多前沿科技, 整合各方专家数十人，协力研发出的结晶之作。

    “确实比我们弄出来的样品机漂亮多了。”贺云冲左右打量着, 笑容满面，连连称赞。

    “再漂亮也离不开贺教授您的设计。”蓝爸含笑道，其中不乏巴结之意，现在他的公司走自主生产的路线，研发是个老大难，太需要这种大师的助力了。

    这款机器的外形，包括内部构造，都是出自贺云冲之手。别看只是内外观设计，能设计成这样，难度不是一般的高，不是说在纸上画出一个精美外观就可以使用，还有诸多方面需要考量。包括使用起来是否顺手、符不符合人体工程学；内部结构能不能包容各种零配件。举个例子，一根电线如果放不下, 这个结构就没有用，得重头再来。

    期间耗死的脑细胞是难以想象的。

    “造价多少？”贺云冲问。

    他们虽然开了模具，做出样品机，但与批量生产的成本肯定不同, 如果按他们那个费用算的话, 这玩意儿根本没办法批量使用。

    他个人包括他的团队，对这款机器都非常满意。但倘若楞要挑点毛病的话，也是有的。那就是造价太贵。

    像是街头那些小奶茶店，可能绝大多数都用不起。所以他对于工厂造价非常关心。他当然希望自己的研发成果，能被更多人使用，能让更多人受益。

    “三万七。”

    “才三万七？”贺云冲倏地瞪大眼睛，心里还直呼一声，工厂不愧是工厂。

    知道他们那台样品机造出来花了多少吗？

    需要乘以个十。

    “如果卖的话要卖多少钱？”贺云冲忙不迭追问，说着还瞥了李丘泽一眼，因为他知道，这小子根本没打算卖，至少短时间内没做打算。

    “这个、没定啊。”蓝爸同样看向李丘泽。

    “老贺你能不能别老是想着这茬。”李丘泽翻了个白眼道，“不是跟你讲过吗，这机器我就算真拿出去卖，也没多少店买得起。”

    “三万七的价格还可以啊，怎么买不起。”贺云冲刮了他一眼。

    李丘泽懒得多解释，看向蓝爸道：“叔，你跟贺教授解解惑，就按照像其他产品一样的正规定价标准, 这款机器通过各级经销商走到市场终端，大概要定价多少？”

    蓝爸捋了捋, 才道：“十五万左右吧。”

    “多少？！”

    贺云冲险些没跳起来，奸商，大大的奸商，成本三万七的东西，敢翻出五倍卖十五万？

    “老贺啊，你就是实验室待久了，这是很正常的行情。”李丘泽说着，指向他脚上的一双棕色皮鞋道，“就说你这双鞋吧，三四百块吧，你觉得成本价是多少？撑死不过五十块，翻了多少倍你自己算。一件商品生产出来，不光厂家要赚钱，各个环节都要分配利益，有一条产业链的。”

    贺云冲听到这里一下泄了气，摇头苦笑，如果卖十五万，那街头的那些个小奶茶店，就真的不必指望，人家开家店才多少钱？

    “要不要扔个茶包试试？”蓝爸问。

    “质检过吧。”

    “当然，这是产品下线前的必要环节。”

    那就无需试了，这款机器制作出来的茶是个什么品质，李丘泽和贺云冲早就用那台样品机尝试过，贺云冲当时还美孜孜拽了两句诗：

    玉碗光含仙掌露，金芽香带玉溪云。

    什么个意思李丘泽这个学渣也不懂，就知道他是夸那茶好喝。

    想想看，什么酒最好喝，或者说好酒不可或缺的一道制作工艺是什么？

    绝对不是调配，而是必须蒸馏。

    这款萃茶机的基础原理，就是利用蒸汽锅炉技术来萃取茶叶。

    那茶能不好喝么。

    再者，机器横梁上带有三个出茶口，也就意味着它能同时制作三杯现萃茶汤，仅仅需要五十秒。

    好喝的同时，还能大大提升制作效率。

    坦白讲，除了贵，它几乎没毛病。

    李丘泽的计划是一家门店配一台，肯定是不够用的，二代萃茶机还得搭配着使用，这台机器除了能够拓展出更高端的产品之外，还能提升逼格，客户看着它制作茶汤都是一种享受。

    当然最重要的，还是提高品牌的含金量。

    你美多多不是号称行业霸主、业界第一吗，来，整出一杯这样的茶汤出来，整出一台这样的机器来，做得到吗？

    即便想要研发，既然他李丘泽这个挂B都搞了两年，美多多只怕更慢。

    两年后美多多还在不在都不知道。

    这话可不是随便说说，微信已经基本上岸，用户以亿为单位计算，谁想搞都不容易。所以接下来李丘泽就会腾出手——搞美多多只是顺带，他压根没拿美多多当主要对手，只是公司的人被打压得很不爽而已，大力发展草茶。

    这款机器只是其中一个手段。

    中午蓝爸请客，有贺云冲在，肯定不好在厂里吃，驱车来到市区的一家饭店，贺云冲灌了几杯猫尿，李丘泽就算了，下午还要给老贺当司机，他肯定不会在这边住。

    酒过三巡，蓝爸和李丘泽聊起来生产计划。

    “生产个五百台？”

    “不够。”李丘泽摇摇头，“先生产一千台吧。”

    蓝爸诧异，想了想后，问：“草茶这边准备发力了？”

    “再不发力真被人拍死在沙滩上了。”李丘泽耸耸肩说，“以前欺负我没钱，现在虽然还是没他们有钱，但杠一杠的能力还是有的。搞连锁店也不光看钱，钱再多人员和后勤保障不了也是白搭。”

    他这么一说，蓝爸就知道，微信那头应该是彻底搞活了。面露笑容，很替他高兴。

    “哥，你今天就回去啊。”蓝雪儿离席，自顾自转动轮椅凑过来，翘着小嘴问。

    李丘泽向猫尿灌得红光满脸的贺云冲努努嘴：“要不然我不就喝酒了。”

    “每次来都这样。”蓝雪儿撇撇嘴道，显然一百个不乐意。

    “我最近不是来得挺勤吗，再说也不是每次都这样好不，上次还住过一晚上。”李丘泽抬手揉了揉她的小脑瓜。

    蓝爸蓝妈相视一望，会心一笑，权当没看见。

    “你还好意思说，上次早上走天都没亮！”

    李丘泽也挺无奈的，这丫头现在好像越来越缠他，就说今年，已经去过台市两次。当然离得近是一个重要缘故。

    “那要不、你跟我走？”他想想道。

    蓝雪儿先是眼前一亮，继而大眼睛里的神采又黯淡下去：“算啦，我妈刚才跟我说，你接下来肯定很忙。我如果去，你又要陪我，耽误了正事。”

    “傻丫头，陪你也是正事啊。”

    蓝雪儿心头暖暖的，有这句话她就知足了。

    “诶哥，小娜姐的4S店开得怎么样？”忽然想到什么，她岔开话题问。

    “还行吧，你小娜姐以前总是酷酷的，冷冰冰的，现在改了不少，她要一笑起来，那些土老板脚都挪不动，外加有她妈在地方上这么多年的关系，上个月卖了120台车，这个月估计得破两百。”

    “真厉害！”蓝雪儿由衷道，同时眼里难掩得也有些失落。

    小伙伴们都长大了，各有各的事业，还都干得很不错，而她呢，每天照旧以游戏为伴，过着一成不变的生活。她也想干点什么，活出自己的精彩人生，然而，她又能干什么呢。

