    许久后，两道身影重新出现在原地，看着那远去的蜈蚣精，均露出了劫后余生之感。

    “方以仙，你个王八蛋，你把我们害得这么惨，你居然没事，还有没有天理啊！”中年男人罗焕忠怒了。

    俊美青年方以仙尴尬一笑：“方某虽然实力一般，但保命手段还过得去……”

    “哼，别说这么多，咱们两这就分道扬镳，和你呆在一起，什么时候害死都不知道！”说完，罗焕忠径直离去。

    方以仙见此，叹了口气，无奈耸耸肩：“至于嘛，至于嘛！”

    “不就是触发了厄运光环嘛，等今天过去，马上就是好运光环了……”

    ……

    再说回慕白，他辞别宁采臣后，便马不停蹄的赶往京城，因为他想到了《倩女幽魂》原剧的剧情，那蜈蚣精普渡慈航首番失利后，就强行吞噬了满朝文武、皇室贵族们的身体气运进行化龙。

    毫无疑问，在这方世界，细节可能用所改变，但大致剧情一定还会继续。

    那蜈蚣精普渡慈航必然会做最后一搏！

    一旦让普渡慈航吞噬满朝文武、皇室贵族们的身体气运，大康王朝只怕顷刻间就会分崩离析，连锁反应之下，妖魔一方必然会大肆作乱，吞噬人族，增强自身。

    届时，人类文明或许真的会迎来末日！

    更何况，还有那黑山老妖，在那蠢蠢欲动呢！

    虽然这一切都是慕白个人的猜测，但慕白觉得，自己这个猜测，恐怕已经无限接近真实！

    “虽然我不是这方世界的原住民，但同样是人类，同样的文化传承，我不可能眼睁睁看着这文明覆灭……”

    “我没有能力也就罢了，但我已经是通天境，已经有了改变未来的能力！”

    “我不是圣母，更不是道德高尚！我所求者，竭我所能，无愧于心罢了……”

    一路飞驰，慕白很快就赶到了大康王朝京城所在。

    京城，乃此方世界最繁华之地，人口超过百万，精英汇聚，人杰地灵！

    但在这个王朝末年，世间生灵涂炭之际，即便是全国中心也充满了妖魔鬼怪。

    紫禁城，皇家居住之宫殿，占地72万平米，有大小宫殿七十多座，房屋九千余间，金碧辉煌，庄严绚丽，极尽奢华！

    但是今日，辉煌的紫禁城里，血流成河，遍布尸体，堪称人间地狱！

    在汉白玉砌成的8米台基上建立的太和殿里，更是出现了惊天惨剧，只见满朝文武百官、所有皇亲国戚都脸色苍白，了无生气，竟然全都被吸成了干尸！

    宽大的金銮殿上，一道如神似魔的身影静静的矗立着，正是那假国师普渡慈航，千年蜈蚣精！

    “陛下，其他人都已经去了，您……也该上路了！”普渡慈航带着疯狂的笑意，看向了早已经瑟瑟发抖的大康王朝当代延德皇帝！

    延德皇帝今年六十一，早年崇尚佛法，寻访到普渡慈航这位佛门大师之后，更是以普渡慈航为国师！

    然而谁也没想到，当年自己亲自邀请来的国师，竟然会做出如此惊天动地之举——将他所有妻妾儿女、兄弟叔伯、并满朝文武大臣都吸了个干干净净！

    最后竟然还准备吞噬他这个当今皇帝！

    “国师，你你你——”延德皇帝已经说不出话来，充满了绝望，更是有种深深的后悔。

    “陛下，别你你你了，别怨我，帮了你这么多年，也该付出一点东西了！”普渡慈航哈哈大笑，随后就看见他巨口一张，将延德皇帝的所有气血以及浑身所有龙气吸摄而来！

    “啊啊啊——我乃当今皇帝，我乃当今皇帝——”到最后，延德皇帝的声音越来越小，越来越低，最终，身着明黄帝袍的他，完完全全失去了生息……

    “哈哈哈，哈哈哈哈，满朝龙气尽归于我，本座神功终于圆满了！”

    这一刻，普渡慈航瞬间显化出了千年蜈蚣精真身，浑身妖气冲天，但在体内，却看见一道道金黄色龙气翻腾无比，让他开始向着妖龙之体进化着！

    与此同时，整个京都上空陡然划过一颗紫色流星，正是那代表着帝王星象的紫薇帝星！

    帝星陨落，天地立时大变！

    只见京都地界猛然摇晃，地面登时开裂，竟是出现了罕见的地震！

    而这还只是京都地界，正所谓牵一发而动全身，原本有着龙气压制的地壳顿时变幻，东南西北四面八方，竟然都出现了地震景象……

    也是这个时候，慕白终于闯进了这里，看到了太和殿里的惨状，那一刻，慕白怒了！

    “蜈蚣精，你该死！”

    “小子，你来晚了一步，哈哈哈哈！”蜈蚣精巨大的足有半个足球场大的身躯缓缓立了起来，“本国师要进化了！等本国师进化成功，第一个就拿你祭旗！”

    话音落下，就看见蜈蚣精周身妖气震荡，竟然当着慕白的面，开始突破了！

    慕白心里顿时一沉，完全没想到蜈蚣精速度如此之快，短短时间就直接吞噬了整个皇宫所有人，如果让对方成功进化成妖龙，对于人类一方来说，绝对是一场巨大的灾难！

    想到这里，慕白没有一丝犹豫，果断施展九天荡魔黑水神雷，企图破坏蜈蚣精的化龙进程！

    “咔擦——”

    不久之后，一道紫色神雷从天而降，径直轰向蜈蚣精！

    但就在这一关键时刻！

    “嗡——”

    太和殿突然泛起了一道猛烈的金色佛光，竟然将慕白全力一击挡了下来！

    这突然的变故，让慕白顿时皱起了眉头。

    “哈哈哈，小子，你以为我为何要在这太和殿突破？！当然是因为这太和殿里有我布置的万佛大阵啊！”

    太和殿里，蜈蚣精哈哈大笑道，“一千颗高僧舍利子组成的万佛大阵，你绝无可能突破的！”

    “……”慕白顿时无语，这康朝皇帝简直就是个猪队友！

    一千颗高僧舍利子，不用想也知道这些舍利子肯定是通过朝廷手段，被蜈蚣精收集到的，也难怪这天下间，几乎所有佛门寺庙都快消失了，原来都是被这家伙扫荡光了！

    原本，这万佛大阵应该是用来镇压妖魔鬼怪，但现在被蜈蚣精主持，竟然完全成了对方的防护网，简直就是对佛门的无尽嘲讽！

