    对于大皇子这个人秦叶印象实在是太深刻了，他不但是天星国皇室的下一任继承人，而且也是霓裳公主的哥哥。

    大皇子论修为，论毅力，论智慧在秦叶遇到所有年轻翘楚之中绝对能排前三的存在。除了深不可测的刘春，再往下排就是大皇子。

    什么幕公子，风公子，欧阳嚣等等之流，在秦叶看来均不如大皇子。虽然秦叶与大皇子的交锋次数并不多，仅仅是在天昆森林内那两次。然而印象却是十分深刻的。

    但是在秦叶破掉焚香阁之后大皇子就悄然消失了，整个人都在东域南部蒸发了。秦叶能够饶过天星国的皇室也有很大一部分原因是忌惮大皇子的报复。

    不过时间已经过去接近三年了，昔日的事情已经过去了，被扣押在秦宗的韩起早已被放了回去，回到皇城去安享晚年。

    “大皇子已经现身？那霓裳公主还会远吗？”秦叶抬头朝着东林城远处的天空望了望。

    似乎是心有灵犀一般，同在东林城内的一处茶馆内，一位双手抚琴，头上插着黄色的凤簪，体态婀娜的绝色女子也是抬起了头，望向窗外。

    那袅袅空灵，宛若流水潺潺，敲荡在每人心间曲子，令每一个人都深深地陷入了，滋味妙不可言。

    但却是在最为*浪漫的地方戛然而止了，这让许许多多人心中难免有一些的失落。

    “无忧仙子，怎么弹到最*的部分突然停下来了？”一位年纪二十五六，身披鹤氅，没有眉毛的男子冲着眼前的女子说道。

    “是啊，无忧仙子继续谈吧？”又一位青年公子说道。

    “弹吧，无忧仙子……”

    茶馆之内所有的人都高声说道。其中绝大多数都是年轻人，虽然茶馆空间不大，仅仅能够容纳百余人左右。但是里面却足足坐了二十多位公子。

    “今日就到这里吧，我也是有些累了。希望我们明日有缘再见。”这位无忧仙子并没有给如此多的公子面子，抱起怀中的七音彩凤琴，转身飘然的离去。

    所有公子与修士看着无忧仙子绝尘的背影，眼神之中全部充满了期待的颜色。全部争先恐后想要去追逐，但是被一道无情的屏风给拦住了。

    “东域东部的东林城这样的热闹，你也应该来了吧？”无忧仙子似乎在自语，又似乎是在同他人的诉说。

    秦叶与火云天终于来到了休息区。只看到一处处客栈出现在秦叶与火云天的眼前。客栈的外面并没有小儿在这吆喝，有的只是一块块牌匾，上面写着住宿的价格。

    在休息区的周围也有许多的修士，这里面玄士、玄师、玄灵都有。即便公子也在其内。似乎是知道这地方的规则，一些修士直接朝客栈内走了进去，但有许多修士也摇了摇头，看着昂贵的价格转身离开。这地方不是他们那些穷苦的修士能够住得起的。

    “这也太黑了吧，最普通的住宿一日都要一千块灵石，东林城怎么不去枪？”秦叶看到后眼珠子都险些掉到了地上，这特码的也太黑了。

    这年头买房我们就不谈了，没有什么好谈的。就是住个店都如此的黑心，东林城的这帮地主想要干什么？还给不给我们这些普通修士一条活路了？秦叶心中在不断地呐喊着，真是住不起。

    一旁的火云天看着秦叶夸张的表情心中觉得有些的好笑，心道这个秦叶真是有趣，刚刚花了一千五百万块灵石购买丹药，同时又兑换了四亿灵石，连眼睛都不眨一下，现在看到了一千块灵石就觉得贵了。

    “云天兄，我们再往里面走走，我倒是要看上一看，是不是里面的也同样如此。”秦叶对着火云天说道。

    在这处休息区的中央，一个似铁塔一般的楼阁引起了秦叶的注意。秦叶与火云天走向了那里。在那处楼阁面前，站里两个人。

    “门口总算是看见两个活人了。我，靠居然是玄灵！用玄灵来看门，我秦叶长这么大还是头一遭看见。”秦叶走近后看到两人的修为，完全被吓了一跳。

    “云天兄，我们回去吧。看门的都是玄灵，我们这两个小白完全的住不起。”秦叶看着火云天说道。看来还真是被路上那一位修士给说中了，这里面秦叶还真是住不起。

    秦叶为人向来豪爽，几千灵石在常人眼里很贵，但在秦叶眼中多吗？完全的不多。但秦叶为什么不愿意住呢？

    答案就是秦叶厌恶这一种垄断，这一种压榨的行为。秦叶不服，秦叶替那一种千千万万的普通人不服。

    在过来的路上，许许多多的修士都扭头离开，离开的人数要远远超过住进来的人数。虽然此处休息区房间客栈众多，但那些丑陋黑心的老板宁愿把这里空着，也不愿低价让给那些穷苦的修士住进来。

    为此秦叶心中也在叹息，同时担忧着东域东部的未来。这样下去积压已久，东域东部的修士必然反抗。

    “哎呦，这不是秦叶吗？在这里居然又是遇见了你。转身离开难道是住不起吗？想不到你真是命大啊，三阶灵兽褐砂蝎都杀不了你，真是让我好生的佩服，佩服啊！”欧阳嚣看着秦叶咬着牙说道，声音远远地传开，吸引了远处许多的修士。

    那些准备离开的修士看到听到欧阳嚣的声音也被吸引了过来。全部都好奇着，能够让欧阳嚣大吵大嚷的人究竟是谁。

    欧阳嚣看着秦叶，眼中充满了深深的恨意，同时还带有丝丝的惧怕。他的宝贝黑竹蛇就是在算计秦叶的时候被毁的。而且欧阳嚣也是受了不小的创伤。这股创伤让他都觉得莫名其妙，都不知道是如何受创的。

    “嚣公子，这位秦叶是何许人也？”嚣公子一旁的男子看到欧阳嚣如此的咬牙切齿，心中也是隐隐有些诧异，这个秦叶他从来没有听说过。

    “年公子，不瞒你说，这位秦叶可是厉害的很，在苑山里面出尽了风头，为兄都在他手上吃了不小的亏。我的黑竹蛇都是损失在了他的手上。”欧阳嚣一脸恨恨地说道。

    他口中这一位年公子来头更是不小，乃是云合宗的内的一位公子。云合宗与延灵宗并成为东域的两宗。在年公子的脖子处有一道深深的疤痕最惹人注目。

    据说年公子的这道疤痕很有来头，是当初一位玄灵暗算于他，而且暗算成功，被一剑割喉。但是年公子居然没有死掉，同时将玄灵反杀，这也一举奠定了年公子的凶名。

    试想一下，敢跟阴毒无比，满身蛇性的欧阳嚣走在一起，没有两把刷子自然是不行的。

    “什么？你的二阶灵兽致命毒物黑竹蛇居然损失在了这样一位小小的玄士手中？”年公子听完欧阳嚣的话也是吃了一惊，欧阳嚣的致命毒物黑竹蛇那是令他都有些忌惮的东西，这玩意只要被咬中那结果几乎就是死翘翘。

    眼前仅仅玄士九重的青衣玄士居然能够将欧阳嚣的黑竹蛇杀掉，那显然是遭遇了欧阳嚣的暗算后才出现的结果。若真是单凭他一人就能做到这一点，那真是太了不起了。年公子心中说道。

    秦叶看着欧阳嚣与年公子两个人，眉头微微皱起。心底也是涌现出极大地不悦。在苑山深处，自己就是险些死在了这欧阳嚣的手中。当时欧阳嚣吹着曲子，将苑山内的褐砂蝎全部调动起来，把秦叶与夏傲雪逼到了绝境。

    “欧阳嚣，你真是命硬，上一次在苑山之中险些惨死，当时的伤痛难道你忘了吗？”秦叶出口就是鞭策着欧阳嚣。

    “哎，秦叶小子个性总是惹事，这一点恐怕要出大事啊，尤其在这东林城内，我能感受到东域一些人物的气息……”黑暗龙尊在秦叶体内看着秦叶的表现，心中不断地叹息。一种不好的预感涌上了这条千年黑龙的心头。

    “什么？这个年轻人居然敢对欧阳嚣这样说话？他难道疯了吗？”

    “说不定眼前的青年有着强大的背景，你没看他年记不到二十，已经玄士九重了。定然是哪一家宗门的得意弟子。”

    “拉倒吧，你就是后来的。刚刚我听到他说这里的客栈太贵了，想要去便宜的地方。根本没有什么灵石。”

    周围的修士们看着秦叶，口中七嘴八舌地说着。均是各执一词，说的还很有道理。

    被秦叶当中揭短，欧阳嚣脸上更加铁青。不过他不似木易云海那一般白痴，知道这里面不能私下打斗，所以他也是很快恢复了平静。来这里是与秦叶斗嘴的，而不是受气的。

    想到这里欧阳嚣口中继续说道：“在苑山的事情我当然不能忘，不过这里面是东林城，而不是苑山。怎么威风八面的秦叶居然连眼前修仙塔都不愿进入，莫非是缺少灵石不成？”

    欧阳嚣对着秦叶冷嘲热讽地说道，说着还指了指面前的那一座塔形建筑。

    “修仙塔？秦叶并不是十分明白，还请欧阳公子对我说的详细些，至于灵石不灵石的，我秦叶自认为很穷，但至少比你富有。”秦叶有些意气用事地说道。

    现如今的年轻人沾火就着，在一些事情上完全的不退步。秦叶虽然智慧，心机，修为均是一流，但也难以摆脱这样的通病。

