    回家之前，高翔先把属性点加了。

    【攻击】加143点，【防御】加155点，【敏捷】加142点，【精神】加48点，【回复】加200点。

    攻击：390

    防御：390

    敏捷：390

    精神：208

    回复：390

    智慧：？

    敌意：300

    加完点，高翔觉得力量源源不断地往上涌，实力大有长进。

    这样的面板，应该算什么级别呢？

    D级？

    应该还不够吧？

    高翔觉得得有参照物，才能判断出自己的准确实力。

    来到停车区，骑上自行车，高翔忽然想起来了，他道：“晴晴，你还记得几天前，你答应我什么事吗？”

    “？”

    夏晴晴的脑袋上冒出一个问号。

    高翔道：“切磋战斗，帮助我变强啊。”

    夏晴晴想起来了，“啊对，我是答应过你的。

    不过，你现在还需要吗？

    我觉得你现在的实力，比我强哎。”

    高翔道：“怎么可能，我几天前才觉醒超能力，就算再天才，实力也不可能提升得这么快。”

    “那……到天黑还有两个多小时，我们找地方切磋切磋？”

    高翔答应，“好啊。”

    夏晴晴道：“我先回家换衣服，这身衣服不适合战斗。”

    “啊？”高翔失望道，“我就是为你这身衣服，才想跟你切磋的。”

    “你又乱讲！讨厌啦！”夏晴晴挥拳打了高翔两下。

    高翔皮硬，感觉不到疼，更何况夏晴晴根本没用力，他乐呵呵地说道：“所以，你真的不考虑穿裙子跟我战斗吗？”

    “你觉得呢？”

    夏晴晴反问，眼神都冷下来了。

    她擅长用腿战斗，修炼得是【飞燕流舞】，一种迅猛凌厉且赏心悦目的腿法。

    穿裙子战斗，不全走光了？

    “嗯……先回家。”

    高翔骑着自行车，带着夏晴晴回了家。

    等了一会儿，穿着宽松运动服的夏晴晴从家里走了出来，头发扎成了马尾，脚下穿着运动鞋，很有青春活力。

    “走吧。”

    夏晴晴侧身跳上自行车后座，两人一起前往实战场馆。

    这座建筑跟诡异对策部大厦后面的“火柴盒”一模一样，四四方方，墙壁、地面、天花板都是特殊合金建造，就算是超A级能力者全力攻击，都摧毁不了。

    进门是大厅，到前台接待人员那里花了一千积分，租借房间一小时。

    用电磁卡刷开门禁，厚重的合金门向侧边滑开了。

    走进去，房间里空空荡荡，活动区域很大。

    高翔兴冲冲道：“开始吧，我等不及了。”

    【孟曼对你产生了敌意+1000】

    这个人竟然跟进来了。

    不过能想得到，要是不跟进来，万一发生了什么事呢？

    高翔觉得，孟曼的实力一定很强，至少是A级起步，一直维持着隐身状态，灵力消耗太大了，实力差的能力者绝对无法做到这么持久。

    “你这么猴急做什么？”

    夏晴晴双手交叉向外撑，活动身体。

    高翔嘿嘿笑道：“想到马上跟你有肢体接触，就很激动哇。”

    “乱讲，今天我都动手打你很多次了。”夏晴晴原地跳跃两下，眼神变得认真起来，“准备好了吗？”

    “放马过来吧。”

    高翔摆出防御的架势。

    “我可不会留情哦。”

    夏晴晴说着，头发瞬间变成了淡粉色，脑袋上出现了一对粉嫩的兔耳，眼睛也变成了玫红色，犹如宝石。

    “等一等。”

    高翔抬手拦住夏晴晴，他走过去，好奇地看着夏晴晴的兔耳，吃惊地说道：“我还以为兔耳是装饰，你的耳朵竟然消失了？”

    “对啊，变身类超能力是这样的，会使人的身体结构发生改变，不用觉得奇怪啦。”

    夏晴晴又接着说道：“除了弹跳能力变强了，我的听力和视力也变得非常敏锐。”

    说话的时候，夏晴晴的兔耳轻微抖动了一下，她本就非常可爱，有兔耳的加持，就更加可爱到了极点。

    高翔情不自禁伸手摸了一下夏晴晴的兔耳，软软嫩嫩。

    “哎呀，好痒，你干什么啦！”

    夏晴晴立即远离高翔，脸颊都染上了红霞，气鼓鼓道：“不准碰我的耳朵，很痒的！”

    “哎？”高翔的眼睛发亮，“那我更要试一试了。”

    “可恶！”

    夏晴晴的腿轻轻发力，瞬间跨越半米距离，右腿抬起，横踢高翔的侧腰。

    “嘭！”

    气劲炸散。

    高翔踉踉跄跄了几步，才站稳。

    “你不要紧吧？”

    夏晴晴有点慌了，她没想到高翔的反应这么慢，竟然被她踢中了。

    “没事。”

    高翔吐了口气，身上的疼痛减轻了很多。

    他都加了那么多防御，都还感觉到疼，要是正常的E级能力者，岂不是被震伤内脏，战斗力大失？

    “没事，再来。”

    高翔刚才的注意力不够集中，对待比他强的人，要全神贯注，不能有丝毫懈怠。

    “那我来了？”

    夏晴晴试探着问，她心里在想，要不要保留实力？

    高翔看出了她的想法，道：“你不用保留实力啊，我就是想知道自己距离D级差多少。”

    “那……好吧。”

    夏晴晴的表情再度变得认真起来，她猛地拔地而起，腿高高抬起，狠狠下劈。

    高翔急忙后退，夏晴晴落地的一瞬间，腿直直踹向他的胸膛。

    太快了。

    高翔来不及躲了，他双臂交叉格挡在胸前，被夏晴晴踹得飞了出去。

    夏晴晴紧追而来，身形一闪，出现在高翔的上空，脚踩踏而下。

    高翔的后背重重撞在地面上，要是水泥地面，肯定立刻四分五裂了。

    他呛出口血，夏晴晴是真的不留情啊。

    “啊，对不起。”夏晴晴急忙收脚，“你还好吗？”

    “挺好。”

    高翔从地上爬起来，一点小伤根本不算事，很快就痊愈了。

    夏晴晴惊讶道：“你的身体硬的不像E级啊，挨了我那么重的攻击，居然都没事。”

    高翔挠挠头，把下流的话忍住了，跟夏晴晴还没特别亲近，别吓坏她了。

    他叹气道：“我的实力居然差你这么多，毫无还手之力。”

    夏晴晴骄傲地抬起脸，“那当然啦，我马上就突破C级了。

    你嘛，实力应该处于E级上游的水平，差得远呢。”

