    错不了的……露米娅，不断的在更换着幻想乡的时代，她似乎是想要快速的聚集应该出现在幻想乡中的人进入幻想乡。

    但是，她这么做的目的是什么？

    还有，有一点很难解释，可能是露米娅的对方，为什么一点也不管《东方深秘录》的主角所在的时代呢？

    或许……因为她们本就不属于幻想乡？

    但是这样依旧挑选出来那一片时代的碎片的理由又是什么？还是说……其实时代的碎片的挑选是完全随机的？

    那么，这样选择的目的又是什么呢？

    “余烬大佬……那个时代，张开了。”

    “嗯。”

    余烬下意识的回应着，他并没有感到奇怪，因为之前也是这样……时代的一部分被展开，然后显露出里面的关键部分。

    也就是要加入幻想乡的存在……

    这次会是谁呢？

    “……”

    这么想着的余烬，和八云紫一同看着，面前的景色逐渐变得漂亮了起来，接着……展现在两人面前的，是一个破旧的神社。

    和之前的【守矢神社】很相似，但是……

    有所不同。

    “……”

    “博丽……神社。”

    八云紫这么说着，她眯着眼睛，看着头顶的牌匾，几乎不用翻阅年代表，她就直接的说道：“1885年，博丽初代巫女加入幻想乡，同年……博丽大结界建立。”

    是的，博丽大结界……

    这是在现在【人类的结界】的基础上，添加的一道结界……如果说之前的，阴阳师们所构筑着的结界，作用是防止妖怪以物理的方式出来的话。

    那么在【博丽大结界】的彻底建立之后，除了以【幻想入】这样的意外，或者是以【境界之力】等力量打开门扉以外……就难以和外界互通了。

    这既是为了保护住幻想乡的幻想，又是为了保护人类……

    “这个时间点……不太对劲。”

    这么说着的余烬，看着周围的空间中，出现的点点黑暗……说道：“黑暗，现在就立刻出现了……而不是我们在邀请初代博丽加入幻想乡之后。”

    密密麻麻的，周围的空间中，出现了数不胜数的小黑点，细细密密的漂浮在了空中……它们欢呼雀跃着，似乎是在欣喜着。

    “原来如此……”

    八云紫已经想明白了，她看着逐渐的向着天空飞舞的黑点，说道：“原来是在寻找吗？从一开始……露米娅就想要寻找着这个时代，其他的时代仅仅只是试错而已。”

    这样啊，这样一来，就可以解释的通了……

    “……”

    余烬沉默着，看着天空的太阳飞快的落下，月亮飞快的升起，周围的天气……也在不断的变化着：下雨、晴天、大雪。

    “时间……在飞速的流逝着，中间似乎有着停顿和间隔。”

    这么说着的余烬，感受着温度的不断变化，还有明显因为闪烁着的光线而感到不适应的八云紫，说道：“时间被吃掉了……刚才那几秒钟，已经过了几年了。”

    “咱们没有受到影响……”

    八云紫这么说着，看了一眼聊天室……其实余烬之前就在看了，因为有些担心出现【王质烂柯】的事情……

    不过担心显然是多余的……

    【群主：这是啥？天堂制造（Made In Heaven ·JOJO中可以加速时间的替身）？而且，太阳和月亮的速度超级快啊……】

    【四宫辉夜：而且越来越快了……】

    【……】

    八云紫看着周围的人以极快的速度穿梭来去，但是每个人的脸都看不真切，只能够看到连成串的淡淡白影，她说道：“群里也没有影响……可是，为什么时间在加速？”

    “因为【暴食之蛇蜕】的能力，时间被吃掉了……”

    听着余烬这么说着的八云紫其实自己也差不多明白了这点，但是她想问的并不是【怎么做到的】，她问着：“我知道，但是为什么要这么做？”

    “我不清楚……”

    余烬这么说着，他看着不断发生变化的博丽神社，说道：“按照原本的轨迹，博丽神社在初代巫女的时期就会进入幻想乡……但是现在则不是。”

    虽然说着不知道，但是余烬还是猜到了一些……

    “但一些东西可能还是会存在吧……”

    余烬这么说着，看着时间的流逝速度逐渐的变正常起来，他看着扫着神社地面的一个，穿着红白色巫女服的女子……

    “那是谁？”

    “先代巫女。”

    看过《东方幼灵梦》的八云紫很容易的就认出了对方，她眨了眨眼睛，说道：“博丽的先代巫女，换句话说……”

    在两人的注视下，先代巫女似乎这才意识到了八云紫和余烬的存在，她对着刚刚开始融入世界能够被观测到的两人打着招呼：“嗯，两位……为什么你们突然出现在……”

    在她说话的时候，一团黑暗突兀的从空中出现，然后飞快的靠近了先代巫女……

    虽然在这次的【异常】中，余烬一直都非常被动，基本上没有做什么，不过遇到了这样的状况，他还是立刻想要冲上去，但是……

    “阿妈……”

    软软的声音从黑暗中传来，伴随着黑暗的消散，一个穿着黑色裙子，头上绑着缎带的金发萝莉，抱住了先代巫女。

    余烬也立刻放弃了他原本的打算……

    “诶？什么阿妈？我还没结婚啊……”

    先代看起来大大咧咧的样子，她挠着头很困惑的样子……

    但是紧紧抱着她的露米娅则是没有在意那些，她只是抱着，如同哭诉一样的说着：“露米娅已经吃够足够的黑暗了，已经绑上缎带了……这次不要走，好吗？”

    “可是我不是什么……啊……”

    “阿妈……”

    “……”

    “露米娅，这次会听话的……”

    “嗯，好吧……”

    面对哭泣着的露米娅，先代巫女有些无奈的摸着露米娅的脑袋，说着：“我哪里都不会去的，毕竟也买不起房子嘛，哈哈哈……你是叫做，露米娅对吗？”

    “……”

    “……”

    “咱像个旁观者……”

    “我也是，但是……姑且知道露米娅想要做什么了。”

    【唉~累死了……早知道就不和⑩讲幼灵梦的故事了，毕竟那只是二设啊，结果⑩她完全当真了，我果然还是好心啊~】

    “……”

    【诶？饲主大人？！】

