    行走在大道上，徐紫煌将注意力沉浸到了自己的精神之海中。

    这一次天梦冰蚕没有像以往那样一惊一乍，而是调动自己庞大的精神力向着之前那间花店的方向探测。

    徐紫煌疑惑地询问道：“天梦冰蚕，怎么了？”

    在他看来，那间花店中应该没有值得让天梦冰蚕如此在意的东西。那些花卉中，也只有他手中的这株墨雪姬算是十年级别的植物系魂兽，其他的都只是起到观赏作用的普通植物而已。

    “哥的感知果然没错。”天梦冰蚕那原本懒洋洋的声音，少见的变得严肃起来。

    “紫煌，你刚刚见过的那位秦学姐体内积攒了大量恐怖的剧毒。这种剧毒应该是来源于自身的武魂。而且通过血缘关系代代相传，毒素在积累，毒性也变得更加剧烈了。就算是在哥当初生活的极北之地，恐怕也少有魂兽种族能够抵御这种剧毒。就更别说是你们人类魂师了。紫煌，为了保险起见，你以后还是离你那位学姐远一点吧，哥可不想就这么完蛋！”

    “毒属性的武魂？”徐紫煌眉头微皱。

    见徐紫煌对此似乎很感兴趣，天梦冰蚕有些得意，难得地能够在徐紫煌面前显摆一下。

    “应该是毒属性的兽武魂。也只有你们人类中的兽魂师使用武魂附体的时候，才会连带着武魂附带的毒素侵入到身体之中。”

    “咦？你手中的这株墨兰竟然进化成了植物系魂兽。可惜年限太低了，要是万年修为以上的墨兰，服用其花瓣之后对你的精神力提升可是大有益处。”此时的天梦冰蚕才注意到徐紫煌手中的那株墨雪姬，但见徐紫煌依旧是那副面露思索的样子，突然语气变得真诚了许多。

    “紫煌，哥也只是提醒你一下，不是想干涉你什么。”

    “我知道。我们现在可是一荣俱荣，一损俱损啊。就算是为了不牵连到你，我也不会去以身犯险的。”收敛了心中的思绪，徐紫煌面露微笑地回应道。

    “我一向是很惜命的，你又不是不知道。”

    “嘿嘿，知道就好。”徐紫煌的话让天梦冰蚕十分受用。

    “那哥继续睡了，接下来应该会沉睡一年左右的时间。之前跟你融合对我精神本源的消耗还是太大了。”

    二人之间的关系，因为这一次的交谈，悄然间拉近了许多。

    而在精神之海和天梦冰蚕交流的时候，徐紫煌也已经回到了史莱克城的东大门这边。

    拓跋煜正站在东大门外。看到徐紫煌，二人打了个招呼，便一起原路返回宿舍。

    不得不说，拓跋煜的为人处世在同龄人中算得上是成熟的了。

    只是这样一件细微的事情，却很容易给人好感。

    魂师一般都会用冥想修炼取代睡觉，二人也不例外。回到宿舍简单地梳洗了一番，就在各自的床铺上盘膝进入了修炼状态。

    二人的性格虽然有着不少的差异，但在修炼的刻苦上却是罕见的一致。

    一夜的时间飞速流逝。

    清晨的曙光透过窗沿散落在那株墨雪姬妖异的黑紫色花瓣上，洋溢着勃勃生机。

    正如喧闹的新生宿舍一样。

    今天就是史莱克学院新生正式开学的第一天。

    宿舍的隔音效果虽好，但架不住整栋宿舍楼都在震动。徐紫煌和拓跋煜不约而同地结束了修炼。

    和徐紫煌静如止水的心态不同，拓跋煜对于开课的这一天还是抱有些许期待的。

    他之前就听负责新生报到的学长们说过，他们新生九班女学员的质量是新生十个班级中最高的。

    “拓跋煜，我建议你以后想什么事情的时候可以控制一下面部的表情。”徐紫煌起身拍了拍拓跋煜的肩膀，随即来到衣柜前取出一身白色的校服穿戴起来。

    不明所以的拓跋煜同样来到自己的衣柜前，看到镜中自己那猥琐的表情，脸上的笑容骤然凝固。

    又看了看即使穿上制式校服也难掩贵气的徐紫煌，他不得不承认，有些东西是羡慕不来的。

    ……

    新生教学楼三楼的一间独立教室办公室中。

    一名年龄看上去在二十八岁左右的艳丽女性老师，正面露得意地坐在办公桌后。

    在她的办公桌上，有着一封拆开的精美信笺。

    信笺上用鎏金熨烫着‘龙城’两个大字。

    而另一张证明上则是写着。

    姓名：玉天煌

    武魂：黄金瞳

    魂力：三十一级

    身世：……

    这位女老师绝对可以用年轻靓丽来形容，嘴角挂起淡淡的笑意，有着这个年纪特有的风韵。

    “新生中一共四名魂尊，有两名在我的班上。周漪，我看你这次拿什么和我斗？”

    “木老师，马上就要上课了。”不多时，一名看上去还不到二十岁的年轻女老师，在办公室门口轻声提醒道。

    她是隔壁新生十班的班主任，也是史莱克学院上一届从外院毕业的学员。

    而被她称为木老师的，正是徐紫煌所在新生九班的班主任木槿。

    “这就来。”木槿微笑着应了一声，将信笺锁好，双手捧着准备好的教案走出了办公室。

    二人并肩向着各自所带的新生班级走去。

    春风得意的木槿，踩着脚下的水晶高跟鞋，鞋跟触地的清脆声不断地在楼道间回荡。

    另一边徐紫煌和拓跋煜几乎是在铃响的瞬间来到了新生九班教室的门口。

    他们离开宿舍的时候距离上课其实还有接近半个时辰的时间，不过二人却是在此之前去食堂吃了一顿最顶级的早餐。

    为了保证食材的鲜度，都是现场制作。难免花费了一些时间。

    当然这次是徐紫煌付的账，也算是回请拓跋煜。

    先一步踏入教室的拓跋煜，看到宽大的教室中已经坐满了人，而且其中七成以上都是娇俏可人的女学员。

    他现在终于领会了那位负责招生学长那句话的含义了。

    但却是那种典型的敢想不敢做，看到那么多女学员，顿时就慌了。而且仅剩的几个空位旁边都是女学员，他扭扭捏捏地堵在了门口，一时之间不知道坐在哪里。

    “堵在门口干嘛呢？”徐紫煌无语地拍了拍拓跋煜的后背。

    教室的门虽然宽大，但他却不习惯绕开拓跋煜侧身进入。这也是他在日月帝国皇宫中接受礼仪指导时养成的习惯。

    堂堂的亲王之子，又因为他父亲和当初日月帝国皇帝亲密的关系，他从来不需要回避任何人。

    当年的他甚至比他那位皇兄和菜头还要受到宠爱。

    拓跋煜下意识地向前走了一步，让徐紫煌显露出了身形。

    本来因为拓跋煜扭捏的行为，班上众人的视线都集中在了这边。

    而看清了徐紫煌的面容，整个教室顷刻间就沸腾了起来。

    不少学员和身边的同伴交头接耳地交谈起来。

    相比于大部分女学员善意和温柔的目光，那少数的男学员眼中则是充满了审视和敌意。

    实在是徐紫煌的相貌和气质太出众了，吸引了众多女学员的目光，心中难免有些吃味。

    毕竟这个年纪的小男生，谁不想成为中心焦点出尽风头呢？

    但就在这时，又是一道温润而又有几分威严的声音从二人身后响起。

    “你们堵在门口是准备迎接我吗？还不赶紧找个位置做好？！第一天上课就迟到？”

    看到手持教案的木槿，众人不难猜出其老师的身份。

    教室中的喧闹声戛然而止，而拓跋煜也是低着头灰溜溜地找了个位置坐下。

    作为史莱克学院的新生，对于老师多少会心存敬畏的心理。

    不过徐紫煌的神情却很平静，环视教室一圈，注意到距离教室大门最近的教室中央还有空位，也没多想直接走了过去。

    而这个位置的旁边，正好是昨天见过的南门允儿。换上了一身白色的校服后，她那头浅绿色的长发非常引人注目。

    徐紫煌朝着南门允儿温和一笑。

    “又见面了，南门同学，不介意我坐这里吧。”

    “当然可以。”南门允儿落落大方地点了点头，娇颜上浮现出了一个动人心魄的笑容。

    坐在徐紫煌和南门允儿身后不远处的拓跋煜看到这一幕，也学着徐紫煌的样子对着身边相当漂亮的小姑娘笑了笑。

    可迎来的却是一个白眼。他身边的这位女学员一副高傲的样子，仰着头，一脸的嫌弃。

    焯！

    到底是哪里做的不对呢？

    饱受打击的拓跋煜，讪讪地摸了摸额头上的白色短发。

