    迷你的导弹呼啸着穿破黑夜。

    “轰隆隆……”

    一名黑人士兵下半身被炸得不翼而飞，浑身是血躺在一辆废弃装甲车顶喘息着，看着头顶如箭矢般飞过的迷你导弹，如萤火虫一样带着火光在夜幕中飞舞的微型导弹，还有纵横交错的淡蓝色光球，头顶一闪即逝的蓝光，仿佛一副最美的战争画面。

    这些画面在他眼中逐渐变慢，逐渐美轮美奂，但这些漂亮至极的东西落地，都是雷霆震怒般的巨响，充满了毁灭性。

    尤其是那一闪即逝的蓝光，如同天神对地面的重锤，打在哪里哪里就是毁灭。

    忽然，装甲车顶一震。

    砰的一声！

    那感觉就像有个人从天而降，没有任何减速的陡然落在自己面前，并用那冰冷的目光注视着自己。士兵的情绪陡然崩溃，粗重的呼吸让胸膛剧烈的起伏着，肺部发出破风箱似的声音：“不要，放过我……”

    在那隐约绽放的淡蓝色光芒中，黑人士兵似乎看见了一道覆盖装甲银白身影。

    随即——

    “砰！”

    他的上半身也不见了。

    碎肉铺满了整个装甲车顶。

    装甲士兵面无表情，再次冲天而起，手臂上的导弹舱打开，一枚筷子长短的导弹陡然破空而出，击中一架黑色无人机。

    “轰隆……”

    无人机化为火球坠落下来。

    龙山基地的士兵未接到指挥部命令，又面临如此大的溃败，加上美军的一贯风格，无须指挥部的投降指令也能心领神会，许多士兵立马便丢下了手中的武器，将双手举过头顶：“嘿，我投降，我投降了。”

    这场战斗到此时已经终结了。

    但他们面对的大多是末日世界走出的士兵，早已杀人如麻。如果没空理会这些手无寸铁的士兵还好，如果恰好经过的话，很多装甲士兵是不介意带走这些人的生命的，甚至有人专找有反抗力的士兵来戏耍。

    从某种角度来说，这是一种心理扭曲的弊端，一种只存在于末日世界的冷酷。

    战斗约摸进行了二十分钟，龙山基地便化为一片废墟，到处黑一团亮一团！

    被能量炮击毁的坦克四分五裂，被切成两截的导弹滚落在地，战斗机被硬生生折断双翼，轰炸机、预警机更是不堪，还有些战机的驾驶员没来得及让战机起飞就被长枪从玻璃舱盖处刺入，鲜血浸满驾驶舱。

    有些重炮连发射炮弹的机会都没有，就屹立着当做摆设，或者被杀死操作员。

    到处都是破损，一片狼藉。

    安阳在最后关头下达了停战命令，末日世界的士兵虽然好杀，但也令行禁止，才令许多龙山基地的驻扎士兵得以存活。

    此时，他已在这座基地畅通无阻。

    嘎的一声，略显刺耳。

    仓库的大门打开了。

    里面露出两具巨大的机械生物残骸，黑色的躯体狰狞无比，旁边还摆着几台激光切割仪器，以及几台废弃的，看起来似乎是因为机械生物装甲太硬导致持续工作过久才烧坏的。其中一具残骸已只剩一半，还有一具也正在切割中，占满了整个仓库。

    四周还有许多被拆下的小部件。

    安阳沉默的抿抿嘴，一挥手，这两个庞然大物和其余部件便消失不见：“去搜索一下基地，我不允许任何部件残留！”

    “是！”

    “对了，韩国军方的援军可能也要到了，这关乎整个国家的连绵，就算是外星人他们也不可能对这么大的动静视而不见，如果那时候我们还没处理好，那就给他们一个痛苦的经历，让他们不敢来打扰我！”

    “明白！”

    安阳背负着手，站在仓库中。

    黄岚忽然从背后伸手推了他一下：“你的手下都走了，收收，还装什么装。”

    “咳咳……”

    约摸半小时后——

    装甲部队的军官走了过来：“报告，我们审讯了相关军官和负责人，所有残骸都在这里了，在基地中没有其他藏处。”

    “嗯。”安阳点点头，“撤吧。”

    “是！”

    这支军队开始撤退，又回归无形。

    这次因为帕尔兰斯和现实世界距离拉近产生的空间失衡事件最严重的后果已经被避免了。至于现实世界引起的大众舆论，或者对全球各国造成的压力进而引发的军备研发或者政治变动等，他都无力阻止了。

    “唉！”

    安阳深深叹了口气。

    太空机的驾驶舱并不大，安阳、小倩和黄岚坐在其中略有些挤，幸好小倩同志一直安安分分坐在安阳身后，静视着他。

    黄岚则拿着平板划来划去，不时抬起头问一句：“你说美国人那么嚣张，这次之后会不会消停点？美国人那么自大，这次之后那些打外星人的电影会不会卖不出去啊？”

    安阳无语：“我怎么知道。”

    黄岚哦了一声，又低头继续玩着：“刚刚你的人和韩国部队发生了冲突诶！”

    “哦。”

    “咦，你一点都不关心么？”

    “结局早已注定的事。”

    “你自大了，安阳道友，这样下去是会给修行留下魔障的，往后不利啊！”

    “专心玩你的手机！”

    “这不是手机。”

    太空机的速度很快，在装甲部队各回各位的时候，太空机已经飞抵锦官，回到了别墅，而红烛也被强制性留在了长春。

    房间中灯光温软，空气里飘荡着淡淡的女子体香，幽然似兰，很容易让人迷醉。

    小倩同志亭亭而立，微微笑着，双手抚上安阳的肩膀：“又让夫君费心了，本来我还想在夫君回来之前处理好呢。”

    安阳一颗颗解开衣裳的口子：“只是我回来得早而已，要是我晚几天回来，这件事情就已经处理好了。只是有一点，有些时候我们一昧的忍让并不能保证绝对的平静，我也不是非得保证现实世界的安宁不变，在这方面我们完全可以掌握主动权。”

    “夫君的意识是，只要这种变化在可控范围内，我们也不是非得处处避让。”小倩同志放开按在他肩膀上的手，为他将外套脱下后挂在衣柜旁边的架子上，神情软软的。

    “就是这样。”

    “哦。”

    安阳又转过身正面对着她，将她搂住：“也不是非得让你费心尽力，可以粗暴的地方就粗暴，让自己过得爽最重要。”

    “嗯。”

    ************

    在安阳和小倩同志令人羞羞的温软柔情时，美国国防部和军方正一片震惊。

    现在的美国是早晨十点。

    于他们而言，今天凌晨时分由第七舰队派出的护送机械生物残骸回美国本土的一支舰队刚刚遇袭，军舰本身完好无损，甚至都没有什么交火痕迹就被无声无息的杀掉了所有海军士兵，他们还在思考怎么向广大纳税人解释，紧接着龙山基地就失联了。

    是的，失去了联系，一切联系！

    卫星都看不到那片区域。

    而后半小时，总算从韩国军方那里得知了龙山基地遇袭的消息，这让美方高层又震惊又害怕，紧急联系韩国国防部长。

    堂堂驻韩龙山基地，居然被夜袭！

    哪个国家有什么大的胆子？

    哪个国家有这个能力？

    似乎无须多言。

    美国总统、国防部长神情憔悴。

    随后各大议员被紧急召见，第七舰队的航母战斗群也开始紧急朝朝鲜半岛开拔。但每隔多久，便传来首尔拱卫军出击援助龙山基地又被神秘对手硬生生打退的消息，彻底坐实了外星人袭击龙山基地的猜想！

    所为的，自然是机械生物的残骸，就如他们凌晨袭击第七舰队运输舰队一样。

    “这，这该怎么和民众解释！”

    这是美国总统和相关高层脑中同时闪过的疑问。而现在的一系列紧急应对，事实上都只是用来应付民众的政治手段罢了。要是他们真的敢于以雷霆手腕挽回美国的颜面的话，从日本起飞的战机很快就能抵达首尔。

    但他们不敢冒险！

    韩国首尔的拱卫兵力都撤退了。

    现在还没从龙山基地传出任何消息，就像那块土地已经消失了，泡都没冒一个！

    那天红烛驾驶着机甲和机械生物对战的视频也确实镇住了他们。

    但一个小时后，他们无需纠结这个问题了。因为从韩国那边得到消息反馈，龙山基地几乎已被毁于一旦，人员损失惨重，绝大部分军用设施和重型武器都被摧毁，即使侥幸活下的士兵也都不知道敌人是谁。

    总统无力的坐倒在沙发上。

    他现在应该思考的，是怎样清纯不做作的引咎辞职，而且不为日后带来麻烦。

    “地球上隐藏着一支强大力量啊！”

    这是美国总统说的最后一句话，被总统秘书所深深记住，而后，总统秘书竞选上新的总统，却也一直牢牢记住这句话。

    次日白天，天气晴朗。

    因为在安氏集团推动下越来越成一整块的全球社交体系，昨夜的动静已传遍全球任何一个角落，换句话来说就是，无论任何社交平台都被龙山基地遇袭事件刷屏了，还有新闻面板，一眼望去全是一样的消息。

    世界震动，有人欢喜有人愁！

    感谢订阅！

