    赵惠兰喉头一哽，有些沉不住气地站起了身，“我是她娘！她的婚事自该由我做主！”

    将庄婧溪嫁入楚王府这个念头，赵惠兰至今都未曾放弃。

    她好歹将庄婧溪生下来了。

    不将这个女儿物尽其用，她总是不甘心。

    对比起赵惠兰的沉不住气，庄老夫人就要显得沉稳多了。

    庄老夫人喝了口茶，将茶杯搁下，扫了眼赵惠兰，“阿婧的亲事，陆家那边会操心，他们能给阿婧挑到更好的。”

    “你若是真的为阿婧好，就别妄想着插手。有这个功夫，倒不如为阿菱物色好夫婿。”

    赵惠兰被这话气得胸口直堵得慌。

    什么叫自有陆家人操心？

    看顾宁霜维护那贱丫头的那个劲，赵惠兰就算是用脚趾头想，也知道对方不可能把庄婧溪嫁给江寒钰的。

    她难道要真的看着顾宁霜给庄婧溪安排上一门好的亲事吗？

    平心而论，若是没有天香楼的存在，若是赵家没有遇到生意上的危机。

    她也乐意看庄婧溪嫁得好。

    毕竟做庄婧溪这个姐姐的若是嫁得好，瑶瑶就又多了一门助力。

    可偏偏问题就出在这。

    还有庄妙菱。

    赵惠兰能不知道庄妙菱也到了要定亲的年纪吗？

    可庄妙菱她是留着用来为沈从安笼络下臣的。

    然而当着庄老夫人的面。

    赵惠兰是不能将此话说出口的。

    她只能特别憋屈地应了声是。

    庄妙菱手指倏地陷进掌心。

    她知道，自己离沦为棋子的那天，越来越近了。

    偏偏她却无力反抗。

    只能绝望又煎熬地等待着命运的降临。

    她哪有什么资本反抗呢？

    只盼望着赵惠兰日后选的人，人品不要太糟糕就好。

    至于家世才貌，她是万万不敢奢求的。

    庄玉瑶越听越不高兴。

    可她更多的却是担忧。

    陆家会给四姐姐安排什么样的亲事呢？

    庄玉瑶不由得手指一紧，也不知为何，她此刻竟然慌乱得很。

    万一……万一四姐姐或是陆绾绾瞧上了从安哥哥，那她该怎么办？

    陆绾绾家世好。

    四姐姐……纵然她不愿意承认，也必须得说一句，四姐姐实在是生得过于明艳漂亮了些。

    她的从安哥哥，真的能够抵挡得了这些诱惑对她始终如一吗？

    会的吧？

    一定会的！

    沈从安是她喜欢的人，她应当相信他才对！

    庄玉瑶这样安慰自己，可她心里的石头却始终没有落地。

    直到赵惠兰领着她和庄妙菱离开，庄玉瑶都始终是惴惴不安，掌心被她掐出了血痕也犹不自知。

    人都走光了，庄老夫人对着屏风那头叹了口气，“阿婧，你可以出来了。”

    庄婧溪十分平静地从屏风后走了出来。

    并没有因赵惠兰方才的那些胡言乱语受到影响。

    庄老夫人拉着庄婧溪的手，叹声道：“阿婧，你当她在放屁就成，千万莫要将她的话放在心上。”

    庄婧溪摇摇头，“祖母放心，她不值得。”

    她在心中低叹一声，扶着庄老夫人坐下，“祖母，这些年，您真的辛苦了。”

    也不知道庄老夫人这些年是怎么过来的。

    赵惠兰这样的人，她瞧上一眼就觉得烦。

    一点都不想与之多接触。

    然而庄老夫人却和赵惠兰同住一个屋檐下，抬头不见低头见。

    除了每日的晨昏定省，赵惠兰只怕一有什么算计的心思，就会凑到她祖母身边来。

    难为祖母了，一大把年纪，还要腾出心神来应付这样一个满腹诡计的女人。

    庄婧溪倒是想将庄老夫人接到外面去住。

    然而眼下是不行的。

    无论如何，庄崇山和赵惠兰都不会让庄老夫人搬出去。

    倒不是说这二人有多孝心。

    只是，庄老夫人若真的搬出去了。

    那御史的弹劾，言官的口水，都能直接将庄崇山给淹死。

    庄婧溪和庄素素陪着庄老夫人说了很久的话。

    庄老夫人看了看天色，有些不舍地摸了摸庄婧溪的头发，“时候不早了，阿婧，你快些回去吧。”

    “你若回去的晚了，只怕陆家的人也会担心。”

    “趁着现在天还亮，你赶紧回去，姑娘家不要在外头待得太晚，知道吗？”

    庄婧溪点点头。

    庄素素也嘱咐她路上多加小心。

    庄府的侍卫的确是不堪大用，庄婧溪都不用刻意避开，一闪身，脚尖轻点就从庄府后院跃了出去。

    她脚步一落地，目光就跟戴着银色面具的高大青年对视了个正着。

    秦铮在自家主子身后轻咳一声，默默地低下头摸了摸自己的鼻子。

    只要他和主子不尴尬，尴尬的就是庄婧溪！

    庄婧溪实在是没有想到，翻个墙，居然还能碰到老熟人。

    江寒钰好整以暇地看着庄婧溪，唇角微挑，“庄四姑娘回自己家不走正门，却选择翻墙？”

    这人居然恶人先告状！

    庄婧溪心中呵呵冷笑。

    面上却要装得一脸无辜。

    她一脸茫然地对上江寒钰的视线，很是不解地问：“楚王殿下认识臣女？”

    呵，她可记得清清楚楚，她没有以庄府四姑娘的身份和江寒钰见过面。

    这厮别想套她的话！

    江寒钰欣赏着她脸上的神情，反问道：“这话应当我问庄四姑娘才对。”

    他微微走近，距离却恰到好处的有分寸，不会令人生厌。

    江寒钰扬眉，声音低沉冷冽，偏生又有几分惑人，“庄四姑娘回京不久，为何一见我，就知晓我的身份？”

    不巧，庄婧溪猜到了他要这么问。

    她眉眼上挑，声音含笑，仿若三月里的春风，却带着微不可见的清寒。

    她道：“楚王殿下名动整个邵京，臣女又怎会不认得？”

    名动邵京？

    江寒钰笑了，“确实，不过不是什么好名声，跟庄四姑娘比起来实在是差得有些远。”

    他这么说，也算是回答了庄婧溪的问题。

    庄婧溪默默地翻了个白眼，心道这家伙好生鸡贼。

    竟然拿她的回答来回答她。

    不过人家说自己没有个好名声，不管是不是随口一提，庄婧溪还是得假意安慰一下。

    于是她皮笑肉不笑地道：“殿下倒也不用如此悲观，日久见人心，大家总会知道殿下是什么人。”

