    可是他一个人的力量自然是不可能再回去报仇了，可若是能够得到麻市王鼎力相助那么复仇这件事未尝不可期许。

    此时此刻他本以为自己卖了个关子，可以得到这群人的重视，可是这空气一下子变得这么安静，俗话说的好，最怕空气忽然变得安静，王云发知道，可能这里之前出现了什么事情是他不知道的，所以他没有任何继续卖关子的意思，而是开门见山的说道：“久闻麻市王是这麻市的一霸主，但是这俗话说得好，人靠衣装佛靠金装，这人的实力再强，那也必须要有宝刀，屠龙这类神兵利器如虎添翼才可以立于不败之地，然而现如今灵器这种东西，那是可遇而不可求，”

    “你到底要说什么？别说这些废话。”王云发话都还没有说完，一边不耐烦的高原就已经是把他打断了。

    王云发尴尬的咳嗽了一下，瞥了眼，这坐在麻市王边的高远，对方肯定是后者的心腹退一万步来说，对方的实力在自己之上，虽然心里很不爽，但也只能忍着。心中是越想越气，他本身自己的肚量就很小，再加上自己之前那可是一人之下万人之上的存在，别说自己说话被人打断，这种事情就是根本就是不可能发生的，一想到现在自己此时此刻这巨大的差距，王云发是深深的叹了口气。

    那个该死的家伙为什么不去死？明明被烧成那个鬼样子，这都几级烧残了，居然又可以起死回生。

    这一切思绪都在电光火石之间罢了，顺带着林峰又被他骂了一遍。

    “那个说说我知道，有个地方可以得到灵器的话，不知道在座的几个大佬你们有什么想法。”

    “可以得到灵器？你当我们是三岁小孩吗？说你到底是什么人来我们这里又所为何事？”高原是冷声喝问道，其余人也都是一副冷笑的表情。

    灵器这个东西的价值自然不言而喻了，在座的每个人也都不是新兵蛋子，早就知道这个东西的意义。不过目前看来能够得到年轻的唯一办法就是斩杀时间也上了怪物或者是上市，可以从他们体内得到这一点，是他们已知的可以得到灵器的唯一途径。

    王云发看这些人恨不得把自己吃了的样子，他是立即说道：“几位大佬你们先别动怒，且听我慢慢说来，我之所以敢来这里那么自然不是抱着胡说八道的心思来的，我就那么一条命可还没有活够啊。”

    麻市王挥了挥手，示意高原他们别激动。

    “一五一十，娓娓道来，把你知道的一切都全部告诉我们。”

    随后王元发把遗落战境内的一切事情都告诉了出去。

    沉默现场陷入了一片绝对的沉默。

    “还有这种地方？”

    麻市王皱起了眉头。

    “老大，我看这个贼眉鼠眼的家伙，一看就不是什么好东西搞不好这就是他的阴谋，还有什么狗屁遗落战境可以得灵器具，这他妈听起来就跟扯淡一样。”

    “没错啊，老大这家伙肯定不怀好心。”高原等人都不是非常相信王云发所说有关遗落战境的事情。

    麻市王却是出奇的相信了八分，当然这其中有一部分是出于他的自负，他认为在自己的面前很少有人敢当着他的面撒谎。

    其次就是因为这个世界本就已经是扑朔迷离了，再来一个遗落战境，这也根本就算不了什么。

    “我倒是很相信这个小子。”

    “老大要深思远虑啊。”高原忍不住说道。麻市王摆了摆手，“我知道你们担心什么，我心里有数，实际上联系这个问题在我心中也困惑了我许久，正如你们所知，我手中的那两把锤子就是一把三星灵器，这是我在一个十阶的丧尸身上拿到的当时，我就有一个巨大的疑问，为什么这个丧尸可以得到一切？他是在什么地方得到的？难道说这些问题你们都没有仔细的去思考过吗？”

    此话一出高原等人都是沉默不语的确他们之所以不相信遗落战境。都存在那最简单的原因，就是因为这个地方可以得到灵器，这实在是太玄幻太玄乎了，可是退一步来说不说真的不存在遗落战境的话，那么那些有灵气的怪物或者丧尸，他们自己的灵器又是从什么地方得到的，总不可能说是从他们体内自己长出来的吧。

    “老大，莫非你的意思是说，这些身上有灵器的丧尸或者怪物，是因为他们之前去过遗落战境？”

    麻市王点了点头，这一切都是他的猜测，而且他脑海中还有一个更加大胆猜测，那就是这遗落战境真的是存在的话，也许不仅仅只是那么一个。

    “很好，你这几天就在我这里休息吧，5天后你带我们前往这个所谓的遗落战境。”

    麻市王目光落在了王云发的身上，沉声的说道，后者点了点头，他知道对方是把自己给软禁在这里了，不过无所谓，他并没有说谎遗落战境本身就是存在的。

    “多谢大王。”

    王云发恭恭敬敬的行礼，然后也跟着这里的其余人一样，一起喊着大王两个字，这个马屁可谓是拍的非常的舒服，虽然王云发长得有点贼眉鼠眼，不是个好东西，但是只要对方能够产生价值，那么麻市王望不介意把对方都为自己的小弟。

    “若一切当真如你所说，到时候重重有赏！”

    王云发心中一喜，他等的是什么？他等的就是这一句话。

    林峰自然不知道仓城的鼠王跑到麻市去给麻市王借花献佛去了。

    此时此刻的他正在老龙口和胖子他们几个人聚餐这么久，林峰一直漂泊在外，此时此刻难得回来，自然要大家好好的吃一吃啊，毕竟现在据点内的物资也算得上是充足了。

    什么红烧肉，青椒肉丝，红烧鲤鱼这些东西都陆陆续续的开始出现在了餐桌之上，当然了这是极少的情况只有一些顶尖的大脑才有资格吃普通的老百姓根本就不可能吃到这些东西。普通人还在吃那些黑暗料理，什么红烧田鼠肉之类的东西，想想都觉得恐怖。