    罗伊从手术台上苏醒过来时，昨日的疲倦、皮肤上的淤肿统统消失，身体焕然一新、精力充沛到了极点。

    “孩子，你得感谢你的老师。”南尼克含笑递过来一碗散发着浓郁腥味，黏糊糊、黑不溜秋的粥状食物。

    “先把这碗药汤喝掉，一滴不许剩！”

    少年接过药碗二话不说一口闷下，尸山血海都爬出来过，药汤那令常人难以忍受的腥臭气息甚至无法让他皱个眉头。

    “我得感谢雷索？那家伙趁我睡着了又干了些什么？”

    “别看他外表五大三粗，做事却周到详尽，在你脱力昏睡过后，他为你按摩活血两个多小时。不然就算你精力再旺盛，也无法短短一晚上消除肌肉的疲劳。”

    “这家伙……”

    罗伊摁了摁手腕，他记得昨天那里有一圈浓重的淤肿，不过现在只能看到一条极淡、几乎消散的痕迹，连手掌心被磨出的水泡、红肿也大为缓和。

    蛇派传统按摩术，他曾经体验过，如今依然顶用。

    ……

    接下来是同样的流程，女术士的日常体检、记录身体数据、灌注激素。

    然后打了鸡血一般的少年进入训练场，猎魔人面色冷冽提剑候在那边。

    “又是繁忙而充实的一天……”

    不过今天的训练环境稍有不同，前两日神殿的女孩儿们并没关注到这边的异常情况。

    但今天几个十来岁、穿着灰色衣裙面容青涩的祭司学徒悄然来到附近，好奇地打量那个脸色通红的少年。

    阳光下光头大汉不时伸出肌肉虬结的手臂指指点点，而少年好似他手下的提线木偶，机械地重复着挥剑的动作，动作只有两个，一开始是劈砍，然后是突刺……枯燥又单调。

    “无聊！颠来倒去就那么两招，还不如看杂技！”一个扎着小辫脸上带着婴儿肥的女孩观摩了半天，瘪了瘪小嘴，“他们究竟是什么人，有什么资格在神殿里舞弄刀剑？”

    “我猜是白蔷薇的骑士……”旁边一个个子小巧，眼睛亮得惊人的女孩一脸认真地说，“在神殿这边，南妮克嬷嬷只允许骑士拔出武器！”

    “附议！上个月啊27号那天，不是有一队白蔷薇骑士来到神殿吗？”脑后扎着马尾、下巴尖尖的女孩一脸仰慕地回忆，“他们当时也在院子里演练武艺……为了震慑心怀不轨之徒，保护神殿的姐妹们！”

    “白蔷薇的骑士才不会保护神殿……因为南妮克嬷嬷宁愿把钱花在救济穷人上，也不会雇佣这群吸血鬼！”一名身量高挑的少女牵着一对瓷娃娃般沉默寡言的小孩子站了出来，反驳道，“上次骑士来神殿只为了护送艾尔兰德的皇后陛下。”

    高挑少女一脸笃定，

    “至于他们俩，没有穿戴骑士精致的板甲，胸前也见不到白蔷薇的纹章……注意他们的眼睛，那个光头必然是个猎魔人，年轻的没准是个学徒！”

    “哦——猎魔人……那可不如白蔷薇骑士体面、高贵……不过也是群可怜人，难怪嬷嬷愿意收留他们。”

    一群女孩叽叽喳喳讨论着猎魔人是如何使用野兽的眼睛战斗，不知不觉又聊到了另一个话题。

    “埃梅丽娅皇后每个月都会来吧，捐一笔钱，从南妮克嬷嬷手里购买灵药。没有比她更虔诚的信徒，她绝对值得拥有一个可爱的孩子……可梅里泰莉女神为什么不让皇后和亲王陛下如愿呢？”

    “闭嘴，莉莉！陛下也是你能议论的？！”爱若拉二世目光凶狠地环顾了几个小女孩儿，“别像个长舌妇一样在背后嚼舌根了，回去上课！迟到一分钟罚你们抄写一百遍家庭作业！”

    ……

    “小鬼，你竟敢当我的面走神！”

    猎魔人啪地一剑劈中罗伊的右脸颊，光滑的皮肤上瞬间胀起一道血痕。

    “嘶——雷索，你是不是嫉妒我有头发……为啥老是瞄准我的脸？！”

    少年疼得咧嘴，思绪又从女孩儿们的谈话里飘了回来。

    ……

    另一边梅里泰莉神殿主祭南尼克、女术士珊瑚、以及爱若拉不知何时也来到神殿庭院，远远地关注两人。

    “珊瑚，你觉得那个孩子怎么样？”

    南尼克忧心忡忡抚着胸口，实际上她一直觉得神殿接纳青草试炼不是个好主意，毕竟不是所有猎魔人都像杰洛特那样值得信任。

    突变充满不确定性，试炼者不止身体会发生变化，也可能性情大变！谁知道现在这看起来温和的孩子，以后会不会成为一个杀人机器？

    “哎哟……我的南尼克老妈妈！不是保证过好多回了吗？有术士兄弟会的第十三把手丽塔·尼德掌控整个过程，绝对没问题！”

    “珊瑚！别叫我老妈妈，一想到这种可能性我就浑身发抖！你一点不比我年轻！”

    “老嬷嬷，咱俩就别互相揭短……说回这个小家伙，”女术士颇有些忍俊不禁，“虽然才接触了短短不到一天时间，我发现他很‘有趣’，说话的腔调，思考的方式异乎寻常，根据我多年识人的经验，他绝不是下亚甸乡下来的孩子，我反而觉得……”

    “他不像是北方人？”爱若拉下巴轻点，同意得不能再同意，“甚至也不像南方人。”

    他究竟从哪里知道自己和杰洛特的纠葛？

    ……

    几人都察觉到少年的异常。

    女术士蔚蓝的眸子里闪过一丝精光，在半空中缓缓地合拢纤细的五指，想要虚握住什么，“反正试炼刚开始，这个小家伙逃不出我的手掌心，我迟早会把一切都研究清楚。”

    接着她又转向老主祭，“您啊，也不要有任何心理负担。就好好研究猎魔人的药剂配方，说不定还能得到灵感做出几个治病良方。进一步传颂梅里泰莉女神的仁慈之名。”

    “此外，我们也算做了件好事吧……”

    南尼克疑惑道，“怎么说？”

    “据术士兄弟会的不完全统计，最近二十多年猎魔人行踪越发诡秘，甚至可能一直都没有新的猎魔人诞生，我指的是所有学派。”

    珊瑚微微扬起俏脸，语气带着一丝同病相怜的伤感，“再这么下去他们迟早会彻底退出历史的舞台。而这个世界上若只有术士一种特殊群体，未免太过于无趣，民间也还需要他们出力。”

    “再我的帮助下……也许这个小家伙会成为最后一位猎魔人。”

