    “驻守山坡，继续死守！”

    张灵越率领一群流火军团甲士镇守龙域内的一座山坡，这小山一共也就只有不到百米高，确实有一定的高度优势，但要说易守难攻，那就太夸张，在恶魔军团绝对数量优势的猛攻之下，其实也就只能少许的守御一下罢了。

    “正面压力太大了！”

    秦战转身看向我，抱拳道：“大人，秦战请求率领天骑营出战，冲击恶魔军队的侧翼，如果不这样的话，正面一定是守不住的。”

    我俯瞰战场，重炮阵地已经被恶灵行者大军给淹没，人族已经失去了至关重要的第一重火力点，而第二重炮兵阵地则在更远的位置，暂时无法企及，如果一味放任对方攻入龙域纵身腹地的话，那就根本不用守了，人族的数百万大军拥挤成一团待宰就是了。

    “有信心？”我问。

    秦战摇头：“唯一心死战！”

    “去吧……”

    我皱了皱眉：“率领两万配备铭纹剑的天骑营冲锋，不要恋战，完成冲锋之后马上迂回返回阵地，我希望的是你能带着大家去寻求一条活下去的路，而不是去送死。”

    “属下明白！”

    秦战转身上马，扬起战刃：“兄弟们，手里还有铭纹剑的，跟我冲，就像是风相说的，这一战谁能抵挡恶魔骑士的兵锋？我们天骑营当仁不让！”

    下一刻，成群结队的天骑营就这么杀了出去，逐渐加速，形成了一道铁骑洪流，当他们撞进恶灵行者人群的时候，这群人族最骁勇的骑兵根本一往无前，利刃乱砍，迅速瓦解了数千名恶灵行者的截杀，随即冲进了一群幽泉鬼卒的怪物群中，剑刃乱舞，不断破敌，两万多天骑营骁骑就像是逆流而上的鱼儿一般，将数万幽泉鬼卒撕碎，之后，与近五万名恶魔骑士的方阵碰撞在了一起。

    恶魔骑士，一直都是一个噩梦般的存在，从它们第一次出现在玩家的视野中，就被玩家们认为是决战的时刻了，当年我们做版本任务的时候，几乎只要恶魔骑士一出，阵地就守不住了，而这次也是一样的，五万恶魔骑士的冲锋，任何一个一流公会都会为之颤抖，而这两万天骑营骁骑真能挡得住？

    远远看去，天骑营的骁骑根本无视恶魔骑士相互之间的牵连攻击，只是不断挥舞铭纹剑，以强横的体魄、锋利的剑刃，就这么一个个的将恶魔骑士得砍得人头滚滚乱飞，虽然己方也有折损，但看起来……似乎确实是能截住这五万恶魔骑士的样子。

    然而，就在我以为能赢的时候，忽地一道刀芒从天而降，正是来自于兰德罗手中恶魔之镰的一刀，从城外劈入城内，瞬间席卷人群，就在一秒内，至少两千名天骑营骁骑在刀芒之中化为灰烬，直接连人带马人间蒸发，只留下了漫天的血雾。

    “CNMD……”

    我向前急冲上百米，看着城外的兰德罗，心头一阵无力感：“兰德罗，你这个畜生！”

    “兰德罗，你找死？”

    瞭望台上，云师姐起身，食指、中指并拢直接凌空划出一道剑光飞向了城外，“嗤”的一声，整个空间都被撕裂一般，当兰德罗扬起恶魔之镰、祭出一道血色光盾抵御的时候已经晚了，剑光直接透胸而过，将兰德罗的身躯一分为二，而分开的身躯内却有一只只黑色蝙蝠飞起，就像是血肉相连的状态一样，拉扯着兰德罗的身躯合拢。

    “嗤！”

    第二道剑光猎空而去，这一剑如果再砍中的话，恐怕就世上再无恶魔之翼了，恶魔世界也将会失去他们的王者。

    “荆云月，你过了！”

    一道灰色身影出现在了兰德罗前方，正是死亡之影林海的真身，手握一柄死灵气息缭绕的灰色长剑，长剑一挥而过，“蓬”一声将云师姐的第二道指尖剑气给打散了，皱眉道：“兰德罗，你距离城头太近了，不知死活！”

    “是，大人……”

    兰德罗的身躯缓缓合拢，虽然看似没事，但实际上修为肯定已经受损了，毕竟血条也还是60%的样子，刚才云师姐补上的一剑如果真能命中，确实就能杀了，而兰德罗的位置也确实嚣张，几乎是一脚踏着劈出的一镰刀，否则也不会有那么大的杀伤力。

    灰色身影遁去，兰德罗则提着恶魔之镰缓缓后退，看到林海的出现，就像是吞下了一颗镇心丸一样，有惊无险，不至于在这里身死道消了。

    云师姐重新坐回瞭望台的木板上，继续温养剑意，对龙域已经被破城而入，所有军队都在作奋死抵抗的形势根本就没有看在眼里，我则皱了皱眉，或许在云师姐的眼里，眼前一城一地、一兵一卒的互换已经无关于胜负了，那她心目中的胜负是什么？斩杀君王吗？或者说，云师姐是想杀某个重要人物？林海吗？

    心头仿佛压着一块大石，但我没有发问，也没必要发问，有些事情只有云师姐一人能做，她这么做也必然有自己的道理，我没必要画蛇添足的去多此一问。

    ……

    城中，林夕率领一鹿众人在大校场位置缔结防线，再次开始截击恶魔军队的冲锋，一鹿的损失十分巨大，昨天深夜的时候主盟+分盟足足有12W人参战，但打到今天中午的时候，已经只剩下不到3W主力了，有一部分是因为今天要上班，所以下了，但更多的还是阵亡了，没办法，异魔领地这次就像是要拼命一样，人族这一边，无论是玩家还是NPC，其实都是损失过半的。

    空中，希尔维亚满身剑痕，她一直是承受攻势最多的人，五雷藤的大阵外，多名君王不断发动远程攻势，希尔维亚却只能屹立于原地，就这么手握符石，以血肉之躯硬扛山水禁制大阵，也正是因为这样，才能有漫天的金色嫩藤不断抽杀地面上的邪灵，如果没有这些攻势，恐怕对方的军队现在已经到指挥大厅门口了。

    另一边，轩辕应立于一座御用战车之上，一条黄龙法相冲出头顶，就这么对抗着空中的魔道气运，但黄龙的法相越发的扭曲，皇者气息能照亮的区域也越来越少，远方的光景已经快要看不到，异魔军团大军压境的模样实在是太恐怖了。

    “区区一个俗世君王，真以为自己能通天？”

    远方，宝书之上的樊异忽地发出一声冷笑，道：“区区一个永生境，不通文道，不通武道巅峰，就这么凭着什么狗屁真龙血脉就像对抗大道、天威？来来来，我樊异教教你如何来世做人。”

    说着，樊异抬起手臂，顿时一张金色手掌从天空碾压而下。

    刹那间，黄龙法相崩塌，轩辕应更是口吐鲜血，当场如遭重击，身躯“蓬”一声倒撞而出，直接击穿了身后的一座矮山丘，带着滚滚碎岩翻滚出上千米，浑身都传来骨骼寸碎的声音，咳血不断，已经起不来了，重创濒死！

    “……”

    我心头一窒，知道这一战会很惨，却没有想到能惨到这种地步，难道就连龙武大帝轩辕应也会驾崩不成？

    “陛下……”

    风不闻急忙转身，但很快就有一道金色拳头法相破空而来。

    “自顾不暇，还想护主？”

    樊异这位半步飞升境的儒道高手，又是一拳轰出，顿时白衣卿相跌飞而出，在空中留下了一道血迹，惨败！

    “人族，你们理应记住今天。”

    樊异冷冷一笑，说：“这就是对抗天威的下场。”

    “混账！”

    人群中，沐天成、弈平齐齐起身，但尚未凌空，就被樊异一巴掌给拍飞了出去，各自摔倒在军阵之中，虽然都是永生境，但却受伤极重，而老将关阳则掠空而起，直接出了城头，赤焰刀布满圣道气息，就这么一刀迸射出上千米刀芒，悍然的劈向了樊异的头顶。

    “你是唯一一个敢出城头来战的人，不错。”

    樊异微微一笑：“老将关阳？听说过，但是不过如此，赐你一个全尸吧！”

    他五指一张，瞬间一道金色手掌法相凌空拍灭了刀芒，紧接着将关阳的身躯握在了掌心之中，冷笑道：“全尸？本座突然反悔了。”

    “蓬！”

    樊异用力一握，焱劲吞吐，顿时老将关阳的身躯当场被火焰吞噬，只剩下一些烧焦的碎骨从金色手掌的外侧下方掉落。

    “挫骨扬灰。”

    樊异嘿嘿一笑：“这个词语很是贴切啊……”

    ……

    “真阳公……”

    大地之上，沐天成捂着胸前的伤势，看着远方关阳战死的一幕，泪水滚滚而下：“老关阳啊，你绝不应该是这个下场才对，你应该……你应该在那青山绿水间颐养天年，你应该儿孙绕膝，你应该……你应该早点退隐才对啊……”

    弈平单膝跪地，大口咳血，却笑道：“老将军曾经说过，要为人族边境流尽最后一滴血，老将军……乃是真英雄也！”

    “轰！”

    一道剑气横扫大地，直接将众多人族军队碾为灰烬，是来自于不灭者斯图雷姆的一剑，他立于城头之外，冷笑道：“假惺惺……这还没到头七呢，就开始哭坟了？”

