    此时，承载着六名魔影杀手团高手的两辆豪华越野车，正穿梭在京都郊外的山路上。

    山路崎岖，导致越野车左右摇晃的十分剧烈。

    “哦，该死，我的咖啡都洒出来了！！”

    “喂，司机，难道没有别的更好的选择么？哦，好吧！我的意思是，这条路，实际上很糟糕！”

    “嗨，兄弟，停车，如果你再不停车，我会用我最锋利的皮鞋，踢烂你的屁股，就像隔壁杰克的铁头皮鞋一样暴力，我发誓！”

    ......

    车上，牢骚声不断。

    “诸位，真的很抱歉，为了以最快速度到达山庄，我们选择了这条最近的路线！”司机解释道：“再穿过前面一片杨树林，就到达平坦的大路了，请大家暂时忍耐一下！”

    “哦，见鬼！”

    “去死吧！”

    “我们要下车！”

    几名杀手团继续发着牢骚。

    但是，却没有真的下车，只是不停的给司机施加压力。

    不过也的确如司机所说，过了前面的一片杨树林，便到了大路。

    司机也不含糊，脚踩油门，加快速度，想快点把这群祖宗带到平坦的路面上。

    而此时，就在前方十几公里的那片杨树林中，有一片乱葬岗。

    在乱葬岗前，正站着一名身披黑袍，头上扣着宽大连体帽的女子。

    这名女子面色煞白，嘴唇乌青，看起来十分诡异。

    不过，由于她五官精致，容貌俊美，竟然让这种诡异，看起来有种妖冶的美。

    这名女子，正是玄灵子。

    自从叶璇离开青州来到京都，玄灵子便也追来了京都。

    得知玄灵子困在威尼斯庄园，她便也追到了庄园附近。

    只不过，在这里看到一片乱葬岗，这里阴煞之气很浓，戾气很重，十分吸引玄灵子。

    她便驻足停留。

    此时，她放眼扫过整个乱葬岗，嘴角勾起一抹狠辣的阴笑。

    “都出来吧，别躲躲藏藏的！看，这里有好东西！”

    玄灵子的声音变的十分沙哑尖刻，仿佛充斥着一股浓浓的仇恨，让人一听便是浑身的鸡皮疙瘩。

    她从身后的乾坤袋里，掏出一把纸钱，扔在地上，口中不停的念叨：“快来啊，晚了就没了！”

    呜呜呜！

    四周突然起风了，将纸钱卷起，飘到空中。

    一道道黑影从坟头窜出，朝飘起的纸钱飞去。

    赫然是玄灵子用纸钱，将这些枉死的孤魂野鬼引了出来。

    越来越多的孤魂野鬼争抢纸钱，有的鬼缺胳膊少腿，有的七孔流血，有的披头散发，眼睛都被挖空，总之，各种恐怖的野鬼纷纷赶来，朝玄灵子这边聚拢过来。

    乱葬岗的鬼魂，无依无靠，平时根本没人烧纸钱给他们。

    所以，遇到这等好事，全部出来抢钱。

    然而，看着面前这一幕，玄灵子却是突然大笑。

    “哈哈哈，这群可笑的东西！”

    猛然间，她双手一挥，却见她面前的空气顺时针流动起来，形成一个巨大漩涡。

    “啊啊呜呜呜！”

    那些野鬼发现不对劲，顿时便想逃走。

    然而，为时已晚。

    它们已然陷入漩涡之中，无法抽身。

    玄灵子修长苍白的手指抖动着，双手如鬼爪一般凭空抓捏。

    嗡嗡嗡！

    漩涡感受到了玄灵子的法力，旋转的更加迅猛。

    “啊啊啊！”

    那群鬼魂哭嚎着，魂体被极度的拉扯着，最终化作一缕缕精魄气息。

    玄灵子张开嘴，猛的吸气。

    所有的精魄，丝丝缕缕的进入玄灵子口中。

    “美味，真是美味！”

    玄灵子吸光所有精魄，意犹未尽的舔了舔猩红的舌头。

    如今的她，已经堕落成魔。

    她身体，充斥着阴灵和鬼王等邪物，她的内心，只有无尽的仇恨和愤怒。

    而她的目标，便是追杀叶璇。

    此时，美餐一顿的玄灵子，从乱葬岗走出，来到山路上，准备前往威尼斯庄园。

    然而这时候，身后传来喇叭声。

    “滴滴滴！”

    刺耳的喇叭声吵得玄灵子心烦意乱。

    玄灵子回过头，只看见明晃晃的两盏大灯。

    “喂，让开，不要挡路！”司机大喊。

    然而车内有人眼见，大喊道：“哇，美女！在这种荒山上，竟然有美女，她难道不害怕吗？”

    “喂，司机，带上她吧，或许她是迷路了！”

    “哼，我看你小子没这么好心，你一定是看她漂亮动了心思吧！”

    “哈哈哈，当然了，华夏女孩，我还没有试过！”

    “司机，带上她，你如果不带上她，我们全部下车！”

    ......

    车内魔影杀手团的高手们威胁道。

    一路上颠簸的厉害，他们心情糟糕透顶，一路吵吵嚷嚷。

    司机也是顶着巨大的压力。

    眼看这些人暴脾气就要上来了，这个节骨眼，却遇见一个如此妩媚又婀娜的美女。

    这给了司机一个缓解的机会。

    在华夏人眼里，或许此刻的玄灵子有些怪异。

    但在西方人眼里，这便是妩媚和野性！

    眼下，只要让这个美女上车，便可以暂时稳定这些高手的情绪。

    想到这，司机便满脸微笑问玄灵子：

    “喂，美女，这么晚了，你一个人去哪啊？捎你一段！”

    “威尼斯山庄！”

    玄灵子冷冷说道。

    司机道：“正好，我们也是回山庄，顺路啊！”

    “哦！”

    “谢谢！”

    玄灵子二话不说，直接坐上了副驾驶，低下头，整张脸陷入阴影之中。

    “嗨，美女，你叫什么名字？”

    “喂，美女，大晚上的你一个人在这里，难道是因为太孤独吗？需不需要我的爱护啊？”

    “嘿，你倒是说句话啊！”

    ......

    一路上，魔影杀手团的人絮絮叨叨，但玄灵子始终一言不发。

    司机再次提速，终于，到达了威尼斯度假山庄。

    “嘿，小妞，今晚你就陪我们玩玩吧！”

    一个魔影杀手团的人绕到副驾驶，打开门对玄灵子说道。

    玄灵子却是直接跳下车，完全不理会那人，径直朝前面走去。

    “嘿，这个小妞，以为自己是谁？”那魔影杀手团的人大怒：“婊子，你以为我们带你上车是为了什么？哼，今晚，你是我们几个人的猎物，你别想走！”

    说着，他一个闪现，挡在玄灵子面前。

    这个人绰号闪电，他的异能，便是能瞬间移动。

    然而下一秒，玄灵子却伸出手，一把掐住闪电的喉咙，将闪电高高提起。

    “啊啊啊！”

    那人无法挣脱，脸红脖子粗，眼看就要上不来气了。

    “喂！放了他！”

    一声大喝传来，赫然是威廉。

    他原本是来给魔影杀手团的人接风的，却没想到看到这一幕。

    “放了他？可以！”玄灵子阴冷道：“把叶璇交出来！”

