    沈凉石一阵错愕，随即又惊道：“魔族之人，又岂会洞悉我们的计划？”

    萧易摇头道：“他们没有洞悉你们的计划，只不过他跟我说的一些事情，与你所述，有着共通之处，所以我便知道了你们所谓的最终目的，就是要打破九天世界，解除桎梏！”

    “可是你们并不知道，打破九天世界的后果会是什么！”

    沈凉石脸色微变道：“后果当然就是解除了九天世界对我们的束缚，九天世界内的所有人彻底得到自由。只要天赋足够，便能和上古时期的人一样，有机会晋升道身境。”

    萧易冷笑道：“那你知道九天世界的由来吗？你又知道九天世界为何会出现吗？”

    沈凉石道：“这个老夫知道，九天世界是神魔大战之后，仅剩的最后一片净土。归问一先贤以无上神通，将这片净土之地划分九域，以镇压地心魔渊之中的滔天魔气和无数魔族恶灵。更以三魂七魄之力，分别幻化成了九道尊印和万界神池。只可惜，万界神池在百万年前的九天大战之中遭遇崩毁，神池崩泄，神力散尽，这才有了如今的万界森林。”

    萧易点头道：“你说的这些，并不全面。”

    沈凉石眉头一扬：“那你补充补充。”

    萧易道：“你说的这一切，或许都是真的，只不过还漏了一点。当年神魔大战后，整个世界几乎被毁灭，处处充斥着狂暴的神魔二力所形成的混流之力，就算最后还剩下了一方净土，你觉得又是凭什么让这方净土免受混流之力的侵扰呢？”

    “九大尊印形成的界域吗？答案是否定的。楚神域至今还没有界域，但楚神域并没有遭受到混流之力的侵袭，如今的商神域、段神域、周神域，也一样没有遭受混流之力的侵袭。”

    沈凉石道：“距离当年的神魔大战，已不知道过了多少年了，可能你口中的混流之力，早已湮灭散尽了吧！就像我们平时发出的攻击一样，攻击爆发之时，会造成大面积的空间崩塌以及狂暴乱流，但很快，天地便会自我净化这一切。”

    萧易眼眸微眯，沈凉石这种说法，倒也不是不可能。

    他寻思一阵，低沉道：“薛胤说，九天世界之所以能够安然无恙，是因为九天世界根本就是归问一所营造的小世界！它是独立于混流之外的一方小世界，混流之力不是消失了，而是被归问一的小世界之力隔绝在了外面。所谓外面，就是我们经常说的空间乱流。而空间乱流在薛胤的说法中，则是囚魔之地。当初，我便是在空间乱流之中，找到了薛胤的真身，并且将其彻底击杀。虽然魔族之言，未必可信，但那时他为了求饶才说出这些秘密，要与我进行交易，我觉得真实性还是挺大。”

    沈凉石眼眸微微瞪大。

    “若按照薛胤这个说法，若是我们将九天世界打破，世界之外囚魔之地当中的混流之力，就会全部倾泻进九大神域之中……那到时候，九大神域才是真正的生灵涂炭？”沈凉石的呼吸，都变得急促起来。

    如果真是这样，那他们一直想做的事情，若是做成的，反而才是一场大灾难了！

    萧易道：“即便薛胤之言不可信，但沈老你想想，只是一方空间碎裂，尚有罡风乱流袭入进来，若是整个九天世界被打破，没有壁垒防护，那些罡风乱流还不是更加一股脑儿的冲进来？”

    沈凉石摇头道：“可我们要打破的九天世界，并非是九天世界内的空间壁垒啊！而是万万里虚空之上，虚压在我们头顶上空的那方黑沉虚空。这万万里虚空之上的黑沉虚空被打破即便有空间乱流涌入，我们九尊也可以尊印之力，将其封堵住。”

    萧易道：“所以你们觉得束缚你们无法突破的那道无形桎梏，其实是存在于万万里虚空之上的那道黑沉虚空中？”

    沈凉石道：“你没上过万万里虚空，你不知道身处万万里虚空的那种感受。你俯视之，你如山岳天地，可掌控一切，你若仰视，便会沉闷难以透气，渺若沧海之一粟！故而我们都觉得，唯有打破那层黑沉虚空，我们才能真正的望见天空，获得自由！”

    萧易眼眸闪了闪，道：“可薛胤跟我说，限制你们无法突破向更高境界的，并不是那层黑沉虚空，而是九天小世界通过尊印之力，一直在悄然之中汲取着你们的修为之力，以维系整个九天世界的稳定运转。神尊，在九天世界之中，已是至高无上，享受这般荣耀的同时，也有要担负起巩固九天小世界的使命和责任。”

    “可惜，第一代九尊，知道归问一前辈的出身，乃是人族和魔族结合的后代，所以哪怕明知道是归问一前辈拯救了人族，并且给人族幸存者保住了一方净土，却也不想让一个人族与魔族的后代被传颂于世，所以，他们不仅抹掉了上古时期的一切和归问一前辈的丰功伟绩，更是将自己标榜成了九天世界的九大至尊主宰！也因此，触怒了归问一前辈的残灵，而衍生出了道魔。”

    沈凉石怔了怔，道：“你说的这些，与历代神尊口口相传的秘辛，还是有不小出入的。至少，口传的秘辛之中，并没有提到归问一先贤，竟然是人族和魔族的后代。但也没有彻底抹灭他的丰功伟绩，只不过诸尊为了自己的绝对权威和至上信仰，并没有对其他人宣扬过归问一而已。”

    “但有一点和你说的相同，就是道魔的确是归问一的残灵所化。只不过口传的秘辛中说，残灵会变成道魔，是因为归问一先贤在救世之时，受到了魔气的影响，又因为救世后损耗太大，残灵无法压制魔气，这才变成了道魔。历代神尊也肩负着除灭道魔的责任。”

    萧易呵呵一笑：“看来，对于这一切，现在是有两种说辞了。沈老更相信哪一种？”

    沈凉石摇头道：“老夫也不知道该相信哪一种。但不管是哪一种，归问一先贤为人族所做过的一切，都该被所有人族所铭记和感恩。”

    萧易撇嘴道：“可事实却是知道这位老前辈名字的人，都是寥寥无几，还何谈铭记和感恩。单从历代神尊的这份自私，我便不太愿意相信他们的说辞。”

