    第2098章就不给你

    见到姜万罡后，把曹伯爷跟许六去大埠卫，要肥料方子的事儿说了。

    姜大将军都听懵了：“你说什么？再说一遍，我没太听明白？什么叫做曹伯爷陪着小六去大埠卫赔礼道歉，突然发疯嫉妒了，要你媳妇的肥料方子？小六去赔礼道歉跟曹伯爷有何相干？且小六擅闯大埠卫的事儿，不是已经翻篇了？还去道哪门子的歉？”

    秦三郎装糊涂：“大埠卫的人来信说，是六公子最近懂事了，深觉自己以前糊涂，应该正式给大埠卫赔礼道歉，以敬军法。”

    以敬军法这四个字用得好啊，不知道的人还以为他真的改过自新了。

    “至于曹伯爷为何会跟着六公子一块去大埠卫，末将不太清楚，也不敢胡乱猜测，只知道曹伯爷看见发酵肥后，是动了心思，直接问大埠卫要方子。”

    “用树叶做肥料的法子、加快速度发酵的酸汁、杀虫的药材都是我媳妇给的，大埠卫那边不敢胡乱做主，派人回来告知我们夫妻这个消息。”

    又道：“大将军，这种发酵肥我们在田福县的时候就做过了，杀虫的药方还是吴老大夫做的，曹伯爷想要这些方子，我们夫妻也做不了主，想要的得去问吴老大夫。”

    吴老大夫做诱虫药有功，让南方免于被毒虫大肆祸害，景元帝因此松了口，给他下旨，许他潜心做药。

    吴老大夫算是景元帝的人了，不用再像二十年前那样缩着，因此他们能把杀虫药方的事儿推到吴老大夫头上，谁想要药方，去找吴老大夫，或者直接去找景元帝吧。

    而他们这么做，是吴老大夫允许的。

    “行了，不用说了，本将知道了。”姜万罡不是蠢货，秦三郎把话说到这等地步，他想一想也就明白了，是觉得脸面丢尽。

    许兄真是，怎么就见不得人有个好东西？

    肥料方子可是他们麾下武将的方子，从第一道防线传出去，他们脸上都有光，根本不用再抢！

    “粮种到了，特地给你留了好粮种，你去看看吧，肥料方子的事儿，本将会解决，你家的东西，没人抢的走！”姜万罡脸上的疲累，却是坚定的道。

    “多谢大将军。”秦三郎又道：“大将军，发酵肥已经在南边做过了，欧阳先生近两年沉迷农事，还亲自动手做过发酵肥……我家也不打算留着这个方子，粮食事大，我媳妇说这边的地缺肥，让大家伙找树叶来做发酵肥，施于田地，让庄稼长得更好些。”

    小鱼确实不打算用发酵肥来赚钱，不过她也不会白白把名利让给许家，是计划好了，把发酵肥的功劳让给顾锦安跟吴老大夫，然后通过欧阳家，报到京城去，让整个大楚的人都会做发酵肥，用来肥田。

    所以许家是白算计了。

    姜万罡听罢，脸色很是难堪，他替许尤难堪……吃相太难看了，如今是吃不着，还丢了大脸面，真真是有完没完了！

    “末将告辞。”秦三郎把该说的话说完后，没有多待，立马走人，去拿粮种。

    姜万罡对他确实不错，给他留的粮种粒粒饱满，除了高粱黄豆以外，还给了他麦种、稻种，可谓羡煞旁人。

    “秦千户，这，这是稻种吧？我老徐是西北人，这辈子都没吃过米饭，这回算是见着米饭它娘了。”徐千户是羡慕的说着。

    这话说得好笑又心酸的。

    秦三郎道：“等秋收的时候，我给徐千户送几斤米，让徐千户吃顿白米饭。”

    徐千户笑道：“哈哈，那我可就等着了，你可不能诓我啊。”

    来千户道：“三郎最是守信，还能骗你不成？安心等着就是。”

    又对秦三郎道：“三郎，多谢你们卫所教我们用树叶做发酵肥了，施了肥后，那干瘦干瘦的地也能看了，估摸着收成能好不少。”

    “你们在说啥？树叶也能沃肥？”徐千户听得眼睛都亮了，赶忙拽住秦三郎：“秦千户，快跟我说说，那树叶也沃肥？得沃多久才能用，少说也得一年吧，听说有吃根虫的，那树叶肥能用吗？”

    “能用，咋不能用，有药汁的，沃肥的时候加进去，能杀死虫子，我们都试过了，没虫子吃根。”牛大豹也凑过来说道。

    如今天色刚亮没多久，其他千户们得知消息，也过来领粮种，听到牛大豹的话，是纷纷聚拢过来，问着发酵肥的事儿。

    秦三郎有问必答，全都说了。

    “没想到啊，树叶还能沃肥，可咱们可以用树叶沃肥，不浪费草料了。”

    “秦千户大气，把这等方子都告诉我们了，等粮食丰收后，我们得给你几袋粮食做谢礼啊。”

    等曹伯爷跟许六到毒虫沟大营的时候，发酵肥的方子已经传遍整个营地了。

    许六都听懵了，消息怎么传得这么快？还有吴老大夫是谁？怎么人人都在夸他？

    许六急得抓住旁边的将士询问：“这位叔，你们在说什么？发酵肥不是秦家做出来的吗？怎么成了姓吴的？那吴老大夫是谁？”

    最近许六穿着朴素了很多，毒虫沟这边将士又多，也不是谁都认识他，闻言，那被他喊叔的将士道：“你连吴老大夫都不知道？他可是得皇帝老爷夸过的神医，南边因着有他，才没被毒虫祸害，那发酵肥就是他跟秦夫人做出来的，方子已经给了我们，以后咱们大楚各地都能用树叶做肥料来种地，可以多收粮食了！”

    “你说什么！”许六忍受着将士口沫横飞，得到的却是这话，是气炸了，当场就要发怒，被曹伯爷给拽住了。

    “六公子，姜大将军还等着咱们，赶紧走吧。”曹伯爷拽着许六，往姜万罡的营帐走去。

    姜万罡已经把营地的事情交代后，看见他们来后，是道：“走，去刀口沟大营见侯爷。”

    许六一惊，问道：“姜叔要去见我爹？不是前几天才见过吗，又要去见？可是出了什么大事儿？”

    姜万罡不答，只冷笑一声，道：“见到侯爷你们就知道了。”

    许六听得心慌不已，曹伯爷却是乐了，姜万罡是开窍了吗？

    不过，该演的戏还是得演。

    (本章完)

