    “好久不见，我回来了。”

    三天后，林怀恩打开了厕所里的地下城封印栓，借用升降梯落了下去。

    看着面前黑漆漆，只有一条隧道的幽深洞窟，林怀恩心中充满感慨，离开时，他还是菜鸟，再次进入后——

    大概还是菜鸟。

    “不过，至少对付一到两只咒骸，应该已经没问题了。”

    林怀恩活动了一下手腕，为了防止再被咒骸的犬齿咬穿盾牌，他把翠蔓护腕戴在了左腕上，这样即便盾牌没挡住咒骸的攻击，以翠蔓护腕的硬度，也完全可以抗住咒骸的獠牙。

    “除此之外，我这次还多了可可这个帮手。”

    林怀恩掏出眼球护身符，在心中默念了一声“咒骸召唤”。

    本来他还以为可可会像是之前他第一次召唤咒骸一样，在他面前的地板上冒着大片的黑雾出现。

    但他却没想到，在他念出召唤咒语后，他胸口的护具被大量黑雾撑起来，可可直接从他怀里蹦了出来。

    就像是它原本就藏在那里了一样。

    差点把林怀恩吓到。

    然后他研究了半天，也没搞明白，可可是怎么从他怀里钻出来的。

    “算了，这事先记下来，回头再研究。”

    林怀恩急着寻找新的诅咒道具，因此也没空细细思索咒骸身上的问题。

    他顺着长长的甬道向前，再次回到最初的洞窟。

    紫水晶的黯淡光辉，仍旧在墙壁上闪耀着。但两具咒骸的尸体，却已经消失不见。

    而在林怀恩在常营地下城奋斗的时候，这里也没孵化出新的怪物。

    除了墙壁上的紫水晶之外，空无一物的洞窟里，只有三条孤零零的隧道，通往不知名的地方。

    看着面前的三条隧道，林怀恩隐隐地感觉到，每一条隧道里，都隐隐散发着颜色不一的暗光。

    这暗光相当不起眼，他却不明白究竟意味着什么。

    “左边的是绿光……中间的是蓝光……最右边的是不详的血红色光芒……”

    “反正都是要探索的，一条条来吧。”

    林怀恩在笔记本上做了个标记，招呼起可可，进入了最左边的隧道。

    在林怀恩的眼里，最左边的隧道虽然幽暗，弥漫着黑雾，但却足以看轻脚下的道路，并且隧道尽头的暗绿幽光，也在暗暗引导着他的前进。

    一路上，他小心翼翼，让可可跟在自己的身后，却没有遇到任何的怪物。

    “在这一点上……倒是和常营地下城完全不同。”

    如果是在常营，每个洞窟节点之前，他和森妍她们至少会在隧道里遇到一次战斗。

    但不知道厕所地下城是不是太小，还是黑暗系地下城在怪物密度上和自然系地下城就不一样，林怀恩直到走出洞窟，也没再次遇到任何可以移动的东西。

    大约十分钟后，林怀恩走出隧道，看着然开朗的幽深空间，才有些惊讶地意识到——

    “这里是……墓地？！”

    幽绿色的黯淡辉光，从洞窟最顶端的绿色水晶上播撒下来。

    晶簇下方的地面上，散落着一些更细碎的绿水晶。

    而围绕着撒满绿水晶碎片的空地，大约有二十多座坟冢乱糟糟地矗立在那里。

    坟冢沿着空地与通往空地的羊肠小道一字排开，道路左边的大多是些孤零零的坟丘；而右边的坟冢则稍好些，有着用破木板制成的墓碑。

    “亡灵系的怪物巢穴？”林怀恩看着眼前的这幅景象，有些惊讶地思索起来。。

    “是幽灵系吗？还是丧尸系？”

    林怀恩记得荒野之家上说过——幽灵系地下城怪物，指的是那些没有实体的虚幻生物。

    他在荒野之家上有看过别人分享的视频。在那些黑暗系地下城的坟冢里，隐隐约约地能看到白色或黑色的虚影，坐在墓碑上泣声哭号。

    “正常的摄像机是拍不到幽灵系怪物的，必须使用地下25层出产的三级宝藏。”拍摄视频的视频上传者这么介绍道，他是个国外的战斗牧师，所以他很骄傲地在视频里和观众们说着他拍摄视频的原因：“这样就可以证明上帝的存在了！”

    上帝是不是真的存在，林怀恩不清楚，但他在确认了幽灵系怪物是真的存在后，就认认真真地研究了一下，新人阶段可以对付幽灵系怪物的各种手段，包括但不限于——

    【用治疗药剂作为填充物的滋水枪】、【使用治疗药剂浸泡过水弹作为弹药的水弹枪】、【在治疗药剂瓶口绑上绳索制成的治疗药剂流星锤】。

    以及【治疗药剂】。

    当看到这个据说是“全荒野之家最全应对幽灵生物攻略”的帖子，关于1～15级新人部分后，林怀恩萌生出穿过网线，去把贴主打一顿的冲动。

    但攻略贴的贴主却说得很明白——

    “在新人阶段，探险者能接触到的，并且具备最高性价比的对幽灵道具，就是治疗药剂了。”

    “所以我在这里，整理了治疗药剂的各种使用方法，以供新人朋友们参考。”

    对于这份攻略贴，林怀恩的评价着实不高，但它至少帮林怀恩打开了一条思路。

    那就是对付幽灵系地下城怪物，只要准备好一根中空橡胶棒，然后在里面充满治疗药水就行了。

    “而相比之下，丧尸系的地下城怪物就简单得多，用普通的刀剑武器就能对付。”

    林怀恩思考着，下意识地摸了摸腰间的警棍。

    有了上一次被咒骸追着狂奔的经历，他这一次可谓是有备而来，把各种初级黑暗系地下城怪物的资料看得滚瓜烂熟，牢记于心。

    “按理来说，生前死得越惨的亡灵，死后就会变得越强，而左边的坟冢连墓碑都没有，肯定都是各种死于非命的孤魂野鬼。”

    想到这里，林怀恩的目光瞥到左边的坟冢时，都不禁觉得那边的绿光，比右边更加惨淡了几分。

    “不过，说是要探索坟墓，但是到底要怎么做？挖坟吗？”

    看着右边的坟冢，林怀恩绕着它走了一圈，却没有丝毫动静，完全出乎了他的意料。

    “在游戏里，只要我接近这些坟冢，就会有僵尸‘哇哦’地一声，从坟冢里揭竿而起，向我发起攻击——但这边怎么不按照套路出牌？！”

    林怀恩郁闷归郁闷，但他却也不敢什么都不做。

    “如果等我走到墓地中间时，一堆僵尸再揭竿而起，那我死了都没人帮我诉苦去，只能等几周后处置队大叔下来把我抬回去。”

    所有地下城探险者，出入地下城都会有电子记录。其中低阶探险者会有滞留时间限制，一旦地下城协会那边的管理系统，发现某些低阶探险者，在地下城内滞留时间过长，就会发出警报，让地下城协会或者警局那边派出人手搜寻。

    之前那位在浅层地下城杀人的黑暗系探险者，就是这么被发现的。

    而林怀恩作为一名准独狼，可不想让自己的第三次地下城探险，像第一次那样无疾而终，他宁愿多花点功夫，也不愿意被处置队的大叔们捡尸体。

    林怀恩把背包往地上一扔，指挥着咒骸，绕着墓地慢慢跑了一圈。

    结果没有出现任何的敌人。

    回到林怀恩身边的咒骸，甚至一屁股坐到了他的面前，舔起了后脚跟。

    “难道真的没有怪物？”

    林怀恩有些不相信。

    但他想了想，还是把折叠工兵铲掏了出来，打算把坟墓挖开看看。

    “里面是不是真的有怪物，挖开看看就知道了……”

    林怀恩用了快二十分钟，累得满头大汗，才把一座坟墓挖开。

    然而里面却是一座空坟，除了一个像是骨灰盒的空盒子，里面装了几枚戒指之外，什么都没有。

    就连戒指，也是非常粗糙的黄铜制品，一看就知道，和墙壁上的紫水晶一样，都是最廉价的收购物。

    林怀恩看着戒指叹了口气，又把主意打到了左边的坟墓上。

    然后他又挖了快半个小时。

    这一次，他还真的挖出来了尸体。

    不过，却是一具骸骨。

    脑袋不见踪影，只有身体蜷缩地躺在泥土里，没有任何的陪葬品，甚至就连骸骨本身，都有些化石化了。

    “这……难道真的是一个空洞窟？！”

    林怀恩觉得自己就像是个傻子，挖了半天的土。

    “算了，就当是给‘地下城解密’做贡献了。”

    林怀恩臭着一张脸，看了眼几乎已经要消失的手机信号，把挖出来的首饰与骸骨拍了几张照片，匿名发到了论坛上。

    或许是因为厕所地下城的面积不大，所以令他有些意外地，居然发送成功了。

    林怀恩早在之前上厕所的时候，就注意到在地下城内有信号，应该是封印栓模块自带的功能，但他没想到，他已经离开升降梯那么远了，还能接收到手机信号，并将信息传输出去。

    惊讶之余，林怀恩毫不意外地看到，他在公开板块发送的那个求助贴，在活跃人数高达十多万人的荒野之家上，迅速沉了下去。

    随后他想了想，也在“瓦莱塔学会”的私密板块发了一个帖子——

    【我遇到了一个奇怪的洞窟，里面全是坟墓，没有怪物，把坟墓挖开的结果，也只有这些东西。】

    收拾好工具，林怀恩沿着墓地走了一圈，确定这里真的一个怪物都没有。

    “门口的咒骸那么强……门内却一个怪物都没有……到底是怎么回事？”

    林怀恩困惑极了，但就在这时，他的手机突然响了下。

    是通知的声音。

    林怀恩有些随意地打开手机一看，却是他发在“瓦莱塔学会”的那个求助帖里有回复了。

    【应该是解谜类的小型副本，你是不是走到岔路上去了？】

