    第166章 老祖汉里.洛克菲

    卡玛看着这群从蓝色传送门穿门而来的神秘东方人，不由得惊呆了，连忙问到：“Yu…Yu，this is Huaxia magic（羽……羽，这是华夏魔法吗）?”。

    我点了点头。

    路德家主见到许久未见的爷爷，站起身拥抱着他，高兴道：“老家伙，想不到这样都能见到你，你近来可好吗？”

    “我很好，有劳家主费心了！”爷爷同样高兴地应到。

    随后，我拉起还在震惊中的卡玛，向大伙介绍到：“这是我的小堂叔卡玛.洛克菲，洛克菲外门集团的总经理。和我爷爷站一起的这位是洛克菲外门的家主，亦是外门集团的董事长，路德.洛克菲。”

    “哈…Hello，大…大家好，我是卡玛.洛克菲，我会说点中文，你们叫我卡玛就好！”

    在老黑等人不凡的道修威势下，没见过“世面”卡玛就像个害羞的小孩，说话都不利索了，和他站一起的我连忙拍了拍他的后背，让他抬头挺胸，然后才开口逐一为他介绍到：

    “卡玛叔，他们都是我八卦门的兄弟姐妹，以后都是自家人你不用太拘谨，他们很好相处的。”

    “这黑大个叫梁壮雄，俗称老黑，稍矮小些的这个是侯静，他身旁的姑娘是他的女朋友邱凌，这四眼仔叫黄小天，也是你接下来的灵界老师，他身旁的那三位美女都是我的女朋友，胡姬、赵小倩和露丝。露丝，就是我小学那会的女同桌，你还记得不？”

    卡玛思索了一会才回忆起来，然后不经大脑地说了一句：“原来你就是小羽那会的胖同桌肉丝啊，幸会幸会！”，说着还伸手要与露丝对握。

    结果，换来的却是露丝的一句怒斥：“滚……，若不是看在你是羽的堂叔，我定会撕烂你的嘴！”

    卡玛只能悻悻地收回自己的手，尴尬地笑了笑。

    “好啦，老米，别磨磨唧唧的，搞得太见外了。来，卡玛叔，我带你去体会一下什么是灵界道修！”小天说着挽上卡玛的肩膀，带他走出了办公室。

    我知道小天这是在缓解尴尬的气氛，所以当卡玛回头用眼神向我询问时，我点了点头，示意他放心跟小天出去……

    余下我们一群人，在路德家主的招呼下围坐茶几，但这次喝的不再是咖啡，而是金人李教授沏的灵茶。

    在卡玛被小天带出去的那会，李教授突然从爷爷身上显形下来，把路德家主吓一跳，以为爷爷被什么怪物附体了，后来爷爷才解释到李教授也是我们一伙的，路德家主这才放下心来……

    路德家主接过金人李教授递来的灵茶一杯下肚，脸上立马泛起了红晕，一些老皱纹以肉眼可见的速度在变细，惊得家主连忙问到：“李先生，您这茶妙啊，我只喝这么一小杯，就感觉整个身体年轻了好几岁，这茶叶您在哪买的？能否也帮我买一些？”

    李教授笑了笑，随手从自己的储物戒指中变出两包灵茶叶，递给了路德家主，说：“这两包送你，不瞒你说这灵茶你再有钱也买不到，都是我自己种的。”

    “送我的？那真是太感谢了，能认识您是我的福分！”路德家主接过茶叶对李教授感谢道。

    “不过，你要切记每天只能喝三杯，喝多了怕你的身体承受不了。”

    “好的，谢谢李先生提醒！”……

    我们一群人与路德家主闲聊了一个多小时，当小天和头发蓬乱脸上却异常兴奋的卡玛回到办公室时，卡玛立马朝我冲了过来，又用抱大腿那招，哀求着：“小羽，我也要当道修，我要进你们八卦门！”。

    路德家主见状气得脸涨红，恨不得一巴掌拍死他，心里肯定在想：怎么找了这么个玩意儿当自己的接班人。

    我苦笑着伸手扶起卡玛，别看他这会一股傻冒样，他可是近几年华尔街公认的投资天才，不然路德家主也不会将他钦定为下一任家主。

    “卡玛叔，你这招抱大腿是我小时候对你惯用的伎俩，对我没用的，想当道修以后有的是机会，我可以教你！”

    “真的？不许骗我啊！”

    “嗯…”

    卡玛这才站起身整理好自己的着装发型，随后和我目送侯静他们开传送门离开。

    侯静他们一行九人现在只回去八人，是因为李教授被我留了下来，晚上要随我一起过去洛克菲内门的总坛…………

    晚上七点，我将李教授收进金木戒指，和路德家主、卡玛一起乘坐洛克菲家族的私人飞机飞往加州的死亡谷国家公园。

    洛克菲内门的总坛就藏在死亡谷中。

    三个小时后，私人飞机抵达死亡谷国家公园的秘密机场，我们三人乘坐专车，穿过死亡谷十八弯的山路，来到了熟悉的大山洞跟前。

    在路德家主的带领下，我们轻车熟路地穿进山洞里的隧道，路德家主边带路边让卡玛用心记好每一条线路，说是他以后会用得上。

    七拐八拐的隧道尽头小山洞，就是洛克菲内门总坛的传送门所在地，两名男爵守卫见到我拿出的内门令牌，二话不说就放我们通行进入。

    第一次穿过传送门进入福天洞地的卡玛，仿佛一个好奇宝宝，看哪儿哪都得觉得新奇，问题问个不停。

    我和路德家主因为急着要见德莱妮家主，都不理会卡玛，任由他一人自言自语。

    穿过广阔的草地，来到宏伟的古堡大门前，守卫队长经过上次的挨揍，见到来人是我，赶紧拉开了城门欢迎我进去。

    城门后面，汉里老祖早已在里面等候着我们。他迎了上来，卡玛却像是见到鬼一样躲到我身后，我连忙拉回他，单手压着他的背，让他同我们一样对着汉里老祖鞠躬，并同声道：“汉里老祖！”

    汉里老祖喜出望外，连忙扶起我们说：“都是自家人，以后别搞得这么客气了！”

    战战兢兢的卡玛被汉里老祖扶起时，结结巴巴地问到：“您…您就是我们洛克菲一族的高祖，汉…汉里.洛克菲？”

    汉里老祖苍白的脸慈祥地笑道：“是啊，如假包换！”

    “啊？……，那您…您岂不是活了几百年？”

    “是的哦，卡玛小乖孙，你第一次来，别紧张淡定点，以后会习惯的。”……

    (本章完)

