    

    
                世家的强大并不是在于它的表面，而是在于它的底蕴。

    
                世家的威严和力量都是一代代积累下来的，可能你的实力能超过世家这一代的实力，但是一旦发生生死战斗，世家爆发出的是世世代代积累的力量。

    
                那股力量十分恐怖，例如赢家这一代，实力并不算很强大，仅仅比一般的一流世家强大。

    
                但是绝对没有一流世家鄙夷赢家，十万年的积累，你想象不到赢家隐藏了多大的力量。

    
                只有像琳叶这种，实力已经超越古今，达到了另一个层次，才会肆无忌惮。

    
                “你的意思是世家无可匹敌，普通人无论做出任何努力都是没有用的吗？”黑衣男子忽的说道。

    
                苏御诧异的回头，看到了他，“并不是那样，普通人也有可能拥有超越世家的力量，不过是一件很难的是事情，毕竟世家的真正力量从不在于表面。”

    
                “呵呵~我不信。”黑衣男子冷笑，将腰间的一把长剑抽出，一股无形剑气在飘荡。

    
                “我只相信我手中的剑，我的剑一定能改变一切。”

    
                苏御摇摇头，又是一个以自我为中心的傻子，这是天之骄子的通病，喜欢放出狠话，一般都能够得到别人的看好。

    
                “如果你是想在我这里得到一句夸赞，那你可能想多了，我并不看好你。”苏御淡淡的说道。

    
                “哦？那你看好谁呢？”黑衣男子收回长剑，剑意平息下去，恢复了平静。

    
                “当然是我自己。”

    
                “除去你自己呢？”

    
                “很多人，但凡神之子都能够踏上强者之路，那是强者境界的通行证，也是敲门砖，每一个神之子未来的实力都不会太弱。”

    
                黑衣男子陷入沉默，低下头不知在想些什么。

    
                下午

    
                老师带领苏御等人参观完学院设施后，便开始分配住所，人字班级都是两人一间宿舍，地字班级是单人宿舍，天字班级是独立套房。

    
                从房间的分配就可以看出炎黄学院的阶级分明，没有一点人情味。

    
                苏御和小胖子都属于是天字班级，当分配结束的时候，老师忽的开口：“天字学生最好去找地字学生睡一段时间，不要去自己所在的房间。”

    
                “为什么？”胖子不解的问道。

    
                “没有为什么，言尽于此，在做什么决定，那是你们自己的事情。”老师淡淡的说完便转身离去，没有给学生们细问的机会。

    
                胖子皱了皱眉毛，扯着苏御的衣角，“大哥，这是怎么回事？你知不知道？”

    
                “不清楚。”苏御耸耸肩膀。

    
                “那怎么办？”

    
                “兵来将挡水来土掩，自古都是如此，与其担忧这些，不如亲自去看一看，究竟是怎么回事。”

    
                苏御向自己所在的独立套房走去，根据老师给的卡片上的介绍，一年级的独立套房是有两百平米左右的，等到二年级，如果你还是天字班级的学生，可以升级为四百平米的小型别墅，三年级是八百平米的别墅，自带泳池等等，四年级的是两千平米的别墅，内部设施一应俱全，可以在里面开聚会。

    
                一路前行，苏御与胖子分开了，两人的套房并不是在一起，但是他却注意到那名黑衣男子和自己是同路的。

    
                “你也是天字八号楼？”苏御问道。

    
                “你也是？”黑衣男子诧异的说道。

    
                “巧了。”

    
                天字八号楼大约有三百二十层的高度，苏御的房间在三百层，黑衣男子的在三百零六层。

    
                电梯率先抵达了三百层，苏御摆了摆手便走出电梯，向自己的房间走去，一层的房间数量大约六户左右，苏御的属于第六个房间。

    
                刚刚走到六号房间的门前，苏御发现门前竟然有很多垃圾袋，内部的垃圾明显是近期的。

    
                垃圾袋中有半个面包，十分新鲜。

    
                苏御掰了掰手指，心里猜到了什么，“有点意思，炎黄学院内部竟然如此的残酷，弱肉强食？狼性生存？”

    
                咚咚！！

    
                苏御敲响了房门，但是内部却没有传来回应的声音，他按动门铃，依旧没有任何反应。

    
                他尝试用钥匙开门，但门锁显然已经被换掉了，钥匙根本不匹配，无法插入。

    
                嘭！！

    
                房门被踹开，一阵烟尘吹起，苏御从烟雾中慢慢走出。

    
                映入眼前的是六个年轻人，年纪和胖子他们相当，都是二十左右，两男四女，两男人都左拥右抱，甚至还有两名美女身上的衣服已经被酒水打湿，衣服紧紧贴着身体，将大好的身材展露出来。

    
                丝袜都被撕开了一个个小洞，头发披散着。

    
                桌子上摆放着很多的酒水食物，地面上有喷出的酒沫和食物残渣，房间里充斥着一股难言的味道。

    
                “小屁孩，你来这里干什么！竟然还把我们的房门踹开了，知不知道后果很严重？”一名男子皱眉，手搭在大腿上，嚣张的看着苏御。

    
                “潇哥，一个小屁孩而已，你和他计较什么，可能只是一个走错路的孩子，断他一根手臂，让他离开就好。”一旁的女子娇滴滴的说着，伸出舌头舔了舔自己的红唇，极其诱惑。

    
                哈哈哈！！

    
                男子拍了拍美女的香肩，“你还是那么心善，那就依你，打断他一根手臂就好。”

    
                苏御淡淡的看着几人，“你们为什么在这里？”

    
                “小屁孩，我们在这里难道要向你汇报不成？”

    
                身边的美女忽的想到什么，开口问道：“你是这个房间的主人？”

    
                “什么房间的主人？这个房间的主人不是我们吗！”男子不爽的说道。

    
                “潇哥，你忘了嘛，今天是新生入学的日子，肯定是有新生分配到了这间房子。”

    
                男子皱眉，上下打量一番苏御，“一个小孩子，怎么可能来炎黄学院呢，一定是哪个学生的家属的吧，估计是这间房子主人的弟弟。”

    
                说着，一旁的美女站起身来，这时苏御才注意到这名美女竟然还是一个一米七五以上的高挑美女，迈着猫步，扭着胯向苏御走来。

