
好莱坞，华国大剧院。

虽然现在换了个奇怪的冠名，但大家还是习惯按以前的方式这么叫它。

门口早已经铺设了红毯，挤满了记者。

还有兴奋不已的粉丝们人头涌涌，不时爆发出一阵阵的欢呼。

如果昨晚秀场里举着南方海报激动的人还只是部分，那现在一眼望去，几乎泰半都是。

因为此刻在这边举行的，是《死侍》的全球首映礼。

离红毯一两百米的距离，加长长长长版凯迪拉克安安稳稳的停在路边，静待通知。

车子里坐的人倒也不少，除了导演提姆，南方、陈大宝、龙龙，还有一袭盛装的韩佳人和允儿。

她们可是昨晚就抵达这边了，小娘要准备典礼造型，从来都不是个简单的活计。

激动，兴奋，紧张，两只娘皮仔仔细细的互相确认妆容。

尽管同样的事情，她们从昨晚到现在，已经做了无数次，但还是会觉得有哪儿不放心。

毕竟，是人生里的第一次好莱坞正式亮相啊...超级英雄大片里的女一女二啊有木有？...

哪怕前期跑了不少的宣传行程，哪怕人已经在这里了，可隔着隐私玻璃看到窗外的盛景，还是会让娘皮们有种不真实的感觉。

龙龙也兴奋到小哆嗦，对着外面张望了好一会儿，他屁颠颠转过头来：

“哥~哥~门口还有石狮子呢！这里就是办奥斯卡典礼的地方对吧？”

南方揉着宿醉后的太阳穴笑：“很久之前了，近些年都是在柯达剧院，哪~就在那边不远~”

龙龙又赶紧去瞄了几眼：“哥，你这电影声势看起来好大啊，那么多人举着电影海报呢...到时候会不会票房大爆啊？然后得个奥斯卡什么的？”

“奥你个头~这就是部爆米花电影好咩？”南方笑骂。

但也没办法，龙龙是典型的华国孩子，只要提起电影荣誉，那肯定是先想到奥斯卡，觉得那就是金光闪闪的牛逼顶点了。

可南方却不这么认为啊，他对这部电影的期待始终都很清楚，希望能搞到个人民选择奖，因为那才是在北每真正的人气和影响力。

至于奥斯卡...

曾几何时，骚货就对国师说过：奥斯卡，已经死了~

也正是这句话，当时给国师带去了不小的冲击。

而且在听完骚货的一顿吹水，他也等于是默认。

是国师突然被降智？...怎么可能？

说白了，大家身处的角度不同，所以看到事物的轮廓就不一样。南方说的那些，别人可能只当瞎扯，但对国师而言，也就是层窗户纸，只是以前没多去细想而已。

奥斯卡很难再出现希区柯克和黑泽明，倒是会成为每国人自己秀风向的热闹舞台。

这种话在国师脑子里走过一遍之后，反而会更容易有感触，更容易接受，因为他是个资历极深的电影人。

奥斯卡的奖项不少，剧本男女主配造型啥啥啥的，评选结果里面有实力和各种各样的因素，譬如制作公司、发行商、公关公司、人脉关系等等等等。

但其中有个奖项，却一直都被视为所有奖项中含金量最高的，也等于代表了当年奥斯卡的最高肯定-最佳影片奖。

只要看看近些年的那些最佳影片，也许就能勾勒出奥斯卡如今的形象了：

...就像个风烛残年的老头子，对着崛起的超级英雄大电影和新媒体作品那些无可奈何，只能通过强行帮凹人设来做标榜，然后在回忆中粉饰自己的逼格。

结果就在各种跟风里，跟成了个四不像，除了去年靠炒作稍稍拉回一点，每年颁奖礼的收视人数都在不停下滑。

而在票房和DVD销售层面看，奥斯卡这块金字招牌在北每的影响力也愈来愈低。

不信就只看这几年的好了：

2011年，《艺术家》...怀旧都要怀成黑白色初版好莱坞了，法兰西人向自己致敬成这样，学院的那群老头子能不高潮咩？

2012年，《逃离德黑兰》...如果清楚那阵子中亚每国那些大使馆的遭遇，也许就清楚老头子们跟风跟得有多没品了。

2013年，《为奴十二年》...然后你会突然发现，原来去年时，他们还是要点脸面的啊？！

2014年，《鸟人》...就算是奥斯卡的光环再怎么眩晕，看完这部片子之后，你都只能清楚看到是一群老头子在那边吐口水：超级英雄电影里有演技么？有情怀么？

2015年，《聚焦》...南方昨晚之所以敢在自己的秀场里拿宗教开涮，内行人稍微一想就明白...今年连奥斯卡都在一起踩这个好咩？！...节操是什么？！

而且南方都还记得明后两年的走向啊~

2016，《月光男孩》...这回老头们连抱他们大腿的《爱乐之城》都没敢举太高，大奖必须这么定，因为这部片子，特么又黑又GUY，先天无敌！

同年不说别的，可是有《海边的曼彻斯特》啊，哪怕稍微比一比呢？...根本是连脸都不要了好咩？

至于17年...南方甚至很好奇，他们最终会不会把《水形物语》捧到最高奖台上去...虽然真人卡通玛丽苏，但特么那才是真正的响应了多元化口号啊有木有？！人与怪物了都，还有环保话题啥啥啥~

嗯，那群老头子，在政治正确和多元化的道路上，已经越走越偏了，或者说，也没其它的路让他们去趟。

南方估计他们要是再这么作下去，也许很快就只能走09年的老路。

那年是讲阿三国故事的《贫民窟的百万富翁》。

虽然故事和拍摄手法什么说不上惊才绝艳，但政治无比正确啊，多元化嘛，而且还揭露了国外民众的苦闷和压抑不是么？

当然后面还有最最重要的。

颁出去的只是一个大奖，可收回来的东西，却不得了啊~

回头看看09年后，宝莱坞突然涌现出了多少“政治正确”电影？...当一个人口过十亿的国度，稍微有点实力的导演都会下意识去揣摩奥斯卡口味的时候...意识形态输出就等于完成了大半。

至于那边民众看完正确的电影之后，生活有没有真的得到改善...关我们屁事！

嗯，依托于强大的电影工业，奥斯卡那个木有唧唧的小金人，在北每虽然日渐不香，但在海外，还是有很多人愿意膜拜下的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="54609642"  chaptername="第三十八章  奥斯卡">加入书签</a>
</div>
