
熊爷自顾自地说着。

“哦，聪明啊傅小子！爷明白了，你是想先去零组要个授权。然后再入手调查起来，就比较方便了。毕竟李金羽一家是普通人，有时候世俗的权力更好办事。”

“而且这样一来，你不但可以光明正大的调用世俗特权帮忙。同时也算是自己在为零组出力维稳，提高自己在国家特殊部门里的影响力，更能得到零组积分。一举多得！”

“不错不错，不愧是爷孜孜不倦的用鲶鱼捅你菊花，你没觉得，被爷暴菊之后智力提高了？腰不酸，腿也不太疼了……啊疼疼疼！傅小子你在搞鸡毛啊！放开老子的耳朵。”

可怜死胖猫，刚装了几句逼，就惨叫了起来。

因为傅洋已经用双手揪住了它毛茸茸的猫耳朵，使劲儿来回拧转。

熊爷欲哭无泪：自从维可女王回来之后，你小子倒是学到不少欺负人的方式啊尼玛，喵呜……

一人一猫就这么打闹着，到了零组华南大区在深市的驻地。

华南大区是零组中比较特殊的一个情况。可以说是整个庞大的零组里，除了京城中央部门之外。权力最大、人员配备最优质的一个了！

因为零组华南大区治下不但整体经济发达，更是有四个国际大都市——广市、深逝、港市、澳市。

如此一来，打击一些不和谐的灵异力量，维持普通人的社会经济稳定就尤其的重要了。

除了在总部位于广市之外，其他三个城市的零组分部驻地的规模甚至也都堪比其他一些不那么发达的大区总部了！

比如现在傅洋抱着熊爷，就站在深市的地标京基大厦之前。

他手里的零组信息系统显示，零组在深市的驻地就在上面。

叮咚。

电梯顺利的升到了七十七楼，然后门打开。

眼前的布置，直接就是一个玄妙的风水格局，聚拢了四方灵气。同时配合道门法阵，各处篆刻符箓咒文，散发着一种奇特的气息。

华南一带，自古对风水之术就非常的崇信。

无论是达官贵人，还是平民百姓；无论是日常生活，还是商业工作。都要请风水师看风水的。

所以风水术一脉，在华南那是相当的吃香啊！

傅洋拿出零组证件验证后，在前台的引荐下，见到了一个主管级成员。

他叫叶辰，恰好负责和港市那边沟通比较多。

傅洋从他身上感觉到一股熟悉的灵力波动，看来也是一个修炼茅山一脉道术的人。只是不知道是几箓真人？

“叶主管，我是零组五级编外战斗人员傅洋，这次来深市零组驻地，一是顺便述职和登记最近的积分，二来，是因为我一个朋友的事情……”

傅洋也懒得寒暄客套，直接单刀直入。

说明了自己的情况。

他表示自己有一个朋友叫李金羽，是港市一个药材商人，也算是当地富豪。

但是最近一家人都莫名其妙的失踪了，自己昨晚接到了李金羽女儿李怡然的求救电话。查询之后，发现那个电话是从深市四大邪地之一的和邦酒店烂尾楼拨出来的！

种种迹象表明，这件事情肯定有灵异人士参与其中了。如此一来，也是进行调查也是零组的义务和责任。

自己身为李家人的朋友，又是零组成员，自然责无旁贷……

傅洋没有丝毫隐瞒，直接都坦白说清楚了。

叶辰听完之后，眉头微微皱了起来，点点头说。

“这样说来，你倒也不是私事公办了。既然是你的朋友，想必也会更尽心尽力。而且身为五级编外战斗人员，职务级别等同特级调查员，也有独当一面负责一个案子的权力了。所以，你需要我们华南零组这边给你什么样的帮助呢？”

“第一，富商一家人失踪，我不相信港市警方没有记录和调查。只不过警方很可能认为只是一起普通的绑架案，没有太在意。但我也需要拿到相关的案底。”

叶辰点点头：“这很合理，也是必须的。既然你正式以零组五级战斗人员的身份接手这件案子，那自然可以拥有许多特权。整个华南地区，包括港澳两市的警方，都会配合你。很多文件和监控资料，你也可以随意调动。”

“第二，我想知道……和邦酒店烂尾楼究竟是怎么回事？”

傅洋表情猛然一凛，直直盯着叶辰的眼睛，一字一句说到：“深市四大邪地，我不知道其他三个地方究竟如何。但是就昨晚我去和邦酒店烂尾楼的感觉来说，那地方实在诡异。以我三箓真人的境界走进去都觉得心中不安而压抑，却又看不出任何端倪。我不信你们华南零组对这地方没有一点儿的关注！”

他还没有说，实际上不止是三箓真人。还有一个实力堪比四箓真人的鬼王初期，也都没什么发现。

反而是熊爷看出整个大楼的格局应该是大吉大利才对……

不知道为什么，当傅洋说到和邦酒店烂尾楼的时。

这个一直很淡然没有太多情绪波动的叶主管，眼睛里突然闪过一丝惊色，然后很快就恢复了平静。

“你昨晚去过那栋和邦酒店烂尾楼了？”他皱起了眉头。

傅洋一愣，然后点点头，又直接问他。

“是啊。有什么问题吗？我们零组存在的意义，不就是为了铲除一些不和谐的灵异因素、维持社会稳定吗？我听说从深市还是个小渔村开始，刚刚被设为经济特区之后不久，那栋楼就那么立在那儿了。我不信你们动不了！它究竟有什么秘密？”

叶辰突然把头扭向一边，看着窗外繁华的都市景色，鳞次栉比的摩天楼，在蓝色的天空下显得就像是优美的海市蜃楼班的幻象。

他长出了一口气。

然后才淡淡说到：“傅专员，你的权限级别还不够。甚至，我的级别也不够查阅关于那栋楼全部的资料，只能看一小部分。”

什么？！

此话一出，傅洋惊呆了。

他现在的级别差不多堪比当初的王建了，居然连查阅的权限都没有？而且主管级的高管居然都只能知晓一部分。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5008470"  chaptername="第五百四十二章  让傅洋震惊的权限级（第二更）">加入书签</a>
</div>
