    第30章 比比东的怒火，必杀玉小刚！（求票）

    说道这里，玉小刚甚至是忍不住的笑出了声。

    因为他感觉自己的计划实在是太完美了。

    身为武魂殿的圣女，比比东在武魂殿的地位极度崇高。

    因此，玉小刚只要控制住了比比东，那基本上在武魂殿都会有一席之地。

    他甚至可以利用比比东这张底牌跟千寻疾进行一番谈判。

    只要他拿捏好尺度，不要真的把千寻疾逼急了。

    那么他一定可以在这武魂殿混的风生水起！

    因此，此刻的玉小刚笑的很是畅快。

    ......

    只不过，画面之中的玉小刚所不知道的是，此刻的他，无论是正在进行的所作所为，还是内心之中的流动思绪，都通过了刘渊所制造出来的画面，完完全全的展露在了嘉陵关内所有人的双眼之前。

    大部分的人在看到了这一幕之后都是忍不住的勃然大怒。

    因为在他们的眼中，玉小刚就是一个为达目的不择手段的废物，一个玩弄人家女孩子感情的渣男。

    一想起之前的年轻比比东，那一副单纯可爱的模样，很多天斗帝国的士兵都是忍不住的感觉一阵怒火中烧。

    所以此刻一个个的都是开始对着玉小刚发出了唾骂：

    “呸！真是个狗东西！人家姑娘真心待你，你却完全是在利用人家，你真不配当人啊！”

    “狗东西！玉小刚你可真是个狗东西！比比东那么爱你，你在背后骂人家是狗？我看你才是狗，草！”

    “兄弟们我实在是忍不住了，我好想弄死他啊！”

    “........”

    一个个天斗帝国的士兵怒不可遏的对着玉小刚破口大骂。

    虽然说，他们之前跟比比东完全是处于敌对的关系，但那时因为政治上的敌对。

    实际上，比比东身为武魂殿的教皇，这么多年还是为斗罗大陆带来很多帮助的。

    比如给很多魂师发布补贴，还有维护各个城市的治安，甚至是猎杀斗罗大陆之上的邪魂师......

    这些事情比比东每一件事情都做的十分漂亮，不知道帮助了多少民众的人身安全。

    因此，对于这一群天斗帝国的士兵们而言，他们与比比东虽然是敌人，但并不怨恨她，相反，他们每个人都很尊重这个女人。

    可是，此刻画面之中的她却被玉小刚这种卑鄙无耻的小人所欺骗，这直接让这群天斗帝国的士兵气的怒火中烧。

    “呸！”

    “呸！”

    “呸！”

    “......”

    他们很多人因为实在忍耐不住，选择上前吐痰，吐的玉小刚满脸都是口水。

    其中甚至最惨的一次是，玉小刚一不小心张开了嘴，对方的口水直接吐到了玉小刚的嘴里，把玉小刚恶心的不轻，差点吐了出来。

    而在另一边......

    此刻的比比东和千仞雪也都十分清楚的看到了这一幕。

    在看到了这一幕之后的千仞雪自然是难以遏制的变得恼火，恨不得将玉小刚剥皮抽筋。

    只不过她对于玉小刚的情绪一直都是如此，所以这倒也是没有什么特殊的。

    真正值得一提的是比比东的情绪变化。

    此刻的比比东面对玉小刚的时候情绪已经变得无比仇视。

    毕竟！

    比比东之前也已经说过。

    她被千寻疾所强暴的这件事情，是她这一生中最为黑暗的阴影，这些年来她都饱受这种阴影的残害。

    所以如果是其他事情的话，比比东不会太过在意。可如果是这件事情跟玉小刚有关的话，那么比比东绝对不会原谅他！

    在看到了眼前的这一副画面之前。

    比比东一直认为，千寻疾之所以知道他跟玉小刚的关系，只不过是因为千寻疾身为武魂殿教皇的势力滔天，他通过自己的能力调查过来的。

    可她完全没有想到，这件事情居然还是玉小刚主动告知千寻疾的。

    这一下子直接把比比东气坏了。

    按照眼前的这个情况来看的话......

    如果不是玉小刚自己去告密，那么，是不是千寻疾就不会知道她跟玉小刚的事情了？

    或者，就算知道，也是很久以后才知道。

    而到了那个时候，比比东应该也不会再受到那种残害了吧？

    “玉小刚，我必杀你！”

    想到这里，比比东看待玉小刚的时候已经满是杀意。

    她现在一看到玉小刚就愤怒无比，恨不得直接召出自己的武魂当场将其诛杀。

    可她还是没有直接动手。

    因为她想要看看，当日的玉小刚和千寻疾，他们两人之间到底发生了什么事情？这个该死的家伙，到底还背着自己，做了多少坏事？

    等到她将当日所发生的事情全部知晓之后，再将玉小刚斩杀，那也不迟！

    “完了，完了，一切都完了......”

    “为什么，为什么这种事情有朝一日会让比比东知道？”

    “按照她的脾气，我不是完全死定了？”

    而在另一边，已经被柳二龙斩断了一条手臂的玉小刚也注意到了刘渊身边的比比东的神态变化。

    他从之前画面开始行动起来的时候就知道刘渊要放的是什么画面了。

    所以他从头到尾都没有事吗心思去看那一个画面，他从头到尾一直在看的，是比比东的面部表情。

    可这不看不要紧，一看玉小刚心都凉了。

    原本的比比东，在面对玉小刚的时候的表情是面目表情，甚至是有些麻木的。

    玉小刚对比比东很是了解，知道那种情况之下的比比东，顶多只是对自己失望，但并不会有想要杀掉自己的想法。

    可是他看到后面就怕了。

    比比东的双瞳之中已经显露出极其恐怖的杀气，看待他的时候，恨不得直接将其单场斩杀。

    所以这一下子玉小刚的魂都吓破了。

    如果继续再这样下去的话，那么自己肯定是完蛋了，自己肯定会被比比东斩杀，而且，还是那种连尸体都不完整的那种。

    想到这里，玉小刚全身颤抖，手脚冰凉，神态也变得害怕极了。

    而在此刻的画面之中。

    玉小刚结束了跟那女子的缠绵。

    直接抵达了武魂殿之前。

    看到了画面之中的这一幕。

    玉小刚心头凉了一半，比比东目光更冷了几分。

    ?  ?第二更奉上，还有最后一张，小狐努力码字ing，求哥哥们投票，爱你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

