    周合看了眼陈娟，也没说话，显然还是拒绝。

    “喂，你这是不给我们张哥的面子啊，我张哥酒杯都举了多久了。”小沙语气有些不善的说道。

    “这酒，我是真的喝不了。”周合苦着脸说道。

    这要是一杯啤酒也就罢了，喝酒喝呗，这尼玛一杯茅台，都有半斤了，这是要周合的命啊。

    “兄弟，我给足了你的面子，怎么，喝杯酒的面子都不给我？”张启面色此刻变得有些阴沉起来。

    “对啊，架子这么大？新郎请你喝酒你都不喝吗？”

    “这人是谁啊？架子可真大。”

    “就是，就是，一看就不是什么好相处的人。”

    “我们新郎张启那可是汉昌的董事长，这家伙居然一点面子也不给。”

    边上的那些亲友们也发现了这边的情况，纷纷指责起了周合来。

    “你这可是茅台啊，足足半斤，周合又开车来，我看还是算了吧，喝杯饮料吧。”这时，李萌开口替周合说起了话来。

    周合闻言，顿时有些感激的看了李萌一眼。

    “哎呀，李萌，你这话就不对了，新郎敬酒，怎么能喝饮料呢。”

    “对啊，周合，你这就不地道了，这一杯，你该喝的。”

    姚美丽和陈娟此刻都是给张启在说话。

    对于一个大富豪，她们自然想方设法的巴结，这是人之本性。

    “喝了吧，我就当什么事情都没发生了。”张启沉着脸说道。

    “我说过，我不喝酒。”周合看着张启的眼睛，一字一句的说道。

    “怎么，我张启这点面子都没有吗？”张启脸色直接阴冷了下来。

    “面子，是自己挣的，不是别人给的，你想要我喝这杯酒，行。”

    周合也不废话，直接从托盘拿过一瓶茅台，随后又拿过一个玻璃杯。

    呼啦啦的将一杯倒满。

    “来，这杯给你，这杯给我，要喝，就一起喝茅台。”周合拿起两杯酒，一杯递给了张启。

    “我手里这一杯可比你这一杯还要多，我一口干了。”张启并没有接过去，而是将手中的那杯白酒一口气喝光了。

    “张总豪气！”

    “新郎大气！”

    这一杯下肚，顿时边上的那些人纷纷惊呼称赞了起来。

    这可是一大杯的白酒啊，少说也有七八两了。

    “呵。”然而，周合却是轻蔑一笑。

    周合对于这些婚宴的道道可是一清二楚，别看张启手里的那杯很有酒香味的白酒足足一大杯。

    但是，他手里的那杯就绝对是百分之九十九都是清水，就加一点白酒提味，弄点酒香味出来，然后拿着这个‘假酒’来一桌一桌的敬酒。

    这样也是为了防止新郎和新娘喝的太醉了，无法完成婚礼。

    他大姐结婚的时候，就是这么弄得，婚礼基本上都有这么一个不成文的规矩，知道的，自然懂。

    不知道的，那就是对新郎新娘这么大的酒量竖起了一个大拇指。

    “怎么个意思？我们张哥都喝了一杯，你怎么个意思？”小沙跳出来，开口说道。

    “呵呵，我的意思当然很明显了，我自然要喝，只不过，这酒太少了，还差点意思。”周合呵呵一笑，将手中的酒杯放了下去。

    随后，周合一把将另一个伴娘托盘上的一大壶‘白酒’拿了过来。

    在众人还没有反应过来，对着壶嘴就咕噜咕噜的喝了起来。

    酒水入口，周合就知道自己的猜测果然没错，这白酒，就是水的味道，只不过带了一丝白酒的气味罢了。

    “咕噜咕噜咕噜……”周合正好很口渴了，一口气直接是将这一整壶给喝完了，约莫七八百毫升的水。

    “嗝~~！！”周合打了个饱嗝，擦拭了一下嘴角的水渍。

    “这貌似有一斤多的白酒吧，我喝完了，你随意。”周合放下酒壶，而后拿起了一杯茅台，递给张启。

    “卧槽，这人牛逼啊，足足一斤多白酒。”

    “这是人？那可是一斤多的白酒啊，尼玛，不会死人吧。”

    “这小伙子，是个实在人，厉害！”

    不知道内情的围观亲友们，看见这一幕，纷纷惊叹于周合的超级酒量。

    而一些知道内情的人，也没有开口，只是沉默着，毕竟他们要是开口了，那岂不是拆了张启的台。

    小沙反应过来，刚想开口拆穿周合的把戏，就见张启伸手拦住了他。

    “好酒量，好酒量啊，哈哈，大家吃好喝好。”

    “走，我们去重新拿一壶酒来，酒被你喝光了，这还有这么多桌等我敬酒呢。张启笑呵呵朝着众人说道，而后带着几人朝着内厅的一个房间走去。

    当张启他们一行人走进房间后，张启的脸色瞬间阴沉了下去。

    “张哥，这小子真是太狂了，一定要给他一个教训。”小沙立刻义愤填膺的说道。

    “对，这周合太狂了。”刘湘也是点头说道。

    “一定要好好教训那个小子。”另一个伴郎小强也是点头说道。

    只有那两个伴娘，站在一旁，沉默以待。

    “这口气，我是咽不下去的，教训，一定要教训，不过，现在最重要的是敬酒，把那壶酒掺满吧。”张启说道。

    “嗯。”小沙闻言，开始制作器这个‘白酒’来。

    ……

    “周合，你疯了，喝这么多白酒，不行，你赶紧去厕所吐出来，然后去医院洗胃。”李萌抓住周合的手臂一脸的担忧。

    “没事，这才多少呢。”周合笑眯眯的说道。

    “周合，我看你还是听李萌的吧，虽然我知道你想巴结张启，但是，没必要搭上自己的命啊。”陈娟也是有些担忧的说道。

    “就是啊，巴结归巴结，这可是一斤多的白酒啊，赶紧的，去厕所吐了，然后去医院。”姚美丽也是劝阻的说道。

    “对啊，小伙子，还是去厕所吐一下吧。”

    桌上的那些客人纷纷对周合劝阻了起来。

    说实话，除了李萌，根本没有人在意周合的安危，之所以这么说，只不过是怕周合酒精中毒死在这酒桌上。

    最近可是出了好几例，喝酒死亡，同桌的那些人一个都跑不了，集体担责，都得进行赔偿。

    他们只是来参加婚宴罢了，可不想惹上什么官司。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

