    然而却好似没看到众人诧异的目光一般，此女大方地掀起裙摆，露出白皙修长的大腿。

    没有一丝赘肉，雪白细腻的皮肤之下，隐约可见肌肉线条，充满着摄人心魄的诱惑。

    然而陈默却无暇欣赏这美景，只是眉头紧皱，心中一时千念百转，却也猜不透此女用意。

    这是在拖延时间？难道此女虽然依靠某种手段血洗了城主府，但却短时间不能再次发动，便在此地故弄虚玄？

    还是说对方当真有吃定自己的把握，是以满不在乎？

    而且最重要的是，此女为何一直缠着他不放？总不能当真是记恨那一拳之仇吧？

    一时陈默也摸不准，有心先发制人，但看着对方巧笑嫣然，漫不经心的神情，却又犹豫不定。

    半晌，他和杨金龙交换了一个眼色，这才点头道：“那便依姑娘，还请姑娘事后遵守诺言。”

    “呵呵，这是自然。”

    说罢，安可儿身形一跃：“我在墙头上等你！”

    待此女走后，杨金龙道：“郭兄，我等便当真任由此女摆布？？”

    陈默道：“你通知三位机关师摧毁大门，将战车开进来，再派人搜寻地道，若是发现通道即可离开，若是实在找不到的话......也只能看看此女葫芦里卖的是什么药了！”

    “好！”杨金龙点头，迅速吩咐了下去。

    陈默则是身形一晃，随着安可儿来到了墙头。

    远处，大战还在继续，虫群如潮水般一波接着一波涌来，那踩踏声仿若万马迁徙，大地都在震颤，而虽看不见四位筑基身影，但也能见漫天灵光闪烁，显然战况十分激烈。

    安可儿的声音响起：“宗门弟子神通果然远非散修可比，这四人能在虫潮中坚持这般久，可比那张老头强多了。”

    陈默不语，只是凝神望去，那只千万级虫兽在四位筑基的猛攻下似乎已经受了伤，不复之前神勇，且战且退，颇为狼狈。

    然而，四位筑基体内灵力却也好似所剩无几，一时到当真难以预料胜负。

    就在这时，一道璀璨灵光忽地从远方升起！

    陈默眼睛猛地一亮：“符宝！”

    安可儿也颇为惊讶：“没想到这四人竟有此物。”

    那凭空升起的符宝乃是一门铜钟，但见一声黄钟大吕般的声音响彻天地，底下无数虫兽尽数爆为血沫，而那只千万级虫兽也是一个踉跄摔倒在地，身上无数寄生的虫子如雨点般落下，像是熊罴抖落了一身跳蚤。

    见状，陈默长舒一口气：“安姑娘，看来是我赢了，还望姑娘遵守约定。”

    安可儿依然不慌不忙：“郭公子别急，你看这满城虫兽不还好端端的么。”

    陈默低头看去，果真见寒鸦城内无数虫兽依然安然无恙，他的内心顿时升起一种不妙的预感。

    而就在这时，忽地又听两道震耳欲聋的吼声从远处升起！

    接着在陈默目瞪口呆的目光中，两只庞然大物破土而出，无数虫臂如同触手般挥动，几乎在眨眼间便破了四位筑基的灵力护盾，同时那半空中的小钟符宝也是灵光黯淡，迅速湮灭不见。

    这赫然又是两只千万级虫兽！

    陈默满脸骇然，原来城外的千万级虫兽不止一只，而是有整整三只！另外两只一直埋伏在地底！

    想到这，陈默顿感头皮发麻，还好之前没有盲目向外突围，不然连死都不知道怎么死的！

    而且更糟的是，如果主虫不在那只千万级虫兽身上，便说明还有一只更为强大的虫兽存在！

    想到这，陈默只觉内心一阵冰凉。

    这时，又听安可儿笑吟吟的声音响起：“郭公子，该你履行约定了罢？”

    陈默深深看了此女一眼，一拍天机阁，二十具傀儡瞬间出现在身侧！

    安可儿柳眉一挑：“怎么？公子打算耍赖么？”

    陈默平静道：“有何耍赖的？那千万级虫兽已死，自然便是我赢了。”

    见他玩了个文字游戏，安可儿低“啐”了一口：“公子当真不解风情，怎么搞得反倒是小女子占了公子便宜似的？”

    陈默冷笑：“美人心意，在下只怕无福消受，安姑娘还是另寻他人罢。”

    他心里拎得门清，此女绝无安什么好心，眼下已没什么好说的了，城外有两只千万级虫兽镇守，强闯是绝无生路，唯有擒下此女逼问密道所在，方有一线生机！

    念及此，陈默二话不说，右手闪电般抓出，一把擒住安可儿手腕，紧跟着另一手也如游蛇般缠上，两手合力，便要将此女纤细手臂掰断！

    此招乃是上品武学《擒拿十八打》中所载精妙招式，练得巧了，十岁孩童都能掰断成人男子！

    他心知对方手段奇诡，是以一上来便是狠毒杀招，要的便是先发制人！

    然而面对他的凌厉杀招，安可儿只是一声轻笑，手腕如游鱼般一翻，便脱出陈默掌控，陈默哪肯罢休，化爪为拳便朝着此女胸口打去，安可儿反应也快，同样起肘格挡。

    “铛！”

    两臂相交，发出震耳欲聋的声响。

    陈默脸色一变，二月前此女肉身还差他一筹，但适才从手臂上传来的感觉，二人竟已半斤八两！

    当即陈默再不留手，贴身缠上，使出毕生所学穷追猛打，两门化境功法赋予了他四吨巨力，这已经是寻常武道宗师的三倍！

    安可儿显然也没有预料到陈默全力出手下竟如此恐怖，不过她招式也是妙极，屡屡以巧化力，二人动作都是极快转瞬间便交了几十招，忽地陈默被安可儿抓住破绽反手一推，竟叫他向后跌出！

    陈默后退半步，也不再上前，心知此女武学修为不知为何突飞猛进，近身搏斗已是讨不得好，当即一拍天机匣，二十具傀儡出现在身侧，从四面八方朝安可儿扑来！

    却是陈默眼看势头不妙，一上来便用出了百鸟朝凤的杀招！

    他用此招秒杀了薛庭，此后又经过了升级，若没有相应的克制手段，便是筑基初期修士应付起来都十分麻烦！

    然而身处二十只傀儡的包围，面对灵力炮和火药炮弹的双重打击，安可儿却全无惧色，但见其一声长啸，四周灵力竟开始震动！

    下一刻，十几只虫臂瞬间从她裙内冲出！

