    第129章 荣耀名人堂，十人入选！那些，只属于曾经的荣耀！

    灯光黯下，光柱升起，段煜也跟着松了口气。

    “全明星开始的真是时候啊，哈哈。”

    听到周围此起彼伏的欢呼，段煜心里也是忍不住一阵欢呼。

    只不过别人欢呼的，是看到了自己的偶像角色，在舞台上空帅气登场。段煜欢呼的是，终于逃脱一劫，大难不死。

    借着微弱的光亮，段煜撇头看了下叶修，发现叶修眼睛直直地盯着场上，看着那个曾经属于他的一叶之秋，此刻在万众欢呼声中，徐徐落下。

    一叶之秋！

    这个曾经随着他征战荣耀，几度站在荣耀最巅峰的游戏角色，本来只是一堆游戏数据，是一堆没有生命的代码。

    但在这一刻，一叶之秋仿佛变成一个充满生命色彩的活物，它能带动无数人的情绪，引动着无数人欢呼尖叫。

    段煜在叶修的眼神中，看到了一丝不舍与怀念，十年了，如果一叶之秋是叶修的孩子，那这个孩子，现在，已经十岁了。

    不过很快，叶修嘴角又露出了一抹笑容，眼中的那一丝忧伤，也在这一刻消失不见。

    段煜连忙看向舞台，原来紧跟在一叶之秋后面，落下来了一位长发飘飘的婀娜女子，这位女子风姿卓越，貌似天仙，白嫩娇柔的双手，却提着一门重量级的手炮，给人一种强烈的美女与暴力相结合的视觉冲击。

    这位暴力美少女，赫然就是苏沐橙的枪炮师——沐雨橙风！

    看到沐雨橙风，段煜释然了。

    也是，能让叶修在这时候露出笑颜的，除了苏沐橙，还能有谁？

    段煜见状连忙拖住叶修怀里的那个应援牌，大喊一声：“苏沐橙！我爱你！！”

    段煜的大喊把一旁的陈果和唐柔都吓了一跳。

    “哈哈！小段可以嘛，来现场就是要投入情绪，大声喊起来！”陈果哈哈一笑，跟着也大声的喊着：“叶秋我爱你，苏沐橙我爱你。”

    俩人的呐喊立马吸引了周围人的注意，唐柔和叶修此刻恨不得找个地洞钻进去，太丢人了。

    陈果见唐柔又坐回到位置上：“小唐，你也喊啊。”

    “啊？我就算了吧，我都不认识他们……”唐柔连忙摆了摆手，把自己缩起来，假装不认识段煜和陈果。

    一个接着一个游戏角色从天而降，很快，今年的二十四个全明星角色全部登场完毕，紧接着，它们开始了各种技能表演，战术对练，捉对PK，团体大战，各种各样的花样，点炸了全场。

    “我去！刚才夜雨声烦那一剑，直接朝着我的胸口刺了过来，我以为我要死了，结果吓了我一大跳！”

    “哈哈，笨蛋，这是3D投影，很逼真的。”

    “啧啧，以前全明星可没有这么炸的开场表演啊，今天真的是赚到了。”

    “现在科技越来越发达了，说不定再过几年，荣耀可以做出全息模式了。”

    “真希望有那一天的到来，如果荣耀做成了全息的模式，我们这些手残党，说不定也有机会成为职业选手啊！”

    在二十四全明星炸场表演下，周围的观众纷纷发出赞叹。

    全息投影，战斗效果实在太逼真，太燃了！

    在近万名现场观众的欢呼声中，二十四个全明星角色齐齐飞向天空，接着强烈的光芒爆发出来，轰的一下，二十四个角色如烟花般全部炸开，化作漫天星光散落到竞技馆的每一个角落。

    看着绚丽的星光洒下，现场的观众一个个都忍不住伸出手去抓，却皆是抓了个空，直到此刻，他们这才意识过来，原来眼前的这一切，都只是虚拟的影像而已。

    也在这时，竞技馆的灯光“哒哒哒哒”地逐排亮起，当竞技馆再次恢复光亮时，一个高亮的声音，也在这时响起。

    “现场的观众朋友，以及电视机前正在收看直播的朋友们，大家好，我是你们的老朋友，小骆！”

    “十年荣耀，感恩有你，荣耀一年一度的盛世，荣耀全明星周末，即将开启，你们准备好了吗！？”

    在这个充满激情的声音中，一个长相靓丽的美女主持人，朝着竞技馆中央舞台缓缓走来。

    此人正是荣耀联赛御用美女主持之一：小洛。

    现场的八千名观众此刻还沉浸在全息投影开场的情绪之中，听到主持人的声音，纷纷呐喊回答：“准备好了！！！”

    观众的声音落下，主持人小洛的声音响起：“不知不觉，荣耀已经陪伴我们走过了十年，在这十年里，新秀层出不穷，为荣耀增添着年轻的活力，但是我们同样不能忘记的，是那些已经从联赛名单上消失了的名字，正是因为他们的不懈努力与付出，才有我们今天如此辉煌的荣耀。”

    “今年是荣耀开服至今的十周年，在这样特殊的日子里，我们不得不回顾一下，荣耀这十年的历程，那些曾经为荣耀奉献过青春的，荣耀名人！”

    随着主持人小洛的话音响起，在竞技馆中央的几块大屏幕上，纷纷闪现过一个个或熟悉，或陌生的名字。

    “这些名字，都曾在荣耀这款游戏，绽放过自己的光芒。或许因为年代久远，现在的人很少有人认识他们，但是荣耀的史碑，永远不会忘记他们。”

    “让我们致敬这些荣耀先驱们，他们为荣耀的发展奉献了青春，他们的名字，就应该铭刻在荣耀的历史长河中。他们，就是荣耀的英雄！”

    现场观众纷纷鼓掌致敬，特别是当他们看到最后一个名字：叶秋时，不少人悄然落泪。

    “为缅怀这些荣耀英雄，从今年开始，荣耀新增一个名人堂的荣誉殿堂，从今天开始，大家以后打开荣耀官方网站，就可以看到我们荣耀名人堂的主界面，在名人堂界面里，有我们名人堂成员的详细信息。”

    “名人堂的评选不单单只是荣耀联赛那些奋战过，但已经退役了的人气大神。即便是荣耀网游中为我们荣耀发展做出杰出贡献的荣耀先驱，同样值得进入名人堂的荣誉！”

    “本次，荣耀名人堂第一届，入选的荣耀英雄一共有十位。”

    “让我们一起看向大屏幕，看看这十位名人堂成员之中，是否有你心中的英雄！”

    “荣耀名人堂第一位入选选手：魏琛！”

    当“魏琛”这个名字响起时，坐在竞技馆战队选手席位的蓝雨战队中，一人惊喜的叫了一声：“是老鬼！”

    周围的队友纷纷望向这人，不住的摇头苦笑，敢叫魏琛老鬼的，整个蓝雨战队，也只有黄少天一人。

    不少蓝雨战队的老队友，也是不住的感慨。

    “老队长不知道现在在哪里，在干什么。”

    “是啊，好些年没看到老队长了。”

    黄少天扫了一眼喻文州，见喻文州面无表情，顿时很不满地说道：“喂！你怎么不兴奋啊？老鬼哎，名人堂第一位成员，你不替他感到开心吗？”

    喻文州看了黄少天一眼，淡淡的说道：“这是他应得的荣誉。”

    “……”黄少天默然了，喻文州说的没错，入选荣耀名人堂，这是老鬼应得的荣誉，所以不需要兴奋。

    但老鬼能得到荣耀官方如此的肯定，替他开心，这是必须的。

    “你们几个新来的，这老鬼是你们的老队长，你们永远的骄傲，当年啊，我和老鬼……”

    黄少天转身对着几个新入队的选手，以及替补队员，聊起来当年他与魏琛的那些事迹。

    顺带还把喻文州这个“吊尾车”的事迹给曝光了出来，搞得这些人一边听得津津有味，一边不住的瞟一眼喻文州，生怕喻文州会把他们的名字计入到今晚训练加倍名单之中。

    好在，今天这个特殊的日子，喻文州似乎格外的宽宏大量，并没有计较他的糗事被黄少天曝光。

    在蓝雨战队这边缅怀魏琛的同时，主持人小洛继续进行着她的解说。

    “魏琛，或许老一辈的玩家还记得这个名字。没错他就是蓝雨俱乐部的发起人之一，蓝雨战队的首任队长，荣耀第一术士索克萨尔第一任操作者。正因为他的热血青春，才有了当今的蓝雨战队，奈何，电竞就是一个残酷的事业，状态下滑，新人崛起，在荣耀第二个赛季结束后，他选择了退位让贤，为后辈铺开一条康庄大道！”

    “让我们向蓝雨战队致敬，向魏琛前辈，致敬！！”

    ……

    ……

    PS：荣耀名人堂，这个理应存在的至高荣誉殿堂！

    一个个曾经闪耀荣耀舞台的名字，都将铭刻在荣耀的史碑之上！

    下一章预告，苏沐秋入选荣耀名人堂！！！

    ?  ?求推荐票，求月票咯。有票票的朋友们，掏出你们的兜兜，我已经发现了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

