    境白夜在回去的路上和诸星大一起坐了安室透的车，宫野明美在绿川辛的车上。

    由于另外四位队友长相出色，颜狗之魂给他带来了120%的加成，这让他心情非常好，就算被水花弄得浑身湿透也完全没有生气。

    在来的路上，宫野明美大致说了下诸星大最近的情况。她用了邮件，而不是在车内和他交流。

    她看似温和心眼不多，到底是在组织里长大的，她不会随意把一个成员的信息透露给另一个人，就算绿川辛是他的手下、以后会和诸星大一起行动都不行。

    境白夜先是给琴酒发去收到诸星大的邮件，接着给BOSS发去消息。

    【我三个手下已经就位了，想在下周的行动结束后带他们去箱根温泉，那段时间组织有事吗？——Angostura】

    他不是喜欢喜欢偷懒的薪水混子，他得确认那段时间的确没任务，才能带他们一起出去。

    【没什么大事，你尽管带他们去就行。箱根温泉附近的森林有一个三水吉右卫门留下的机械房屋，据说里面有他留下的仁王之石，如果你有兴趣，可以去玩玩。】

    境白夜对三水吉右卫门有点印象，是日本过去一位很有名的机械制造师和机关人偶师。

    BOSS手上就有一个他制作的机关盒，没人知道他在里面放了什么东西。

    至于邮件里提到的仁王之石应该是钻石，那个年代没有人工制造钻石的技术，天然钻石价值不菲。

    他正巧还没想好要送贝尔摩德什么礼物，如果这个仁王之石是个不错的大钻石，他想找到它，然后送给她。

    【三水吉右卫门的机械房屋是什么样的？——Angostura】

    【充满了一点小机关，对你不会产生什么威胁。】

    【有一个喜欢用动物为代号的组织一直在搜索大宝石，他们或许也会去那里寻宝，你注意一下。】

    境白夜明白了BOSS的意思，让他去机械房屋玩是假，让他去查看那个组织才是真。

    说到用动物为代号的组织……贝尔摩德告诉过他，当年让黑羽盗一在表演时发生意外的神秘组织就是这种命名风格。

    【了解。——Angostura】

    他对休息期间增加任务没有怨言，尤其这任务牵扯到害了黑羽家的组织。

    【这周六爱尔兰会送你去见你的小提琴老师，好好练习，不要偷懒。】

    “……”

    境白夜没忘记这件事，那把昂贵的小提琴还被他放在系统背包里，每次拿东西时都能看到。

    他发去一个“知道了”后收起手机，在他和BOSS交流时，马自达已经回到了米花町市区。

    可能是通过车内后视镜看到他在发邮件，前面的安室透和诸星大没一个说话的，直到他放下手机，安室透才开口道：“新人刚到东京，打算住在哪里？”

    这话不只是在问诸星大，也是在问境白夜这个上司。

    但诸星大和安室透他们不一样，他进组织的理由是为父还债，现在身上根本没钱。

    “等我们换掉湿衣服后去租房中介。如果今天入住手续办不完，你得先住一晚酒店。”境白夜想了想后说，“费用不用你操心。”

    他很感谢琴酒为他送手下是一回事，琴酒去恐吓殴打他手下是另一回事。

    琴酒和爱尔兰都觉得他把手下视为个人财产，其实挺准确的，他无法接受属于自己的物品或人被随便伤害。

    刚才在河岸边，他观察到诸星大身上的确有伤，宫野明美的邮件里说过是琴酒打的，那就该给他一点精神补偿费用。

    用琴酒的小金库订酒店/租房给诸星大住，完美。

    ————

    两辆车返回安全屋，诸伏景光先在门口处放下宫野明美，然后独自开车去找附近的空车位。

    她在组织里好像是一个边缘人物，她没有进入安全屋，在门口和安格斯特拉告别。

    赤井秀一看着她离开，从上衣内侧口袋里拿烟出来。作为一个烟瘾很重的人，他从上飞机到现在的数个小时没吸过一根，早就难受得不行。

    然而没等他打开烟盒，一只手伸过来按住了他。

    直到宫野明美离开才从车上下来的安室透脸色难看：“不要在这里吸烟。”

    赤井秀一皱了下眉，他在车里询问是因为那是人家的地盘，但这里不一样。

    他没有理会安室透，看向安格斯特拉：“这里不能抽烟？”

    “最好不要，我不喜欢烟味，你别在我身边吸烟。”安格斯特拉补充一句，“琴酒都不会在未成年成员身边抽烟。”

    听到琴酒那种冷血杀手都注意这点，赤井秀一直接收起了烟。

    绿川辛这时也回来了，四人一起进入安全屋。

    虽然身上没有了那个电子项圈，可身边多了三个不清楚能力如何的组织成员，赤井秀一无法放松警惕。

    这个地方是组织的安全屋，在他的概念里，安全屋只是临时据点，这里却有生活的气息。

    “你中午要吃什么？”绿川辛询问道。

    “你早上给我做的那个便当还没吃。”

    “安格斯特拉，你赶紧去换衣服吧。”安室透插话道。

    “好。”黑发红眼的少年成员点点头，转头对赤井秀一说：“你也换一下，我这里有干净的衣服。”

    赤井秀一安静地点了下头。

    在安格斯特拉和安室透上楼后，他才搭话道：“安格斯特拉就住在这里？”

    绿川辛迟疑地看了他一会儿：“他们两个都住这里。”

    赤井秀一没有再多问什么，开始分析现在的情况。

    绿川辛负责安格斯特拉的饮食，安室透和安格斯特拉住在一起……他们是他另外两个手下。

    组织里有疑心病的人很多，琴酒就是典型，而安格斯特拉却好像很信任这两人：一个似乎是负责他入嘴的东西，一个更夸张，平时都住在一起。

    绿川辛还好，那个安室透就没遮掩对他的敌意，连他自己都不知道哪里得罪他了，仿佛天生就看他不顺眼一样。

    ……以后就是一对三了，或许比面对琴酒时更加麻烦，一不留神就会丢命。

    赤井秀一平静地对未来的生活做出预估。

