    远远就看见河边蹲着几个妇人在洗衣裳。

    “陈兄弟，这是要带小媳妇儿干啥去呀？”

    说话的是一个稍微有点胖，大概二十五六的的女人，穿着一身素色旧衣，脸上能明显看到晒出的斑点，抬头爽利的打招呼，手依旧不停的揉搓着手里的衣服。

    “嫂子，我带媳妇儿来河里摸两条鱼。”

    回完妇人话又转头对颜颂道：“这是咱家对面的大柱哥媳妇刘氏，以后管她叫刘嫂子就好。”

    颜颂笑着对刘氏点点头：“刘嫂子好！”

    “哎，妹子抓鱼干啥呀，又不能吃。”

    看来这时候的人还不知道鱼能吃啊，颜颂觉得自己以后多了一条赚钱的路子。

    “我琢磨了出一个做鱼的方子，想试试看成不成。”

    颜颂回了句。

    “陈家兄弟可真疼媳妇儿，这么点儿路还怕小媳妇儿走丢不成。”

    “是啊，妹子有福了。”

    旁边两个年纪大些的妇人笑着打趣颜颂。

    “两位嫂子说笑了，我刚来桃花村不久，相公担心我不识路呢。”

    颜颂大大方方的说着，没有被打趣的害羞，丝毫不扭捏。作为一个现代人，就是没做过也见过，没见过也听过，这算啥。

    “婶子们先忙着，我和相公去上游看看。”

    上游水也不是很深，陈霆让她在岸上等着，自己就卷起裤腿下河开始摸鱼。

    颜颂闲着就用意念跟淘宝宝聊天：“宝宝，你说你爹爹这能抓到鱼吗？”

    [娘亲，宝宝也不知道哦。不过娘亲可以用灵泉水把鱼儿引出来哒。]

    本着心动不如行动的颜颂立即用意念取出几滴灵泉放进木桶，走进水稍浅些的地方把桶倾斜放进水里。

    果然没多久就跑进了好几条鱼。

    颜颂高兴的对着还在水中摸鱼的陈霆道：“相公，我抓到鱼了，这些傻鱼儿真笨”

    陈霆一看，桶里面真的有三四条两斤重的鱼，纳闷了，怎么自己摸了半天一条没摸到，却自己跳进木桶里。可看小媳妇闪躲的眼神，自己也没问。

    “媳妇儿，你真厉害”

    说完手放在颜颂的头顶摸了摸。

    “相公，今晚我给你们做好吃的。”

    “好！”

    看小媳妇开心的样子，就算再难吃自己也吃。

    陈霆心里如是想着。

    “相公，我送点吃食给陈浩他们，你在家歇着，晚饭我回来做。”

    午时（大概下午一点左右）见陈楠两兄弟没回来，颜颂做了些白面包子放进篮子里，准备送去给两人当中饭。这年头开地完全凭一把子力气，不吃点东西真受不住。

    “路上小心点。”见她走出去，陈霆在门口叮嘱。

    ————

    午时是一天中最热的时候。

    山脚下正挥汗如雨的两人赤着上身，不时用手擦着额头上的汗水，衣服随手挂在一边的小树上。

    “二哥，嫂子来了。”抬头看见颜颂，陈浩激动的拉着二哥的手。

    闻言抬头果然看见颜颂的陈楠，眼里盛满笑意。大哥娶了嫂子后，家里似乎比以前更温暖了，这是以前在这个家没有的。

    “陈楠陈浩，先过来吃点东西吧！”颜颂见他们看着自己出声道。

    “好嘞，嫂子。

    嫂子，走这么远的路累了吧，快坐下歇会。”陈浩第一个跑过去接过篮子，擦了擦汗，把自己的衣服铺在地上，扶颜颂坐下。又小声嘟囔：“叫大哥叫相公，叫我和二哥就叫名字，其实我更喜欢嫂子叫我三弟！”

    贴心的少年让颜颂内心一片柔软，忍不住摸了摸少年的头。

    还真是个孩子，怎么能这么可爱！！！

    她是打心眼里喜欢这少年。

    陈楠看着陈浩无奈的摇了摇头。

    “我不叫你们也照样是我弟弟。你说呢？陈楠。”少听见年的嘟囔，颜颂笑意盈盈的说，后又看向一旁的陈楠。

    “嫂子说的是。”陈楠说的特别温柔，声音也小。

    听一个比自己身体大五岁的人叫自己嫂子，颜颂有些想笑，母胎单身十九年，连帅哥小手没摸过，这一穿，得了个帅哥老公不说，还多了帅气弟弟，真是奇迹。

    难道老天爷也觉得她上辈子孤苦伶仃一个人太可怜了，这辈子给她一个家？

    不管怎么说，对于这个家，她很喜欢，也很珍惜。

    抬手用衣袖为陈楠擦了擦额头上的汗，又递过一个馒头：“吃点馒头，晚上给你们做好吃的。”像哄孩子一样。她是真把他们当做亲人了。

    被擦汗的陈楠微微有些怔愣。

    “谢谢嫂子！”

    看着面前人青涩却娇美的脸蛋，因为走了远路，带着婴儿肥的小脸红扑扑的。秀气的柳眉下是一双又大又圆的杏眼。

    让他又想到藏在心底最深处那个人儿，眼中是思念与爱慕。

    他不知道的是，那个人儿正倚窗看着桃花村的方向，心中亦是与他同受相思之苦。

    “嫂子，我也要擦汗。”陈浩说着不甘落后的把头伸向颜颂。

    “好，擦汗，给你擦汗～”此时的颜颂就像个老母亲在哄自己孩子。

    无奈笑笑。

    陈霆像一个家长，懂事且沉稳。

    陈楠就似那翩翩公子，温润如玉。

    怎么偏偏陈浩就这么跳脱。

    三兄弟，性格各不相同，唯一相像的那就是都长的很好看。

    “你们忙，我去林子看看能不能采点菌子。待会一起回去。”跟两兄弟说了声就朝林子走去。

    空间里除了花椒和辣椒就没有其他了，她必须看能不能找到其他值钱的药材种进去，不然空间里的东西只能看不能用，她还怎么改善家里条件………

