    苏义摇了摇头，没有在这件事上过多的纠结，正准备询问一下凶兽那边的情况时。

    魂灵兽突然焦急的说道：“苏义，不好了！我压制不住了，马上就要泄露气息了。”

    闻听，苏义脸色一变。

    气息泄露就会暴露行踪，而且更让他担心的是，不远处正有一拨人朝他这边走来，其中一个正是许立生。

    “你的气息泄露的时间多长？”苏义急声问道。

    “两三个呼吸。”

    “明白了，你千万不要出动静。”

    苏义一咬牙，继续朝前走去。

    这个时候跑，肯定更加引人注意，几乎坐实了魂灵兽就在他身上，还不如冒险糊弄一下。

    苏义话落，一股若有若无的灵魂气息从魂灵兽身上激荡而出。

    持续了两个多呼吸时间，逐渐消弭。

    虽然时间不长，但许立生的那个感应圆盘却敏锐的捕捉到了。

    只见上面亮起了一道璀璨的光芒。

    “魂灵兽就在附近！”

    也在这时，许立生兴奋的大叫起来。

    其他人也都激动莫名，分散开来朝四下搜寻。

    苏义镇定自若，佯装毫不在意的样子，继续朝前走去。

    眼见就要与这些人擦身而过之际，许立生突然挡住了苏义的去路。

    “你有事？”

    苏义虚眯着双目，冷冷的说道。

    “小同学，咱们又见面了！”

    许立生阴阳怪气的嘿嘿一笑，随又打量起了苏义，最终将目光落在了苏义怀中的木盒子上，问道：“小同学，你这个木盒子里边装的是什么东西。”

    他有些怀疑这个木盒子是不是魂灵兽幻化而成的。

    因为之前他没有见过苏义有这个东西。

    另外，魂灵兽泄露的气息也是从苏义那边传来的。

    通过这两点，他对苏义的木盒子产生了凝厚的兴趣。

    “你的管的着吗？”

    苏义冷哼一声，继续朝前走去。

    “站住！”

    突然间，一名三十多岁的中年男子冷喝一声。

    此人一米九的身高，虎背熊腰，面露凶恶之色，一看就不是什么善茬子。

    同时，其他人在他的示意下，呼啦一下将苏义包围了起来。

    苏义停住脚步，凝目一扫，冷冷的说道：“你们什么意思？”

    许立生走到苏义面前，伸手一指中年男子，笑着说道：“小同学，我给你介绍一下，这位是啸狼佣兵团的队长荣天戚。”

    “那又如何？”

    苏义不为所动。

    源城总共有十几个佣兵团队，啸狼佣兵团就是其中之一。

    只不过，他们的实力在所有的佣兵团队当中是最次的，荣天戚也只不过淬体境五重而已。

    虽然他只有气血境七重，但提前淬炼了六处骨骼，【猛虎天罡拳】也可以使用。

    真实战斗力不虚任何淬体境。

    如果对方敢动手的话，他有绝对的把握一招将其秒杀！

    “我们也不想为难你，只要让我们看看你那个木盒子就可以了。”许立生咧嘴一笑。

    听上去是商量的口气，但话里的意思却不言而喻。

    不给看，今日就休想离开这里！

    “我不同意呢？”

    苏义的声音冷淡了起来。

    魂灵兽虽然变化了身形，肉眼难辨。

    但若是被触碰的话，一样会暴露，他当然不会同意了。

