1122

两人的修为都是凡境六阶顶峰，太初印神台并未对他们的修为做出改变。一瞬间，两人就在这太初印神台之上，碰撞了成千上万次。

此刻，所有人的眼睛，都死死的盯住眼前的太初印神台。

就算是原本要离开九大神宗，前往冥域的永恒之主也都打消了前往冥域的念头。

这一战，事关九大圣地之荣耀，事关九大圣地的未来，意义要远远超过进攻冥域。

若是九大圣地拥有至强者，那么毁灭现在这个天地，也并没有太大的难度。

轰——

突然间，擂台之上，传出了一声巨响，一方虚空直接塌陷了下来，两人的身形就此分开。

“太初圣子，不过如此。”

那水行弟子看向陆云，嘴角闪过一抹不屑，“我还以为太初圣子究竟有多强，原来也不过尔尔。莫非你六大圣宫，是故意要恢复我圣地之名？”

听到他的这番话，所有人都微微皱眉。

太初圣宫的弟子更是有些不敢相信，他们可是亲眼看到陆云在太初印神台上，一招击败了罗辰。

但是现在，陆云竟然与那水行弟子打的不分上下。

六大圣宫之主对视一眼，他们都见到了彼此眼中的笑意。

……

陆云没有说话，他手中那抹太初圣力所化的剑影已经在方才的战斗之中被震碎了。

而后，他的手中又凝结出第二道剑影，指向那水行弟子。

“太初圣子，若是你只有这么一点水平的话，你就可以去死了。”

那水行弟子看着陆云，冷冷一笑。

然后……猛然间，他的身体如同一道水波一样炸开，在虚空之中化作漫天水波，然后这些水波又统统的化作他的身体，在同一时间朝着陆云杀了过去。

这一刻，就如同成千万个水行弟子同时杀向陆云，根本就分辨不出哪一个是真，哪一个是假。或者说，他们统统都是真的！

“镜像之身！”

见到这漫天人影，陆云深吸一口气，在他们降临之前，陆云的身体陡然间消失了。

嘭！！

然后，虚空之中传出一声闷响。

继而，漫天人影统统散去，那水行弟子的身躯，无力的摔落在地上，他的气息开始渐渐的消散。

“怎么会这样……”

他的眼睛瞪大了，死死的盯着陆云。

“我倒是更愿意与正面对决，可是你却总想着这种破绽百出的歪门邪道。”

陆云叹了一口气，“镜像，终究只是镜像，你也只有一个。”

“那你是怎么认出我的！”

这水行弟子强行提起一口气，忍着不死，嘶吼着问道。

“你照过镜子吗？”

陆云看着那水行弟子，十分认真的说道：“镜子里的影像，镜像与本体是相反的。”

噗！

然后这个水行弟子猛的喷出一口鲜血，就此陨灭。

他是被气死的。

镜像神通，便是以水为镜，以镜成影，以影凝形，带着几乎与本尊同样的力量。

但是这里是混沌，谁会闲着没事去照镜子，研究镜子里的东西。

于是乎，这个几乎没有人能破的神通，便被陆云抓住了最大的一个破绽，直接灭掉了他的本尊。

下方，水行圣地之中，其余几个修炼镜像神通的人脸色也变得异常精彩，他们都赶忙检查一下自己的镜像，果然是与本尊相反。

……

“下一个。”

陆云长舒了一口气，缓缓的说道。

太初印神台之上，方才那个水行弟子的尸体已经被人抬走了。

“太初圣子，你确定要继续吗？”

这个时候，九大神宗的人却微微的摇头，“方才那人乃是水行神宗之中的一个中游弟子，并不是十分出色，而你若是不取巧的话，似乎只能与他打成平手。”

“我九神宗之中，天才亿万，能随手捏死他的人，不可胜数。”

说话的是水行神宗的一尊永恒之主，他看向陆云的眼神之中带着那么一抹嘲弄。

“那就让那些天才上来，随手捏死我吧。”

陆云好似没有看到那抹嘲弄一般，他在思考自己方才的那一剑龙抬头。

现在的陆云，已经将撼龙经更深层次的部分挖掘出来，他要将这更深层次的部分，与太初万化拳一起融入到自己的剑道当中。

但是撼龙经的真意实在是太大了，一旦出现差池，那么陆云的剑道也将被撼龙经同化，成为撼龙经的一部分，这并不符合陆云的初衷。

撼龙经再强，也是他人开创出来的法，自己的道，才是自己的东西。

所以，方才陆云的剑道才会显得有些笨拙，与一个不算太出色的神宗弟子打成平手。

“既然太初生死求死，那么我就不客气了。”

忽然间，第二个神宗弟子跳上了太初印神台。

“火源神宗弟子‘火纵行’见过太初圣子。”

来人是一个青年，同样也是凡境六阶的修为，他朝着陆云躬身，显得彬彬有礼。

但是他的眼睛里，却是充斥着一抹狂热。

现在，谁杀了陆云，那么谁就是整个九大神宗的英雄，扬名立万。

“哎。”

陆云看着火纵行，轻轻的叹了一口气，然后说道：“也许你们没有明白我的意思，这太初印神台可以将所有境界生灵的修为，压制或者提升到凡境六阶……并不一定是凡境六阶的生灵，才能挑战我。”

“你，不行。”

陆云看着火纵行，微微的摇头。

陆云的一个金甲神将化身投身火源圣地，他自然会火纵行知根知底，火纵行背负天才之名，但却是金玉其外败絮其中，根本就没有和他打的价值。

“竟然敢看不起我！”

火纵行听到陆云的话，有些恼了，当即他手里多出一口火焰长剑，一纵身便朝着陆云杀了过来。

嘭！

陆云飞起一脚，踹在火纵行的胸口之上，将他踹下了太初印神台。

“说你不行，你就不行，行也不行。”

陆云看着火纵行，微微的扯了扯嘴。

这火纵行是火神通一个侄子，平日之中有火神通罩着，在火源圣地之中胡作非为，其他人看在火神通的面子上不与他计较。

久而久之，这火纵行有了自己其实是一个天才的错觉。

火纵行跌跌撞撞的从地上爬起来，他狠狠的瞪了一眼陆云，然后在一阵哄笑之中狼狈的离开了。

火源圣地的人一个个羞的满面通红，那火神通更是恨不得一巴掌拍死火纵行。

……