
　　不知不觉，两天时间过去了。

　　这两天对于陈牧来说颇为悠闲，要么陪着小姨子聊天飙车技，要么与娘子逛街培养感情。

　　沉迷于被包养的小白脸角色无法自拔。M.23sk.com

　　倒是外界却颇不太平。

　　因为冥卫的到来，使得青玉县蒙上了一层凝重的气氛，平日里闹腾的县衙也变得格外安静。

　　那些衙役们看到身穿飞鱼服的冥卫，走路都小心翼翼，生怕发出声响。

　　一个个神经紧绷。

　　另外坊间还有传闻，说一个多月前发生的那场鞠春楼惨案将会重新调查。

　　这消息颇值得耐人寻味。

　　毕竟县衙先前给出的结案公示，已经明确说明那十一位青楼女子是由于误服‘毒蘑菇’而死亡。

　　甚至府衙与刑部都层层审核过了这个结案。

　　然而如今却要翻案。

　　简直打脸。

　　这在大炎王朝历史上都是不多见的例子，其中疑雾也唯有内部人员才知晓。

　　总之此时的青玉县完全被一团迷雾所笼罩。

　　平静之下，危机重重。

　　除此之外，青玉县倒是发生了一件趣事给如今沉凝的气氛增添了几分活跃。

　　是因为一首诗的出现。

　　咏鹅。

　　这首朗朗上口的诗在琴书院中流传而出，很快如病毒般扩散，人人皆知。

　　甚至于街上三两岁孩童都能完整背出来。

　　其魔力超乎了众人想象，短短两天时间内，不止是青玉县，周围邻县也在疯狂传播。

　　引起了文人们的极大热议。

　　但争议最大的还是其作者，刚开始说是九岁孩童所作，但后来又说是什么捕快，然后又说是乞丐，道士，和尚，神秘人，甚至于说是一头黄牛所作……

　　总之越穿越邪乎，没有一个确切的信息来源。

　　给这首诗增添了一份神秘色彩。

　　……

　　静雅的小院内。

　　一袭白裙的白纤羽站在石案前认真写字。

　　她的字体很好看。

　　既有女子的婉约娟秀，又带着几分凌厉凛然，如真人般外柔内刚。

　　便是见识过不少大师级古人字体的陈牧，也啧啧称奇。

　　看来娘子也是位书香佳人。

　　这不禁让陈牧想起了前世的一位前女友，对方是书法骨灰级爱好者，平日里便喜欢临摹字帖。

　　无论是颜柳之体、或是瘦金体都有一定的造诣，获奖无数。

　　连陈牧都被她硬逼着学习书法，只可惜后者完全没有天赋，在浪费了无数纸张笔墨后，只能放弃。

　　反而在床榻之上，被陈牧教会了不少招式。

　　不过对于书法的一些浅层知识，陈牧倒是跟着了解了不少。

　　“姐姐，这首诗就是这两天很火的那首吗？”

　　坐在石案前的青萝十指交缠，酥白的手背托着腮帮子望着宣纸上的字，神采奕奕道。

　　白纤羽所写的是‘咏鹅’。

　　“嗯。”

　　白纤羽将笔搁在砚旁，轻轻捋过小巧额角上垂落的一缕散发，赞叹道，“这首诗真不错。”

　　“一般般啦。”

　　陈牧从青萝手里接过剥好的葡萄，丢进嘴里。

　　白纤羽嗔瞪了他一眼：“动静相宜，如观其行如闻其声，写这首诗的人颇有灵性，别胡乱妄言。”

　　“是个七岁天才孩子写的，你信吗？”

　　陈牧笑着说道。

　　作为前世儿童启蒙经典诗，几乎所有人都会背，也知道这首诗是骆宾王在七岁时所著，尽管后世有不少人产生质疑，认为七岁不可能写出，但神童的世界又有几人能了解。

　　“世间之大，总会有一些常人难以置信之事。”

　　白纤羽倒是没有反驳。

　　青萝笑道说道：“姐夫，你要是有一天能写出这种诗来，我保证姐姐一定跟你洞房。”

　　“真的？”

　　陈牧陡然来了精神，双眼放光。

　　早知道有这种捷径存在，那老子苦巴巴的还等什么。

　　“臭丫头，找打是不是？”

　　白纤羽蹙起蛾眉，没好气的踢了对方一脚。

　　青萝调皮笑道：“本来就是嘛，我告诉你姐夫，姐姐以前可是最喜欢诗词了，要不你重新去学院学习，兴许天赋激发，真能写出一两首好诗呢？”

　　“臭丫头，闭不上你的嘴了是不是？”

　　白纤羽作势要打，吓得后者连忙起身跑到葡萄架后。

　　少女探出脑袋，扮着鬼脸：“姐，我是故意嘲讽姐夫呢，他要是真能写出一两首诗来，我脱了衣服倒立都行。”

　　“唉……”

　　这时，陈牧却长长的叹了口气。

　　只见他负手而立，以四十五度角仰望天空，满脸忧郁沧桑之态，缓缓开口：

　　“本打算以普通的人身份与你们相处，没想到换来的却是嘲讽，既然如此，那我……只能不装了。”

　　他扭头看向发懵的白纤羽与青萝，微微一笑：“没错，这首诗就是我写的！”

　　时间陡然静止了。

　　一秒。

　　两秒。

　　…

　　足足十来秒后，憋不住的青萝终于扑哧一声，笑得花枝乱颤，抱着肚子大笑了起来。

　　笑得眼角都迸出了泪花。

　　胸前的风景更是如过山车一般，一晃一晃的。

　　白纤羽倒是面无表情。

　　她转过身咳嗽了两下，似乎将笑意忍了下去，嗔怪的盯着陈牧：“夫君这笑话倒是挺逗人的。”

　　陈牧摊手：“什么意思，不信是吧。”

　　“信，信，信……”

　　青萝一边笑着，一边伸出大拇指，“姐夫是天下白日梦第一诗人，小女子佩服佩服。”

　　陈牧忍不了了。

　　关乎到能否与娘子洞房的大事，他决定让对方见识一下什么叫诗仙诗圣的结合体。

　　“行，那我就当场来一首。”

　　陈牧道。

　　见丈夫一脸认真，白纤羽神情古怪，倒是真有些期待起来。

　　青萝也压住笑意，绷大了水灵灵的大眼睛。

　　陈牧背负双手，缓缓踱步。

　　“有了！”

　　直到第七步时，他眸光一绽，开口吟道：

　　“人生自古谁无死，春萧一刻值千金。女人四十……如狼虎，长使英雄泪满襟。”

　　白纤羽：“……”

　　青萝：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第55章 诗圣在此！免费阅读。https://xs.23sk.com 