    九叶村外，陈天翰最后看了一眼村口已经步入中年的父母和越来越多的兄弟姐妹，随后便亦然的转身离开了。

    这次分别后，陈天翰不知道下一次相见是何时，也不知道还有没有机会相见。

    因为他马上就要离开黄玉洲，跟着陈元中前往以前只在典籍看到和族叔口中听说过的家族族地——青芫山。

    相比于陈氏经营数百年的青泽和清澜两县，黄玉洲不但拥有广阔的土地资源，还有更为丰富的矿产资源。

    因此每隔两年，驻守在黄玉洲的陈氏筑基修士就会派一名筑基修士将黄玉洲这两年出产的大部分矿石送回青芫山，只留一小部分矿石放在黄玉山备用。

    黄玉洲上的大小灵山上虽然都开辟了药园，种植了灵药，但是如今黄玉洲上差不多有陈氏一半的修士，对丹药的需求量可不低。

    黄玉洲出产的灵药，有一半都留在黄玉洲内用，剩下的一半送回青芫山。

    原本这次押送资源回青芫山的筑基修士是陈元野，现在陈元中出关了，又有一些修炼上的问题需要回青芫山请教陈昌轩，便从陈元野手上接过了这个押送资源的任务。

    有修为更高，见识更广的的家族长辈可以请教修炼上遇到的问题，这让宗门家族修士在修炼上要少走很多弯路。

    散修在修炼上遇到了问题，大多只能自己探索琢磨，这无疑会走许多弯路，甚至最后走进死胡同。

    这也是为什么散修中高阶修士很少的一个原因。

    这次陈元中押送资源回青芫山还带上了一个人，正是陈天翰这个陈氏天字辈族人当中表现最为耀眼的练气修士。

    比起普通的雕刻师，良石美玉更需要名师精刀来雕刻，这样雕出来的作品才会更加完美。

    作为陈氏族地的青芫山，在各个方面都要比刚开发不到二十年的黄玉洲要强，而且还有陈昌轩这个金丹真人坐镇，无疑可以更好的栽培陈天翰。

    此外，对于一个宗门家族势力而言。资质和天赋再高、未来再可期的族人，如果心中没有家族，那对宗门家族而言也都只是泡沫。

    将陈天翰送往青芫山，一是让他获得更好的栽培，就像以前的陈子辉一样，二是在青芫山上，无疑会更容易增强陈天翰对家族的归属感。

    ………………………

    经过长达一年的漫长飞行，大赢商会的大型楼船终于再次停靠在天河坊市外的那片空地上。

    打开房间门，陈子漠看到这熟悉的景色，陈子漠心中感到一丝莫名的亲切感。

    十二年前，陈子漠也是在这里和陈昌邑三人一同登上了去往赤沙修仙洲的大型楼船。

    如今十二年过去了，他们四人全都完完整整的回来了，不少一人不缺胳膊断腿的回来了。

    前往赤沙修仙洲的时候，大型楼船上的每一个房间都是住满了人。

    虽然回程也同样是如此，但住在里面的人却变了，至少有四成是赤沙修仙洲的修士。

    而那四成大赢王朝的修士，有的打算在赤沙修仙洲混个几十年，也有在赤沙修仙洲占个绿洲，建立自己的修仙家族，也有的永远的留在了赤沙修仙洲的某个地方。

    回到时隔一年的陆地上，陈子漠心中多了一丝心安，在想到雷灵戒中那批矿石材料和储物袋中那些阴属性灵物，脸上更是不由得多了一丝笑容。

    在离开赤沙修仙洲之前，陈子漠四人用手中的灵石购买了大量的廉价的矿石材料，准备带回大赢王朝再赚一笔灵石。

    下船后，陈昌邑左右看了好几眼也只看到两人，便对一旁的陈子初和陈子漠问道。

    “你们两人看见子木没有？”

    经陈昌邑这么一提，心情略微激动的陈子初和陈子漠这才发现陈子木不见了。

    就在陈子漠三人四处张望寻找陈子木的时候，陈子木才打开自己在楼船上的房间，心情愉悦的走出了房间。

    看到从楼船上下来的陈子木，三人这才停止了寻找，打量气息变强了许多的陈子木。

    “七哥，你怎么现在才下船？”

    “等等，你修为突破了！”

    “你这不才刚改修功法，怎么这么快就突破了！”

    心情不错的陈子木直接无视了陈子初后面的话，只是笑着回了一句。

    “半年前侥幸突破的。”

    随后，陈子木看向向陈子初身后的陈子漠，轻声说道。

    “十一弟，回到家族后，哥哥送你一份大礼！”

    “什么大礼，有没有我的？”

    陈子初在外人面前表现得十分高冷，能只说一个字，绝不会说两个字。

    在自家兄弟面前，那就另当别论了，话虽不是最多的，但绝对不少。

    “放心，有你的份。”

    说完之后，陈子木有点不厚道的在心中补了一句：就怕你不要。

    对于大礼什么的，陈子漠倒还不怎么在意，不过依旧回了一句。

    “那就多谢七哥了！”

    闲聊几句后，陈昌邑看向青芫山的方向颇为怀恋的说道。

    “该走了。”

    “是啊，都出来十二年了。”

    话音刚落，四人就分别祭出一把飞剑，随后御剑化作四道人影的消失在原地。

    …………………………

    陈子木在成功转修《五阴金尸诀》之后，便借着转修功法而来的强大法力和自己准备的一些资源。一鼓作气突破了当前的修为，达到了筑基四层，追上了之前抢跑的陈子初。

    修为稳固后，陈子木拿起了记载着化尸术的玉简，仔细研究化尸术这一灵术。

    《五阴金尸诀》和化尸术都归属于尸道，陈子漠对这两样东西没多大兴趣，就全部放在陈子木这里了。

    化尸术对于修炼尸道功法的修士诱惑力实在是太大，以致于陈子木明知道自己现在还无法修炼化尸术，却依旧想要了解化尸术。

    陈子木这么做自然是有原因的，一是加深自己对尸道的认知，二是为结丹之后能尽快修炼成功化尸术提前做准备，还有就是坚定自己走尸道的信念。

    反复看了数遍化尸术后，陈子木以前一些不太懂的尸道难题，居然一下子豁然而解。

    有所收获之后，陈子木更是坚定了这么做的想法，花了很长的一段时间来研究化尸术。

