    武场，午时整。

    李承乾瘫倒在躺椅上，汗流浃背。

    “殿下，您何必这么折腾自己呢，奴婢看着都累。”小安子一边用手呼呼的扇着风，一边苦着脸说道。

    上午正式营集结完毕后，谁也没想到太子殿下突然出声，说要一起训练。

    但也就是这个上午，让他们见识到了太子殿下那娇弱的身体和...

    那股不服输的精神。

    疲了累了，所有人都想休息偷懒的时候，唯独殿下大笑着大喊着。

    再来！

    磕了碰了，看着都感觉疼的时候，殿下却捏着鼻子红着眼眶。

    痛快！

    在这群青壮眼里，李承乾那张白皙的脸，光芒四射。

    这直接导致首日训练，所有人都拿出了十二分的劲。

    成绩斐然。

    “你懂什么，锻炼就要突破极限。”

    李承乾白了小安子一眼，又咧着嘴道：“把他们训练的成绩都记录下来了吧。”

    小安子点点头道：“记录下来了。”

    李承乾又笑道：“那就好，回头你把这记录拿给二牛，让他以后就按照这个标准监督他们，超标就更新记录，不达标就继续训练。”

    小安子咽着唾沫，看着殿下俊秀的脸庞，感受到了恐惧。

    午膳李承乾选择与士兵们同吃，只是当小安子将饭食端来时，却忽然皱起了眉头。

    “这饭是怎么回事？”李承乾不满道。

    “啊。”小安子楞了片刻，道：“不是殿下您说要与他们吃一样的吗？”

    “他们也吃这个？”

    李承乾扫了眼吃食，饼倒是不少，但就没肉啊，随口问道：“我买的那些鸡呢？”

    那些鸡.....是用来吃的？

    小安子拍了拍脑门，眼睛都红了，“殿...殿下，奴婢以为那些鸡您是买来养的。”

    得，这下李承乾明白问题出在哪了。

    伸手拍了拍小安子肩膀，道：“行了，午膳没做便罢，让预备营晚上全部做了。”

    “是，殿下。”

    听见李承乾没有怪罪，小安子摸着鼻头笑道，而后又冷不丁听见李承乾又道了句：“明日可得午膳时就把鸡做好。”

    明日？

    小安子懵逼道：“殿下不是今日把鸡都给做来吃了么？”

    “嗯。”李承乾点点头，道：“明日还有，以后每日辰时都有人送鸡来。”

    “每日都有？”小安子双眼溜圆，惊呼道。

    今日西市鸡铺可送来了100只鸡啊。

    按照30文一只的价格算，那一日就是3000文。

    一日三贯！

    小安子心痛到脚底发麻，暗自决定等会儿一定要把记录修改修改。

    跑10圈的写跑了11圈。

    跳3米的写跳了3.3米。

    要不哪对得起殿下如此栽培！

    李承乾瞄了眼守财奴般的小安子，抿了抿嘴懒得搭理他。

    唐朝百姓确实较为富余，但那也只是与其他朝代相比。

    虽然吃喝不愁，但想吃得好、吃上肉却也不是容易的事。

    普通家庭一月能吃的上一次肉食，已经算不错了。

    这样的生活对普通人足以，但对高强度训练的青壮们可就不行。

    肉食吃少了，身体绝对扛不住。

    毕竟《氪金三十六计》里，第一计就是膘肥体壮。

    只是要说肉食，最好的肯定是牛肉。

    但唐朝的情况大家也都了解，牛属于朝廷保护动物，非横死不得吃。

    其次则是猪肉，不过现在的猪不仅瘦小，还卖得贵，一整只猪价格500文。

    按照庄内青壮规模，少说一天也要二三十头猪，这开销李承乾现在可承受不起。

    至于羊肉就更不用提，1000文一只的羊，那是高端食材。

    所以，李承乾最终只能无奈选择吃鸡。

    当然这也只是他的权宜之计，实在是最近事情太多，只等腾出手来，到时把养猪也安排上，肉食的问题便可以解决大半。

    午膳过后，李承乾再次投入到训练之中。

    对于他来讲，把身体练好，把这群青壮练好，是当前最重要的事情。

    穿越唐朝，他确实想改变许多弊端之处，但这并不是一朝一夕的事。

    特别是触碰到别人利益时，那就得看谁的拳头更硬了。

    而这群正在训练的青壮们，便是他权力的重要来源。

    .

    酉时末。

    李承乾回了府邸，小安子则带着晚膳到了武场。

    一日三贯的饭食，这让他觉得不说点什么，这饭就吃不下。

    殿下低调，做了好事不留名，但我小安子可不能这样。

    为殿下扬名，乃分内之事。

    一盆盆冒着热气的鸡肉整整齐齐的码放在石台上，瞬间引起了青壮们的注意。

    香！

    肉香！

    一个个连滚带爬的跑到石台前，望着盆里那雪白的鸡肉，深黄色的油脂，不停地吞咽着唾沫。

    这么多，应该是给咱们吃的吧？

    青壮们狂喜，但内心却又不敢相信这是真的，一时间顿在原地。

    小安子见众人踌躇，心中稍微满意了点，但还是鼓起眼睛，凶巴巴的训道：“看什么看，这是殿下买给你们吃的。”

    “知道这些鸡肉多贵吗，那是整整三贯钱啊。”

    “你们做半年工都不一定能挣到这么多钱。”

    “殿下他卖空了东宫财物，也要让你们每日都能吃上肉。”

    小安子凄厉的声音回响，青壮们瞪大了眼睛。

    每日？

    每日都有肉吃？

    这一次，青壮们可不止是狂喜，而是激动到颤栗。

    然后，又有一丝说不清道不明的滋味。

    太子殿下卖空了东宫，只为让咱们顿顿有肉吃？

    顿顿有肉啊，这是神仙般的生活吧。

    一日三贯钱，一月就是九十贯，一年......

    青壮们算不出来了，但却知道这是一个庞大到难以想象的数字。

    泪湿了眼眶。

    “你们不想说点什么吗？”小安子故作深沉，沙哑着说道。

    说点什么？

    这......想说，但不会啊。

    青壮们蠕了蠕嘴唇，憋得难受。

    这时，自诩文人后代的吴小三突然站了出来，神情宛如朝圣。

    只见他双膝以一种极其缓慢的速度跪倒，又慢慢的弯下腰，双臂伸直，举过头顶，左手在头上压住右手，随后跟着身体一同向前弯下，直到右手掌心接触到地面。

    最后，距离地面依然不足三尺的脑门狠狠装在地上，发出一道沉闷的响声。

    嚯...

    围观众人惊了，不明觉厉啊。

    这跪倒的方式，看着就很高端。

    小安子眼睛一亮，冲着吴小三使了个眼色。

    吴小三当即会意，朗声道：“殿下如此厚待，咱们也不是忘恩负义的狗东西，都跟我一起来。”

    于是乎，在吴小三的带领下，这群青壮一齐来了波稽首礼。

    以至最后，成了传统。

