    庄世农对爹娘那颗心，早在他们的胡搅蛮缠中一次次冷硬起来。

    哪怕是庄李氏再撒泼打滚，庄世农也没有松半句口。

    最后终究是庄李氏咬牙陪着庄文裕在先前的客栈住下了。

    庄老童生背都佝偻了好些。

    庄云黛可谓是大获全胜。

    庄世忠落得这个下场，庄云黛毫不意外。

    京城的繁华是能迷人眼，要人命的。

    ……

    庄家这次的事，很快，好些人就都知道了。

    有些看热闹的，笑话庄家出了这么大的丑；但更多的，却是觉得庄世农一家子着实有些可怜——摊上这样的爹娘，能怎么办呢？

    赵静萱特特带了两个孩子来安慰了庄云黛一番：“别管外头怎么说，若是那老两口不知收敛，还要为非作歹，你也不必撑着管什么人伦孝道。”

    庄云黛笑着点头，也跟赵静萱透了个底：“姑姑不必担心，这次的事，其实我心下都是有数的。只是若不闹大，怕我爹永远被一顶孝道的大帽子给压着。眼下这事闹大了也好，免得以后……”她轻笑一声，略了过去，“……再有人拿这个来攻讦我爹。”

    赵静萱见庄云黛从容又镇定，显然是成竹在胸。

    她也稍稍放下了心，笑道：“那就好。”

    正说着，庄云黛这边又收了个帖子，是她大师伯的女儿，岑红彦那边送来的。

    帖子上说，这两日春光灿烂，郊外开了好些花，为了不辜负这春光，岑红彦约庄云黛后日去郊外跑马。

    虽说庄云黛没跟岑红彦说过她会骑马，但估摸着岑红彦是觉得她射术那般精通，想来于马术一道也是精通。

    庄云黛便顺势笑着同赵静萱提了一句，后日她同岑红彦去跑马散心，让赵静萱不必替她担心。

    赵静萱笑着点头：“也好。我后日正好要去寺里上香还愿，本来还想着拉你去散散心，眼下既然彦姐儿约你，跑马是个好去处，去玩吧。”

    赵静萱来的时候，为了给庄云黛撑腰，向来不讲排场的人，特特带了好些侍卫来。

    庄老童生在屋子里看着院子那站着乌鸦鸦的一片执甲侍卫，盔甲澄亮，兵刃泛寒，吓得是半句话都不敢多说。

    走之前，赵静萱还特特在院子里见了庄老童生一面。

    她是安北侯之女，哪怕庄老童生再不懂事，也知道这是他绝对惹不起的大贵人。

    他甚至都不敢直视赵静萱，微微佝偻着背，陪着笑：“贵人。”

    赵静萱温和的朝庄老童生道：“老爷子，你年纪大了，又是读书人，有些事应当不必我直说。不过，我待黛姐儿如珠似玉，是看不得她受委屈的。老爷子，你懂我意思吧？……要是有人仗着自己年纪大什么的，来欺负我的黛姐儿……”她轻笑一声，意有所指，“我府上这些侍卫们，可都不是吃干饭的。”

    庄老童生腿瑟缩了下，差点给赵静萱跪下。

    赵静萱好生警告了庄老童生一番，这才带着人离开。

    庄老童生回了屋子，是辗转反侧的很。

    在这京里头，并没有像他想象的那样，享受什么旁人对他这个四品官之父毕恭毕敬的好日子。

    他眼下出门，什么人都不认识，旁人看他就跟看街边一根草没什么区别；至于认识的，那更了不得，看他的眼里都带着鄙夷与嘲弄。

    现在一心想在京城过人上人好日子的大儿子也挨了七十大板，被关进了牢里。

    算下来，这还不如在平岭县那！

    最起码，村子里知道他儿子在京里头做官，那是都捧着他！

    像他们这次来京中的盘缠，族里头可是给了不少！

    庄老童生开始动摇了。

    他同庄李氏一说，庄李氏想起这几日，她有次来庄家甚至还被不知道躲在哪里的邻居扔了个臭鸡蛋，脸涨红了，忿忿道：“……老头子，你说的是，这京城有什么好待的，不如管老二要一笔银钱，咱们回乡去！”

    两个老的商量好了，庄文裕却不乐意走了。

    他已经被京城的繁华迷了眼，乡下？乡下那地方可没有这么多吴侬软语，香香软软的姑娘！

    再说了，他在乡下没人给钱供他吃喝玩乐，在这京城，他就算欠债又如何，他爹眼下进去坐牢了，他就是他们庄家最后的命根子。

    他爷爷奶奶那不得供他吃喝玩乐？

    爷爷奶奶没银子了，难道二叔就不管？

    甚至，经了上次衙门动板子这事，庄文裕甚至还琢磨出了一个歪道理。

    ——哪怕他奶奶偷了二叔家的银钱，哪怕这事闹到了官府，也没什么大不了。若不是这事涉及到了太后娘娘赏下来的首饰，怕是连他爹也不会有事！

    庄文裕说什么都不愿意离开京城。

    庄老童生跟庄李氏也没法子。

    结果，就在庄云黛跟岑红彦去城外跑马这日，庄文裕跟一个混混因着在花娘那争风吃醋，被混不咎的小混混让人套了麻袋堵在了巷子里，直接打断了一条腿。

    庄李氏那叫一个哭天抢地。

    庄老童生也几欲晕厥。

    他们这脉，在族谱上就剩庄文裕这一根苗子，眼下庄文裕被人打断了腿，那岂不是代表着被人断绝了前程？！

    庄云黛跟岑红彦从郊外跑马回来，听得这事，差点没笑出声。

    她早就料到了，庄文裕为人又蠢又嚣张，青楼本就是三教九流都有的地方，他以为京城是哪里？有的是人不把一个四品官的侄子放在眼里。

    这不，挨教训了吧？

    庄李氏哭哭啼啼的，庄老童生唉声叹气，只有庄云黛是微微翘唇笑着的。

    因着先前得了人警告，庄老童生不敢再拿庄云黛撒气。

    他只能迁怒于庄世农，怒声道：“……老二呢？！侄子出了这样的事，他怎么还不回来？！”

    庄云黛施施然抿了一口茶：“爷爷这是哪里话。我爹在营里当值，是给朝廷办差的，哪里就知道庄文裕出了这等事？您有功夫怪这个怪那个，倒不如好好问问你那大孙子，到底惹了哪个。要知道，京里头那是大官权贵遍地走。这次还好只是被打断了一条腿，改天被人咔嚓了……”

    她往自己脖子上比划了一下，笑容和煦，“都不知道是谁下的手！”

    庄老童生打了个寒颤。

