    凌浩却摇头道：“不够，还不够，应该是血液不够纯，吸收的灵气也不足，不能让这帝兵复活到圆满。可惜了！”

    自虚空镜上一道璀璨光束落下，杀向凌浩。

    这道光束如宇宙永恒之光，划破黑暗，穿透无尽空间降临。

    这一击若放在外面，已可斩落星辰，便是在这座布满了阵纹的姬家大殿，爆发出来的威力也足以将大殿毁灭，让周围一片古殿遭灾。

    大黑狗惊道：“这已不弱于一尊圣人持掌虚空镜打出的威能！”

    可这道光却消失了，如若从未出现过一般。

    凌浩依旧站在原地，抬头看着光芒收敛的虚空镜，一脸的好奇。

    “砰！”

    听到这话，姬家八祖直挺挺地倒在了地上，他没死，只是失血过多，被凌浩强行压榨干了身体的血液，几乎成了一人干。

    也得亏这世界奇妙，修士生命力不弱，要是换个普通人失去这么多血，早跪了。

    凌浩没理会倒下的姬家八祖，仍看着虚空镜，笑道：“有意思的镜子，承载了大帝的道与法，好想拿回去玩玩。”

    大黑狗、庞博等人集体无言，脸皮抽了抽，这是极道帝兵，不是啥普通玩具啊喂！

    姬家八祖倒下，姬皓月和猴子身上的禁锢解除，听到这话，姬皓月忙施展秘术将虚空镜隐匿，生怕这位真来个实际行动，把虚空镜拿走当玩具。

    “这是我族先祖之兵，不能让前辈带走。”

    “那真是太遗憾了。没关系，听说有极道帝兵的圣地和世家不少，以后还有机会。”

    我去！

    这主还真惦记上别人家的帝兵了！

    这时，一道人影进入到殿中，看也没看倒在地上的姬家八祖，对凌浩郑重行礼道：“贵客远来，姬家未曾远迎，还发生这种事，姬子代姬家向贵客致歉！”

    凌浩看向姬子，笑道：“没事，给点赔偿就是，我是很大度的人。你的容貌跟我认识那人很像！”

    姬子心中一动，他从姬明腾那里知道了事情来由，心里很是激动，很想立即向凌浩询问，但他又按捺下来，向凌浩道：“此殿接待贵客，不合贵客身份，贵客这边请。”

    凌浩看着姬子，来了句“总算遇到个比较正常的人！”

    这句话让姬子很莫名其妙，大黑狗、姬皓月也是一头雾水，没听得懂，而庞博和猴子脸色颇有些微妙，他们听得很懂，想起这位曾经说过的那些话，总觉得又拐着弯被这位骂了！

    “小祖，我没能拦住八祖。”姬皓月低着头对姬子道。

    姬子道：“这不怪你，族中人多心杂，各有想法，十分正常。”

    姬子看向庞博、李黑水、猴子和大黑狗等人，道：“几位也是我姬家贵客，这边有请！”

    这一日，在姬家附近的各方势力探子见到姬家以大礼迎了一批人进了姬家一座极为重要的殿宇，那是其他不朽圣地之主、荒古世家家主到姬家拜访时，也不能到的殿宇。

    到达这座殿后，姬子道：“这座殿宇乃是我父所留。”

    大黑狗震惊道：“虚空大帝所留？”

    “正是！”

    大黑狗道：“难怪能感到这座殿有帝道法则的痕迹，在此地参悟修行与空间有关的秘术，能一日千里，乃修行空间之道的无上宝地。”

    凌浩坐在一张椅子上，好奇地看着殿里的这个那个，好似一个才刚进城的乡下土包子。

    可见过凌浩与虚空镜对抗的一幕，没人敢将之当成土包子。

    姬家人上了茶水，是以悟道树茶叶所泡，远非姬家方才招待凌浩等人所上的茶水可比。

    在殿中，除了姬子，还有姬家一位老大圣、姬家家主、姬紫月和姬皓月作陪。

    让姬紫月和姬皓月来此，是因为这对兄妹同庞博等人关系不错，姬家想用他们充当润滑剂，缓和与凌浩的关系，让凌浩不至于跟他们翻脸打起来。

    姬子向凌浩问道：“敢问尊下来自何方？”

    凌浩看了眼姬子，回道：“来自天夏，我天夏所在乃是一混沌之地，久不与外界接触，前不久才打开一条通道连通外界。打开之所原本是在一颗星球，正是在那里遇上了一位与你长相相似之人。在那颗星球，也有姬水！”

    庞博闻言，立时知晓凌浩所言的那颗星球是地球，也自己脑补想通了为何凌浩会知晓他来自地球，出手相助于他。

    “九龙拉棺降临地球，我等跟着九龙拉棺消失的人肯定被新闻记了下来，这位前辈到达过地球，知道我等也不足为奇。话说……这位前辈从地球那边过来的？”

    庞博猛地想到了这点，放下手中的茶杯，看向凌浩，心里火热：“前辈能跨越星空而至北斗，那他定然也有能力让我返回地球？一晃过去了十几年，不知地球上父母兄长是否安好？我一定要求前辈让我返回地球！”

    庞博握着拳，心里这般想着。

    当然，他没立即提出来！

    姬子听到凌浩提到“姬水”，也猜到了凌浩话中所言的那颗星球，他眼中闪烁着光辉，激动地问道：“尊下可真见到了与我相似那人？他可真存活在世间？”

    凌浩笑道：“当然，这是我等见面的一幕。”

    凌浩一指点出，一副画面显现出来，看到画面中的人，姬紫月、庞博、大黑狗、姜怀仁等人的嘴都张成了“O”型，心中震撼异常。

    不过他们振航的原因并不完全相同。

    庞博是因那僧人和老道震撼，这僧人难道是释迦摩尼？那骑着青牛的老道莫非是老子？

    姬紫月、姬皓月等姬家人是因看到黄帝而震撼，画面中这人跟他们小祖姬子几乎一模一样，这是虚空大帝啊！

    大黑狗是看到黄帝和神农震撼，咋回事儿？虚空大帝和恒宇大帝都复生了？古之大帝又重现世间？

    姜怀仁盯着神农猛看，他是姜家人，恒宇大帝之后，自然不会不知晓自家大帝先祖的容貌，画中这人明明就是他们家先祖恒宇大帝啊！

