    有了钱，生活立刻有了许多选择。

    杜来卖掉傅利生送给他的房子，带着一大帮弟弟妹妹搬去另一个城市，重新开始生活。

    之所以搬走，是因为忌惮傅利生，不想让傅利生知道家里这帮孩子的存在，尽管他心里也清楚，若对方有心调查，什么都能查得一清二楚，可还是忍不住心存侥幸。

    等生活全部安顿好，已经是两个月以后。

    他给几个小家伙找到了能够接收的学校，也给小苗请了家教，小豆的年纪大了，性子比较野，读书是不成了，杜来花钱盘了一家网吧让小豆管着，也省得他再出去惹是生非。

    有钱真的很好，可以解决生活里至少90%的烦恼，还剩10%……

    是有钱也解决不了的。

    杜来关注过以前的新闻，关于那场离奇的龙卷风，相关报道少得可怜，且只有寥寥几句，说船上游客基本安全，只有一名工作人员意外失踪。

    明明一起落难的人还有傅妙雪，但新闻抹掉了她的信息。

    本就是两个世界的人，何必再去想她呢？

    ……越是这样劝自己，越是不由自主的想起她。岛上那段混乱的日子，他确实开心快乐过，而她的隐忧和害怕，他也心知肚明——既向往自由，又担心自己像父母一样被人折磨致死，所以一座孤岛成了她的绝佳乐园。

    杜来开始觉得傅妙雪可怜。

    这不是一个好兆头，他知道一旦开始同情，就会接二连三的念起对方的好，而思念越多，便越无法忘掉。

    这不是喜欢。

    他不会承认自己喜欢上一个女疯子。

    晚上，杜来做了一个噩梦。

    梦里起初是鸟语花香，一片祥和，傅妙雪穿着漂亮的裙子在花园里奔跑，她被宠得无法无天，任性的爬上花园里一座假山，然后就像在岛上那样，站在最高处，伸展开双臂，做出飞翔的动作。

    风撩起了她的头发和裙子，随后脚下不知怎么踩空，她一下子栽下去！

    杜来就是在这一瞬，被梦惊醒。

    他坐起身，单手捂住心脏，感觉那处还在急跳，砰砰砰不停。

    尽管只是一个梦，但他确信，不管是意外还是故意，从假山上摔下来这种事傅妙雪绝对做得出！

    她总是肆意妄为！

    杜来的心绪难以平复，一想起傅妙雪可能会出各种状况，便不能安心。

    ——我不是想管她，我只是想知道她现在怎样了。

    ——哪怕远远看上一眼也好。

    ——好歹相处了那么长时间，多少有些感情……

    ——我不做什么，我只是想见见她。

    各种各样的念头充斥在心间，他乱极了，使劲抓了抓头发，矛盾烦躁。

    余光瞥见床头的手机，杜来咬咬牙，伸手抓起手机，拨出一个电话。

    凌晨两点，那头却很快接通了。

    “……杜来？”

    “师傅。”杜来缓缓吐出一口气，在未开灯的幽暗房间里低声道，“上次你说的事，我现在想入伙。”

    杜来这辈子认过两个师傅，一个养育他长大，教他偷盗，另一个在他走投无路时给了他工作，教他魔术。

    电话里的男人迟疑片刻，说道：“这么长时间没联系我，我以为你没兴趣……”

    “我之前有顾虑，最近想通了！”杜来忙回道，“合适的话，最近几天见一面，谈谈吧。”

    师傅问：“你真的想好了？我们要去的，可是傅家。”

    杜来心说，就因为是傅家，所以他才要去啊。

