
联合基地指挥中心！

“敌人从四面八方赶过去了，超级63，超级68，你们现在必须赶过去支援他们。”

“索马里人正在赶往坠机地点，一大堆人蜂拥而至，各小队需要加快前进速度。”

“呼叫尤里夫64，这里是罗密欧64，坠机地点需要悍马车队赶过去支援，Over!”

盖瑞森将军听着通讯器中，各部队之间不断传达出来的行动指令，脸色愈发的难看。

“第一小队距离坠机地点还有多远？”盖瑞森将军双手插在胸前，拇指不停的摆动着。

看得出，他此时的心情已经很糟糕！

接到指令的现场观察直升机，立刻向通讯器回复到：“还有六个街道，长官！”

“这速度不行，他们的速度需要更快一点。”盖瑞森将军说道。

“长官，敌人的火力太强，他们无法提高速度，负责伤亡会无法避免。”

听到观测直升机的回复，盖瑞森眉头紧皱，将军向旁边的柯中校说道：“给我接通C-2.”

“好的，长官！”柯中校回复完，很快便接通了负责空中火力支援调派的马提斯上校。

“C-2，这里是指挥中心，你现在把Star编队的直升机全部派出去，给四支游骑兵小队提供火力支援。”盖瑞森将军下令道。

“C-2收到，Over！”

……

哈瓦迪街中段，距离坠落点300米处！

“朱丽叶21，这里是Star41，你们的西边有敌人接近，其中有妇女和小孩，Over！”

接到C-2的调派赶过来的小鸟直升机，盘旋在空中的视野非常开阔，它刚到位置就发现了在第一小队前进的街道，相隔一排房屋的隔壁街道上，有一大群索马里人几乎和他们在并列前进。

而像这种一群狂热的平民，簇拥着小股艾迪德民兵，一路赶向超级61坠落点的场景，几乎在这个城市中的每条街道，每个小巷子里面都在发生。

说得形象点，此时的摩加迪沙已经是一个混乱的战场，一个民兵在前引导，平民脑热跟在后面起哄，看到美军就全体变得狂躁的战场。

这群人全都只有一个念头，那就是完成艾迪德下达的命令，成功抓到一些美军的活口，用来换取被抓走的临时政府内阁高层。

而在艾迪德的眼中，这群平民乃至旗下的民兵，都是一群可以利用的工具罢了。

在这个有吃的就是老大的世界，死再多他也不心疼，随时随地轻松就能从国内再次招募，组建一直属于他的武装。

根本就没有所谓的军事化训练一说！

正在地面上带领第一小队前进的狄马索，接到上空小鸟直升机传来的示警后，立刻握拳举到头顶，示意小队停止前进，压着声音说道：“全体注意，小心隔壁街道的索马里人，我们靠着墙壁走，尽量绕开他们。”

第一小队当前首要的任务，并不是击杀这里的民兵，而是救出受伤的超级61机组人员。

然后所有人上悍马车，撤离这个该死的地方！

如果在这里被这群民兵发现，必然会被他们疯狂进攻，拖住前往坠机点救援的步伐，没办法再及时赶到指定位置。

而整个摩加迪沙的战场中，除了第一小队遇到了艾迪德的民兵部队，其他三个游骑兵的小分队处境也差不多，同样是被各处冒出来射击的AK步枪，不断压制在掩体中。

只能不断反击，不断拔掉压制点，才能艰难的继续前行！

从目标大楼四角的防线，距离坠机地点只有区区几百米，最远的第四小队，也就不到一公里的路程。

如果放在平日里，这群游骑兵里面随便拧一个出来，都能在一两分钟内跑过去。

可是在如今这个满城皆是敌人的摩加迪沙，每前进10米都是一个冒险之旅，都需要花费许多的时间。

全速跑过去根本不可能，那就是送死的行为！

如果碰上危险的狙击点或者重机枪点，哪怕有小鸟直升机在空中进行火力支援，那也会被死死的压在掩体后几分钟，甚至十几分钟之久，才能拿掉压制点。

这边前去支援的“游骑兵”部队前路险难，史崔克中士指挥的三辆悍马车，由于没有了超级61的火力掩护，艾迪德的民兵可以肆无忌惮的跑出来打冷枪，更是如陷入了泥潭中。

就算后来三角洲反恐小队的悍马车，追上来加入了战斗，情况并没有任何的改观。

如果在这样继续下去，这个车队迟早会被打废！

“呼叫C-2，这里是13组，我们需要空中支援，我们需要空中支援，Over！”

“罗密欧64，这里是13组，我需要路线指引，请给我一个撤退的方向。”

史崔克满头是汗，一连呼叫了两次！

坐在被子弹打得叮叮当当乱响，RPG不时飞过来的悍马车内，看着一条条原本可以通行的道路，被各种路障堵成了死路，身后车厢内还躺着一名战友的尸体，又肩负着送重伤的贝克朋安全回到基地的重任。

压在史崔克身上的压力，可想而知何其的沉重！

“C-2收到，超级64正在赶过去支援你们，Over！”

“罗密欧64收到，开始为你们指引方向，13组车队，请立刻左转，立刻左转。”

“哪个街道，你需要告诉我哪个街道，多远距离。”原本听到有直升机过来支援，心里稍有好转的史崔克，听到这模糊不清的指路，顿时整个人都被气炸了。

摩加迪沙本就是个没有规划建造的城市，各种街道比缠绕在一起的线团还要恶心，随便找一个街道，一眼看过去就有十几个小街道岔路口。

左转？

这么多街道，特么转哪个鬼地方。

“13组车队，请在前方50米左转，Over！”

听到这个消息，史崔克连忙向驾驶员大喊道：“斯温，左转，前方50左转。”

“不行，我们刚从那里出来，那是条死路，我们过不去。”

斯温虽然不熟悉摩加迪沙的市区地形，但是作为一名优秀的驾驶员，记住走过的地形是他的专业能力。

面对这项路引指示，他一眼就看出来了其中的错误！

“该死的混蛋！”

史崔克大骂了一声，再次拿起通讯终端喊道：“罗密欧64，前方50左转是死路，我们刚从那里出来，请重新给我们指示方向。”

“13组，你们先停一下，情报有延误，观测直升机要先向指挥中心报告，然后再转达给我，中间肯定出了什么问题。”哈勒尔上校查看着记载电脑说道。

“我们受到的攻击太猛烈，停不下来，我们没法停下来。”

这里是地形负责的小巷，四周除了各种自动步枪的射击，还有不时会从哪个阴暗角落里冷不丁飞出来的RPG火箭筒，一旦车队在街道上停下来，等于就是变成了活靶子。

要是这群索马里人开车出来，把路口一堵，那他们这一群人绝对会吃不了兜着走。

“13组，请你们冷静，我正在接收侦察机的情报，需要重新制定路线，请给我两分钟时间，Over！”哈勒尔上校回道。

“见鬼，去你灬妈灬的2分钟。”

史崔克啪的一下把通讯终端砸在车上，大声向驾驶员喊道：“斯温，现在开始我来指挥路线，前方第三个路口右转，我们去大圆环。”

求人不如求自己，对摩加迪沙地形还算熟悉的史崔克，这会算是彻底对哈勒尔上校的空中指挥失去了信心。

然而，史崔克三个月前帮着联合国在城内运过粮食，可以凭借自己的能力想办法撤退出去。

另一边麦奈中校指挥的车队，这会却陷入了“战阵迷雾”中。

在这里，战争迷雾不是一个名词，而是一个比拟形容词，简单点说，它大概分为两层意思。

第一，就是事发突然，导致战术行动、以及人员调配临时发生变动，引起“不可预测性”的变化。

就像如今的摩加迪沙战场，没有人能够预测接下来会发生什么事情，每个人都有着自己的任务，每个小队包括指挥层，都在想着救出受困的队员，然后乘坐悍马车撤退。

在这种没有办法形成统一指挥，也没有作战核心，而且各单位全都在呼叫支援，或者正在赶去支援的混乱情况下，所形成的“指挥通讯迷雾”。

说白了，每个人都在打，可是每个人都是瞎子！

第二点是“地形迷雾”！

这次参加行动的三角洲部队和游骑兵部队，上至盖瑞森将军、下至底层的队员，百分之九九都是刚从美国国内调过来的人员，根本就没有在摩加迪沙生活或者工作过。

他们对摩加迪沙地形的了解，仅仅依靠的就是三架装有先进红外线，和电视摄影机的0H_58D观测直升机，以及一张“死的”卫星地形图。

如果路面通畅，这些东西倒还好说，能派上用场！

可是现在市内的大部分街道都已经被索马里人堵了起来，什么最佳路线，卫星影像撤退路线，统统成了没用的废物。

地面部队街道现场指挥发出的命令和方位，只能在被堵的街道上转圈。

而空中负责指挥指引的哈勒尔上校，也因为索马里人不断制造路障，传下来时情报就会因为延迟，变成无用的废弃情报。

在这两种复杂情况叠加下“战阵迷雾”，对于对城区不熟悉的麦奈中校来说。

尽管车多人多，距离坠落点不到1公里，也还无用处！

他接受空中的路线指引，指挥悍马车队在市区内转了近十分钟的时间，硬是像中了“鬼打墙”一般。

在跑了一大圈之后，悍马车队竟然来到了最开始的出发点——

奥林匹克旅店！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348598"  chaptername="第561章  【战争迷雾】">加入书签</a>
</div>
