    胡图放下铁锹，支在手里，似笑非笑的看着他，“怎么？还想白吃白喝？”

    “那……那等大人安置好了再说吧，这顿酒你别想赖掉。”林侍卫有些委屈的看着他。

    水哲然从屋里走出来说道：“都是朋友，还差了这点儿饭了？都进来吧，正好家里有野味，边吃边聊。”

    他们没有进屋，水哲然搬出来两个竹子方桌拼好，旁边支上烤架，很快就点燃炭火将一只野羊架上慢慢烤着。

    林侍卫见水哲然给面子，立即好感倍增，笑道：“有酒吗？”

    水哲然点头，“你们还要办差，喝点糯米酒吧。”

    “行，只要有酒就行，现在府城和县城乱糟糟的，酒味儿都闻不着。”林侍卫跟在水哲然屁股后面有着一丝讨好的意味。

    水灵带着胡图的两个孩子从外面回来，他们一人扛着一根大甘蔗，如今的甘蔗已经长了半亩地，现在到了可以吃的时候。

    胡图眼睛一亮，问道：“这是玉竹吗？”

    水灵失笑，“我们叫甘蔗，榨汁熬糖，不过直接剥皮吃也不错，孩子们都喜欢。”

    “哎呀，这东西我们国家可没有，你是怎么种出来的？我怎么没看见？”胡图去过田地，并没有看见甘蔗。

    水灵失笑，“你那么懒怎么可能去河边沙地，我种的地方偏僻，也是怕被人祸害了，三年的功夫我才弄出小半亩来。”

    “啧啧，真厉害啊，不声不响的弄出来好东西，如果以后这个多了，我国就能产出雪花糖，得为国库省多少银子。”没想到胡图还是个关心国家大事的人。

    水灵刚要说话，只觉身子被猛的往后一扯，回头看见那些人的马儿跑来啃甘蔗叶子，她索性摸出匕首，把前头的嫩尖儿都砍掉，让马儿自己吃去。

    胡不语惋惜的看着叶子问：“叶子不能熬糖吗？”

    水灵失笑，“叶子糖分少，牲畜爱吃，要记住料不抵工的活儿咱们不干啊。”

    “什么叫料不低工？”胡不语懵懂的问。

    水灵耐心的讲解，“这叶子没什么糖，如果硬要用熬糖的工序来弄，弄出来的糖很少很少，白白浪费了柴火和人力。”

    “就像你出大力耕地，干了一亩地的活，最后发现这片地种出的粮食只有一分地的，出的力气跟你的收获相差甚远。”

    胡不语点头，“我懂了，以后做事要考虑是不是等价，如果不等价就不做。”

    水灵突然发现胡不语有做生意的天分，但他的身份是没办法做生意的。

    “也不能这么说，你看看你爹，他为民出力，结果丢了官职，但是他问心无愧，清风亮节，我希望你能好好跟你爹学，将来也做个像你爹那样的好官。”水灵开始拍马屁。

    胡图心里非常的受用，但真实情况他也知道怎么回事，当下谦虚的说道：“言重了，我只是做了我应该做的，当官不为民做主，不如回家种红薯。”

    林侍卫被他们唬的一愣一愣的，脸上浮现浓浓的敬佩，深觉那些说胡图自私自利人是污蔑。

    他想了一下问：“大人，如果有机会，你愿意去京城吗？”

    胡图连连摆手，“说实话，在这里我是个官儿，有点威严，可去了京城我是什么？不过是个蝼蚁。”

    “其实我也舍不得这里，这里民风淳朴，换个人来当官我怕他们会被欺负。”

    林侍卫忽然一拱手，满脸敬佩的说道：“难怪大人十年不升官，根本是故意不想离开，在下敬佩。”

    胡图，“……”好心塞。

    水灵差点笑喷了，好吧，这是个美丽的误会，她赶紧带着孩子们去把甘蔗处理了。

    才弄回来三根，所以切了一根给外面的人尝尝鲜，剩下的榨汁熬糖，两根甘蔗加起来有八斤，熬出来不到八两的红糖。

    苏勤看着红忽然脸色变了变，有些嫌弃的样子。

    水灵纳闷的问：“娘，你是不是想要白糖？”

    苏勤扶额，“我是想起来古法白糖的做法，心里有点难受。”

    “嗯？”水灵自己想了一下，然后咧咧嘴，古法白糖是用黄泥水淋出来的，难怪娘亲嫌弃。

    苏勤捏了一点红糖放入口中，抿了一下说道：“我想吃熏鸡了。”

    “兔子行吗？家里的鸡下蛋很勤快的。”水灵觉得应该再多养一些鸡，不然不够吃的。

    “行，正好你爹昨天清理了八只，都给我做了，慢慢吃。”苏勤差点流口水。

    水灵无语，只好乖乖的去做，熏肉要先把兔子卤制出来，然后晾一下水分，之后将锅底放入红糖干烧，把兔子用篦子隔着放在锅里盖上盖子。

    红糖干烧之后就会出现烟，用这些烟慢慢将肉熏入味儿，等熏好的兔子就会皮色亮红，嗅着有特殊的烟香味儿。

    结果开锅的时候外面的人闻到了味道，林侍卫瞪着水哲然，“兄弟你不厚道，有好吃的还藏着。”

    水哲然侧目，“这是小女在做东西，你们不怕吃中毒了我就去拿来给你们尝尝。”

    “拿来拿来，这么香的味道，拉肚子也认了。”林侍卫是个吃货。

    水哲然进屋去拎了两只兔子出来，“就这些，多了没有。”

    林侍卫眼睛一亮，这颜色看着就好吃，他直接手撕了一条腿，吃第一口的时候稍有不习惯，但吃第二口就觉得香的能把舌头吞进去。

    胡图见他不说话，自己扯了一块肉塞嘴里，“哎呀这是怎么做的，好吃，我怎么都没吃过？”

    水哲然淡淡一笑，“小女刚弄了红糖出来，顺手实验一下新法熏肉，这吃着还成？”

    “成，太好吃了，下酒最好不过。”林侍卫满足的啃着。

    胡图想了一下，问：“你们开铺子吗？”

    水哲然摇头，“不开，没那个闲工夫。”说着视线落到胡图身上。

    他虽然是县令，但不比百姓富裕多少，倒是可以给他一条生财的路。

    “大哥，你问问嫂子乐不乐意开铺子？不过说好了，如果愿意做，那就只能收我们若水村养的鸡鸭兔。”这也是给村民一个创收的机会。

