    “为何会如此？”

    “这是什么邪术……”

    “诸位小心，这是因果转业的法门，能够错乱因果，转移业障！”

    鹿角佛修说完，身上浮现红、橙、黄、绿、青、蓝、紫、银、金九色的宝焰佛光，九色交汇之下，一株由白珍珠、青玛瑙、红珊瑚、紫琉璃、黄水晶等七宝生成的宝树生出，树枝之下，佛光汇聚，隐约构建出一片佛国净土。

    仔细观察可以发现这片属于鹿角佛修的净土，同光菩佛土有些类似，应当是这位佛修模仿的产物。

    只是，当这位鹿角佛修将净土覆盖到那些同修身上时候，他们身上的佛光并未融入其中，二者就像是水和油一般不相容。

    见到这一幕，诸多佛修顿时沉默了下来，鹿角佛修更是忍不住口诵佛号，面露悲哀之色。

    他已经看出，眼前这些人身上的问题，并非单纯的因果转业，而是他们本身吸收了那些功德，甚至认可了这些功德诞生的理由，才会导致他们他们的佛光同自身不相容。

    这就好像仙道之中，修行清灵飞仙之道和大地游仙之道的修士一样，双方虽然都是修行仙道，可二者根基不同，法力不同，不要说相互疗伤，法力混在一起，不相互冲突就不错了。

    而那些佛修看着玉宸，也是明白对方是通过这种方式，确定需要复仇的对象。

    一声声佛号响起，一层层金色的佛光浮现，互相串联，渲染四周虚空，凝聚万千梵文种子，汇聚在地藏菩萨法相四周，于庄严神圣之中，展现出不可动摇的坚定意味。

    菩萨低眉，目光落下玉宸身上，四周磅礴浩瀚的强大佛光，以弥盖天地之势落下。

    “果然是一等一的颠倒黑白之法！虽然根基蕴含污秽，却自认为澄澈无碍，功德无量，心念之力，结合香火愿力，以及部分功德，真假掺和，配合地藏法门，运转生死善恶，依旧能够维持佛光纯粹神圣。如此有意思的法门，我不添上一笔，岂不可惜？”

    话语之间，玉宸缓步向前，身体一点点融入，融入佛土之中，其身后金黑佛像则猛地化作一片光明，向着四周不断反射出璀璨的佛光。

    刹那间，整个佛土震动，无数莲花绽放，一颗颗舍利光华大炽，原本污浊罪孽尽数消失，唯有留下越来越辉煌耀眼的璀璨佛光。

    “不好，我等速退！”

    鹿角佛修一眼就看出这看似圣洁的佛土下方，无数亡魂在吞噬罪孽，衍生罪孽，最终同罪孽混为一谈，而后借着佛土和诸多佛修的联系，于佛土之下汇聚。

    他面露惊恐之色，带着诸多同修急忙离去。

    就在他们离开净土的瞬间，佛土随之破灭，在下方汇聚的一个个堕落魂魄，互相聚拢在一起，化作一尊尊诡异的佛像，同佛土之上诸多佛修正好两两对立，除去裸露在外的皮肤，满是人面之外，无论是外貌，还是服饰，都一般无二。

    就好像是以佛土为镜面，倒映出的影子一般。

    玉宸也是出现在佛土下方，他的皮肤上也有无数人面，而他站立定位置，则是地藏菩萨法相正下方。

    “南无地藏王菩萨！”

    诸多佛修共同演绎出的地藏菩萨，随着佛号响起，双手合十，稳稳压住佛土，防止亡魂侵蚀。

    “施主，你若是想要复仇，寻找贫僧便是？我继承先代佛骨，承受罪业反噬，当可承载因果。可这佛土并非先代一人铸就，而是万千僧众，信徒心念慈悲凝聚而成，寄托万千人心，何苦毁去？”

    地藏菩萨法相缓缓开口，声音宏大，充斥慈悲之意，好似一盏无形的明灯，照亮了众人的心神，便是下方诸多亡魂中，也有不少，生出不忍的情绪。

    个别纠缠在一起的亡魂，也是叹息着放弃了继续复仇，而边上其他亡魂对此视而不见。

    此等景象，看的外边诸多佛门修士暗暗叹息，一个个低头想要颂念起往生经文，只是这经文对应的正好是地藏王菩萨，而其法相此刻好巧不巧，正在镇压亡魂，一个个互相对视起来，不知如何是好。

    鹿角佛修则是不住再次双手合十，口诵一声佛号，轻声开口。

    “这位施主当真奇特，刚开始观他气象，我还以为是佛门后继有人。后来观看他的金黑佛像，才知道其心中怨恨，我都要以为他堕入旁门左道，甚至有入魔的危险。可此刻观摩那些亡魂的做法，又非一般恶人，他早就度化了哪些亡魂，此刻只是因为一腔恨意前来复仇罢了。”

    伴随着鹿角佛修话语落下，边上不少隐隐连成一片的佛修气息一边，原本围攻的架势，变得更加接近护卫，气息中蕴含的些许杀伐气象也是化作了凝神、静气、庇护等等。

    其中一位手持五品神器的年轻佛修，看着下方对立的玉宸和地藏法相，有些为难道：“敢问师座，这位施主既然已经度化亡魂，又为何不选择将他们完全度化。我观佛土之中，有不少师兄，平日积德行善并非作假，此刻这施主为何要一并报复？”

    “且不说天地之间，罪业和功德并不能直接抵消。就说人道之中，哪怕你消去因果，只要人心还记得，因果还是会继续产生。你口中的师兄或许救了其他人，日后他或许也会得到那些人的帮助，这是他当初种下的善因，结出的善果。”

    鹿角佛修双手合十，目光复杂：“但他选择接受那些功德，并且认可那些功德的正统性。便成了那些亡魂的敌人，成为了他们的迫害者，加害人，如今亡魂破开功德，同其产生联系，便是他的恶因恶果。二者并非一件事情，岂可混为一谈？”

    那佛修皱眉似乎还是有些无法理解，一位儒雅的佛修道：“善德，我入佛之前，乃是一介书生。这件事情你应该是知道的吧！”

    “此事众所皆知！”名为善德的小佛修双手合十，轻声回应。

    “那你可知我当初为何入佛？”

    儒雅佛修没有等善德回应，直言道：“当年我并非儒门天之骄子，能够有所成就，也是因为早年破家之灾。时至今日，我依旧玩不了，我一家九口，连同同村三十多户人家全部被杀死的景象。我的母亲、我的妹妹，都是以一种十分屈辱的方式离开人世。我的侄儿，才满月，也被人活生生烧死。”

    “唯有当时在外读书的我，逃过一劫。所以我恨，我怨，我嗔痴入心，为了寻找仇人，日以夜继的学习，为的就是功成名就，借助朝廷，寻找仇人。”

    “可当我找到仇人的时候，你知道我看到了什么？”

    儒雅的佛修嗤笑道：“他竟然弃恶从善了！还是成了真正的大善人，修桥补路，救济灾民，甚至自身也为了一群孩子，省吃俭用，病痛缠身。当时我去找他的时候，他求我，再给他三天时间，让他将那些孩子安排好，就随我处置。你说我该怎么办？”

    “我现在都记得，当时数百个老老少少跪在我面前，说他知道错了，已经改过了，向善了，也没几年日子，求我发发慈悲！放过他！”

    佛修的话语，让善德非常犹豫，不知如何回应。

    “我选择杀了他。我亲手斩去他的四肢，将他吊在树上，想当年他对我父亲一样，看着他流血而死。”

    儒雅佛修的话语让善德大吃一惊，有些不理解的抬起头，又听闻。

    “这和刚才师座说的，其实是一个道理，他后来积德行善，自然有善因善果。但他前半生作恶多端，遇到我这个恶果报应，又有什么办法？”

    下方听到上方交流的玉宸，并未在意，他在沉默片刻后，略带讥讽，道：“我也只是单纯的寻仇，却不知为何佛土崩溃。不知大德能否给我解释一二？”

    此事早已非常清楚，玉宸依旧这么说，显然是要给诸位佛修难堪。

    地藏法相也是清楚玉宸的意思，直接跳过这个话题：“昔日旧事，贫僧愿意一力承当，承受那万魂噬体之苦，以自身功德金身度化亡魂。但施主毁灭佛土，亦是有错，却不能一走了之，还请施主在贫僧赎罪之后，入驻我位，镇守佛土。”

    “此法，其一能够进一步度化亡魂，其二也能让施主赎清自身破灭佛土之罪。”

    “若我有过，自当受罚，无思过之理！可你真的是为了让我赎罪？而不是想着借助我的力量，进一步完善佛土，消去这最后一重漏洞？”

    “南无地藏王菩萨！施主嗔念入心，执念不消，此乃贫僧先辈之过，为救施主脱离苦海，贫僧不得不得罪了！”地藏法相话音方落，四周佛修纷纷动手，一个个祭出自家神器，这些神器最差的也是六品一阶，七品为主流，八品也有一两样。

    每一件神器腾空，都会带起诸般佛光、佛音，这么铺天盖地的落下，倒也称得上是声势骇人。

    玉宸伸出一只手，掌心浮现出一枚一面金黄，一面漆黑的圆盘，边缘有十六道各色光轮，环绕圆盘旋转，上下翻滚，色泽变化，随着玉宸手掌一番，圆盘猛地颠倒，光轮错位。

    动手的诸多佛修勃然色变，整个佛土正在颠倒，处在佛土上方的诸多佛修，同沉沦罪孽的万千亡魂，换了个位置。

    “啊啊啊啊……”

    诸多落入其中的佛修纷纷发出悲鸣，罪孽反噬，无量苦楚环绕他们的心神，一个个金身破裂，佛光染尘，坐下莲台枯萎，血肉消融，骨骼则是在不断吞噬翻滚的罪孽。

    “孽障！”

    心知不妙，地藏菩萨法相下的佛修手印一变，双手高高举过头顶，向着脚下猛地一拍。

    佛光向外充斥，漆黑的苦海之中生出些许琉璃土地，一朵朵虚幻的莲花，在这琉璃土地之上开落不休，花开之时，每朵之上，皆有舍利浮现，花落之后，舍利随之落地，融入苦海，扩大琉璃净土。

    片刻功夫，便有一方佛国净土出现在苦海之中，那佛修也是露出笑容，满是禅意的捏起一朵莲瓣。

    只是，他这佛光不向外扩张还好，一向外扩散，便同四周佛门修士产生联系，一片片蒙尘的佛光汇聚在地藏法相之上。

    刹那间，琉璃破碎，淤泥横生，佛修面上也是突兀的被是撕咬下一块块血肉，露出内里漆黑的骨骼。

    片刻之后，一点佛光从佛修眉心生出，还未遁走，便是被玉宸反手压下。

    “总算愿意出来了？我该称呼你为什么呢？光菩佛土之灵，你觉得怎么样？”

    玉宸的这只手，依旧满是罪孽。

    “放开我？”

    佛光不断挣扎，但罪孽却不断侵蚀他的身体，丝丝缕缕，不断纠缠其上。

    就像是寄生虫，不断吞噬佛光的力量，强大自身。

    “放开你？可以啊！只要你告诉我，真正将你炼制出来的人，到底是谁，我就放过你，好不好？”

    玉宸五指微微收缩，光辉浮现出一点裂缝，一个个亡魂涌入其中，吞噬其根基本质，修复自身的残缺。

    最可怕的是，伴随着玉宸指尖光辉的转动，本该没有一些特殊情感的光菩佛土之灵感受到了痛苦，当初那些亡魂身上经历的一切，开始在其身上重现。

    “啊啊啊啊啊啊……”

    光菩佛土之灵总算知道那些佛修为何叫到那么凄惨，被肢解，被捏碎，被注入容器之中，被毁去形体，所有的所有，都让光菩佛土之灵难以忍受。

    更可怕的是，光菩佛土之灵感受到自身的本质已经开始扭曲，正在逐渐堕落。

    偏偏这种堕落又不完整，带着淡淡的佛光，充斥着罪孽的气息，二者正在不断以其本质作为战场，互相消磨。

    而转变化吞噬其本质之间，又符合其本质的运转规律，带动本质修复。

    这就好像是光菩佛土之灵吞噬自身，消磨自身，又修复自身一般。

    “我不知道……”

    光菩佛土之灵哀嚎的祈求玉宸手下留情，玉宸的目光却是一片冰冷，望着光菩佛土之灵嗤笑道：“是不知道，还是不愿意知道？是不想说，还是不愿意说？”

    “没关系，我有很长的时间可以同你一起耗下去。刚才你也听到了那位佛修的话，他让当年的仇人，经历了他父亲同样的经历。我也能够让你经历那些亡魂当年经历过的所有事情，放心，人不多，同你有关的也就三百一十二万九千六百四十七人而已。哦，对了你现在已经在承受六个人的经历。”

    “我说，我说！”

    光菩佛土之灵崩溃了，但其话语还未说出口，便是被一缕佛光吞噬大半形体。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

