    “他死了？还是你杀的？你在开玩笑吧，林夜！”

    听到林夜的话，胡列娜先是呆愣了一下，然后顿时没好气地道。

    “我知道，你看我刚刚醒来，不想刺激我，但是这么重大的事情，可不能开玩笑，我们必须要团结起来，才有机会从邪魂师的手中逃生。”

    “我没有开玩笑，如果是巅峰状态的血蝠，我可能的确不是对手，但是你别忘了，之前血蝠可是和你们武魂殿的两个魂圣战斗了许久，早就魂力眼中消耗过度，已经快要油尽灯枯了！”

    林夜摇了摇头，淡淡回答道。

    听到林夜的话，胡列娜也顿时想到了。

    但是就算是这样，一个魂圣也应该不是一个大魂师能够杀死的啊！

    胡列娜还是有些迟疑：“那他的尸体呢？”

    “已经没了，被我烧了！”

    林夜很是淡定地回答道。

    “烧了？在那里烧的，这附近吗？可是附近根本没有焚烧的迹象啊！”

    胡列娜抬起头，向着四周一阵扫视。

    但是根本没有发现有烟的痕迹，这让胡列娜心中迷惑不已。

    “当然不在这里，在那里！”

    对于胡列娜的迷惑，林夜一边说着，一边直接伸手指向了一旁的那座高耸山峰。

    “看到了吗，那座山峰，血蝠之前是把我们带到了那座山峰中的一个山洞里，在山洞里，有一株噬血藤，他在进入山洞的时候，是把我门两个扔到了地上，我假装昏了过去。”

    “而因为已经油尽灯枯，血蝠想要吸食噬血藤里的血液恢复，而我趁着血蝠吸食噬血藤里的血液时，偷袭杀死了他，然后洞穴里还有很多的尸骨，我就将所有的尸骨和血蝠的尸体以及噬血藤一起烧了，然后带你下来了。”

    林夜一脸淡定地说完了，他经过加工润色的除掉血蝠的过程。

    “你确定？”

    胡列娜还是有些不敢相信。

    因为不说其他的，单说那座高耸的山峰，眼前的少年是怎么背着自己，从山峰上下来的？

    “你不信的话，可以待会儿让你们武魂殿追过来的人上去看看。”

    对于胡列娜的疑惑，林夜很是淡定地道。

    他并不担心，上去会发现什么，噬血藤和已经被吸干的血蝠尸体，估计早就被他一把火烧干净了。

    现在上去，能看到的只有一堆焦黑的尸骸，能发现什么？

    “好了，不要再担心了，我们还是尽快生火，把你们武魂殿追来的人引过来吧，不然要是等天黑了，以我们的实力可是很难在天黑后的永夜森林深处生存下去。”

    反正已经将能解释的都解释了，林夜也不管胡列娜相不相信，他问心无愧就行，一边说着，林夜一边直接便起身去找柴火了。

    “我跟你一起！”

    虽然心中还是有些难以置信，但都已经逃出来了，胡列娜也不纠结这些了，大不了等会儿让人上去看就行。

    之前明明血蝠只抓住了她，但是现在醒来身边却多出了林夜。

    不管是血蝠又抓了一个，还是林夜自己跟过来的，两人都算是同生共死了一场，胡列娜现在对林夜还是很信任的。

    毕竟，如果林夜想要害她，趁她昏迷的时候，完全可以对她为所欲为。

    但是林夜却没有，这让胡列娜心中反而有些小不甘。

    带着胡列娜，林夜在四周捡了些柴火，然后顺便还抓了几只灰毛野兔。

    重新回到了刚才停留的空地上，林夜生完火后，开始处理兔子。

    “哎呀！林夜，你为什么要杀这些兔子，它们这么可爱！”

    本来坐在林夜身旁，但是看到林夜一掌将一只灰毛野兔的脑袋拍成豆腐脑，然后开始剥皮，胡列娜不禁顿时尖叫一声，连忙用双手将眼睛一捂，说道。

    “我饿了，不杀这些兔子，我吃什么？”

    对于胡列娜的话，林夜有些莫名其妙。

    这个武魂殿的使者，看来是从小就过着优渥的生活，说不定连亲手做饭都没做过，杀只兔子都大惊小怪的。

    “你难道没有带干粮吗？”

    胡列娜还是捂着眼睛，有些低声地说道。

    “干粮？明明有兔子吃，为什么要吃干粮……”

    对于胡列娜的话，林夜简直无语了，也不管胡列娜了，直接闷头便加速处理兔子。

    不一会儿，兔子已经被处理好了，也已经烤熟了。

    林夜拿起了一只兔子，取出了以小瓶的香料，倒在了兔子上，在涂抹均匀后，便撕下了一只小腿，开始大口吃了起来。

    “嗯！真香，看来我的手艺还是没有倒退的嘛！”

    一边吃这兔子，林夜心中一边想着，因为邪魂师的缘故，他可是半个多月没出来了。

    “咕咚~”

    身边，突然传来了一阵吞咽口水的声音，林夜不禁顿时嘴角勾起了一丝弧度。

    之前那么心疼兔兔，不还是馋了吗！

    “怎么，肚子饿了？”

    将手上串好的烤兔放下，看着审判感到胡列娜，林夜有些好笑地道。

    “我……”

    胡列娜脸色有些微红。

    但是从早上出门到现在，都快傍晚了，她还没吃午饭，可不是饿了么！

    “吃吧！”

    有些无奈地摇了摇头，林夜将烤好的另一只兔子递给了胡列娜，胡列娜则脸色很是羞红地接过了兔子。

    “那个……能把你的香料给我用用吗？”

    “给……”

    林夜有些无语地又将香料递给了胡列娜。

    看了看四周，虽然面前的火堆还在冒着烟雾，但是好像武魂殿的人还没来，林夜又继续吃起了烤兔。

    “林夜……”

    林夜一边吃着，一边思考着，从血蝠那里得到的血婴的血滴该怎么用，身旁，突然又传来了胡列娜有些不好意思的声音。

    “怎么了？”

    林夜皱了皱眉，看向了胡列娜。

    “那个……我吃完了，这只烤兔也能给我吗？”

    胡列娜给林夜看了看已经吃的只剩骨架的烤兔，舔了舔红润的嘴唇，眼睛有些亮晶晶地问道。

    “你不是觉得兔兔很可爱，不应该吃兔兔吗？”

    看了看自己还没吃完的烤兔，林夜嘴角有些抽搐。

    “可是它们太好吃了啊！”

