    她回王府之后，萧非墨已经先到了王府。

    洗过澡，换了一身干净的衣服，凤轻盈主动去书房见萧非墨。

    苏木亲自给凤轻盈开门，萧非墨正在书房的主位上看公文，看到凤轻盈进来，一脸欣喜，急忙放下手中的公文起身相迎。

    凤轻盈刚刚沐浴过，身上有一股淡淡的花香味，头发还没有完全干，发尾还在滴水。

    凤轻盈没有束发，就这样披散着头发，虽然不合规矩，但在摄政王府没人敢说她。

    “轻盈……”

    萧非墨唤了一声，闻到她身上那淡淡的香味，萧非墨心中一动，却不敢靠近，如今的凤轻盈不止是凤轻盈，还是恨她入骨的月澜语。

    他怕他的举动会让凤轻盈离开摄政王府。

    如今他只求能够留下她，别的已经不敢奢望。

    凤轻盈面无表情，非常冷淡疏离，“萧非墨，有件事我想和你谈谈。”

    “坐下说。”

    萧非墨指了指一旁的椅子，示意凤轻盈坐下，凤轻盈刚刚坐下，萧非墨主动给她倒了一杯水，凤轻盈没有接水，淡淡道，“谢谢，我不渴。”

    萧非墨有些尴尬放下手中的水，凤轻盈接着往下说，“过往的事情暂且不提，如今除掉杨家才是当务之急，我愿意与你合作，不知王爷意下如何！”

    “这亦是本王想做的事情，轻盈，你放心，杨家已经风光不了多久。”

    “我想要那批玄铁。”凤轻盈忽然直视着萧非墨，她心中已经做下了决定，那批玄铁对她来说也非常有用。

    “好。”

    萧非墨没有犹豫便应了下来。

    凤轻盈还有些发愣，没想到萧非墨会这么痛快就答应下来，明知道她把那批玄铁拿走是威胁。

    “那没事了。”

    说完凤轻盈准备起身离开，刚刚起来，萧非墨的声音从身后传了过来，“轻盈，你曾说你相信防卫图不是本王偷的，如今还信吗？”

    “信不信并不重要。”

    “这对本王很重要。”

    凤轻盈忽然转身，“凤轻盈信你，月澜语却不信你，你说我如今是谁！”

    一句话就让萧非墨明白凤轻盈的意思，她还是不愿意信他。

    他就知道一旦恢复了记忆，她除了恨，什么情绪都不会有。

    “我知道你这十年做了很多，但我不会原谅你，无论你做什么，我都不会原谅你，萧非墨，你我夫妻之缘到今日为止，我只是名义上的王妃而已，除此之外，再无其他。”

    说完凤轻盈大步离去，说这些话的时候，她心里面依然会痛，但在痛，她也要和萧非墨划清界限，这是她身为月国嫡公主应该做的事情。

    萧非墨没有去追凤轻盈，即便追过去也没用，对凤轻盈尚且能耍赖，对月澜语耍再多赖也于事无补，反而会让她厌恶他。

    如今除了等，他别无他法。

    哪怕又一次重新开始，他也愿意，这是他欠凤轻盈的。

    回屋之后，凤轻盈懒懒的靠在美人榻上，有些心不在焉，石竹不明就里，兴致勃勃说道，“王妃，这段时间宫里面有喜事呢！”

    “什么事情？”

    “皇后娘娘有身孕了。”

    听到凤轻云怀孕了，原本还漫不经心的凤轻盈瞬间坐直了身子，“什么时候的事情。”

    “奴婢前几天就听到消息，听说已经两个多月了。”

    “有个孩子傍身，倒也是好事，只是这一胎盯着的人太多，实在是危险，连翘，你往宫里面递个信，说我明天要进宫，让皇后传召。”

    原本兴致缺缺的凤轻盈瞬间打起了精神，凤轻云是皇后，本就引人嫉妒，如今又有了孩子，若是皇子，一旦生下来就是嫡长子，身份贵不可言，这是继承大统的第一人选，自然会有无数人盯着，无论是杨妃还是月澜依。

    想起月澜依，凤轻盈皱紧了眉头，怎么也没想到月澜依是自己的妹妹，那个乖巧懂事的妹妹竟是如此工于心计，这大大出乎她的意料。

    之前她是打定主意要月澜依的命，如今想起往事，她有些不忍，很快又将这一丝不忍抛诸脑后，她不会再报复月澜依，但也不会容许月澜依再对她下手。

    “奴婢这就去。”

    连翘应了一声，马上就退下了。

    石竹总觉得凤轻盈回来之后有些不一样，连翘说她多心了，她也就没有放在心上，但总觉得凤轻盈这一趟出去遇到了大事，不然不会变成这样。

    “宫中还有别的事情吗？”

    “月答应最近倒是没什么事情，听说整天都闭门不出，倒是有一个人来了京城。”

    “谁！”

    “白城总督李仲。”

    那不就是杨雪的未婚夫么，没想到他会亲自来京城，除了玄铁，这段时间杨元直最上心的就是杨雪的婚事。

    李仲是他苦心积虑想要拉拢的人。

    李仲来了京城更好，让他好好瞧瞧杨家的闹剧。

    永福宫

    “杨小姐不是说笑吧！”

    月澜依震惊望着杨雪，半天才反应过来，显然没法相信杨雪的话。

    杨雪一脸严肃，“这种事情我怎敢胡说，这是千真万确，不然王爷为何忽然待凤轻盈这么好，小主好好想想便能明白，若是不信可以去问问幽冥，当年就是他用摄魂珠留住了你姐姐的魂魄。”

    月澜依坐在椅子上，手紧紧抓着裙摆，抓皱了也无知无觉，怎么会有这么荒唐的事情，月澜语早就已经死了，怎么还会死而复生。

    老天爷为何要这么厚待她。

    “凤轻盈恨极了你，怕也不会顾及姐妹情分，小主还是要早点替自己做打算才行，我听说太后也在找摄魂珠。”

    杨雪在一旁循循善诱。

    月澜依明白杨雪的意思，又想怂恿她对付凤轻盈，她们好坐收渔翁之利。

    想到这些，月澜依冷笑一声，“凤轻盈何尝不是恨极了你，杨小姐既然知道她的真正身份，为何不亲自去对付她。”

    “我自然是不会放过她的，只是不忍小主被凤轻盈蒙骗，这才来告诉小主事情的真相，小主若是不相信，那就当今天我没有来过，该说的我都说了，告辞。”

    说完杨雪起身离去，月澜依坐着一动不动，依然没法相信杨雪说的是事实，但把萧非墨认识凤轻盈之后种种反常的举动联系到一起，一切又有了合理的解释。

