    “夜笑！”

    雪千天突喝一声，随后，一只彩色斑斓的巨掌，在夜笑头顶之上极速凝成，并猛然间向下碾压而来。

    夜笑嘴角一挑，脚下轻轻一踏。一道剑光突兀的出现，便是向着那袭来的巨掌斩落而去。

    “嘭！”

    一声巨响后，那巨掌被一斩崩塌，那剑光则是再一次没入夜笑的体内。

    “好！”

    雪千天脸上笑意更浓，“以你现在的力量，足以与普通的虚王达境相媲美，只要不遇到妖孽般的人物，在真王境之下，你便是无所畏惧。”

    旁边的摘星尊者等人，则是眼角狠狠的挑了挑。刚才雪千天那试探性的一击，足以将在场任何一个人重创，可是，夜笑却是轻而易举的承接下来，甚至将其斩落。

    夜笑这个新晋升的虚王境，到底有怎样的伟力！

    虚王境每个层次之间的差距极为巨大，想要越级挑战，已经是极为困难的事情。但是，夜笑竟是能够直接跨越四阶，以入境挑战达境，就算是传说也没有这般夸张。

    “恭喜圣主大人实力大进、踏入虚王！”摘星尊者高喝一声。

    “恭喜尊主踏入虚王！”

    …………

    在场众人回过神来，赶忙对夜笑拱手道喜。

    “哈哈哈……诸位客气了！”自己的实力能有如此恐怖的提升，夜笑自然也是极为欢喜。

    刷！刷！刷！

    一片流光陡然落下，化作一道道伟岸的身影。

    为首一人，扫视一周之后，敬声对夜笑说道：“可是夜笑尊主？”

    这些人一现身，夜笑便是已经隐约猜到了他们的来历，当即，便是和声说道：“本尊夜笑！”

    那一众人闻言，当即行礼说道：“在下三老坐下子车，奉命前来相助尊主。另外，不久之前，符王大人传来消息，异魔一族有别离、墨幽两人率本部强者降临，目的正是尊主，不过，尊主无需担心，三老已经再命冲天兄长率人前来，不久之后到此，我等也会尽心护佑尊主。”

    这子车、冲天等人是玄几人麾下的嫡系力量，因此，他们对于夜笑的了解远胜之前降临的那些人。对于夜笑，也是异常的尊敬。

    “那就有劳诸位了！”夜笑淡淡的笑了笑，脸上毫无惧色，不管是谁降临，顶多也是出于虚王境层次，以他现在的实力，再加上雪千天，除非再遇上一个如同之前魅王那样的存在，否则，普通虚王，就算是达境强者，想要伤害到夜笑也不可能。

    子车这一个队伍，合计共十人，不过，他们的实力却是极为强横。

    除了子车这个已经达到达境的虚王顶尖强者，其余几个，尽皆是通境的存在。很显然，挑选这个队伍，符王也是费了不少的心思。

    “如今凡域战事已经结束，我等前往天域，争取一战将异兽一族的隐患尽皆消除。”夜笑厉声说道。

    异兽的实力的确不弱，但是，限于他们的总体实力，却是也只能在天域和凡域掀起风浪，如果是在神域之中，限于普通异兽的实力，也只有那一些顶尖的凶兽可以造成些危害，普通凶兽，根本扛不住一众强大族群的围剿。

    所以，只要在天域，将绝大多数异兽灭杀，这异兽之灾，便可以缓解一大部分。

    就算是剩下几只凶兽暂时无可奈何，随着三界一方势力的不断提升，他们也顶多与现在的噬天兽一族般，偏安一隅。想要再引起更大的动乱根本就不可能。

    不过，雪嫣儿暂时却是要先行留在凡域。

    之前的一战，异兽中为首的五大凶兽已经撤离，而且，最近根本没有他们的踪迹和消息，很有可能，他们已经前往天域，与天域的异兽汇合。

    而其他异兽的主力，也大多在那一战中被夜笑等人灭杀。

    如今，整个凡域，也只有一些凌乱的低阶凶兽，还分散在凡域各处。

    雪嫣儿之所以要留下来，是因为她最近发现，通过她的血脉力量，可以让这些普通的异兽极速尽皆，因此，她想要尝试一番，培养出一批忠心而又足够强大的异兽队伍，以此来提升三界的力量。

    凡域已经没有危险，又有夜笑留下的数尊虚王境强者守护，雪嫣儿并不会出现什么意外。

    “诸位，现在随我前往天域！”夜笑轻啸一声。

    一众人齐声应到，“谨遵尊主吩咐！”

    刷！刷！刷！

    夜笑直冲天际，其他众强者鱼贯相随，这一次，除了少部分力量与雪嫣儿留下，并相助凡域重建恢复之外，大部分力量尽皆随同夜笑前往。

    其中，虚王境级别的强者，达到了四十名左右，老祖级的数量同样近两百，至于破天境，几乎是数不胜数，达到了二百万之多。

    如此庞大的数量，若是在平日，就算是扫荡整个神域也是轻而易举，不过，在这两界大战之中，却是并不显的如何出奇。这便是两界赌上命运的大战，真王为帅、虚王为将，即便是平常雄霸一方的老祖，也只能成为大战中的蝼蚁，更不要说普通修炼者了。

    这样的大战自然是无比残酷，不管是谁，都有可能陨落在其中，可是，只要身处三界之内，便是不可能脱开，这是一场生死大战，你死我亡！

    随着这一众人的离开，纷乱了许久的凡域终于算是恢复了平静。

    异兽的一场动乱，让整个凡域遭受了巨大的灾难和损失，无数人陨落，也有无数人失去了自己的族群和亲人。同时，这一场灾难，也彻底让凡域的众人认识到了即将到来的灾难会怎样的呈现。

    好在，随着这场灾难的落下，整个惊天阁极速动员起来。一批批的强者分散奔赴到每一个星域、星界之中，将那些遭受的损伤统筹，并帮助崩塌的一个个族群重新建立起来。

    也是介于此，让凡界惊天阁在整个凡域之中的声望，再上一层楼！

    不过，凡域所有人都无法想象的到，这一场灾难，其实只是大劫之前的一场预演，当异魔降临之时，将会发生更为可怕的悲剧。

