    

    回到房中，洛天这才长舒一口气。

    张胖子哈哈大笑不停，嘴里不断念叨着：“发财了，发财了。我都不知道怎么去花，我左手一只大鸡腿，右手一只大烤鸭……”

    洛天轻咳两声，道：“行了。胖子，等下赶紧去领了点数，然后买东西去，就买咱们原来想要的那几样，尤其是那瓶药剂。对了，你的贡献值也差不多够了吧。该升四等就升四等，赶紧多搞些点数，快速提升一下自己的实力。”

    张胖子这才笑容收敛，轻声问道：“洛哥，这次任务是不是十分危险？要不咱们就呆在武塔内算了。我听说此任务都到九星了，咱们搞不定的。”

    洛天瞪眼道：“好不容易才查到点有用的消息。现在你跟我说搞不定，是不是扯淡。看着外面人少了，就赶紧去。多买提升属性的东西，然后还需要一些防护品，能抵挡精神控制的最好。”

    张胖子低声道：“全部花完？不留一点吗？咱们可是好不容易才攒了这么些点数呢。”

    洛天道：“你想想，假如咱们这次能搞定这个九星任务。那能分到多少点数？”

    张胖子咧了咧嘴道：“八星任务就上万不止了，九星那不得起飞了啊。成了，洛哥，你把点数都转给我。我帮你去买。”

    洛天重重的点头，然后将点数全部转给了张胖子。看着张胖子偷偷摸摸的离去。

    片刻之后，张胖子便满载而归。

    手里抱着一堆东西出现在了洛天的面前。

    “洛哥，东西来了。全部都是好东西啊！你来瞅瞅。”

    张胖子笑眯眯将这些东西全部摆在了桌子上。有药瓶，有晶石，还有一些乱七八糟的小玩意。

    “洛哥，你给我的一万点数，我全花出去了！我买东西的时候，差点把那几个内勤执事给吓死！”

    张胖子笑呵呵的道。

    洛天则心里稍稍疼了一下。一万点数，没错，他现在的全部身家大概也就是一万多点数。

    平日里攒的那些点数，再加上曲州卖魔修赚的，护送余歌回都城赚的，以及这次杀死獠牙血君的全部加起来，就是一万多点。

    除去一些花销，以及剩下一下防身回武塔的点数以外。洛天算是倾家荡产了。

    “买的靠谱吗？”

    洛天咬着后槽牙问道。张胖子道：“放心，绝对靠谱。我把咱们原来看好的那些，一直舍不得买的都给买回来了。我自己还往里面垫了一些点数呢。洛哥，你这次要是完成了任务，记得一定要分我一点啊。”

    张胖子眼含泪光的看着洛天，一副委屈模样。却是把洛天恶心的不要不要的。

    推开张胖子的肉脸，洛天开始拿起上面的东西仔细观瞧。

    首先第一样，洛天拿起来的，便是他心仪已久的淬体提力丹。

    单价一千点数一粒，效果只有一种。永久提升力元属性，八百到一千。

    “提升实力，不提升实力的话，这次任务危险重重，真的会死人的。”

    洛天暗暗出声道。然后便把淬体提力丹一口吞下。看的旁边的张胖子满脸的羡慕。胖子也很想这么奢侈一把，但是还不到时候啊。他存的点数也不少，但胖子并不打算用掉。

    “下一样，火系增幅晶，吸收可全面提升属性，小概率加强火焰天赋，微小概率觉醒火焰天赋。五百点数一块，这里一共是四块！”

    洛天暗暗念着，然后便开始拿起来吸收。霎时间，洛天的脑袋上有轻烟升起，浑身上下更是火焰升腾。

    张胖子在旁边看着，轻声道：“洛哥，你这样疯狂吸收会有问题的吧。”

    洛天还未回答，他的戒指之中，骷髅头钻了出来，走到一旁道：“热死我了，烤的我骨头都快化了。放心吧，倒霉主人的体质不同于寻常人，他的吸收能力胜过我见过的所有武者。他没事的！”

    骷髅头十分淡定，还拿着一只残尸的手在给自己扇风。

    如此古怪的模样，寻常时候张胖子定要好好的吐槽一番。但是今日，张胖子实在是懒得理会骷髅头。目光只死死的盯住洛天，随时准备抱起洛天就往治疗室跑。免得洛天真自爆而亡。

    片刻之后，四枚晶石外加一枚丹药的效果缓缓结束，化为温和的力量开始流淌洛天的全身，被他彻底吸收。洛天又再度拿起了新的东西。

    此物恐怕是他想买的最贵的一样东西了。价值五千点数，曾经洛天与张胖子看着这东西都是口水长流的。现在终于是买到了手。

    “金属药剂，价值五千。不可口服，只能是用来涂抹在皮肤之上。效果唯一，大幅度强化皮肉，使其达到小部分龙鳞的效果。如修炼过强化身躯的功法，可加强此药剂效果。注意，使用此药剂，皮肤会有几日的灼烧感，疼痛难忍。”

    洛天深呼吸一口气，开始往身上涂抹金属药剂。

    这玩意儿，这么贵，效果自然应该是非常好才对。洛天当初看到这瓶药剂的时候，就感觉此药剂与他的皮更糙肉更厚决十分相配。

    如果真有一加一大于二的效果，那对于他来说，就是大赚且特赚了。

    缓缓地，洛天将药剂用专门的金属细棒滚到了自己的皮肤上。只是几滴而已，立马洛天便感觉到了钻心的疼痛，咬紧牙关，全身都跟着颤抖了起来。

    “洛哥，能行吗？”

    张胖子看着不对，赶紧扶住了洛天。

    洛天额头都开始有细密的汗珠落下，他曾经以为自己已然是很能忍痛之人了。现在感觉，自己似乎还差的远啊！

    只是几滴而已，洛天就有翻白眼的感觉了。

    并且落在皮肤上之后，整个皮肤就像是被火烧起来了一样。

    骷髅头在旁看着，道：“赶紧啊，别停。这种药剂最忌讳便是不是一次搞定。换做几次的话，效果就大减了。赶紧继续，倒霉主人，你要撑住啊。如果你喜欢这种药剂，以后我可以帮你多多研制！”        

