    绿叶的意思凶真很清楚。

    事实上，这个计划也正合他的心意……

    妖兽的数量再多，也远远无法跟人类相提并论，正因如此，若是真正全面开战的话，就算不考虑家园蓝星的安危。

    他们也很难获得最后的胜利。

    哪怕有泰坦文明相助一臂之力又如何，一个残破的蓝星可不是凶真想要要的。

    所以。

    把蓝星之主诳来此地。

    以王对王，直接凭借自己的绝强之力压下他。

    到时候，只要能悄悄控制主蓝星之主……

    整个蓝星还不是唾手可得？

    等到这些人类们反应过来，恐怕一切都已经晚了。

    这个计划近乎于简单直白，一切的根底都是依托于实力。

    凶真够强，这个计划就完美无缺……

    因为理论上来说，除非这秘境早已经归属于人类所有，否则的话，没有人能够拒绝将蓝星彻底实现大一统的机会！

    凶真心头暗暗沉吟，确实，刚刚这绿叶也说她经常被那许灵钧欺负，虽然有心反抗，但为了秘境，不仅得乖乖任他欺辱，还得喝下事后的苦水。

    说这话时愤愤然，倒不像是做假。

    也就是说唯一的变数，是他的实力么？

    取决于他对自己的实力是否自信？

    凶真冷笑。

    若是不自信，他也不会单人闯入蓝星之内了……

    就算听那泰坦族的奎尔说起，说那许灵钧早年机缘众多，曾经屠龙服下龙元成为超级调整者，强大到曾经抱着孩子在战场上杀了个七进七出，无人能敌。

    但他又有何惧？

    拿下他，挟天子以令诸侯……再完美不过的计划。

    对于绿叶的提议，他自然是欣然同意。

    而要做就做全套。

    绿叶当着凶真的面，立即起草了一份降书。

    书中详细描述，愿举整个秘境并入蓝星之内，特邀请蓝星之主来秘境，接收秘境……成为真正意义上的蓝星之主。

    然后将书信寄出。

    “其实这个计划漏洞还很多，毕竟他们未必会相信我们是真心投降，不过这个诱~惑实在是太大太大，所以他们绝不会放弃这个机会……”

    “你到底想说什么？”

    凶真不耐的看着绿叶，说道：“如果你真的是古树成灵的话，那你应该了解我，知道我是最没有耐性的人，想说什么直白说吧。”

    绿叶说道：“我的意思，是他们肯定不会全然相信我们的降书，也肯定会对我们有所防备，到时候定然会派遣大量高手随行……”

    “那倒没关系。”

    凶真提议道：“以防万一，尽量争取一个单独的空间，好让我能制住那个蓝星之主，目击者必须全部杀光，眼下……我还要借这个蓝星之主的身份，号令整个蓝星才行！”

    “可以，到时候我来想办法。”

    绿叶心下暗暗冷笑，心道这份狂妄这么多年来倒是一点儿没变。

    近乎同步一般……

    就在绿叶与凶真商定的同时。

    许灵钧这边便已经收到了消息。

    他想了想，说道：“老城，静君，云翌、周通，你们几个随我走上一趟吧。”

    他说的这几人，都是整个蓝星目前实力最强的数人。

    虽然对自己有十足的自信……

    但许灵钧做事自然要做好十足的准备。

    全力出手。

    憾旭阳有句话说的很对……

    当成为文明之主之后。

    赌博、孤注一掷这些词就已经彻底跟他们绝缘了。

    因为他们的背后，站着的是一整个文明的生命，只需要一次失败，可能就会导致整个文明的彻底沦落覆灭。

    所以哪怕许灵钧有十足的把握，他也绝对要给自己留下无数的后手，憾云城他们也只不过是第二道后手而已，那如今仍然还有一万有余的源值，才是他真正最后的底牌。

    三天后，绿叶收到了回信。

    或者说圣旨，表示他们将会在七日后驾临秘境，全面接收秘境之内的一切，要求秘境之内的妖兽们必须全数出列，恭敬相迎。

    “愚蠢的中原人。”

    凶真可不愿对这些人类以蓝星人称呼，所以索性称其为中原人……毕竟秘境地处偏僻，比起来，这些蓝星人所居住的地方确实也称的上是中原了。

    他冷笑道：“一旦利益上头，竟然真的一点都不怀疑了，可笑……太可笑了，人类这么愚蠢，真不知道他们是怎么占据我们蓝星这么好的大好山河的，绿叶，你也是太没用了，要是换了我，这些人类恐怕连秘境都没得住。”

    见他没有怀疑。

    绿叶心头悄悄的松了口气……这个计划毫无疑问有不少的漏洞，太快了，而且竟然没有派人前来查探什么的。

    只能说为了保证凶真不发现秘境之内的秘密，他们必须用最短的时间拿下他才行。

    果然……

    凶真并不了解人类世界里那繁琐的规矩流程，因此，这才没有起疑。

    而之后的七天，凶真本来还想好好的浏览一下秘境之内的风光，却被绿叶拦住，表示蓝星之主可不是易与之辈，据传他曾经得到过三位武道高人的所有功力，年纪虽轻，但却已经是蓝星的第一高手。

    对绿叶的劝诫，凶真完全是嗤之以鼻。

    开玩笑……

    蓝星之主的武道第一，这得有多少水分在里面？

    想当初他在蓝星称王称霸之时，遇到那些地位比他更高的妖兽，无论是捕猎还是游戏，他也不敢赢过他们来着。

    但绿叶说的也有道理……

    他也就不再乱走，而是认真的修炼，做最后的准备，准备好一击必擒。

    眨眼间，已经是七天过后。

    这一天……

    整个秘境一早就准备开来。

    虽然没有张灯结彩，但秘境通向外围，却早早的便修出了一条通畅的大道出来。

    连带着众多妖兽们外出捕猎，准备了大量丰盛的美味……

    虽然妖兽们的食物与人类根本无法比拟，但却胜在鲜美，几乎整个秘境之内，浓郁的肉香从早晨就一直在其中萦绕不绝。

    而随着时间到来。

    天空中，近百艘战舰逐渐遮蔽了头顶的晴朗天空。

    三艘行星级战舰，十二艘君主级战舰以及五十艘无畏级战舰，最前方带路的，却是十余架礼舰。

    显然，这压根就是欺负凶真看不懂战舰规格……

    以礼舰和礼炮为干扰，谁能想象的到，后方的战舰之内，早已经配备了大量的武器。

    无数人类的依仗队也跟着出现在秘境周围。

    伴随着喧天的锣鼓声，这些人各自站定位置，持续敲击着手中的乐器，让整个秘境都变的热闹喧嚣。

    只是却没人注意到……这些人站立的位置，分明就是兵家必争的关键之地，如此一来，只要他们愿意，立即就可以直接收拢袋口，将整个秘境都包括其中。

    这等规格，对手虽只一人，但却俨然已经做了十足的打算。

    用许灵钧的话说，这一次如果不能杀掉对方，把它的皮毛血肉都拿来炼制灵药丹品的话，恐怕真的要亏到姥姥家去了。

    而有的还很稚嫩的妖兽，眼见人类又来了……

    很是欢快的想要冲出去讨要投食，这些年下来，捕猎妖兽早已经成为了禁中之禁。

    人类与妖兽，自然也早已经和平共处，缔结了极深的交情……

    可这些小妖兽才刚刚冲出去，就被别的成年妖兽直接叼着尾巴给强行拽了回来，以眼神示意不能去。

    而随着憾云城等人将诸多关键之地都给占据，确定包围圈已经形成，对方就算是如虎添翼，也休想飞出这个天罗地网之后。

    许灵钧这才现身。

    一袭华美皇袍，穿在他的身上更显挺拔俊朗，如太阳神一般夺目……

    哪怕是众多妖兽，与人类近似的审美观，让她们看着他的眼神里仍然难以遏制的浮现些微痴迷深色。

    小云看着许灵钧的眼神里也不自觉的浮现几分迷乱。

    随即迅速恢复，恭敬的单膝跪地低头道：“尊敬的蓝星之主，请随我来。”

    说着，转身，当先在前带路。

    许灵钧喝退所有人，单独跟在身后……

    一前一后，两人走了许久。

    来到了秘境最深处。

    绿叶早已经守在那里多时。

    只是这次，她却不再是坐在首位，而是坐在次席……在上首，凶真大大咧咧的坐着，捧着个桃子大快朵颐。

    见到许灵钧进来。

    绿叶起身迎上，微微屈膝道：“你来了。”

    “绿叶，你还拜什么拜？”

    凶真大咧咧的目光死死锁在了许灵钧的身上，冷笑道：“敌人都已经上了套了，这些表面工程就不用再演了吧，反正我们需要做的也只是让他落到我们的包围圈里而已。”

    他随手将啃了一半的肥美桃子丢在一边。

    起身转了转脖颈，一阵嘎吱嘎吱作响，冷笑道：“眼下布置已经完成，敌人已经插翅难飞，这一次，算你个首功！”

    “是啊，绿叶，敌人都已经上了套了，这些表面工程就不用再演了吧？反正我们需要做的也只是让到我们的包围圈里而已。”

    许灵钧同样微笑道：“眼下布置已经完成，敌人插翅难飞，这一次，算你个首功。”

    “你他娘的是复读机吗？”

    凶真咆哮一声。

    居高临下，纵身跃出。

    右拳汇力，妖力澎湃之余，夹杂无边狂风，向着许灵钧砸来，狂笑道：“别抵挡，不想多吃皮肉之苦的话，就乖乖受下，也许只是断手断脚的程度就可以了。”

    许灵钧手臂自然下垂，身上那繁琐华贵的皇袍落在地上，露出内里一身劲装。

    同样抬拳。

    与那几乎比他脸还大的拳头撞在了一处。

    嘭的一声闷响……

    许灵钧脚下土地顿时寸寸龟裂开来，好像蛛网向着四面八方扩散。

    许灵钧面色微微一红，随即打了个饱嗝。

    而凶真却只觉好像撞在了一根弹簧上，弹簧狠狠弹回，竟崩的他手臂发麻……面对对方飞起一脚，他正欲格挡。

    周遭滕蔓缠~绕而出，直接缠在了他的身上。

    嘭的一声巨响。

    凶真已经好像滚地葫芦一样咕噜噜的被踢飞了出去，狠狠的撞在了台阶上，吐出一口鲜血。

    绿叶放下了手，微笑道：“可不能只是计个首功，我可是要奖励的。”

    “放心，到时候肯定奖励你。”

    许灵钧和绿叶相对一笑。

    这回，换凶真神色呆愕了。

    看着乖巧走到许灵钧身后的绿叶……

    他挣脱了滕蔓，皮糙肉厚，虽然吃了许灵钧一招，但他却行若无事一般。

    当然，骨痛欲裂的痛处……还是让他忍不住心头暗暗惊骇。

    这时，他才终于似乎意识到了什么，拍了拍脑袋，惊道：“妈的，老子上当了？绿叶你他娘的早就已经投靠了人类？”

    绿叶微笑道：“谈不上投靠，只是为了生存而已。”

    许灵钧微微笑了笑，说道：“不这样做的话，一旦我们靠近秘境，恐怕你就能察觉到不对来，到时候是逃是死都在你自己的选择之内，哪像现在，罗网已经布好，你插翅难飞了。”

    “绿叶，你什么意思？”

    凶真呲出一口鲜血，怒道：“你不是说你膝盖太软，如果久跪会又麻又疼，所以不喜欢给人下跪吗？可你竟然选择向一个人类臣服？”

    “这跟你有什么关系？我虽然说跪着膝盖疼，但我有说我不愿意跪吗？”

    绿叶看着凶真的眼神里终于带上了几分冰冷和仇视。

    而这，才是她对他们真正的情绪。

    她冷冷道：“当年抛弃我们这些无辜弱小的是你们，现在回来，竟然跟没事一样还要让我们臣服你们？我们费了多大功夫，才好不容易在这蓝星地界立住了脚根，终于延续下去，我们早就已经不需要你们了，你们回来干什么？当初既然已经抛弃了家园，现在回来，就别怪这颗蓝星上，早就没有了你们的容身之处！”

    “不错，若是以旧主身份来的话，我也不是不能宴请你们，然后给你们找一处安稳之地隐居……我们欢迎强大的生命加入蓝星，可你们竟然还妄想着重掌蓝星？”

    许灵钧摇头道：“没谁会永远等你们，你们也没你们自己想象的那么重要，现在的蓝星，早就不欢迎你们了，你想要王对王，塑造一个单对单的对战……不好意思，我也这么想，只是我比你做了更多的准备，这次行动，你插翅难飞了。”

