    孙豪一边向里边走，一边奇怪地问道：“怎么处置？自然是收进了神魂之中，让神魂抱着啊！有什么不对吗？”

    安德维低头哈腰，紧跟孙豪的步伐，闻言身躯微微一僵，嘴里说道：“老大厉害，居然能够将墓碑收进神魂，不过，老大，这墓碑就没有什么异常吗？”

    孙豪很随意地答道：“异常倒是没有，有个器灵，很阴柔的气息，神魂拿器灵修炼效果不错，怎么？你也想找块墓碑体验体验？”

    安德维左右看看，脸上露出猥琐至极的表情，嘴里说道：“老大，你真是太强了，话说，那器灵应该不是很听话吧，你没教训教训她？”

    孙豪并未留意安德维的猥琐表情，很随意地说道：“以我的神魂强度，区区器灵，怎么抵挡得住，我想怎么揉，那就怎么揉，小安，你想多了，她根本就反抗不了……”

    安德维哦了一声，猥琐至极地说道：“老大，是不是很爽？”

    孙豪愣了愣，感觉有点不对，随口问道：“你怎么知道，修炼神魂会很爽？”

    安德维心中乐开了花，看来，自己这老大愣头青，不知道墓碑神奇妙用，居然强行把傲娇的米诺哈佑给叉叉圈圈了，脸上笑容依旧，嘴里飞快说道：“我对老大的景仰犹如天河之水，浩浩荡荡，绵绵不绝，老大，你真是英明神武……”

    孙豪摇头，说了句：“莫名其妙”，又问道：“小兰现在还好吧？”

    安德维身为不死修士，对灵魂的研究和感应比孙豪更加地专业，对小兰的情况也有所了解，嘴里飞快地答道：“小兰的情况，属于那种大能转世缺了一丝神魂的现象，而这次，应该是吸收了大量的神魂之力，在逐步补齐那一世欠缺的丝丝灵魂，沉睡的时间会较长，醒来之后，应该会有长足的进步，老大倒是不用着急，她这是好事。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    孙豪虽然不清楚小兰的具体情况，但也猜出了个大概，闻言不由轻轻点头，嘴里说道：“嗯，我明白了，小安，这座墓园就交给你来管，不过，你要知道，墓园周围都是小兰的附属军队，你可不要随便捣乱。”

    安德维哭丧着脸说道：“老大，你放心，我能辨认得出谁是友军，不过老大，身为不死族，不能凝炼军队，我就算废了一半……”

    孙豪神识一动，手一伸，摄取一块玉简，将吸魂术铭刻在上边，随手抛给安德维：“你个体实力不强，这份秘术应该能持续增长你的灵魂之力，好好修行，有机会再来凝集部队，不要小打小闹。”

    安德维神识一扫玉简，露出惊喜神色，点头哈腰：“谢谢老大，谢谢老大，找到组织真好，老大真是高瞻远瞩……”

    孙豪没好气地说道：“行了行了，别拍马屁了，我需要修炼，消化幽灵龙的能量，别打扰我了。”

    安德维身体立得标杆笔直，啪的一个军礼：“老大放心，我会让墓园一只蚊子都飞不进来。”

    孙豪无语摇头，自己无意之间收下了一个猥琐至极的小弟。

    没理安德维，孙豪找了一间还算清爽的房子，盘膝坐下，开始消化击溃了幽灵龙的所得。

    幽灵龙说穿了就是巨龙被击溃之后的神魂被不死修士用特殊秘法凝炼而成的强大战斗机器。

    十分难缠，十分诡异。

    孙豪也是费尽了九牛二虎之力，手段尽出，这才将其击溃在鬼道之中，哪怕是击溃，也只是留下了大部分精华幽灵能，依然有许多能量逸散在诡异的鬼道之中，不知去向。

    不过，得到的这些幽灵能，足够孙豪消化一段时间了。

    依然驱动阴阳化合**，开始五行阴阳决也开始轮转，以鬼魄为主，以墓碑为媒介，孙豪开始炼化幽灵龙能。

    幽灵龙能是一种阴寒气息十足，阴柔至极的阴属性能量，恰好弥补了孙豪鬼魄和冰魄实力较弱的缺陷，来自巨龙死亡之后的精纯灵魂之力，通过轮转，逐渐成为孙豪灵魂之中的养分。

    而在这个轮转的过程之中，米诺哈佑的神魂很不幸，再次被孙豪当成了器灵在御使。

    米诺哈佑感知到这股精纯至极的阴寒属性能量之后，有着一种自骨子里边的惊讶，如果她的感知不错的话，好家伙，这家伙居然干掉了一头幽灵龙，而且还能拿来吸收修炼。

    她也是服了。

    她也算是修炼了几千年的老妖婆了，在她这个等级，还真的很难有修士能干掉幽灵龙。

    就算你能够干掉吧，幽灵龙能是那么容易被消化的吗？阴寒至极，阴柔至极，能直接伤及灵魂，对灵魂造成不可愈合的损伤的能量，一般修士躲避都来不及，怎么可能去自找麻烦？

    她也算是见识了，并深深地感受到了孙豪的厉害。

    对孙豪神魂的强大也深有体会，每一次灵魂交融，她都是不堪重负，感觉自己完全不是对手，要不是这种关系乃是单方面被强迫，她有时候还真想罢工。

    当然，每一次虽然很辛苦，虽然很疲惫，但是那种愉悦感却是言语难以形容的，那种深入骨髓的感觉，有点舍不得跑，而且，每次之后，她的收获也堪称是巨大。

    被勥小山镇压了墓碑没多久，她的神魂强度已经随着墓碑的中转，一次次得到了巨大的强化，对于依靠灵魂来吃饭的不死族来说，这就相当于天赐机缘。

    随着这些进步，米诺哈佑更加惊讶地是勥小山的神魂强度到底达到了什么样的高度，要知道，这些修炼之中，米诺哈佑都是被动的，都只是中转，所得不过百分之一都能有着巨大无比的进步，那么得到了百分之九十九的勥小山到底是个什么样的怪胎呢？

    孙豪炼化幽灵龙能足足花了两个多月的时间，这才顺利完工，炼化之后，最显著的一个变化，就是豁然现，自己分神之中居然镜像出来元神之影。

    元神本虚无，本身就是神秘至极的存在。

    理论上，元神没有强大到一定地步之前，是根本不可能镜像下界的，只有特别强壮，尤其是必须凝炼至极的元神，才能在镜像之中显现出来。

    元神出现在斗界，其最为重要的一个变化就是孙豪的几样本命神通在斗界也成为了分神的神通，可以用较小的消耗，释放出威力巨大的招式。

    半径八格雷击术，烈火神盾，枯木神愈……更关键的是，孙豪现，元神之上，清晰地印刻上去了三头六臂的标志。

    那是不是说，孙豪在斗界居然可以使用神通法相了呢？

    如果真能，那么也就是说，孙豪此次分神修炼完成，回去中虚之后，只要潜修一段时间，很有可能真正的在中虚修炼成神通法相。

    神通法相，法天相地。

    虚界之中，通常的认知是只有资深的合体期大能，经过长期的修炼长期的凝炼，才能修炼成功的绝世神通，乃是合体期大能神功大成的标志之一。

    在虚界，有个认知就是，只有修炼出神通法相的修士，才真正地跻身了中虚顶尖行列，才能获得抵达上虚的半张门票。

    虚界的法相神通跟天灵大6相比，有着巨大的不同，能量等级要求很高，法则限制也很大。

    孙豪在下虚曾经利用无头凶蛮几千年的积累短暂地爆过一次，但是距离将其作为常规手段，却有着不小的差距。

    而一旦此次斗界之行结束，孙豪真正的凝炼出来自己的神通法相，那么也就意味中，孙豪具备了一丝跟乔旦抗衡的能力。

    一个里程碑式的进步，日后，孙豪如若能够从分神中期挺进到合体期，说不定就能凭借自己的雄厚积累真正摆脱乔旦的威慑，跟其分庭抗礼，最终成为人族在中虚的中流砥柱。

    在此之前，孙豪可能依然必须隐忍修炼，在此过程之中，如若有机会，倒是可以对人族伸出一些援手。(未完待续。)