    大唐能够给予苏毗人的帮助其实有限。

    别看在另一个时空当中，吐蕃最强大的时候，占据了河西，甚至远及西域，连蜀中都被他们占去了一块。

    可在大唐强盛的时期，吐蕃人所有的试探，都被大唐强硬的斩断了。

    他们和大唐并非一个量级的对手，只有在大唐虚弱的时候，才占了些便宜而已。

    他们在大唐面前，最可以依靠的还是地理位置。

    唐军无法大批的上到高地之上，所以只能退上一步，逼得吐蕃称臣便也算了。

    这和以前的吐谷浑，突厥等部族差不多……

    所以反过来说，大唐想要直接介入吐蕃人的内乱，帮助苏毗人去攻打雅隆诸部，也是鞭长莫及。

    但程大胡子绝对不会露出哪怕一点我帮不了你的样子，他煞有介事的跟苏毗末罗谈起了外援的问题。

    他可不管现在做出的承诺会不会兑现，他又不是吐蕃人这边的神灵，所以只管许诺，不管结果。

    在谈了一阵之后，他毫不犹豫的向苏毗末罗保证，他会派人回去大唐，请求皇帝陛下派出援军来帮助苏毗人完成他们的复国事业。

    嗯，派人回去是肯定的，其他事，诸如凉州众人会不会派来援军，又是怎么向皇帝禀报，也不由他这个使者来做主。

    反正他是把自己该做的事情给办了。

    苏毗人如果兵败的话，他立马便带人逃走，最多把大女王给带上。

    如果逃不掉的话，他还有大唐来使这个护身符，应该能跟胜利者说上话……

    和以前一样，如果你信了程大胡子的鬼话，最后的结局嘛，恐怕你只能去祈祷神灵的保佑了。

    至于苏毗末罗的许诺，大胡子也就听听，自己鬼话连篇，哪里还会去相信别人？

    ………………

    之后他又把侯君集叫来商量了一下，决定在苏毗王城过冬。

    侯君集的心情不用怎么描述，他掉到程大胡子这个大坑里面，时常会有一种错觉，坑已经够深，隐约见到底了，可过上几天他就会意识到，这个大坑深不见底，你根本不知道下一刻会遭遇什么。

    比如说程大胡子把女王给睡了这件事，就让侯君集念叨了一遍又一遍的阿弥陀佛。

    不过侯君集和程大胡子到底是不一样，他想在明年去军前看一看，他认为打仗这种事，一百个吐蕃将领也不如他一个。

    什么援军？有他侯君集就够了。

    不得不说，他还是那么的自信，甚至到了自恋的地步……

    即便是来到吐蕃这个鬼地方，也没打击到他的自信心，程大胡子不得不在心里道上一声佩服。

    能活到今天，这厮是真不容易。

    ………………

    就在程大胡子在吐蕃耍的飞起的时候，远在东海，唐军对倭国的攻势已然展开。

    八月初，李靖率军至新罗。

    十余万唐军陆续登岸，驻扎于半岛西侧，百济人算是彻底没了声息。

    吴王杜伏威没有放过这个好机会，在李靖没来之前，他便分兵四出，破百济部落数十个，擒杀各部首领贵族近百人。

    闹了有一年的百济诸部叛乱戛然而止。

    惊恐的百济部族，纷纷携带礼物去拜见杜大王，表示了臣服之意。

    新罗王女金胜曼奔走在新罗和百济之间，努力的维系着两边的关系，唐军在半岛上的作为，确实把新罗人吓的够呛。

    直到金春秋从长安赶回半岛，才稍稍让新罗人放了心。

    李靖登岛之时，杜伏威的“剿匪”事业也已渐近尾声，他亲自到岸边将李靖迎了回去。

    李靖在岛上待了十余日，和杜伏威相处的很好。

    嗯，这是他自己以为的，实际上则是，杜伏威已经巴不得这厮快些领兵去倭国，再要待下去的话，杜伏威恐怕就要觉得这厮就是上岛来跟他争夺兵权来的了。

    因为李靖过于实在，在熟悉了一下百济的山川地理之后，开始给杜伏威出起了主意，并劝说杜伏威把姓扶余的百济王族都搜出来，交给新罗人处置。

    战略战术上指手画脚也就算了，竟然还出起了如此歹毒的主意，让杜伏威一下起了戒心，他不知道这是李药师自己想出来的主意还是皇帝的意思……

    如果李靖不是国丈，杜伏威的家小又都在京师，以后还指望着端好大唐的饭碗，人家都有心把命心腹让他在海上出点事故什么的了。

    ………………

    李靖犹自不觉，在半岛上显了显自己的聪明才智，便开始准备率领大军渡海去倭国。

    他的准备工作做的还是那么充分，他和杜伏威以及麾下众将仔细商量了一下，又把倭国降人叫来，仔细的询问倭国的政军等事，还有就是倭国的地形。

    他在半岛之上用了数日，完善了一下倭国的地图，对此战的战术进行了极大的改动。

    什么稳扎稳打，军事冒险才是李靖的用兵风格。

    本来唐军的计划是向东北方向，先攻打倭国最北端的虾夷诸部。

    虾夷诸部是岛上土人，和倭国主岛的和族不是一个民族，和族兴起之后，把虾夷人赶到了倭国列岛的北端，虾夷人在这里生活了下来，把这里称之为虾夷地。

    他们曾经在南北朝时期向中原朝贡，并得到了册封。

    到了倭国飞鸟时代后期，他们才成为了倭国的属国，所以说在这个时期，倭国并没有真正的统一列岛。

    北边的虾夷，南边的筑紫岛上，都有着一些部族并不视倭人为同族，只是在外人眼中统称他们为倭人罢了。

    其实情况和中原的商周时期差不多，岛上是以和族为主导，其他部落为附属形成的一个部落联盟。

    而在倭国的飞鸟时代，和族在岛上获得了一定的正统性，和族朝廷也在极力的扩充着这种影响力。

    只是想要统一各个主要岛屿，把列岛上的人们打造成一个整体，他们还力有未逮。

    虾夷无疑是倭国的弱点所在，这里的人们和中原曾经有所往来，而且人少地多，选择此处为唐军的登陆地点，在之前看来是非常合适的。

