    法宝提升卷靠近定天罗盘，依旧没有任何反应。

    仿佛定天罗盘的品阶高于天阶，无法被使用一般。

    许豪一愣，有些意外。

    因为他自己制作的罗盘，自然清楚其威力，虽然只是辅助性质的定天罗盘，但他可以肯定定天罗盘绝对达不到天阶程度，甚至连地阶都有些勉强。

    “不可能啊，难道我得到的假的法宝提升卷？”

    许豪繁复检查了一下法宝提升卷，确定没有任何问题。

    因为这是虚拟面板奖励的，不可能有问题，只要描述是什么，那它就绝对是什么，哪怕会打破认知。

    所以，许豪检查了法宝提升卷一下，就确定应该是定天罗盘的问题。

    “这东西有天阶吗？”许豪拿着定天罗盘，仔细查看上面的符篆，许久，他才找到症结所在。

    定天罗盘由三部分组成，一是蛟龙皮作的布匹，承载着符篆。

    二是雷击桃木制作的圆盘，三就是其他的一些边角料，比如指针之类的。

    蛟龙皮的话，可能很高阶，毕竟它是神话生物蛟龙的皮，即便是因为岁月的流失导致蛟龙皮的威能失去，但蛟龙皮就是蛟龙皮，材质的等阶才这里。

    许豪觉得定天罗盘之所以无法提升，很可能就是蛟龙皮的缘故。

    反正定天罗盘是组装的，许豪要看看将除去蛟龙皮的罗盘，能否进阶。

    若是能够进阶，许豪觉得这次去猎杀画皮妖，将会极其简单。

    而且定天罗盘对他后面的也有重要作用，无论是勘测风水，探寻妖魔诡怪，都是不可多得的宝物。

    许豪轻车熟路，将定天罗盘拆卸下来。

    罗盘在一边，刻画了符篆的蛟龙皮在另外一边。

    许豪将蛟龙皮拿起放远一点，随即他取了法宝提升卷，将其靠近余下的罗盘。

    一道虚拟光幕呈现在许豪的面前：

    ‘是否将人阶罗盘用法宝提升卷提升到天阶？’

    许豪毫不犹豫，选择是。

    轰。

    一道光芒闪烁，银色的法宝提升卷化作了银色的光斑，照耀在罗盘上，然后融入进去。

    法宝提升卷上面繁复的纹路也由着光斑进入到罗盘上，令得有着木头一般色彩的罗盘变得光彩怡人。

    但很快，这些光彩就内敛。

    进阶完成！

    天阶罗盘。

    许豪将其拿在手中，感觉到罗盘透着一股木质和金属质感。

    许豪检查了一下，他发现罗盘变得有很大的不同，甚至还可以将其灌入灵力，而后出现各种纹路。

    许豪又开始检查罗盘的各种能力和属性。

    天阶的罗盘比曾经的罗盘好得多，主要是刻度极为的精细，更主要的是灌入灵力后，四周的地势地脉都被灵力呈现了出来，仿佛3d地图一般。

    “这，我以后可以不同无人机侦查，就能够查看风水走势了啊！”

    许豪惊异。

    天阶的罗盘，真的出乎他的预料，超级好用。

    甚至在此刻，整个流云镇的一些地脉走向，风水变化都呈现在罗盘上。

    当然，这一切都需要消耗极多的灵力。

    好在许豪的修为在地阶巅峰，一点点灵力还算消耗得起。

    许豪把玩了一阵，将一旁的刻画了繁复符篆的蛟龙皮拿起，然后开始拆卸罗盘，将其装置在罗盘的指针下面。

    定天罗盘重新归位。

    许豪看向崭新的定天罗盘。

    材质契合下，上面所显示的符号更多了，甚至涵盖了整个流云镇。

    “这范围，正好了好多倍，而且更清晰了！”

    许豪惊叹。

    紧接着，许豪将灵力小心翼翼地灌入进入定天罗盘，顿时上面由灵力组建成为一个网络，呈现了各个方位。

    以前的定天罗盘只能给出大概方位，具体的邪祟之类的还要靠许豪自己去寻找，可现在，很具体了，特别在风水走势之中，邪祟的位置简直可以当做导航监控一般。

    “爽！”

    许豪感到兴奋。

    有了新的定天罗盘，许豪觉得，什么妖魔诡怪都逃不出他的手心了。

    做任务，更简单。

    这次的主线任务的奖励，喜人。

    这样的任务，还有八个！

    许豪又查看了一遍定天罗盘，他才伸伸懒腰，便仰头就睡。

    日上三竿，许豪才从睡梦之中清醒过来。

    许豪洗漱一番，随即点了一座酒菜，美美地品尝后，他才走出客栈。

    昨夜县令被杀，不管怎么样，衙门肯定不平静，许豪得去看看，正好与这个世界的修炼强者熟悉熟悉，最好能够询问到关于画皮妖的情报信息。

    一旦有了画皮妖的蛛丝马迹，许豪再有新的定天罗盘，那一切都简单了，直接前往画皮妖的据点便是，若是画皮妖有据点的话。

    许豪还未走出客栈，只是来到酒楼客栈的大厅，四周的众人就在讨论，显得人心惶惶。

    “听说了吗？县令被邪祟杀了！”

    “非但听说了，而且我得到了确切的消息，县令如今只是剩下一张人皮。”

    “一张人皮？是啊，老恐怖了，我隔壁家的舅哥的小婶的朋友的儿子在衙门当差，亲眼所见！”

    “原来我们流云镇这么危险，现在怎么办啊？”

    “不用慌，衙门已经出了告示，已经上禀猎妖司，而且如今正在广招修士，共同御敌，防卫流云镇。”

    “那还好，我就等到下午，若是衙门还不能集齐高手的话，我还是打算去隔壁镇。”

    “现在逃已经来不及了，黑夜的野外更危险，这里人多，还有活命的机会，不过，县令都死了，妖物若是有自知之明的话，应该是逃走了吧！”

    酒楼大厅之中，不少的酒桌都是谈论着。

    许豪在一旁听了片刻，露出了然的神色。

    果然如他所猜测的那般，衙门禀告了大秦王朝的猎妖司，而且也在广招门客和修士。

    如今正是他的机会。

    许豪得感谢画皮妖，谁不好夺舍，去夺舍县令，这给他了更方便接触大秦王朝的机会。

    许豪结了饭钱，想了想，来到一条偏僻的巷子里面，将书生的衣袍给退却，然后换上了从九叔世界那里得来的道袍，穿上去。

    许豪搭理一番，便是一个风度翩翩的书生，立马成为了一个丰神俊朗的小道士。

    许豪手腕一番，取了一柄桃木剑拿在手中，随即朝着衙门走去。

    他杀了县令，已经没有在衙门看见妖物的气息，那就说明画皮妖县令虽然渗透进了衙门，但并未肆无忌惮地掌控，所以，他觉得应该不是陷阱。

    不过就算是陷阱也不怕。

    甚至许豪还期待着。

    许豪大步朝前，一手桃木剑，一手端着定天罗盘，随时查看四周的具体情况。

    妖物，的确没有了。

    昨晚，许豪都能够感应到一些妖物的气息，但今天，整个流云镇都没有半点妖物的气息。

    其实许豪不知道他昨晚动用五雷轰顶，还是地阶巅峰的层次，即便没有让五雷轰顶砸落下来，可那磅礴的威压已经吓得流云镇的所有妖物都潜逃了。

    如今的流云镇，前所未有的干净。

    “来者何人！？”

    许豪刚到衙门大门口，便被一名衙役拦住。

    许豪平静地开口，“听说你们这里再遭受修炼之士，我闻之后，特来看看！”

    衙役打量许豪一眼，皱着眉头，“你会什么？”

    老实说，衙役没有当面呵斥许豪，已经是很给面子了，因为在衙役眼里，许豪的穿着，真的不好看，一身的黄，若是在皇都的话，肯定会当成反叛人士吧！

    许豪从衙役的眼中看出，显然他的装扮没有意思的加分，反而让得对方觉得不伦不类。

    许豪立刻就知道世界不同，道士的装扮也不同。

    这九叔里面得来的道袍，显然不被大秦王朝的众人所认可。

    难怪走在大街上，有那么多异样目光看向他。

    但许豪没有慌张，他只是抛出手中的桃木剑，打了一个响指，顿时，桃木剑便围绕着他不停地旋转。

    “原来是修士当面！快快里面请！”衙门连忙露出一副恭敬的面容，微笑地邀请。

    “嗯！”

    许豪背着手。

    穿戴什么不重要，重要的是有实力和修为，哪怕穿成乞丐，也是会被人尊敬的。

    嗯，就是这样！

    其他衙役们再也不敢有丝毫的懈怠。

    “不知大师有何尊号？”衙役一边恭敬地领路，一边开口询问。

    毕竟要弄清楚，不然弄个邪道进去，那也是一件丢人的丑事，虽然这种情况不应该出现。

    “本人许豪，叫我许公子即可！”许豪面不改色。

    衙役异样地瞥了一眼。

    修士不都喜好别人叫大师吗？怎么和书生一个德行要让人叫公子？

    不过衙役没有明面反驳，直接介绍此刻衙门的情况。

    衙役介绍了如今衙门的情况，以及昨晚县令被害的事情后，继续道，“事情就是这样，需要许公子查明县令的情况，也好等猎妖司到来后，理清出情况！”

    “现场没有被破坏吧！？”许豪问道。

    衙役开口，“没有，如今等大师们到齐，一并前往，免得被小人破坏！”

    显然对于破案，衙役们还是有些经验，并未单独地叫上一个人就去查看，而是打算等多了一些人员后，再一起去查看，这样大家可以相互监督。

    不一会儿，许豪随着衙役来到一座庭院。

    此刻的衙门内庭，已经聚集了不少的人。

    有老有少，有道士有和尚，每个人身着发服装不尽相同，有些特异，但看得出来，他们还是大秦王朝的服装。

    唯独许豪这种黄色道袍，显得不伦不类。

    穿错！

    许豪内心虽然忐忑，但表面却是云淡风轻。

    年代不同，门派不同，装束不同而已，甚至许豪强大了，可以带领穿衣风潮，谁也不知道未来是不是就是这样道袍加身。

    许豪踏入门厅，庭院之中的所有人目光都扫了过来，落在许豪的身上。

    “咦？！这是什么门派？”

    “这么年轻，修为应该很弱，莫不是走了关系，想要依仗我们，来分薄我们的功劳吧！？”

    “小白脸一个！”

    庭院之中，一些修士直接开口，声音很小。

    像流云镇这样的小地方，基本都是人阶修为横行霸道，再加上修炼需要年月来积累，因此，他们看轻了许豪，再加上许豪的绝世容颜，哪怕穿着黄色道袍，也如神仙中的人物，这令得他们嫉妒不已。

    不过也只是口花花而已，因为谁也不知道许豪的来历。

    万一是某个大门派拍出来历练的弟子呢！

    只不过这些人说的很小声，但落在许豪的耳朵里面，却听得清清楚楚。

    “你，好像在骂我！”许豪手持桃木剑，第一时间直向了庭院一侧的一名中年人。

    杀鸡儆猴，树立威风。

    许豪来这里，是与大秦王朝高层接触，谈合作的，自然要表明态度，不然，阿猫阿狗都想要与大秦王朝合作，那是不可能的。

    因此，最好的办法，便是在所有通道面前展现霸绝的实力，只有这样才能够让人忌惮。

    只有这样才能够对他说的话信服。

    正好，有人骂他，就拿来当垫脚石。

    而且，中年人的修为也不错，达到了人阶巅峰而已，就差一步可以进阶到地阶。

    “什么？”中年人听得许豪的话，微微愣住。

    他站得极远，只是一开始小声地嘀咕了一句小白脸，而后就是在心中咒骂一番，其实都没有怎么骂。

    因为他在庭院之中修为最强，要保持高手风范，所以，真的只是骂了一句。

    更关键的是，老子距离这么远，离你近的人都在嘀咕你，你不找他们的麻烦，直接侧身叫住了我。

    当我好欺负吗？

    这是刚入堂口，想要示威！？

    怕是找错了对象。

    中年人面色阴沉，他好歹也是人阶巅峰，就是差一个机缘而已，得到机缘，他可以马上进阶到地阶层次。

    如今居然有人挑衅他，正当他的泥菩萨不成？

    正好，如今衙门受创，需要高手，他也好想要找个人来立威，展现一番实力。

    这是瞌睡来了遇见枕头。

    轰。

    一刹那，中年人便是气势全开。

    人阶巅峰的修为展露出来，令得庭院之中刮起了清风。

    四周众人见到这样的情形，连忙让开一片区域，心头微凝。

    天下能人异士众多，都不可小觑啊！

    “这小子看来是打算立威了，可惜就是找错了对象！”

    “这是人阶巅峰的气息，太强了，我们之中，恐怕难有稳赢者。”

    “这小子看起来就不伦不类，想来有了一点道行就觉得自己是个人物了吧，这下要栽一个大跟头了。”

    “就看这小子怎么收场了，死肯定不会，但挨一顿打，却是少不了。”

    “嘿嘿，现在求饶已经晚了，他想要立威，别人恐怕也是想要如此啊。”

    ……

    求月票，求打赏，看完可以去瞧瞧新书，诡异修仙模拟器，很好看，不信你来打我！

