    告别了张爱华老两口子后，宁远立刻回到了神鹰城，然后开始了下一步的安排。

    　　这些叔叔阿姨、大爷大妈们虽然在金乌城定居下来了，但这还只是一个好的开始，因为接下来会是一个长期的考验。

    　　虽然他们的数量还不到两千人，但却各个都是上帝，所以不允许宁远有任何的马虎大意。

    　　为了让这些老人能够在金乌城里颐养天年，同时不被领地中的原住民打搅，宁远在金乌城安排了四个旅团的女性精灵哨位。

    　　这些精灵哨位半天一换岗，时刻保护着金乌城的安全。

    　　她们不仅负责阻止其他人接近金乌城，也负责阻止金乌城的老人们离开金乌城。

    　　为了照顾这些老人们的日常生活，宁远还组织了一支半身人后勤队。

    　　这些半身人们会定时为老人们送去米、面、肉、鱼、蔬菜、木柴等各种日常生活用品，同时，他们还负责定期将城内的自然奇观产出运送出来。

    　　毕竟金乌城内只有不到两千人，那么多的水果产出，他们顶多就是每样尝尝鲜，根本就吃不了多少。

    　　宁远将那些自然奇观放置在金乌城只是为了好看，吸引眼球，其实说白了就是为了面子上好看一些，根本就不是专门给他们准备的。

    　　将所有安排都在脑子里面过了一遍确保没有任何疏忽后，宁远就任由那些老人们在金乌城里面自由的生活了，他顶多就是以后有空过去看一看，并不会进行任何的干涉。

    　　老人们有老人们的圈子，宁远只要不完全将他们遗忘就可以了，用不着强迫着自己融入进那个圈子，如果非要勉强加入，反而可能还会起到反作用。

    　　其实宁远真正在乎的只是张爱华和陈建军老两口子，其他人都相当于是给他们找来的玩伴，所以他只要时刻注意这老两口子的感受就可以了，毕竟现在金乌城已经是这老两口子说得算了。

    　　这三年的游戏时间，除了感情方面的进展外，整个神鹰领也迎来了翻天覆地的变化。

    　　如今，宁远发明的新式马路已经通往了领地上的每一个村庄，就算是那些建立在山上的小村庄，也都修建了一条实用的道路。

    　　现在正值夏季，领地上到处都是绿色的海洋，如果不出意外，肯定又是一个丰收年了。

    　　在这三年多的时间里，除了一些保护性的林地之外，神鹰领内的所有土地都被宁远有效的利用起来了。

    　　适合耕种的土地全都变成了肥沃的农田，上面生长着各种农作物。

    　　不适合耕种的则变成了养殖场、牧场，里面全都是成群的牛羊和鸡鸭。

    　　因为宁远对农业和畜牧业进行了严格的规划，所以现在二者之间已经形成了一个互相依存的完美关系。

    　　养殖场、牧场为农田提供了大量天然的肥料，有了这些天然肥料的灌溉之后，田地里的庄稼长势旺盛，年年都是大丰收。

    　　田地里的庄稼取得了大丰收后，它们回馈给了那些家禽、家畜更多的食物。除了各种秸秆之外，玉米和各种谷物磨出来的麸子都是上好的饲料。

    　　有了这些食物之后，即便是到了冬季，家禽、牲畜们也不会缺少食物了。

    　　有了充足的食物后，不仅神鹰领的人民们生活得十分的愉快，一些重点培养的动物也都壮大了自己的种群。

    　　现在的白马草原上，到处都是成群结队的马群。

    　　因为没有了天敌，草原白马的数量呈现了井喷式的爆发，甚至到了最后，宁远都不得不将一部分白马给迁移出了白马草原单独饲养，否则这片草原就该被这些白马给啃光了。

    　　考虑到草原的可持续发展问题，宁远严格控制着草原上的马群数量，一旦白马的数量接近饱和状态，立刻就会有专人进行捕捉，并将其送入军队进行服役。

    　　除了草原白马外，宁远的叫叽马普及也取得了巨大的成功。

    　　如今在神鹰领的各大乡村，各种纯色的叫叽马随处可见，相信用不了多久，叫叽马就可以重新进入军队服役了。

    　　在军事方面上，神鹰领的预备役军队数量也得到了巨大的提升。

    　　七年的时间，那些曾经还在玩泥巴的少年们如今都已经成长为了身强力壮大小伙子，他们从小就在学校接受各种军事化训练，如今已经成为了一名合格的预备役战士。

    　　他们已经完全掌握了各种武器装备的应用，现在唯一欠缺的就是实战的经验，相信只要见过血后，他们就能成为一名合格的战士了。

    　　这些少年从小就在神鹰领长大，他们对神鹰领的归属感要比他们的父母更加强烈、

    　　他们都是听着宁远的故事长大的，所以他们对宁远的忠诚要比他们的父母更加的狂热。

    　　他们是神鹰领的现在，更代表着神鹰领的未来。

    　　对于这些少年战士，宁远简直喜爱到了极点，他不仅给他们提供了最好的教育，最好的食物，甚至就连各种新式的武器装备也都优先提供给他们，他在他们身上寄予了巨大的希望。

    　　雏鸟终究是要飞离鸟巢的，虽然在内心深处宁远并不愿意看到这些少年踏上战场，因为一旦踏上战场就会有很多人再也无法返回。

    　　但是在这个动乱的年代，战争是不可避免的，没有人能够置身事外，所以宁远能够做的就是为他们提供一切神鹰领有的东西，竭尽所能的提高他们在战场上的存活率。

    　　虽然这些十七八岁的少年还都稚气未脱，但为了让他们的血脉能够延续下去，宁远还是选择了让他们先成家立业、结婚生子。

    　　虽然这样一来会对那些女孩子不太公平，因为她们随时都可能变成寡妇，但凡事哪儿有那么多十全十美的，宁远唯一能够为她们做的就是给她们提供日常所需，照顾她们的生活起居了。

    　　至于寡妇们是否改嫁的问题，宁远就管不了了，他只能保证在神鹰领内没有人敢欺负她们孤儿寡母，对于她们的生活隐私问题，他就无能为力了。

