    原来无论是‘虚’，还是‘临’。

    都来自于系统的奖励。

    而广元天域炼化之后，依然让南宫昊获得了字。

    那个字是个‘霸’！

    霸道！

    霸主！

    这个字刚刚出现，就散发出一股股傲绝寰宇的气息和力量。

    那气息包裹着南宫昊，让他看上去仿佛是一尊无上皇，永生大帝一般。

    不可侵犯，不可触摸。

    强大无比！

    而就在南宫昊的这个字凝聚出来的时候。

    广元天域的天地也开始扩展，无论是道韵还是灵气，也都在急速变强。

    如果从广元天域外面看的话，可以看到这整个世界仿佛是个混沌的气体，呈现鸡蛋形状。

    正所谓混沌如鸡子。

    而这个鸡子般的世界，正在不断的向外蔓延扩张。

    那混沌的气体，不断的延伸，吞噬周遭的混沌之气，转化成广元天域的一部分。

    就这样，广元天域生生从濒临破碎，即将不如末等天域，要沦落到小世界的地步，扩张到了低级天域世界的等级！

    这就是高级天域的底蕴！

    哪怕只是出现了一部分，它也不是区区几个末等天域可以欺凌的！

    如今有南宫昊这个‘救世主’出现，直接将世界于危难中拯救出来！

    世界扩张，广元天域的众多生灵自然也是好处多多。

    首先来说，灵气比之前浓郁了十倍不止。

    而且是整个世界都浓郁了！

    还是从东荒域喷涌的。

    原本只是边缘地区的东荒域，直接爆发无尽资源，变成了一块比曾经远古之地还要繁荣昌盛的地方。

    其次就是这些道韵之中，夹杂着真正的修炼之法！

    南宫昊原本是想着，从外面引来一些敌人。

    或许会让广元天域死伤一些生灵，但可以换来真正的修炼之法。

    这也是值得的！

    但现如今，不用了！

    这八口虚空洞天之中喷涌出来的道韵和灵气，在生灵们感悟之后，惊喜的发现可以从中领悟到真正的修行之法。

    那些惊才绝艳者，甚至已经陷入了顿悟，开始领悟自己的功法。

    “是传承！”

    孙策沉声道：“这八口虚空洞天之中有传承！”

    南宫昊淡然道：“不错，那些洞天是昔日神族为了防止广元天域灭绝而留下的，尔等可去洞天口修炼，那里能领悟到的东西更多，昔日众神的东西都留在了那！”

    天庭众强者闻言，顿时欣喜若狂，他们毫不迟疑的冲过去。

    当然，广元天域的其他生灵也能去。

    反正八口虚空洞天，地方大得很。

    强者距离近一些，弱者距离远一些，总能接触到的。

    而见到广元天域发生这样的剧变，周围四大天域的强者全都脸色难看。

    南宫昊却没有过多的理会他们，而是道：“朕的承诺依然算数，尔等皆可进入广元天域膜拜和学习，但若是谁敢造次，杀无赦！”

    这次没谁再敢怀疑南宫昊了。

    之前这家伙没找到神族传承，广元天域还濒临破碎的时候。

    他就敢诛杀四大天域的探路者和录亲王。

    如今广元天域变强，他自然更加无所畏惧！

    而且他之前如果说，态度勉强还算是比较低姿态，算是邀请大家去帮他修正广元天域生灵的修炼。

    如今他的态度，却已经是高高在上的命令。

    偏偏，没有生灵能拒绝，他们只能捏着鼻子认了。

    毕竟登仙阁在此，他们能怎么办？

    不过幻王总是有些不服，咬牙切齿道：“南宫昊，你也别太得意忘形，别忘记广元天域是怎么从高级天域世界跌落下来的！”

    南宫昊挑眉：“哦？”

    广元天域世界不是因为产生了自我意识，才会跌落的？

    看来有内情？

    幻王听到南宫昊的语气，顿时大笑：“你该不会真的不知道吧？也对，你这种毛都没长全的小屁孩，知道什么？”

    “求我啊，求我我就告诉你，而且我可以提前透露一点。”

    “这广元天域的跌落，有关于一场惊世大战！”

    “而那场大战，还未结束！”

    听到这话，南宫昊皱眉。

    广元天域世界最巅峰的时代，应该是太古时期。

    仔细推算，是从荒古时期就开始跌落。

    而从荒古时期到如今，亿万年都要有了。

    一场大战持续亿万年？

    这是什么战争？

    南宫昊很好奇，但也没必要求幻王。

    他已经炼化了广元天域世界，却还没将这个世界炼化成世界之核。

    只要炼化成世界之核，他就能知道一切奥秘！

    南宫昊心神融入广元天域的世界本源，想要将所有的本源力量压缩。

    在这世界的本源之中，南宫昊还没来得及下手炼化。

    就听到了一声似乎很是遥远的呼唤。

    南宫昊猛地惊醒，是那些已经逝去的神族吧？

    他这个心思刚起来，就见一尊虚幻的影子出现在面前。

    那是一个极其苍老的神邸，也极其虚弱。

    它的肉身已经不见，灵魂甚至也没有。

    这只是一道仿佛从太古时代穿越而来的意念。

    南宫昊却没有轻蔑和鄙夷，而是认真道：“神族？”

    “不错，时间有限，本王就长话短说了。”

    那苍老的神邸语速很快，而且每说一个字，身体就黯淡一分。

    “如果我没猜错，你来此地，是想炼化广元天域为世界之核吧？”

    “本王劝你收手，因为这样是极大的浪费！”

    “在宇宙间，只有没有成长价值的世界才会被炼化为世界之核。”

    “广元天域有很大的成长空间，只要你找来足够的资源，就能帮广元天域恢复到曾经的巅峰，甚至更进一步！”

    “按照时间计算，你应该是要进入登仙阁了？”

    “进入其中后，你要小心里面的每一个超级天域。”

    “曾经就是它们为了防止广元天域晋升，暗中下手，引导我们出错。”

    “那是一场天大的阴谋，也是广元天域沦落至此的刻骨仇恨！”

    “你可以不用报复他们，因为他们太强，但一定要提防！提防！提防！”

    随着最后一个字说完，那苍老的神邸烟消云散。

    而南宫昊的脸色也变得凝重起来。

    广元天域竟然是被人算计，才会跌落的？

    而对方，就在登仙阁呢？

    那岂不是自己一进去，就会被发现？

