    一缕冷风吹过，使我们皮肤一阵阵发冷，伴随着冷风而来的，是清脆的铃声。

    这个铃声是预备铃，十二点五十响起，换言之，这意味着快要上课了，我们的上课时间是下午一点。

    如果是以前，这个铃声就是在提醒我们该回教室了，不过我们现在没有一个人有回教室的打算，一个个都站在原地不知想些什么。

    都发生这种严重危及生命的事了，我们能把心思放在学习上就怪了。

    “总而言之...”萧明言面色凝重的说道：“就像叶炎所说的那样，在我们查明出真相之前，孙雨若是再留什么任务，参与者一定要完成！大家都听清楚了吗？”

    “听清楚了！”同学们均是应声答道，在这种恐惧与无助的情况下，大家都需要一个领头的人当做他们的精神依靠，而萧明言很显然是个合格的领导者。

    “如果没什么问题的话，我们现在继续围着学校搜寻一圈，说不定能找到出路。”萧明言缓缓的说道。

    “我还有一个问题。”张新宇一脸困惑的说道：“我很奇怪，孙雨既然已经死了很长时间了，按理说早就应该有人发现孙雨的尸体了，虽说这里是停车场，可每天来往的人依旧有一定数量，可为什么孙雨的尸体没人发现呢？”

    闻言，同学们顿时一怔，的确，虽说孙雨隐藏的位置挺隐蔽的，但再怎么说，这股子恶臭味是隐藏不住的，而且停车场也有不少开车的教师不断来往，按理说早就应该被发现了，可事实却并非如此。

    赵永强想了想，道：“今天都发生这么多诡异的事情了，再多一件我也能接受得了，既然校门都有一个看不见的屏障阻拦着我们出去，那孙雨的尸体我们能看到其他人却看不到也不奇怪。”

    张新宇露出了恍然大悟的神色，点了点头，道：“今天发生这么多超出常理之外的事情，的确不应该继续按照以前的观念去看待问题了，毕竟孙雨是鬼，谁知道她有没有什么奇怪的能力呢，可孙雨的尸体怎么办？我们就这么放着吗？”

    “哼，孙雨这么想至我们于死地，难道我们还要好心帮她收尸不成？就这么晾着吧，不用管。”彭宇冷哼了一声，道。

    “好吧。”张新宇点了点头。

    “那我们走吧，去看看其他的地方有没有出路。”萧明言说道。

    “等等！”这时，我伸出手阻止了他们，然后装作一副神色惊疑不定的样子，死死的盯着孙雨的尸体，道：“你们看，是不是有一层淡淡的黑雾笼罩在了孙雨的尸体上？”

    闻言，胆子稍微大点的同学们一下子便将目光投向了孙雨的尸体上，毕竟他们已经连着见了两个人的尸体，现在多少有些免疫了。

    他们乍一看没看出来什么，但随着仔细的观察，他们果真发现，在孙雨身上，的确是笼罩着一层极淡的黑雾，若是看的仔细，他们还会发现这黑雾是在不断蠕动的。

    “这是什么？！”冷文俊震惊出声。

    “这...这黑雾是什么？”萧明言也是惊诧的说道。

    不只是他们两个，其他看到黑雾的同学们也是纷纷诧异的讨论这个黑雾究竟是什么。

    黑雾自然就是鬼独有的黑色鬼气了，不过现在的同学们显然不知道鬼气这个概念，对黑色鬼气最贴切的形容词恐怕就是黑雾了，当初我们班也将黑色鬼气称呼为黑雾。

    这时，林薇突然有些不确定的开口道：“这黑雾，我似乎曾经在孙凯身上看见过...”

    林薇突如其来的话将周围人震的不轻，每个人都安静了下来，看着林薇，安阳问道：“林薇，说清楚些，什么叫曾经在孙凯身上看见过？”

    “其实，孙凯死后，我依稀在他的身上看见过一层淡淡的黑雾，不过当时我只当我看错了，没有说出来，不过现在看来，我当时没有看走眼，孙凯身上的黑雾和现在孙雨身上的黑雾简直一模一样。”

    “什么？”闻言，众人皆是一惊，不得不说颜值高的人说起话来可信度就是高，而且现在大家也的的确确在孙雨身上看到了黑雾，所以大家都有些不由自主的相信了林薇说的话。

    “林薇，此话当真？”韩梦轩问道。

    “当时我还有些不确定，但刚才看到孙雨身上的黑雾，我就可以确定了，绝对没错！这黑雾出现在孙凯和孙雨两个人的身上过！”林薇肯定的说道。

    “嗯...”萧明言点了点头，沉声道：“看来，这种我们从未见过的古怪黑雾，值得我们去重视一下，这黑雾应该是一个相当重要的东西，否则不会接连出现在孙凯和孙雨身上。”

    闻言，众人均是点了点头，眼神凝重，看来大家都对黑雾这种存在上了心。

    见状，我松了一口气。

    我与林薇和张新宇三人当然知道黑雾是什么了！刚才我与林薇和张新宇之间的对话，只是我们事先商量好要去演的一副戏，我们这么做只是为了让同学们注意到黑雾的这个存在，因为黑雾，也即为黑色鬼气对于鬼师而言有重要的作用，可以说没了黑色鬼气，鬼师基本上就是废了。

    只可惜，若非我提醒，大家都没有注意到孙雨身上的黑雾，当然这也不能怨他们，这黑雾本就极淡，如果不仔细去看，根本就不可能看得见，而且，有几个正常人会去盯着一具死了许久的尸体认真看那么久？

    也就当初梁宇那个变态能做到这一点了，否则我们当时也不会那么早就发现黑雾的存在并意识到它的重要性。不说别的，若我不知道黑雾的存在，当初我就无法去救高展，高展是必死无疑的。

    当然，我们也就点到这儿了，本来我是想说有可能孙凯的尸体之所以消失，是黑雾起的作用，但仔细想想现在根本就没有理由证明这个猜测，我若是这么说极有可能会引起怀疑，所以只能点到这里，剩下的就慢慢让他们自己去发现吧。

    有了我们三人的点拨，众人均是七嘴八舌的讨论这个黑雾究竟是什么，有人说之所以别人看不见孙雨的尸体，是因为这层黑雾遮掩的关系，而我们却由于某些特殊的原因，比如是孙雨的学生，而能看见孙雨的尸体。

    这猜测虽说和现实还有些出入，不过也猜得八九不离十了，猜的差不多。

    “叶炎，你都不害怕的吗？”孙佳欣走过来，扬起小脸，怯怯的问。

    “啊？”我当时正在那儿想接下来该怎么做呢，听孙佳欣这么一说，我顿时一愣。

    “我看你脸上一点恐惧的样子都没有...而且刚才还一直盯着孙雨的尸体看，你就不怕吗？”孙佳欣问。

    “呃，还好吧，可能我心理素质比较强，毕竟这么一会功夫已经见了两具尸体了，多多少少有些免疫了。”我糊弄着说道：“而且，这种事情不是怕就能解决的，要想解决问题，首先肯定要多观察才行啊...”

    “叶炎，你好厉害...”孙佳欣红着脸，抬起头，眼睛一闪一闪的说道：“叶炎，你愿意保护我吗？我好害怕...”说着，孙佳欣便拉住了我的袖子，然后整个人的身体都朝着我这边微微贴近。

    其实孙佳欣在我们班里还是比较有姿色的，我们班整体颜值偏高，不论是男生还是女生，颜值高的人都很多，孙佳欣算是和宁雅一样，在班级里仅此两大班花的人之一。

    孙佳欣和高傲的宁雅不同，她是那种属于缺乏安全感，平时一副楚楚可怜模样的那种女生。不论是男生也好，女生也罢，大家平时都很照顾她，毕竟好看的人可怜起来，的确是蛮有杀伤力的。

    见状，我轻轻甩掉了她的手，退后了一步，然后道：“如果我有能力，我会尽量保护每一个人，如果我没有能力，那...抱歉...”

    “这样啊....”孙佳欣落寞的低下了头，然后小声呢喃道：“但叶炎你真的很厉害...我都已经怕的不行了，可你还能神色平静的想着解决问题的办法，真的很厉害...”

    “谢谢！我会努力想出解决办法的。”我笑了笑，说道。

    “已经在寻找靠山了么...”

    我看了低着头的孙佳欣一眼，心里忍不住嘀咕了一声，我和孙佳欣平时几乎没什么接触，也就是说几句话的关系，但现在孙佳欣突然就对我表现出了好感，总不能说是这会功夫她对我一见钟情了吧？

    其实，我也不反对这种事情的，毕竟孙佳欣是一个长相相当可爱的女孩子，而且人当遇到危险时，本能的回去寻求他人帮助，这是人之常情。不过吧，我已经有一个林薇了，我自然是不可能再找一个孙佳欣了。

    当然了，如果是力所能及的范围下，我还是回去帮孙佳欣一把的，毕竟我们是同学，且认识了一个多月，同学之情还是有的，我也不能眼睁睁的看着她去死，所以就算孙佳欣不说，能帮我还是会帮的。

    也就在我们讨论黑雾的重要性时，上课铃声响了，本来我们是打算继续搜寻一下学校有没有其他出路的，不过就在这时，我们的手机集体响起了提示音。

    我打开手机一看，只见班级群里，孙雨已经发布了下一个任务。

    ----马硕必须在五分钟之内睡着，完成后将会获得八百元红包，否则马硕将要收到惩罚，从马硕看到消息的一瞬间开始计算时间，时限五分钟。

