    叶如歌对上小妮子满是渴求的目光，差点忍不住就要答应她。

    只是一想到霍彦西，她只能狠心拒绝：“sorry，我现在还不能和你们回去，我的工作还没完成。”

    韩茉茉的小嘴一撇：“你要什么时候才能把工作做完？不然你不做了，爹地又不是养不起你，而且爹地将来还要继承孟老太爷家的财产。”

    小妮子这话让叶如歌惊诧不已的看向韩辰，他要继承孟家的财产？

    韩辰皱起眉看向女儿：“你偷听大人说话？”他和孟老谈话的时候，她不是在餐厅吃点心？

    韩茉茉有些心虚的眨眨眼睛：“不是偷听，刚好听到而已。”话落很认真的看着他问：“爹地，你会继承孟老太爷的财产吗？”

    那是他改姓还是她改姓呢？

    姓孟的话她要改成孟茉茉，没有韩茉茉好听……

    “我还在考虑，不确定。”说实话，他不怎么想继承孟家的财产。

    病床那边的严蕾听到他们的话，暗暗吃惊，没想到韩辰可以继承孟家的财产，这么说孟老医生对他非常重视。

    如果他肯替她说说话求求情，孟老一定会出山为弟弟做手术。

    叶如歌对韩辰这些事不会过问太多，除非他想问她的意见。

    “我们去吃饭吧，有人向我推荐了一家中餐馆挺不错的。”她现在只想花多点时间陪陪韩茉茉，她和韩辰明天就得回X国了。

    “是不是要去学校接廷深弟弟一起去？”韩茉茉问。

    叶如歌微笑点头：“那是当然，不能把他落下。”

    “好吧，我们先去学校。”韩茉茉一左一右的牵住他们的手往外走。

    刚走到医院门口，叶如歌的手机铃声响了。

    “我先接个电话。”她看到来电显示是顾斯年，肯定是霍彦西有什么事。

    “喂？什么事？”电话接通后她问。

    顾斯年的语气听起来是客气的：“伊莎贝拉小姐，霍总要见你，请你现在到医院来。”

    叶如歌看了看身边等着她的父女，轻咳一声：“他有什么急事吗？”

    “我不清楚，我只负责传话，还有……如果你不方便过来，我会过去接你。”

    他这话的潜台词不就是，她不得不过去，不然他直接来找她。

    霍彦西……真是麻烦的男人。

    “我知道了。”她挂断电话后看向父女俩，十分抱歉的道：“我现在有事要去办，不能和你们一起去吃饭了。”

    韩辰倒是十分理解她：“没事，你有事就去做，我带茉茉去吃饭就可以。”

    韩茉茉不说话，只是睁大一双圆溜溜的眼睛看着她，分明是不高兴了。

    “茉茉，对不起……”

    “你不要说对不起了，反正你的事比我和爹地重要。”小妮子搁下这话，转身牵住爹地的手离开，不想理她了。

    “茉茉……”叶如歌喊她一声，只是她头也不回的走了。

    叶如歌莫可奈何的叹一口气，她现在真的身不由己。

    等她解决掉霍彦西的事，会好好补偿小妮子。

    她随后来到霍彦西的病房，护士正好帮他换药。

    他趴在病床上，上半身的衣服都脱掉了，露出宽阔的背脊，上面的伤还是十分触目惊心。

    他眼角余光留意到她的身影，微侧首看向她，听不出喜怒的语气：“来了。”

