    周岛见这位年轻人说得这么直接，想到侄子说过这位上门女婿，并不像想象中那么好对付。

    他便咳嗽了一下道：“这虽然是让你出大头，但是在盈利上，你也会拿大头，这叫多劳多得。”

    陈重莞尔，这改造赚不了什么钱，基本全是支出了。

    他想着出小头，只是承接工程，由江城府发钱，这倒是反过来了。

    三位站长见陈重在笑，知道他不傻，顿时有些不好意思。

    尤其是胡富强，人家救了他儿子，他还这么干，觉得有些不地道。

    但江城府有自身的难处，它们根本没想做这些工作。

    只是督主府看到陈重的新闻了，觉得很好，便下达命令，让江城府牵头做起来。

    这需要一大笔资金，平时赚钱的时候都是争得不可开交，但要掏钱时就一个个躲得远远的，谁知道到底会掏多少钱，万一是无底洞呢？

    城主便大手一挥，让下面各站在各自领域想办法。

    “神医，虽然你看着好像没有利益，但是做了这些，在座的会记得你的付出的。”胡富强道。

    陈重问道：“这可不是小数目，你们相信我可以完成吗？”

    周岛笑呵呵道：“你是苏家的人，老婆的完美公司化妆品销售可不少，你还赚了不少钱，我们相信年轻人的能力。”

    “……”陈重思考道，“这可不是一朝一夕就能赚到钱，而且还有很多变数，但我愿意承接下来，不过我要找个公司一块进行投资。”

    三位站长大喜。

    冯思哲赶紧道：“那当然可以，越多公司参与进来，更能体现出他们的爱心。”

    陈重笑笑道：“是啊。”

    这位站长让他在下属县镇建设图书馆等设施，原来根本没想出多少钱。

    和三位老狐狸聊了一会，转而就称兄道弟了，颇为有些郁闷地离开，胡富强亲自出来相送。

    “胡老哥，你的站似乎不用搞这些玩意啊，为什么帮助他们说话？”陈重不明白。

    胡富强左右看了看道：“因为副城主马上就要竞选了，我这是在拉票。”

    “祝你好运。”陈重无语。

    “嘿嘿……”胡富强尴尬道，“我不会忘了老弟你的！”

    极乐传媒公司。

    在二楼的场地中，好几个艺人正在排练着，身上穿的衣服很少。

    梁幂也并没有多少，显得身材傲人，只是并未在那些人中，对着一个女人道：“何姐姐，我想过几天请个假。”

    “请假做什么？”何荣问道。

    梁幂诧异了一下，二少爷没给她说吗，只能婉转道：“我这不是刚拍摄完完美的广告吗？苏小姐想请我到下面县的农家乐玩几天。”

    “梁幂，你还真是玩心大啊，不知道每天的时间很紧吗？”何荣皱了下眉道，“不能去！”

    “……”梁幂只有遵从了，看来说是二少爷的老婆是不管用的。

    突然她目光一亮见一个人进来了，赶忙跑过去道，“二少爷，你赶紧给何荣说说，她不让我去。”

    陈重一瞧她穿着那么少，还贴在自己胳膊上，还是很享受的。

    梁幂发现了有些亲密，就赶紧松开了。

    “为什么不让我小姨子去农家乐玩几天？”陈重走来问道。

    “小姨子？”何荣自语了一声，赶忙回道，“二少爷，我们综艺节目将要开拍了，所以时间很紧张，梁幂还想着玩，这怎么行？”

    “之所以紧张，才应该适当的放松一下，”陈重道，“哦，忘了说了，梁幂与我老婆成为姐妹了，所以她现在是我的小姨子。”

    “……”何荣没想到梁幂挺会搭关系的，但不是嫉妒，很是无奈道，“行吧，那就为总裁的小姨子放几天假，不过你自己也不要放松。”

    “谢谢总裁，谢谢二少爷！”梁幂高兴地跳了起来，“我会和苏紫莹一块练习的。”

    “就穿成这样吗？”陈重很是意动，那眼神瞄着道，“你们的综艺节目是什么题材？”

    何荣咳咳了两声道：“我们的综艺节目名为‘妖精’，是为了还原一些经典电视剧片段的，这是头场蜘蛛精在河里洗澡，被猪八戒撞见了的一幕。”

    陈重很是认可地点点头道：“嗯，这个节目不错，很有观赏性，如果猪八戒没有合适的人选，我可以顶上。”

    “……”两个女人怎么不清楚他打得什么主意。

    众女艺人大部分都来自外地，根本不清楚这年轻男人是谁。

    见与俏佳人总裁与梁幂相谈甚欢，不由得好奇是谁？

    陈重也没解释那么多，走过去道：“几位艺人，刚才你们的姿势不对，蜘蛛精是妖娆的，动作有些放不开啊，应该这样把身子撅起来。”

    那个女艺人以为是动作指导，就在一边跟着学着。

    陈重便上手拍着她的腰道：“并不是单纯的撅起，那样显得太死板了，腰也要扭起来。”

    “哦哦。”那位女艺人听了赶忙重新做。

    陈重又到了另一个女艺人边上，手触碰道：“你的腿不要太并拢了，适当地分开一点，妖精是很随意的，哪有那么死板。”

    他还想一一亲自指导一下，何荣忍不住过来，将他拉到了一边：“二少爷，我有事情找你。”

    陈重才意犹未尽地离开。

    “二少爷，最近我有关注到你那个旧城改造与精神文明创建，我认为做得很不错，我想让俏佳人一块做这个项目。”何荣道。

    陈重惊讶，他本就是想让俏佳人做的，于是问道：“你认为它的赢利点在哪里？”

    何荣道：“像我们这样的大公司，已经不着急快速盈利了，而是就长远看的，只要前景好，就可以投资，如果全部交由我们去做，那我们可以设置的盈利项目太多了。”

    “那行，我已经全部承接下来了，具体怎么操作，到时候你来安排吧。”陈重道。

    何荣惊讶道：“这不是江城府带头做的吗？二少爷怎么谈成的？这是一门艺术！”

    “狗屁艺术！”陈重碍于面子，没讲出来是被坑了。

    晚上不敢早早回家，正想着是否与何荣吃个饭，狄芳发来信息，说今晚要做掉山狗。

    那就有事干了！

