    罗夏解释了一句，赶紧往车厢边上挪了挪，这红姐，越来越让他心慌了。

    “你怎么有这么多钱？”

    罗夏问出了他的疑惑，准备岔开话题。

    “知县大人给的呀！”

    “他为什么给你钱？？”

    罗夏一脸懵。

    “因为我现在是知县夫人呀！”

    “啊？？你嫁给知县了？”

    罗夏一脸不可思议，这什么跟什么啊，来这没两天你就嫁人了？

    大姐你还准备在这生孩子过日子了吗？咱不回家了吗？

    “哈哈，小弟弟，你吃醋啦？放心吧，是未过门的夫人！”

    红姐咯咯娇笑，似乎逗弄了罗夏，让她十分开心。

    “你勾引了知县？所以搞到了钱和靠山？”

    罗夏反应了过来。

    “怎么能这么说，这可不是勾引哦，是略施手段！”

    红姐白了罗夏一眼，有些嗔怪。

    “草，服了！”

    罗夏禁不住爆了一句粗口，这他娘真是人比人气死人。

    同样穿越这个世界，俩人天天在柴房被人家五花大绑，吃喝还得靠偷。

    费劲巴拉劫了一回道，才好不容易搞到三百两，你瞅瞅人家，轻轻松松拿出一千两黄金赎人。

    而且钱和靠山全有了，恐怕这几天的日子，也是过的无比舒坦。

    罗夏有些郁闷，闷闷不乐起来。

    “哎呀，你也不错啦小弟弟，能保住命就挺好了，这个世界太恐怖了，不是你能把握的！”

    红姐软语安慰道。

    “金刚在学打铁！”

    罗夏闷闷不乐的说出了他的发现。

    “你看，这个事儿我都没调查出来，要不说你很厉害呢！哈哈！”

    红姐眼睛一亮，说实话她还真没找到金刚。

    不过这事儿也不怪她，谁能成想金刚这小子天天半夜打铁。

    一打打一宿，白天基本都在睡觉，这上哪找去，也就是罗夏瞎猫碰死耗子，才给撞上。

    马车很快来到了知县府上，而红姐也没有撒谎。

    的确是刚下马车，无论开门的守卫，还是仆人丫鬟，没有不口称夫人的。

    “知县大人呢？”

    进了宅子，红姐随便拉住一名守卫问道。

    “回夫人的话，知县大人出去了！”

    守卫恭恭敬敬的回答道。

    “出去了？也罢！你们跟我来！”

    原本红姐打算事不宜迟，直接拿了钱去赎小芳，不过这知县居然大晚上的出去了，那么就只能暂时等等了。

    知县府的一间房间内，红姐屏退了丫鬟、守卫。

    几人围坐在圆桌旁，罗夏终于忍不住问起了关键问题。

    “红姐，我要知道，如何提升超凡能力！”

    “哎呀，你急什么，来先陪红姐喝点茶，这知县老儿倒是会享受，这茶很不错，你尝尝！”

    红姐说着话，提起桌上的茶壶，给罗夏倒了一碗凉茶。

    茶水碧绿清脆，仅是刚倒出来，便有一股浓郁清香的气息扑鼻而来。

    不过罗夏哪有什么心情喝什么茶，他不知道两个世界的时间是否错乱。

    倘若返回的时候，那边世界已经过了一年了呢？

    那会不会导致大安城全城人都死绝了？

    别的人他到无所谓，可是，老妈可是还在大安的。

    “红姐，告诉我，这很重要！关系到咱们能不能返回大安！”

    罗夏推开了面前的茶碗，神色郑重道。

    “你已经确定小芳可以找到回去的路线了？”

    红姐自顾自的给自己倒了一碗茶，一饮而尽，这才开口回道。

    “确定！不过她现在能力不足以感应确切地点，只能大致判断是在这座小镇！”

    罗夏肯定道。

    “果然，我的猜测是没错的！其实，不只是小芳，你对我才是最有用的！”

    红姐意味深长的看着罗夏道。

    ？？她这话是什么意思？

    小芳倒是好理解，想必之前她就推测出了小芳可以定位到回去的路线。

    那么我呢？我目前在这个世界恐怕没什么作用吧？

    “我能有什么用？”

    罗夏一头雾水。

    “不要低估了你的能力哦，我需要你帮我去取一件东西，这件事儿，只有你能做！”

    “什么东西？在哪里？什么时间？”

    罗夏恍然大悟，我说我有什么用呢。

    恐怕她是看重了自己虚影可以穿墙的能力，只不过她都取不到的东西，难道我就能行？

    “今晚，现在，正是最佳时机！”

    红姐的回答出乎了罗夏的预料。

    他只猜对了前面，而没有猜中后面，想不到这娘们看似十分鲁莽，心中却早就有了计划。

    “行，我答应帮你！前提是你要告诉我所有事情的前因后果！”

    “好，那么你想先从哪里问？”

    红姐得到了满意的答复，身体后倾，舒服的靠在椅背上，随后不知从哪摸出了一个铜制烟袋锅，吧嗒吧嗒抽了起来。

    “这里是什么世界？”

    罗夏思前想后，决定还是不忙问怎么提升实力，而是选择先了解这个世界开始。

    毕竟红姐来这里的目的性太明确了，她肯定知道一些隐秘事情。

    若是她不回答，或者但凡有所欺瞒，不够坦诚的话，那么接下来的话，罗夏就不得不重新考虑下了。

    或许丢下她们，救出小芳，自己找到回去的路，也不是不可行。

    他不能忍受什么都被蒙在鼓里，这种被算计的感觉让他很不舒服。

    “这里是一个已经消失的文明！”

    红姐并没有犹豫，直接开口道。

    “消失的文明？什么？！这是什么意思？”

    罗夏一脸震撼，原本他以为这个世界就是一个异世界，跟原来的世界或许没什么关系。

    现在听红姐的话，好像根本不是这么回事儿。

    “确切的说，是从历史中被抹去的文明！”

    “你是说，这里是古代的世界？”

    “我们穿越到了古代？而之所以我们对这个朝代没有印象，是因为被人为的从历史中抹去了？”

    听到这里，张三也是心中震撼，忍不住插口道。

    “不，并不是简单的改写历史！而是这个历史确确实实消失了！”

    说道这里，红姐眼神有些飘忽，似乎在构思如何讲述。

    罗夏没有催促，静静等待她的下文，红姐口中的隐秘，让他十分好奇。

    片刻，红姐继续开口道：

    “这里，究竟是古代，还是哪里，我也不知道！”

