    大家陆陆续续的开始上班了。

    李长卿是陈子昂的助理，虽然陈子昂没有在公司，但是陈子寒回来了，李长卿不想被那个冰坨子教训，况且李长卿还希望冰坨子带着他进入基地。

    最近秦寿在公司挑人进入基地，虽然是秘密的，但是李长卿也算是公司的高层，他知道一些事情。

    挑选了很多人，唯独没有李长卿，李长卿还找过秦寿，可是秦寿拒绝了。

    不进入基地如何保护陈子寒，到时候寒伯安和宫阳能放过他？

    李长卿就想陈陈子寒这里寻找突破口，李长卿猜想陈子寒今天肯定会到公司，李长卿就早早的到公司了。

    李长卿见陈子昂办公室里门没有锁，也没有灯光，里面静悄悄的，便推开门。

    李长卿吓了一跳。

    陈子寒将身子蜷缩在座椅上，周身笼罩着一片悲凉，整个办公室的温度感觉比外面低了十几度。

    陈子寒睁开眼睛，冷冷的看着门口，眼里是一片萧杀之气。

    “陈......陈总，你你怎么了？”李长卿结巴了。

    陈子寒见来的人是李长卿，皱了皱眉头：“你进来不知道敲门吗？”

    李长卿退出房间，站在门口，拍了拍胸口，又轻轻的敲了一下门：“请问，我可以进来吗！”

    陈子寒气笑了，寒伯安为什么要放这样一个货到她身边？

    “有事情吗？”陈子寒看着李长卿。

    “我想跟你们一起去基地！”李长卿缩着脖子说。

    “不行！你不能去！”陈子寒冷冷的拒绝了。

    “为什么他们都能去，我不能去？”李长卿大着胆子问。

    陈子寒看着李长卿很久，突然对李长卿说：“我昨晚上把那个凌辰喝得进了医院！”

    “你也好不到哪里去，你看看你的眼睛！一晚上没睡吧？”李长卿问陈子寒。

    “你别说，那个凌辰真能喝，我喝清酒，他喝白酒，熬到天快亮的时候他终于倒下了！”陈子寒笑着说。

    “你们真不要命，怎么能那样喝酒呢？”李长卿摇了摇头。

    “子寒，你们昨晚上喝了一晚上？”秦寿从外面走了进来。

    “差点喝废了。”陈子寒苦笑一下。

    “你这个样子我差点都认不出来了！”秦寿摇了摇头。

    “那个凌辰有点嚣张，我就想看看他能喝多少，不瞒你们说，我作弊了，清酒加白水，从来都没有喝过这么多酒，头疼欲裂，眼睛发胀！”陈子寒揉了揉眼睛。

    “凌辰是最大酒业的全国总代，都是酒缸里泡出来的，你能喝得过他才怪。”秦寿笑着说。

    “真的是厉害！”陈子寒摇了摇头。

    “秦叔叔您这么早？”陈子寒看看着秦寿说。

    “咳，年龄大了，没有瞌睡了。”秦寿轻“咳”一声了说。

    陈子寒笑了笑，没有说什么。

    “你在这里干么？”秦寿转身看着李长卿还杵在这里，不悦的问李长卿。

    “我，我想和陈总一起，最起码能帮助陈总做一些事情。”李长卿看着秦寿司。

    “你不能去，那个地方你不安全.”

