    只听轰隆一声巨响，掌印重重砸下，那名后期至尊君灵师根本来不及出手，便被拍飞了出去。

    但他好歹是名后期至尊君灵师，不管是身手还是防御能力都要比初期至尊君灵师强上不少，所以还不至于被苏陌凉给一掌拍死。

    只是神纹掌印的力量太过惊人，就算不死，也能让人重伤。

    所以那老者挨了一巴掌，当场就喷出一口老血，只是所幸有神品武器和武技傍身，倒也不至于显得太过狼狈。

    然而此时的苏陌凉却已经无暇顾及他，又是一掌轰向了另一位冲上来的老家伙，这一掌同样有符文闪烁，撞在空气中，仿若虎啸，带着猛虎下山的气势，轰在了这个老家伙的身上。

    但他的防御不错，竟是有龟形盾牌，霎时替他抵挡住了大部分力量。

    苏陌凉一招未得手，又是蓄足灵力，准备趁胜追击，只是围攻她的人大致有十来人左右，她不得不分心去应对其他人。

    所以，她还未出手，便感受到右侧的灵力破空而来，随即当机立断的翻动手腕，抛起龙琴，在空中一个旋转，猛地伸手揽住琴身，龙琴霎时顺着她的手臂，往右侧一个格挡，顿时抵御掉了右侧的攻击。

    随后，她竖着龙琴，往地上一杵，倚着龙琴，猛得飞跃而起，迅猛的朝左侧攻击而来的人踹去一脚。

    对方也是个厉害的，一招化解了她凌厉的攻击，连忙伸手一把拽住她的脚踝，往他的方向用力拉扯。

    苏陌凉则是放开龙琴，一个伸手，凝成冰刺，裹挟着犀利的寒气，照着对方的脑门射了过去。

    老者看到冰刺攻击而来，这才松手，往旁侧闪避，与此同时，他还不肯罢休的抡起胳膊，挥舞着铁锤，砸了过来。

    苏陌凉见此一个潜行遁影，忽然从原地消失，下一秒竟是出现在老者的身后。

    此时的她，不等跟前的老家伙反应过来，便是一个扬手，手握弯刀，猛地挥臂，竖劈而下。

    只见那位老家伙都还没发现苏陌凉的身影，便是被一道璀璨的银色光芒劈成了两半。

    苏陌凉一招得逞，飞向龙琴，伸手一抬，再度将其揽入怀中，随后手指用力一拨，琴弦震颤，猛地泄出一股森冷寒气，爆发出强大的音浪，顿时将离得最近的几人震退几步。

    而这些老家伙都不是省油的灯，被一波打退，又发起第二波的攻势。

    苏陌凉已经没什么耐性跟他们继续纠缠，蓄足灵力，双手一划，龙吟震颤天际，瞬间将冲上来的老家伙们震飞了出去。

    与此同时，她翻动手腕，握着弯刀，往外一斩，犹如太阳般炙热的金光大有横扫天下的气势，瞬间焚杀了三人。

    剩下的人感受到这样的力量，耳边震荡着恐怖的龙吟，全都被吓着了，他们没想到苏陌凉竟然还能爆发出龙吟！

    然而，此时的苏陌凉根本不给他们防御的机会，又是一个潜行遁影，忽然出现在他们的后方，双手一拨，音浪成剑，顿时射了出去。

    洞察力敏锐的人是成功躲过一劫，神经大条点的则是被当场刺杀。

    不过剩下的人也是躲得过初一，躲不过十五，因为苏陌凉根本没打算放过他们，又是抬掌，轰然拍下，剩下的几个人本就被龙吟震成重伤，哪里还抵挡得住神纹掌印的力量，顿时被拍得血花飞溅，化为了一滩肉泥。

    一盏茶的时间都没到，苏陌凉便是灭掉了十来位后期至尊君灵师的老者。

    这样的战斗力，这样的速度，堪称恐怖！！！

    要知道那可是后期至尊君灵师啊，比参加云巅之战的顶尖天才足足高了两个等级，并且还全都是身经百战的老者。

    可是却依然命丧苏陌凉的手，如何不让人感到震惊！

    此时，远处的巅峰至尊君灵师也察觉到了苏陌凉这边的动静，纷纷投来了惊讶的目光。

    他们实在没想到这才开战没多久，苏陌凉的身边竟然就躺下一大片了。

    特别是焚血天城三大学院的院长，看到这一幕顿时心惊肉跳，再也不敢战，立马爆发出全部力量，打退东方家族几位老祖宗的纠缠，纷纷朝苏陌凉攻击而去。

    苏陌凉见他们冲来，眸子闪过凌厉的冷芒，随后双手一划，寒气爆发，凶悍的气浪瞬间震荡开来。

    袭人的寒意深入骨髓，好似要吞噬人的意志，顿时让冲过来的诸人打了好几个寒颤。

    只是他们不管怎么说，也是身经百战的强者，很快便做出了应对之策，将这寒气尽数化解。

    “苏陌凉，放弃吧，御虚天尊和高阳王，全都被缠住了，今天就算是大罗神仙都救不了。”幽蓝学院的院长满脸阴鸷，说着便是朝苏陌凉冲来一拳。

    苏陌凉见此，往后一偏，避开了他的攻击，随后又是一个拨弦，龙吟再度咆哮而起，最后竟是化为一道残影翱翔于天际。

    “神龙残影！竟然是神龙残影！”看到这一幕的众人全都吓得大惊失色，不敢相信的盯着苏陌凉，怎么也没料到她竟然还修炼了召唤神龙的秘法。

    只是，他们的声音还未落下，神龙残影便是一个俯冲，朝着那几位跑来斩杀她的院长大人，攻击而去。

    说来，这几位院长是见识过她龙琴的威力，都不敢掉以轻心，纷纷召唤出武器抵挡。

    看到这边战况激烈，远处的几名巅峰至尊君灵师的老祖人物也迅速赶来支援。

    如此一来，苏陌凉顿时被三位院长和六位巅峰至尊君灵师团团围住，倒是显得有些棘手。

    毕竟她现在只是初期至尊君灵师，就算天赋过人，灵力浑厚，想要诛杀巅峰至尊君灵不是容易的事儿。

    所以，她吞下一颗神纹丹药，顿时将灵力攀升到了中期至尊君灵师，随后连续拨弦，爆发出可怕的寒气，此刻龙吟阵阵，回荡在广场之上，连空气都被震颤得瑟瑟发抖。

    而后，只见她双手猛然一划，指尖再度飞出一道神龙残影，带着凶悍的力量瞬间朝周围的老家伙席卷而去。

    只听一声惨叫，其中离得最近的一名院长和两名巅峰至尊君灵师霎时被神龙残影一口吞入了腹中，不过眨眼，七个就被她干掉了三个。

    看到这里，沐卿鸾惊得脸色大变，握紧了手指，她本来还期待苏陌凉被成功诛杀，但哪知道她彪悍得连巅峰至尊君灵师都不放在眼里。

    不行，她不能让苏陌凉活在这世上，君颢苍是她的，谁也不能抢走！