    霸王项羽一群人，怒不可遏，想都没想，疯狂地释放技能向这些暗夜攻击而去。。

    突如其来的一幕，即便是杨晨也来不及做出任何的反应，唯有拼命地攻击BOSS，拿下最后一击，扬起手中的魔法杖，两个技能落在BOSS身上，暗夜小一的一套技能同样释放在BOSS的身上，璀璨绚丽地技能落在BOSS身上，顷刻之间BOSS的血条被清空，庞大的身躯凭空消失不见，几道耀眼的白色光芒闪过。

    杨晨整个人怒不可遏，因为他并没有收到击杀提醒无疑证明，最后一击被人抢走了，并没有落入他的手中，他的经验条涨了近两百万经验值，依旧还差三百万经验值升级，若这只BOSS是他拿下的话，必定到达59级。

    来不及多想，操控着暗夜小一迅速赶往战利品掉落的地方，同时他自己也以最快的速度冲向战利品掉落的位置，周围阡陌阁的暗夜纷纷冲向战利品。

    外围阡陌阁和傲世天下的成员见状，立马反应过来，没有任何的废话，双方直接激战在一起。

    暗夜小一抢到两件装备，杨晨同样拿到一件装备和不少强化石，剩下的战利品顷刻之间被一抢而空。

    杨晨手中是一件紫色装备，暗夜小一手中一件粉色装备和一件紫色装备，这只BOSS爆出了史诗装备，刚才他可以十分确认爆出了史诗装备，至于这件装备落入谁的手中，不得而知。

    目光瞬间落在了阡陌羽的身上，此时阡陌羽同样一脸郁闷，眉头紧蹙，他的目光同样落在杨晨的身上，四目接对，双方都放松了不少，阡陌羽依旧是62级并没有升级，他拿下最后一击的几率很小。

    尤其是阡陌羽用那样的眼神盯着他，很明显是怀疑他拿下了最后一击，若阡陌羽拿下了最后一击，绝不会用那样的眼神看着他。

    “傲世城主，让你的人停手吧，若再继续下去，双方的战斗就要失控了，到时候即便是我们两人也不好控制了。”

    阡陌羽忽然眉头微微一皱说道。

    杨晨看了一眼激战的双方，眉头微微一皱，犹豫了片刻，让人停手，阡陌羽也让阡陌阁的人停手，双方迅速分离，再次对峙起来。

    霸王项羽一脸一副气急败坏的模样，凶狠的注视着阡陌羽一群人。

    “晨哥，这帮王八蛋太可恶了，说把BOSS让给我们，却在暗中耍花招，居然在我们快要打下BOSS的时候突然偷袭。自己不想打，还想从我们的手里抢BOSS，不能就这么算了！”

    “对晨哥，我赞同霸王臭屎的提议，绝对不能这么轻易的算了！这个阡陌羽太阴险了！”

    铁血战天同样眼珠瞪得老大，一脸凶狠的说道。

    乔雪和杨鹏两人同样怒气冲冲注视着阡陌羽，对于他刚才的行径十分恼怒，若非杨晨让他们停手的话，势必击杀阡陌羽。

    阡陌羽扫了一眼杨晨等人，连忙笑道。

    “不要误会，刚才的事完全是一个误会。刚才我见BOSS快要没有血量了，想要出手替傲世城主拿下BOSS。我这些家族的人不懂事，他们可能误会了，以为我要出手抢夺BOSS，所以才会出手。这一切都是误会，傲世兄你可不要误会。”

    杨晨阴沉的眸子闪烁几下，对于阡陌羽的话他自然是不会相信，这样的情况也能称之为误会的话，那整个天御世界也不会有激战了，但阡陌羽如此说了，他也不能说什么，除非和他彻底翻脸。

    与阡陌羽彻底翻脸，那便意味着和阡陌阁翻脸，毕竟阡陌羽这话没有任何的毛病，也没有率先出手，此时和阡陌阁翻脸还不是时候，当然，并非是和阡陌阁翻脸，而是和阡陌羽翻脸还不是时候。

    沉吟了许久杨晨淡淡一笑。

    “既然阡陌城主这么说了，若我还继续追究的话，岂不是显得我太小气了，阡陌城主再会。”

    说完杨晨直径离去，霸王项羽几人瞠目结舌无法置信，双目之中充满浓烈的不甘心之色，都认为就这么算了，这么放过阡陌羽也太便宜他了。

    可杨晨已经离开了，他们只能作罢，不满的盯着阡陌羽冷哼一声，带着傲世家族的人直径离开。

    阡陌羽眼眸之中闪过一抹诧异之色，下一秒眉头紧蹙出现眼角出现阴鸷之色，他不仅想要抢夺BOSS，也想激怒杨晨，然后双方大战，如此阡陌涵知道了，也不会怪罪于他，这样也能切断杨晨和阡陌涵的联系。

    可他万万没有想到，杨晨居然如此能隐忍，这样都忍了，旋即双目之中露出凝重之色，嘴角上扬，喃喃自语道。

    “傲世天下你果然是一个人物，这样都能隐忍。”

    随后他也带着阡陌阁的人离开，开始搜寻其他的BOSS和领主怪。

    “晨哥，那阡陌羽刚才明显就是故意的，为何就这么轻易放过他了？如此我们傲世家族的脸面往什么地方放？”

    霸王项羽走在路上，依旧不甘心，忍不住问道。

    杨晨侧目看了一眼几人，皆是露出同样的神色解释道。

    “很简单，阡陌羽想要激怒我们，切断我们和他们阡陌阁的联系。我不能让他如愿以偿。即便要和阡陌阁翻脸，也不是这个时候，BOSS之潮是发育的好机会，不能白白浪费。”

    霸王项羽依旧不甘心，瞪大眼珠。

    “那就这么放过他？晨哥，虽然是第一次见这个阡陌羽，但这个人太邪气了。”

    杨晨若有所思点点头，眼神闪烁几下。

    “这个阡陌羽不简单，不是一般人。他已经记恨上我了，迟早会对我出手。届时我们也会爆发冲突，对付他不急于一时。当务之急是拿下BOSS，抢夺领主怪，在天御世界60级才是真正的开始。一个主城凡是有一人到达60级，便可以开启副本，如此才能发育的更好，必须尽快升级到60级。再拿下一只领主怪，我应该可以升级到59级。”

