    “副殿主，这...这究竟发生了什么事啊，我们攻打武魂山早已万事俱备，就等着出发了，这会怎么说取消就取消了......”

    “是啊，副殿主，为什么你们进了一趟圣光塔之后，这武魂山就不去讨伐了......”

    “副殿主，不知圣光塔内究竟发生了什么事，还有殿...殿主，他...他这是怎么了......”

    ......

    玄战话音刚落，大殿内便是一片嘈杂之声，之前有许志平和皇甫归一这两个外人在，使得这些圣殿长老心有顾虑，不敢询问。如今他们两人一走，这些圣殿长老再也忍不住了，纷纷开口。

    对于这些人的询问，玄战未做任何答复，就连想要开口解释的东临嫣雪，韩信和白玉三人，也都是被玄战传音相告，给阻止了下来。

    圣光塔内发生了什么，除了他们六大守护者外，再也没有任何人知晓。

    很快，汇集在大殿中整装待发的所有圣殿长老，以及除了玄战之外的几大副殿主，也是在玄战的命令下，皆是带着满脑子的疑惑和不甘的心情，不情不愿的离开了这里，并解散已经处于筹备中的所有力量。

    这一场凝聚了整个光明圣殿之力去征战武魂山的行动，就这样雷声大，雨点小的宣告了结束。

    光明圣殿上下大为震动，围绕着此事议论纷纷，不过毫无例外，上至副殿主，下至寻常弟子，都没有任何人知道一星半点内情。

    而唯一知道内情的五大守护者以及公孙志，则是依然逗留在原来的位置，并未离去。

    不过正经历着大起大落的公孙志，似乎浑然没有心思去思考其他。此刻，他依旧跪在圣光塔面前，脸色苍白，双目空洞无神，透着一股绝望。

    “副殿主，你为什么不把器灵大人告诉我们的这些秘密向众人公布出去。”白玉转头看向玄战，颇为不满的说道。

    闻言，玄战一声长叹，无力的说道：“光明圣殿内的所有高层，几乎都对武魂一脉恨之入骨，心中有着难以化解的仇恨。如果在这样的局面下将武魂一脉是皇族的秘密公布，必然会让所有人都接受不了，他们是不会承认宿敌多年的武魂一脉是皇族的身份，最终的结果，只会导致光明圣殿分崩离析。”

    玄战脸色严肃的从韩信，白玉，东临嫣雪以及玄明四人身上扫过，用极为慎重的语气说道：“为了光明圣殿的稳定，武魂一脉的秘密，我们所有人都必须要保密。”

    “副殿主说的不错，武魂一脉的秘密，现在还真不能宣告出去。”韩信也开口了，他虽然没有凝聚神魂树踏入圣殿长老的行列，可作为一峰之主，他同样是光明圣殿的一位老人，对于武魂一脉与光明圣殿之间的恩怨都了解的比较深刻。

    “可是，可是二师兄明明就是皇族，如果不告诉他们武魂一脉的真正身份，难道就让光明圣殿这么多人继续仇视二师兄吗？”白玉恨恨的跺了跺脚，心中非常的不甘。不过她显然也明白要想处理光明圣殿与武魂一脉的关系，或许真没有想象中的那么简单，因此只得把气都撒到公孙志头上去：“公孙志，你现在已经没有了屠神之剑，你觉得凭你光明神王的身份，还有资格继续坐在殿主这个位置上吗？”

    她这就话，就仿佛是戳到了公孙志的痛处似得，顿时令得公孙志大发雷霆：“滚，滚，全部都给我滚，都给本殿主滚出去......”

    ......

    光明圣殿外，身上依旧穿着象征着殿主法袍的公孙志，正失魂落魄的走在荒无人烟的平原上，目光空洞，毫无神采，看上去就如同一个行尸走肉。

    他身边没有任何随从，虽然他现在名义上依然还是光明圣殿的殿主，可显然，已经很少有人去关注他这个殿主了。

    纵然是他体内有一丝太尊血脉，也依旧无法给他带来哪怕是一丝的改变。

    因为，他已经没有了屠神之剑！

    毫无疑问，在光明圣殿的所有高层眼中，守护圣剑，要远远比那所谓的太尊血脉要尊贵！

    就在这时，一名老者悄无声息的出现在公孙志面前，目光漠然的说道：“殿主，我们老祖要见你！”

    “你们老祖是谁？”公孙志神色木然的抬起了头。

    老者脸色露出一抹意味深长的笑容，道：“老祖是谁，你去了便知！”

    之后，老者也不管公孙志是否同意，挥手间，便强行将公孙志带走了。

    就在老者刚走不久，人影一闪之间，光明圣殿的副殿主玄战突然出现在这里，玄明也赫然在身侧。

    “爹，我们要不要阻止一下，公孙志好歹也是光明圣殿的一员？”玄明侧头看向玄战。

    玄战目光深邃，淡淡说道：“这是公孙志自己种下的苦果，一切后果，都应当由他自己去承担，走吧，我们回去......”

    ......

    中天家族，作为中天家族内拥有至高无上地位的皇甫归一，此刻正满脸阴沉的坐在一个气势恢宏的大殿中，除了他之外，许家的太始境老祖许志平同样也在这里，脸色同样阴沉而可怕。

    偌大的殿宇，除了他们二人外，便再无其他人。

    就在这时，一名老者从外面走了进来，不等这名老者行礼，皇甫归一那冷漠的声音便先一步传出：“人带来了没有？”

    “启禀老祖，已经遵照您的叮属，完好无损的将公孙志带了过来。”这名老者神态恭敬，手一挥，便将关押在随身神殿中的公孙志给放了出来。

    “这里没你的事了，你退下！”皇甫归一对着那老者挥了挥手。

    那名老者神态毕恭毕敬的对着皇甫归一和许志平行了一礼，一句话不说，乖乖的退了下去。

    “公孙志，圣光塔内，究竟发生了什么？你的屠神之剑，真的被圣光塔器灵收走了？”许志平目光死死的盯着失魂落魄的公孙志，语气冰寒无比。

