
第75章双龙

自从西汉武帝以来，罢黜百家，独尊儒术，儒家一些观念已经开始深入人心了，其中就有“不孝为三，无后为大。”

自从谢玉和这二人说过，二人可能“无后”后，这二人心情委实低落一阵，尤其是寇仲感情变化最丰富，还是天性淡然的徐子陵最先恢复一些。

然后徐子陵问谢玉，谢玉是不是也会有这种情况，谢玉想想自己在几个虚拟世界的活动。

直言自己比他们还严重，自己是不可能有后代的，这话把这两个兄弟说的有些开心。

也许是觉得有人比他们更惨，心情好过一点了。

谢玉只能以切磋的名义，在心里找些平衡了，实话这二人也想和谢玉懂下手，让谢玉知道他们两个不是当年了。

但真动手来，三人都大吃一惊，谢玉没想到这二人才学武两年，武功能精进到这种程度，，尤其是争斗经验，要不是常和李元霸对练，又从李元霸身上学到武道轻重时机之术，要吃大亏了。

除了真气量不足，寇仲徐子陵二人的真气质量不比谢玉差，而且应变真气转化居然比谢玉还快一分，尤其是二人合力战谢玉时。

两人一阴一阳，真气居然可以相互转换，相互配合大出谢玉意料，没想到还能这样，自己也是修炼过“长生诀”的。

只是自己的修练的五副图，只能壮大保护五脏六腑罢了，可不像能像这两人，还能这般运用。

实话寇仲徐子陵也有惊讶，两人自从江都城逃脱习得“长生诀”，大小百余战，以弱胜强，不知多少。

现在也不是无名之辈了，江湖上也有二人传说，成名人物了，现在能感觉到，当初谢玉手段也是一般，他们现在也是能办到的。

没想真动起手来，二人只觉得谢玉功力深不可测，每次增强提升功力，谢玉也能同时提升。

后来二人只得相互靠近，利用兄弟的天赋，转换还有更进一步提升自己的功力，和谢玉加大对抗。

谢玉也是惊讶，这二人的功力居然还能相互转化提升，二人的功力居然，发挥出了一加一大于三的境界，谢玉只能勉力用功对抗。

谢玉也是郁闷，只感觉又遇上了一个合体的李元霸。

三方，寇仲徐子陵就合谢玉，互拼真气劲力起来，不知多久，谢玉发现这二人的螺旋劲力，好像更凝聚了。

自己真气好像要被扎穿了，也许抵挡不了了，随着螺旋劲力入侵谢玉体内。

谢玉开始感觉不敌，只在这时谢玉想到什么，突然开始尝试回收这二人体内两个小光点。

这两个小光头回到谢玉体内，寇仲徐子陵明显感觉，真气再也凝聚不起来了，就开始撤掌收功，没想到格外顺利。

谢玉见二人有撤掌收功，也连忙撤去掌力，准备运转真气，清除二人的螺旋劲。

但突然想到什么，也许！

谢玉运起“北冥神功”中的吸字诀，开始尝试消化寇仲徐子陵的两股螺旋劲气。

虽然不能消化，但能延缓劲力作用，然后回忆“长生诀”第六副，第七副图行功路线。

两个回收的小光点，也是灵性的一直来到谢玉地门涌泉穴，一个来到谢玉天门百汇穴。

然后这两股螺旋劲力转化的长生真气，一个顺涌泉穴入阴海“任脉”，一个从百汇穴入阳海“督脉”。

这时谢玉五藏中也引出一种特殊真气，与谢玉新修成的“长生真气”相合交融后，各自回归。

这股特殊的真气谢玉并没有感觉到什么威力，但谢玉神觉告诉他，他先天寿命得到延长，谢玉大喜。

其实谢玉进入宗师境，隐约能感受到自己天寿年，应该是在自己84岁时，如果保养得当，加上元气充足，还有“不老长春功”与“逍遥龟息功”的加持，也与能过九十岁。

但到84岁这个天寿节点后，每天自己功力不但不会增加，反而会不停的散逸，可以说是用自己高深的真气元力，勉强维持自己的存在。

可这次机缘巧合，谢玉完成了七副“长生诀”图形的修炼，居然感觉自己天寿命已经突破百年了。

谢玉收功睁眼，看到二人正担心又稀奇的看着谢玉。

谢玉先道：“感谢二位，我能活一百年了”。

寇仲不解，直接道：“谢师无事就好，我们两个小子孟浪，不过刚才见谢师，好像也修成长生诀，但又好像和我们的不一样”。

谢玉点了点头，又道“也许每个人对长生诀理解都不太一样，你们当初想变强理解的长生诀，应该是促进提高你们的武道修行，而我只是想养生长寿，和你们的不一样”。

谢玉停顿了下，又言：“不过，我确实要感谢你们，没有你们的长生真气引导，我也是学不会，长生功法的。”

寇仲豪爽的道：“就当感谢，谢师当初的传武之恩了，没有当初的教导，我们早就是无名之鬼了。”

当下寇仲深情的看着谢玉，谢玉感觉好笑，只能笑骂道：“你小子是想让我传授你们什么武功吧！”

寇仲伸出大拇指，不再言语，谢玉看着深情的二人有些头疼，刚还得的好处，谢玉不能不认账，想了想后，做出决定。

谢玉言道：“我确实会两门绝世功法，我因为少有斗战之心，一直未能修练完成，但也得到了很大好处，可以传授给你们。”

两人顿时露出惊喜之色呀，“绝世功法呀”，两人顿时露出渴望之色，立马向谢玉做出叩拜的举动。

谢玉也不阻拦，见两人兴奋之色有些过去。

谢玉又道：“我也不是没有目的的，一会儿我这两门功法做成武道种子，打入你们体内，你们就可以自行修炼，如果你们修炼成功我还会收回武道种子，获得你们修炼经验的。”

这也是随着谢玉对葫芦印记中小光点的使用，慢慢发现的，他可以提前把一些东西打入其中，让别人快速学习，开始都是通过这个，让谢玉看好的人快速识字，顺便传些武学什么。

见二人一脸无所谓的，谢玉又给他们简单的介绍了，这两门相生又相克的武学，“如来神掌”和“天残神功”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696235"  chaptername="第75章  双龙">加入书签</a>
</div>
