
笔记本的事只是个小插曲，又搜索了一遍，确认没有其他收获后，四人继续前进，很快就登上了前方的山峰。

这座山在整个卡亚纳岛上也是最高之一，站在山顶，周围的景色一览无遗，甚至能直接看到大海和上面翻腾的雾气。

“那里就是魔鬼三角海域吗？”孙旭眼眸中带着思考之色。

这片海域肯定隐藏着某些秘密，要不要进去探索一番呢？

他有些心动，但随即就收回了目光。

就算要探索也不是现在，肯定要等记录指针磁力存满之后。

在山顶休息了一会儿，众人继续往卡亚纳岛深处进发。

后面他们又发现了一些城镇、村庄的遗迹，可惜再没遇到什么有价值的东西。

走走停停，两天后，他们终于穿过整个岛屿，来到卡亚纳岛的另一端。

这边的情况和他们登陆的地方完全不同。

地面光秃秃的，寸草不生，山峰同样如此，被青灰色的岩石覆盖，看不到一丝绿色。

岛屿最边缘被陡峭的山峰隔了起来，换做常人肯定无法靠近，但这难不倒孙旭他们。

登上山顶后，所有人都被惊呆了。

这座山峰原来只有一半，靠近大海的那一半仿佛被整个切掉了，就像一面陡峭笔直的墙壁！

“这也太惊人了！”罗宾小声感叹：“就像被人用刀切下来似的。”

她还从没有见过这样直上直下的山峰。

孙旭比划了一下，这座山不算高，但也不算低，大约一千米出头，要一刀将其斩开，也太夸张了。

而且，不仅仅是这座山，整个海岸都是笔直的，仿佛被人切下了一角。

再往前看，依然能看到魔鬼三角海域，翻腾的雾气就像张牙舞爪的野兽，要吞噬一切。

如果说之前的巨型野猪还可以理解，这海岸就有些魔幻了。

毕竟海贼世界的武力不算夸张，没有达到劈山断岳的高度。

“你知道这是怎么回事吗？”孙旭扭头看向莉莉。

她摇了摇头：“我也是第一次来卡亚纳岛，第一次知道卡亚纳岛的海岸是这种情形。”

“难道真的是自然形成的？”孙旭总觉得并非如此，尤其是有之前的种种发现，更是让人无法肯定。

“或许答案就在那里。”他又看向大海，卡亚纳岛上的奇特情况很可能和魔鬼三角海域有关。

莉莉看他的样子，心中陡然生出不详预感，但她还没来得及开口，孙旭就说道：“我决定了，等记录指针磁力充满后，我们就去探索探索魔鬼三角海域！”

莉莉心脏抽了抽，看向其他两人。

艾尼路表情没有任何变化。

他是空岛人，根本不知道魔鬼三角海域的传说，而且，就算知道了，他也不会害怕。

罗宾……罗宾也露出了十分感兴趣的表情。

莉莉绝望了，小声提醒道：“老板，魔鬼三角海域可是十分危险的，每年有超过一百艘船迷失在里面……”

“我就是对这个感兴趣。”孙旭说道。

莉莉脸庞一黑，连忙又道：“老板你可能不知道，魔鬼三角海域藏着一个十分危险的家伙。”

“月光莫利亚是吧？”孙旭笑呵呵道。

“咦？老板你知道？”莉莉惊讶地看向他，这件事连附近的很多居民都不知道，她还是因为自己的身份才有所了解，老板为什么会知道？

孙旭没有解释，不在意地说道：“不用担心，莫利亚虽然顶着七武海的名号，但根本就是一个废物，是七武海之耻！”

月光莫利亚曾经或许很强，但输给凯多后就废了，比克洛克达尔都不如。

克洛克达尔是追求破灭后，斗志全无，才被路飞打败，莫利亚则是根本忘记了如何战斗。

也就是藏身才魔鬼三角海域，否则早就被人灭了。

名声能镇住一部分人，但大海上有的是胆大包天的家伙。

莉莉惊了。

七武海可是威震大海的三大势力之一，居然被冠上废物的名号，关键是这平淡的语气。

没有轻蔑，没有狂妄，只是平淡的叙述。

恍然间她仿佛又看到了当初在饭店中孙旭“点名”的姿态，陡然意识到，这是个能收服响雷果实能力者的强者！

因为孙旭说话总是笑呵呵的，似乎从来不会发火，还经常发呆，她总是以为对方是个不起眼的小角色。

等她回过神来，发现孙旭他们已经开始下山了。

“老板，莫利亚和克洛克达尔谁比较强？”

“现在的话，还真不好说，一个失去了斗志，一个被打碎了信念，还虚度十年时光……半斤八两吧，不过未来的话我还是更看好克洛克达尔，他还有希望重回强者之列。”

“这么说七武海其实名不副实了？”

“也不是，莫利亚和克洛克达尔曾经都是有实力的，而且就现在，鹰眼米霍克和暴君熊也是很强的。”

莉莉追上来时，孙旭和罗宾正在聊天，那副随意点评七武海的姿态，让她心中再次确认，自己这位临时老板绝对不简单。

罗宾看了一眼艾尼路：“比起他如何？”

“哈！”孙旭笑了，戏谑道：“他们能把艾尼路打哭！”

艾尼路脸色有些难看，但也只是冷哼一声，没有反驳。

没办法，当初输的太惨，他想反驳也没有底气。

不过心中还是暗自不服，决定见到那什么暴君和鹰眼，一定要见识见识他们的实力。

“那比起老板你呢？”罗宾又问道。

她话音一落，莉莉和艾尼路的眼睛也亮了起来，显然对这个话题非常感兴趣。

“哈哈哈，想探我的底吗？”

孙旭点了点她，笑道：“我没见过熊，不好评价，但他的力量非常难缠，真要打起来，也许谁都奈何不了谁，不过那是以前……”

他摇了摇头，没有多说。

熊现在已经被贝加庞克改造了，身体大部分都变成了机械设备，自我意识也在逐渐消失。

改造之后的熊也许防御力增加了，还能发出镭射一般的攻击，但实力绝对降低了！

“至于鹰眼，我曾经和他交手过，虽然都没用全力，但对他的实力也有所把握，我有自信现在不会输给他！”孙旭淡淡道。

当初在东海，双方只是牛刀小试。

以孙旭现在的判断，真要全力出手，当初的他大概是不如鹰眼的。

但是，这段时间，他的实力暴增，尤其是修炼大品天仙决后，对法力的控制、对神通的领悟都提高了不止一个台阶。

自觉实力应该已经超过鹰眼。

换个说法，他觉得自己已经可以展望世界最强的宝座！

当然，这只是孙旭自己的判断，具体如何，还要真正打过才能知道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67187589"  chaptername="第一百零八章世界最强">加入书签</a>
</div>
