    方与县一处旧宅中。

    “柠妹妹，这是我方才从诚友书铺买来的两篇杂文，一篇是写你的，一篇是写我的。”

    秦蒹葭看着眼前一缕灵魂说道。

    她有人皮披身，可以于白日活动。

    那夜请孟川写文时，之所以五更天便离去，是因为目的已经达成，不敢在继续打扰他休息。

    “我的？秦姐姐是说，孟先生已经将我的遭遇写出来了？”辛柠感到不可置信。

    她接过秦蒹葭手中的一篇杂文，认真看了起来。

    过后，惊叹道：“真是难以相信，先生居然只用了一日时间，就完成了这篇杂文。”辛柠顿时对孟川又多了几分钦佩之意。

    秦蒹葭笑道：“先生有大才，这是毋庸置疑的。只是没想到，你拜托先生书写自身遭遇时，居然还将你们产鬼这一类鬼魅的特性和针对方法一并说了。”

    闻声，辛柠赫然注意到文中提及到了产鬼畏伞一事，脱口而出道：“我并未说啊，先生是如何知晓的？”

    “没说？”

    秦蒹葭想了想，道：“那只能用先生学究天人这个理由来解释了，总之，我相信，先生既然肯帮你，那么你的事情，终究会有真相大白的那一天。”

    “但愿如此...”辛柠心中生出几分期待。

    秦蒹葭掩嘴轻笑道：“你要相信先生，咱们兖州府，可是已经许久没出现像先生这样的人杰了。”

    “若是我还活着，也未曾嫁人，真想服侍在先生身边。”她和秦蒹葭一样，都很佩服像孟川这样愿意匡扶正义的读书人。

    “实不相瞒，我也有这个想法，只是如今我心愿已了，怨气已消，不日就将轮回转世，只怕今后再无缘得见先生了...”秦蒹葭唉声一叹。

    她不愿继续等到王茂才罪有应得的那一日。

    “姐姐不去见见先生了吗？”辛柠问道。

    “不去了..若是去向先生道别，我怕我将没有轮回转世的勇气了...只想以鬼魅之身，常伴先生左右。”

    ...

    靖水楼。

    即使已至傍晚，楼里仍旧是人满为患。

    大多都是来听苏载说书的人。

    古代生活比较枯燥，没有什么可以娱乐的东西，像是看杂文、听书、听曲等，倒是成了唯一可以消遣的事儿了。

    “苏先生，今夜讲什么？”

    “苏先生，讲煞鬼吧？”

    “煞鬼已经听了好几遍了，杂文我都买了。苏先生，听说孟先生刚写了一篇产鬼文，不如您今夜讲产鬼如何？”

    “...”

    随着孟川的名声大噪，已经有很多人知晓他写的几篇杂文了。

    ...

    时间飞逝。

    一处民宅中。

    一名妇人手提油灯，从卧房来到书房，见到自己的丈夫仍然孜孜不倦的看着手里的文章，皱眉道：“夫君，该歇息了。”

    “无妨，我在看一会儿，你要是困了，先去休息，不用管我。”男子手不释卷。

    妇人愁眉不展道：“也不知是什么文章，居然让你这般入迷。”

    “这是子渊写的杂文，我还买来了其它几篇，你要不要看看？”男子叫闫言，乃是孟川的同窗。

    妇人好奇道：“子渊？孟川？杀邪祟那个？”

    她将油灯放在桌子上，顺势看起画皮鬼一篇杂文，顿时入迷。

    直至看完，才开口说道：“世上居然有披着人皮的鬼魅，看他这么一写，妾忽然想起小时候家里老人向我提及的一则传闻，说是很久很久以前，有个鬼魅假扮美貌女子，专门勾引人，最后被一位道长杀了，那鬼魅烟消云散后，只留下一张人皮...”

    “没准这个传闻中的鬼魅，就是子渊笔下的画皮鬼，他能杀邪祟，就足以证明，他确实了解一些我们不曾了解的事情。”闫言道。

    “画皮鬼怕水，遇水就现原形，这是真是假？”妇人问道。

    闫言笑道：“你没看子渊在杂文中说，不得擅自模仿么？没准是假的，但也没准是真的，说不好。”

    妇人点了点头。

    闫言放下手中的杂文，惊叹道：“最近子渊的变化真的太大了，他已经是有了名望的小说家，而为夫还只是一个名不见经传的秀才...”

    落差感油然而生。

    ...

    像是靖水楼与闫言家里发生的一幕，在县城内时有发生。

    他们都在感叹孟川的才华，还有那些神乎其神的奇闻异事。

    相信的人越来越多，统统化作丝丝缕缕的浩然气，悄无声息的凝聚在孟川体内。

    此刻的他，已经陷入到沉睡当中。

    若有若无的气韵萦绕在他的身周。

    房间内宛若点了灯火。

    那些气韵，最终融入在了他的体肤和血肉中，像是在滋润着每个毛孔。

    从气海穴的位置开始，融入体内的浩然气，又在持续润补着他的五脏六腑和四肢百骸。

    如果说，刚入品时的浩然气，仅仅可以用作稍微改善体质，那么他现在的浩然气，已经完全将自身气质改变，并且还使体内的杂质通过汗水的方式排除体外。

    有老儒生说温文如玉，孟川现在的状况，就像是一块被精细雕刻的美玉。

    体内的煞气，也消散不少。

    此前还隐隐有些不适。

    但是现在，连不适都没有了。

    并且，那缕煞气，已经退缩在了肘关节的位置，再也无法殃及心脉。

    这是突破的征兆。

    蕴气初阶，耳聪目明、外表杂质被全部清除，自身如一块尚未雕刻的美玉，可明显察觉浩然气的存在。

    蕴气小成，内部杂质也被排出体外，犹如雕刻完成的美玉，浩然气积厚浓郁，已经有弥漫在体外的趋势，但是这一境界，仍然无法自由驱使浩然气。

    一觉醒来。

    孟川缓缓睁开双眼。

    察觉到被褥湿透，微微皱了皱眉头。

    不会吧...

    摇了摇头，立即起身下床，将湿透的被褥抬到院外去晒。

    这个过程中，他明显感觉自己走路的步伐更轻了，而且诡异的是，在晒被褥的过程中，手背无意间碰到了有些脱落的墙面，但是却并未沾染灰尘。

    当然，这只是一个小细节，他没有在意。

    只是...

    他感觉自身力道也比往日要强上不少。

    好像又完成了某种不可思议的进化？

    不会这么快吧。

    想到这里，他不在思考，烧了一桶热水，舒舒服服洗了一个热水澡，用完早食后，便前往诚友书铺，打算拿一篇关于辛柠遭遇的稿子，给宋淮送去。

    若是通过宋淮，能间接让李佑才伏法，那就是好事一件，毕竟辛柠可是说了，事成之后有厚礼相谢。

    “今天气温挺高啊。”

    孟川出门的时候，并未穿着太厚的衣服，在这个即将入冬的季节里，依旧感觉暖洋洋的。

    昨日也是这身衣服，还感觉有些微凉，不过可以忍受。

    只是...街道上身子虚的人这么多吗？

    一个个都看着穿这么厚，还显得有些瑟瑟发抖...

    看来古人的体质，也没好到哪里去嘛。

    难道是自己身具浩然气，有抗寒的作用？

    应该是。

    刚到诚友书铺，便看到有不少人在排队买书。

    这么热闹？买我杂文的人多不多？

    孟川本来想插队直接走进去，但是刚到门口，就被一个壮汉扯住了后背的衣服。

    那壮汉顺势一拉，孟川纹丝不动。

    壮汉又拉。

    孟川还是不动。

    壮汉不信邪，想要举起他，可无论如何都无法举起。

    任你身材魁梧，力大无穷，吾自岿然不动。

