    “嚯，飙起来了，这比赛要好看了。”

    史密斯惊呼。

    这种对飙的比赛，球迷最喜欢。

    “唉，奇才的球员太软了，防守没有一点强度。换做我，无论如何也不能让对手在这种万众瞩目的比赛中飙起来呀。”

    巴克利吐槽道，他又进入了不希望何星辉拿分的模式。

    “这还叫没强度？阿里纳斯和杰弗里斯都快手牵手把何围起来了，这可是在三分线外。查尔斯，换做你在这个位置，没人防守你也投不进。”

    史密斯损了他一句。

    他们斗嘴的时候，场上的比赛还在继续。

    奇才正如史密斯所说，已经增加了对何星辉的防守强度，阿里纳斯、杰弗里斯两个一左一右，让何星辉没有突破空间，也几乎找不到出手的机会。

    无奈，他只能贡献点吸引防守的作用，快船的其他地方在舒服的四打三。

    那些女球迷，特别是伪球迷看到这一幕，直接开骂了：“太卑鄙了，他们怎么可以两个对付表哥一个，这不公平。”

    万幸的是，阿里纳斯听不到这种吐槽，否则就真的要原地爆炸了。

    观众的吐槽他听不到，何星辉的骚扰却一直没停过：“你个穷鬼，你知道如何花钱，如何享受吗？在我家的厕所里，放的不是厕纸，而是一叠叠的百元美钞。”

    法克，为什么我没想到这招呢？

    阿里纳斯再度郁闷，再度出现了一种活在了何星辉阴影里的感觉。

    原因嘛，自然也是很简单。

    阿里纳斯就是个爱炫耀的人，在几年后，他就会把美钞放在厕所当厕纸，然后拍照炫耀。

    何星辉只是这么一说，他就感觉自己想干的事又被何星辉提前干了。

    这种感觉，非常糟糕。

    快船完成了进攻，加索尔打进。

    埃迪乔丹直接叫了暂停。

    没办法，快船开局4中4，这还玩个锤子呀。

    “吉尔伯特你不要追太紧，保持专注，一旦何突破了杰弗里斯，你再上前补防。然后，安托万.......”

    埃迪乔丹安排这防守策略，希望靠快速的轮转来限制何星辉的突破。

    暂停后的第一个回合，奇才的防守就起到了效果。

    何星辉突破了第一层防守之后，阿里纳斯补上了上来。而且，他这还不是为了防死何星辉，只是为了增加何星辉的突破难度。

    何星辉急停跳投，出手打铁。

    反过来，奇才的进攻也没有收获。

    开局连中的那种情况，不可能一直持续下去。

    何星辉再突破，遇到阿里纳斯补防后，他把球传给了卡塞尔。

    但是，贾米森已经落到了卡塞尔面前。

    卡塞尔再把球给到加索尔，卡隆巴特勒又补上了贾米森的空缺。

    他们靠着这样的快速乱转换防，让快船的球员始终都没有找到空位出手的机会。

    眼看快要24秒，加索尔只能迎着巴特勒出手，球不进。

    奇才的防守策略成功了，但是付出的代价也不小。

    快船的球员大部分都是原地不动的互相传递着球，奇才的球员则是像追飞盘的狗一样来回奔波的追，体力消耗要比快船球员大的多。

    要是一整场比赛都这样，打到最后奇才肯定吃不消。

    不过，这种体力消耗过大的恶果，暂时还看不出来。

    奇才进攻，卡隆巴特勒和阿里纳斯配合，最后阿里纳斯助攻巴特勒打进。

    奇才big3的火力冠绝联盟，换做任何一个队都无法完全限制。

    不过，问题不大。

    奇才的防守，始终都是一个无解的问题。

    快船进攻，何星辉这次假突真投，骗过杰弗里斯获得出手机会。

    在那零点几秒的时间里，何星辉完成了出手。

    球出手后，何星辉看了一眼球的轨迹，觉得命中的几率非常大。

    于是乎，他再次提前转身，高举双手庆祝。

    “噢......”

    现场爆发出了各种尖叫，何星辉这动作透露出了无比强大的自信，着实是非常的酷。

    而女人嘛，天性就是喜欢强大自信的男人，这是几十万年进化出来的本能。

    看着那些为何欢呼的女球迷，阿里纳斯嫉妒的要死。

    他选择了要球，然后迎着卡塞尔来了一记不讲理的三分出手。

    这是比较好听的说法，说难听点就是出手选择糟糕。

    纵观阿里纳斯的职业生涯，这个毛病就一直伴随着他，导致他的整体命中率甚至比科比还要差许多。

    得亏是他的职业生涯短，要不然联盟铁匠王的位置还真不好说是谁的。

    出手之后，阿里纳斯也提前转身庆祝。

    这个动作，他模仿何星辉做过3次，成功了1次，成功率并不高。

    加上还经常被河粉嘲讽，所以他也不经常做。

    但是这一次，他却是忍无可忍的想要出风头。

    而且，这次他不但转身了，他还加了点自己的创意，扭起了屁股。

    一扭一扭的往回走，就像原时空里肯巴沃克一样。

    他比沃克幸运的是，他投中了。

    球进了，他这动作也就少了几分风骚滑稽，多了一丝‘酷’的感觉。

    不过，就在阿里纳斯享受这种装逼成功的快感时，何星辉冲到了他的面前。

    “你随便篡改我的庆祝动作就是画蛇添足，还把屁股扭来扭去，你以为你是脱衣舞女郎吗？我看你就来气。”

    除了没有动手暴打阿里纳斯以外，其他方面，何星辉都完美的复刻了夏洛的名场面。

    【来自阿里纳斯的怒气一二四点。】

    系统的提示，吓了何星辉一跳。

    毕竟，在他老家的方言里，一二四的发音就是‘要你死’。

    再结合下阿里纳斯持枪门的案例，何星辉觉得自己差不多要稍微克制了下。

    对付易情绪化的球员，好处是收集怒气非常容易。

    坏处就是风险系数大，谁都无法预测，阿里纳斯会突然间干出些什么让人无法想像的事情出来。

    千万不要高估阿里纳斯的智商，这家伙在原时空里，直接告诉媒体说他多次睡过队友尼克杨的女朋友。

    因为阿里纳斯想用这种方式来告诉尼克杨，他的女朋友是个easy girl。

    没有十年以上的脑血栓，都干不出这种事。

