    “去吧！看我的秘密武器！”

    来到精灵中心的林浅，在奇鲁莉安的帮助下很快就锁定了小智等人的位置。

    瞬间移动过来，倒是刚好撞上原著中的名场面。

    小霞高喊着‘秘密武器’，然后丢出一只角金鱼出来。

    角金鱼在地上费力的扑腾起来，活像一只搁浅的鱼！

    好吧它好像就是一只搁浅的鱼。

    顿时，三人组一脸懵逼，甚至忘了让自己的宝可梦攻击。

    “回来吧角金鱼！”

    然后在众人一脸懵逼的注视下，小霞又把角金鱼收了回来。

    “刚刚那个是什么？”

    “是真的小角色。”

    武藏和小次郎一脸无语，而小霞则是一脸认真的说到；“刚刚那个只是示范而已，因为鱼是不可能在没有水的地方战斗的！”

    “既然这样的话，你就不要把鱼放出来啊！”

    “谁！？”

    林浅一出生吐槽，顿时吸引了所有人的注意力。

    武藏和小次郎更是一脸的惊喜。

    “是那只奇鲁莉安！”

    “异色奇鲁莉安！超稀有的宝可梦！”

    “上！瓦斯弹！”

    “阿柏蛇帮我抓住他们！”

    “啧啧……”

    就算是我喜欢的二次元角色，也不可以打我老婆兽的主意哦！

    脸上露出温和的笑容，林浅低沉的声音却带着一抹恼火：“奇鲁莉安，给他们一些教训。”

    “奇鲁！”

    奇鲁莉安笑着举起了自己的小拳头。

    对面，武藏和小次郎见到她的动作，都忍不住一阵哈哈大笑。

    “这只奇鲁莉安，是要用她的小拳拳锤我们的胸口吗？”

    “轰！！！”

    百万吨重拳！

    没有直接攻击火箭队三人组和他们的宝可梦，仅仅是攻击他们身前的地面。

    但爆发出来的冲击，依旧直接将他们全都吹飞了出去。

    “好讨厌的感觉喵！！！”

    半晌过后，烟尘逐渐散去，奇鲁莉安收回自己的拳头，转身看向自己的训练家。

    双手背在身后，小家伙俏皮的吐了吐舌头，脸上露出一抹不好意思的神色。

    “额……”

    林浅愣了好一阵，才伸手抹了一把额角的冷汗。

    他也是第一次见到奇鲁莉安正式出手，没想到竟然这般的……清新脱俗？

    “奇鲁莉安，你竟然会百万吨重拳？”

    ‘主人似乎有些太小瞧神兽的力量了。超梦大人赐予我的力量当中，包含超能系几乎所有的技能，以及沙奈朵可以学习的全部技能。’

    ‘另外，我的身体也得到了强化，没有主人以为的那么柔弱哦！’

    说着，奇鲁莉安做出一个健身的姿势。

    嗯，纤细的小胳膊上，一点多余的脂肪都没有。

    很难想象，就是这样一根细小的手臂，打出刚刚那般狂暴的一拳。

    “还真是一个巨大的惊喜啊……”

    惊喜过头了，就变成惊吓了。

    之前林浅也曾经疑惑过，为什么29级的奇鲁莉安能够用催眠术命中57级的班吉拉斯。

    现在再想，班吉拉斯能抵抗那么多次的催眠术，已经是它实力超群的表现了。

    “林……林浅！你的奇鲁莉安竟然这么强！”

    终于，回过神的小智用力抱了抱皮卡丘。

    想到自己之前想要让皮卡丘去挑战那只奇鲁莉安，他就有些后怕。

    “这……这个人，就是你说的同伴吗？”

    “没错，就是林浅的奇鲁莉安救了我的皮卡丘。”

    别说是初出茅庐的小智，就算是道馆世家出身的小霞，也没见过这么暴力的奇鲁莉安。

    甚至连乔伊小姐也是一脸震惊的模样。

    “内个……抱歉，我造成的破坏好像有亿点大？”

    回过头来，林浅先是对着小智和小霞挥了挥手，然后才有些歉意的看向乔伊小姐。

    “这个，应该不会让我赔偿吧？”

    动漫中宝可梦对战似乎很少对建筑物造成巨大破坏，但在剧情前期，这间精灵中心却被皮卡丘直接炸成了废墟。

    奇鲁莉安这一拳破坏力虽然没有皮卡丘开挂爆发那么恐怖，但精灵中心依旧被炸翻了一小半。

    这一定是世界线的收束！绝不是我们家奇鲁莉安有隐藏的暴力倾向！

    “请放心，你们是帮助抵抗火箭队，见义勇为的训练家，精灵联盟只会对各位进行表扬，不会要求赔偿的。”

    “这样啊，那我们就不打扰了。”

    一只手拉住奇鲁莉安，另一只手拉住小智，林浅连忙向门外跑去。

    万一乔伊小姐反悔的话，他可没钱赔偿。

    而且，走得晚的话，君莎小姐估计很快就会赶来。

    到时候难免又要费上一番口舌。

    “你们等等我啦！”

    在二人身后，小霞也连忙跟了上来。

    离开精灵中心一段距离之后，林浅才停下脚步，微微松了口气。

    “还好，乔伊小姐真的没有要赔偿，不然把我卖了估计都赔不起。”

    “哎嘿嘿嘿……”

    不知道该怎么回应的小智只能露出一脸傻笑。

    “呼……你们……你们跑那么快干嘛？”

    “毕竟不太想被君莎小姐请去喝茶嘛。”

    林浅笑了笑，然后对着小霞伸出了手。

    “你好，我叫林浅，是来自遥远区域的训练家，目前正在进行以冠军为目标的旅行。”

    “以冠军……为目标？”

    小霞先是愣了一下，然后一脸激动的抓住林浅的手。

    “对了冠军！我明白了！接下来我也要以冠军作为目标来旅行！只要成为冠军再回家……咳咳，我叫小霞，很高兴认识你。”

    “我也很高兴认识你，要来一场对战互相了解一下吗？”

    “这个就算了吧……”

    小霞的额角顿时流下一抹冷汗。

    她还真没有和奇鲁莉安对战的勇气。

    之前那一拳，给她的印象实在太深了。

    别说是她，连林浅都被吓了一跳。

    他身边这两只闪光宝可梦，真的是没一个省油的灯。

    美纳斯湖里面那只闪光美纳斯……应该不会也是这样吧？

    如果真的是这样……那就太棒了！

    当然，林浅心中也明白，兰螳花其实本身只是学习技能更快一些，开发出蛮力叠加法纯属意外。

    而奇鲁莉安，或许是因为本身的出色资质而被超梦看中，这才一步登天。

    鬼知道超梦到底给了她什么，感觉不像是简单的赐福，更像是把这只奇鲁莉安当做继承人一样来培养。

    “等一下，你们说的冠军……是什么意思？”

    看着一脸懵逼的小智，林浅正要回答，却被小霞打断了。

    “关心这个之前，你先收集一下道馆徽章好了。”

    在小智询问什么是道馆徽章之前，林浅连忙打断二人的交流。

    “咳咳，我觉得在他讨论这个问题之前，我们不如先想一想今天晚上住在哪比较好？”

