“好！好！”
    看到上百只妖兽同时冲过来，寻常武者只怕是都会掉头就跑。
    但是楚风眠看到这一幕，眼神却是极为兴奋。
    这些妖兽，可都是品级之高的血气啊，可以帮助他凝聚杀戮剑术的。
    如今楚风眠吸取了那厚土巨蟒跟白砂虎的血气，已经隐约之间可以勉强催动杀戮剑术了。
    虽然还很稚嫩，但是只要是斩杀的妖兽越多，将其中的血气全部吸取，融入到剑术之中，这杀戮剑术还可以继续完善。
    “杀！”
    楚风眠的口中，淡然吐出一个杀字。
    这一声杀字之下，楚风眠的身上，无尽杀意，弥漫出来。
    在这杀意之下，许多妖兽的眼神中，都露出了其中的惧怕之色。
    杀戮剑术最为强大的一点之一，便是剑未出，人先寒，单单就是这恐怖杀意。
    一般心智稍弱的武者，都会一下子被吓破胆，未战便是就落入到了下风之中。
    这百只妖兽，大部分实力跟白砂虎相似，只有一只火猿，一只岩熊，两只先天妖兽。
    “这两只先天妖兽，应该便就是这群妖兽的首领了！先杀了他们，等到其他妖兽慌乱的时候，在全部斩杀！”
    楚风眠心神一定，不等那些妖兽冲过来，他的身形便是率先动了。
    “杀戮！”
    这一声杀戮，楚风眠的剑锋之上，便是弥漫起一股可怕血气，一下子斩了出去。
    “屠戮人间！”
    一道血红剑气，顿时对着那火猿斩了过去。
    “轰！”的一声，火猿的身躯直接被炸开。
    楚风眠大手一抓，无数血气便是一下子摄取出来，融入到了楚风眠的身上，令楚风眠身上的血气更甚。
    “吼！”
    看到火猿被一剑斩杀，那岩熊怒吼一声，一股庞大的土灵力凝聚出来，化为了一道巨大长矛，冲着楚风眠刺了过来。
    “没有用的！”
    楚风眠心神一动，又是一股血色剑芒闪过，巨大长矛被直接切断。
    同时楚风眠身形一动，也来到了那只岩熊面前，一剑刺入到了岩熊的身躯之中，其中的无数血气，再次被楚风眠所吸取。
    “这两只先天妖兽的血气，不在那厚土巨蟒之下，好！我感觉到这杀戮剑术，更是强大了几分！”
    楚风眠心中大喜，每吞噬一份血气，楚风眠也就越是感觉到，杀戮剑术的强大。
    他的境界虽然为变，但是若是能够将杀戮剑术修炼出来，楚风眠的实力至少足以提升五成。
    这并非不可能的，要知道杀戮剑术的极限，可是超越天级，比起世间大部分剑术都要强大的多。
    绝对称得上是世间无数剑术之中最为强大的剑术之一！
    若非是修炼这杀戮剑术，实在是伤天害理，楚风眠早就想要修炼了，现在终于有着如此机会，楚风眠当然不会放过。
    两只先天妖兽，都被楚风眠轻易斩杀，剩下的那些妖兽，一个个都是心生惧意，不敢上前。
    但是这些送上来的血气，楚风眠哪里会放过。
    他手中的剑锋每一次闪过，都足以斩杀数只妖兽，无数血气，都被楚风眠所吞噬，融入到了杀戮剑术之中。
    五日时间。
    在这五日时间之中，楚风眠不知道是斩杀了多少妖兽，整个丛林中，都已经是尸体遍布。
    天上的，地底的妖兽，只要是被楚风眠发现的，全部都给斩杀殆尽。
    在楚风眠的身上，血气杀意早已经浓厚到了极点，令现在的楚风眠看起来，足足像是一尊杀神一般。
    成千上万的御风境妖兽，在外面，就算是让楚风眠去找，他都找不到如此之多的出来。
    这次在丰饶大帝的考核之中，楚风眠还真的是捡了一个大便宜，修炼成了杀戮剑术。
    这杀戮剑术一成，楚风眠有自信，像是什么炎南公子，楚狞，程天空等人，他就算是不动用丰饶碑，都足以有一战的资本了。
    若是在动用丰饶碑，就算是至凌天，楚风眠也未必没有一战之力。
    要是能够将楚风眠的杀戮剑术，修炼到大成，就算是至凌天，楚风眠也有自信可以轻易揉虐，斩杀。
    不过想要将这杀戮剑术修炼到大成的地步，谈何容易。
    如今楚风眠斩杀了成千上万的妖兽，甚至还没有修炼到小成，想要修炼到大成，只怕斩杀妖兽是不可能了。
    必须要斩杀实力达到神力境的妖神，圣者才行，要是楚风眠有着如此实力，随手一个指头都可以捏死至凌天了。
    “不要想这么多了，当务之急先将杀戮剑术修炼到小成地步再说，能够修炼到小成地步，也就有着新的底牌了。”
    楚风眠心中暗自想到，能够将杀戮剑术修炼到小成，就算是不动用丰饶碑，楚风眠也有着自信足以斩杀炎南公子，楚狞，程天空这三人。
    这三人，楚风眠势必要斩杀，他们三人想要杀楚风眠，甚至是将楚风眠都逼入到绝境之中。
    不杀了他们三人，楚风眠心有不快！
    他的身形，再次在丛林之中穿梭起来，寻找着隐藏的其他妖兽，继续斩杀。
    又是一日世间，整个空间中的妖兽，都被楚风眠近乎斩杀殆尽，无数妖兽之中，只还剩下，最后一只。
    雷鹰！
    楚风眠抬起头，看向天空之上。
    如今这剩下的最后一只妖兽，也就是这处空间之中最为强大的一只。
    实力足足达到御风境巅峰的妖兽，雷鹰。
    这雷鹰，却是先天雷灵诞生出来的妖兽，并非属于五行之灵，却要超越五行之灵的强大。
    他的实力，比起千年前的远古龙龟，都要强大的多。
    “这雷鹰的实力，只怕是跟楚狞，程天空他们都相差无几了，杀了他，我的杀戮剑术，也可以达到小成了！”
    楚风眠的杀戮剑术，已经是到了一个瓶颈，必须要斩杀更加强大的妖兽才行。
    眼前这只雷鹰，正是让楚风眠杀戮剑术，修炼到小成的完美祭品。
    “给我下来！”
    楚风眠抬起头，突然一声咆哮。
    这一声咆哮之中，都带有着龙吟！
    真正的战龙龙吟！战龙咆哮！
