    柳席身上灿金光芒收敛，刚才连翻的激烈打斗，血肉之中衍生的神力消耗极大。

    现在该省就省，还要留下神力以压制摩柯天、墨瞳、玄光等人。

    柳席长呼口气，一个闪身便是回到湖心凉亭之上，这凉亭本就是他的灵力造物，即便是在激烈战斗之中，依旧没有被余波所摧毁。

    柳席站在凉亭里面，笑着看向清衍静所在，只是没有想到，后者比他还要激动。

    一阵香风扑面而来，随机一具柔软、温润的娇躯，直接是扑进了柳席怀里。

    柳席稍微愣了愣，而后便心安理得的抱紧了怀中的清衍静，脸庞贴在清衍静头上。

    从清衍静微微颤抖着的娇躯，柳席就可以知道，清衍静是有多么激动，曾经压在心上的大石，终于是落到了地上。

    搂着激动的清衍静，温声道：

    “以后不管面对什么，都有我来为你遮风挡雨。”

    “嗯！”酥酥麻麻的嗓音，仿佛是从鼻腔之中传出。

    柳席眯着眼，嘴角浮现出一丝微不可察的坏笑，旋即这笑容便是消失不见。

    ‘差不多可以吃了……’

    挡在他与清衍静之间，最后的一层屏障，已经被他粉碎了。

    不过现在还不是调情的时候，拍了拍清衍静的后背，温柔的安抚她的情绪，温和开口：

    “还有人在看着呢，我带你认识几个朋友。”

    闻言，清衍静这才反应过来，而后主动脱离柳席怀抱，脸颊之上还泛着淡淡的红晕，显得甚是娇媚动人。

    “秦天也来了，还有秦天身边的那一位，若是我没有记错，那可是剑域之主，青衫剑圣！”

    清衍静回过神以后，很快就是恢复了端庄大方，主动为柳席介绍着说：“他是天生的剑道奇才，如今已经是仙品后期，还是公认的圣品种子，万万不能怠慢了。”

    “知道了，我们过去吧。”

    柳席笑着应声，而后与清衍静踏空而起，二人向着秦天等人所在掠了过去。

    柳席倒是面色如常，就是感到有些意外，没有想到秦天会为了他专程赶来，并且拉上青衫剑圣。

    二人值得深交！

    而清衍静就显得有些紧张了，那双灵动的眸子之中，更是浮现出几分的慌乱。

    生怕表现不好……

    跟着柳席去见他朋友，差不多算是官宣二人之间的关系了！

    二人转瞬即至，眨眼便是去到秦天等人身前不远之处。

    秦天先看了看柳席，又看了看跟随柳席而来的清衍静，那副小鸟依人的姿态，明眼人一看就能明白两人之间的关系。

    就算以秦天冷淡的性子，此刻眼瞳之中也是不免浮现一抹古怪，以及暧昧之意。

    “为一人对抗两大古族，而且还战而胜之，不愧是你啊，青莲兄。今日之后，大千世界又要多出一段佳话！”

    秦天感慨万千，每个古族底蕴都是深不可测，有着圣品天至尊，足以镇压一切不平。

    当年还只是击退天魔帝，现在已经足以镇压圣品天至尊，柳席的成长之快让人叹为观止。

    “对了，这位是青衫剑圣，这些都是我在边境的同袍，这次本来是想要帮忙，在看来倒是不用了……”

    青衫剑圣脸上浮现一抹笑容，声音之中透出一股敬意：

    “久仰大名，几年之前就想认识你了，只是没想到会在今天见面，以仙品镇压圣品，当世第一，无可撼动，我远远不如！”

    剩下的六人都是灵品天至尊，此刻看着柳席眼中都是敬畏，谁曾想到有人能强到这种地步，甚至以仙品镇杀圣品！

    此时开口，声音之中都是带着一抹敬畏之意。

    柳席笑着拱了拱手：

    “青衫剑圣之名响彻大千，剑道通玄，攻伐之力举世无双，能够与剑圣认识，我也是极为高兴的。”

    “诸位敢于冒险前来，这份心意铭记在心，日后若是有需要帮助的地方，我一定义不容辞。”

    花花轿子众人抬嘛！

    柳席不想举世皆敌，能与这些未来强者保持一定友谊，对他立足大千有着好处。

    立足大千不能只靠打打杀杀，更多是靠人情世故。

    谁还没有个需要援手的时候。

    果不其然，所修剑道可以得到柳席亲口认可，青衫看向柳席目光都不同了，好似看待知己一般。

    而后，柳席越发靠近清衍静，此时后者依旧有些紧张，于是柳席主动为其解围：

    “这位是清衍静，其他我就不多说了，家族联姻，大家都懂，总之现在我们是两情相悦……”

    柳席直接将两人的关系敞开，清衍静耳尖都是微微泛红，不过她矜持一笑，尽显落落大方。

    “清衍静见过诸位，以往我都是听说诸位的传闻，今日得见，才知何为名不虚传。”

    清衍静一口高帽子扣了过去。

    这好话谁不爱听？秦天、青衫等人各自笑着点头回应。

    同时也在暗中打量着清衍静，灵品天至尊，从气息之上来看应该刚刚突破不久。

    容貌倒是生得倾国倾城……

    能够拴住柳席，为她一人对抗两大古族，身上肯定有着不同寻常之处……众人心中猜测。

    不过恰恰相反，纯粹就是渣男柳席馋人家身子，而且连哄带骗，套路一堆。

    至于浮屠古族、摩柯古族虽然不在原本计划之中，不过同样是为柳席搞定清衍静提供了助力。

    众人说笑之间，那依旧破碎的天空之中，被柳席打爆的浮屠玄、白袍老者一前一后，天尊灵体再度凝聚而出。

    脸色可谓难看，此时的他们，再也没有圣品天至尊的气息，因为柳席动了一些手脚，以青焰灼穿了他们的至尊海。

    灵力无时无刻不在泄露，没有几十年的时间将这根基修复，他们便无法再登上圣品境界。

    从高高在上的圣品跌落凡尘，这才是他们难以接受的地方。

    察觉到这一幕，秦天思索片刻以后郑重劝解：“青莲兄，浮屠古族、摩柯古族还有圣品，底蕴更是深不可测，鱼死网破殊为不智……”

    青衫跟着点头，言简意赅道：

    “摩柯阴阳瓶以及祖塔都是圣品绝世圣物，这些传承久远的宝物，都是有着镇杀圣品的记录……”

    柳席点了点头，要露獠牙就以雷霆之势彻底将之抹去。

    现在鱼死网破，只会掀起更大动乱，白白让域外邪族占了便宜。

    最好可以温水煮青蛙，将他们彻底榨干，以这些养分供养自身，最后再将他们抹去。

    柳席提了一嘴：

    “有什么建议吗？”

    秦天想了想柳席如今的实力，最后颇为诚恳的说道：“只要留条命就好。”

    柳席笑着点了点头：

    “明白了。”

