    罗根点了点头，正要说什么，表情突然愣了愣。

    此时，白杨看着湖面上，属于罗根的鱼鳔突然晃动起来。

    他脸色难看的转头看向罗根。

    “X教授，随意使用你的能力在我面前是很不礼貌的。你不懂的尊重怎么写吗？”

    “……抱歉，我只是有些迫不及待的想要见一见你。”此时，罗根的神态已经变了一个人。是X教授。

    他刚刚一直听着两人的谈话，当听到白杨的计划之后，他便有些激动地忍不住联系罗根。

    “……我也很抱歉，也许我们的合作要终止了。”说完，感受着脑袋上装配的脑波波动，白杨已经面色漠然的离开了原地。

    看着白杨漠然的背影，X教授也知道自己做错了什么，连忙退出了罗根的身体。

    恢复的罗根连忙向着白杨的方向追去。

    “……白杨，白杨，等等我！”罗根的身体素质显然是强过白杨的，很快便追了上去。

    而另一边，坐在轮椅上刚刚收回心灵感应的光头X教授也罕见的带了些慌张。

    “教授，怎么了？”一头红色长发的女子看到他的表情问道。

    “我使用了心灵感应，引起了那孩子的愤怒，我太心急了。”他一脸的懊恼，毕竟这可是解决变种人尴尬地位的机会，但现在可能会因为自己的失误而毁掉。

    “也许我们可以上门道歉……”琴·葛蕾建议道。

    “不，那孩子对于我戒心很重，他了解过我们，要不然也不会与我们接触，如果贸然上门拜访，可能会起反作用。”X教授摇了摇头，无奈的说道，“现在只能看罗根的了……”说着，他颓然的叹了口气。

    “他还是一个高中生，也许只是一时气愤，过两天就好了。”琴看着教授的表情安慰道。

    “我现在只希望他不会就此与我们断了联系。”教授也没想到自己很平常的一个举动竟然引起了那孩子如此严重的反感。

    琴看着教授，也没有什么办法，只能沉默着。

    …………

    “嘿，白杨，刚刚的事我很抱歉，但你也知道我们现在的处境，是你给了我们希望，所以教授才会那么激动的。”罗根一脸歉意的对着他说道。

    “不用了，我们之间先相互冷静一下，考虑一下自己所处的地位，我们虽然是朋友，但并不代表整个变种族群也是我的朋友，我相信芯片技术会有很多人愿意加盟进来！”白杨面色似乎有些痛苦，稍微停顿了一下。

    “抱歉，你没事吧？”罗根叹了口气，看他脸色有些不对，担忧的问道。

    “没事，等我做好决定再来联系你吧！”说完，白杨已经揉着眉心转身离开了。

    罗根看着远去的少年，想要挽留一下，却发现自己也没有什么可说的。

    今天的事确实是有些逾越了。想到白杨有些苍白的脸色，显然是教授那里做了什么。

    “唉……”再次重重的叹了口气，罗根也愤怒的向着学院赶去。

    另一边，白杨感受着脑海电流恢复正常之后，面色也稍稍缓和了起来。

    绑在额头的头巾上闪烁着的红光也慢慢平息下来。

    这是白杨自制的一个电感心灵屏蔽警报器，如果有人想要用心灵感应闯入他的脑海，报警器会迅速报警，随后产生电流，先是形成一个小型的磁场屏障，如果心灵力量过强，会加大电流，改变神经传递信息，混乱脑海的感知。

    这样，即使有人心灵侵入进来，也只能感知到一片混沌。

    这是根据小宏的神经传递头环改进而成的。

    而就在刚刚，心灵屏蔽报警器报警了，产生的电流迅速在他的脑海周围形成了一层屏障。产生的电流也影响到了白杨本身，所以脸色才会那么苍白。

    对方似乎感觉了这股屏障，急忙收回了心灵控制。

    显然，刚刚X教授想要读取白杨脑海的信息。

    今天的谈话不欢而散，白杨收拾了一番心情之后，开始查看起自己身上的钱。

    其中有着卖给斯塔克等公司的专利所得的钱。

    随后便是芯片工厂获得的盈利。

    最近芯片工厂方面，在与斯塔克负责人交谈时，似乎斯塔克工业打算派人前方阿富汗出售武器。

    也就代表着托尼即将成为钢铁侠。

    同时，托尼回归之后，更是宣布斯塔克关闭军火售卖，造成股票大跌，很多股票此时也会进行抛售。

    而托尼在等到机会之后，以高出市面的价格，回收他们手中的股票，将这些股东一个个踢出局，彻底掌控斯塔克工业。

    而这也是白杨的机会。

    不仅仅可以趁着这个机会获得斯塔克方舟反应炉技术，也能够趁机抢购股票，获得斯塔克的股份。

    随后借助斯塔克工业，创建大白医疗科技。

    有着斯塔克作为掩护，自己创建的大白医疗科技前期可以顺利起航。

    随着大白科技的成熟，白杨在借助大白科技公司想办法对斯塔克工业进行控股。

    随后，大白医疗科技公司宣布脱离斯塔克工业，成为独立公司，白杨本人依旧持有斯塔克大部分股份。但盈利的一部分资金将不再流入斯塔克工业。

    当然，如果托尼愿意，斯塔克工业可以分成两部分。一方为斯塔克工业，一方为大白医疗科技。

    他出售新能源，白杨出售医疗科技，大家合作共赢，相互依存。有钱一起赚。

    原计划来说，是以变种人学院为基础创建大白科技公司，因为毕竟白杨本身是一个高中生，根本就无人可用，变种人学院的教授等人倒是不错的人选。

    但是，今天的交谈之后，白杨当即启动了B计划。

    B计划发展相对来说更为稳定，需要借助斯塔克工业，但前期需要冒险前去阿富汗解救托尼。获得他的友谊。

    不过今天教授的举动，白杨已经准备启用B计划了，芯片工厂他不会更换合作商，算是为了报答他对钢甲铁拳的投资。

    毕竟钢甲铁拳的上映对于白杨来说至关重要。

    想到这些，白杨改变回家的路途，转而向着学校而去。

    …………

    绕过学校，白杨在学校不远处的一栋房屋前停了下来。

    房屋前的院子种着许多植被，修剪的很整齐。草坪上还有一个白色杜宾犬叼着一个盘子向着一个老人而去。

    “安格斯校长。”白杨站在门外向向院子里的老者招手打了声招呼。随后按了按门铃。

    “来，进来！”安格斯穿着一身网格衬衫，看到白杨热情的招待他进来。

    杜宾犬看到白杨也兴奋的摇着尾巴扑向他。

    “嘿，塔克，好久不见。”白杨笑着撸着它的狗头。

    “……怎么，又是来请假啊？”安格斯带着他来到一个遮阳伞下坐下，问道。

    “是的，最近又有灵感了。”白杨不好意思的挠了挠后脑勺。

    “天才就是不一样啊！”稍稍感叹了一句，继续道：“……高中你应该没有要学的了吧，为什么不去上大学？那么多大学破例给我发来通知书。”

    白杨也熟练地给自己倒了一杯茶，拿着茶杯耸了耸肩说道：“对我来说在哪里都一样，而且中城高中离我家很近，当然没必要提前去大学了。”说完，往嘴里抿了一口，“你这茶味道还是没换啊。”

    “老喽，怀旧！”

    “你要请多久？”

    “最低一个月吧！”

    “霍，你还真敢说。”

    “研究嘛，你也知道！”白杨无奈的说道。

    “那行吧，我给你批了，本来还打算让你去参加竞赛呢。”他也欣然答应了白杨的请求。

    “对了，这次我还要租实验室，你有没有什么推荐的。”白杨这次最主要的目的并不是请假，而是实验室。

    “上次的实验室不行吗？”安格斯惊讶的问道。

    “这次需要的场地要大上许多，有些威力可能比较大。”

    “你要研究武器？”安格斯闻言皱了皱眉头。

    “嗯，单兵作战武器，我想要必要的时候可以保护自己。”白杨解释道。

    “…………让我想想。”随后，老头走进房间，开始翻找了起来。

    白杨则在外面无聊的撸着狗。

    …………

    很快，安格斯从房间里出来了，手中拿着一个黑色的卡片走向白杨。

    “坦达尔实验科技！”他将卡片递给白杨，“这里之前是用来研究爆破的，应该很适合你。要加装什么仪器，只能自己去买了。”

    “太感谢了！”白杨接过名片，上面有着一个弧形的银白色建筑。

    之后，白杨有陪着他聊了一会，看天色有些晚了，便回到了家中。

    ………………

    另一边，罗根在回到学院之后，就直奔教授的办公室而去。

    “你为什么要这么做？”他直接来到等待已久的教授面前，愤怒的质问道。

    “我也只是为了保险起见，没想到那孩子竟然有着心灵防护装置。”X教授解释道。

    “FK!你知道你做了什么吗？”罗根愤怒的对着教授吼道。

    “罗根，冷静！”琴连忙拉住他，旁边的斯科特手也放在了专制的眼镜上。

    …………罗根焦躁的在原地转了几圈，慢慢平复下了心情。

    “……不出意外的话，他今后应该不会与我们合作了，芯片他说他会也许会考虑换一个合作商。”罗根的话所有人都陷入了沉默。

