    一行数日，弗兰德和玉天麟来到了天斗帝国的首都-天斗城。

    天斗城与索托城的距离足有五千里，这段路程相比于整个斗罗大陆来说不算什么，对于弗兰德这位魂圣来说也不算远。

    但要是让玉天麟自己飞的话，没个两三周是到不了的。

    天斗城位于天斗帝国中心偏北，虽然与南方的索托城距离有点大，但离玉天麟目标所在的天水城却是不远。

    此时天色已晚，玉天麟和弗兰德恰好可以在天斗城休息一晚。

    作为天斗帝国的政治和经济中心，天斗城不论是规模还是排面都超出索托城太多。

    有机会的话，玉天麟还是很想逛一逛的。但两人只会停留一晚，明早就会继续上路。

    不过玉天麟也没什么好可惜的，现在逛不了，以后总有机会。

    如果他没记错的话，用不了两三年，最晚也会在精英魂师赛前，史莱克学院就会搬到天斗城，那时还愁没时间了解天斗城嘛。

    将目光从高大的城墙上收回来，玉天麟跟着弗兰德走进了天斗城。

    华灯初上，哪怕天色已暗，但城中街道上依然人来人往，倒是让玉天麟有种回到了前世不夜城的错觉。

    正当玉天麟看着路边的商铺，打算给马红俊等人带一点小礼物的时候，武魂忽然有种触动的感觉，虽然很微弱，远不及初见水冰儿那次，但还是引起了玉天麟的注意。

    只不过等玉天麟回头，看到的只是一男一女远去的背影。但凭借冰灵眸，玉天麟还是能清晰的看到两人互动的细节。

    从牵着的手，以及不时亲昵的互动上来看，应该是一对情侣。男方有着一头黑色的短发，身穿蓝色劲装，很简便也很常见。

    但女方却不同，中长墨绿色的直发从脑后梳成一束俏皮的高马尾，搭配上墨色的蛇形发饰，反倒凸显出了一丝高冷。深v领挂脖背心，可能是为了配身边人，所以颜色是浅蓝，在衣角上还有蕾丝花边，不仅中和了高冷，反倒显得有点可爱。

    玉天麟还看到了白色的吊带，应该是为了防止走光。

    蓝白色的百褶短裙，没有一丝的复杂。不仅系出了女方纤细的腰身，也将修长笔直的双腿展示出来。

    ‘这算是低调的奢华吗。’玉天麟收回目光后在心里想到。

    虽然女方衣着的款式简单，但玉天麟却看到了银丝勾勒的暗纹，以及不俗的用料，那绝不是平民能买得起的。

    玉天麟能认出来，自然是因为他不久前曾经在索托城买过这种布料做的衣服，不是给他自己，而是小洛洛。

    因为索托城店家对玉天麟的‘偏爱’，成衣店老板不止给他打了折，还将这种布料的种种都向玉天麟讲解了一番。

    也是那一次玉天麟才知道，店家担心这种用料的衣服不能短期内卖出去，只做了六套。虽然店家没有推销的意思，但最后玉天麟不止给洛洛买了两套，还将另外四套也一齐买下，正好小舞两套、马莉两套。

    这可让玉天麟小出了点血，虽然不至于让钱包伤筋动骨，但他以前所有衣物加起来花费的金魂币都没那一次多。

    所以玉天麟的印象很深刻，自然也明白女方的出身非富即贵。

    能和这样的女方交往，男方自然也不会差太多，身世、天赋...总有突出的，那身简便的蓝色劲装，可能只是便服吧。

    玉天麟之所以能这么肯定，是因为他分辨出了，令他武魂触动的源头正是男方。

    ‘至少对方是一位魂力等级不低的魂师。’玉天麟喃喃自语道，却没打算深究。

    对方毫无察觉的样子，让玉天麟明白，武魂被触动的只有他自己而已。如果是在正式场合见到，玉天麟自然乐意认识交流一番，但现在双方连萍水相逢都算不上，玉天麟自己都找不到理由上前。

    哪怕是当初令双方武魂都产生悸动了的水冰儿，玉天麟的反应也不过是点头示意而已。

    ‘况且，有缘总是会再见的...’边想着，玉天麟边跟着弗兰德走进了一家旅店。

    在星斗小镇时，他和水冰儿同住一家酒店就是有缘，此时玉天麟也有种预感，那就是不久之后，双方还会再见的。

    其实弗兰德带着玉天麟来天斗城，除了休息外，本来还打算去见一位老朋友，顺便也能让她和玉天麟认识一下。

    但又想到玉少乾虽然出身蓝电霸王龙家族，但和他的友人却不熟，再加上玉小刚模棱两可的态度，直到天亮，弗兰德也没走出旅店。

    终究还是时间太短，顾虑太多。

    。。。。。。

    第二天一早，吃完早饭后，弗兰德和玉天麟就再次踏上了旅程。

    随着继续向北前进，路边的景色也开始有了明显的变化，树木变得更加稀疏，树种也朝着寒带落叶、针叶转变。

    就这样又被弗兰德带着飞了两天，入目所见早已是一片雪白。冰天雪地、银装素裹，这是玉天麟第一次在斗罗大陆上见到这样的景色。

    前世玉天麟倒是没少见到雪，可来到斗罗大陆后，不论是索托城还是星斗大森林都处于热带，哪怕是冬季也不会下雪。

    时隔十多年再度看到雪景，玉天麟突然感觉瑰丽非凡。

    这一天傍晚，弗兰德带着玉天麟来到了一座城池前。看着高大的城墙，玉天麟不由在心里发出了感慨。

    前世，玉天麟也只不过是在影视剧中看过古城池，可都不及眼前的巍峨。

    玉天麟甚至觉得，天斗城的城墙与其相比，都会黯然失色。

    不过也可以理解，天斗城毕竟是都城，不说坐落在天斗帝国中部，地理条件优越，城中的守备力量也堪称天斗之最。

    所以天斗城的城墙，更多只是象征意义。

    但玉天麟眼前的天水城却不同，地处天斗帝国北疆，紧邻冰封森林和极北之地，哪怕是为了抵御不时出现的兽潮，城墙都需要足够坚固、结实，这样才能成为保护人们的第一道防线。

    极北之地是人类禁区之一，内有极其强大的魂兽以及常人无法抵御的极寒。

    越靠近极北之地的核心区，气温会越接近极致之冰的温度，甚至在核心区中会出现万载玄冰髓这等极寒物。

    人们无法攻入极北之地，但魂兽却能随时出来冲击天水城，为此，天斗帝国在天水城中留下了一支军队。

    (当然了，一般情况下极北之地中的魂兽不会跑出来，毕竟外界的环境会让他们不舒服，但天斗帝国却不能将希望寄托在魂兽上，所以不能不防。)

    不过也因为得天独厚的条件，天水城吸引了许多水属性和冰属性魂师来此定居，单论魂师数量的话，比索托城还要多出一些。

    而单论水属性魂师，也许只有滨海城市能与天水城相媲美。

    天水城的建筑风格也独树一帜，城内外到处都是蓝色和白色的建筑。

    此时天空飘着零星雪花，在这样的背景下看着天水城，玉天麟甚至有了这是童话里的冰雪城堡的错觉。

    进入城中，玉天麟发现这里的人，哪怕是普通人，皮肤也都很白皙。

    俗话说的话，一白遮百丑，相比于大陆其它地方，天水城确实更盛产俊男靓女。

    不过玉天麟觉得这与武魂也有一定关系，天水城中哪怕是普通人，觉醒的也多是水属性武魂，众所周知的是，水滋养人。

    大多数人的发色虽然还是黑色，但蓝色和白色的头发也并不少见，作为外来者的玉天麟，在这里一点都不突兀。

    不看着装的话，简直比本地人还本地人。

    弗兰德和玉天麟的着装并没有太大改变，就是索托城的风格。

    身为魂圣，天水城的温度根本困扰不到弗兰德，而玉天麟虽然魂力等级不高，但单论对寒冷的抗性和适应力，也没比弗兰德差多少。

    而天水城中的普通居民虽然世代生活在这里，就对寒冷的抗性来说，一定比大陆中部的人高，但相比于玉天麟两人穿着的单衣来说，平时还是需要冬衣来御寒的。

    哪怕低阶魂师，也离不开冬衣。

    玉天麟这样的一老一少，难免会让人忍不住多看几眼。不过玉天麟没多在意就是了，毕竟被别人看又不会掉块肉，再说了在索托城中，他受到的待遇比这更甚。

    要不是不合适，玉天麟都想说一句：‘就这？’

    “寒宝，你是不是也很喜欢这里？”摸了摸寒宝的小脑袋，玉天麟笑着问道。

    玉天麟这次来冰封森林的原因之一，就是让寒宝感受一下这冰天雪地，与热带森林的区别。

    “嗷～”回应玉天麟的是一声活跃的吼叫。

    随着玉天麟两人越来越接近天水城，寒宝也越来越活跃。原本大部分时间都在玉天麟肩膀上趴着休息的寒宝，此时不仅精神异常，要不是玉天麟拦着，估计早就飞起来了。

    其实有了变化的又何止寒宝，踏入这冰天雪地后，玉天麟的体感不仅更加舒适，连体内的冰心诀都活跃了许多。

    “天麟我们先找个旅店落脚还是...？”弗兰德问道。

    因为知道玉天麟在来之前就有了一些打算，所以弗兰德倒是没像往常一般直接下决定。

    “老师我打算先去一趟天水高级魂师学院，我们毕竟对这里不熟悉，最好找一个向导。”玉天麟回道。

    玉天麟这个打算倒也没错，弗兰德年轻时确实没少在探索斗罗大陆上的遗迹，但基本上都是在大陆中部，至于天水城，弗兰德也只是路过过几次，而不论是冰封森林还是极北之地，弗兰德都没去过。

    毕竟极北之地不说没有遗迹现世，就算有，因为自然环境和地理因素，探索难度上也远超大陆中部。

    等到建立了史莱克学院后，弗兰德更是不会到这么远的天水城来。

    玉天麟自身更是第一次来，要想节约时间，提高效率，一个对本地熟悉的向导是很有必要的。

    至于向导人选，自然是水冰儿。

    从索托城的那次见面后，玉天麟和水冰儿就开始了信件联系，虽然不是很频繁(几个月一次)，交流的内容也不深入(生活日常)，但却一直没断。

    在突破到三十级之前，玉天麟就提前给水冰儿寄了信，其中就提到了自己将会到冰封森林获取第三魂环的事情。

    在出发前，玉天麟也收到了水冰儿的回信，对方除了恭喜玉天麟突破到三十级、即将成为魂尊外，还让玉天麟一定要来天水城找她，这个向导也是水冰儿自荐的。

    当初水冰儿的那句，如果玉天麟来天水城，她会尽一尽地主之谊，并不是客套之言。当然了，玉天麟说的，等水冰儿去索托城，也会好好招待她的，也不是托词。

    只不过玉天麟不清楚，水冰儿这样的原因，是因为他这个人，还是因为两人武魂互补，能施展武魂融合技。

    但不论如何，水冰儿愿意当向导，终究是好事。

    “那你知道天水学院怎么走吗？”见玉天麟确实有了主意，弗兰德接着问道。

    “知道，从城门进入后，沿着主街走，在城中心的西部就是。”玉天麟回忆了一下水冰儿在信中写的内容后回道。

    作为天水城的地标之一，天水高级魂师学院自然坐落在城中心，人们无论从哪个城门走进，只要沿着主路走，最终都能看到这所学院。

    与之相比，史莱克学院多少差点排面。

    不过玉天麟也知道这都是暂时的，等史莱克学院搬到天斗城后，他们也会坐落在城中，等到唐三他们成神后，史莱克学院更是一跃成为大路上的又一方中立势力。

    所以，艰难只是眼前，以后会越来越好的。

    “你好，能麻烦通知一下水冰儿吗？”抵达天水学院后，玉天麟上前和门卫沟通道。

    “你好，请问是玉天麟吗？”门卫没回答玉天麟的话，反倒问出了玉天麟没想到的问题。

    “我就是。”转念一想玉天麟就明白了，是水冰儿提前通知了门卫，甚至将他的外貌特征也简单的描述过。

    “好的，请稍等。”说完，门卫就和身边的人说了句什么后，起身走进了学院内。

