    一时间三大帝朝震动。

    众多圣朝强者，皇朝强者赶赴帝朝。

    ……

    缥缈宗。

    三大帝国交界处。

    位置在于缥缈山脉之中。

    因为地理位置原因，三大帝国众多天才加入其中。

    这一次三大帝国的行动，让缥缈宗不少强者离开了缥缈宗，回归帝朝。

    甚至还惊动了缥缈宗的长老，只不过势力之争，缥缈宗一向来看不上，他们追求的是大道，是境界，就算掌控整个天域都和他们无关，只有实力，才是立足之本。

    ……

    另一边，远在天边的神圣皇朝对于这些一无所知，但就算知道了，估计只有吓逃离的份了。

    夜北辰的寝宫里面。

    经过一个月的疯狂吸收神道果的力量，足足炼化了二十个神道果的夜北辰气息暴涨起来了，隐隐约约对于天地之间有一些感应了。

    “这是突破的前兆。”

    夜北辰惊喜说道，不枉费自己疯狂修炼打卡，终于迎来突破的契机了。

    “不过突破帝武境，是凝聚规则之力，把彼岸力量蜕变成为规则之力，稍有不慎，力量暴走，会自爆身体。”

    夜北辰倒吸一口，突破境界，不是开玩笑的。

    但夜北辰做了短暂的思考之后，还是决定了一定要突破境界，必须突破境界，要不然血盟或者更强大的势力随时踏足神圣皇朝，那就没有人能够抗衡他们了。

    想到这里，夜北辰连夜离开了皇宫，消失不见。

    没有人知道夜北辰的离开，只会觉得夜北辰一直在寝宫里面。

    向皇宫之外一百公里处，这里是世界的尽头，一片荒芜，寸草不生。

    夜北辰的身影则是来到了这里。

    他选择在这里突破境界，不被人打扰，安安心心突破境界。

    接下来夜北辰来到了这里之后，疯狂吞了几十个神道果，还拿出来之前灭杀的圣武境，帝武境强者空间石的资源，放在一边，生怕突破境界时候需要巨大的力量。

    然后夜北辰不在压制自己的境界气息，任由体内的彼岸之力蜕变。

    夜北辰炼化起码已经有一百三十以上的神道果，天赋不知道达到了何种层次，刚刚蜕变规则之力，体内的彼岸之力就疯狂压缩，转化，凝聚一道道规则之力。

    接下来只见夜北辰体内的丹田开始转化了，一道道空间规则之力凝聚而出，然后是刀之规则，掌之规则，就凝聚三道规则之力而已，其他的，夜北辰不考虑了。

    空间是速度，刀之规则是配合剑意施展轮回刀决，掌之规则是配合苍天巨手，凝聚实体。

    时间斗转星移，夜北辰一路蜕变，终于把彼岸力量蜕变结束，刀之规则凝聚一千道，空间规则凝聚五百道，掌之规则凝聚二百二十八道。

    正好对应了体内一千七百二十八条彼岸之力。

    可是还不够，转化这些规则之力，夜北辰没有得到满足，气息疯狂攀升。

    然后夜北辰疯狂炼化几十个神道果，还有吸收空间石的资源，体内的力量疯狂转化变成规则之力。

    “意念扩大了，达到了三万米。”

    夜北辰震惊说道，气息攀升，念力随着攀升了。

    然后念力之力涌出，方圆三十公里的天地之力疯狂向他汇聚而来。

    最后是虚空变化，乌云密布，电闪雷鸣，这是小天劫。

    “怎么可能呢？”

    夜北辰感受到了虚空的气息变化，脸色难看到了极点。

    记忆里，他知道小天劫不属于突破境界会降临的天劫，毕竟降临天劫，那可是至尊境界才出现的。

    可是不排除例外，那就是一些被天所忌惮的力量，俗称逆天之力。

    如恐怖的轮回圣体，混沌神体，吞天神体，九阳圣体等等。

    如体内凝聚千万丹田，又或者修炼逆天功法等等，都会被天地不容，然后降临小天劫，灭杀。

    “难道真的到此为止了吗？”夜北辰脸色难看说道，这一刻的他，显得有点无力，小天劫力量太强了，弱一点可能是神武境七重，强大一些的那就是神武境之上的至尊境之力。

    “我能够抗衡至尊境吗？”夜北辰疑惑说道，自信心没有那么强大了。

    “但也只能孤注一掷了，既然选择突破境界，那就只能战了。”

    夜北辰说完，咬咬牙又拿出来三十个神道果，然后吸收天地之力，气息在飙升。

    肉身，念力也在攀升，全方位的攀升，仿佛在蜕变一般。

    时间一点一点的流逝。

    足足过去了五个小时之后。

    夜北辰体内凝聚了四十九百九十九道规则之力，也随着凝聚了第五千道规则之力之后，夜北辰的境界终于突破到了帝武境一重境界。

    强大的规则之力让夜北辰堪比神武境六重的力量，刚刚突破帝武境就达到了神武境六重之力，夜北辰估计自己也算是绝无仅有了。

    而且不算夜北辰的武技和轮回妖刀，那实力更不只是这些了。

    肉身也突飞猛进，达到了一百条巨龙之力，刚刚好稳定在了神武境一重的力量。

    念力扩大到了三万五千米，一念之下，帝武境强者之下没有人能够抗衡，夜北辰现在也可以做到了三十五公里之内，任何一个地方，一念杀人。

    不过夜北辰现在完全没有任何开心之意，虚空的小天劫已经酝酿了一条条雷霆巨龙了，发出震耳欲聋的声音。

    哪怕是神圣皇朝，还是附近的皇朝，宗门，门派等等，感受到了虚空的电闪雷鸣，震惊不已，不知道哪位道友在渡劫了。

    “这是突破至尊境吗？我记得突破至尊境界，才会降临小天劫吧！”

    “或者是恐怖的神器出世，引发天地异象？”

    “过去看看。”

    一时间，夜北辰突破之地热闹起来了，无数人纷纷踏足这里。

    不过夜北辰突破境界的时候，不喜欢被打扰，一股意念涌出，千里传音说道：“谁敢再踏足一步，杀无赦。”

    听到了威胁的声音，所有人止步了。

    这是有人在突破至尊境界，至尊大佬，不喜欢被人打扰，然后所有人纷纷后退了，没有人敢向前一步了。

