    “不可能？那你说，为什么他不接你的电话？为什么会在这样重要的婚宴会迟到？”

    一连串的质问，叫乔知暖站不住脚。

    “他从一开始喜欢的就是我，就连伴娘……也都是因为我！就算是没有办法成为他的新娘，也要穿着婚纱礼服，一生一次陪伴他走过红地毯！”

    苏若雨的脸上浮现出娇羞的笑容，提了一下自己身上穿着的白色纱裙的裙摆，赫然是和乔知暖同款的！

    乔知暖向后猛地倒退了两步。

    脸色刷的褪尽了血色，唯独有右脸的巴掌印依然明显红肿着。

    苏若雨看着乔知暖此时失魂落魄的模样，简直是得意极了。

    “现在婚礼还没办远航就出了车祸，你就是一个扫把星，墨家厌恶你，圈子里的人对你避而远之！没人敢娶你了！”

    乔知暖的胸口缓缓起伏着，过了几秒钟，抓着病房门的门把，“你说的话，我一个字都不信，我要等他醒来亲口告诉我。”

    苏若雨一听这话，眼神变了一下。

    “他不会醒来了，都是因为你！”

    “为什么不会？”乔知暖脑子有些眩晕，扶了一下脑袋，“医生说了，三天之内，他会醒来。”

    “医生只是说有可能！”苏若雨大喊。

    乔知暖神色淡淡的，“那就赌这个可能吧。”

    苏若雨盯着乔知暖的背影，忽然有些慌张。

    墨远航会醒来？

    就算是有百分之一的可能性，她都绝不允许！

    因为……今天的车祸并不是意外！

    就在婚礼前二十分钟，苏若雨给墨远航打了电话，叫他去接她。

    路上，她提出了想要和墨远航私奔。

    墨远航竟然拒绝了！

    苏若雨心中闷痛，难道她和墨远航的青梅竹马，都抵不过一个才只认识了几个月的女人么？

    苏若雨和墨远航起了争执，争吵中，她不顾一切的伸手去夺墨远航的方向盘！

    “我不许你去婚礼现场！远航，你是爱我的！”

    就在这时，在驾驶位那边，经过了一辆货车！

    轰的一声。

    苏若雨猛地回过神来，她的目光阴毒的看向重症监护病房里的男人。

    他绝对不能醒来。

    她抬手推开门，缓慢的走了进去。

    …………

    墨家别墅。

    乔知暖刚一进门，就传来了一道厉害的质问。

    “乔知暖，你还敢回来？！”

    乔知暖惊在原地，“妈……”

    “谁是你妈？你给我闭嘴！你是不是纯粹想要恶心我的？你们婚礼都还没办，家里人都不承认，你有什么脸喊我妈？”墨母越说越生气，“别以为我不知道到底是谁撺掇的远航偷家里的户口本跟你去领结婚证，你不就是图我们墨家的钱么？想要给你那个精神病的妈去掏天价住院费！”

    墨母气的胸口起伏着，“李嫂。”

    “在。”

    “马上就给精神病院的杜院长打电话，停掉我们墨家给那个精神病的钱！”

    墨母气的摔掉电话，“还有，现在就把这个女人给我赶出去！永远不准再进我家的门！”

    乔知暖身上的湿衣服都还没有换，就被两个身强力壮佣人给架着推了出去，狼狈的摔在地上，秀气的五官疼的皱了起来。

