    “而且此事要是传出去的话，恐怕阳城之中的人是如何看待你的，我就更加不知道了！”

    王龙下意识的咽了咽口水。

    能将话说到这个份上，可见他的胆量之深。

    事实上！王龙也是没辙，他只能兵行险招，只能摸索着前行。

    要是陈强不愿意的话，至少还能为自己选择一条退路！陈强笑了，王龙心中的担忧之处，他又怎么可能不知道，又怎么可能没想明白！无非就是担心自己耍了他，无非就是害怕自己说出来的话都是假的！还能白赚他一个画轴！王龙身无分文！除了画轴与老母之外，他什么都没有。

    陈强淡淡一笑，走到了那木椅之上，看着老母浑浊的眼神，微微皱眉，双手按在了手腕脉搏之上，一根银针已然扎在了穴位之上，细细感知了一下。

    “陈老，你觉得还能救吗？”

    阳一龙低声问道。

    陈老瞧着那老人的身躯，感受着那老人的身体情况，他不是修者，没有灵气能够间接性的按在老人的穴位之上，但从其外表之处，他多多少少就能察觉到一些不妙，随即说道：“这事恐怕不太好！从她外表的轮廓以及身形来看，这治疗的方法必然复杂！而且用药必须要温和，不能躁，也不能太凉，否则的话，老人的身体一旦承受不住，反而会崩！”

    “什么？”

    “那陈强……”阳一龙有些焦急。

    “不，不要慌张。”

    陈老微微一笑，将眸光落在了陈强的身上，“如果别人来救治的话，我不相信他能治好！但是陈强不同，你深思一下便能知道！回阳针法，那是千年之前就已经失传的针法，陈强重现了！像糖豆一样随便赠与人的丹药！还有一些功法，针法，阵法等……这些都是能在拍卖行内买到的吗？

    不……不可能！但陈强能有，这还不能说明什么吗？”

    “原来如此。”

    阳一龙算是明白了。

    陈强选择了王龙，并非是因为王龙提供了一个全方位保障的画轴，而是因为王龙的为人已经吸引到了陈强，仅此而已。

    “相信我。”

    陈强低声一笑，他生怕在治疗的过程当中会被王龙给阻拦。

    毕竟，金丹境的修者，实力相对于都比较豪横，一旦王龙出手了，那可就功亏一篑了。

    “我相信你。”

    王龙直接点头。

    “不！”

    陈强微微摇头，“你还是不相信！”

    “王龙，我的意思是，你既然知道回阳针法的厉害，那么你一定清楚你母亲的身体情况已经到达了何种的虚弱？

    如果强行施针的话，反而会对他的身体造成一定的影响！所以……这一次只能用功法了！但是，用的时候，可能会造成一定的疼痛，但不可中断！一旦中断，必然功亏一篑，到时候，你母亲可就要提前撒手人寰了。”

    “啊？”

    “这……”王龙犹豫了。

    陈强微微蹙眉，“想清楚！”

    这可是一个命运的关口啊！这让他怎么回答？

    这让他怎么说？

    看着老母坐在木椅之上虚弱的样子，王龙心中绞痛万分，他贝齿轻咬，悄然上前，想要询问一下自己母亲的意见，可看到母亲那虚弱的样子，看到母亲那眼睛的浑浊，他心痛啊！他知道……机会只有一次。

    “母亲……”王龙嘴角轻咬。

    他深吸一口气，好半天才缓过神来，缓缓站起，“陈强，我相信你！我不会中断你，但是你一定要将我母亲给治好！要不然的话，我宁肯拼上这一条命，也要与你斗！”

    ‘咻～’几根银针落在了穴位之上。

    陈强蹲下身来，微微一笑道：“老人家，可能会有一些痛，要忍着点了。”

    说完，一手抬起，掌中凝聚着缓缓的灵气波动，而后落在了那老人的手掌之上。

    随着浓郁的灵气缓缓凝聚，银针之处能用肉眼可见的水气缓缓冒出。

    这些水气多半呈现出绿色。

    “这……”“什么情况？”

    他们有些想不通。

    但这只是陈强的一个治疗手段而已！通过用灵气的压缩，将老母亲体内已然半死的细胞重新唤回生机，而后间接性的让那些死去的细胞排出，运用细胞再生的方式，配合着天地灵气以及针法的穴位刺激，想要将她五脏的穴位再重新凝聚一下，如此一来的话，要不了多久，就能治疗完成。

    可陈强发现，随着他的灵气注入的越多，这一位老母反而干咳了几声，那隐隐作痛的神情已经流露出来。

    “妈！”

    王龙急的喊了一声。

    他想要将陈强的治疗给中断，可想起陈强说出来的话，他还是忍住了！毕竟，治疗的方法只有一次！要是中断的话，那他的母亲可就没了。

    陈老微微皱眉，不知为何陈强的治疗方式有些眼熟，可他就是想不起来，就在他想要问时，却看到一口痰从老母的口中吐了出来，紧接着一道道绿色的气体转眼之间就变成了白色，而后随着白色的气体缓缓上升，他似乎发觉了一些什么不对劲。

    这白色的气体已然消散了！而老人的脸上也逐渐恢复了！前前后后加起来的时间连半个小时都没有！这……着实让人震撼！没想到陈强竟然完成了！几根银针拔下来之后，陈强微微一笑道：“身体的肌能应该恢复了不少吧！要不了多久就可以开始活动了！只是需要注意一下，要是活动的频率稍稍增加的话，反而会对身体造成一些不好的影响！在这个时候最需要的是休息。”

    “好。”

    老人点点头。

    话才出口，她懵了一下。

    她能说话了！“妈！”

    王龙喊了一声，走到老母身旁，握住了老母的手腕道：“你感觉怎么样了？”

    “我……我好像感觉到我身体恢复了，我好像感觉到我的气力都已经重新回来了！”

    老母惊喜一笑，“儿啊，快……快感谢神医救世！要不是他的话，我这一条命也不可能维持的了！”

    “陈先生！”

    ‘扑通～’王龙跪了下来。

    

