    林天剑徐徐而来，面色覆盖寒霜，浑身上下都散发着杀气。

    方才他一直在旁边看着，想让弟子试试江枫的实力，结果没有想到弟子会被人家这么轻易地杀了，连人家真实实力的一分都没有试出来。

    简直丢人！

    不过……

    他门中弟子提升实力的方法虽然也是实打实，却难免在药物的作用下带了水分。

    这个人能够杀他弟子，也说明不了什么。

    心思落定，林天剑盯着江枫，双目精芒乍现。

    “一见面就下杀手，我林天剑纵横江湖这么多年，还从未见过你这般狂妄的人。”

    话落，他的气势猛地大涨，瞬间就掀起了一阵狂风，压得整片天地都氤氲着黑云。

    “咔——嘭！”

    突然，一道爆裂声炸响，酒店的大门竟然被他这道无形的气势震得稀碎。

    要知道，光酒店大门的厚度就有四厘米，更别说大门玻璃的材质都是最顶级的钢化玻璃，坚硬无比！

    结果，只林天剑的气势，就把大门的玻璃给挤压爆碎了！

    恐怖！

    林天剑的气势虽然是全数针对江枫的，但是他散发的威压还是压在了整个酒店所有人的心口。

    一瞬间，所有的人都胸口一闷，气息为之一滞。

    “怎么回事啊！”

    桂不独在楼上房间的窗户探头下来，扫了一眼楼下的阵仗，喊了一嗓子。

    他仗着一身毒术，谁都敢惹！

    “师傅让开让开，让我看看。”

    桂不独身后的弟子挤开他，探出头来望着楼下，突然就扬声喊道，“师傅，是之前瞪我的那个人。”

    开口的，可不就是爱惹事的小五吗？

    她趴在窗口，看热闹地数了数楼下的人数，“十个打两个，羞羞羞哦！”

    这话，奚落味儿十足。

    林天剑冰冷地抬眸，一双鹰眼陡然爆出精芒，化为了一道实质性的杀气掠向了她。

    他早就看五毒派不顺眼了，若非桂不独是个睚眦必报的性子，这个死丫头，早已经死得连骨头都不剩了，哪里还有命在这里猖狂！

    他的杀气毫不留情地逼向小五，小五被这道眼神看得心神一颤，当即后退两步，跌在了地上。

    “师傅救命啊——”

    她尖叫一声，脸色惨白，哪里还有方才活泼的模样，狼狈地像是从水里捞出来的一样。

    桂不独抱起她，摸了摸脉象后当即怒吼一声，“林天剑你个老东西，敢吓得我弟子心神失守，你给老子等着，老子非要屠你满门不可！”

    一个六脉大圆满的强者，那宛如厉鬼爬身的杀气不是说着玩儿的，心智再弱一点的完全可能被吓死。

    她弟子没有死，都是运气好了！

    敢伤他弟子，给他等着！

    “小五乖，先吃药。”

    桂不独迅速地拿捏各种药丸，塞进了小五的嘴中，迅速地恢复着她的心脉气息。

    而楼下，听到桂不独的怒吼声，林天剑冷哼一声。

    伤他弟子已经算是轻的了，不杀了那死丫头都是看在桂不独那死老鬼的毒术面子！

    屠昆仑山宗门满门？

    那就看看谁门中的弟子死得快！

    林天剑收回目光，冰冷地盯着江枫，浑身上下的杀气铺天盖地地朝着江枫压了下去。

    这道无形气息，压得周围的人脸色都白了。

    “师傅的实力，好像更强了！”

    “只是气息，就这么恐怖了么？”

    “太吓人了！”

    昆仑山宗门弟子双腿发软，互视一眼心中都是大为震惊，震惊之余又是为之兴奋！

    “我说你们两个，要是现在跪下认错，说不定还能够留一个全尸，别等我师傅真的动手了，到时候连尸体都留不下！”

    一名弟子出声，瞬间所有的人都盯着江枫和雷洛儿，大放豪言了。

    “就是，我们师傅可是武道榜第一的强者，你们但凡有点自知之明也该知道，我们师傅不是你们能够惹得起的！”

    “跪下！道歉！”

    “跪下！道歉！”

    所有的人，激动得脸发红光，恨不得亲自上前压着江枫跪下，再让雷洛儿看看，什么叫做人上人！

    说不定，大师兄昆塘没有玩到的女人，落到了他们手里！

    那滋味……定然很美妙啊！

    门口，雷洛儿对上林天剑犀利如剑的气势，脸色瞬间就惨白了下去，甚至连反应都来不及，就双腿一软要倒地了。

    她正惊恐，就被江枫拉着胳膊，拽到了身后。

    一瞬间，安全感把雷洛儿包裹，像是整个人躺进了温水中，温热满身，幸福得直冒泡泡。

    她身体内的毒素刚清除，连体力都还没有恢复过来，更别提实力了。

    此刻被江枫再次保护，雷洛儿满眼都只剩下了江枫一个人。

    “江枫……”

    雷洛儿感动得一塌糊涂，江枫却冰冷地站在她的身前，盯着林天剑，丝毫未动。

    甚至，连神色都没有变动分毫！

    林天剑作为六脉大圆满的强者，毕竟还没有跨入七脉，如果不动手只用气势，根本奈何不得他！

    即便，他初入六脉！

    即使，两个人几乎相差了一整个境界！

    江枫神色冰冷，淡漠而立，对于铺天盖地的气势没有丝毫的反应。

    林天剑望着他这模样，掌心猛地一握，气势竟然再次攀升了起来，甚至比方才的气势，增加了一倍不止。

    “嘭！”

    身体素质稍微弱一些的路人，突然被这道气势压迫得直接晕倒了。

    “嘭！”

    昆仑山宗门的弟子，连反应都来不及，就被这突然暴涨的气势压的跪在了地上，冷汗暴流如雨。

    “咯咯……”

    牙齿颤抖的声音都此起彼伏！更别提说话了。

    甚至，连楼上正在给小五喂药的桂不独心口都猛地一跳，心中猛沉。

    林天剑的实力，竟然如此恐怖！

    怪不得昆仑山宗门长年稳坐第一门派的宝座！

    想到方才林天剑对小五的态度，桂不独略一沉思，还是觉得让小五先暂时在门派内安分一段时间为好。

    几乎瞬间，所有的人都被林天剑的气势压得抬不起头来。

    唯独，楼下的江枫护着雷洛儿，雷打不动地站着，连神色都没有变动半分，像是根本察觉不到周围的杀气一样。

    这一幕，让林天剑猛地眯住了眼睛。

