    通过系统的提示，外加自身的尝试，罗德也明白了手中这一神器的真正强大之处。

    每当罗德挥动手中的组合神器泰坦之箭时，便会有一道同名法术，由闪电构成的【泰坦之箭】急速射出，击打在剑刃所指的目标之上。

    除此之外，神器对于【泰坦之箭】的施展，并不受到冷却时间的限制，无论罗德在短时间内将其挥动多少下，便有多少【泰坦之箭】射出。

    从手中的这一事物上，罗德深刻感受到了来自神器的力量。那是完全不同于罗德夺取而来，属于亡灵法师的组合神器鬼王斗篷的力量。

    得到鬼王斗篷后，罗德还需一段时间进行积累，完成对于大量尸巫王的转化，并联合其他亡灵法师，才能将这一神器的力量发挥到极致。

    而泰坦之箭的力量，却是无比直观，只要将其挥动，便有五阶魔法【泰坦之箭】射出。

    在最为直观的战斗能力上，自然是泰坦之箭要略胜一筹，这一神器的出现，颠覆了罗德进行常规战斗的所有模式，而鬼王斗篷的真正力量，更多体现在战略之上。

    根据罗德自身的法术等级，组合神器所射出的【泰坦之箭】，同样也是Lv3的法术等级。

    由于神器本身的限制，罗德无法向射出的【泰坦之箭】当中追加法力值，但Lv3的泰坦之箭，光是基础伤害，便达到了240点，靠着挥动神器，接连施展之下，也不需要罗德继续追加法力值提高伤害。

    有着前世的记忆，在罗德的印象中，作为传奇法师公认的单体最强法术，五阶土系魔法【雷鸣爆弹】的施展，需要消耗200点法力值，造成200加法师自身精神属性*10的面板伤害，法术等级每提升一级，能够增加20点基础伤害。

    在一名顶尖传奇法师手中，雷鸣爆弹这道法术，足以造成上千点的伤害，即便是生命力最为顽强的比蒙巨兽，也无法正面承受雷鸣爆弹的轰击，更不用说其他的生物。

    布拉卡达能够维持对周边区域的长久统治，靠的自然不是别的手段，而是魔法的强大。当禁魔球尚未被塔南找到时，光是听到雷鸣爆弹这个名字，便足以令周边生物感到恐惧。

    而在此时，罗德注意到，自己所掌握的【泰坦之箭Lv3】，240点的基础伤害，已经超过了雷鸣爆弹的200点基础伤害，如果投入与雷鸣爆弹相同的法力值，面板伤害更是能达到1240点，这已经是顶尖传奇法师施展雷鸣爆弹的水平。

    罗德所掌握的法术【泰坦之箭】，在达到了Lv3后，无疑展现出了它的强大功效，比起常规五阶魔法，甚至显得更胜一筹。

    如果罗德愿意，将自身所有的法力值，灌注到一道【泰坦之箭】当中，这那么这道法术所造成的伤害，将能够达到几千点的程度。罗德确信，只要被这道法术击中，除了魔法免疫的存在外，没有任何生物能够从中存活下来。

    通过组合神器释放的【泰坦之箭】，能够造成240点面板伤害，虽然和伤害近千的雷鸣爆弹相比，有着极大的差距，但也足以解决大部分常规生物。

    例如罗德曾在斗兽场见到的变狼人，对于此时的罗德而言，只需挥动一下手中的神器，便能够将其解决，就算是比蒙巨兽，同样难以承受【泰坦之箭】的接连攻击。

    罗德注意到，系统对于泰坦之箭给出的评价当中，曾有着这样一段，说只有真正的泰坦巨人，才能发挥出这一神器的力量。

    回想起曾经传承任务中见到的泰坦巨人，如果是本身便有着Lv3等级泰坦之箭的克洛洛姆，来使用这件神器的话，在神器力量的加持下，他的泰坦之箭，将达到Lv5的程度。

    罗德通过此前的数据进行推算，Lv5的泰坦之箭，基础伤害将达到960点，配合上神器本身无限施展的特性，无怪系统会评价，只有真正的泰坦巨人，才能发挥出这一神器的力量。

    与此同时，罗德似乎注意到了什么，自己能够在组合神器的作用下，直接获得Lv3的【泰坦之箭】，似乎并非是一个巧合。

    罗德回忆，自己对五阶魔法【泰坦之箭】的施法方式，最初是从传承任务当中获取的，只有Lv1的程度，等到收集了其中两个神器部件时，泰坦之箭便提升到了Lv2，组合神器真正显现后，便达到了Lv3的程度。

    而在最初的传承任务当中，其实还有一项五阶魔法【泰坦神雷】，作为任务的奖励之一，可供罗德进行选择。

    由于【泰坦神雷】的整体伤害偏低，罗德并没有将其选择，而是选择了【泰坦之箭】，现在看来，罗德的选择极为正确。

    系统反馈的信息，让罗德明白，正是因为自己从一开始便掌握了【泰坦之箭Lv1】的施法方式，在神器的加持下，这道法术才会被提升到Lv3，面板伤害达到240点。

    如果换成其他玩家得到这件神器，由于此前并未掌握【泰坦之箭】的施法方式，在神器的作用下，只能刚刚获得Lv1的【泰坦之箭】，所具有的面板伤害不过60点，虽说能无限施展，但与罗德的240点伤害相比，显然不是一个级别的。

    当初对传承任务奖励魔法的选择，罗德注意到了【泰坦之箭】，这一法术与组合神器同名，但没有想那么多，选择这道法术，也是因为它的效果较强。

    现在看来，这两件特殊事物在系统的检测当中，有着相同译名，显然也并非一种巧合。本身是否掌握五阶魔法【泰坦之箭】，能够在极大程度上，影响到组合神器泰坦之箭的效果，无疑也说明了这一点。

    与鬼王斗篷一样，完全成型的组合神器，无法被收入空间戒指当中，检查完神器所具有的特殊效果后，罗德也不再在此处久留。

    握着手中的泰坦之箭，罗德转身朝着精神印记传来的地点，鬼龙与萨维娜的方向走去。