    对于如今这番局面，众人之所以愿意投资进来的原因，徐毅其实心知肚明，看着此时一双双投来的目光，他露出几分笑意。

    “谢谢大家的厚爱和信任，我做事风格，在场很多人都了解，想要用一个人，第一条件便是了解他的人品，然后再考察对方的能力。”徐毅说到这里，看向高文博继续说道：“在联系你之前，我派人调查过你，人品没问题，能力也没问题，所以本着疑人不用，用人不疑的态度，我愿意给你机会，也希望你别辜负我对你的期望。”

    “您放心，我会竭尽全力。”高文博默默点头。

    “那就签合同吧！咱们志同道合，有没有太多的条条框框，该洽谈商议的，咱们也都已经谈出结果，所以签署过这个合同，还请诸位在三日之内，把钱打到指定的公众账户内。”徐毅拿起笔，快速在打印好的合同上签署名字，按上手印。

    很快。

    随着合同签署完毕，各位投资者纷纷让自己手底下的工作人员带着合同到附近别墅休息，而他们则继续留下来。

    莫兴森此时心里很高兴，融入到徐毅为主的圈子里，让他看到了很多的商机，虽然他也有属于自己的商业圈子和人脉网络，但这个算是全新的富豪圈子，让他更加兴奋。

    毕竟。

    这里绝大部分人，都是国内福布斯排行榜上的商界大佬，而加入到这里后，他甚至明显能够感受到，大家对他的态度，比以前要亲近很多，就连穆忠冠对他的态度都不例外。

    而且，这次的投资洽谈，实在是太简单了。

    简单到他都不敢相信，一场上百亿规模的投资，十几位投资人竟然这么容易就达成共识，这么快就能轻易的签署好合同。

    很公平，也很公正。

    至于说投资风险，他一丁点都不怕，虽然投资的钱不少，但大家也都比比他少多少，甚至徐毅更是投资额最大，人家都不怕，他也没什么好担忧的。

    “你们先聊，我去把合同收起来。”徐毅笑着说了句，便起身离开书房。

    蓝蔚蔚正被徐岚拉着闲聊，看到徐毅出来，她立即迎上去，满脸好奇的问道：“谈成了？”

    “嗯，刚签完合同。”徐毅笑道。

    “真是上百亿规模的生意？”徐岚急忙问道。

    “嗯。”徐毅点头。

    徐岚深吸一口气，苦笑道：“我以前知道你有钱，但没想到你竟然这么有钱，看来咱们徐家，真出了条龙啊！”

    “姑姑，我就是一普通人，只是对朋友坦诚，所以认识的人多了点。”徐毅把手里的合同递给蓝蔚蔚，笑道：“先帮我收起来吧！我去找下杜明阳，晚饭得准备好。”

    “嗯！”

    蓝蔚蔚接过合同，转身离开。

    徐岚看了看蓝蔚蔚，又看了看徐毅，随着蓝蔚蔚的身影消失在走廊里，她才满脸好奇的问道：“徐毅，你和蔚蔚毕竟还没结婚，你就这么轻易把合同交给她？”

    “姑姑，如果我连她都不信任，恐怕这个世界上就没几个值得我信任的人了。放心吧！蔚蔚很好。”徐毅笑道。

    “不错。”徐岚轻轻点头。

    傍晚时分。

    饭菜都已经准备好，只是令徐毅有些诧异的是，随着穆忠冠和楚清雪等人到来，却少了一个人过来吃饭。

    而且，他隐约记得，好像午饭时候都没见到对方。

    “钟老呢？”徐毅看着众人问道。

    “不清楚！”

    众人纷纷摇头。

    这时，倪萱忽然站了起来，说道：“我下午在里面书房见到了钟老，他正在看书，我过去叫他。”

    说完。

    倪萱离开餐厅，箭步朝着里面走去。

    很快，她推开一间书房房门，在里面寻找一番，却没见到钟书乾的身影，随即她又来到隔壁书房，这次终于看到钟书乾，正双眼放光的捧着一本书，聚精会神的阅读着。

    “钟老，吃饭了。”倪萱走过去叫道。

    “不吃，你们吃吧！”钟书乾头也不抬的回答道。

    “钟老，现在都已经是晚上了，您中午好像就没吃午饭吧？晚上再不吃，您的身体能受得了吗？”倪萱问道。

    “什么？晚上了？”钟书乾抬起头，朝着窗外看了眼，发现外面果然已经黑了，而这间书房里，不知什么时候被人打开了灯。

    “现在已经是六点钟了。”倪萱说道。

    “时间真不抗用啊！不知不觉我竟然看书看到现在，说句实话，现在还真感觉有点饿了，只是……”钟书乾露出一丝犹豫。

    “只是什么？”

    “只是这里的书，实在是太棒了，很多在外面根本找不到的书籍，竟然都储存在了这里，就比如我手里这本《金典注释》，曾经我听说过这本书，也非常期盼着阅读一番，结果打听了很久，询问了很多老朋友，都没打听到在哪能找到。”钟书乾说道。

    “这里的藏书，真有那么好？”倪萱疑惑道。

    “何止是好啊！这里简直就是文学宝库，甚至里面很多我从未听说过的典籍，这里都有储藏，还有一些古籍，如果拿出去出售，随便一本都能卖出很高的价格。”钟书乾的声音锵锵有力，接着说道：“那些古籍，甚至能够算得上的古董。”

    “……”

    倪萱被钟书乾的话给吓住了。

    青藤书斋这么大的藏书量，如果真如钟书乾钟老所说，那么这些书籍的价值，得高到何种程度啊？

    “倪萱，这座青藤书斋，在我眼里就是一座宝库，我已经决定了，明天就回深市，然后把那边的事情都处理好，就立即回来，长期留在这里钻研学问。”钟书乾沉声说道。

    “您要买附近刚建好的别墅？”倪萱惊讶道。

    “没错，必须买。”钟书乾严肃说道。

    倪萱的表情有些精彩，她是做古董古玩生意的，心里甚至滋生出想把这里的藏书买走，然后高价转卖的想法。

    只是！

    这个想法仅仅在脑海中一闪而逝，随即她想到一种与徐毅拉近关系的办法。

    这里是书斋，如果自己能收到很多不错的古籍，然后送给他，增加这里的藏书量，恐怕徐毅一定很高兴。

