    电话那头的陆霆低低地笑了一声，“我们品牌有你这个招牌设计师就足够了，不需要做更多的品牌宣传投入。你有这个钱，不如晚上请我吃顿饭。”

    顾晚卿答应了。

    下课之前，有人给顾晚卿送来一件快递，需要她本人亲自签收。

    寄件人：Ting.Lu

    顾晚卿寻了个没人的地方，拆开了快递, 里面是一条按照她的画稿制作而成的高定礼裙。

    陆霆附上卡片：

    晚上有商务饭局，不劳你破费了，麻烦把“酬劳”兑换成陪我出席吧。记得，我需要的女伴是能穿得下这条裙子的～

    顾晚卿仅化了个淡妆，穿上鎏光裙衬得她明艳动人，光芒四射。

    从她出现在君庭酒店门口，周围所有人的目光便全都被她吸引了去。

    那是一种跨越性别的美；

    即便女人看了也只有羡慕和惊艳的份，完全羡慕不来；

    身材、肤色, 和鎏光闪闪的裙子相得益彰；

    要命的是那长相模样, 精致如瓷娃娃一般，拿着放大镜都挑不出来有任何瑕疵。

    陆霆早早就在酒店门口等她，裙子是他督促团队制作出来的，早知鎏光裙穿在模特身上的效果，但裙子挂在顾晚卿身上，更美了。

    可以说，这条裙子就是给顾晚卿定制的；

    换了其他任何人，都穿不出裙子的美。

    陆霆倒吸一口凉气，直至顾晚卿走到他面前，问他怎么走，在几层，他才渐渐回过神来。

    陆霆脱下西装外套，披在顾晚卿肩膀上。

    此刻的陆霆心中燃起不该有的占有欲，明知无论顾晚卿是否结婚，都不属于他，可还是想占有她此时此刻的美，不想让任何人在视觉上与他分享分毫。

    夜晚, 空气微寒；

    顾晚卿没有拒绝陆霆的外套。

    两人相识多年, 有过创业打拼情谊，陆霆于她而言，就是她兄弟；

    一件外套而已，顾晚卿不会多想。

    转角处；

    秦朗瞥见熟悉的身影，还有些不确定，直至看见那张熟悉的冰山冷美人的侧脸，方能肯定，那是他家肆爷夫人。

    他急忙给他家肆爷使眼色。

    商肆正在看秦明汇报的商业计划书，被他打断，已经很不爽了；

    顺着秦朗的视线看过去，当下的心情堪称暴躁！

    吃瓜的秦明掩住了嘴，“咱肆爷夫人接受别的男人的西装外套了！”

    “看起来很熟的样子！”

    “那男的西装革履，打扮得人模人样的，一看就不是好人！”

    秦朗瞪了他一眼。

    还不赶紧闭嘴？

    再说？

    惹怒了他家肆爷，他俩能有好果子吃？

    果然！

    厚厚一摞的《商业计划书》肉眼可见地被揉成一团。

    商肆压着心底的烦躁，朝着那会儿刺眼的男女消失的方向跟了上去。

    他倒要看看，顾晚卿大晚上跟一个男人来六星级酒店事要做什么？

    *

    路上, 陆霆给顾晚卿介绍了当晚饭局的意义。

    “我们品牌诞生于海外，今年才开始大力发展国内的线下市场；我们定位于高端女装，主要购买群体是贵妇名媛, 但时尚领域，绕不开女明星。”

    顾晚卿颔首。

    她了解的不多，但也知道，现在女明星的影响力不小；经常出现女明星上身款在门店卖爆，卖断货的情况。

    陆霆的宣传策略，她没意见。

    晚上参加饭局的各路人士早已落座，陆霆为顾晚卿介绍每一位的身份。

    门口忽然传来一声惊呼，众人纷纷从座位上站了起来，对进来的人毕恭毕敬。

    “四哥！你怎么来了？”

    “我就听我家老爷子说你醒过来了，百闻不如一见，还想着哪天登门拜访呢。”

    “没想到今晚江影后的风，直接把你给刮来了啊！”

    门口进来的男人一身笔挺的西装，走路带风，气势惊人，凌厉的眼锋在顾晚卿脸上扫过，未做停留。

