 这番话语，直接将何秋风一句话给堵了回去，面色难看无比。

    足足沉默了数秒钟，何秋风才咬牙切齿的看向陈紫灵和陈飞，出声道：“我们斗武盟的势力，是二位无法想象的。我劝你们，还是好好考虑一下再回答。”

    “你这是在威胁我们？”陈飞冷目一挑，看向何秋风。

    何秋风被陈飞这眼神给吓了一跳，几乎本能的想要退缩。但身为斗武盟执事的他，又如何甘愿被陈飞这么一个年轻人给吓住。忍

    住恐惧，何秋风坐在原位，眼眉阴沉，咬牙道：“你可以这么认为。我警告你，得罪我们斗武盟，注定没有好下场的。”“

    如果不信的话，你们可以问问古所长和胡教授。看看最近京城大学发生了什么事？”何

    秋风嘴角威严，面带得意之色。

    胡所长顿时出声道：“你们两个还年轻，陈紫灵更是京城大学的学生。何院长的话，你们还是好好考虑一下。”

    胡教授则是低着头，面色发沉，不想说话了。

    面对威胁，陈紫灵没有说话。

    而陈飞想到了刚才秦院长被欺压的场景，眼神顿时冷了下来，摇摇头，出声道：“本来，我不想现在就对斗武盟动手的。但你不知好歹，还在我面前炫耀威胁这些，那就是自己找死。”

    说着，陈飞扬起右手，直接朝何院长扇了过去。

    何秋风根本没想到陈飞敢对自己动手，猝不及防之下，直接挨了一巴掌，脸上多了一个鲜红的掌印。

    这一巴掌，看得古所长愣住了，满目惊讶，然后怒喝了起来，“你好大的胆子，竟敢对何院长动手，你——”“

    趋炎附势的小人，你也该打！”陈飞反手又是一巴掌，直接抽在古苍脸上，冷喝道，“就是你这种小人太多，才会让斗武盟的人进入京城大学，将校园搞得乌烟瘴气。”“

    你，你——”古所长捂着脸颊，满目愤怒的瞪向陈飞。陈

    飞目光冰冷无比的扫过来，寒声道：“再废话，我杀了你。”看

    到陈飞那冰冷无比的眼神，古所长不敢说话了，身子缩了回去。此

    刻，缓过神来的何秋风，唰的一下站了起来，目光猩红的瞪向陈飞，怒火冲天，咬牙切齿道：“你，你竟敢打我。我知不知道——”

    陈飞没和他废话什么，扬起手臂，啪的一下，一巴掌抽了过去。

    巨大的力道，直接将何秋风抽得在空中旋转了几圈，然后重重的摔在地上。

    张着嘴巴，满口鲜血，何秋风呼喊着吼叫了起来，“我是斗武盟的执事，你动我，我们斗武盟是不会放过你的。你给我等着，我马上叫人。”说

    着，何秋风摸出手机，打电话叫人。见

    状，胡教授他们不由得露出紧张之色，看向陈飞，“小陈，你快——”陈

    飞却不在乎的摆摆手道：“没事，让他叫人。正好，我准备今天将斗武盟的事情给解决了。”说

    完，陈飞坐了下来，拿起筷子，继续吃了起来。很

    快，何秋风打完了电话，满目怨恨的看向陈飞，表情阴沉无比。没

    过多久，一阵敲门声响起。何秋风顿时满脸期待的看向门口。结

    果，走进来一名三十来岁左右的男子，何秋风顿时皱眉，道：“徐旭，怎么就你来了？副会长他们呢？”

    这名叫做徐旭的男子也是一愣，有些不明所以，“何执事，什么副会长啊？你这是怎么了？”“

    徐旭，我被人打了，通知副会长带人过来。难道，你不是听副会长的命令过来的？”何秋风道。徐

    旭摇摇头道：“何执事，我不知道这件事啊！我来找事，你有事情要通知你。刚才，有个毛头小子将我打了一顿，还说，限时我们斗武盟的人，在一天之内，全都滚出京城大学。”

    “什么，谁这么大的胆子，竟敢这么和我们斗武盟作对！”何秋风惊讶的出声道。而

    此刻，陈飞淡淡出声了，“时间改了，没有一天时间，只有半天了。下午，你们斗武盟的人不滚出京城大学，我灭了你们。”听

    到声音，徐旭扭头看了过来，看到陈飞的面容，顿时面色大惊，“怎么是你？”

    “徐旭，怎么回事？”何秋风问道。徐

    旭盯着陈飞，眼神变幻不定，咬牙道：“何执事，打了我，让我们滚出京城大学的人，就是这家伙。”“

    什么！”何秋风为之一惊。一

    旁的古所长，此刻被震惊得说不出来了。他完全没想到，眼前这毛头小子，竟然这么大的口气，打了两个斗武盟的人，还要将斗武盟赶出学校。

    一时间，整个包间内的气氛，都变得有些紧张了。

    陈飞倒是淡然，继续吃喝着，似乎完全没将这种事放在心上。大

    约过了一刻钟，门外响起一阵哒哒的脚步声。

    随即，七八人浩浩荡荡的走进了包间之中。领头的是一名六十来岁模样，身材魁梧壮硕，留着一副寸板头的男子。

    看到这群人进来，何秋风和徐旭，顿时都激动了起来，纷纷凑了上去。“

    黄副会长，您来了。”

    “副会长，你要替我们做主啊！”

    ………这

    位黄副会长，踏步进来，看到鼻青脸肿的何秋风和徐旭，眼神一沉，出声道：“到底是怎么回事？”

    何秋风指向陈飞，飞快的出声道：“副会长，我邀请那陈紫灵加入我们斗武盟。结果，他哥出言不逊，还对我动手，更是侮辱我斗武盟。”徐

    旭也随即补充道：“副会长，不仅如此。这家伙还打了我，还说，要我们斗武盟的人，马上撤出京城大学，否则他要灭了我们。”

    “什么！”黄副会长了面色一沉，目光锁定了陈飞，身上带着一股强大的威压气息，“你好大的胆子，敢如此公然和我们斗武盟作对。你知不知道，这样做的后果是什么？”

    陈飞感受到这副气息，瞬间判断出了这黄副会长的实力，应该在天级初期境界，也算是一名武道宗师了。不

    过，这种威压，对陈飞来说，根本不算什么。 