    不朽级原兽在所有人骇然的目光中分成了两半！

    这一幕过于震撼，也太过突然，其他人根本没有反应过来。

    那可是不朽级原兽啊！

    竟然被一个宇宙级武者斩成两半，让人难以置信。

    王腾眼中也是露出震撼之色，那柄战剑太强了，果然蕴藏着能够击杀不朽级原兽的威力吗？

    他的眼神更为炙热，mmp别再用了，那是他的。

    但是不用这原能战兵，又解决不了不朽级原兽，就很矛盾。

    “好强！”圆滚滚震撼道：“王腾，这件原能战兵绝对蕴含着不朽级武者的战技攻击。”

    “嗯。”王腾点了点头，他一直开启着【真视之瞳】，早已看到那剑光内有着不朽物质，能够对不朽级原兽造成巨大的威胁。

    远处的归葬炎等人却是面色凝重无比，心中惊骇，他们对原能战兵并没有什么了解，看到黑山王族少年一剑将不朽级原兽斩成两半，眼睛都差点没瞪出来。

    太可怕了！

    那个黑山王族少年到底是怎么办到的？

    归葬炎突然有些庆幸，在看到那不朽级原兽时，他想到了家族内的记载，很想动手。

    但此刻他突然庆幸自己没有急着动手，不然绝对要承受黑山王族少年那恐怖的一剑。

    “不好！”

    想到此处，归葬炎内心猛然一颤，不朽级原兽被击杀，岂不是意味着……

    他的神色变得焦急无比，目光望向另外四座五行之山，他已经给其他四大家族的人发了信息，他们为何还不出现？

    “这！”王腾望着前方的不朽级原兽，眼睛突然瞪大，似乎察觉到了什么。

    那不朽级原兽的身躯没有裂开之时，即便是王腾达到“真级”的【真视之瞳】，也无法彻底看穿，但现在不朽级的身躯裂开了，王腾看到了一些不同的东西。

    “怎么了？”圆滚滚问道。

    王腾没有回答，将【真视之瞳】开启到极致，他看到了无数法则形成符文交织在一起，拨开层层表象，直视最深处的奥秘。

    “不够！”

    他面色凝重，心中竟不禁有些焦急，只能用空白属性加点，提升【真视之瞳】的等级。

    空白属性开始疯狂降低，【真视之瞳】的属性则是在快速提升。

    刹那间，一股暖流进入王腾的双眸之中，令他眼中的金色光芒愈发炽烈，就像两颗恒星藏在他的眼眸之内，绽放出无尽的光华。

    【真视之瞳】：10000/10000（真级）；

    一瞬间，王腾的空白属性就消耗了10万点。

    对于他现在来说，10万点属性值，勉强可以接受。

    就是在达到真级圆满之后，王腾感觉无法再突破，想要突破后面的境界，需要将自身的境界提升起来。

    以前没有出现过这种情况，这是第一次。

    不过其他属性倒是出现过，比如精神属性，本源属性等，都有一个极限，必须要突破到某个境界，这些能力才能继续提升。

    这说明一个问题，有些能力越是到后期，越难提升，存在各种限制。

    也许是因为能力太强的话，没有相应的境界支撑，会造成身躯的奔溃。

    王腾没有多想，此刻他的【真视之瞳】达到真级圆满之后，立刻感觉到眼前的变化，一切都变得清晰，不朽级原兽体内交织的法则符文，更加轻松的被他剥离开来，呈现出本质。

    “艹！”王腾眼睛暴突，顿时爆了一句粗口。

    不朽内脏！！！

    此时此刻，他终于明白了！

    眼前这头不朽级原兽就是那颗不朽内脏！！！

    为什么王腾进入它的体内空间什么都找不到，因为它本身就是，它整个就是一颗不朽心脏！

    只不过因为某些特殊原因，原力凝聚，才让它形成了如此模样，外观上根本看不出来它的本质。

    一切都明白了，王腾恍然大悟。

    但他丝毫没有放松，玛德不朽心脏被斩成两半了，这怎么破？

    不会坏掉吧？

    王腾内心有点紧张，尽管他已经获得了【五行神藏】天赋，但是这好歹也是不朽级强者留下的不朽内脏，没准可以提升他的【五行神藏】天赋，就这么被人打坏了，实在有点可惜。

    就在此时，令人意外的情况出现了。

    王腾瞳孔一缩。

    那不朽级原兽裂成两半的身躯竟然在快速合拢，没一会儿就恢复成了原样。

    “怎么可能？”黑山王族少年面色难看，充满了不可思议，他全力激发原能战兵，居然无法杀死眼前的不朽级原兽。

    归葬炎眼睛一亮，但很快面色又凝重了起来，也不知道是该高兴，还是该担忧。

    不朽级内脏保住了！

    可不朽级原兽的实力何等强大，根本不是他们可以抗衡的。

    吼！

    突然间，那头不朽级原兽张开巨口，发出一声震耳欲聋的咆哮，回荡在天地间。

    那声音极具穿透力，众人面色纷纷一变，不仅仅是感觉双耳震动，精神受到影响，体内的血液更是不受控制的急速流淌起来，仿佛要冲出体外一般。

    这对宇宙级武者来说是极为不可思议的，他们的身体极为强悍，对自身的掌控也已经达到了非人的地步，很少会受到外力的影响。

    但此时那声音居然影响到了他们的血液，简直无法想象。

    归葬炎等归葬家族的武者此刻都是面色潮红，体内的血液忍不住沸腾了起来，他们的感觉与其他人不同。

    仿佛有一股同根同源的力量在召唤着他们，血液为之共鸣，心脏剧烈跳动起来。

    这是血脉之力！

    “这是……怎么回事？”许多归葬家族武者疑惑不已。

    “没错！这肯定就是先祖的心脏！不会有错！”归葬炎目光炙热的望着天空中的不朽级原兽，充满了渴望。

    他想得到那颗不朽心脏，但不朽级原兽的实力却令他望而却步，根本不敢靠近。

    他知道以自己的实力，若是冒然上前，肯定会被不朽级原兽直接干掉，不会因为他是归葬家族的武者，就有所不同。

    以往那么多五葬家族的天骄进入祖地，却没有一个人能够得到这不朽心脏，他也不会比他们好到哪里去。

    突然间，在这不朽级原兽的吼声之下，那另外四座五行之山猛地震动了起来。

    “怎么回事？”

    所有人都不由的看向那另外四座五行之山，神色骇然，不知道发生了什么。

    “这是……”王腾眼睛微微一闪，【真视之瞳】盯着那四座五行之山，看到一副令他心神都为之震动的画面。

    四团炽烈的原力光团正从四座大山内急速升起，那光芒丝毫不下于眼前这头不朽级原兽。

    “它在召唤另外四头不朽级原兽！”王腾感觉不可思议，还能这么操作，这不是作弊吗？

    黑山王族少年也发现了异常，连忙朝着那四座大山看去，面色凝重到了极点。

    甚至他立刻就想逃离此地，但那头不朽级原兽一直盯着他，令他如芒在背，感觉自己无路可逃。

    轰隆隆！

    没多久，那四座大山几乎同时炸开了！

    在所有人骇然的目光中，四头恐怖巨兽便从那四座大山之内冲出。

    无数巨石被冲向了天空，爆了开来，场面极为的恐怖，宛如有一只大手在摧山断岳。

    要知道这五行之山可是巨大的不像话，如此可怕的冲击，波及范围太过巨大，这一片天空都在其影响范围之内。

    无数烟尘弥漫在天空中，四头恐怖原兽的身躯在其中若隐若现。

    吼！

    吼！

    吼！

    吼……

    四声咆哮怒吼同时响起，令在场之人的面色都是彻底变了，眼睛瞪大看着天空中这一幕。

    吼！

    火系不朽级原兽也是发出一声怒吼，宛如在回应那四头巨兽一般。

    “四，四头不朽级原兽！”

    归葬家族之人忍不住发出一声惊呼，但立刻就被身旁之人捂住了嘴巴，他们目光惊恐的望向天空。

    五头恐怖巨兽盘踞天空，那阴影笼罩而下，让天空都阴暗了下来。

    一股无法形容的压迫感降临每一个人身上。

    这时，一道道身影从那四座五行之山内冲出，赫然正是五葬家族的其他人。

    还有其他各大势力的武者，金极城的小胖子，碧天岛的少女，闇影堡的影九和影十一等等，此刻全部从五行之山内冲出。

    这般巨大的动静，他们不可能没有察觉到。

    此刻出现在外界，他们也是看清了那五头恐怖的不朽级原兽，瞳孔猛然收缩。

    “这是什么？”金极城的小胖子吓得浑身发抖，躲到了碧天岛那位少女身后。

    但那名少女看到这一幕，也是俏脸发白，不比金极城的小胖子好到哪里去。

    闇影堡的两个天才武者满脸的骇然，目光死死盯着天空，他们已经做好了逃跑的准备。

    那气息太过强大，两人自认不是对手，随时准备跑路。

    红龙星空盗贼团的赤猗，白夜星空盗贼团的左古，隆拉帕帝国的雪莱也都是面色震动，难以置信的望着天空中的五头不朽级原兽。

    横葬漠，伊葬心诺等人也出来了，他们看到那五头不朽级原兽，先是震撼与骇然，随即便如归葬炎一般似乎想到了什么，不由面面相觑。

    “是不是那个？”横葬漠咽了口唾沫，传音问道。

    “五头不朽级原兽！应该是了。”伊葬心诺点头道。

    “他们到底做了什么，怎么会将这五头不朽级原兽招惹出来？”云葬枭面色凝重道。

    “走，归葬炎他们在那边，过去问问。”横葬漠目光一扫，看到了归葬炎等人，立刻带头冲了过去。

    其他人当即纷纷跟上。

    另一边，王腾也是感觉到了无边的压力，忍不住悄悄咽了口唾沫。

    这太恐怖了！

    五头不朽级原兽同时出现，要死啊！

    一头就无法解决了，何况是五头，这黑山王族少年真是捅了不朽级原兽窝啊。

    不过王腾也知道，这五头不朽级原兽恐怕就是那五颗不朽内脏，这回算是凑齐了。

    原本他以为要一个个去找，但是现在它们自己跑出来，也省了他再去寻找。

    唯一的难题是，这五头不朽级原兽该怎么解决？

    黑山王族少年直接抽身暴退，他已经怂了，五头不朽级原兽根本不是他能够对付的。

    即便拥有能够发挥出不朽级威力的原能战兵都不行，这件原能战兵只能发挥出一次不朽级攻击，下次再想使用，就必须由不朽级强者进行蓄能，而他方才已经用掉了一次机会。

    吼！

    火系不朽级原兽怒吼，它对黑山王族少年愤怒到了极点，一双凶残的兽瞳死死盯着对方，朝他攻击而去。

    轰！

    一根根触手爆射而出，将黑山王族少年四周围困起来。

    “别跑啊，继续干它！”王腾在远处大声吼道。

    不知道的人，恐怕还以为王腾在给对方加油打气。

    黑山王族少年的面色却黑的如锅底，心底将王腾全家都问候了一遍，恨不得冲上去跟他拼命。

    但他不能，他根本无法从火系不朽级原兽的手底下逃走。

    更何况……

    吼！吼！吼！吼……

    另外四头不朽级原兽也发出了吼声，纷纷朝着黑山王族少年发起了攻击。

    那四头不朽级原兽的模样此刻也终于是从那浓郁的烟尘之中浮现而出，让众人都看到了它们的样子。

    它们的模样与火系不朽级原兽极为相似，都是一个巨大的肉球模样，长有无数的触手，一双大眼睛，一个大嘴巴，不过它们颜色不同，有蓝色，有绿色，有黄色，有金色，对应了另外四种原力。

    蓝色的不朽级原兽赫然就是水系原兽，浑身犹如蓝色液体凝聚而成，很是奇特。

    绿色的不朽级原兽则是木系原兽，通体翠绿，浑身木质结构，身体上甚至还长着各种树木，那一根根触手也宛如藤条一般。

    黄色的不朽级原兽是土系原兽，全身土黄土黄的，看起来有点憨憨，充满了泥土质感，触手犹如岩石凝聚而成，沉重无比，没有人敢小觑。

    最后那头金色不朽级原兽无疑就是金系原兽，仿佛由金属凝聚而成，透着金属光泽，触手亦是金属凝聚，边缘锋利无比，能够割裂虚空，所过之处甚至出现了空间裂缝。

    黑山王族少年的脸色从黑色变成了绿色，极为的精彩，就算他再自负，此刻也是骇然到了极点，根本没有了任何反抗的念头，死亡就在眼前。

    “哦豁，好惨一少年！”王腾有点不忍直视，充满同情。

