    “小子，哪里跑，吃你爷爷一锤。”

    荧光蓝衣男穷追不舍，但可能是盔甲和铁锤太重了，他的速度没有多快，短短时间，已经被月关拉开了一大段距离。

    前方是一片密林，那里的大树足足有十个月关那么高，月关打算跑到那里藏起来，和男人玩个躲猫猫游戏。

    月关已经猜到男人的身份了，还记得神考内容有一句，有五个探险家集齐了宝石，获得了神秘的力量，但也付出了一定的代价。他猜测，男人很可能就是那五个探险家之一，他们付出的代价应该就是不得离开山脉，永远守护宝石。

    很快就到了密林，月关一个闪身冲了进去，身后的男人犹豫了一会儿，也跟着冲了进去。

    “小子，别跑了，是男人就出来跟爷堂堂正正的打一架。”

    “我是大男孩，就不跟你打。”

    月关不知躲到了哪里，密林里风声响起，树叶哗啦哗啦的落了一地。男人无法辨别月关的声音是从哪里传出来的，气的在原地跺脚。

    “嘿嘿，来抓我啊，你抓我，如果你抓得到我，我就让你嘿嘿嘿！”

    月关说完，又不知躲到了哪里。男人四处看了看，还是没有发现月关的身影。他怒喝一声，将铁锤往天上一抛，狠狠地砸在了地上，地面瞬间被砸出一个大窟窿。月关躲在树上偷偷看着，他震惊的看着男人，欠嗖嗖的说道，“哦豁，力气不小啊，来追我啊！”

    “小子，别得意，很快就是你的死期了。”大窟窿延伸出一道又深又长的裂痕，男人仔细的看着裂痕，露出得意的笑容，“哈哈哈哈哈哈，小子，继续躲，等爷抓到你肯定把你嘿嘿嘿。”

    月关看着地面的窟窿，那道裂缝指的方向，正是他的藏身之处。月关暗道一声不好，果然还是低估男人了。不过这又有什么关系呢，宝石很快就会到他的手里。

    男人照着裂缝所指的方向跑了很久，还是没有看到月关的踪迹，这小子皮的很，搞不好躲在哪不出声。有了！男人若有所思的看了看四周，突然出声道，“小子，我已经发现你了，给你个主动现身的机会，要不然，哼哼，被我这铁锤一砸，可就直接成肉饼了。”

    说完，男人将铁锤往地上一扔，轰隆一声，地面瞬间被砸裂。男人坐在铁锤上，警惕的看着四周。他想使诈骗出月关，但等了许久，都没有听到月关的声音。

    糟了！男人突然想到了什么，心中暗叹一声不好，拿起铁锤赶紧往回跑。

    与此同时，月关已经回到了宝石所在地，嘿嘿，前世打副本的时候，面对有灵智的boss，他经常用这招。一个队友将boss引开，另一个队友藏在暗处，等boss走远，立马将东西取走，这样就能实现零伤快速通关。

    刚刚看见荧光蓝衣男，他就立马想到了这一招。凭借自己极快的速度将男人引开，利用密林多种不同的声音混淆男人的听觉，然后立马跑回原来的地方，悄无声息的取走宝石。这一招简直妙计，能在这么短的时间想出这一招，他都要夸自己一句天才！

    男人现在应该正在密林追自己呢吧，月关嘿嘿一笑，搓了搓手，迫不及待的向宝石走去。他伸手摸着宝石，但却没有任何反应。难道是开锁密码不对？他又接连试了几个通用密码，“芝麻开门！巴拉拉开门！”

    但宝石还是没有一点反应，月关疑惑的站在原地，难道是我的姿势不对吗？那我换个姿势好了，这样想着，月关伸手就要抱住宝石。

    刚跑回小溪，他就看见了鬼鬼祟祟的月关，男人怒吼一声，轮起铁锤就砸向月关，“小贼，竟用如此肮脏的手段，就你也配拿走宝石？吃我一锤！”

    “哎呀我靠，回来的这么快！”月关听到男人的声音，大惊失色，赶紧跳上了石柱，有惊无险的躲过了男人的大铁锤。

    “小贼，你以为我会告诉你，不打败我们这些守护灵，就能得到宝石吗？想的也太简单了吧！”

    月关眨了眨眼睛，“谢谢，本来是不知道的，但现在知道了。”

    男人意识到自己无意中说漏了很重要的事，他看着眼前犯欠的男人，恼羞成怒，抡起大铁锤狠狠地砸向月关。

    “本来我是不想杀你的，如果我的猜想是对的，那你被困在这足足有几万年了，看你可怜所以不想杀你。但没想到想要取得宝石，就必须先取你的性命，对不住了，荧光蓝老哥！”

    既然知道了通关要求，月关也没兴趣继续玩躲猫猫了，一朵巨大的金色花朵出现在空中，发出耀眼的光芒，奇茸通天菊的光芒带有腐蚀性，男人觉察到后，赶忙捂住了自己的眼睛。

    就在此时，不知何时布满草地的蓝色藤蔓悄然而出，藤蔓绕着男人缠在一起，形成了一个与男人差不多大的囚牢。囚牢刚一形成，冒着紫光的藤蔓瞬间涌起，大片的金色花朵也从空中落下。

    男人感受到了巨大的威胁，强忍着不适，睁开了双眼，旋即，他抡起铁锤，先砸碎了囚牢，脚尖点地，一跃踩在藤蔓上，腾飞而起，铁锤狠狠地砸向奇茸通天菊。男人的速度比刚刚追月关的时候还要快，几个闪身就躲过了漫天的花朵。

    就在男人快要得手的时候，月关不知什么时候闪身到了他的面前，轻轻一抬手，一道粉红色的光芒亮起，相思断肠红出现在月关手中，花蕊正对着男人，释放了大量粉色气体。

    男人没有反应过来，吸入了少量气体，赶忙捂住了鼻子。相思断肠红的气体有祸乱人心的能力，哪怕只吸入这么一点，也够男人受的了。

    果不其然，吸收了粉色气体后，男人狠狠地摔在地上，身体剧烈的颤抖，额头冷汗直流。他红着双眼看向月关，眼神中尽是愤怒和不甘。

    “抱歉，本不想取你性命。”

    话音刚落，漫天金色花朵瞬间落下，见过奇茸通天菊的这一魂技的人不多，月关拿出了最大的尊重送守护灵上路。花海吞噬了男人的身体，刮破了他的盔甲，道道血痕溅出无数鲜血，没多久，男人就没了声息，倒在了血泊中。

