    第240章 -就你叫少年？

    陈歌开始将自己的进攻欲望逐渐暴露出来，通过被动【浪客之道】的细节换血，让阿宾感受到了冠军上单的实力和操作！

    “认真起来了是吗？那就让我们好好切磋一下！”

    阿宾的注意力也被拉了回来，他全神贯注地盯着陈歌的一举一动！

    然而陈歌的疾风剑豪利用自己较长攻击距离的Q技能开始寻找机会疯狂消耗着武器大师，阿宾是这样的局面并不能够左右，当他想要光明正大的换血的时候，陈歌总是利用【踏前斩】的多次位移安全的拉开距离！

    除非阿宾愿意用挑战近身剑豪！

    “我去你的！”

    阿宾终于忍不住了，看到陈歌吸收了后排小兵的伤害之后，开启了反击风暴，配合跳斩以及自己的第三次被动普通攻击的额外伤害，直接给了剑豪迎头一击！

    陈歌并没有因为这样就有任何的慌乱，反而比之前更加的淡定！

    因为武器大师相较于剑豪来说，他的技能优势非常明显，可是只要当武器的技能进入CD，那么剑豪的普通攻击毫无疑问比贾克斯要强出不少！

    陈歌眼疾手快，首先利用风墙抵挡住了小兵的额外伤害，这些伤害虽然不是特别明显，可是当累加起来的时候，也顶的上武器大师的两三次普通攻击！

    这种高手过招，最重要的就是细节！

    如果忽略了这些细节，很可能就是失败的那一方！最后就可能因为这几个看起来软弱无力的小兵陷入尴尬的境地！

    阿宾皱紧眉头，虽然自己在当前的换血过程当中是处于小优势，但是他根本不敢放松，因为和自己博弈的可是Devil，是世界冠军上单，他一点都不能含糊。

    “小子，有点东西呀！”

    陈歌万万没想到，获得了肉眼可见的优势之后，武器大师竟然战略性后撤？

    一般这个时候，任何人都会想要追击自己活得更大的优势，甚至想要寻找机会完成单杀！

    可见这个阿宾确实有着常人没有人沉稳！

    陈歌在换血当中小亏，只能利用被动和药瓶缓慢回血，或者利用自己的护盾刷新之后上前补兵！

    反而武器大师的对线更加舒服起来。

    “阿宾不愧是阿宾，和Devil的对线竟然取得了优势，他真的是国产上单之光呀，未来一定可以超越Devil!”

    “阿宾牛杯！”

    台下的众人齐声欢呼着，这经典的对线细节也被导播捕捉了下来，所有人都对于他们的对线细节津津乐道！

    支持人和解说也对于阿宾的操作赞叹不绝！

    “你成功引起了我的注意，少年，就让我今天来给你好好的上一课，瞪大眼睛不要走神，否则太快的话你可能不太会看得清楚！”

    陈歌却根本不慌张，因为自己真正的啥意义，现在才刚刚开始展现！

    只见他冷眸闪烁，Q技能攒了一层之后，配合踏前斩位移之后，手里已经捏了第三层的龙卷风！

    阿宾下意识的走位，可是陈歌根本没有释放的意思，反而是为了抢线率先达到七级！

    手中的第三层Q技能只是一个威慑效果，目的就是为了让武器大师不要轻举妄动。

    在前期的对线当中，等级优势至关重要，无论是血量还是攻击力方面都有一定的加成，所以任何人都不想打比自己等级更高的对手！

    可是陈歌的血量劣势实在是太大，阿宾终于还是克制不住自己体内的洪荒之力！

    只见他的贾克斯还是跳斩来到了剑豪的身前，然后继续开启反击风暴一顿输出，陈歌临危不乱向后拉车，当这一效果结束的那一刻，决战环节才真正开始！

    陈歌斜向上的位移技能直接滑步到了阿宾的侧面，然后AQA这种犀利的输出让他有些应接不暇！

    阿宾果断开启大招，提供的高额胡笳确实让人头疼，可是陈歌也根本不虚，他通过对于血量的精准把控，竟然和面前的武器大师站撸了起来！

    阿宾也认为自己势必可以在这一波换血当中胜出，所以也没有了多余的走位，不约而同和剑豪开始了站撸！

    “快看呀，上路这两个人竟然站着对A，到底谁能够获得最后的胜利呢？”

    “难道顶级上单对线换血的时候都不需要走位吗？可能这就是我和顶级上单之间的差距所在！”

    所有人都将目光注视到了上路，他们甚至都已经忘记了呼吸，生怕一个细小的动作让他们错过了最后会鹿死谁手！

    陈歌嘴角上扬，他通过自己过于常人的大脑，在短短的0.03秒之内就计算出来了按照目前双方的攻速和攻击力，自己最终会凭借三十六滴血的微弱优势战到最后！

    这还是在武器大师百分之八的暴击力可以连续触发的情况下，倘若阿宾时运不佳，暴击仅仅在接下来的平A当中触发一次的话，那么自己的血量优势将会更大！

    果不其然，就在武器大师以为自己可以AW配合被动打出一波爆炸伤害带走对手的时候，陈歌第三层Q技能已经准备就绪，让企图一波终结剑豪的武器大师的计划成为了空想！

    狂风绝息斩的伤害效果和控制效果直接拉满，就算武器大师大招的抗性增加得非常的明显，但是前期剑豪大招的伤害仍然不能小觑！

    “就你叫****？”

    在击飞过程当中，陈歌AQ衔接打出了成吨伤害，使得武器大师的血量瞬间见底，随着自己最后落地的时候更为快速的普通攻击触发，阿宾就这样被完成单杀！

    “天啊，这种血量的精准把控，他是如何做到的？他怎么能够计算出伤害量比我更高？”

    阿宾倒地之后疯狂的回想着刚才发生的对线细节，他一点点的在脑海中进行着复盘，可是怎么也想不到，陈歌竟然通过自己的大脑将这些面板数据全部挪到了自己的大脑当中，这是多么的恐怖如斯。

    陈歌自己也不知道，原来系统赋予自己的身体素质扩列，竟然在大脑也实现了进阶，自己之前虽然说也比较聪明，可是对于数字这方面的东西可以说是一窍不通，而且没有什么太大的兴趣！

    今天的对线当中竟然能够潜意识的将这么多的数字在极短的时间内准确无误地计算出来，实在是让人无法相信。

    完成单杀之后的陈歌并没有停下自己的步伐，他将目光瞄准到了野区的瘙疯！

    现在的瘙疯已经进入了一种无人能挡的地步，他的伤害量已经非常的可怕，甚至一个贴墙的QR连招再配合几下普通攻击就能够收掉一个人头！

    当剑豪出现在瘙疯面前的时候，他的男枪正在清理眼前的F6，看到更有价值的猎物出现的时候，瘙疯将全部的目光都放到了剑豪的身上！

    瘙疯将陈歌出现在自己面前的这一举动视为对自己的挑衅，刚准备拉扯走位靠近剑豪的时候，陈歌竟然主动通过位移来到了他的面前！

    “什么意思？送？”

    瘙疯大喜，他没想到剑豪竟然是小学生，竟然敢在这个时候和自己选择对拼！

    只见陈歌的剑豪通过F6的小野怪当作自己的护身符，在这些小鬼的身后和男枪周旋，瘙疯的普通攻击都击打在了这些小怪的身上，明明自己已经吃了剑豪AQA的伤害，而剑豪还是安然无恙！

    瘙疯感觉自己遭到了侮辱，但是他更本不慌，一手Q技能先是将面前的几个小野怪清楚，然后将剑豪堵在了F6的坑里面准备慢慢的把他折磨致死。

    陈歌根本没有这么想，他继续AQ，现在已经取得了明显的血量优势，而且手里的龙卷风被动也已经就绪！

    瘙疯AEA瞬间打出了不俗的伤害，拥有装备优势和等级优势的男枪就是这样的不讲道理。

    就在大招继续进行血量压制的时候，陈歌通过F6大鸟以一个精准的角度，利用E技能的位移去到了墙外，这也让瘙疯的大招落空！

    紧接着，剑豪的Q技能精准的命中，配合大招卷土重来，衔接AQ时候，男枪已经残血！

    可是瘙疯依旧自信满满，凭借他对法外狂徒这个英雄的熟练度和理解，就算自己在血量较低的情况下面对亚索，也完全没有失败的可能！

    他选择了和血量更加健全的剑豪站撸，可是陈歌手里死死捏着的风墙这个时候才释放出来，利用风墙当作挡箭牌，使得男枪的很多输出全部化为泡影，反而他的【斩钢闪】全部稳稳的命中！

    直到最终瘙疯倒地，才知道自己过于自信，当他和剑豪对视的那一刻，自己就应该全力避战！

    就这样，在整体局势并不算明朗的情况下，陈歌再次利用自己的个人能力撕开了SN战队的一个口子！

    导致苏宁上野这两个团队的唯二核心选手发育受到了阻塞！

    虽然苏宁战队的中下两个输出位置仍然比较发育良好，可是这二人的凯瑞比赛能力和阿宾还有瘙疯比起来是有天差地别的！

    苏宁战队的团队气氛开始紧张起来，他们意识到了这一局游戏的艰难和世界冠军选手陈歌的可怕宰制力量！

    “我们是时候要发起反攻了！”

    苏宁战队中单天使看到队伍气氛有些微妙，主动扛起了责任，他的中单飞机扛着炸药包来到了下路！

    可是方圆拥有大招的牛头根本不怂，直接EQ二连就撞得天使不得不交出了W技能位移撤离下路！

    再重新回到中路的河道附近，祁峰的石头人见面就是一个大招，配合彗星还有点燃的伤害，使得天使不得不仓皇交出闪现！

    王虎的皇子也不是吃素的，在南墙开局疯狂反野的情况下，在瘙疯有点劣势的局面中，自己也扎根在了苏宁战队的野区！

    恰逢这个时候飞机和自己擦肩而过，王虎不得不收下了这个人头！

    尽管蛇蛇频繁通过自己精准的控制技能限制着王文浩的发挥，可是焕峰的表现总是有一点差强人意！

    他的戏命师总是在关键时候换子弹，或者关键时刻技能无法命中，总是让卡莎残血逃脱！

    在最该活的优势的清新下苏宁战队的下路双人组无法打开局面，当卡莎两件套已经成型的时候，戏命师根本不是自己的对手！

    “随便开团，我现在只能用两个字来形容，那就是无敌、无解！”

    王文浩非常的自信，在他看来任何力量都无法阻止自己在下路打开局面，配合队友的优势一股脑儿拿下比赛的胜利！

    “可以打，确实可以打，不过要谨慎行事！”

    在上路对线的陈歌切屏到了下路，通过双方的状态和技能还有装备，迅速的在脑中预演了一遍双方二人组战斗的场景，最终判断出己方下路会以一个微弱的优势胜出！

    就算戏命师大招四发子弹可以全部命中，己方仍然能够惊险逃生！

    “明白！”

    方圆听到了队长的远程遥控，自然心领神会开启大招肉身开团，对方二人对于护甲逆天的牛头根本没有什么兴趣，将所有的目光全部集中到了卡莎的身上！

    “射手先别急，先别急，先观望！”

    就在王文浩不想看到己方辅助被对方二人白白攻击的时候，大招已经准备进场，可是陈歌一句话就叫住了激动的他！

    毕竟戏命师的Q技能配合第四发子弹的爆炸伤害，还有曙光女神的AQA和控制技能，卡莎甚至都打不出伤害就会暴毙！

    “我…我知道了……”

    王文浩克制住了自己的洪荒之力。

    苏宁战队下路双人组看到卡莎根本没有上来的意思，于是将所有的技能交到了牛头的身上，准备先拿这一只老牛下手！

    “卖队友是吧？那我今天就成全你！”

    蛇蛇终于还是忍不住了，EQ技能配合点火全部交到了方圆的身上，戏命师的所有技能也全部一股脑儿堆叠到了牛头之上！

    “是时候了！”

    陈歌在对线的间隙，一边普攻出手，一边走位，一边切屏，还一边远程指挥着下路队友！

    王文浩早就等不及了，现在终于到了自己大显身手的时候，大招光速推进到了戏命师的身后，一发治疗术让自家辅助的血量从生死边缘扭转了过来！

    苏宁下路二人组没有任何技能反制此刻进场的卡莎！

    (本章完)

