    而托他现在的状态的福——纯精神体之利，思维、逻辑思考、分析、记忆、理解等多方面全面提升的石原樟学习起来也并不像是一般的初学者那样痛苦万分。

    何况，身边还有一个这方面堪称专家级的木山春生进行一对一辅导，因此学习速度那叫一个飞快，几乎每个小时和每个小时之间都有着显著的提升。

    所以相信用不上多长时间，石原樟就能补完所有与能力开发相关的基础知识，正式进入实验步骤，开启自己的专属能力……

    除此之外，就是身体检查，外加根据得到的数据资料进行身体的调整——主要是微量元素方面。对于体力到是没有特别的要求，否则的话，那些一年级的小学生根本没办法接受能力开发实验。

    可现实呢？

    学园都市里的小学生们不仅接受了实验，就是因此觉醒了能力的也不在少数，所以只要某些基础元素能够达到指标，就算你是个残疾人，也一样可以顺利的通过检测，完成实验过程。

    不过，这个调整过程同样需要几天的时间来实现，加上知识的补充，反正头一个礼拜可能是没办法让木山春生帮着把能力开发出来了。

    这到也方便了木山春生，验证冥土追魂的力量——

    而且反馈的也很快。不过五天，木山春生就得到了冥土追魂的联络，通知她可以去某个地方，去见那些被找到的孩子们了。

    自然，木山春生也没有迟疑，带着石原樟，两人驱车前往了冥土追魂提供的地点——

    某个医疗研究机构当中，在类似实验场所改造出来的大房间中，见到了让木山春生心心念念，但却一直找不到踪迹的那十名因为失控能力法则解析诱爆实验而昏迷过去的学生们。

    “你看看，是不是他们。”冥土追魂道。

    木山春生随之走到接满了仪器线头的病床前，看向了上面躺着的孩子们……

    “没错，是他们。”木山春生激动道。

    “是他们就好。”冥土追魂微微松了口气道。

    “他们的情况我已经检查过，表面的损伤都很好处理，就是精神层面的问题影响稍微有些严重，虽然我一直有在尝试唤醒他们的办法，但却总感觉差了些什么，你知道是因为什么吗？”

    “差了点什么？”木山春生皱眉道。

    “大概是那个东西吧。”石原樟突然接过了话头道。

    “你知道？”木山春生扭头看向了他。

    冥土追魂也是一样。

    “有所猜测，但具体是不是那东西，就要看你们的研究了。”石原樟微微点头回应道。

    “是什么东西？”木山春生追问道。

    “以这些孩子们的脑内神经分泌物，结合目标个体的脑内分泌物所形成的，名为能力体结晶的东西。”石原樟开口回答道。

    “能力体结晶？”木山春生和冥土追魂两人相继呢喃了起来。

    “所以，关键还是在木原幻生那边吗？”片刻后，冥土追魂有些头疼的嘀咕道。

    虽说他因为亚雷斯塔的关系，在学园都市内的地位比较超然，甚至就连一般的理事长也不上他，可以动用大量的资源和人脉来实现自己的目的。

    只是他没那方面的兴趣而已，所以才会在外人看来，他只是个寻寻常常的普通医生罢了。

    可只要动起来了，学园都市当中就没多少是他办不到的事情。

    就比如这次的孩子们的汇聚工作，要不是他出手的话，累死木山春生也不见得能做到。

    可同样的，作为学园都市暗面的顶点，学园都市科学方面的绝对领头人，木原幻生的地位和势力也同样不比冥土追魂差到哪去，所以类似索要孩子什么的，这种普通寻常的事情还无所谓，看在冥土追魂的面子上木原幻生会配合一下，认认怂，可要是换成涉及到他核心实验的物品，哪怕是冥土追魂当着他面来索要，木原幻生也一样会不给他面子，当他在放屁！

    所以，他现在才会感到头疼，而不是像之前那样，什么都胸有成竹的样子了。

    “并不需要和木原幻生接触。”石原樟摇头道。

    “哦？”冥土追魂脸上流露出了感兴趣的神色。

    连木原幻生都知道，还清楚自己隐藏的势力，并引导木山春生来找自己，眼前这个少年，看起来真的很不简单呢……

    尤其是他已经让人调查过石原樟，发现学园都市的学生资料库中，甚至是外来访客的许可登记资料上都没有这个名字的存在之后。

    更是对石原樟的存在和目的产生了些许的好奇。

    不过却也明白，好奇心容易害死猫的道理，所以只要不惹到他，不做违反他准则的事情，就算自己被对方给利用了，冥土追魂也不会对他做些什么……

    何况，救治这些被木原幻生给祸害的孩子们，也确实是他愿意干的事情。

    就更不会在意自己被利用的事情了。

    至于说木原幻生会不会因为自己的动作而怨恨自己的事……

    真当他冥土追魂只会救人，不会杀人么？

    “木原幻生有个孙女，记得是叫泰瑞丝缇娜·木原·莱夫雷恩？她也是当年你所参与的失控能力法则解析诱爆实验的实验体，而且还是最核心的实验体！因为我之前提到的那个能力体结晶，就是以泰瑞丝缇娜·木原的脑内分泌物为核心，结合这些孩子们的因能力失控时产生的神经传达物质所打造出来的物品，所以做为受益者，拥有能够唤醒这些孩子们的关键物质现在正在泰瑞丝缇娜的手里，所以……”石原樟说到这里停了下来，一摊手——

    因为后面的话即使他不用说明，在场的两人也都明白他要说的是什么了。

    “想办法从她的手里把东西给躲回来吗？”木山春生皱眉道。

    “当然。但我劝你不要一个人擅自行动比较好。因为作为学园都市内科学侧势力领头人，木原幻生的孙女和木原家族的成员，她所掌握的力量，可不是你区区一个研究员就能比拟的，甚至没有LV5等级的超能力者协助的话，你现在过去就等于是送菜，非但达不成你的目的，还有可能让她提前警觉，让孩子们的苏醒变得更加艰难。”石原樟看着一副若有所思模样的木山春生劝说道。

    “LV5等级的超能力者么……”木山春生没有管他，而是继续站在那里呢喃着。

    该不会，自己的说法，再次坚定了木山春生开发扩散幻想御手的决心吧？

    “木原的孙女吗？我这边也会尝试去调查一下，看看能不能通过其他的方式，从她的手里把那什么能力体结晶给弄回来。”就在石原樟琢磨着木山春生的心里变化时，一旁的冥土追魂再次开口道。

