    红黎联邦历97年7月2日。

    卡修在锻炼室磨练拳法的时候，三个穿着青色格斗服的人、莉夏老师、莉夏老师的老师他的师公欧麦一共五人推门走了进来。

    每一个人表情都很严肃，看起来颇有一种“卡修你事发了”的感觉。好在，为首一个胡子雪白的干瘦老头挤出了一个微笑说道。

    “李维，你就是我们风象门的福星！”

    眼前这个人卡修也很熟悉，就是在第一次回溯的时候，在某次实战排名现身的副门主萨默，负责主管风象门药材和后勤方面。

    随后，几人和卡修进行了一次友好的交流。大概就是询问一下事情经过，毕竟一些细节还是需要卡修这个当事人进行回忆和陈述的。整个过程进展的相当顺利，尤其在卡修说那片区域毫无人烟之后气氛更是融洽。

    几个穿着青色格斗服的高层脸上都露出了笑容，卡修描述的兰心草产地相当完美。

    赫然就是一块等待着风象门去开发的肥沃的处女地。从今天起，恐怕风象门的势力会逐渐向黑沙市渗透。现在的黑沙市中风象门只有寥寥一两个武馆，但因为兰心草的重要性，黑沙市肯定会在短时间内成立分部。

    而且随着时间的推移，黑沙市分部也会愈加壮大，重要性多半仅次于橡木市总部。

    这些都已经在猜想中或者说计划中了。

    当天下午，萨默、其他两名高层、师公欧麦、卡修一起下山马不停蹄的赶到橡木市市区，通过关系坐上了其中一辆运货火车。

    三天后，橡木市的火车站台上。

    “哎哟，我这把老骨头真经不起折腾了…”

    长方形凸台上，萨默一边敲着背一边抱怨。但他却没有丝毫疲惫感反而满脸红光。

    因为，卡修所说的东西全部证实了。

    黑沙市，坚木镇，卑尔纳山中。真的有一大片从来没有人发现过的野生兰心草群！

    根据简单测算估计，单单是这一大片野生的兰心草就足够风象门上下所有人两年药水供应量！当然，这只是一些小头。真正值得珍贵的地方是这一大片适合栽种兰心草的环境。只要圈定保护起来，人工一代一代的可持续培育，想要多少兰心草就能有多少！

    学会了捕鱼技巧，还怕抓不到鱼吗？

    在橡木市，车途颠簸的五人好好美餐了一顿。美味的菜品犒劳了几人疲惫的内心。

    直到七月五日下午众人才返回风象门。

    七月六日，卡修得到了他想要得到的奖励。当莉夏把四个盒子摆在他面前时，卡修原本平静的心底不由自主的染上一丝激动。

    他知道，莉夏老师和欧麦师公尽了最大努力，为自己争取来了能得到的最佳奖励。

    “打开看看吧，这是你应该得到的。”莉夏将大小不一的红盒子在桌面上推了过来。

    另一边坐着卡修，他郑重接过去。

    在侧面窗户的阳光照射下，从左到右打开的第一个盒子。里面是一块淡黄色的海绵垫子，中心处有凹陷，包裹着一颗淡蓝色药丸。在明媚光线下光滑的药丸表面反着光。

    空气中弥漫着一股浓郁的药材味道。

    打开第二个盒子，里面是一块卡修熟悉的东西，正正方方晶莹剔透的一块炼体膏。

    第三个盒子，里面装着一个小瓶子。摇晃的话，能够听到其中咕噜咕噜的液体声。

    第四个盒子，长条形，打开一看。其中装着五根大概有筷子长短粗细的紫色长香。

    总共四样东西，卡修只认识一样。但是料想来其他三样应该不会比炼体膏差多少。

    卡修抬起头看向对面，莉夏正微微带笑的看着他：“我给你讲讲这些东西的作用吧…”

    “首先这枚药丸。”她指着卡修左手：“这枚药丸叫做风象丸，是这四样东西里面最珍贵的。风象门每五年会耗费大量财力以及资源炼制风象丸，如果失败则一无所获如果成功将会得到三枚成品。炼制难度非常之大…”

    “它的作用也很简单，可以提升拳术家境界以下人的根骨！尤其是对于那些二十岁以下的青少年效果最佳！比如说你，李维。你根骨中上，服用风象丸之后说不定就能变成上等根骨。当然，药丸效果是因人而异的。”

    莉夏语气顿了顿，紧接着说道：“勤奋与否决定一个密武者武道的下限，根骨好坏决定一个密武者的上限。如果你对武道这方面的野心够大，那中上根骨还不足以支撑你。”

    “所以，我让师傅为你换来一枚风象丸…”

    “多谢老师，多谢师公。”

    卡修感激，他很明白如果没有莉夏老师和欧麦师公出面，只怕这枚风象丸并不一定求得来。要知道，卡修在完成执念之后，是可以把在回溯时代中提升的一切带回去的。

    莉夏笑了笑，点点头，继续说道。

    “这个你吃过的百药炼体膏我就不详细介绍了，不过有一点要提醒你。炼体膏只有第一次吃作用最好，后面效果可能会锐减，你要有心理准备。另外，最好在服用风象丸之后再吃下炼体膏，这样获得的好处会更大。”

    卡修点头，莉夏手指指向第三个。

    “烈火油，一种特制药水，专门拿来破境用的。象魄秘术练到第一层极限后你会处于一个瓶颈期，这个瓶颈期因人而异，有的第二天就破了有的则一辈子可能都突破不了。”

    “烈火油就是针对这种情况的。只要你把它喝下去，之后七天都会处于一种气血极端旺盛沸腾的状态，大大增加破境概率。唯一缺陷是气血太盛，可能晚上的时候会失眠。”

    莉夏把手指向了最后一个。

    “宁神香，一种辅助修炼的好东西。这个不是用来锻炼体魄的，是专门用来修炼风象拳技艺的。每次修炼前点燃一小截，吸一会儿灭掉。之后思维清晰度，记忆力，学习能力都会得到一定增长。一共给你讨来了五根宁神香，省着点用，半年一年的不成问题。”

    莉夏说完之后又忍不住提醒了一句。

    “千万省着点啊，别浪费了。这宁神香不是红黎联邦的产物，是外国进口的。风象门一年也不过十几根，现在一半都给你用了…”

    她语气有些酸，估计是想起门派每年供应给自己的量不过是拇指指节那么长。而卡修一下子拥有了五根，一时有些对比罢了。

    似乎是听出了莉夏的情绪或者为了人情世故，卡修说了一句：“老师，要不你拿几根去吧。这里有五根这么多，我恐怕用不完。”

    不料，听到这话莉夏反而不开心了。整个人板着一张脸，有些冷的说道：“你自己赚来的东西就自己用，好东西自己留着！我警告你啊！这些东西都不许给别人用。吃的时候必须要在我面前吃，否则我就揍你小子！”

    “是！”

    卡修立马昂首挺胸。虽然莉夏老师说话语气有些不客气，但他能听出里面的宠爱？

    是的，没错是宠爱。卡修感觉自从那一次全力切磋之后，莉夏对自己关注程度越来越高，甚至有种注意力完全倾注来的感觉。

    回溯时代并不是一场游戏，虽然卡修确实有着目的性，但周围都是活生生的有感情的人。莉夏对卡修的付出是有目共睹的，卡修也完完全全把莉夏当做自己师傅来尊敬。

    “你明白就好。”莉夏点头，随后她叫卡修在静室等一会儿。五分钟后，莉夏扛着一个装满热水的圆木桶稳稳当当的走了进来。

    砰的一声放在墙角，水花轻溅。

    她转头看着卡修：“把那颗风象丸吃了…”

    “哦。”卡修当即照做，咕噜吞下去。

    “然后把衣服脱了，全部脱光。”

    “啊？！”卡修眨了眨眼睛。

    “啊什么啊？快脱了，别等着我动手！”

    

