
　　没有一个人表示愿意单打独斗离开秦军。

　　因为他们相信郦食其。

　　更相信大秦的精锐。

　　在这人生地不熟的孔雀国。

　　不跟着大秦兵马，即使能小胜小赢几场，最后也会兵败身亡。

　　待小王头人们都散去后。

　　郦食其对秦军众将道：“为方便行事，控制指挥这些土族大军。

　　从现在开始冯敬、郦商、钟离昧、彭越四人各领七千兵马。

　　柴武、虫达、丁复、靳歙、秋彭祖等十二位将军各领二千兵马。”

　　“诺！”

　　冯敬、郦商、钟离昧、彭越、柴武、虫达、丁复、靳歙、秋彭祖等人纷纷抱拳领命。

　　接着郦食其又道：“众将手下各五百将以上者可以临时着升二级，以方便统领指挥二十万土族勇士！”

　　“土族士兵，各位依我秦军法度边打边练，可安插我秦军将士或以提拔土族年轻机敏者，尤其是那些寒苦出生对我大秦忠心者！”

　　听完郦食其的话，众将便知道郦食其的真正打算了。

　　这是要生吞活剥这二十万土族大军呐。

　　变相的将他们当成羌族兵马使用。

　　等打完了河东总督府，怕是这二十万人马将不在是这位小王头人们的了。

　　即使兵马还回去，这些将士大部分日后也必不会在效忠这些小王头人们。

　　甚至成为终结小王头人们在部族的统治地位。

　　“对了，如果有机会，多教土族的勇士们学我秦字，习秦字才能更好的掌握大秦军法跟民法。

　　才能更好的做一个……秦人！”郦食其交代众人道。

　　“大人放心，我等明白！”众将脸上皆露喜色。

　　十二将离去，郦食其又单独将冯敬、郦商、钟离昧、彭越四人留下。

　　“你四位皆有帅才，且我南线大军大帅未留主事主将，所以此次进攻河东总督府，你二人各领大军分兵进讨！”郦食其来到彭越眼前道：

　　“素闻彭将军善于穿插游击，且暗习山地湖泽地势，今请将军领军穿插敌尽腹地后方，以切断河东总督府各城联系，以及支愿跟物资往来。

　　如果能偷袭大港，自是再好不过！”

　　大港，乃是滨海大港，是河东总督增境内最大的码头港口。

　　也是境内唯一的两个大码头城市。

　　位在西南角最下方。

　　在腹地都还没有攻下之前，偷袭此城，不光攻取困难。

　　守着也是一件极有挑战的事。

　　郦食其在四人身上反复考虑，最后觉得只有彭越能完成。

　　彭越闻言大为高兴，激动回道：“敢不从命！”

　　“请郦大人放心，完不成任务，拿不下大港，提头来见！”

　　郦食其郑重点头：“好，那我在给你二千兵马！”

　　六万大军，除去给十六位将领的，本来郦食其还剩八千跟随自己。

　　但是他是文官，不会在前面冲锋陷阵，会待在后方统筹所有事务。

　　所以觉得六千也够了。

　　“谢大人！”

　　多加两千，胜算更大。

　　彭越自然更为感动。

　　如此重任交给他，是对他的莫大信任与肯定。

　　…………

　　高奴城，新军营地！

　　刚过完大年初一，始皇只与众公子吃了顿家宴。

　　便匆匆赶到了新军营地。

　　营地内。

　　灯火通明。

　　始皇视察这支一直被雪藏起来的大军营地。

　　是对他们莫大的鼓舞。

　　二万多不能归家，也不能向家里写信联络。

　　可想而知，他们有多么的辛苦。

　　心中的苦涩是没有几个人能体会到的。

　　如今始皇又来。

　　便是对他们莫大的宽慰。

　　依山而建的堡楼大厅。

　　借着煤炉子的烘烤，厅内暖意洋洋。

　　“陛下，这是黑冰台精锐在大明时空收集来的一些书籍！”

　　“其中有关大明的，也有李氏高丽的，还有关于金国，倭岛国的书籍尚未取得！”

　　陈平将十数本书籍恭敬的呈在了始皇的面前。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　不过他跟蒙恬的神情却有点忐忑。

　　因为身关大明的书籍他们看了。

　　书中的内容，极为大逆不道。

　　而且惊世骇俗。

　　始皇见二人神色不异，与刚才在外面与众将士把酒言欢迥然相反。

　　不由的问道：“蒙卿、陈卿你二人为何这般神色。

　　莫非有什么难处！”

　　蒙恬是直性格。

　　见陈平不愿意吐露，便直接出来抱拳回道：“陛下，大明时空，有些书籍，对我大秦极为不利，我等是怕……”

　　“哈哈哈，你二人是怕朕知道了会大怒吧！”始皇何等精明，顷刻就知道二人所虑。

　　无非是大秦亡了，而且亡在了二世。

　　赵高这家伙改立胡亥为帝。

　　赐死了长子扶苏。

　　天公群雄并起，刘邦与项羽攻灭大秦。

　　这事，他早就知道了。

　　后辈小子们都告诉他许多年了。

　　始皇对此已经免疫。

　　并不在意了。

　　人活一世，草木一秋。

　　天道轮回，亡的是那个时空的大秦，又不是自己手中现在的大秦。

　　如果计较这么多。

　　那他还如何统御各大时空。

　　实现万界一统。

　　“好了，你们所虑之事，朕早已知晓！”始皇道：

　　“两位爱卿无需介怀，也无需再意。”

　　说完始皇还是好奇的拿起了那本身关大明的过往的历史书籍。

　　书籍的封面写着——《史记》二字。

　　根据陈平所言，这本书是大明时空的历史中最早记录有秦国历史的一本书。

　　而且还开创了一种纪传体。

　　同时这是收罗的大明‘二十一史’中所记历史最早前的一部。

　　其后才有《汉书》《后汉书》、《三国志》……《新唐书》、《新五代史》、《宋史》、《辽史》、《金史》、《元史》。

　　始皇翻看《史记》目录。

　　先找到关于秦国的部分。

　　尤其是看到秦始皇本纪之后，更是兴趣甚浓。23sK.com

　　立即按目录索引，翻到了具体内容的部分。

　　只是原本自信且神态轻松的始皇，继续往下看完去之后，眉头紧皱。

　　最后竟也露出咬牙切齿之壮。

　　“彭！”

　　书被合上。

　　始皇盛怒不已。

　　“混账，这个败家子！”

　　“丢脸，丢尽了我大秦的脸面！”

　　“逆子该杀！”

　　显然看到胡亥所做的所有蠢事之后。

　　始皇气不打一处来。

　　早有耳闻，打过预防针。

　　但是看到胡亥生生将大秦给败掉。

　　不光杀了胡亥，还将蒙氏一门也给诛杀，毁掉国之栋梁，气得更是不行。

　　杀了蒙恬不算，李斯、冯去疾等一干重臣也尽因胡亥而死。

　　更过份的是，胡亥还杀光了自己的所有兄弟姐妹。

　　最后，本来章邯王离等人还能挽救一下大秦，结果也被胡亥给祸害没了。

　　胡亥最后还会赵高给杀死于咸阳宫。

　　要不是有子婴出来诛杀赵高，大秦连最后的颜面都无存了。

　　作为奋六世而一统天下的大秦。

　　几百年的奋斗，让胡亥二三年间就给化为乌有。

　　实是痛心，揪心。

　　乃至寒心。

　　“来人！传朕旨意，去将胡亥给朕打死……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百三十九章给朕打死胡亥免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">