    轰！

    轰！?

    魔尊一如既往疯狂的冲击邪窟封印。

    周而复始的重复着相同的动作，像是不知疲惫。

    凭着顽强的斗志与意念，他坚持着不断冲击邪窟封印的行为举止。

    同一时间。

    正当陆沉准备把目光，从盘旋于高空之上的伟岸虚影，挪动定格于邪窟的时刻。

    毫无征兆之间......

    一个像是来自于九天之外的声音，无比缥缈的徘徊在陆沉的耳边嗡嗡作响，直接贯彻灵魂心扉，响彻脑海中。

    如雷鸣滚滚，道音回荡。

    “封印，已无法坚持太久时间......”

    “魔尊即将脱困......”

    “天下苍生，将会生灵涂炭！”

    陆沉一愣。

    什么情况？

    哪来的声音？

    抬起头，陆沉不由自主的把目光重新聚集于头顶上方，那一尊浑身缠绕着金色神圣道光的伟岸虚影。

    刚才这是......

    太上长老何悟在说话？

    不会吧？

    残留的一缕残念，居然还能短暂的具备自我意识和思维？

    这就是凌驾于仙境之上，飞升境的无敌强者的手段？

    这等手段，确实有些超乎常理范畴了。

    轰隆隆！

    脚下又一阵轰鸣颤动，如同大地震般。

    陆沉站在邪窟边缘，感受着脚下不断震动的地壳，再回想起刚才徘徊于脑海中，贯彻灵魂心扉的阵阵声音。

    魔气又从邪窟外溢而出。

    魔尊仍然不断试图冲击着邪窟的封印。

    外溢的魔气越来越多，黑色魔气漫天升腾，缭绕四面八方。

    如同群魔乱舞。

    场面令人毛骨悚然。

    从邪窟外溢的魔气，遭受到天际边那一尊伟岸虚影绽放道光的净化，很快灰飞烟灭。

    但残留些许微弱的一缕缕魔气，却顽强的抵挡住了道光的净化和驱散。

    看着邪窟这边的**，转而再回想起刚才太上长老何悟所说的话，陆沉不由得陷入沉思，眉头一挑。

    “魔尊...…”

    “该不会真的要冲破封印，从邪窟脱困了吧？”

    目光一转，陆沉再望向身旁不断颤动的邪窟。

    看目前的局势发展，魔尊还真的极有可能要脱困冲出邪窟的封印。

    就连太上长老何悟的这一缕残念，都给陆沉传达来不祥的讯息。

    “一个凌驾于仙境的顶级强者，即将要重见天日？”

    “这可不是什么好消息。”

    陆沉再望着天边的那一尊伟岸虚影，陷入沉思。

    所以。

    这是连太上长老何悟，都没有把握应付即将脱困的魔尊？

    仔细一想，倒也情有可原。

    太上长老何悟留下的仅仅只是一缕残念，而魔尊则是在本尊不断冲击着封印，太上长老何悟无法压制魔尊的不断冲击倒也正常。

    当然。

    魔尊如此不惜一切代价的冲击邪窟封印，肯定也耗费了不小的代价，不可能毫无代价的在不断冲击封印。

    就在陆沉思考着，如何解决眼下麻烦事情之时。

    又一阵来自九天之外的缥缈道音，于耳边嗡嗡作响的徘徊。

    “御虚仙门弟子，速速退去。”

    “魔尊即日脱困，将导致世间生灵涂炭......”

    “不可逆，不可为，不可阻挡。”

    “吾辈御虚仙门弟子，谨遵吾之意。

    让此辈门内掌门，立刻组织门内弟子速速离去，不可再逗留于此。”

    “否则，必将惨遭魔尊愤怒血洗。”

    “魔尊脱困，此乃天意！”

    太上长老何悟的残念，于高空之上盘旋，由金色道光凝聚而成的这一位伟岸虚影，竟流露出一双充满智慧的深邃瞳孔，俯视而下。

    它看着下方邪窟不断外溢的魔气，竟人性化的流露出了些许悲凉之意。

    仅仅只是一缕残念，却具备了一部分太上长老何悟的自我灵智和思维。

    这就是飞升境的恐怖手段！

    眼睁睁的看着，不断浮现外溢的滔天魔气，这一缕残念流露而出的悲凉更加浓郁，眼底深处还残留着不可逆的深深无奈。

    绽放的神圣金色道光，铺天盖地的笼罩而下。

    不断的试图驱散从邪窟外泄的魔气，将这些魔气疯狂净化！

    一道一魔，两者正在分庭抗礼，互不相让！

    只不过。

    魔尊是本尊在冲击邪窟的封印，而太上长老何悟则只是一缕残念，还是经过了足足三千年时间消磨的残念。

    这一缕残念，最后到底还剩下了多少力量。

    这一点，谁也不得而知。

    “魔尊脱困，将是天下苍生噩梦的开始！”

    “被困了足足三千年，这魔头仍然魔气滔天......”

    太上长老何悟的一缕残念望着下方，此刻站在邪窟边缘的陆沉。

    它看出来了。

    陆沉，必是御虚仙门弟子！

    从陆沉的年龄上来判断，太上长老何悟的这一缕残念初步判断。

    此子，想必是御虚仙门之中的这一代天骄无疑。

    能够做到破除外界白色迷雾的困阵，从而走到邪窟旁边，此子确实属于道门不可多得的天之骄子。

    只可惜......

    “吾，可能已不在了。”

    太上长老何悟这一缕残念产生了无尽忧愁。

    它只是一缕残念，被三千年前分割存放于邪窟的封印之中，并不代表它具备着太上长老何悟的所有记忆。

    因此。

    就连它都不知道。

    它的本尊，现在究竟是死是活？

    它只具备了三千年前，在这一缕残念分割之前的记忆，并不具备分割之后太上长老何悟本尊的记忆。

    除此之外。

    它的存在时间，也是有着一定限制的。

    如果不与魔尊对抗的话，那么它至少还能再存留五百年的时间，最终才会慢慢的开始消散。

    可如果参与一场激烈的战斗，那么它可能会在战斗中，无法承受太过恐怖的力量而灰飞烟灭。

    总而言之。

    它之所以能一直长留三千年，直到现在魔尊触动封印之后，它才显化而出。

    也是因为，这三千年时间，它就相当于一直处于沉睡状态。

    沉睡状态下的它，可以封闭自身能量的外泄流失。

    一旦爆发战斗，它这一缕残念仅存的能量很快就会消耗殆尽。

    到了那个时候，也就是它彻底告别这个世界的时候了。

    而眼下。

    就是它觉得，它即将就要消失的那一刻。

    因为......

    它能非常敏锐的洞察到。

    邪窟之下封印的魔尊，真的快要全面冲破封印脱困了。

    若是魔尊脱困，那么只有一缕残念力量的它，自然不可能去撼动魔尊，亦或者重新把魔尊压制回邪窟继续封印。

    总的来说。

    倘若魔尊脱困，那么它就算穷尽一切，也再没有约束魔尊的办法。

    它不知道。

    现在这个时代，还有没有人能够压制魔尊。

    为此，它心里深感担忧和无奈。

    它目前唯一能做的，就是尽可能的拖延魔尊脱困的时间。

    从而给御虚仙门留下转移山门的一点时间。

    这样一来，至少可以保证御虚仙门不至于在魔尊脱困之日，而当场惨遭被血洗覆灭的凄惨状况。

    这，是它最后能为御虚仙门，为这天下苍生所做的事情了。

    轰隆隆！

    又一阵剧烈的颤动嗡鸣。

    由于方圆千米之外，有着阵法的禁制阻隔。

    而导致这里的惊天动静，并没有传递到邪窟的阵法封禁之外，更没有引起御虚仙门外界的动静和察觉。

    但随着魔尊脱困，这所谓的阵法自然也就再无法阻隔这边的动静。

    “御虚仙门弟子，速速离去。”

    太上长老何悟的一缕残念再次传音到陆沉的耳边。

    眼看着陆沉迟迟没有动作，它还以为陆沉是被眼下的这惊人动静给吓傻了。

    毕竟。

    这可是当年的魔道至尊！

    一位货真价实的顶级无敌强者！

    这一代的御虚仙门天骄，会被邪窟的**而吓傻也算情有可原。

    哪怕天赋资质再高，面对飞升境这种级别的无敌强者，仅仅只是外泄的一缕缕气息，都足以感到无与伦比的绝望和无力。

    “吾能做的，已经不多了。”

    “这魔头......”

    “居然不惜损耗自身修为和生命，也要不断冲击着封印。”

    感受着邪窟动荡频率越来越高，太上长老何悟的残念越发忧愁。

