    王逸的回答，让大家大跌眼镜。

    当明星没意思？

    辛辛苦苦一年也赚不到几个钱？

    瞧瞧。

    这说的是人话嘛？

    多少人梦寐以求当明星，可不就是图它来钱快吗？

    要是混成了顶级流量，随随便便一年赚几个亿，一百个科学家一年也未必能够拿到这么多科研经费！

    结果，到王逸这倒好，还嫌弃钱少？

    一时间，大家都酸了。

    知道你王总有钱，特么的没想到你这么有钱啊。

    “行了行了，你们该干嘛干嘛去，别堵我家门口了。”

    王逸叫人来驱散了这些记者，然后开车来到了王氏地产。

    “哟，大明星，你还知道回来呀。”

    看到王逸，唐欢便酸溜溜地说道。

    最新一期的《男生女生向前冲》，她也有看。

    看到王逸跟于芷凌两个人，在台上配合默契，唐欢就感觉到心里面来气。

    “这公司里这么多工作，你这是一点儿都不念着啊？”

    王逸不由得挠了挠头，正想着找个什么理由来甩锅，王博龙不知道从哪里冒了出来，对唐欢说道：“唐秘书，你这就错怪王总了。王总这哪里是去玩啊，而是牺牲自己的形象，去帮公司做宣传去了。”

    王逸微微一愣，随后朝王博龙丢过去一个赞许的眼神，这才正色说道：“没错。”

    “没错你个头啊没错！那你倒是说说看，你怎么帮公司做宣传的？”

    这么离谱的说法，唐欢当然不会相信。

    王博龙说道：“王总上节目，赚流量，为的是什么？还不都是为了提升公司的知名度吗？据我所知，最近来我们公司投简历的人，翻了好几番。不仅是求职的人变多了，就连想来和我们谈合作的企业也变多了，这就是名气和流量带来的正面效果。”

    王逸恬不知耻地把功劳揽到了自己身上：“没错，就是这样。随着王氏地产的业务做大做强，我们急需更多人才加入。我了解过，去找广告公司打广告，那分分钟广告费就是上百万起步，而且也未必能有什么好的效果。所以我就只能勉为其难，牺牲自己的色相，抛头露面，为公司广而告之了。”

    王博龙越说越来劲：“就是，王总这是走了一步，看了十步，堪称运筹帷幄之中，决胜千里之外。”

    唐欢翻着白眼说道：“拍马屁也有个限度好不好？这家伙明明就是自己想跑出去玩！”

    她早就看透了王逸的伎俩，根本就不为所动。

    王逸摊开双手，故作无奈的叹息道：“你还小，根本就不懂。”

    “哟，夸你几句你还喘上了？我们俩明明是同一年的好吧。”唐欢的白眼都快翻到天上去了。

    王逸一脸哲学家的深邃：“你看到的，未必是真实的。你觉得我跟你是同岁，但是实际上，我这帅气的躯壳之中，潜藏着两个灵魂。一个灵魂有趣，另一个灵魂睿智。我的年龄，应该比你大一倍。”

    “去你的！”

    王逸将手里的一大堆文件砸到王逸手上，说：“今天把所有的文件全部签了，不签好不准下班。”

    看着唐欢踩着高跟鞋，渐行渐远，王逸顿时嚷嚷道：“喂喂喂，到底我是老板还是你是老板啊？”

    王博龙说：“要不让她当老板娘吧。”

    “老板娘你个头，赶紧去干活。”王逸没好气地说道。

    回到办公室，王逸压根就没看那些文件的内容，直接签字就算完。

    关于王逸参加综艺节目出名这事儿，互联网上的议论很多。不过新鲜劲很快就过去了，毕竟现在信息这么多，每天都有无数专业的小鲜肉冒出来，像王逸这种客串的，热度能维持个几天就算是不错的了。

    最主要的变化，还是在商界。

    毕竟，王逸已经成了白云市乃至是粤省的商业行动风向标。只要是王逸关注的行业，基本上跟风就对了，十有八九都能小赚一笔。在现在这个动辄基金收益百分之零，都能超越百分之九十九同行的时代，还能小赚，已经是很不容易的了。

    所以，当大家在荧幕上看到王逸的时候，都纷纷行动了起来。

    有的冠名了娱乐节目。

    有的入股娱乐公司。

    有的更是干脆，开始着手组建经纪公司，亲自培养明星。

    整个粤省的商业界和娱乐圈，因为王逸这一次被迫录制节目，产生了一次梦幻联动。

    章家。

    章盛辉看着面前一百寸的大电视里，王逸又唱又跳，活力四射的样子，不由得感慨万分。

    “看来，王总这是又找到了财富密码啊。这一次又是跨界，直接就进军娱乐圈了，想不到，实在是想不到。”

    章雪晴刷着手机，说道：“爸，你觉得他这是想做什么？”

    “做什么？”

    章盛辉笑道，“他已经做完了啊。节目播出之后，等于是给王氏地产打了一个大大的广告。之前买房的，都是大爷大妈，但是现在，随着八零九零后逐渐走入社会，财富开始掌握在年轻人的手里面了。而综艺节目的受众，就是年轻人。现在王总这生意，做得是越来越大，而王总，也是玩转多个领域，恐怕，王总的野心，不仅仅是一个王氏地产啊。”

    “那你觉得，他的野心是什么？”章雪晴虚心地问道。

    章盛辉心中思索了一番，才回答说：“应该是逐步整合王家的资源，将王家旗下的公司全部整合起来，组建一个更为庞大的王氏集团。”

    这是一个很宏伟的目标，章雪晴感觉章盛辉这么说，是有些言过其实了。

    “只不过是参加了一档综艺节目而已，至于吗？”

    章盛辉说道：“你不懂名气的重要性。其实现在这个时代，企业家也是要卖人设的，你看看漂亮国那个马斯克，不是号称硅谷钢铁侠嘛？人设非常重要，现在的年轻人就吃这一套。”

    “王总在节目上，表现出自己平易近人接地气的一面，就是为了博取年轻人的好感啊。等到在年轻群体中拥有巨大影响力，那无论做什么事情，都不费吹灰之力。”

    章雪晴也回过神来，恍然大悟道：“现在的房地产生意越来越难做了，确实应该在年轻人身上布局才对。王总这是又走在我们前面了啊。”

    章盛辉照了照镜子，摸了摸自己的下巴，说：“女儿啊，你说我现在去报名综艺，还有机会吗？”

    章雪晴：“……”

