    “骗子，你就是个大骗子，这哪里什么秘法，分明就是一种普通的吞噬功法，你还我灵脉……呜呜呜！”

    当道九言将吞噬功法传给晏思思后，她顿时放声哭泣，并且指着道九言的鼻子大骂。

    她哭的昏天暗地，很是委屈。

    “你在骗我，这根本就不是你对战魔老头时用的吞噬之力，你就是个大骗子，呜呜……”

    晏思思实在是非常的不爽。

    吞噬功法在创世九界之中，都有存在，只是大家的修炼方式不同罢了。

    而道九言所传授难她的吞噬功法，是那种烂大街的存在，根本不是他与魔老祖对战时，所使用的那种。

    在晏思思看来，她就是被骗了，别说价值一百条灵脉了，就算是半条灵脉都不值。

    “啊啊……”

    她哭的昏天暗地的，直接让道九言整个人都懵掉了。

    这时，子易这个人族的守护者，竟然从远处飞了过来。

    下一秒，便出现在道九言和晏思思面前。

    眼见着晏思思哭的如此伤心，他忍不住地开口问道：“你们这是怎么了？思思呀，你怎么哭的这么伤呢？老大，你是不是欺负她了？”

    “我不活了，他就是个大骗子，呜呜呜……”

    子易不说还好，他这么一说，晏思思哭得更伤心了。

    她泪眼朦胧，再加上她那无敌可爱的婴儿肥的脸蛋，更是让人看了心疼，就算是子易都差点忍不住想跟道九言拼命了。

    “老大，虽说你们都是成年人了，可这提了裤子就不认账的话，不太好吧？”

    子易看着道九言，板着那张老脸，冷哼道：“这可不是一个男人应该干的吧？”

    嘴上说着，可是心里却乐开了花。

    这一来，整个晏家就绑到了道九言的身上，哪怕是晏家老祖想要反悔，也没有机会了。

    他可刚刚和晏家老祖分开，刚才他还问过晏家老祖是什么意思，是否追随道九言。

    可晏家老祖明知道九言是创世者的儿子，也处于犹豫之中。

    这下好了，那个老东西再也没有犹豫的机会了。

    “你想找打是吗？”

    道九言冷冷地看了子易一眼，冷哼道：“她想要本帝的吞噬之力，得到之后，应该是太感动了！其实，吞噬功法并不是很复杂，可她却花了一百条灵脉购买！”

    “什么？一百条灵脉？”

    子易一听，顿时惊呆了，“老大，你愿意将你的吞噬功法传给我吗？我愿意用一百条灵脉跟你购买！”

    “你也要？”道九言瞥了他一眼。

    “要，为什么不要，只是我没有那么多的灵脉，可以用其它的资源或者是宝物代替吗？”子易一脸期待地看着道九言。

    “啊，气死我了！”

    一边的晏思思则是不断地叫着，目光看向道九言，咬牙切齿地开口，“你们肯定是故意的对不对，我们是一伙的，故意在这里骗我！”

    “话不要说得这么难听，你都没试过，怎么知道本帝的功法不好用呢？”道九言说道。

    “哼，反正你就是骗了我。行，本姑娘认栽了！”

    晏思咬牙切齿地看着道九言，心都在滴血，那可是一百条灵脉呀。

    “老大，你同不同意，给个信行吗？”

    这时，子易在一边对道九言说道。

    “你先准备东西，东西拿来，本帝就传给你！”道九言说道。

    “老大，我好歹也喊你一声老大呀，就不能先欠着吗？你实在是太过分了！”

    子易嘟囔着。

    可声音落下，他整个人直接破碎虚空，直接离开了。

    而晏思思则将目光看向道九言，一脸委屈地说道：“雷霆本源之力呢，你还没有给我呢！”

    “给你！”

    她的话音刚落下，就见道九言骤然一挥手，面前整整齐齐地悬浮着十道雷霆本源之力，散发着强大的气息。

    “这，这就是雷霆本源之力吗？为什么感觉比他们买的还要强大？”

    晏思思惊呆了。

    她使劲地搓了搓了自己的眼睛，然后再努力地睁大眼睛，一副可爱的样子，发现这十道雷霆本源之力与道九言之前所卖掉的那些，完全不同。

    “还真让你说对了！”

    道九言微微一笑，“东西给你了，你收好后，就离开吧！”

    晏思思哪里还会等着，不等道九言的话说完，就已经将十道雷霆本源之力收了起来。

    随后，她连忙拉住道九言，两个眼睛闪烁着光芒，盯着道九言说道：“你发下誓言，以后不得控制这十道雷霆本源之力。否则的话，你就会不得好死！”

    她仰着头，一脸傲然地看着道九言，“怎么样，你敢不敢发誓？”

    “没问题！”

    道九言脸上露出缕笑意，说道：“不就是发誓吗？自然可以！”

    “好，那你发吧！”

    晏思思眨着眼睛，连忙拉着道九言发下天道誓言。

    等道九言发完誓言之后，晏思思的小脸上，露出激动之色，很是开心。

    她美滋滋地看着道九言，“多谢了，我也是没有办法，我可不想哪天因为得罪你，被你引爆雷霆本源之力，而变成一个死人！”

    “你想多了！”

    道九言则长长地叹了一口气，无比认真地看着晏思思，说道：“因为你还没有那个资格！”

    “你说什么？”

    晏思思顿时咆哮地叫喊起来。

    可是她的面前，早已经失去了道九言的身影。

    道九言又去闭关了，这次与魔老祖战斗，让他的力量又得到了提升，他准备突破到七星大能。

    随即他的闭关，宋临雪等众女，也纷纷去桓山的那个空间小世界里修炼去了。

    唯有晏思思一个呆在道九言的院子里，俏脸上带着不解之色，“怎么都不见了，怕本姑娘会吃了你吗？”

    “真是烦人，你还算是个男人吗？”

    “大骗子，超级大骗子！”

    晏思思咬牙切齿地骂着道九言，而后取出一枚玉符，注入能量后，顿时一个白发苍苍的老者能量幻影出现在面前。

    “丫头，你这是在什么地方呢？”

    这个老头并不是别人，正是晏家老祖，此刻，他正满脸慈祥地看着晏思思。

