    “是师姐么？”

    见到周舒进来，杨梅走过来问道。

    “嗯，她有点奇怪。”

    周舒点点头，脸上带着一丝笑意，颜悦的表现虽然奇怪，但最后那一笑，感觉似乎和以前差别不大，对他还是一样。

    杨梅小声道，“我昨天去找过师姐了……”

    “她说了什么？”

    杨梅摇了摇头，“唔……她什么都没说，但我也感觉怪怪的，颜师姐有很重的心事。”

    “是啊，等她说吧，不管什么事，说出来我们都会帮忙的。”

    周舒摸了下她的脑袋，“吃东西吧，我还给你留了许多，你可以慢慢吃。”

    “师兄也要走么？”

    杨梅抬起头，感觉到了什么，眼中突然有微光闪动。

    “嗯，我要出去历练，到处看看，也要找修复气脉的灵物，不然到不了凝脉，到时候就被你追上了，呵呵。”

    周舒微微笑着，轻轻点了下头。

    杨梅小嘴撅起，有些委屈的看向周舒，“那我呢？”

    周舒温声道，“杨梅，这次你不能和我去了。”

    杨梅扭过了头，“不带我，那我也一个人去历练。”

    “你不行，你还小，”周素摇了摇头，“我不是丢下你，我几年后就回来，而且给你安排了一个好地方，适合你修炼，炼丹。”

    “有师兄的地方才是好地方。”

    周舒皱了皱眉，故作怒态，“听话，等几年你凝脉了，那时候我放心了，就可以一起出去闯荡。”

    杨梅委屈了好一会，“那我去哪里啊？”

    周舒笑了笑，“回秘境，和赵长老一起。”

    “啊？”

    冷雾山前，一道蓝光蓦然闪过。看守的十几名弟子根本就没有反应过来。

    赵月如带着周舒和杨梅，停在了秘境入口前。

    赵月如淡淡的道，“进去了。”

    “嗯。”

    三人再度落到漫天灰雾的沙海里。

    十几天后，周舒的身影从垂云峰上突然出现。又落在孙合道面前，转眼后便消失不见。

    “怎么老是看见他掉下来？”

    孙合道满脸愕然，疑心自己幻觉过度，果断的吞下了几颗丹药，盘膝闭目。

    和许榕颜悦等人道了别。周舒独自下山。

    飞行了一段路，周舒心中微动，降下渡云，往青霞坊市去了。

    嘭嘭嘭。

    坊市门口，两名修者打得很是热闹，符箓法诀不断，看样子竟是生死相斗，却没有一个执法弟子出来阻止。

    周舒微显疑惑，却也没有多看，径直往里走去。

    坊市中门可罗雀。许多店铺都关着门，没有什么行人，也没有蓝衣的管理修者，和以前的热闹大不相同。

    周舒直接走到颜家铺子，但大门紧闭，门前甚至落了一层灰，似乎早就没有做生意了。

    周舒疑惑更多，往三愿斋走去。

    三愿斋倒是有人，不过不是伙计，而是两名陌生的修者站在门口。警惕的看着路上的行人。

    周舒刚刚走近，那两名修者便站了过来，“这位师兄，……”

    “周兄弟？”

    门中走出一个人来。正是华若安，他喊退修者，把周舒迎了进去。

    周舒左右看了几眼，“掌柜，坊市是怎么回事？”

    华若安面上带着苦笑，“半年前。天流宗撤出青霞坊市后，坊市就变成这样了。没人管理，变得混乱不堪，人越来越少，现在根本没几个客人，我这生意也做不了几天了。”

    “天流宗撤出坊市……没人接手么？”

    周舒若有所悟，天流宗没有得到傀儡，留在这里的确没有太多意义，撤出也在情理之中，但这么大一个坊市，偌大的产业，没人来管理就太奇怪了。

    华若安摇了摇头，“荷音派没人过来，云间派倒是派出了修者，想要接管坊市，但派来的修者，没几天就没了踪影，生死不知，连续两次都是如此，云间派最近也是麻烦不断，所以干脆就不派了。”

    “难怪。”

    周舒点了点头，这其中必然有什么隐情，但周舒也不想深究，这和他没什么关系。

    华若安盯着周舒，急促的道，“先别说这个，周兄弟，符箓带了么？”

    周舒笑了笑，“自然带了。”

    华若安还是商人本色，时刻都不忘记周舒欠下的符箓。

    周舒不是背信之人，在沙海的时候，他找空闲把雪鳄符墨都画成了符箓，此时交给了华若安。

    华若安数了几遍，眼中发光，“数目多了不少，呵呵，拿了这些，我也要搬去紫云坊市了，以后常来往啊，周兄弟。”

    周舒笑了笑，“紫云坊市，我记住了。”

    紫云坊市，也在清源山脉附近，不过离着青霞坊市有三千里远。

    周舒顿了顿，“掌柜，颜家铺子是不是搬走了？”

    华若安思忖片刻，摇头道，“这倒不知，不过她那铺子很久都没开门，人也没见到。”

    “哦。”

    周舒点了点头，看起来颜悦的家族的确遇到了不小的麻烦，但颜悦没有跟他说，他问了也不开口，也是无奈。

    “救命啊——”

    此时，门外突然传来一声凄厉的大喊。

    华若安摇了摇头，“每天都有事，现在当街杀人的都有了，我还是早点搬走的好，你说呢，周兄弟？”

    他愣了一下，“咦，周兄弟人呢？”

    周舒在听到惨呼声的同时，就掠出了店铺，往外奔去，速度之快，华若安根本没有反应。

    周舒也不想多管闲事，但那惨呼声他却认得，不能见死不救。

    拐过一条街道，一名年轻修者面带惧色，不住狂奔，身后几名修者穷追不舍，眼看就要追上。

    但横里突然冒出一人，挡住了去路。

    “谁来碍事？”

    那追逐的修者一声大喝，但看见周舒的修为，立刻就软下来，“师兄……师兄，有什么……指教？”

    周舒并不说话，只挥了挥手，那几名修者灰溜溜的逃走了。

    前面被追的修者，心中一松，停下来大口喘气，对着周舒行了一礼，“多谢师兄相助，不然小弟就惨了，啊，周师兄？”

    周舒走近几步，“尤井，你为什么被人追？”

    这修者是之前有过几面之缘的尤井，周舒知道尤井人品还算不错，既然碰巧遇到，总不至于看着他去死，再救一次。

    “周师兄，你又救了我一次。”

    尤井面色苍白，带着些惶急道，“我也不知道为什么，我只是出来买些材料，那几个非要强卖，我不肯又没灵石，他们直接就动手抢了储物袋，还要杀我。”

    “抢了还要杀？”

    周舒眼中闪过一道厉色，“你等等。”(未完待续。)

    
