    “马兄，竟是个姑娘啊！”

    “是啊是啊，没想到砸马公子的人，竟然还是个女人！”

    一番言论，无不是对女子的懈怠及瞧不起。

    严敏冷哼一声，逐字逐句的反问道：“姑娘？女人？难道你们不是娘生的？还是说，你们一个个的都是从石头缝儿里蹦出来的？男女有何不一样？”

    “好一个牙尖嘴利的小娘们儿，竟然还敢拿东西砸我，我看你是活腻歪了！”马文超被严敏的这番言论给气的脸红脖子粗。

    他可是马家的嫡长子，在家里也一直是嚣张跋扈惯了，何时在外面受过半分气。

    先是让严锦玉这小子当众质疑他作诗不押韵倒也罢了，接着就被这小娘们儿拿筷子砸了手。

    这口气，他是无论如何也咽不下。

    严敏站在原地朝着锦玉招了招手，见状，严锦玉这小子连忙从桌子上蹦下来，朝着他姑姑跑去。

    “原来你俩是一伙儿的！”马文超眯着眼睛上下打量了严敏和锦玉一眼后，幽幽说道。

    她先是将锦玉给护在身后，接着回过头来看了马文超一眼，轻声冷笑道：“这位马公子，不管是言论举止，丝毫没有大家之风，众目睽睽之下，尔等还做出有辱妇人言论，实在是有辱斯文！”

    有辱斯文！

    一瞬间，方才对她指指点点的那几个狗腿子都跟吃了瘪似的，一个屁也蹦不出来了。

    原先严敏还以为这些男人，一个个的，得多有能耐，再不济她同他们打一架。

    谁曾想，嘴上功夫他们都不行！

    “你，你知道个什么，方才就是他，这个有眼无珠的东西，竟说小爷我写的东西不押韵！”马文超气急败坏的指着锦玉，大呼小叫道。

    大致也是因为马文超急了眼，一时间没有控制好自己，手指头指着锦玉，指着指着可就快要戳到他脸上去了。

    严敏怎能忍得了这？

    她反手轻轻一崴，只听清脆的“咔嚓！”一声，马文超痛的直跳脚！

    不过，她也没使多大力气，毕竟这就是一帮赶考的书生，人家还要握笔写字，做人留一线，日后好想见嘛！

    “你，你！”马文超痛的龇牙咧嘴的，嘴里嘟囔了半天，支支吾吾的也没憋出来一句囫囵话。

    “还有，苏允弦跟他有什么关系，在不在这儿，我想跟你马公子不相干吧？即是如此，又何必狗拿耗子多管闲事儿呢？至于苏允弦能不能考上秀才，这也不是诸位该关心的事儿被？有这会儿看热闹的闲工夫，不如回去多琢磨琢磨自儿个的文章呢？”

    前堂里，严敏的一番话，掷地有声。

    在场几乎是鸦雀无声一片，方才还嚣张跋扈的马文超，现如今已是气的面色铁青。

    说也说不过，打又打不过！三十六计走为上计！

    “走走走，回去把我今儿个写的文章给你们拜读拜读，明儿这考试，一举夺魁，我是志在必得！”马文超大言不惭的说着，大手一挥转身羊场离去出了门。

    瞧着那伙人都已经走远了，严敏这才回头瞪了锦玉一眼，“你是不是又趁着你姑丈不在，在外面卖弄你姑丈的名声，结果被人教训了？”

    严锦玉委屈的很，眼泪珠儿几乎都快要落下了：“明明是他们说，那个马文超写的文章比我姑丈的好，写的诗也是一流，日后定能成为文学大家，我看不惯就怼了他们两句，谁让他们说我姑丈不如那个马草包的！”

    原来事情的原委是这……

    “行了，这回是姑姑我错怪你了，不过呢，咱们出门在外，人生地不熟的，你行事作风低调点儿，万一要是我们都不在，你让人抓包打一顿，你咋办呢？”

    听了他姑姑的这一番苦口婆心的劝说后，严锦玉若有所思的点了点头，不过仍是觉得意难平的又道：“姑丈那会儿去衙门办理春考的东西了，他不在，若是我姑丈在的话，定要给这些人瞧瞧，他们哪里配跟我姑丈相提并论！”

    方才客栈里的这一幕，早已是惊动了不少人，路过的各个都站在门口指着锦玉他们议论纷纷。

    现下人群散去，无人注意到门口还站着一个穿衣磕碜一身穷酸气的小书生。

    “敢问，二位真的认得苏允弦？”

    猛地一下，这小书生从门外奔来一把攀上了锦玉的胳膊，把锦玉给吓得原地直接蹦了起来：“娘咧，你这人咋一上来就抱着人家胳膊呢！从我背后出来，吓我一跳！”

    “你找允弦有什么事儿么？”严敏狐疑的打量了这小书生一眼。

    虽然衣衫褴褛补丁落补丁，不过衣裳却洗的怪干净的。

    人除了穿的寒碜了点儿，收拾的确实挺利索的。

    “我，我之前听说过允弦在京兆书院的事迹，虽然我无缘分进入京兆书院，我想，我想跟着允弦学读书识字，就算是只给他做一个小书童也成！”小书生说话的时候双眼绽放着希望的光芒，一脸的激动昂扬。

    严敏的眉心竖起了一道川字，她深吸一口气，接着又摇了摇头。

    这就是人们常说的那句话，人红是非多啊！

    “姑娘便是苏公子的那位未婚妻吧？你们的事迹我都有所听闻，你们尽管放心，只要让我进入苏家照顾苏公子，当牛做马我也愿意，我不要月钱的，只用管我的吃住就行。”

    那人的态度十分的诚恳。

    这番言论，不管是谁听了都要倍加感动吧？

    “姑娘，姑娘，我叫步云。你记住我的名字，帮我跟苏公子好好说说。”步云十分虔诚的凝视着严敏，似乎是将全部的希望都寄托在了她的身上。

    可严敏思索再三后，“这种事情我认为你还是当面去跟他讲比较好，我做不了允弦的主。”

    瞬间，步云的眸光黯然失色！

    倒也不是严敏狠心无情，只是这种事情不就好像狂热粉丝和爱豆么？

    你若是换在了现代，你对你的爱豆说，我来做你的保姆吧，不用给我发工资，我一辈子跟着你，人家经纪人会用你么？

    想给爱豆做小保姆的人多了去了，你算哪根葱啊！

    更何况，这人为什么偏偏来找她和锦玉当说客呢？

