    第24章 尾声 三

    一望无际的大戈壁滩上，直到踏足这片黄色土地，言明才有一种熟悉而又亲切的感觉，短短的普里西顿旅程让言明有种度日如年的感觉。

    在那农舍受伤之后，言明不轻的伤势，硬生生让他躺了半个月才到现在的行动无碍，外伤倒还好，主要是过度使用能力后的后遗症。

    想到这儿，言明又是一阵郁闷，这破能力当时拢共不过使用了十分钟，但是事后的他五脏六腑如同火烧炙烤一般疼痛，呼吸一口都能牵动他的痛觉神经，罗德小队里一个年轻男人听了自己的说法后，大概就是说过度使用能力对身体的负担可不是一般的重，很多时候都是用命去使用能力，以后要注意点，别用着用着把自己小命用没了。

    男人有着一对乌黑瞳孔，只是看上去稍稍有些死鱼眼，看什么都是无精打采的样子，长相普通，就像那种丢人海里过个几秒你就忘了长什么样的那种。

    言明是第一次见这人，夜枭说这人叫暗蝠，蝙蝠的蝠，是小队的一把尖刀，经历了农舍一战，夜枭对言明的态度真诚了不少，许许多多不怎么忌讳的话也大都会和言明说，至少是把言明当半个自己人来看了。

    而这次和言明夜枭汇合之后，没了黑狗和那个阿图玛的身影，有点灰溜溜离开普里西顿的意思，而在斯托利堡垒养伤的时候，言明才知道皇帝死了！马丘尔至高无上的雷顿皇帝死了！

    即使偏僻如言明出生的那个连名字都没有的小镇，对于雷顿皇帝都是生而敬畏，皇权至上深入人心，从雷利克不过是个小小贵族，便能在小镇吃香喝辣，虽说不上为祸一方，却也是横行无忌就能看出，人们从出生起便已经分好三六九等了。

    当然言明没这种感觉，所以只是震惊，震惊于罗德的手段，那么黑狗和阿图玛没有回来便能理解了，杀皇帝这种大逆不道的事情，怎么可能一点损失都没，想来都交代在了那座并不宏伟，但却是西斯州少有的人口众多的大城里头。

    而后在斯托利堡垒那阴暗小房子里头，一直窝在酒馆里头的罗德有一次似是酒后失言，眼眶微红的叫着，说黑狗和阿图玛都是他害死的，说什么太过天真，又说太过小觑圣域那些人，总之哭的那叫一个凄惨，那间小屋本就不怎么隔音，得亏罗德哭的死去活来，说话口齿不清，不然夜枭还得去门外望风。

    盯着罗德哭的夜枭，面露一丝嘲讽，看上去并不像第一次见罗德这般模样，只是嘲讽的说，如果真的在乎自个这些人的性命，第一次行动的时候直接灭了那雷顿皇帝不就好了，何必等到圣域来人，圣域不仅是那遍及全永恒星的庞大宗教，又是在西斯洲雄踞一方的强大帝国，而且拥有世界上最多的元素使，他们似乎拥有一套独特的体系，可以帮助人更好的接触漂泊在空气中的元素粒子。

    听到夜枭这样说的罗德，哭的更加凄惨，但是他的脑子倒没有停止转动，还反驳夜枭说，如果成功和马丘尔和谈了呢？那么马斯洛在西斯洲腹地便拥有了突破口，而不是如同不久后，马斯洛将退守雷霆要塞，虽然已经坐拥庞大领土的西部荒野，但是此次进军应该是到此为止了。

    言明作为一个彻彻底底的局外人，自然不会在这种事情上插嘴，阿图玛和那个黑人死不死的，和他半毛钱关系没有，只是没来的急把那巴掌扇回去，言明向来比较记仇，既然重生在这片土地，怎么也不能委屈了自己。

    所以在小屋内嘲讽的夜枭听完这些话，也无话可说，在国家大义面前，死那么一两个人似乎显得并不如何紧要，就算没成功，也不过是个小小的尝试，死就死了吧，虽然下次说不定就得自己为国家大义去死了。

    斯托利堡垒开放后的第八天，罗德一行人才装作去往边境的商人，在看守大门的卫兵查看货物清单时，罗德悄无声息的在清单里夹了些马丘尔货币，卫兵收了钱便甩甩手，也懒得看是什么货物，每天出入关口这么多人，各个都去查还得了，就算是通缉那些刺杀皇帝的刺客，可生活好歹要继续过不是。

    出了斯托利堡垒，罗德一行人才真正的天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了，只是运气不知是不是有些差，在斯托利堡垒购置的那崭新的一手机车，开到一半便抛锚了，气的罗德狠狠踹了两脚，发热炉那边竟然轰鸣了两声，吓的几人连忙把行李拿下来，只是远远观望过后，那机车又没什么动静，但几人也没谁愿意再去开那破铜烂铁了，这种新时代产物还不如马车来的舒服自在。

    夜枭看了看地图，说是再往前走不远便是小镇，如果运气好的话说不定能搞些骆驼或者是马匹，于是便有了开头那一幕，一行四人行走在荒凉的戈壁滩上，一眼望去，皆为黄土。

    也正是走在这样的路上，兴许是觉着无聊，罗德便开口问道：“你们有没有什么愿望？这次立下大功，回去我可得找雷诺总司令好好说道说道，怎么也的给我弄个上校当当。”

    “官再大，军衔再高有个屁用，我们这小队，满打满算人最多的时候也才十个人不到，你当个上校管这么十号人，是不是觉得很自豪。”夜枭呵呵一笑。

    一路行来，言明倒也习惯了这一路的拌嘴，没有什么上下级观念，夜枭那张嘴，和她的心情都是一路货色，一个刻薄，一个尖酸，除了言明乖巧懂事的喊姐姐才少有被夜枭盯上说道几句的机会，不过那个叫暗蝠的是个雷打不动的人物，不管夜枭怎么怂恿，也憋不出个屁来，所以往往就是罗德和夜枭的双角戏。

    “哈哈，我就喜欢，到时候一穿军装，勋章都能挂满整个肩膀，看上去就牛逼。”罗德哈哈一笑。

    “切，懒的管你，我只要钱，越多越好，别用西部荒野的杂七杂八的货币，我要鲁纳斯的铁币。”夜枭倒是想要些俗气的金钱。

    知晓夜枭心思的罗德叹了口气，也不多说什么，倒是扭头走向言明，略微正色道：“在马丘尔郊外的废弃小屋，你说愿意效忠我，只要我放了那贵族一家，我做到了，那么你的命就已经交到我手上了，所以我可以什么都不说，因为你是我的所有物，但是你救了夜枭，证明了自己，连那性子高傲的婆娘在我面前都说没有你，她怕是只能得个自杀的下场，救了我的人，一命抵一命，你的命算是回到你手上了，所以，现在你有的选择，下一个镇子，我们分道扬镳，我会留一笔钱给你，你想干什么就干什么，咱们两不相干，要是有机会再见面，如果不是在战场上，那我们说不定还能一起吃个饭。”

    听闻这番话的我言明愣了一愣，内心稍稍温暖一些，不得不说，他对这个队伍，对夜枭也好，对罗德也好，他的印象都不差，虽然当时有自己不得已而为之的情况在，但是罗德显然并不打算把这个因素计算在里面。

    夜枭斜眼瞥了罗德和言明，大概听到说了些什么话，扭过头，没有说话，但是没人看见的正面，她嘴角翘起，心想，还没有罗德拐骗不来的人。

    见言明有些犹豫不说话，罗德笑了笑，又开口道：“穷人家的孩子早当家，所以我也不打算把你当作十来岁的小孩子，说的这些话你应该也有些计较，心里有个自己的小算盘，我给你留的钱肯定也不算少数，以你的能力也不怕过的不好，只是有句话我还是想问问你，你有没有什么愿望，有没有什么想做的，你现在自由了，这条命只属于你自己，没有了奴籍和奴隶主，也没有我！”

    如果真是个小奴隶听到这番话，恐怕骤然惊喜，也不知道会做哪些奇怪的庆贺动作，或是傻愣愣的待在原地，但是言明不是奴隶，或者说从来没把自己当成奴隶看过，他是个漂泊在无尽黑暗中的孤苦灵魂，没有时间观念的他也不知道活了多少年，如今终于有机会获得真正的肉体，所以他也真正的在思考罗德的话，他想要做些什么呢？

    言明望着这片荒漠戈壁滩，远处的天空云朵还在神奇的旋转着，虽然有些俗气，但是确实也是人生必须的历程，所以言明有些不好意思，露出些微羞的表情：“我想娶个漂亮老婆，吃得好住得好，还能看看世界长什么样。”

    罗德嘿嘿笑着，搓了搓手，像个看着孩子上了套的小贩：“那么，我正式的邀请花猫你加入我们小队，来祝你完成这伟大的愿望，如何？”

    “行是行，能换个代号吗？”

    “可以，没问题，黄狗？”

    “呵呵。我还是再考虑下吧。”

    “别呀，你自己选代号。”

    “那还差不多….”

    (本章完)

