
　　大魔王是天山派剑六！

　　当手机屏幕上，这几个字眼映入夏天眼中时，令他的瞳孔一瞬间缩成了针芒状。

　　一时间，夏天脸色阴晴不定，心中思绪百般复杂。

　　脑海中更是有诸多念头纷沓而至。

　　他没有犹豫，立即拨通了陌生短信的电话号码。

　　“嘟……嘟……”

　　令他意外的是，竟然接通了。

　　夏天有些诧异。天籁小说网

　　在他想来，既然是陌生号码发的信息，这个号肯定会废掉。

　　他之所以拨打过去，也只是抱着侥幸心理试上一试。

　　“喂……”

　　对面传来一道略显尖锐的声音，难以让人分辨是男还是女。

　　明显经过了变声处理。

　　夏天抬眼看了一下前面专注开车的出租车司机，随即轻声问道，“你是谁。”

　　“我是谁不重要。”

　　听筒中的声音让人感到有些不舒服，“重要的是，我对你没有恶意，短信内容应该看到了吧。”

　　“看到了。”

　　“既然看到了，你给我打电话做什么？问我的身份？你认为我会告诉你吗？”

　　夏天沉默以对。

　　他只是下意识这么做了。

　　几秒之后，他问道，“他真是剑六？”

　　“当然是真的，信不信随你。还有事吗？”

　　夏天深深呼出一口气，问道，“剑六是怎样的一个人。”

　　“呵。”

　　听筒中传来轻笑，“还算你聪明，没有问那些白痴的问题，否则的话，我会直接挂断电话。”

　　不等夏天开口，对面又道，“三十年前，天山七剑威震江湖，后来你母亲进入天山派，击败其中一人，成为第七剑，从那以后，天山派便没有了七剑，只有剑七，剩下的六剑，全都被你母亲的光芒遮掩了。”

　　夏天竖起耳朵，不肯错漏一个字。

　　“你母亲太过优秀了，光芒太盛，呵，人不遭妒是庸才，不过其中也有例外，那就是剑六与你母亲的关系最为要好，此外，在你母亲未成为剑七之时，剑六的天赋属于最强的存在。”

　　夏天面无表情，心中却荡起了波澜。

　　随着时间的推移，关于当年的许多秘辛，逐一都被披露出来。

　　但是。

　　还有许多不为人知的细节，尽数埋葬在了历史的长河之中。

　　夏天不知道听筒对面是何人。

　　可对方知道这些秘辛，已经足以推测出一些东西了。

　　“所以，当年你母亲被逐出天山派后，剩下的六剑都参与了围杀你母亲一役。”

　　说到这里，补充一句，“剑六除外，当年被你母亲击败的那名天才，重新成为了剑七，关于其中细节我就不说了，因为我了解的也不多，我只知道，剑一和剑二被你母亲击杀了，剑三、剑四、剑五、以及新剑七则是被你母亲放过了，她原本有机会杀死他们的，至于剑六，他彻底消失了，这么多年过去，他成为了大魔王。”

　　夏天眼中流露一抹恍然。

　　怪不得当初从圣堂国回到国内的时候，剑五特意去耳家想他打问大魔王的下落。

　　思绪间，对面的声音继续传来。

　　“夏天，我之所以提醒你，是想告诉你，小心一点吧，这个世上，最经不起试探的就是人心，剑六与你母亲当年关系虽好，但他不一定就对你抱有善意。”

　　夏天沉默着，脑海中思绪流转，琢磨着对方这句话中隐含着的深意。

　　“不止是他，我说的是这个世界上的任何人和事，呵，耳家在你看来是好人吧，长生门在你眼中应当也算是正义一方吧，呵呵，事实上真的如此吗，你好自为之吧，你目前的情形不过是小打小闹而已，总有一天，你会发现这个世界上全是敌人，总有一天，你的人生观与世界观都会被颠覆。”

　　啪。

　　电话中断。

　　夏天的脸色却是变了又变，眉头紧锁着，心中掀起惊涛骇浪。

　　他无法确定对方这番话的真假。

　　若是真的，又在暗示着什么。

　　“耳家……长生门……”

　　夏天的心绪变得混乱开来。

　　……

　　同一时间。

　　一辆上午车内，纪宝瓶挂断了电话，脸上流露一抹冷笑。

　　“剑六，我很期待你下次与夏天见面的情形。”

　　……

　　嘎吱。

　　出租车停在路边。

　　夏天付钱下车，遥望前方一座矮山。

　　他吐出一口闷气，穿行干涸的河道，进入矮山，又经过几片密集的密林，轻车熟路穿行过了被布置的奇门遁甲。

　　很快来到了天庭总部。

　　“什么人！”

　　刚到近前，两道身形急速奔袭而来，挡在了他的面前。

　　这是两名三十多岁的男子，皆一身黑衣，面带杀气。

　　然而当他们看到夏天后，皆变了颜色。

　　“天，天王……”

　　“丁兆军，丁兆明，好久不见。我上次来的时候没见到你们，还以为你调走了。”

　　夏天面带微笑望着两人。

　　闻言。

　　对面两人的神色之间不自禁变得复杂，两人相互对视一眼。

　　其中一人道，“抱歉，我刚才一时激动，夏先生勿怪，不知夏天有什么事。”

　　“我要见元始。”

　　“元始不在。”

　　“西皇呢。”

　　“西皇也不在。”

　　夏天不动神色，继续问道，“现在谁主事，我要见他。”

　　“没人主事，大家都外出了。”

　　另一人摇摇头，“我们也是回来不久。”

　　夏天皱眉，问道，“元始关机了，我担心他出事。”

　　“你为了这事？”

　　两人多多少少有些诧异，旋即同时松了口气，“放心吧，元始和西皇一起出任务了，临行时已经通知过我们会关机。”

　　闻言。

　　夏天一怔，继而也舒出一口气。

　　他沉吟一下，问道，“能说他们去出什么任务了吗？”

　　两人同时摇头。

　　“谢了。”

　　夏天只是随意一说，点点头，转身离去。

　　“夏天！”

　　走了十多步，后面传来声音。

　　夏天止步，转身望去。

　　“元始和西皇具体做什么，我们不得而知，不过在临行前，他似乎提到了一个人的名字。”

　　顿了顿，他又吐出三个字，“夏无忌。”

　　嗯？

　　夏天脸上涌现错愕，瞬间又收敛，而后再次致谢。

　　很快退到了最外面。

　　附近的车辆很少，夏天徒步走在路旁，眉头轻蹙，脑海中思绪流转。

　　不久前大魔王让他打探夏无忌的下落。

　　而今夏千云与姜洛神出任务，似乎也和夏无忌有关？

　　他不得不多想。

　　不过，若夏千云和姜洛神是去见夏无忌的话，应该不会有什么意外和危险。

　　他又想到电话中神秘人说过的话。

　　大魔王……竟然是剑六。

　　真是令人意外啊。

　　想到这里，他摸出手机，打开短信，将一张图片发送了出去。

　　同时拨通了玛姬的电话号码。

　　“老大，发生什么了。”

　　甫一接通，里面传出玛姬紧张的声音。

　　自从夏天宣布不当霸主，退出人世间之后，西方地下世界掀起了轩然大波。

　　而整个人世间更是人心惶惶，这几日玛姬可谓心力交瘁。

　　“我没事。”夏天笑道，“收到那张图片了吗，如果有时间的话，随便查一下，查到查不到都关系……等等！”

　　话未说完，夏天似想到了什么，顿时变了颜色。

　　“玛姬，不惜一切代价，给我调查这个人，实在不行就和天网做生意，付出任何代价也要找到他，第一时间通知我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2646章 大魔王的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 