    

    “火之灵不是东西，是……”话还没说完，红炎突然反应过来。

    该死的，这个女人耍他。

    嘴巴一嘟，冷哼一声，状似生气的将脑袋转到了一边儿。

    “噗嗤！”不知道为啥，某灵觉得这个孩子真是太可爱了。

    “好了好了，姐姐不逗你了，喂，红颜，你知不知道要怎么才能从这里出去啊？”

    此刻，她已然收敛了脸上的戏愚，一本正经的询问着。

    火凌轩如今在上面生死不明，作为朋友，她很难不担心。况且两天后还要去闯那个什么破塔，所以无论如何，她必须尽快上去，走出这个秘境。

    一听她说要走，红炎的脑袋立刻犹如霜打了的茄子——蔫了……

    适才脸上的怒意尽数退去，换上了一副可怜兮兮的样子。

    “喂，你干嘛要离开，这里不是挺好的吗。大不了小爷以后都不烧你，你就留在这里陪小爷玩吧。”

    “不要！”相当干脆果断的两个字。

    留在这里？

    不可能！

    她还有好多事儿没做完，没有定居的打算。退一万步讲，就算她想定居了，谁会住在火海里。

    这不是打着灯笼进茅房——找死吗！

    一句话落，相对无言。这个火色空间里，瞬间变得安静极了。

    有一种凄凉静静的流淌。

    某灵虽然情商很低，可还是感觉到了。

    额，这是什么情况。

    某灵伸手，很不适应的摸了摸鼻子。

    转头，看向了那边那个火娃娃。

    只见适才还神气活现的红炎，此刻竟然蹲在地上，抱着头，脸上写满了落寞和委屈。

    尤其是，搭配上他那个萌萌的造型，矮油，那个样子真是惹人心疼。

    “红颜，乃肿么了？”某灵用一种萌萌的口气说着。

    “小爷没事儿，就是……就是不想一个人在这里。”说着，还很不争气的吸了吸鼻子，看样子就快哭了。

    “额，你在这里多久了？”某灵很随意的问着。

    “五百年了吧，小爷记不清了。”

    噗，五百年？

    我哩个去，那他岂不是五百岁了！

    某灵近乎机械的回头，看向他那小胳膊小腿。

    五百岁长成这样，我擦，这驻颜段数比天山童姥都高啊！

    某灵还没有感叹完，那软腻腻的声音再度响起。

    “这里只有小爷一个人，每天饿了就吃火焰，渴了就喝熔岩，累了就睡觉。因为实在是太无聊了，所以小爷大部分时间都在睡觉。这次睡了都快一百年了，要不是你掉下来，小爷还睡着呢。”

    “……”睡了一百年，这孩子够能睡得。

    “不过说来也奇怪，小爷这极地火焰，能融化世间万物，可是偏偏你就没事儿。所以啊，一定是老天爷可怜小爷，所以才让你下来陪我的。”

    “……”这话为毛听起来有点毛骨茸然的感觉，下来陪我……

    “再说了，小爷这么英俊可爱，风流倜傥，你留下陪我不是挺好的吗。”

    好泥煤！

    当然，某灵这句只是心里说的。

    “喂，既然你觉得这里无聊，那不如，你跟我一块儿上去吧，怎么样？”

    某灵无意识的说了这么一句，话刚出口，恍然大悟。

    对啊，如果她能把这个火娃娃带在身边，不就等于有了可移动火源吗，以后做个饭啥的多方便。

    好吧，红炎此刻，完全没有想到，在某灵的眼里，他跟灶王爷划等号。

    做饭的！

    某灵这些话，如果让别人听到，一定会破口大骂她不识货。

    这可是火之灵，拥有第一火焰的火之灵，随便吐一口火就能摧毁一支军队。

    有这样威力的人，竟然让他给你做饭！

    这不是败家啊，这简直就是疯了！

    听到“上去”两个字，原本趴在自个儿腿上的红炎，立马儿直起了身子。

    “跟你上去？”

    似乎，他从来没有想过离开这里。

    某灵一脸认真的点点头，“对啊，跟我上去。”

    红炎听罢，做思考状。两条小眉毛凸起，凑到了一块儿。

    许久后，摇了摇头。

    “不行，小爷不要出去。小爷从出生，就一直住在这里，才不要出去呢！”

    而且，外面的世界是什么样子，他都不知道。

    万一是他所不喜欢的，那要怎么办。

    某灵似乎也看出了他的纠结，眼珠子一转，继续言道：“你不想出去啊，矮油，那真是可惜了。本来我还想着，等我出去了，我就带你去吃好多好吃的。比如什么芙蓉糕啊，冰糖葫芦啊，珍宝鸭啊，八宝粥啊……”

    某灵一边说，一边还舔着嘴巴，看样子她也饿了。

    “矮油，那叫一个好吃，那叫一个香哦。”

    其实，她也想吃了。

    以前在天天身边的时候，天天每天都会让御厨给她做的。

    呜呜呜……

    好想她家天天！

    “那些东西……真的很好吃吗？”不知道何时，红炎已经走到了灵儿身前，一双水汪汪的大眼睛里泛着光，一动不动的盯着她。

    “对啊，很好吃的。而且，外面的吃的不仅仅只有这些，还有很多。”见红炎有些心动了，某灵继续诱惑着他。

    “外面的世界，听起来还蛮不错的耶！”红炎不停的吞咽这口水，眼里泛着期待的光芒。

    果然，小孩子就是好骗。

    见红炎已经上钩，灵儿心下一喜，故意换上了一副遗憾的神情。

    “不过可惜啊，某些人不想去，哎，所以哦，吃不到那些东西了……”

    “切，小爷改变主意了，小爷要出去！”一声高呼，惊天动地，生怕灵儿听不到似的。

    见这火娃娃上钩，某灵在心里窃喜。

    哦呵呵，这下赚大发了。

    不过面上，却还是一副闷闷不乐的样子。

    这副神情落在红炎眼中，自动被翻译成了不愿意带他出去，怕麻烦。

    红炎心下一急，立刻说道：“不管，小爷就要出去，小爷以后就缠上你了，你要让小爷天天吃好吃的！”

