    这份文书不是别的了，就是朝中前往青楼赌坊官员的名单。

    朱标一个个都记着名字呢！

    就等着老朱回来处理。

    老朱看着名单上那些许多熟悉的名字，脸色也是有些阴郁。

    不只是朝臣，就连留守在京的一些武将，也是流连这等场所。

    这开国还没多久呢！

    朝中居然就出了这么些人，长此以往下去，怎么得了？

    “标儿啊，你这用红笔圈着的是什么意思？”老朱叹息一声，这事儿他必须处置，不过也得先问清楚。

    “爹，秦淮河两岸消费皆是不菲，这用红笔圈着的人，经过查证，存有贪污受贿的罪行，一些人，已然被赌坊和妓院的人拉下马。”

    “这其中一些人还存在倒卖北伐粮草和军械的行为，他们以劣充优，将原本好的军粮卖掉，换成坏粮和陈粮，此类人已被关押大牢。”

    “混账。”老朱此刻怒不可遏。

    流连妓院青楼等地还可以稍稍宽纵一二，当然此风不可涨。但倒卖粮草和军械，那就是罪无可恕。

    好家伙，前线吃紧，后方居然紧吃。

    老朱知道，虽然现在已经攻下了大都，但是，元廷实力尚存，攻下大都，不过是政治意义上的胜利罢了！

    至于军事上的胜利，还远远不够。

    别的不说，在山西王保保屯兵十多万，陕西等地元廷也有十几万的人马，元廷一旦整合这些兵马，到时候来一场反攻，未尝不可。

    面对这样的敌人，可以说，不管是徐达还是常遇春，打的都非常的艰苦。

    而在这样的情况下，居然有人还在背后做了蛀虫，偷了前线的粮草和军械，这不是混账是什么？

    “爹，你别生气，为了这么一些人，不值当。”朱标劝慰了一句。

    老朱渐渐平缓了心绪，道：“那名单上圈了红圈还打叉叉的人呢？”

    朱标笑了两声道：“爹，这就是我要说的地方了。”

    “这些人并无贪污受贿的罪行，可秦淮河那些青楼赌坊消费是何等的高昂，一般人如何负担得起？”

    “此类人就是依仗他们在地方的宗族供给金银，才不至于去主动的贪污受贿。然他们和那些贪官污吏也多有勾连，因为这些被倒卖的粮食和军械，我查了一下，多半都是流入了他们的手中。”

    这一点不用怀疑，朱标手中有确凿的证据。

    其实就算是没有证据，想想也都知道了，买这些东西的人，肯定不是一般人。

    一般人能吃下军械？能要军粮？

    谁有这个财力去购买？

    不管是军粮还是军械，对于地方的宗族来说，都是好东西。

    要不然，那些宗族豢养的那些家丁、奴仆手中兵器怎么来的？就那些混账能造出如此精良的军械？

    有了这些，他们自然能横行乡里，无所顾忌。

    这就是他们的依仗。

    “如此说来，标儿，你的意思是将这些牵涉其中的地方宗族全都迁徙出去？”老朱有几分懂了朱标的意思。

    “嗯。”朱标点了点头，道：“此类混账东西绝不能便宜了他们，应当严办。”

    “这名单上还有剩下的一些人，就是单纯去青楼赌坊等地寻欢作乐了，孩儿以为对其本人应当小惩大诫，其背后的宗族也应当迁徙，不过可比之前那些人，稍稍放宽一二。”

    老朱赞同的看了朱标一眼，这倒是解决这事儿的一个好由头。

    此外，老朱也是想先好好整顿一番吏治了。

    元朝怎么亡的，老朱可再清楚不过了。贪官污吏，绝对是其中最为重要的一个原因。

    修理黄河的民工最终怎么就闹出了民变？不就是官员在其中上下其手，最终逼得民工不得不反吗？

    “标儿，你说咱给这些官员的薪俸是不是低了？”看到其中有一些自己熟悉的人，也做下了这等混账事，老朱心头有些落寞。

    风风雨雨走过来这么一些年了，要说没感情那是不可能的。

    人非草木，孰能无情。

    朱标则是笑了一声道：“爹，其实您自己心里清楚，你给的这些薪俸，比之宋朝，那肯定是低了！”

    “但此等薪俸也足够一家五口之用，每年年底，还应当稍稍有些结余。”

    朱标在这一点上，就佩服老朱了，薪俸算是卡的刚刚好，这账老朱算的格外的精明。

    这官员不去送礼行贿，不去弄那些乱七八糟的东西，这日子肯定是能过得下去的。

    可要是起了歪心思，别说这点俸禄了，这俸禄涨上十倍，那也是远远不够的。

    历史上的海瑞海刚峰那也没穷到戏文里说的那么离谱的地步，说什么买块肉孝敬老娘惊动了一个省，纯属于夸张。

    而那时候，实际上明朝的经济已经到了通货膨胀的关口了。

    “爹，眼下刚刚开国，朝廷支出用项实在太多，给官员涨薪俸，不合时宜。”

    老朱点了点头，没过多在意，给官员们涨薪俸，他也就是那么一说，还真涨啊？

    国库里面要说有钱，那还是一些的，但是这钱怎么花法，那都是预定好了的。

    涨工资，那不是开玩笑的么？

    哪来的钱？

    这也是朱标叫穷的原因了，实在是没多余的银子给他花差花差，就算是他弄到了一些银子，那也要投入到恢复民生里面。

    “对了！”老朱忽然想起一事，道：“标儿，你对孔希学是不是狠了一些？”

    老朱在朱标来之前也是知道了事情的始末，当时他差点没笑的抽过去，用野菜那些玩意儿招待孔希学，也就朱标这个浑小子能想的出来。

    关键是就用这些，还敲了二十万亩良田和三十万两银子，黄河水患急需的物资，有了这些，多半是可以填平这个窟窿了。

    朱标也是讪讪一笑，道：“国库里这不是没钱吗？孔家田多钱也多啊！”

    “就算孔克坚这当代的孔家家主没主动来京师见您的赔礼了！”

    “这事儿，你要了他的田和银子，孔希学他心里肯定会恨你，以后啊，做事不要这么毛糙，等过两天我摆个宴，你去向他赔一下罪，懂了么？”

