    “嘭！”

    二房主一脚落下，并没有落在苗正峰的身上，而是一旁的青石板上。

    一整块青石板，瞬间碎成了好几块。

    二房主本身就是王境中期强者，苗正峰此刻又身受重创，若是二房主这一脚落下，苗正峰将没有一点活路。

    “杨先生！”

    二房主看向了杨辰，态度无比恭敬。

    苗正峰大口大口的喘息，瞳孔中满是恐惧，还有劫后余生的一丝庆幸。

    “鬼见愁跟你是什么关系？你为何要冒充三房主？”

    杨辰冷声问道。

    “鬼见愁也是苗城鬼门的人，他是我师弟。”

    “至于我为何要冒充三房主，我……我不能说。”

    苗正峰刚要说，忽然想到了什么，脸上还有几分恐惧。

    不过至少，杨辰知道了鬼见愁是什么人。

    “你不告诉我你的目的，我为什么要留你性命？”

    杨辰冷声问道。

    “扑通！”

    苗正峰忽然跪在了地上，满脸哀求道：“杨先生，我求您了，求您放我一马。”

    “不是我不愿意说，而是我真的不能说，一旦我说出半句，都会立刻遭遇遭遇蛊毒反噬，而当场惨死。”

    二房主一脚将苗正峰踹到在地上，怒道：“你偏鬼呢？赶紧说，你冒充三房主来我姜家，到底有何居心？”

    杨辰没有阻拦，只是冷眼旁观，至于苗正峰说的什么蛊毒反噬，杨辰根本不相信。

    “我真的不能说啊！”

    苗正峰满脸都是哀求：“如果我说了，真的就要当场暴毙，求你们给我一条生路，只要不逼我说出我来姜家的目的，让我做什么，我都愿意。”

    “小婉，有办法让他开口吗？”

    杨辰忽然看向冯小婉问道。

    冯小婉点了点头，随即拿出一个白瓷瓶，递给杨辰：“你让他服用这颗药丸，到时候说不说，就由不得他了。”

    杨辰微微有些惊讶，没想到还有这么神奇的药丸，不愧是冯神医唯一的传承者。

    “嗖！”

    杨辰拿出药丸，屈指一弹，药丸直接射入苗正峰的口中。

    “你给我吃了什么东西？”

    苗正峰顿时面色大变，连忙问道。

    只是，他的话刚问出口，一股难以承受的痛楚，忽然遍布全身。

    “啊……”

    苗正峰发出一阵哀嚎声，身躯剧烈扭曲了起来，躺在地上，满地打滚。

    此刻，他只觉得浑身有数之不尽的食人蚁再啃噬他的五脏六腑，这种极致的痛楚，让他有种生不如死的感觉。

    “啊……杀了我，你们杀了我吧！”

    “我求求你们杀了我……啊……”

    苗正峰痛苦不已，发出一阵撕心裂肺的惨嚎声。

    “只要你说出来姜家的目的，我就给你解药。”

    冯小婉一脸平静地说道。

    但她也只是故作平静，从她苍白的面色，还有瑟瑟发抖的身躯，就能知道，此刻她心中的紧张。

    这种药，她还是第一次使用，如果不是帮杨辰，或许她这辈子都不会用。

    “杀了我，你们杀了我！”

    苗正峰怒吼了起来，双目都微微凸了出来，浑身都被冷汗打湿。

    “你不说，这种痛苦会一直持续下去，现在还只是开始，很快，你就会承受数倍于现在的痛苦。”

    冯小婉接着又说道：“解药就在我手里，只要你说出你的目的，我就给你解药。”

    杨辰也承诺道：“只要你说出真相，我还可以放你一条生路，是生是死，你自己选择。”

    “我不能说，我真的不能说，说了我就会暴毙而亡，求你们给我解药，我真的受不了了……啊……”

    苗正峰忽然再次发出一道痛苦的哀嚎声，显然是痛苦加剧了。

    “我是奉了师命而来，是我师傅，让我……”

    苗正峰终于忍不住了，开始说起他来姜家的目的。

    只是，他刚说了几句，便再也无法说出一句，脸上的表情扭曲而又痛苦。

    短短数秒过后，他直接七窍流血，身体直直摔倒在地上，死不瞑目。

    “他怎么了？”

    杨辰一脸惊讶，看向了冯小婉。

    冯小婉摇了摇头：“我不知道，我给他服用的药，不可能致死啊，他怎么就死了？”

    “天啊，快看他的心脏部位！”

    忽然有人惊呼一声，一时间所有人的目光全被吸引了过去。

    杨辰也看了过去，只见苗正峰的心脏处，像是有什么东西，试图钻出来。

    “噗！”

    忽然，一只拇指大小的黑色虫子，从苗正峰的心脏部位钻了出来。

    “啊……”

    姜家一些女性，顿时发出一阵惊呼声。

    “这是蛊虫，快把它消灭了！”

    冯小婉惊呼一声说道。

    二房主没有丝毫犹豫，直接上前，一脚朝着蛊虫踩了下去。

    原本所有人都以为蛊虫被踩死了，当二房主拿开脚的时候，蛊虫竟然还活着。

    “这玩意怎么弄不死？”

    二房主目瞪口呆。

    刚才用了多大力气，他非常清楚，就算是一名王境初期强者，也承受不住这一脚。

    但是，这个蛊虫，竟然承受住了，似乎没有受到一点伤害。

    “用火烧它！”

    冯小婉连忙说道。

    听到冯小婉的话，立马有人拿来一堆柴木，点燃之后，原本活奔乱跳的蛊虫，才渐渐没有了动静。

    看到这一幕，姜家之人，无不头皮发麻。

    “看来，他已经被鬼门门主用蛊所控制，一旦他说出他来姜家的目的，就会遭遇蛊毒反噬。”

    杨辰一脸凝重地说道。

    即便是他，刚才那一幕，也给他带来了很大的震撼。

    “只是，他来姜家，到底是为了什么？”

    不知何时，姜雄已经清醒，他走到杨辰身边，盯着已经死去的苗正峰，沉声问道。

    “现在我们只能确定，是他师父鬼门门主，派他冒充三房主的。”

    杨辰看向姜雄，问道：“你确定，跟苗城鬼门的人，没有接触过？”

    姜雄摇头：“我非常确定，姜家绝对没有任何跟苗城鬼门的人有过任何接触，或许……”

    他顿了顿，忽然说道：“或许，林家知道一些关于苗城鬼门的事情。”

    杨辰也想了起来，之前林家家主林天祥就来姜家，寻找冯小婉给他治病。

    结果，冯小婉从他体内，逼出了一只噬心蛊虫。

    与此同时，遥远苗城鬼门。

    一身穿苗服的老者，面色阴沉到了极点，嘴角还有一些血迹。

    “不管是谁，敢坏我的好事，我绝不会放过！”

    老者一脸狰狞地说道。

