    因为这件事情的发生，几乎所有人的心情都有些低落，士气一蹶不振，更有不少人眼中都涌现了绝望的神色。

    光是之前的队伍实力，他们便已经十分担心还能不能回到山洞中，现在突然折损了一半的战斗力，他们俨然已经看不到希望了。

    山洞之中，百里红妆等人皆是瞧见了突然折损半数的队伍，原本还抱有几分希望的众人脸色顿时变得异常难看。

    “刚才那是什么？”百里红妆转过头看向了一旁的荆天朗，“为什么突然折损了这么多人？”

    眼前是密密麻麻的骷髅，席地而坐的她只能注意到队伍的人突然变少了，却是不知道其原因。

    “好像又出现了沼泽，直接就陷下去了。”上官盈盈脸色铁青，好在帝北宸和温子然安然无恙，否则她可真不知道该如何是好了。

    荆天朗摇了摇头，沉声道：“这不是沼泽，而是尸水池，一旦掉进去连营救的机会都没有。”

    “平日里尸水池不会轻易出现的，而且现在这样突然出现说不定跟这最后一只巫妖有关。”任子美面色凝重，“以前巫妖从来不会主动追赶修炼者，这只巫妖实在是太特殊了。”

    听言，百里红妆略显诧异的看了任子美一眼，看来他们这一次所遇到的情况比任子美等人之前所遇到的情况都要危险的多，这么说来他们也真是撞了大运了，这么小的概率都能被他们给撞见。

    待他们回去之后还真得“好好”感谢一下让他们来到这里的那几个家伙，这次可真是让他们见世面了。

    帝北宸等人在众人几乎被一种绝望的气氛所笼罩之后连忙出声道：“大家不要失去信心，我们总得拼一拼这最后的希望！”

    他们活着回去的概率本就已经很小，若是大家再这样悲观，那么真的就只能一起死在这里了。

    “不论如何，我们都得拼一把，就算是最后死在这里了，我们也得让这些骷髅陪葬！”

    楚锦峰的脸上浮现了一抹决绝之色，此刻的他同样觉得没什么活下去的希望，可他也不愿意就这样便宜了这些骷髅，至少也得拉足够的骷髅垫背才行！

    “没错！就算是死在这里也得让这些家伙垫背！”

    “算了，我反正也活不到天亮了，干脆留在这里跟这些家伙大干一场！”

    一时间，不少修炼者的脸上皆是涌现了疯狂之色，疯狂的念头在他们心头蔓延着。

    瞧见众人这般模样，帝北宸的脸色非但没有变得好看起来反倒更加凝重了几分，他可不希望大家就这样放弃生的希望，即便这可能性再如何渺小，他们至少也得拼一拼才行。

    “大家先不要绝望，我们未必就没有活下去的可能，只要还有一线希望，我们都得拼一拼。”帝北宸出声道。

    听着帝北宸的话，众人却仍然没有半点转好的迹象。

    见状，帝北宸不禁皱紧了眉头，如今他们身处包围圈，如果还不能联合起来，那就真的完了。

    就在这时，帝北宸突然听到了一道清脆而熟悉的声音。

