    “死”面对万剑齐发，李七夜只是冷漠地看了一眼，仅仅说了这么一个字。【】

    　　就在这刹那之间，李七夜大手伸出，向齐发的万剑抓去。

    　　“铛”的一声剑鸣，在李七夜的大手抓来的时候，万剑瞬间喷涌出了更加璀璨的剑芒，剑气飙升，狂霸无比，如此的万剑齐发，似乎可以瞬间把天地打穿一样。

    　　如此霸道的一击，让不少人看得都毛骨悚然，一只巨鹰就如此强大了，可想而知云渡鹰神本身是多么的强大。

    　　在万剑齐发如此恐怖的神威之下，看到李七夜依然是赤手直轰而上，这让不少人抽了一口冷气。

    　　“赤手能抗得住这万剑吗？不会瞬间被打穿吧。”虽然说李七夜的大手可遮天地，但很多人都觉得他的大手撑不住这齐发的万剑。

    　　“砰”的一声巨响，就在所有人都置疑的时候，李七夜的大手轰上了齐发的万剑，但没有大家想象中那样李七夜的大手会被万剑刺穿，也没有想象中的鲜血溅射。

    　　李七夜的大手丝毫不损，好怕巨鹰那如玄铁神剑的羽翎的的确确是锋利无比，但依然是伤不了李七夜的大手丝毫。

    　　“喀嚓”的声音响起，就在这刹那之间，李七夜的大手一碾，听到“砰、砰、砰”的一阵阵崩碎之声响起。

    　　巨鹰双翅的羽毛的确是如玄铁一般坚硬锋利，但是在这个时候李七夜大手一碾之下一支支的翼羽瞬间崩碎，宛如一把把玄铁神剑一下子碎裂一样，碎片飞舞。

    　　大家还没有反应过来的时候，碾压翼羽的大手瞬间抓住了巨鹰的那只翅膀，翅膀一下子被拉住，巨鹰大惊，欲扬翅飞起，但在这一刻已经迟了，李七夜的大手就像金刚箍一样紧紧地锁住了它的翅膀。

    　　“砰”的一声巨响，在所有人都还没反应过来的时候，李七夜捋起巨鹰的翅膀，瞬间提起了整个巨鹰，把它巨大的身体狠狠地砸在了地上。

    　　“砰、砰、砰”一阵阵巨响传来，李七夜三五下把巨鹰庞大的身体砸在了地上，一口气把几座山峰都砸得粉碎，碎石飞舞。

    　　“啾”巨鹰狠怒，鲜血淋漓的它虽然一只翅膀被抓住，但是双爪和利喙如闪电一样狠狠地向李七夜抓去，它的双爪和利喙比神剑还要锋利，宛如可以刺破天宇。

    　　但，面对如此锋利的双爪和利喙李七夜都是孰视无睹，大足直踩而下，此时李七夜的大足泛起金光，听到“砰”的一声响起，大足直接踩在了巨鹰的身上。

    　　听到“喀嚓”的骨碎之声响起，在李七夜的大足直接镇压之下，巨鹰的双爪和利喙都碎裂。

    　　“一只扁毛畜牲而已！”李七夜冷淡一笑，瞬间抓住了巨鹰的另外一只翅膀。

    　　“啊”的一声惨叫响起，在这个时候听到了“嘶”的一声撕裂声，鲜血溅射，只见李七夜是硬生生地把巨鹰的一双翅膀给撕下来了，鲜血淋漓，整只巨鹰躺在了血泊之中。

    　　此时被撕去翅膀的巨鹰躲在血泊之中，它已经失去了刚才的威武和神骏，已经是奄奄一息了。

    　　这样的一幕实在是太震撼人心了，不知道多少人还没有回过神来，就呆呆地看着李七夜硬生重地把巨鹰的两只翅膀撕下来了。

    　　在这一刻时间宛如是定格在了这一幕一般，只见李七夜脚踩着巨鹰，双手拎着巨鹰那一双巨大的翅膀，鲜血淋漓，李七夜虽然神态平静，但是狂霸之气扑面而来，震撼着在场的所有人。

    　　这可是云渡神鹰的巨鹰呀，一尊不朽的鹰骑，此时此刻却被李七夜硬生生地撕碎了，这是多么凶悍、多么霸道的一幕。

    　　这样的一幕发生太快了，一切都只不过弹指之间而已，不知道多少人还没有看清楚这是怎么一回事，李七夜就已经把巨鹰的一双翅膀撕了下来了。

    　　“找死”就在这刹那之间，天空如同炸开一样，一声怒吼响彻了天地，这样的怒吼响起，那是炸开了天空。

    　　“轰”的一声巨响，天空一下子崩碎，一指从天而降，这是云渡鹰神含怒的一指，一指还没有落下，就听到崩碎的声音，整个虚空崩碎，化作了可怕的空洞。

    　　更为可怕的是，一指还没有击落，好几座山峰就一下子崩碎，喷涌了岩浆，吓得不知道多少人尖叫不止，也有不少道行弱的修士葬身在这一指之下。

    　　这一指毁天灭地，那怕是真神在这一指之下都感觉自己比一只蚁蝼都要渺小，就算是登天真神，见到如此恐怖的一指，也会被吓得魂飞，第一个反应就是转身远扬而去。

    　　云渡鹰神狂怒，含怒的一指是毁天灭地，宛如要把万岭峰的万里大地打沉一样，一指落下之时，就好像是世界末日。

    　　这一指挟着云渡鹰神满腔的怒火，这也难怪他狂怒，这个巨鹰乃是他的座骑，不知道跟随他有着多少岁月了，宛如他的左膀右臂一般，现在李七夜竟然是硬生生地撕毁了它的双膀，这怎么不让云渡鹰神狂怒呢？

    　　“滚”面对云渡鹰神如此狂怒的一指，李七夜看都没有多看一眼，沉喝一声，一拳轰了出去。

    　　就在这刹那之间，李七夜的拳头喷涌出了滔滔不绝的金光，一只拳头宛如是黄金铸造而成一样，虽然拳头不大，但它似乎拥有了世界最无匹的力量，一拳至刚至阳，可以崩碎世间的一切。

    　　“轰”的一声巨响，当这样的一拳轰出之时，天地现混沌，一拳这下，把一切都轰得灰飞烟灭，一切都在这一拳之下被碾碎。

    　　“砰”的一声巨响，星辰崩灭，紧接着是鲜血溅射，一声闷哼响起，所有人都看到在李七夜刚霸无匹的一拳之下，硬是把云渡鹰神那无敌的一指轰成了血雨，整只手指一下子粉碎，痛得云渡鹰神闷哼一声。

    　　这样的一幕震撼人心，硬是把一尊不朽的无敌一指轰成了血雨，这是多么霸道多么凶勐多么无敌的一拳呀。

    　　“喀嚓”的骨碎之声响起，在这个时候只见李七夜一脚踩了下去，巨鹰那庞大的身体一下子塌凹，一下子血肉模煳。

    　　“啊”在这个时候巨鹰惨叫一声，想挣扎逃走，但在这个时候一切都迟了。

    　　听到“喀嚓”的声音不绝于耳，在李七夜的一脚踩碾之下，巨鹰那庞大的身体一下子塌凹，整个身体被李七夜踩成了肉酱。

    　　在眨眼之间，巨鹰一命呜唿，甚至它在场的主人云渡鹰神都来不及救它，就这样被李七夜踩碾成肉酱了。

    　　一时之间，时间寂静到了极点，静到连大家的唿吸声都能听得一清二楚，在此时此刻，不知道多少人嘴巴张得大大的，久久合拢不上。

    　　这可是云渡鹰神的巨鹰呀，这可是一尊不朽的座骑呀，就这样被李七夜当着天下人的面踩成了肉酱，如此霸气之举，简直就是举世无匹。

    　　一时之间，不知道多少人都傻了，道统老祖也好，无敌真神也罢，在这个时候都不由毛骨悚然，放眼天下，谁还敢做出这样事情来。

    　　“小畜生，我要把你碎尸万段！”就在这个时候，一声狂吼，炸碎了天地，几十座山峰在这一样的一声怒吼之下被炸得粉碎。

    　　天空上有一个人降了下来，这是一个老者，这个老者大衣飘飘，本来有着有几分羽扇纶巾的气息，但是在这个时候狂怒之下，面目显得有点狰狞，特别是在他狂怒之下，一双眼睛宛如是化作了两颗太阳一样，无比的炽热，好像是要把整个世界焚化掉一般，让人看了都不由毛骨悚然。

    　　这个老者正是云渡道统最强大的老祖云渡鹰神！

    　　只不过是从此之后，云渡鹰神这是要改称号了，他能被人称之为鹰神，那是因为他座下的这只巨鹰无比神通，曾经为他做了很多的事情，正是如此，他才会被人尊称为“鹰神”这两个字。

    　　现在他的巨鹰被李七夜碾成了肉酱了，就算他以后能再找一只大鹰，只怕都无法取代他的这只巨鹰，只怕真的有机会活到以后，他就不能再叫云渡鹰神了。

    　　云渡鹰神狂怒到极顶，这只巨鹰跟随了他一辈子，可以说与他有着深厚无比的感情，现在竟然被李七夜碾成了肉酱，这怎么不让他怒到抓狂呢，让他怒到咬牙切齿，恨不得把李七夜碎尸万段。

    　　当云渡鹰神狂怒的时候，恐怖的风暴卷席而来，狂风大作，飞沙走石，天空一片黑暗，宛如是世界末日一样。

    　　在云渡鹰神如此恐怖的怒火之下，不知道多少人被吓得魂都飞了起来，特别是云渡鹰神此时放任自己的神威肆虐天地，更是镇压得在场的无数修士强者站不起来，连挺直腰杆的力量都没有。

    　　就算是道统老祖，看到狂怒的云渡鹰神，也不由抽了一口冷气，毛骨悚然，这可是一尊不朽，可以横扫九天十地，在他的狂怒之下，那是多么恐怖的场景，就算是真神在他怒火之下，那也只不过是一只蚁蝼而已，随时都会被毁灭。

    　　ps:**来了，请大家投投月票，现在月票榜已掉出前三，有月票的同学把月票投给《帝霸》，看能不能再冲上前三去。

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

