    徐道人听得传司议让自己先行，他也没怎么犹豫。现在他们四人是一损俱损，一荣俱荣，他上前斗战，三人总要帮忙的。

    而且都是外身出战，所以他也没怎么在意，便是再逢失败，剑痕再是刻入心神，情况也不会比之前更糟了。

    只是他略微了解过高道人、启道人二人的道法，却并不清楚传司议的道法为何，要是知晓，或还能与之更好配合。

    元夏将底下每一个人的底细都是摸的清清楚楚，半点隐秘也不留。所以传司议知悉他们几人的道法，但是他并不对几人说自己的根本道法为何。

    尽管如此，他认为胜算还是极大，毕竟他们是四个人，单打独斗和群战完全是两回事，张御单对单能杀灭其中一人，可是另一人又如何兼顾？

    故是他信心很足，法力一推之间，直往那阵势所在冲来。

    张御看着那一道遁光朝着自己过来，他没有动作，只是静静等在那里。

    他这一回虽是孤身在此，但是他身上所携法器其实不少。这些全是林廷执交给他的。。

    一般修道人若用的不是自身本元法器，无法驾驭自如，那在斗战之中根本不及运使。

    不过他这些法器不是用来斗战的，而只是用来欺疑他人和遮蔽气机之用，只需时时刻刻以心光推动，便可运转，根本无需去想太多，反正他心光无尽，可以任意驱使。

    徐道人须臾来至阵势之前，其人在半空之中一立定，便将自身根本道法一展，霎时有一圈圈光旋向外绽放，并且撞向前方阵机。

    根据上回的经验，他的遁避道法也只是比飞剑稍微慢一线罢了。

    只要能遏阻住飞剑，那么张御就无法威胁到他，而这一回有人负责配合牵制其人剑法，他也是不怕如上次一般被逼得四处遁避了。

    传司议见到双方开始了接触碰撞，立刻转首向高道人问道：“高上真，可能捉摄到此人气机么？”

    高道人凝神感应片刻，摇头道：“并不能，此人应当是有防备了。”

    他又道：“传司议，虽然高某无法捉摄其人气机，但只要有道法碰撞，那么就会产生承负，就会有劫力生成，只要一直与此人斗战下去，没有劫力高某可以生造之力，直至克压此人。”

    张御此时看着徐道人的身影，他一振衣袖，伸手一捉，身后之剑自行跃入他手中，他缓缓持剑而起，并横剑在前，少顷，手臂一抬，对着前方就是一斩！

    徐道人一直凝神留意着他的动作，一旦剑光过来，便即作出相对回应，但是这一次，他见张御挥剑之后，场中却是什么都没有发生。

    正自疑惑之间，似是整个天地忽晃了一下，他的身躯却是忽然从中剖开两半，而那一抹迷惑之色依旧停留在面上。

    过了一会儿，其之身躯便如风吹卷的云气一般散开了。

    而就在这一刻，天地之中也是现出了一道贯穿阴阳，仿若切开整个虚空的剑痕！

    张御手持剑器，目光之中一片平静，“斩诸绝”就在与力与疾，方才挥剑之间，剑光已然走了一个来回，由于太过迅捷，已然跳脱出了天地所限之外，甚至连天地一部分都被斩去，所以直到斩杀了徐道人外身之后，此人的感应也未能得以照见。

    与此同时，元夏某一处驻殿之内，徐道人身躯一震，猛然从定坐之中惊醒了过来，因为他方才忽然见到，那一抹剑光深深映照入心神之中，并将自己撕成了粉碎。

    此时他心中无比庆幸，幸好只是一具外身罢了。只是张御无疑又一次重创了他的心神，这令他不觉恼怒，若是下一次，下一次……

    转念到此的时候，他似乎意识到了什么，目光之中露出了一丝惊惧，他抬手而起，似想要抓住什么。

    下一刻，他的身体如垮掉的沙堆一般，哗啦一下散成了一地晶莹碎屑，这些碎屑在片刻后又化为无数尘埃，再是一会儿，便是化入了天地之中，彻底消失无踪。

    而在他外身被斩破的那一刻，传司议三人却是神情猛地一变，露出惊震和不可思议之色。

    他们万万没有想到，期望能与张御周旋一二的徐道人，竟然在一个照面之间就被斩去了外身！

    更令他们心下不安的是，他们根本不曾发现剑光从何而来，又从何而落，只是从那虚空之上残留下来的痕迹分辨出来确实有剑光经行。而这实际上是飞剑斩开徐道人根本道法光气后残留下来的痕迹。

    这更令他们震惧了，求全道法之人道法再不济，也能抵挡同辈道法片刻，现在连根本道法都是难以抵挡，被一斩而开，这等手段太过使人惊怖。

    高道人不觉出声道：“传司议，情形不对，此人实力绝非上回之所见，我等不当继续进攻，而该是先行撤回。”

    他自问没有对抗这一剑的手段，上去恐怕也是遭受一般的下场，与其白白抛下一具外身，那还如不早走为上。

    启道人却是冷静言道：“传司议，启某以为，这般力量岂是能随意使出的？此人又能斩出几剑？我等还当再看看，不能被人威慑住。”

    他其实也不想留在这里，但是他不能赞同高道人的意见。

    若是他赞同，就算传司议回去了，也能把此番失机原委推到他们身上。

    所以高道人说要走，那他就要说坚持对抗。要是传司议真的想走，那么他是阻拦不住的，可是罪过就能推到高道人身上了。

    传司议此刻表面看着十分平静，可内里非常不安。方才那一剑着实让他心惊胆战，感觉即便外身，似乎也不宜让其斩中，尤其是联想到先前那等感应，更觉不妥。

    他有心走，但是既然有人坚持，他若反驳，罪过就落在自己身上了。只好道：“启上真说得也有几分道理，这等招数不可能接连使动，我等就在这里，等待徐上真回来之后问一问详情，再与此人周旋。”

    这次他们用了数载时间，还有路上耽搁的时日，每一人也都是重新祭炼出了两具堪用外身。在他们想来，徐徐道人纵然眼前被斩了一具，可当还有一具留在飞舟之上，等其人回来问个清楚就是了。

    启道人心中愕然，他没想到传司议真的不走，面上则是道：“还是传司议英明……”只是他话才说到一半，忽然一顿，保持着微微露出笑意模样足有片刻，然后整个人中分开，须臾间就飘散而去了。

    这一幕令人毛骨悚然，高道人反应了过来，高声道：“不对，此人有两把飞剑！”

    传司议这时候哪还有什么犹豫，道：“撤！”他一挥袖，法力激荡之下，飞舟化作一道肉眼难辨的虹光，往界外遁空返归。

    张御这时举目向着飞舟看来，既然来了，那就别想着离开了，他执剑抬手，对着上空一荡袖，似乎又一剑挥了出来！

    传司议遁走之际，也是回首往张御这边看来，见到这等举动，眼瞳顿时一缩，

    他转动自身根本道法，将自身一层层转入无量空域之内，然而这个时候似乎看到了一抹剑光的出现，其似是从外入里，穿透了重重阻碍，直抵那根本之所在，这一幕映入进来之后，他的意识便随即陷入了一片浑黯之中。

    高道人对气机格外敏感，方才他察觉到了传司议气机的消失，心下格外震恐，但这个时候他却是没有躲。

    他认为张御既然是一个个破敌，明显招数之中存有间隔，所以无法一下攻袭到他们所有人，而这个时候若是遁逃，未必见得能走脱，那还不如趁着张御攻击过后的间歇出手，反制其人！

    他此番打算并不是盲目的，而是张御这次用的是上回所见之外身，而他们此回攻袭天夏，正是带有破毁天夏外身的手段！

    故在此时，他一荡衣袖，便有一道极光从袖中射出，霎时照亮天穹。

    此物名为破法金光，只要光芒一现，就可将天夏修道人的外身击破，尽管有阵势遮护，可此光那却是循着那一道剑痕来处而去。

    他根本道法“诸传借复”却是拿此剑痕为己所用，正好将此破光金光送返回去！

    不得不说，这一瞬间他准确把握到了场中所能利用的一切手段，回应可谓恰到好处，无愧一名上真的身份，若是他能就此张御外身除却，他或可能反败为胜，以一己之力反转局势！

    张御看着那一道光芒直照而来，却是并没有躲避，任由其落至自己身上，这一具外身也是轰然破散。

    可待那外身光气散开之后，他却依旧好端端的站在原地。

    这是因为他这一次内中用了经过林廷执改换过的外身，而在外间则是用了此前的外身。

    为了不被元夏方面看破，所以自动手之后，他一直站着未动。

    而外间这一层蜕去，内里显露出来，他已是不必再是遮掩，此刻双指一骈，抬手对着高道人所在就是一指。

    徐道人见金光落中，本是面露喜色，可看到后面，却是面容一僵，此刻见张御举动，心中不由大恐，急忙调运起根本道法，将周围所有余下阵器之力都是调集到了自己身上。

    同时他道法也是运转到了极致，向着未来自身借取力量，指望能调集到足够的法力来抵御这一斩，然而他此举却是未曾借来任何力量，反而自身意识变作了一片空白。

    在他动念那一刻，斩诸绝就已然斩入进来，杀灭了他的身躯，而没有了本来之我，也就没有了未来之我。

    张御神色平静的站在那里，身上道袍飘扬不已，背后两道灿烂剑虹交相辉映，他抬首看向虚宇之上的乌金壁垒，下来就是反击之时了。

    ……

    ……

