    “先算算这些吧。”

    我指着前方的一堆驳杂宝物，笑道：“请老师傅先看这些，折算了灵星钱再说。”

    “好。”

    老鉴宝师颔首一笑，浑身都透着儒雅气息，一一给这些宝物估价，而大部分都跟我这边显示的宝物价格相差无几，所以也就没有说什么，但有的价格出低了，我则出言提示一下，老鉴宝师马上笑着提价，相互也没什么火气，就这么把前面的一堆宝物全部照价算在一起了。

    最终，十里坡鬼王彭秀，外加狗头道人，从这两处洗劫来的宝物加在一起一共是4570颗灵星钱，珍宝坊的掌柜当场支付了4颗金鲻钱，外加一小袋的几百颗灵星钱，而再加上之前洗劫萧惊羽和周励的家底，光是银钱就一共有12颗金鲻钱再加上一袋子灵星钱了。

    一笔大生意。

    店掌柜自然是一脸笑容，而老鉴宝师的脸上也浮现着笑意，有这批货物充实货架，珍宝坊在七煞城商界的霸主地位恐怕就更加稳固了，老鉴宝师站起身，就要作谢客的样子，我则直接道：“先别急，这些只是我家底的一部分，还有更好的！”

    “啊？”

    老鉴宝师一愣，满脸惊喜，这种浸淫宝物多年的鉴宝师，对各种珍稀宝物的渴求是平常人所无法想象的，哪怕是只能对一件稀世宝物掌掌眼，他们也会觉得相当满足，何况是我拿出来的都是古战场内一方霸主的压箱底宝贝。

    又哗啦啦的掏出了一堆宝物，其中就包括姜云粥珍藏的滩台剑、青黄玉带等，只可惜螭龙环佩战斗中损毁了，不然这一趟宝物拿出来绝对足以让整个珍宝坊都振动一下了。

    “这是……滩台剑！？”

    老鉴宝师一根手指小心翼翼的轻抚剑身，浑身颤抖，眼中有光芒闪耀，道：“听说，这柄剑早年被哭夫崖鬼王姜云粥得了去，已经很多年没有重见天日了，但这剑身纹路，这暗藏的剑意，分明就是传说中的滩台剑无疑。”

    萧惊羽点头笑道：“正是滩台剑，从姜云粥那里借来的。”

    “那这青黄玉带……”

    老鉴宝师捧起了玉带，脸色惨白：“这件重宝可是姜云粥的心头肉啊，连这也借？”

    萧惊羽笑道：“肯借肯借，我这位仙师朋友差点连姜云粥都娶回家了呢！”

    “那是……”

    我一脸无语，从包裹里取出了姜云粥的莹莹白骨，可惜头颅在战斗中损毁了，笑着说道：“喏，姜云粥就在这里，请老师傅直接估价吧，别问那么多了，我的这些宝物来路正得很，都是斩妖伏魔的时候顺手牵羊带回来的。”

    “好，贵客稍等！”

    老鉴宝师脸色骇然一一估价，这次更加小心，甚至他开出的价格比系统价格甚至还要高一点，而身后的店掌柜则脸色惨白，看着姜云粥的白骨，不太敢相信这就是在古战场内叱咤风云多年的哭夫崖鬼王，但由不得他不信，因为这具白骨中蕴藏的灵气实在是太旺盛了，除了姜云粥之外还有谁呢？

    最终，姜云粥的宝物，外加姜云粥自己的莹莹白骨，一共估价11颗金鲻钱，算是相当的有钱了，如果螭龙环佩在，恐怕这个价格要更高！

    于是乎，下一秒我的包裹里就已经拥有一共23颗闪闪发光的金鲻钱了，外加一小袋灵星钱，总之是发了一笔横财了。

    ……

    老鉴宝师惊魂未定，道：“贵客，那姜云粥……莫非真的已经被斩杀了？”

    “再过几天，消息应该就会传回七煞城了。”萧惊羽一扬眉，笑道：“怎么，我长生宫少主说的话，难道还会骗你一个守店老叟不成？”

    老鉴宝师微微一笑：“断然不会。”

    说着，他再次要起身谢客。

    我急忙一抬手：“先别急，我这里还有最后的一批货物，等老师傅帮我估价完之后再说。”

    店掌柜虎躯一颤：“你……这位少年仙师，莫非连魂哭城城主周励也一并镇杀了？那周励可是传说中神龙见首不见尾的狠角色，常年蛰伏在魂哭城内修行，仅有的几次出手都堪称惊天动地，七煞城的修士们，基本上都没有见过这位鬼道大成的修士……”

    “想见周励很难吗？”

    我直接从包裹里掏出了周励的遗骸，就这么摆在桌案上，遗骸上依旧散发着浓烈的剑意和鬼气，仿佛百足大虫死而不僵一样，一时间，店掌柜和老鉴宝师都惊了，而我则抬手示意他们冷静：“别担心，周励已经死得不能再死了，不会起身伤人了。”

    老鉴宝师这才松了一口气：“贵客是要……出售周励的这具鬼道身躯，是吗？”

    “是的，能卖的都卖掉。”

    我又从包裹里掏出了一堆宝物，都是周励生前的珍藏，一时间看得老鉴宝师和店掌柜的都眼花缭乱了，最终，周励的珍藏宝物一共估价了9颗金鲻钱，至于周励的遗骸，更贵，足足估价了12颗金鲻钱，毕竟魂哭城城主周励的灵气遗骸，往店里一摆就足以让珍宝坊招揽来数不尽的客源了。

    一共21颗金鲻钱。

    店掌柜一脸尴尬，道：“两位贵客请稍等一下，我们珍宝坊虽然在七煞城也号称是首屈一指，但今日支出的金鲻钱实在是太多了，已经把珍宝坊的金鲻钱给耗尽了，如今小店只能拿出11颗金鲻钱，还差10颗，请二位稍等片刻，等我们去别的店兑换到足够的金鲻钱再来。”

    萧惊羽不禁失笑：“没有想到堂堂的珍宝坊，底蕴居然就仅仅只有33颗金鲻钱罢了。”

    店掌柜一脸苦笑：“让萧公子见笑了，但是……这整个七煞城，除了我们珍宝坊，哪家店敢说能拿出20颗以上的金鲻钱的？恐怕萧公子口中的33颗金鲻钱，已经足以买下半条街的店面了。”

    “也是。”

    萧惊羽微微一笑。

    我则一摆手，说：“先不急，我这里还有一样重宝，希望老师傅能帮我再掌掌眼。”

    “好。”

    老鉴宝师一看就知道还有重宝，马上正襟坐下。

    我则从包裹里掏出了一个通体萦绕在紫色光辉之中的炉子，正是炼化了无数魂魄的炼魂炉，此时的品阶已经跟当初从狗头道人手里夺过来的完全不同了，不但炼化了姜云粥、周励这种了不得的鬼物的魂魄，而且杀的长生殿、魂哭城的魂魄也一并炼化，少说也升阶了两三次之多了。

    “炼魂炉？”

    老鉴宝师脸色骇然：“半仙品的炼魂炉，老夫生平未见，此等仙兵，若是在一位准神境的鬼修手中，恐怕就能发挥出飞升境所能发挥的力量了！”

    “飞升境？”

    我对NPC境界依旧还是十分了解，似乎从永生境、准神境之后就断层了。

    “正是！”

    老鉴宝师道：“传说中，准神境之后便踏入飞升境，一步成仙的那种，飞升境仙人随时都可以超脱凡尘，飞升为真正的神仙，只不过太少见了，放眼混沌之海，一个飞升境没有，就连中土大陆那边，恐怕也就只有一个龙域之主荆云月一只脚踏入飞升境了吧？”

    店掌柜皱眉：“这么说，这只炼魂炉很贵？”

    “很贵！”

    老鉴定师沉声道：“本店若是拿下，或许珍宝坊的份量……就是整个混沌之海宝器界最重的了。”

    “可有估价？”我问。

    “不欺瞒贵客，这支炼魂炉的真实价格，在50颗金鲻钱左右。”

    “50颗……”

    店掌柜神色忐忑了许久，忽地目光坚定起来，转身冲我一拱手，道：“贵客可否能在七煞城多住一天，老夫这就羽书传信给总店，让那边调集金鲻钱过来。”

    “不必。”

    我摆摆手：“我不要金鲻钱，让你们总店直接把这些金鲻钱折换成上品灵晶就可以了，我只要灵晶，多多益善。”

    “哦？”

    店掌柜眯起眼睛，笑道：“按照市价，一颗金鲻钱可以购买五根上品灵晶，这50颗金鲻钱可就是250根上品灵晶了，作为一笔大买卖，公子又是本店的贵客，自然会有一点‘添头’，请公子放心。”

    “不急。”

    我一摆手，从包裹里掏出了所有的金鲻钱，说：“23颗金鲻钱，加上你们现在还欠我的71颗，一共是94颗金鲻钱，麻烦你们全部折算成灵晶之后，再考虑对我多少添头。”

    “悉听尊意！”

    店掌柜一拱手，道：“既然是如此大的一笔生意，那就把94颗金鲻钱当成100颗来算好了，一共500根上品灵晶，公子可愿意？”

    “可以。”

    我点点头，站起身来，道：“既然如此，就稍等一下吧。”

    “多谢！”

    店掌柜一抬手，道：“丽娘，带着两位公子就在我们珍宝坊的酒楼之中休息，给他们最好的客舍房间，一应需求，尽量满足！”

    顿时，一个风姿婀娜的女子走了过来，笑道：“两位贵客，请随我来吧。”

    萧惊羽轻轻一拍折扇，笑道：“珍宝坊别的不怎样，自家的小娘倒都是人间绝色。”

    店掌柜一脸尴尬，不知道如何反驳。

    ……

    丽娘转身冲我一笑，却又有几分欲说还休的滋味。

    有点厉害了！

