    第715章他是祖宗

    盛漾画完，方朵这才站了起来，好奇地走过去，她死死盯着盛漾画的那幅画，瞳仁里释放出别样的光，“这……你什么时候打印的？”

    “……”盛漾没说话，示意她看一看上边还没干的颜料。

    方朵更加惊愕了，这不是神，这分明是超神啊。

    此刻方朵脑子里构建出了一个考740多的艺术生的新闻，这恐怕是更劲爆的消息吧？

    翌日，欧叶来到盛漾家玩，原本口若悬河着，冷不丁看到了这幅画，他就像是被锁了喉一般，不吱声了。

    盛漾察觉到他戛然而止，回头顺着他的视线看了过去。

    正是她画的那幅画。

    方朵戴着一顶红色的小帽子，微卷的中长发柔软地披在肩上，一双眼睛格外水灵，笑起来有浅浅的梨涡。

    她坐在秋千架上，手扶着轻轻晃动着，别提有多可爱了。

    这幅画完美诠释了什么是活灵活现，栩栩如生。

    “爸爸。”欧叶红着脸，“我有个不情之请。”

    “可以。”盛漾听都没听就答道。

    欧叶一时之间也不知道说什么好了。

    爸爸就是爸爸，都能读心术了。

    最后，欧叶是心满意足抱着画走的。

    盛漾手背在身后，一脸老成地看着。

    她玩过对对碰，速度极快，然而这现实中的小情侣啊，还真难凑。

    **

    盛悦和韩柏年的事挂头版头条不过才一两天，就被另一件事给取代了！

    画面上是一张雌雄莫辨、引万千热潮的脸。

    司君霖在拍戏结束之后的私人情况，居然被捉到了！

    而且他穿着黑色斗篷，欲盖弥彰的，显然是想隐藏什么，但他那张脸太过华丽高调，仿佛自动会发光，这怎么隐瞒得了？

    看动作，他是刚翻墙出来，这是谁家的墙？他这是去私会谁？

    我的天哪，石锤了！

    就是一张照片，报纸头条，微博头条，新媒体头条，铺天盖地，全是热搜。

    司君霖的团队还有公关一向做得很好，滴水不漏，正因为如此，物以稀为贵，这次是彻底的爆了！

    此刻“君霖天下超话里”——

    【君霖谈恋爱了？不是说好，君霖不是哪一个人的，而是大家的吗？究竟是谁这么自私？】

    【我哭了一整晚，眼睛都哭肿了，我一直把他当做我最重要的人，现在我的信仰崩塌了。】

    更有甚者，直接发了一张在河边坐着的照片，腿都已经没到膝盖了。

    【集美，别冲动啊，生命只有一次，至少把那个人挖出来再死啊。】

    司君霖的团队现在也是连夜赶通稿，头疼得要命。

    “司君霖，你最好说清楚那到底是谁，我们知道情况，也好事先想几套方案出来。”

    可这二世祖绝美的脸一副祖宗的样子，抵死不说。

    团队核心都快急死了，“你以为你不说就能解决问题吗？人家都已经拍到了，那人掌握了把柄，迟早会被有心之人给爆出来的。我们先想好应对之策总比到时候被打得无还手之力要好吧。”

    司君霖嘴闭得严严实实的，头摇得如拨浪鼓一般。

    (本章完)

