
当晚云海候歇在妾室屋子里，方氏那个恨呐，都怪在二房身上，对二房更恨了。

她恨不恨的，萧天爱才不在乎呢，收到一张帖子，是她最好的闺蜜，户部尚书家的小姐，夏疏影约她出门逛街呢！

正想出门逛逛，在府里闷着都要发霉了，秦嬷嬷安排好人手，带着丫鬟侍卫，浩浩荡荡地出门玩儿了！

第一次逛街，看哪儿都新鲜，萧天爱掀开马车窗帘，好奇的打量两边的行人商铺！

“小姐，注意身份仪态，被外男看到你的容貌，有失体统！”

秦嬷嬷刻板的声音响起来，萧天爱只好放下来，嘟着唇，很是不高兴，老绷着脸也不嫌累得慌！

宫里出来的人，都这么没趣的吗？

到了约好的绸缎铺子，冬灵取了幕篱，给她戴上，萧天爱才下了马车，迈着小碎步，谨记秦嬷嬷教导，行不露足，进入铺子里。

“爱爱，这边！”

夏疏影冲她招手，圆嘟嘟的脸颊，还带着些婴儿肥，笑容明朗，是个很活泼的姑娘！

萧天爱坐在她身边，腼腆地点点头：“疏影，好些天没见，你还好吧？”

“我倒是还好，倒是你，出事儿不跟我说，我担心好些天呢，不约你你都不来找我，都传你身体不好，我瞧着气色还不错，身体怎么样了？”

她的关心很真切，之前也写信来府里，送了不少补品，萧天爱心里也把她当朋友，感动道：“好多了，传言都爱夸大，其实没那么严重！”

“那就好，以后可不能一个人出门儿了，多危险，记得喊我一起，我比你聪明，比你能打，你这么傻，被人卖了还帮人数钱呢……”

萧天爱有点儿方，姐妹儿，你这样不给留面子的吗？

原主话不多，两人在一起的时候，都是夏疏影说的多，她乖巧听着，极大满足了夏疏影的倾诉欲。

“那个，你想做什么衣裳？我帮你看看！”

萧天爱打断她的话，人家掌柜的都看了她们好几眼了，这是绸缎铺子，不是茶馆！

“好吧，去拿你们最新的布料来，我要进宫穿，爱爱，你的衣裳准备好了吗？”

萧天爱想起那一屋子没穿过的衣裳，觉得自己一天一身，都穿不过来，到时候随便挑一件就行了呗！

“看你就没想好，这次进宫，整个洛城的千金都会去，咱可得大放异彩，不能被人给比下去了！

听说几位王爷和贵公子都会出席呢，说不定能遇到心仪之人呐！”

其实也是一场变相的相亲宴，萧天爱不大感兴趣，她还没享受够滋润的闺阁生活，在现代，不过是初中生，嫁人什么的，不着急！

“颜色太素了不行，太艳丽也不行，这匹淡黄色的就不错！”

夏疏影抚摸着一匹淡黄色缎子，很是喜欢，萧天爱忍不住想起那句‘蓬松的头发，淡黄长裙’，看着她的头发，一点儿都不蓬松，不大相称！

可以帮她打扮成可爱甜美风，点头道：“就它了，我那儿有几样点翠珐琅首饰，搭配着很好看！”

“真的吗？我拿红玛瑙和你换，父亲刚送我一串红玛瑙项链呢，你戴着肯定好看！”

户部尚书家的小姐，不缺钱，夏疏影也大方，原主也是金银堆儿里泡出来的，可以说是俩女土豪，能玩儿在一起，也是各方面原因。

女人没有觉得衣服多的，萧天爱也选了粉白色缎子，鹅黄淡粉，想想就觉得娇俏可人，肯定养眼，她的白莲风，这种粉嫩颜色，最相配了！

之后商量衣裳款式，萧天爱来自现代的眼界，给出的主意，连店里的掌柜都赞不绝口。

正聊得热闹，萧天蓝跟着一位穿着红衣的小姐走进来，看她的样子，对这女子，多有巴结讨好呢！

看到萧天爱，心中暗恨，脸上却堆满了笑：“二妹也在呀，你出门，怎么也不喊姐姐一声？”

一开口就给她挖坑，萧天爱觉得她是属金鱼的，忘性真大！

“见过姐姐，我想喊你来着，不过听说你心情不大好，丫鬟都罚了好几个，就没去打扰你，见过品仪郡主，郡主这身红衣，真是尊贵又漂亮，和郡主的气质很配呢！”

和她一起进来的，是当朝皇帝——景佑帝的族叔，淮南王的嫡出孙女，品仪郡主，深的皇帝喜欢，在洛城贵女之中，是顶尖儿的人物！

萧家这样的侯爵，和人家还差着两级呢！

品仪郡主对原主印象不大好，娇滴滴，软兮兮的，一点儿没有大户千金的自信大方，此时听她夸赞自己，说到了她的痒处，笑容爬上脸：“嗯，二小姐身体还好？”

“谢郡主关心，挺好的，郡主请坐！”

不卑不亢，温婉从容，品仪对她印象更好了。

萧天蓝都快咬碎了银牙，她可真会拍马屁，品仪郡主对她都没笑的这么温和过呢！

她好容易搭上郡主的路子，可不能被她得了好处！

“郡主啊，我听说铺子里新来了一些新的绸缎样子，咱们先选料子吧，赏花宴正好穿！”

掌柜的让人捧来各色花色给她们挑，萧天爱两人选走的，就没有再拿出来，她们这些小姐们，最忌讳撞衫撞色，这点儿眼力劲儿还是有的！

品议郡主喜欢艳丽的颜色，大红洒金的，天蓝酱紫，最后选定了天蓝色，毕竟是宫宴，穿着大红不合适。

萧天爱指着一匹湖蓝色，道：“郡主，相比天蓝，我觉得湖蓝更好，活泼一些，配上金丝珐琅的首饰，肯定很漂亮！”

品仪眼睛一亮，点点头道：“你眼光真不错，就这匹湖蓝的吧！你觉得绣什么花样子好呢？”

“不用太繁复，裙边绣上青竹，做成长款裙子，更显身高，也只有郡主这样的气质才能撑起来！”

“好，就按照你说的去做，我很期待做出来的效果，想不到萧二小姐对服饰搭配这么精通，以后来府里玩儿啊！”

萧天爱微微点头：“承蒙郡主看得起，有空会上门叨扰！”

萧天蓝完全成了陪衬，气的脸都扭曲了，品议郡主也真是的，她能有什么眼光，别被她忽悠了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905460"  chaptername="第19章  出门逛街">加入书签</a>
</div>
