    楚涵爆炎斩的攻势向来瞬并且最强，冲上来二话不说的一招出，一下子在空中爆开。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轰！

    巨大的爆破生在双方对峙的中央，好几名七阶的罗家人没能反应过来，当场被炸伤，而罗梵则是凭借着极强的敏锐力第一时间退开，楚涵自己也在爆出的那一刻急向着旁边闪去。

    爆炸的风·波在空中蔓延，炸的到处都是植物的碎屑，也让这一片地带蒙上了尘烟。

    罗家的十几人挥舞着眼前的碎屑，想要将视野恢复。

    但就在此刻——

    噗！

    一声轻响突如其来。

    罗梵眼神一动，快朝着声音传来的方向而去。

    当她走进之际，却赫然现地上躺着一名罗家人，整个咽喉都被割断，脖子处咕噜噜的冒着血，因为无法呼吸而不停的在地上抽·搐。

    此人没死，但却也离死不远了。

    罗梵当机立断放弃救人，全身心的将注意力放在了听力上，周围漫天的碎屑和尘烟成了楚涵的保护罩，让他快的移动不被人现，唯有时不时响起在远处的轻微声响。

    罗梵知道，那是有一名罗家人负伤！

    她咬着牙，想要将楚涵揪出来，但是楚涵根本不跟她正面交手，而是不断的利用这些尘埃，挨个解决落单的罗家人。

    罗家的十几名成员并不清楚当下生了何事，唯有不断的挥舞眼前碎屑，那些声音在四处响起，就这样暴露了他们的地理位置。

    罗梵察觉到了这一点，她刚想出声提醒，但是下一秒又立即反应过来。

    她自己也在这其中，赫然出声必将暴露自己，谁也不能确定楚涵会不会忽然出现，给她一次偷袭。

    毕竟对于楚涵这种人来说，战斗时无所不用其极，根本没有任何的所谓正义！

    想通的罗梵心中不甘，他们罗家的这批队伍在这里战斗了这么多天，从未有过伤亡，而楚涵一出现就有罗家人死去，这种耻辱让罗梵不能接受。

    尤其是楚涵明明就是一个普通人，根本毫无任何神秘家族血脉。

    凭什么？！

    在罗梵不甘的情绪中，楚涵已经依次解决了五名罗家七阶高手。

    这些人要是放在平时正常的战斗状态中，当然不可能被他一击毙命，任何一位都是当下顶尖的高手，正面交战楚涵虽然会赢，但一定会赢的很辛苦。

    但是眼下的情况却截然不同，楚涵在冲出来的第一时间就给自己制造了优势，漫天的尘埃和碎屑对于七阶新人类来说是障碍，但对于等阶和各方面天赋都已经到达八阶巅峰的楚涵来说，却是他开启杀戮之路的助手。

    黑色的修罗战斧不断收割着这些罗家人的生命，楚涵每一次出手就只有一击，攻击到对付最致命部位的一击，他要的是快行动，在视野清晰以前能杀死多少罗家人，他的胜算就能提升几分。

    最重要的是时间！

    于是就在这紧张无比的时刻，罗家人一个个倒下，根本无法抵挡楚涵刻意为之的战术。

    当罗家的七阶新人类已经死亡过半之际，终于有人察觉到了不对劲，这块地方并不大，兜兜绕绕总会察觉到异样。

    一名罗家人向前走了几步之后，就骇然现了前方一名死去没多久的罗家人，他的整个胸膛都被划开，其心脏才刚刚停止跳动，显然战斗就生在前一秒。

    “大家小心！”他大叫一声，想要提醒同伴。

    但是下一刻，本想移动到其他地方的楚涵立即折回，他的眼神冷酷毫无情绪，犀利的双眸就像是来自地狱的死神，他的双手将修罗战斧高举在头顶，在奔跑过程中已经快做好了攻击准备。

    哗！

    黑斧从天而降，狠狠的朝前斩去。

    那名刚叫出声的罗家人还没来得及回头，就整个头部被修罗战斧的锋利斧刃击中。

    噗！

    无比锋利的斧刃一下子切开此人的头颅，红色的血液和黄白的脑髓从脑壳里喷出，楚涵杀罗家人就像是对付丧尸。

    毫不留情，也不手软！

    又斩杀了一人，楚涵没有留在此处，而是立即向后退去。

    他的感知力扩张到最大，整个人的心神都放在了搜寻上，神秘家族罗家，这可不是一批普通队伍，血脉者更不是开玩笑的！

    楚涵感受着自己颤抖的双手，由于每一次都力求一击毙命，他的每一招每一次出手，都带着除却爆炎斩之外的最强攻势，近乎就是用了最大的力气在拼命。

    这种作战让他的消耗极大，没多久就气喘吁吁。

    罗家人的防御力不是盖的，若是拿普通七阶新人类的防御来对付，他的修罗战斧根本无法如此直接快的将其击杀，所以楚涵这几次看似随意又快的行动，每一次其实都让他颇为劳累。

    尤其是在精神高度紧张的状态下，稍有不慎就将出现失误！

    罗梵也听到了那声叫喊，但紧接着的就是不少罗家人的相互呼应，以及快步朝着那处地方跑去的脚步声。

    她的嘴唇轻抿，在这一刻有些犹豫，楚涵必将在那处附近，或许还会跟那几个活着的七阶展开一次激烈的打斗，但是也有可能楚涵就隐藏在暗处，等着他们聚集之后再次偷袭。

    犹豫让罗梵止住了朝前的脚步，而是悄然后退，她退到了尘烟之外，并不打算上楚涵的当。

    偷袭？

    她不认为楚涵是个好对付的人，在神秘家族的刺杀一次又一次的失败，在联合了元老团一起针对之下，楚涵依然活到现在甚至越来越强，无论有多不甘心，但这也显露了一个事实。

    楚涵为当下普通人中的最强者，并且已经威胁到了神秘家族！

    罗梵很小心，在退出尘烟地带的第一时间，就开始想办法怎样让自己的取得优势。

    她抬头看了眼周围高大树木，忽然想到了楚涵来时似乎就是从上面出现，她心头一动，就想要上树。

    但就在她刚有了一想法的时候，忽然一道犀利无比的攻击在她的背后出现，让她整个背部的汗毛都立起，寒芒在背，直逼心脏！

    (本章完)