    “是的，但这些消息我并没有去验证，都是羽群那家伙跟我说的。”

    魔斧回答。

    他可不敢全部承认，万一是假的，他负不起这个责任。

    “羽群那家伙真的说只要手持星辰元剑，那就能成为月神族的星辰帝王？哪怕不是月神族人，即便是魔族也行？”

    魔主的声音忽然变的兴奋起来。

    这话说出来之后，魔斧有一种不太好的预感。

    “魔……魔主，您不会是想成这个星辰帝王吧？”

    “为什么不当？我们月魔一族在月神之境如丧家之犬一般生存了几百万年，连一块富饶的领地都没有，被月神族欺负也就算了，连兽人族也敢不把我们放在眼里，若不是我们够狠，早就被他们灭掉了。

    我一直有一个理想，那就是做月神之境真正的主人，然后让月魔一族在九天之地响彻，即便九天之地的魔帝也要对我们甘拜下风！”

    魔主将他伟大的理想说了出来。

    只听的魔斧心潮澎湃。

    原来魔主还有如此巨大的野心，不愧是魔主！

    “那您打算怎么做，是去截杀星辰帝王吗？”

    他问道。

    “当然，而且还要赶在其他人发现星辰帝王之前杀掉。

    毕竟月神族只认剑不认人。”

    魔主回道。

    “不过属下有一个问题，让我们截杀星辰帝王的是羽群的主人，我记的他们是最讨厌与月神族结盟的，有了星辰帝王在，他们的结盟就会变的不牢靠，为什么他还要我们截杀呢？”

    对于这个问题，魔斧想了半天也没有想明白原因。

    “哼，虽然结盟是他不愿意看到的，但他更不愿意看到的还是月神族的力量提升。

    说到底，他们还是站在兽人族的阵营处。”

    魔主一句话就点醒了魔斧。

    “原来如此，那还有一个问题，截杀了星辰帝王，到时候羽群的主人也想要那把星辰元剑怎么办？”

    魔斧问道。

    “哼，就凭他的实力，敢向我要吗？我一掌拍不死他！”

    魔主霸气的哼道。

    “那我们去哪找呢？星辰帝王的存在，连月神族都不清楚。”

    “很简单，既然对方手里有星辰元剑，那就去弄几个可以探测星辰之力的宝器，那柄神兵就算被藏起来，身上的星辰之气也不可能完全隐匿，总是会被我们的宝器发现。

    你传我的命令，让所有月魔族人都停下手里的工作，每个人都带上宝器，在月神族人的城池里给我找出星辰帝王！”

    魔主命令。

    “遵命，我这就去传！”

    魔斧严肃领命。

    “等一下！”

    忽然，魔主又叫住了魔斧。

    “魔主？”

    魔斧有些不解。

    “我们的目标只是星辰元剑，所以星辰帝王是死是活并不重要，另外有一点，星辰帝王能得到星辰元剑，说明他的实力不容小觑，为了避免翻车，我要你把星辰帝王存在的事情，也散播给其他的兽人强者。

    我相信，那些兽人族的高手听到这个消息，一定会坐不住的，定会派出大批高手涌进城池，四处寻找星辰帝王，有这些人帮忙，星辰帝王被找出来的概率就高了，然后我们隐藏在暗处，在他们与星辰帝王战斗的时候，把星辰元剑抢走！”

    魔主阴险狡诈的说道。

    “不愧是魔主，您这招真阴……啊不是，是真高明！”

    魔斧大拍马屁。

    “去办吧！”

    魔主单方面中断了联系。

    一个小时之后，隐藏在月神族人城池里的兽人细作都从某个渠道得知了一件非常让人震惊的消息，月神族出现了星辰帝王这号人物，目前星辰帝王自己并不知道自己是帝王，月神族的高手们正四处寻找。

    而且消息里还说，星辰帝王的实力至少有两万星辰之力，目前还没有觉醒，所以星辰之力没有过万，不过当这位帝王加冕之后，便是实打实的两万星辰之力。

    这个消息真假不论，但光是听到觉醒之后有两万星辰之力，这直接把那些隐藏在城池里的兽人细作吓的全身冒冷汗。

    这些细作第一时间联系了自己的族内高层，把听来的消息传了回去。

    “什么？觉醒后能拥有两万星辰之力的星辰帝王？开玩笑的吧？月神族还有这等隐藏的高手？”

    “不可能，月神族只有几个长老星辰之力过万，但想到两万却很困难，怎么可能有超两万的星辰帝王，你们是不是听错了？”

    “不管听没听错，你们都要给我把这个星辰帝王找出来，宁可信其有不可信其无，然后用尽一切办法，将他杀死，无论是暗杀也好，还是明杀也罢，只要他死了，你们就有大功一件！”

    几乎在消息传回去的半个小时之后，各大兽人族的高层便下达了指令，都是要他们不惜一切代价，将星辰帝王消灭。

    觉醒后拥有两万星辰之力，这真不是一般人能打赢的。

    最好的办法就是将还没有觉醒的星辰帝王扼杀在摇篮当中。

    兽人族们开始了行动，这一切都被月魔族看在眼里。

    魔斧越来越佩服魔主了，只是一个谣言，就炸出了这么多的兽人细作。

    什么觉醒之后有两万战力的，都是他们瞎编的。

    星辰帝王到底有多少战力，连他们月魔族也不清楚。

    但这不重要，重要的是，现在星辰帝王处境危险了，所有兽人族都将星辰帝王视为头号大敌，这就足够了。

    胧月城主府。

    “什么？星辰帝王的事情被人泄露了？”

    城主府管家听到下人来报，整个人都傻在了当场。

    这可是机密啊，怎么就被人知道了？

    “管家大人，您快想想办法啊，隐藏在我们城里的兽人高手已经在四处行动了，有不少无辜的人被错当成星辰帝王暗杀死掉，这样下去，咱们胧月之城会乱套的。”

    下人一副焦急的样子看着管家。

    “一定是我们身边有奸细，否则如此机密的事情，不可能泄露！”

    管家咬牙切齿道。

    “现在不是找奸细的时候，现在人人都知道星辰帝王的消息，只怕星辰帝王现在无比危险，他只要一现身，就有无数兽人想暗杀他。”

