    此刻，昆吾剑依旧还在发出阵阵嗡鸣声，李玄心轻喝一声。

    “还不住口？”

    这一声夹杂着佛门浩瀚圣威，昆吾剑听闻，剑身一震，竟然缓缓停下了颤鸣。

    随后，李玄心摇摇头，将它放开。

    “我来此只为除妖，并无其他心意，你无需与我作对。如今既然八尾狐王已死，我自会离去。”

    话落，李玄心转身欲走。

    可就在这个时候，那昆吾剑却忽然间再度闪到李玄心面前，发出阵阵嗡鸣，但是比起之前，要柔和许多，如同孩童呓语。

    李玄心眉头微挑。

    “你想让我带你走？”

    昆吾剑再度发出一声剑鸣，李玄心大为诧异。

    传闻中，天剑门历代掌教，都想降服昆吾剑，却始终无人成功，如今它为何无缘无故，要跟自己走？

    这有些不合常理。

    李玄心开启天眼通，仔细朝着昆吾剑身上看去，这才发现端倪。

    原来，昆吾剑身上有一道封印，这一道封印，压制着它，让它无法逃离天剑门。

    想必是天剑门老祖，以大手段神通，将其镇压。

    李玄心就说呢，为什么昆吾剑不喜欢天剑门，却不离开天剑门。

    原来不是它不想，而是它做不到。

    “罢了，正好我的玲珑塔，也需要至宝镇压。你若愿意，我帮你清除身上封印，你就做我玲珑塔第一层的镇压仙器吧。”

    言罢，李玄心施展大圆满境界的不动明王经，帮助昆吾剑清除封印。

    昆吾剑剑身上的封印十分浓重，抵抗力量极强，这说明天剑门的心经，实力在不动明王经之上。

    但是可惜的是，李玄心会的可不止一门经文，菩提经和易筋经同时运转，分分钟将那一道印记抹除。

    昆吾剑发出阵阵剑鸣，围绕着李玄心打转，兴奋的像个孩子。

    李玄心微微一笑，弹指逼出一道精血，和昆吾剑构建联系，随即将其收入玲珑塔第一层。

    自此，玲珑塔就成了一宝玲珑塔！

    “这次虽然没有斩杀八尾狐王，但是也算是有不小的收获了。”

    李玄心又看了一眼八尾狐王的尸体，摇摇头，最终还是选择离去。

    虽然他不知道是谁在喂食八尾狐王，八尾狐王又为什么会死，但是此事背后牵扯的绝对不一般，一时半会儿，他也不可能查出来原因的，还是不要再动她为好。

    李玄心回到灵台寺的天舟之上，天已经黑了，一轮皎月，挂在天上，因为过于明亮，掩盖了周围的星辰，看起来倍显寂寥。

    等到自己以后修为突破到更强的层次，为了追寻大道，不知道还能不能继续留在灵台寺。

    估计，以后的自己，也会如同月亮这般孤独吧？

    而就在李玄心感慨的时候，一阵微风吹拂，李玄心忽然间微微眯起眼睛来。

    他隐约感觉到了有些不同寻常的力量。

    下一刻，天剑门的大钟，忽然间响起来。

    嗡——！

    嗡——！

    ...

    古朴的钟声，响彻大山。

    “有妖魔来袭，所有正道人士，立即集合！”

    伴随着这一声高呼，所有门派的长老和弟子，纷纷从各自宗门的天舟之中飞出来，慧心主持等人也是同样飞出。

    “有妖魔来袭，修为在江河境之下的，守在这里，不要随便出去，江河境之上，随我来。”

    各大宗门纷纷召集人马，朝着天剑门大殿广场赶过去。

    李玄心也在其中。

    当众人来到广场上之后，天空之中，忽然间被一股阴云所遮蔽，众人看到那一幕，均是忍不住的瞳孔一缩。

    “我的天，那是...那是什么？”

    李玄心施展天眼通朝着天上看去，也是忍不住的心头一惊。

    天空之上，竟然出现了一头身长超过万丈的大鹏鸟，展翅之间，就遮蔽了漫天月光。

    而且，这不是最恐怖的，最恐怖的，是它身上的气息，已经达到了六千年道行，只差临门一脚，就可以成功突破到小乘龙象的境界。

    大鹏鸟来到天剑门之上，张口喷出一道五彩霞光。

    轰——！

    下一秒钟，天剑山上，被轰开一个巨大的口子，紧随其后，一股沁人心脾的香气，混合着极其浓郁的灵气，从其中扩散出来。

    众人精神瞬间为之一振。

    “这...这是山体之中有异宝出世！”

    “我的天，这大妖是奔着异宝而来的。”

    李玄心似乎猜到了，大鹏鸟是想要利用天剑山山体之中的天材地宝，来帮助自己突破境界。

    “孽畜！这里是天剑门，不是你撒野的地方！”

    忽然间，一道厉喝之声炸响，紧随其后，则是一道剑芒，直冲天际。

    而与此同时，天剑门数道年轻身影，已经直奔那一道被大鹏鸟轰出的巨大口子。

    其他门派的人看到，也发了疯一样，冲向那个口子。

    即便是不击败大鹏鸟，可能会导致很多人伤亡，他们也顾不上了。

    此刻，所有人都红眼了。

    那可是一个有着打几千年修为的大妖，冒着生命危险要来争夺的宝物，绝对是好东西。

    现在已经没有人会顾忌什么礼义廉耻，谁都想将其据为己有。

    慧心主持立即开口道：

    “玄心，你速速前去。我们帮助天剑门御敌！”

    “是。”

    关键时刻，即便是慧心主持几人，也忍不住动心，让李玄心去争夺异宝，而他们则留下来帮助对抗大鹏鸟。

    李玄心飞速来到口子前面，天剑门的弟子，已经围成一团，拔剑相向，禁止其他宗门之人进去。

    可惜，大家都已经红了眼，谁也管不上这些了，都和天剑门弟子打成一团。

    “站住，这是我天剑门的地盘，谁敢乱来，就别怪我们不客气了。”

    “放屁，这异宝你们根本不知道，肯定是那大鹏鸟所藏。”

    所谓的正道，在这一刻，为了这不知名的神秘异宝，都发了疯一样。

    李玄心实力强大，身影悄然一晃，轻而易举的就进入山洞之中。

    此时的山洞里面，也不止一个人，有天剑门的姬天道，还有其他几位天才弟子。

    也有姬天麟、白沐雪等其他宗门修为极强的弟子。

    也一样打成一团，混乱不堪。

