    “啊？真不用了，我刚都说了，是送你们的那就是送你们的，这就是一个小玩意，不值什么钱的。”

    这话倒不是秦天如装大方，而是在她看来，这就只是一个小玩意而已，她想要多少就有多少，毕竟大哥已经把技术拿给工厂了。

    她家大哥从小学五年级开始，他就能随手发明很多的小物件，有有趣的玩具，实用的生活用品等等。

    于是在大哥初二的时候，他用自己的私房钱，买下了一家即将倒闭的工厂，专门用来制做生产他自己研发的小东西。

    一来可以给身边的亲友们使用，二来也可以赚点钱，以此来支撑他做更多的发明与研究。

    所以，秦天如一点都不觉得这东西有多名贵，在她这里，完全就是打批发的物品。

    金云达：“如果是其他的小玩意，我们肯定就收下了，但这个不行，你都说市面上没有卖的，那这东西就更是独一无二了，咱们能以成本价拿到两个，就已经很感谢了。”

    “对对对，欢欢，你说个成本价吧，不然我们都不意思收下了。”

    袁媛听到自家男人的话，心中的激动瞬间冷静了下来，她刚才实在是因为太喜欢、太激动了，脑子也没想太多，就顾着高兴去了。

    这会听到云达的话，她才后知后觉的意识到这东西的非凡之处，即使这是欢欢大哥自家捣鼓出来的东西，但光凭着全国都没有的独一份，那就值价。

    秦天如挺无奈的，她就送点小玩意，真不值当这样推来推去的。

    祁寒自知欢欢是什么性子跟想法，也不想让她感到为难，于是就开口替她说了话。

    “你们就别推辞了，我家欢欢难得跟嫂子这么意气相投，就当是我们夫妻俩送你们的一份见面礼吧。

    况且咱们又不是今天分开后，以后就老死不相往来了，真不用这么见外，这个电击棒的确比较稀罕，但对欢欢跟我大舅哥来说，真不是什么值当的东西，他们更看重的是人与人之间的缘分与心意。”

    “.....”金云达与袁媛相视了一眼，小俩口都这么说了，要是他们再推拒的话，那岂不是表示他们夫妻俩没把他们当朋友了？

    不过祁寒有句话说的很对，他们两家往后肯定会保持往来的关系，有的是相处的时间，大不了等下次登门的时候，他们多送点好东西当做回礼。

    如此一来，彼此就有来有往了，这样的感情才能处的更长久嘛。

    哪是一次送点东西就能下定义的？

    想通后，金云达坦然大方的接受了。

    “好，那咱们也就不见外了，老实说，这个电击棒真的很不错，就是我一个大老爷们见了都很喜欢，我们也就不装客套了。”

    袁媛也不好意思的笑说道，“可不是嘛，我现在见了这个粉色的电击棒，就更喜欢了，可舍不得再给出去了。”

    “那就快收起来吧。”

    见两人接受了，秦天如翘着嘴角，给了她家寒哥一个赞赏的眼神。

    她家寒哥真会说话！

    欢欢决定了，以后再遇到这样的场合，就直接交给她家寒哥处理了。

    “我忘了说，这个是需要充电的，电量用完了就要....”

    秦天如连忙又拿起电击棒，跟金云达夫妻俩讲起了注意事项。

    “好，我们记住了。”

    袁媛认真表示道，没想到这个小小的电击棒，里面竟然还暗藏玄机呢，好在他们住的单位房是通了电的，倒不用担心充电的问题。

    “把你的给我吧，我帮你收起来，免得被你弄坏了。”

    袁媛转头就一把抢过了金云达手里的黑色电击棒，然后仔细的放进她背着的包里了。

    “....”金云达懵了，这不是弟妹送给他的吗？

    既然是他的，不应该由他自己收着吗？进了别人的包里，那还算个屁啊。

    金云达动了动手指，他还没捂热乎呢，等回去后，他一定要想办法夺回自己的拥有权，誓死捍卫自己的武器！

    ——

    吃完晚饭，四人走出国营饭店的时候，也不过六点左右，天色还带着鱼白。

    “你们怎么走？需要我们送你们过去吗？”

    袁媛关心的询问着欢欢，在火车上的时候，她们就已经相互交换了家庭地址，不过她没仔细留意，但大概知道是在城南那边。

    她对城南那一片不太熟，不过知道那边大多都是宅院型的居住区，有钱人挺多的。

    在看到地址的时候，她也没多问什么，从两天的接触中，他们夫妻俩的言行举止及处事做派，就是那种有家族底蕴的人家教养出来的后代。

    至于为什么他们会待在一个小县城，那也是别人的家事。

    所以，对于他们能住在城南的宅院居民区，她也不觉得多奇怪，谁家没点秘密跟故事啊，特别是如今这样的世道。

    “不用了，寒哥他对这里很熟的。”秦天如笑着表示道。

    闻言，袁媛就明白了，“那好，等你们安顿好了，我们再来登门做客。”

    秦天如颔首：“好，欢迎之至。”

    于是，两对夫妻就在国营饭店门口道别，各自回家了。

    回家的路上，袁媛还不禁跟金云达感慨着，“欢欢他们俩夫妻真不错，为人正直又仗义，咱们这次是真交到了很不错的朋友，而且我能感觉，他们夫妻俩绝不是什么泛泛之辈。”

    坦白说，袁金两家都是有着上百年底蕴的家族，只不过袁家的根据地是在山城，她们家世代都是经商的，只不过袁家的经商一直都是跟官家打交道的。

    所以在动荡的年间，他们才能稳住根基，但也贡献出了大半的身家，如今袁家仍然保持着跟公家之间合作。

    而金家就不同了，几代都在政圈里，金家也是后来才搬到锦城落定的，两家算是世家了，所以，她跟云达是在两家长辈的撮合下，两情相悦走在一起的。

    他们夫妻俩自小生活的条件就很不错，或许就因家里的缘故，家里的长辈就时常叮嘱他们，在结交朋友方面一定要慎重。

