    似乎所有的吸血鬼都会这俩技能，也没啥好稀奇的，不会都好意思说自己是个纯血的吸血鬼。

    然而这种吸血鬼普及的技能，对玩家来说却意义非凡。

    传承宝石不是目前阶段的玩家所能接触到的东西，就算接触到了，也不可能找得到吸血鬼NPC帮忙进行传承仪式。

    现在任何一件带位移的装备都能立马翻个好几番，最多也就是带个加速类特效而已。

    苏墨只有一件装备带了真正的位移特效，正是他身上穿着的那件传奇衣服——银月之辉（传奇）：护甲317，敏捷18，体质22，躲闪+20，特效1：在战斗中被击中之后一定概率几率反弹伤害，并且回复等量的生命值，反弹伤害的数值取决于目标的攻击力，特效2：逃脱，传送到十五码内视线所及的指定位置，冷却时间两分钟，不与其他同类技能共享冷却时间，装备需求等级40，耐久88/100.

    这件传奇装备，特效1略显鸡肋，增加的属性也就勉强算是合格，真正对得起它传奇身份的，其实也就是这个逃脱。

    现在苏墨变成吸血鬼之后，立刻就得到了一个位移技能。

    第一种技能效果冷却时间不算太长，而且没有副作用，二十码的距离甚至比传奇装备上附带的特效还要多出五码。

    重点是这个技能和装备特效不共享CD，这也就意味着，苏墨用完一个，立马就可以用另外一个，连续两个位移技能，如果这样都解决问题，那他除非能变身凹凸曼，不然干脆等死算了。

    第二种效果有点坑，冷却两个小时，只能当成一个逃命的杀手锏使用了。

    两种效果是同一个技能的两种不同表现形式，按照系统的尿性，也就是共CD的意思了，使用完第二种效果，那就必须要等两个小时冷却结束后才能重新使用这个技能。

    不过，变成一大群蝙蝠，四面八方的飞，敌人根本无从追起，而且就算攻击猛烈，只要漏掉哪怕其中一只，苏墨就可以利用这一只小蝙蝠恢复原形，这技能效果也算是比较给力了。

    第二个技能是血遁，苏墨没怎么看到吸血鬼用过，直到看了技能说明才明白为什么绿帽王在临死的时候也没用。

    不是不想用，是真的没用。

    血遁——牺牲当前所有的生命值，无视伤害和控制的逃出四十码，落地后保留1%的生命值，并且在接下来的三十秒内，每五秒钟损失1%的生命值，冷却时间6小时。

    当时那种情况，嫌命长了用这种极端的逃命方式。

    当时霍华德·茨密希深陷莱斯·迈卡维安的幻术封锁之中，就算逃出四十码又能如何，落地后只剩下1%的血量，还要每五秒损失一次血量，如果不能得到及时的补充，不用别人动手，自己就死翘翘了。

    苏墨反倒觉得这技能挺不错的。

    霍华德·茨密希不敢用，但是苏墨敢啊，他是玩家，背包里有药剂。使用了这技能之后立刻就灌一瓶极品药剂，然后就又是一条好汉。

    最主要的是，这又是一个位移技能。

    在别人为了一个位移技能苦苦拼搏的时候，苏墨已经有点麻木了，一个接一个的来，你们烦不烦啊。

    猩红收割——吸收范围内的生命体血量，以恢复自身的生命值，技能使用完成后将获得一个综合实力降低30%的负面状态，持续三十分钟，冷却12小时。

    大部分的吸血鬼都有吸血属性，但是这个技能却是茨密希家独有的招牌技能。

    这也是霍华德·茨密希的传承宝石，和其他吸血鬼掉落的传承宝石，区别最大的地方。

    吸血，然后降低实力，当时如果不是霍华德·茨密希吸走了莱斯身上的光明之力，即便是降低30%的实力，他其实依旧可以主导全场。

    可惜就是冷却时间太久了，一天只能用一次，苏墨有点贪心不足的想到。

    最后一个技能是伪装大师。

    伪装大师——族灭之后的吸血鬼们为了生存，获得了伪装的能力。

    没有太多的说明，但是只要看到梅尔和莱斯能够在强者云集的塔林开裁缝铺开钟表店，就知道这个伪装术的具体效果是什么。

    六项属性加成，三个主要技能，外加一个辅助技能。

    这就是吸血鬼传承宝石给苏墨带来的东西，可以毫不含糊的说，他还没来得及秃，但是他已经变强了。

    “可惜了，你没能传承到茨密希家的标枪术和吸血盾，还有万马奔腾那个骑兵辅助技能。”莱斯收拾着地面上残留的宝石，充满遗憾的说道。

    本来自得满满的苏墨瞬间就不好了。

    他已经觉得自己天选之子，可以和秀儿进行比拼了，没想到居然错过了这么多这么好的技能。

    万马奔腾一听就很厉害，苏墨估计是对骑兵有加成的辅助技能。

    作为一会之主，如果有了这个技能，等到将来开放骑马战斗之后，一定能够大幅度提高团队能力，霍华德·茨密希人家出场就带着几百骑兵来的。

    标枪术苏墨已经见识过了，很多强力使徒就死在这个神技之下。

    还有霍华德·茨密希的那个魔法盾，简直就是一个乌龟壳，一群使徒上去敲都要敲半天才能敲破。

    而且人家还不是直接被敲破，而是颜色逐渐变淡，一层层的节节抵抗。

    仨错过的技能，每一个都堪称神技，为什么就错过去了呢，苏墨很想破口大骂，系统大神就是个混蛋，为什么就不能让他好好地强力一回，这分明就是刻意压制他的实力。

    系统大神：呵呵。

    “其实也不用沮丧，”梅尔笑了笑，提出了不同的意见：“传承并不是一下子就完成的，比如我传承了特斯拉伯爵的力量，很多东西都是经过体悟慢慢领会的，你现在只是传承了很基础的一部分东西，你该不会觉得茨密希家就这点能力吧？”

    “确实是这样子的。”莱斯赞同的说道：“而且梅尔得到过传承，比我更有经验。”