    公元前219，嬴政平定六国，一统天下，建立了大秦帝国，史称秦始皇。

    六国已灭，嬴政志得意满，野心更大，他不仅想要成为天下共主，他还想要长生不死。

    成为世间不死的皇帝。

    天下一统，虽然还有一些魑魅魍魉，宵小之辈，在黑暗中，想要反秦，嬴政却没有任何的担心，因为他手中有着上百万的精锐大军，这些反秦势力在他眼中也不过跳梁小丑。

    然而就在这一天，让他最难以接受的是，自己身边的第一护卫，大秦第一剑客盖聂竟然背反了他，这是嬴政最不可接受的。

    他想不通，盖聂为何要背反他，难道他真的以为那些反秦势力，能够击败如日中天的大秦帝国吗？

    亲王不对，应该是秦始皇怒了，整个大秦也怒了。

    残月谷，秦燕边界，盖聂带着少年荆天明，两人对持秦国三百精锐战士。

    “咦！这是什么世界，天上有太阳，好像还在地球？”

    苏靖突然跌落在山谷上方的石壁岩凸处，看着天空，喃喃自语。

    “这方天地的灵气，还算不错，比起地球，应该是差不多，略微强点，这算是高武世界吗？”

    苏靖暗暗的想道，现实世界中，离开了战狼驻地后，他给家中打了一个电话，说自己闭关，于是就穿梭到下一个世界了。

    这一次，他心中念叨的是高武世界。

    不是他不想去仙侠世界或者是玄幻世界，而是气运他不允许，想凡人世界，他也是因为地球突然的时空震动，才让他无疑中进去的，但是现在再要进去，破开时空壁垒，就需要三千万的气运。

    如今他的气运虽然将近八千万左右，但是凡人世界一来一回，就需要六千万。

    而且，凡人世界恐怕，现在还处在正魔大战的时刻，他进去之后，也难有作为。

    其他的仙侠世界，恐怕也和凡人世家差不多，自己即使过去，恐怕也拿不到什么好处。

    顶多也许就是修炼快一点，但是对于他来说，手中有着灵石，在任何世界修炼也都是一样。

    还不如去另外一个稍稍低一点的世界，看看能不能获取一些气运再说。

    所以苏靖选择了一个高武世界，适合他发挥实力，而且还能够获取气运。

    至于九叔世界，因为九叔已经死了，他也不想回到那个难过的世界。

    新的世界，还在地球，倒是让苏靖有些意外，不过苏靖很快也就接受了，而且看着石壁下方山谷，似乎两方正在对持，一方是两人，一方是全副武装的军队。

    “那一大一小，和这个军队，似乎有些熟悉，”

    “嗯！这是秦时明月世界”

    苏靖很快就想起来，这是自己高中时期，看过的一部动漫。

    “想不到竟然到了这方世界，不过这确实算是一个高武世界了，里面的武道，确实很强大，甚至有些也算是道法了”

    苏靖忍不住道，诸子百家中，其他都还正常，就是这阴阳家的武功，似乎都是法术，那些长老和护发，施展的武功，都很想法术。

    这也是让苏靖有些好奇，当然对于阴阳家的那位首领，苏靖更是好奇，当时在高中追剧，甚至到了大学，他都不知道这位东皇太一到底是什么人。

    网上，也对这位东皇太一的身份，给出不一样的答案。

    很多人，都说东皇太一是赵高，不过在苏靖眼中，全是扯淡，赵高这家伙，虽然在动漫中，也算是一个boss级的人物。

    本身官至中车府令，更是掌控罗网这种超强的势力，但是他不过是嬴政的家奴，一条狗罢了。

    而阴阳家，却是有资格和嬴政做交易，从嬴政对待月神的尊重，就可以看出来了。

    赵高绝对不会是东皇太一。

    当年看这部动漫的时候，苏靖也猜测了东皇太一的身份，阴阳家是一个家族，而且从高月被带入阴阳家，变成了，姬如，字千泷后，苏靖有了新的猜测出。

    这阴阳家，很可能就是周朝姬氏后人，也只有这个近乎千年的王朝，才能够诞生如此强大的势力。

    秦时明月中，虽然诸子百家，十分的强大，但是这里面阴阳家，才是最为强大的boss。

    苏靖猜测东皇太一，甚至很可能是姬氏的嫡系子弟，这位出场不多的人，野心绝对不小。

    从阴阳家的动作来看，他有着一个很大的计划。

    当然是不是，苏靖也不清楚，因为他其实在看完第四部之后，就没有再看了，后面到底有什么，他也不清楚。

    不过这一次，穿梭到这个世界，也让苏靖有些玩味，他倒是可以有机会，窥视一下那位神秘的东皇太一到底是谁了。

    眼下，这剧情才刚刚开始，盖聂带着荆天明出逃，大戏开始了、

    苏靖摸着下巴，开始思考，自己应该站在哪一方，一个是大秦帝国嬴政的一方，一个是反秦势力的一方。

    双方的实力才差距还是有些大的，反秦一方虽然有着诸子百家的支持，但是面对庞大的大秦帝国，说实在的苏靖也不是看好他。

    如果不是嬴政死的早，而大秦又有赵高这家伙在祸害，恐怕扶苏即位，那真的没有项羽刘邦他们的事了。

    “小孩子才会选择，我已经成年了嘛？”

    苏靖瞬间做出了决定，两方他都不会轻易加入，他要加入第三方，那就是扶苏这一边。

    “嘿嘿，不知道改变历史的走向，会不会获取更大的气运”

    这是秦时明月世界，但是历史的走向还是差不多的，如果按照历史来的话，扶苏终究还会被赵高害死的。、

    不过他来了，自然不会让赵高轻易的成功。

    至于自己想要成为皇帝，苏靖觉得几乎不可能，如今这不是三国时期，这个时代，贵族才是世界的统领。

    苏靖虽然实力超绝，但是想要坐上皇帝的宝座，几乎不太可能。

    他也不想去耗费心思，只要将扶苏推上宝座，封自己一个国师的官职，那么气运相信，也绝对不少的。

    有了决定，自然，苏靖也开始看戏起来。

    下面的战斗，确实也很精彩，盖聂的实力，确实很强，如果不用修仙手段，苏靖还真的不是对方的对手。

    按照苏靖的感觉，这盖聂恐怕已经超出了先天真气境界，没准罡气境都不一定是他的对手。

    盖聂那一手的剑术，确实恐怖，苏靖要说也可以算是一名剑客了，但是面对这位秦国第一剑客，江湖人称‘剑圣’的盖聂，他还真的自愧不如。

    这家伙的剑道已经达到了剑心通明的程度了。

    苏靖与之相比，差了好几段。

    不过苏靖也没有气馁，毕竟他不是正真的剑客。

    