
　　“恩，建村令也不知道都在什么人手中，好像大部分只要得到，都被使用了，逍遥城中，都不是建村令建造的，是直接在原先古城的基础上建造而成。”

　　“是啊，建村令很少，一些消息，也都是捕风捉影，大部分都是假消息。”

　　要能建造村寨，他们自然不会选择到处流浪，普通的村寨，没有多大用处，用建村令建造的村寨，才是有着无尽潜力的根基。

　　可是，陈胜就是好像没有得到建村令的命，找了很久，始终都没有找到建村令的消息。

　　但他还是知道一些消息的，比如，建村令是异宝，是以前从天而降的。有些落到人类的手中，落到异族的手中，也有落到荒野中，能不能找到，这就是一个巨大的问题。

　　看了一眼逍遥城，陈胜知道，这座城市是没什么希望了，一旦进去，被人发现自己可以死而复生，恐怕会激起王晨更加强烈的杀心，那个时候，死了就绝对不会重新缝合尸体。

　　未必有复活的机会。

　　.................

　　黑暗掩盖了一切，不说陈胜首次起义失败，不得不选择离去。

　　不说陈胜准备带人离开。

　　却说，在玄黄城中。

　　城主府内，静室中，易天行再次进入闭关中。

　　《阴阳化灵经》在突然间，给予他不同寻常的灵感。

　　甚至可以说是打开被禁锢的思想，无数灵感不断涌现。

　　在手中出现一本本功法。

　　脑海在疯狂转动。

　　“阴阳化灵经的理论十分惊艳，不过，我不可能分割阴阳，但完全可以将阴阳看成是两个不同的对立面。比如，光明与黑暗，火与冰。甚至是.........本尊与影子。”

　　“人的身躯，为阳，真实存在，人的影子，为阴，依托本体而存在的阴影。为虚。人可以没有影子，根据记载，没有影子的人，一是自身纯阳，突破成仙神一般，达到不可思议层次，影子让他出现，就出现，让它不存在，就是不存在，光芒影响不了他。再一个就是鬼，鬼为阴，就是阴暗的集合体。自然没有影子。”

　　“若我能从《阴阳化灵经》中领悟出分割自身与影子的秘法，为什么不可以将自身的影子祭炼成分身，第二元神。”

　　“记得，在火影漫画中有一门忍术，叫做影分身。那是借助影子星辰分身。并非永久存在，但只此一点，却可以看出，影子完全可以成为一道分身。”

　　“我有邪皇的身躯可以成为第二元神，是天地间最完美的寄托之物，但斩断元神，实则，对于自身的灵魂意志，都是一种损伤，本源分化，灵魂会出现残缺，未必是一件好事。而影子，是身体的一部分，实则是一体两面。自己做什么，影子做什么。”

　　“影子就是最完美的另外一个我。以影子，融合邪皇之躯。邪皇之去，其实就是元神肉身一体的，缺少的只是意志，只要寄托心神意志，那说不定，可以成为一种独一无二的无上分身。第二个我。完美的化身。”

　　易天行脑海中各种灵感疯狂闪现，不断碰撞下，形成智慧的火花。

　　尤其是阴阳化灵经中的阴阳理念，自身所想到的影子分身。一下联系起来，最终让易天行心中拥有强大的信心。但自己要开创的，绝对不是影分身之术。

　　根据从漫画中所知，影分身之术，可创造出和施术者一样的身体，而查克拉会平均分给每个分身，相对普通的分身术制造出来的分身幻影，影分身之术可以说是毫无破绽。这是一种能制造实体的忍术，和普通的分身术不同的是，这种分身是实体的，能够攻击，可应用于各种忍术上，但如果被敌人攻击到，它就会消失。

　　至于查克拉，那也是一种能量，一种力量，好像是真气，斗气等等，现在融入到永恒世界中，这种能量，未必就存在，其实也不会消失，能量终究是一样的，都是吸收天地元气，实则，只是叫法不同而已。

　　“影分身，充其量，依旧是影子分身，是由真气法力衍生而出的一种分身。成为攻杀手段而已，在根本上，是虚幻的，并非真实。时间一到，就会消散。化为乌有。这只是术，而非真正的大神通。并非我所想要的。其中理论，却可以借鉴一二。”

　　易天行在翻开书籍。

　　阴阳化灵经，其他的各种功法，希望能在其中找到灵感。

　　他所需要做的，就是确定这种做法，是否可行。若是可行，如何斩断自身的影子。将自身与影子分离，这是十分疯狂的事情。一般而言，几乎是不可能做到。

　　影子可以说，是人身体的一部分，却也是虚无，不存在的。

　　“在《阴阳化灵经》中，分割阴阳的秘法，叫做阴阳化灵刀。一刀下去，阴阳分割，化灵而生，一刀朝着自身斩下去，阴阳就会分离。这一刀，不是生就是死。这一刀的精髓，在于信念，在于意志。以自身无上意志，分割阴阳。若是我将这种分割阴阳的意念，直接替换成分割自身与影子的信念，是不是就可以斩断自身影子。这是在自己身上斩一刀。”

　　这是相当可怕的一刀，以阴阳之力，化生混元。混沌之中，万物不存，一念开天。一念辟地。

　　造化就在一念之间。

　　这也是一种十分诡异的秘法。

　　一刀斩下去，谁都不敢保证自己能活着，有可能，就这么死了，莫名其妙自杀了，当初，阴阳家中，就有很多天才，斩出这么一刀，然后，什么都不说，直接......挂了！！

　　这一刀，太虚无缥缈了。

　　这一刀，就好像是混沌之中开天辟地，分清浊。斩破混沌，分出阴阳。

　　将人体看成是一个整体，是一片混沌，一刀下去，将纠缠在一起的阴阳分割开。

　　有九成的可能，是自己杀了自己。

　　在阴阳家中，这门功法，在创出来后，也被束之高阁。成为一大禁忌之术，轻易不让人修炼的，因为怕放开修炼，整个阴阳家都会毁在这门功法上。

　　十个人里面，有可能只能活一个。

　　这是个坑，还是远古巨坑！！

　　“危险我不怕，这里面，要斩的是阴阳，而我要斩的，其实是自己的影子，这样的话，危险程度，都会有所降低。问题是，如何斩掉自己的影子，这是一种难题。”

　　“鸿蒙天帝塔中，每次演变出新的塔内空间，都是一次开天辟地的过程，混沌开辟，天地化生的过程，我已经看到过十几次。每一次的感悟，完全可以融入到这一道秘法中。开创出属于自己的秘法。甚至是融入到《天帝御龙经》中，成为其中的一道无上秘术。”

　　十几次亲眼目睹混沌开辟的过程，不是随便一个修士就能有的经历。这些都彻底的化为自身最宝贵的财富。成为自身的底蕴。

　　这也是他有自信，能从中另辟捷径，走出新的道路的原因。

　　脑海中不断推演，各种经义在闪烁。

　　智慧的火花在迸射。

　　以《阴阳化灵经》为根基，不断的添加属于自己的东西，不知不觉中，已经发生根本性的蜕变。

　　“首先，最好的状态，必须要让自身处于一种混沌般的状态。混沌之初，方为造化。”

　　“再则，要在那一刻，显现出本体与影子。”

　　“而后，若是斩开影子，那要如何才能让影子活过来。这是一种不损伤自身灵魂本源，就可以得到的分身，要将为死物的影子，变成活着的影子。”

　　一道道难题摆在面前。

　　同样，易天行也在不断的以自身智慧，乃至是前人的智慧，各种功法中的精髓，一点点的进行演变，不知不觉中，一门全新的秘法，渐渐完成，一点点丰满起来。

　　这过程，每完成一个关键点，内心中都生出一种莫大的喜悦。

　　万灵血菩提散发出的菩提之光，让自身智慧，无形中增强数倍数十倍不止。让推演过程，变得更加顺利。M.23sk.com

　　不知不觉中，一门功法渐渐形成。

　　“全新的功法，一门全新的秘术，《阴阳邪影经》，在《阴阳化灵经》的基础上，开创出的一门新秘法。”易天行深吸一口气，一种大喜悦出现在心底。

　　自身几乎全部的底蕴，积累，终于演变出一门全新的秘法。

　　当然，也可以说不是完全的自创，这是在《阴阳化灵经》的基础上，延伸而出，很多东西，都是借鉴其中的经义，但危险程度，依旧很高。

　　一刀下去，有五成的可能会死。

　　但这种一半一半的几率，相对于之前来说，要好上太多。已经可以说是一次巨大的进步。

　　“这门秘法究竟有没有效果，还需要亲自试验后才能知道。”

　　易天行深吸一口气，秘术修改完成，现在摆在面前的问题就是，是否真的有效。而有没有效果，就看这一刀。别人没法试验，只能由自己来，这是以自身为基础推演出的功法。

　　除了自己，没有人更合适。

　　“来吧，今天就斩了这一刀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第296章 邪影免费阅读。https://xs.23sk.com 