    之后的很长一段时间苏木都在想季青鸾的这句话，她其实并不明白这到底是一种怎样的感情，浓烈到即便他所有的爱恨情仇都是和自己无关的，却也能甘之如饴地祝福和等候。

    曾经苏木也觉得自己能做到，可是她却坚持了没多久，就开始变得贪心，想要得更多，以至于最后在得不到自己想要的之后，狼狈而逃，但季青鸾不一样，她从懂事开始就在温寒的身上放了感情，一直到现在也未曾收回。

    季青鸾的坚持，或许只是源于，没有得到。

    苏木笑了笑，发自肺腑地感叹了一句：

    “其实曾经在第一次见你的时候，我还以为最后和温寒在一起的人，会是你。”

    季青鸾微微一笑：

    “你和温寒也不过是才刚刚开始，怎么就说到最后了呢？未来那么多的变数，或许陪在他身边的那个人真的是我也说不定。”

    苏木看着季青鸾，浅浅地笑了笑：

    “既然我答应了这段感情，自然会全力以赴，并不是只是说说而已的，也没有半点开玩笑的意思，即便现在如你所说的不喜欢，可也未必不会有日久生情的结果，你明白的。”

    “我也只是说笑。”季青鸾看着苏木：“时间不早了，我还要去公司，很开心你能陪我出来听我说这么多，其他的祝福话我也不多说了，就祝你和温寒所有的所求都能如愿吧。”

    只要所求如愿，必然就能长长久久。

    而祝福温寒和其他女人长长久久的话，季青鸾还真的有些无法说出口，即便她已经接受了这样的结局。

    季青鸾要送苏木回温家，却被苏木拒绝了，她坚持要自己打车回去，不耽误她的工作，季青鸾点点头：

    “那你稍等我一下，我去下洗手间，然后一起走。”

    “好。”

    只是季青鸾去洗手间的时间有些长，长到苏木看到温寒进了门，他扫视了一圈室内，最后视线精准无误地落在自己的身上，继而微微一笑，迈步走过来在苏木的对面落座，苏木讶异地看着他：

    “你怎么会来？”

    温寒笑了下：

    “季青鸾给我打电话，说她有事要先离开，不放心你一个人回家，就让我过来接。”

    苏木下意识看向洗手间的方向，如果自己猜测的没有错，她应该是已经走了，一直都知道她是一个气量大度的人，却没想到在面对情敌的时候竟然也能这般的细心，她不由得想，温寒与季青鸾其实更为相配。

    察觉到苏木的沉默，温寒笑了笑，并没有询问什么，而是开口道歉：

    “今天实在不好意思，我没想到季青鸾会突然过来，好好一顿饭结果却让你尴尬。”

    “不会。”苏木看着他：“我没有任何不好的感觉，我和青鸾刚才聊得也很开心，你不要放在心上，反而是我觉得你刚才在家里的时候对青鸾的态度有些不太好，我知道你是因为在乎我的感受，但你的冷漠反而让我有些无法面对青鸾。”

    温寒未必不知道自己刚才的举动会给苏木带来些许的困扰，但当下的那个场面，他也来不及想太多，总觉得自己期盼已久的场景却有了瑕疵，心中难免不快，但有时候也觉得有些大惊小怪，如今听苏木这般说，点头认错：

    “是，我记下你的话，再也不会有下一次了。”

    其实只有不喜欢的人才会如苏木这般的不在意，她心里没自己，所以才会在面对季青鸾的这件事情上这般理智大度，这点温寒自然也是知道的，但却不能明说，毕竟他说过的，只要苏木答应自己，他可以不需要她的喜欢。

    “我妈知道我来接你，让我们不用太早回去，四处逛逛，晚上再一起回去吃个饭，你有没有什么想去的地方？”

    苏木摇摇头。

    “我带你去逛商场？”

    苏木笑了笑，继续拒绝：“你不要忘记自己腿上的伤，医生可是嘱咐过的，让你最近不要多走动。”

    温寒闻言静默几秒，继而越过餐桌紧紧地握住了苏木放在餐桌上的手，苏木有瞬间的不适，但却很快恢复：

    “苏木，我以前结过婚，却没谈过恋爱，之前的人生大部分都是在军队中度过，所以有很多做不到和可能会忽略的地方，也不知道两个人在一起该怎么相处，但你放心，别人有的，你一定有，别人没有的，你也一定会有，我向你保证。”

    “你不用这样。”苏木浅浅笑了笑：“和你在一起我很安心，这也正是我想要的。”

    最后苏木坚持不去逛，温寒也拿她没有办法，两人便开着车兜了一下午的风，倒也自在悠闲。

    两人回到温家的时候已经临近黄昏，七七和温少远因为下午玩得太疯，此时都还在睡，苏木想离开的心思也因为被搁置了下来，其实就算七七醒着她怕也是走不了，毕竟周雅娴又亲自下厨做了很多的菜，以此来弥补中午的遗憾。

    苏木口中的‘没关系’‘不用麻烦’完全不被周雅娴所采纳，苏木最后也是没有办法，只能由着她。

    晚饭前七七醒了过来，但精神不是很好，苏木碰触了一下她的额头，发觉似乎有一点点的烫，她不由得担心：

    “七七有哪里不舒服吗？”

    “没有。”她蔫蔫地应了一声，继而看了看周围，小声道：“木头，我们什么时候可以回家啊？”

    这个问题让苏木不由得愣了一下，眼前的孩子似乎已经不是自己所认识的七七了。

    之前的七七总是来了就不想走，从江城回来深城的第一件事就是要过来温家找温少远，这还是苏木第一次从她的嘴里听到要离开的话，这第一时间就让她想到了是不是七七和温少远之间发生了什么不愉快。

    “你和少远吵架了？”

    七七摇摇头：“没有，远哥哥对我很好。”

    七七是不会说谎的，有些话她宁愿不说，也不会开口骗人，所以听到七七的否认，苏木就不得不开始想得有些毒，但想到如今还在温家，却也不好说什么，抬头摸了摸七七的头发，安抚道：

    “你周奶奶做了好多好吃的，我们吃完饭就回去，好吗？”

    苏以陌静默几秒，虽然不情愿，可她的礼貌和教养却让她说不出‘不’来，于是也只能点点头：“好。”

