    “过来看看你啊。”

    赵玄一边笑着一边不见外的推开晁言，往屋子里就走。

    “胡扯，闲着没事你会来看我？”

    深知好友无事不登三宝殿性格的晁言根本不信赵玄的话，立刻就威胁道：“快说，你为什么来我这里？先说好哈，如果是借钱，没有，借丹药的话，兄弟一场，勉强能匀给你十枚。”

    赵玄忍不住探问，“你上次炼制的丹药还没用完呢？”

    “怎么可能？我又炼制了两炉了。”

    晁言瞪大了眼睛，跟着赵玄进入屋里坐下，却又忍不住催促起来，“快说，你到底为什么而来？”

    “咳咳！”

    赵玄却不急，悠闲的在晁言的床边坐下，一副神秘兮兮的样子发问，“晁言，你有没有想过炼制丹药出售？”

    “想啊，怎么没想过，但你以为丹药那么容易炼制的？”晁言一脸你真没见识的鄙夷表情。

    赵玄全不介意，笑了笑又问：“如果让你全力炼制丹药的话，你一天能炼几炉？”

    “一天？还几炉？”

    晁言一听就叫了起来，神色夸张的，“你以为炼丹不需要精力的啊？说炼就炼，还几炉？我三天能炼一炉就不错了。掌控火候，很需要精力的好不好，状态不好的情况下，你敢贸然炼丹，信不信把你炉子给炸了？”

    赵玄忍不住笑，“照你这么说，指望你炼丹销售赚钱，是不太现实的了。”

    “废话！”

    晁言沉着脸又是一声喝，“我炼的丹药，除了我自己用之外，根本剩不下多少。我说，你怎么突然问这种问题，你以前从来不关心这种问题的好不好？”

    “随便问问嘛，就当是聊天了。”

    赵玄淡淡的笑着。

    “聊天？你闲着没事会跟我聊天玩？行吧，就当是聊天了，谁怕谁啊？”

    晁言嘟囔着，突然重重的如同发泄一般的在赵玄身边坐下了，“说吧，你还想知道什么？是和炼丹有关的吧？我炼的丹，我也想拿出去卖，但一般并不好卖你知不知道？”

    “为什么啊？”

    赵玄一听奇了，前些天，自己在珍宝阁出手一品聚气丹的时候，明明挺容易的啊，怎么晁言却说不容易？

    “你说的不是一品聚气丹？”

    突然想到了什么，赵玄立即追问。

    “我说的不是一品聚气丹还有什么？你以为我会炼多少种丹药？我炼的最好的就是一品聚气丹，连一品聚气丹都不好卖，其它的更不好卖了好不好？”

    晁言突然愤愤的大声抱怨了起来，显然积攒了不少怨气。

    “为什么啊？”赵玄突然感到不可思议。

    同样的一品聚气丹，为什么晁言的不好卖。他隐隐的有一种猜测，却没有说出来。

    “你傻啊。”

    晁言一副恨铁不成钢的样子冲赵玄叫了起来，“为什么不好卖，当然是因为我炼制的一品聚气丹层次低了，你以为我每次都能炼出上等的一品聚气丹啊。告诉你，你跟着看的那次只是巧合，平时，我炼出来的一品聚气丹都只是普通货色。”

    “哦！”

    赵玄点点头。

    至此，他算是明白为什么自己的一品聚气丹那么好卖而晁言的却不容易卖了，说到底是因为品质的问题。

    自己炼制的一品聚气丹，品质高，修炼时的使用效果好，别人自然也就愿意买，哪怕为了修炼多花钱。

    但修炼这种事情，牵涉太大，一不小心就有可能走入岔道，万一走火入魔，那可不是玩的。

    所以，能使用高品丹药的情况下，修仙者都不愿意使用低品。

    “哦什么哦？还有什么其它问题要问的？赶快问完了说正事。”

    晁言大声催促起来。

    赵玄带给他的感觉太别扭了，让他浑身不自在。

    “呵呵！呵呵呵呵！”

    赵玄却不急，反而笑了起来。

    “笑毛？”

    晁言被赵玄笑的全身发毛，急的死瞪赵玄。

    赵玄不以为意的笑了笑，才缓缓发问：“我说，晁言，如果有机会炼丹销售赚大钱，你愿不愿意和我一起干？”

    “废话！”

    晁言一秒钟都没犹豫，便大声叫了起来，“有赚大钱的机会，谁不愿意？可是，你有机会？”

    赵玄不语，却盯着晁言微笑起来。

    晁玄被赵玄笑的更加不自在了，忍不住又叫，“笑毛？我说，你笑的让人发瘆知不知道？有话快说，有屁快放！”

    “好兄弟一场，别说兄弟有好处不照顾你。”

    赵玄不再卖关子，直接说起了正事，“晁言，现在，我邀请你和我一起炼丹，咱们一起炼丹赚大钱。”

    “没发烧吧？”

    晁言神色怪异的伸手去摸赵玄的额头。

    “一边去！”

    赵玄随手就把晁言的爪子拍开了。

    “没发烧跟我说赚大钱？你做梦呢？”晁言突然笑了，笑容里带着几分得意洋洋，“两兄弟之间，我还不知道你？你要是有赚钱的门路，你早赚钱了，还至于混到今天这惨样？”

    “切！”

    赵玄故意不屑的撇了撇嘴，“那是以前，现在不一样了，知道不？兄弟我也学会炼丹了，就是你炼的那种一品聚气丹。而且我炼的质量比你的更好，每次都能炼出优质丹。”

    “不是吧？难道不是发烧，是被鬼附身了？”

    晁言神色夸张的盯着赵玄打量。

    “你才被鬼附身了。”

    赵玄没好气的给了对方一巴掌，“说吧，要不要一起？兄弟现在缺少人手合作，而你是最好的人选，所以我才特意来找你一起合作炼丹，一起赚大钱。”

    “别！你没睡醒我可清醒着呢，兄弟一场，以为我不知道你？你还炼丹？做梦呢吧？”

    晁言嘟囔了起来，压根就不相信赵玄的话。

    “呵呵！”

    赵玄也不辩解，笑了笑，突然从储物袋中拿出装有一品聚气丹的箱子往地上一丢。

    咣当一声，收纳箱直接被赵玄砸在地板上了。

    “什么鬼？不答应你你就砸东西？脑子烧出问题了吧？”晁言见此顿生不满。

    “哈哈！”

    赵玄突然大笑，接着弯腰把收纳箱上面的盖子拿开。

    “做什么……啊……你……”

    晁言原本还一脸好奇的盯着赵玄打开收纳箱，但在赵玄把收纳箱打开的那一刻，他便什么话也说不出来了，一脸见鬼的样子盯着收纳箱里的东西。

    “你……你……你……”

    晁言声音发颤了，完全说不出一句完整的话，他的眼睛，像是被死死的吸在了收纳箱里面。

    “这……这是聚气丹？”

    片刻后，回过神来的晁言才蹲下身子，伸手去拿收纳箱里的聚气丹。

    赵玄但笑，并不言语。

    “这……这真是聚气丹？”

    晁言终于看清楚了，结果他脸上的神色越发怪异了，他将一枚聚气丹拿在手里，略微一看，脸上的神色就从怪异变成不可思议，“这……这些是优质聚气丹还是极品聚气丹？”

    “优质，差一点极品。”

    赵玄淡定的回答，双眼却盯着晁言想笑。

    就不信吓不到你小子。

    在聚气丹拿出来之前，他就猜到晁言看到这些聚气丹的时候会如何惊讶，结果事实比他现象中还要夸张一些。

    晁言惊讶的几乎都不知道该说什么好了。

    “哪来的？哪来的？”

    晁言突然变得激动起来，他抓住赵玄，一阵猛烈摇晃，“这么多，至少有好几千枚了吧？不要说你捡来的，不然我再让你出去捡一次。”

    “当然不是捡来的。”

    赵玄笑了笑，“这是我自己炼的。”

    “鬼扯！”

    晁言一听就叫，他怎么可能相信这是赵玄自己炼的，还以为赵玄在和自己开玩笑，于是抓住赵玄又是一阵乱晃，“说，究竟是怎么来的？”

    赵玄不回答，神色淡定的盯着晁言。

    晁言的脸色渐渐变了，他突然产生了疑心，盯着赵玄，不敢置信的，“真……真是你自己炼的？你怎么会炼丹的？”

    “一时解释不清楚，我再问你一次，如果有一个一起炼丹挣大钱的机会，你愿不愿意跟着兄弟一起干？”

    赵玄神色郑重的再次询问起来。

    “废话！我肯定跟着你一起干了，再怎么说，我们也是兄弟。”晁言毫不犹豫的作出回答。

    “那好，去我家，我演示给你看。”

    赵玄边说边拿出储物袋，将收纳箱又装了进去。

    “去你家？走！”

    晁言略一犹豫，就大声答应了，站起来就要跟着赵玄走。

    出了门，赵玄却并没有立刻回去，而是带着晁言一起去了一趟材料市场，在材料市场上买了十份炼制一品聚气丹的材料，这才带着晁言回家。

    回到家里，赵玄刚一把门推开，晁言便看到了他屋子里的东西。

    “这是……丹炉？你租了一个丹炉？”

    晁言叫了起来，炼丹炉他当然认识，但下一刻，他就一脸迷惑不解的看向丹炉下面的一个灶一样的东西，而这个灶一样的东西旁边，还有一根不知道是什么材料做成的管子连着一个大罐子。

    这些物品，都让晁言感到惊奇。

    “这是煤气罐，这是燃气灶。”

    赵玄指着两样物品，随口做起了介绍。

    “煤气罐？燃气灶？”

    晁言更加好奇了，这两样东西，对他来说太陌生了，都是他从来没有见过甚至没有听说过的物品，“做什么用的？”

