    顾晚卿心思全都砸在了达芬奇手稿上。

    那真是尤为珍贵的存在。

    别说客户扬言要砸了双倍的价钱要她设计。

    只要肯给手稿，宁愿包了客户这辈子的房屋智能家居设计！

    她本意是要推迟商宁宁的饭局，打算忙完这阵子再说。

    她觉得不管商宁宁给她玩什么花招，都不可能比达芬奇手稿更能舒缓她糟糕的情绪。

    商宁宁跟她急，以友情相要挟，“我都准备完了！你要是不来，咱俩就完了！”

    无奈之下, 顾晚卿只能赴约。

    到了餐厅，商宁宁离得老远就站起来跟顾晚卿打招呼。

    待走近些，顾晚卿发现商宁宁身边坐了个年纪相仿的男孩子。

    她皱了下眉头。

    商家人的劣根性？

    这么快就从周洋换成了其他男孩儿……

    商宁宁给两人介绍，“这位是我的挚友与良师，顾晚卿。

    这位是慕云，是我的……”

    顾晚卿打断她，难得帮人说话, “我觉得还是周洋好些。”

    商宁宁一愣。

    反应过来之后, 立刻跟顾晚卿解释, “他不是！”

    “哎呀！这是我给你介绍的相亲的，慕云是我远亲哥哥，他不是给我，我和周洋才是……”

    商宁宁脸蓦然一红，说不下去了。

    她说走嘴了。

    不但暴露了自己和周洋，还把让两人相亲的事给说出去了……

    “反正，你们认识一下！”

    说完，商宁宁跑开了。

    真是丢死人了！

    让顾晚卿知道她和周洋的事，还自己主动招了暗暗牵红线，真的要死了！

    跑到餐厅门口，看见带着两个男人进门的男人，商宁宁才叫真正的傻眼。

    虽然这家是网红餐厅，但是……这么巧？

    完蛋了……

    顾晚卿等会儿会不会提刀来追杀她……

    商宁宁走后，顾晚卿微微蹙眉，站也不是，坐也不是。

    好在男孩儿绅士有礼，主动起身帮她把座椅拉开，“商宁宁那丫头从小调皮, 你既然是她老师，平时肯定没少替她操心吧？”

    慕云的话，打破了现场的尴尬。

    顾晚卿淡然地点了点头，“还好，不过……她的确调皮。”

    慕云招呼侍者过来点餐，看向顾晚卿，提了个好主意，“为了惩治那丫头，咱们不得狠狠地宰她一顿？”

    顾晚卿微微一笑。

    慕云下手很黑，点餐照本点。

    所有的菜，全都问过顾晚卿的口味，只要不在她忌口范围内，照搬全点一份。

    慕云性格温润，也会主动挑起话题，两人边吃边聊，气氛融洽。

    顾晚卿时不时回头看看，总觉得有人盯着她。

    仔细瞧着，却也没发现什么端倪。

    是她多心了？

    慕云听商宁宁提起, 顾晚卿打游戏很厉害, 他也很喜欢打游戏，两人在游戏上找到了最大的兴趣爱好点。

    慕云提议，“回头叫宁宁，还有她的那个……周洋？”

    顾晚卿笑。

    商宁宁这波没撮合成她和慕云，倒是自曝和周洋在一起了，偷鸡不成蚀把米。

    “叫上他们一起玩……”慕云看顾晚卿的笑容，看得有些呆了。

    好美！

    而且，有点眼熟。

    “顾小姐，冒昧问一下，你家真的不是欧洲的么？”

    “不是！”顾晚卿不解他为何这么问，还是斩钉截铁给了答案；而后，再次回头看看。

    就觉得后背凉飕飕的。

    “抱歉，唐突了。”

    慕云眼底划过一抹诧异。

    商宁宁提前跟他说，顾晚卿家里是京郊农村的，要他别有什么想法，当认识位朋友；

    可慕云还是忍不住问了这个问题。

    因为顾晚卿实在看着有些眼熟。

    这些年，他一直在欧洲生活学习，也没到过其他地方，如果见过，就是在欧洲……

    秦朗和秦明工作餐吃得心惊肉跳。

    他家肆爷都能把牛排肉丝儿嚼骨折了……

