    事件当事人，霍筱宁直播？

    这件事这会儿正在热搜上，几乎立刻有无数网友顺藤摸瓜，摸到了海鱼直播的房间里。

    这个方式，是霍成凛提议之后，霍筱宁主动点头同意的。

    想要证明她是凭借自己实力得到于晚大师的认可，只需要她在人前弹奏，谣言自然不攻自破。

    这说起来是很简单的事情，造谣的人敢大肆宣扬、胡编乱造，靠的也不过是她因为童年的心灵阴影，无法在人前完整弹奏罢了。

    直播间设置在琴房。

    暖色的灯光下，纤瘦的小少女素面朝天、粉黛未施，露出一张清秀漂亮又文静的小脸。

    她的唇色浅淡，瞳孔的颜色也浅，整个人格外的温柔，像是校园爱情小说里，那个最完美清纯的女主角。

    看到这样一张脸，很多人都没办法口出恶言。

    她还是个小姑娘呢！

    “妹妹真漂亮！又有钱又漂亮，这是什么神仙妹妹！”

    “呜呜呜这么好看的妹妹，我太可了！霍总缺妹夫吗？”

    看到弹幕，霍筱宁害羞又胆怯地笑了笑，小鹿眼怯怯地，鼓足了勇气轻声道：“大家好，我是霍筱宁。”

    她顿了顿：“网上的事情我都听说了。之前那个视频里，把钢琴弹得像是噪音的人，确实是我。”

    她不顾弹幕上的一连串问号，声音小而坚定地讲述了自己因为小时候的原因，不敢在人前弹琴，甚至不敢说话的经历。

    向别人描述那样一个糟糕的自己，是很艰难的。

    然而她很勇敢，就算紧张得手指都在发颤，却依然说完了想说的话。

    “我不是在卖惨，只是想告诉大家真相。”苦笑一声，霍筱宁抬起手：“其实现在跟你们说话，我都紧张得满手是汗。”

    “我本来以为我永远都是胆小的废物，只能在阴暗的角落里独自一个人渐渐腐烂，直到……大嫂来到了我们家。”

    一直表情平淡的小女孩眼底亮起了光，抿唇羞涩地笑：“是大嫂教会我勇敢地面对这个世界，让我能够迈出我为自己画出的囚笼。所以……我今天想跟大嫂一起给大家弹两首曲子。”

    她双眸晶亮，带着崇拜濡慕，朝着镜头外轻轻地喊了一声：“大嫂，可以吗？”

    现在的少女依然有些胆怯腼腆，却勇敢得超乎所有人的想象。

    跟第一次见面时候，那个只能抱膝躲在床角，满脸警惕说不出话来的小姑娘判若两人。

    阮寒星忍不住轻笑，抓住她递过来的手，坐在了钢琴面前。

    在她露面的时候，弹幕停滞了片刻，继而迎来了井喷。

    “啊！国家欠我一个大嫂！”

    “这是完全素颜吧？皮肤好好，长得也好好看！呜呜呜我羡慕了！”

    “这个颜也太可了，我太爱了！”

    “这样的美人儿还用勾搭臭男人？只要大嫂勾勾手，我立刻就倒！”

    “怎么能这么好看……阮女士你缺弟弟妹妹吗？上过大学过了四六级会三门外语那种！”

    “霍先生，拔剑吧！今天我们都是情敌！”

    “阮女士看看我！性别不要卡那么死！”

    她穿着真丝睡袍，细细的带子勒出不盈一握的腰线，泼墨长发垂在脑后，遮不住她婀娜的身形。

    睡袍款式保守，只露出颈部的肌肤，白皙细腻犹如上好的羊脂玉，在灯光下仿佛在发光。

    眉眼靡丽慵懒，是富有冲击力的美，只要她一个眼神，就叫人情不自禁地迷醉。

    也难怪弹幕控制不住地发出虎狼之言。

    阮寒星没有看弹幕，跟霍筱宁一起四手联弹了一手勃拉姆斯的《匈牙利舞曲》。

    两人之前没有排练过，却格外的默契。

    这首曲子节奏自由，变化激烈，带有一定的即兴性。

    然而两人配合得非常好，你来我往，上演了一场视听盛宴。

    弹幕已经完全被征服了，夸赞的话密密麻麻，将直播画面都完全遮挡住了。

    “筱宁既有天赋有努力。”结束了弹奏，阮寒星才终于抬眼面对镜头，淡淡地道：“我相信她以后一定能在钢琴这条路上走得很远。我希望她能快乐地弹奏钢琴，而不是被舆论所中伤。”

    “谢谢大家今天来听我们的演奏，希望以后大家有机会支持筱宁的演奏会。”

    她对着镜头轻轻地笑了一下，似有万千星辰落入她的眼眸，全都是对妹妹的信任和期待。

    “啊，我死了！”

    “大嫂也太棒了呜呜呜！我们都听大嫂的！”

    阮寒星没再停留，摸了摸霍筱宁的脑袋，起身离开了琴房。

    被当着成千上万观众的面夸赞，霍筱宁的胸口涌动着激烈的情绪，耳根都粉红了一片。

    她双眼晶亮，笑着看镜头：“我能走到现在这一步，最感谢的人就是我的大嫂。我超爱她，也希望你们不要伤害她。”

    如今一切都已经澄清，对这个颜值高又有天分的小姑娘，弹幕都十分宽容，纷纷应声。

    负责今天直播拍摄的霍成凛看着这一幕，眼神动了动，似乎若有所思。

    除了他，守在直播面前的霍家其他弟弟妹妹不仅get了新技能，还纷纷恨不能以头抢地。

    可恶！竟然被霍筱宁那个臭丫头抢了先！

    除了吃瓜的网民和霍家人，另外有人也深夜未眠，守着直播间失魂落魄。

    钟少阳看着镜头里那个一颦一笑全都动人的身影，心口痛得几乎无法呼吸。

    她只是平平常常的坐在那里，背景是普通的琴房，世界的光芒似乎都聚焦在她的身上。

    她那么美，那么耀眼，又似乎距离他那么遥远。

    求而不得最是折磨人不过，钟少阳捂着心口，似乎终于尝到了爱情的苦涩滋味。

    偏偏苦涩里又透着一点点致命的甜，想到这就是他所喜欢的人，就控制不住地有些自豪欢喜。

    他拿起手机，写写删删，最后还是按了发表：

    “对阮女士的憧憬喜欢，是我个人的一厢情愿。阮女士从来没有回应过我的感情，只是我自己不甘心。希望大家不要胡乱揣测，她没有错。”

