
　　安宁的第一个感觉就是热，很热。

　　她睁开眼睛，打量四周。

　　瞬间就明白她回到了第一个世界。

　　也是她真正出生成长的世界。23sk.Com

　　这会儿正是夏天，三伏天，天热的跟火炉似的，人在屋里不开空调的话，那简直就没法过。

　　而安宁这会儿就躺在床上，四周黑乎乎的，这会儿应该是半夜了。

　　屋子很小，只有一扇不大的窗户，门关着，四周围也不透气，感觉不到一丝丝凉意。

　　就听到呼呼的风扇的声音，房顶上的吊扇卖力的转着，扇出来的风也是热的，屋子里闷的很，安宁身上已经出了一身汗。

　　她坐起身，随手拿了件衣服出去，摸黑到洗手间。

　　洗手间也很小，一个人进去也就刚转身的空间。

　　她脱了衣服随便的冲了冲，身上感觉不那么热了，拿毛巾擦干换了身衣服出来。

　　才从洗手间出来，就听到客厅传来动静。

　　“热的睡不着？”

　　安宁打开客厅的灯就看到了老安。

　　老安是她第一世的父亲，是个老实厚道的男人。

　　他这会儿穿着跨栏背心大裤衩坐在窄小的沙发上，手上拿着一根烟，大约是看到安宁，烟也没点着。

　　“嗯，屋里太热了。”

　　安宁在挨着沙发的小板凳上坐下：“咋的，你也睡不着？”

　　老安没抽烟，倒了杯水喝：“今儿这天太邪乎了，热的让人难受。”

　　“安个空调吧。”安宁就说：“夏天还长着呢，没空调实在是没法过。”

　　老安琢磨了一会儿：“我和你妈准备给你首付买套房，现在钱还差着点呢。”

　　安宁眼里的泪差点掉下来：“买房的事情先放一放，先安空调，如今房价这么高，真不差一个空调的钱。”

　　怕老安舍不得，安宁还说呢：“你要是不安，我明儿就找人来安，我出钱。”

　　“安。”老安咬了咬牙：“明儿就安。”

　　安妈听到了动静也出来了：“你们爷俩说啥呢？”

　　安宁递了杯水：“说安空调的事呢。”

　　安妈笑了笑：“是该安个了，要是安的话，就安两个，客厅安一个，给宁宁屋里安一个。”

　　“是，宁宁工作太累，晚上睡不好可不行。”老安应了一声：“宁宁屋里安个好的。”

　　一家三口说了会儿话，安宁就进屋睡觉。

　　老安和安妈坐了一会儿也跟着回了。

　　安宁一大早醒的挺早的，她起床的时候，安妈已经在厨房做饭了。

　　安宁过去要搭把手，安妈就说：“你一边呆着去，大热的天别弄的一身都是汗。”

　　安宁笑了笑，坐到客厅里拿了个水果啃着。

　　老安买了油条回来。

　　巷子口那家早餐店的油条是安宁的最爱，老安时不时的会买些来吃。

　　安宁也不晓得多久没吃过这一口了，现在看着，还真挺想念的。

　　她帮着安妈盛了饭，就夹了一根油条吃。

　　安妈吃了半根油条就说了：“今儿下班去商场逛逛，买身好看的衣服，对了，买那种保守一些的，你田姨给你介绍了个对象，过几天见见。”

　　安宁一听先愣了一下，然后把油条放下：“妈，您给我田姨回个话，我还是不见了。”

　　“什么？”安妈眉头当下就皱了起来：“你都多大岁数了，还不知道着急啊，你又没时间谈对象，不相亲的话想怎么着？一辈子不结婚啊……那可不行，我和你爸就生了你一个，你要是不结婚，将来怎么办？你连个兄弟姐妹都没有……”

　　安妈絮叨起来没个完。

　　老安就说：“先吃饭，先吃饭，吃完再说。”

　　安妈哪吃得进去啊：“你田姨是好心给你介绍，你不见算怎么回事啊，让你田姨脸面往哪儿放，不管怎么着，见见再说。”

　　安宁低头：“行吧，我过去见个面，但肯定不成。”

　　“别说的这么死。”安妈这会儿神色好了点：“听你田姨说男方很优秀的。”

　　安宁没再搭腔。

　　等吃过了饭，她就出去坐地铁上班。

　　安宁隐约记得她好像是在一家培训机构做老师。

　　她大学读的是历史，大学毕业考公没考上，找工作也不好找，索性理科学的也不错，而且读的大学也是名校，就去了培训机构先呆着，再慢慢的找别的工作。

　　这家培训机构挺大的，好的老师待遇也不错。

　　安宁在这里呆了有两年多了，她做事情负责认真，也很会教学生，她带过的学生成绩提升的都挺快的，因此工资也还行，一个月得有一万多。

　　一边想，安宁一边走，坐地铁走了有半个小时就到了。

　　这会儿正是暑假，里边学生挺多的，安宁过去的时候，已经有学生到了。

　　安宁把包放下，把书和资料拿出来，等学生来齐了就开始讲课。

　　讲完上午的课，她看看时间，已经十一点多快十二点了，就拿了包出去找个地方吃饭。

　　吃过饭，安宁就去找这边的负责人说辞职的事情。

　　她想着把暑假干完，这一班学生带好了就不干了。

　　负责人苦留安宁，安宁只说家里有事情，是真干不了的，还说帮着把这个班带好再走。

　　负责人见没办法留人，就让安宁先写辞职信，然后再走流程，这也需要一段时间的。

　　安宁下午的时候写了辞职信，下午又带了一个班，一直到下午五点多钟才下班。

　　等回去的时候，老安已经找人安了空调，果然安了两台，客厅一台，她的卧室一台。

　　这会儿两台空调都开着，安宁进屋就感觉一阵凉爽。

　　客厅的茶几上放着冰西瓜，安宁放下包先吃了两块，吃过了洗了手脸才说：“晚上吃什么？”

　　安妈从厨房出来。

　　往常这个时候她做饭做的一身都是汗，今天安了空调，厨房的门是开着的，凉气进去厨房也就不那么热了，安妈身上也没什么汗。

　　“吃凉面吧，我买了鸡肉，做个鸡丝凉面。”

　　“那我弄个蒜泥。”

　　安宁赶紧进厨房帮忙。

　　老安朝着厨房里喊了一嗓子：“给我整个小菜，我想喝两盅。”

　　安宁趁着安妈切黄瓜丝煮面的当，给老安炸了个花生米，又从冰箱里拿出早先放着的午餐肉切了一盘，再拌了个凉菜。

　　饭做好了，安妈就说老安：“你明天还得开车呢，就少喝点，喝两盅有那么个味儿就行了。”

　　老安一边倒酒一边说：“明天不出车了，领导让我休息几天。”

　　“咋？出啥事了？”安妈立刻就紧张起来。

　　老安原先不想说，安宁和安妈一直问，他才说了。

　　今天老安开车，车上有个乘客不到站点呢就非得下来，老安就说好话，说再有一段路就到了站，到时候再下，还说在大桥上不让停车。

　　老安好话说尽了，那个乘客就是不听，后头脾气上来，就想过去打老安。

　　老安开车呢，也不能停啊，更不敢撒手和那个乘客打，差点头上就挨打了，还是车上坐着的一个青年仗义出手，把那个人给按住了。

　　等到了站，老安才大松一口气。

　　他特别感谢那个青年，正好青年坐车是到终点站的，到了之后，老安就非得加青年的微信，还说青年等于救了他，哪天得空，请青年吃饭啥的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百三十九章 第一个世界1免费阅读。https://www.23sk.net 