    这个举动吓了周围这些家伙一大跳。

    这算什么？

    直接跑？

    真不要命了是吗？

    用不了异能，就直接用双腿跑？

    周围的六个人一脸愕然。

    而叶南，才不管他们是什么反应，低着头，仿佛一头犀牛一般就往外跑，愣头青一样。

    与此同时，怀里的婴灵也被他死死的搂在怀里，一丝一毫都不敢松懈。

    婴灵双手不自觉的环绕在叶南的脖颈上，双眼呆呆的从微微仰视的角度看着叶南，她有些愣神。

    这张脸，真的和叶青太像太像了。

    能在临死之前再看到这张脸，婴灵已经觉得是上天给她的恩赐了。

    只可惜，叶南这样做的话，也许就要和婴灵一起死在这里了。

    想到这里，她的脸色立刻变得有些痛苦起来，她死就死了，但是临死前还拉上小少爷的话，她无论如何都不会原谅自己。

    “小少爷，你……”

    “不要说话，你的伤势太重了，抱紧我，记住了，一定要抱紧。”叶南嘱咐着说道。

    眼看着就要跑出包围圈了。

    而叶南，当然也不是傻乎乎的真的要送死，只是打算试一试目前唯一的办法，其实也不算是办法，就是硬扛！

    凭借反伤的能力，还有护身法宝的能力，硬扛！

    同时祈求护身法宝能够保得住婴灵的命，毕竟婴灵是没有反伤能力的。

    这也是为什么叶南让婴灵抱紧自己的原因。

    尽可能的让护身法宝能够完完全全的讲婴灵包裹起来。

    而只要这些人掉以轻心，给叶南一个跑出禁魔领域的机会，叶南就有自信用神速力飞快的逃跑。

    而且绝对不敢回来找这些人的麻烦。

    实在是没办法找啊，禁魔领域这个家伙实在是太恐怖了，在他的领域范围之中，拥有反伤能力的叶南，天赋就算是再多，最后反而也成了和叶战一样的处境。

    “既然是你自己选择的，那就不要怪我了。”

    中年人眼看着叶南要跑出去了，抬手，一道火球直接朝着叶南砸了过去。

    完全没有异能的叶南，在他看来，一个火球，就差不多了。

    这可不是普通的火球，而是天阶火系异人的火球，高度压缩之后的！

    炸掉一座小山都没什么问题！

    叶南看到了，但是却不躲，因为躲不开，没有了异能，他的速度和飞行的火球根本比不上，而且火球的飞行轨迹，异人是可以调节的。

    “抱紧我！”叶南大吼一声，双眼瞳孔瞬间收缩。

    全身的护身法器加持到了最大。

    也好在禁魔领域范围之中，精神力是可以使用的，否则的话，叶南就真的要哭了。

    被精神力激活之后的护身法宝，一个个冒了出来。

    火球轰然砸在了叶南的身上，他的脚步不停，怀里的婴灵也被他抱得更紧了。

    “咦？天龙罩？还有厘栗米千金甲……这些，不都是叶战的护身法器吗？怎么你……”

    火球对叶南，没有造成伤害！

    因为这中年人可能也没想到叶南会拥有这么多护身法器，而且全都是叶战的。

    紧接着。

    中年人忽然脸色猛地一变，然后低头看向自己的身体。

    一片火辣辣的感觉袭来，他疯狂的运转精神里，才堪堪抵消了一部分，但即便如此，却依然还是有一大片皮肤被烧红了。

    衣服都被烫出来几个大洞。

    反伤的效果，反伤回去的，也是火系火球的伤害！

    “叶战的反伤能力，这……这到底是怎么回事？”中年人诧异的看着叶南。

    说实话，如果不是万不得已，叶南是肯定不想暴露自己的能力的，这样的话，很容易就被这些家伙猜到叶南的复制天赋的能力。

    那是叶南最大的地牌，而且，暴露了这个底牌之后，叶岚的人绝对会更加疯狂的想要杀死叶南。

    因为这个能力实在是太过于变态了！

    但是没办法啊，想要救婴灵，只能如此了。

    “反伤天赋在他的身上，叶战的护身法器也在他的身上，叶战应该是死了，但是，他竟然能够拥有叶战的反伤天赋，看来，这个叶南，比我们预料中的还要有趣的多啊。”

    中年人的神色此时冷峻到了极点。

    淡淡的开口道：“杀了他！注意他的反伤天赋，可能会有点棘手！”

    反伤天赋虽然强悍，但这些人的实力境界，都是远超过叶南的，反伤他们可以进行抵消，就是杀叶南的这个过程麻烦了一点，但也仅此而已。

    至于那些法器，只需要时间足够，就能打破。

    而到那时，叶南和婴灵，就得死！

    叶南还在往外跑，同时低头看着怀里的婴灵，刚才的火球，叶南是没受伤，反伤天赋也加持了一部分的防御力。

    但婴灵的状态不是很好，这些护身法器毕竟是叶南的，婴灵只是顺带着被防护了而已。

    而且，就算是死死地抱在一起，这个防护范围也不足以将婴灵完全的防护住。

    中年男子的命令出口，六人再不犹豫，开始动手，其中异人保持着禁魔领域，始终跟着叶南。

    叶南的跑步速度显然不够快，而无法脱离禁魔领域的话，迟早还是要被耗死。

    叶南心头一阵焦急。

    而就在此时。

    就在六人准备动手的时候，忽然，天边一道火焰仿佛烧红了天，朝着六人倾覆而来。

    叶南一愣，诧异的抬头看了眼，那是狐火！

    而喷出狐火的，自然就是丝萝萝了。

    此时的丝萝萝，化身本体，巨大的九尾天狐的身体就在天上盯着下面的六个人。

    狐火被六人纷纷出手抵消，抬头看去的时候，也一个个面具惊讶之色。

    “九尾天狐？”中年人诧异的呢喃道。

    在丝萝萝的身后，杜子腾，秦舞瑶，沧月等人，全都跟了过来。

    眼看丝萝萝就要冲过来，叶南赶紧大喊道：‘不要过来，这片区域都是禁魔领域，不要过来！’

    丝萝萝听到了，顿时一愣，就算不知道具体的，但禁魔二字，还是很容易理解的。

    “我的感觉果然没错，这六人，都是天阶高手，大哥，你没事吧？”丝萝萝口吐人言，担心的问道。

    嘴里还喊着大哥，叶南这会儿都有些哭笑不得起来。

    心里也开始担心，丝萝萝起码还是天阶的，还有神速力，只要不被禁魔领域影响，应该就没事，但其他女孩可千万不能出事啊！

    这也是为什么叶南不让她们跟着的原因。

