    封林笑着挑起眉头，“你还面子，你敢不听赵总的话吗？”

    “你……”

    张银丽猛地拍了下桌子。

    “封林，这就是你的不对了，人家毕竟是长辈。”

    赵聪明的声音也严厉起来。

    穆冉一直坐在这里，低头看着手机。

    其实她希望自己的姐姐，嫁给喜欢的人。

    但她的妈妈平时太厉害，她也不敢反驳。

    “坐下吧，正好吃点东西，反正有人请客。”

    封林看了眼穆小鱼，笑着说道。

    穆小鱼点点头，又跟着坐在封林身边。

    看到这一幕，赵聪明的笑容愈发浓郁，看来两人的感情不浅啊。

    “封林兄弟，你现在是什么工作？”赵聪明笑着问道。

    “我帮人拉货。”封林回答。

    张银丽不屑的笑了笑，之前还吹说自己是公司职员。

    原来就是个拉货的，那和她的老公没什么区别。

    说白了，就是做着苦力活。

    “别干了，那东西不长久，我公司的清洁工，都有五险一金。”

    赵聪明淡淡的说道，“当然，保安也行，我一句话的事。”

    “还不谢谢小赵！真是便宜你了！”

    张银丽立即在旁边说道。

    “工资多少？钱最实在。”

    封林看到饭菜差不多上齐，拿起筷子问道。

    “一月工资四千五，包吃包住。”赵聪明说道。

    “太少了，我不去。”

    封林开始大口的吃起来。

    “体力活确实工资高，但透支身体啊。”赵聪明笑着说道。

    “主要是太低了，还没我零头多。”

    封林笑着耸耸肩。

    “你零头？封林，不吹能死啊！”张银丽厉声说道。

    “呵呵，好厉害啊，四千五都零头，那你的工资每月不得两三万？”

    赵聪明嘲讽的笑道。

    “看来你的格局不行啊？说少了，至少再乘二。”

    封林也没骗人，他现在手里有几千万，就一直存在银行的活期。

    一天都有两千多的收益。

    就算是两千，一月也有六万。

    “哈哈哈！笑死我了，小鱼，你到底是怎么看上这种男人的？”

    赵聪明实在忍不住了，这个人也太装逼了。

    张银丽也捂着脸，果然是人不要脸，天下无敌。

    “你一月五六万，一年按十个月，都收入五六十万，有这钱，你还开五菱宏光？”

    赵聪明不屑的问道。

    “谁告诉你，我就这一辆车了？”封林吃着东西问道。

    “卧槽！你这是要上天啊！不给你一个打击，真不知道天高地厚！”

    赵聪明被封林给惹怒了，他马上拿出手机，打开手机余额，对着封林的脸，“数数！几位数！”

    张银丽马上站起来，趴到手机面前，望着那一串数字。

    “这是……三百四十万！”

    张银丽心中震惊不已，给她一百万，她在村里几乎都能安享晚年了。

    果然是有钱人。

    “我告诉你，这只是我的存款，云市我已经买过房子。”

    赵聪明继续说道，“算上房产和宝马车，我至少七百万，关键是……”

    说到这里，他特意顿了下，指着自己，“关键我才三十五岁！事业还在上升期！”

    “嘶！”

    张银丽倒吸一口气，果然有钱啊。

    七百万，她这辈子都不敢想。

    正如赵聪明所说，人家还年轻啊。

    “封林！马上给小赵道歉，然后给我滚！垃圾玩意，小赵和你说了这么多话，都算抬举你了！”

    张银丽站起来，抓住穆小鱼不让她走。

    “别急啊，我还没看这位年薪五六十万大哥的余额呢。”

    赵聪明阴阳怪气的说道，“现在就算是银行存钱，手机也能查到信息，快让我洗洗眼睛。”

    “就是！封林，你不是那么厉害吗？拿出来，让我数数是几位数。”

    张银丽也跟着讽刺。

    “我的存款不是很多，就是比你的多一点。”

    封林笑着拿出手机。

    “哈哈！我现在怀疑你的脑子有问题，你亮出来看看，你比我多，我叫你爸爸！”

    赵聪明厉声说道。

    “这可是你说的。”

    封林将手机放在桌子上，输入密码，进入手机余额。

    之后，手机上出现一大串数字。

    穆小鱼看到只是随意的看了眼，惊得张大嘴巴。

    这里竟然有四千多万。

    她并不是震惊封林有这么多钱。

    因为他是徐若影的老公，公司的股份，肯定有封林的份。

    他有钱，很正常。

    穆小鱼震惊的是，封林有这么多私房钱。

    记得之前徐若影说过，男人有钱就会变坏。

    所以将他的私房钱控制在一两百。

    如果需要花钱，可以要，但要说明用钱干什么。

    穆小鱼在考虑到底要不要回去告状。

    “哎，没想到我的余额，确实比你多一点。”封林笑着将手机转过去，“也就比你多一位数。”

    “你吹……”

    赵聪明刚准备嘲讽，就被这一大串数字惊呆了。

    旁边的张银丽也一脸不屑的看向手机。

    这一串数字，她直接都蒙了。

    这是……四千多万！

    她用力揉了下眼睛，生怕自己看错了。

    但确实是四千万。

    赵聪明脸色有些苍白，难道自己遇到富二代了。

    其实他说资产有七百万，才是在吹牛。

    他的房子不是全款，也就交了四十万的首付，要还三十年。

    宝马车也是交了十五万的首付，还贷三年。

    真要全款，手里的三百多万基本上就没了。

    可是封林竟然……

    这边坐着吃东西的穆冉也惊得站起来，歪着头看了眼余额。

    她都感觉数字太多，数都一直数错。

    “哈哈……那个，封……封少，是我有眼不识泰山。”

    张银丽吓得说话都哆嗦起来。

    四千万啊，手中握着四千万的，能是普通人吗？

    四千万，存银行吃利息，都能吃到死。

    原来自己女儿的朋友，是个如此厉害的人。

    赵聪明虽然都要吓尿了，但脸上却还非常平静，“呵呵，四千万而已，我又不是赚不到。”

    “说的不错，你才三十五，还年轻。”封林笑着点点头。

    “对，这就是我们两个人的差距，你有钱，充其量是个富二代，钱只会越来越少。”

    赵聪明傲然的指着自己，“但我是富一代，我的钱，只会越来越多。”

    “说得好，先叫声爸爸……”

    封林原本还想和这个人再聊聊，但手机突然响了。

    是一串乱码，那自然是柳念的电话。

    他站起来说道：“出去接个电话，一会儿再叫。”

    穆小鱼看到封林出来，也跟着出去，这次张银丽并没有阻止。

    封林刚刚走出包间，发现一个熟人。

    叶开。

