    九叔发现不但是他的手被一股无形的力量抓住，连扔过来的养魂幡，也好像是被抓住那样。

    “是什么？都开眼了，怎么还见不到？”

    遇到看不见的力量，九叔迟疑了半秒，却给林穆一个很好的机会。

    “小鬼，打人得这样！”像驱使玩具那样，抓住大宝的拳头，用力的打向九叔的肚子。

    “砰！”九叔环顾四周，想要看是谁在做法制止他收服野鬼。

    但他没想到，身下这只已经被打残的恶鬼，竟然还能反抗。

    这一疏忽，直接被一拳击中了肚子，疼得急忙后退。

    刚才，是林穆出手了，本体内阴气勃发。

    让山神投影有了他三成的实力。

    每一拳都能发挥出两千多斤的力量，如果九叔刚才是被林穆的拳头击中，那一定起来不了。

    幸好是借了大宝的拳头，只能发挥出不到十分之一的力道。

    “难道是山神大人！”

    茅山明见到养魂幡被凝固在空中，立刻想到是山神显灵了，只有大人才会帮他。

    同时，他见到九叔被打退，立刻做出施法手势，像是在驱使养魂幡那样，施法捉鬼。

    “这茅山明，还真精明！”林穆笑着看了茅山明一样，他就是想要这样的效果。

    客栈遇到鬼物捉弄人，山神使者茅山明作法驱鬼。

    那一定能宣扬山神庙的威望。

    至于九叔。

    林穆认为借着大宝的手，打他一拳就够了。

    毕竟九叔护犊子的性格，天下皆知。

    他被徒弟坑也不是一两次了。

    现在，是留着力量，找阿强算下帐。

    九叔之前给林穆的交代，既然没有完成，那只能由他自己代劳了。

    “大人！”大宝被林穆控制着，不敢挣扎，只是祈祷身体不要被山神大人给拆散了。

    刚才击退九叔的那一拳，承受了巨大的力量，差点没有把它的手给捏碎了。

    “啊，救命啊！”在一边沾沾自喜的阿强见到自己的手，突然被抓住了。

    大惊之下，拼命用力也无法挣脱。

    只能大声喊叫，把希望又寄托在师父九叔身上。

    “阿强！”

    九叔捂着肚子，刚才大宝那一拳明显让他很难受，但现在见到徒弟被那只蓝衣服的恶鬼给抓住了。

    心里救徒心切，体内法力突然爆发。

    身体冲天跃起，脚踩在柱子上借力，在空中翻滚，然后飞出一脚。

    “哟，这林九竟然偷学我的茅山僵尸拳！”

    林穆站在大宝的身后，见到九叔既然施展出他的茅山僵尸拳中的神僵飞踢。

    惊讶了一秒，面对着九叔凌空一脚，他脸上的笑容依旧不变。

    大宝抓住阿强的手，在林穆的控制下，轻微的向上一抖。

    “啊！”阿强顿时就发出傻猪般的惨叫，捂着手臂立刻倒在地上。

    林穆听到这惨叫，才随意的放开了阿强的手臂后，并且控制着大宝的身体，迅速不断的在原地旋转。

    他很清楚茅山僵尸拳的威力，如果被九叔这能够爆发出三倍力量的一脚踢到。

    不管是他这个投影，还是大宝都一定会被踢碎。

    所以才和大宝合力，快速的在原地旋转起来，用速度抵御力量。

    “这是...”

    九叔可是和林穆合作个几次，对他的茅山僵尸拳也挺熟悉的。

    见到大宝竟然也施展出了茅山僵尸拳，转得像个陀螺一样，一看就知道是对抗他的飞踢的招数。

    顿时也是被吓了一跳。

    心想：“感情他们都是一伙的啊！”

    但飞出的腿，已经收不回来了。

    “啪！”同时，九叔的飞腿也没有收力，面对着同样施展林穆招式的大宝，一旦受力。

    受伤的可能是他。

    九叔的飞腿，没有任何意外的踢中了高速旋转的大宝。

    随着一声巨响，大宝向皮球那样被踢飞了，撞碎了无数的酒坛。

    但由于鬼体在高速旋转，卸掉了九叔那一脚的大部分力道，因此没有受到什么伤害。

    不过，大宝承受了林穆和九叔双方的巨大力量，让它鬼体虚实不断转变，开始出现根基不稳的现象。

    林穆见状，就把手中的养魂幡，扔过去，省得魂飞魄散。

    他还想继续把玩这个玩具。

    而九叔也感觉到自己的退像踢到钢板一样，但为了保持风范，还是转出一副无伤，潇洒的样子。

    他看着阿捂着手臂，惨叫连连，急忙过去查看。

    而且客栈的一众人群，都不知道发生了什么。

    他们看不到大宝。

    不过也知道，这里有鬼物作祟。

    不然怎么会引得两个大师在此作法驱鬼的。

    “山神显灵，去！”

    茅山明也是见不到林穆的山神投影，但他看到养魂幡飞向大宝，直接做出收服的手势。

    “阿，鬼啊！”

    当大宝被收进养魂幡的瞬间，大家才见到鬼物真正的样子，被那一身蓝色寿衣的鬼物，给吓得慌乱大叫。

    “还有一只。山神显灵，去！”

    茅山明见到养魂幡收起了大宝，也想把小宝收进去。

    但他也知道自己不能驱动山神大人的养魂幡。

    只能大声叫喊，希望能够让山神大人听得到。

    大宝的这番变化，能够在九叔的全力攻击下安然无恙，这一定是山神大人的法术。

    果然，茅山明念完咒后，林穆直接踢飞了养魂幡，让其飞向了小宝。

    顺势的也把它收了进去。

    “师父。”这时，阿强感觉到自己的手臂完全施不出任何力道了，刚才一模骨头，也没有发现手臂有骨折的想象，但就是非常疼。

    刚好九叔过来查探他的伤势，开始用眼神博取同情，希望师父能替他讨回公道。

    “道兄，你究竟...”九叔发现阿强的肩关节完全被粉碎了，就算治好也没用。

    他这条手臂算是彻底废了。

    很护犊子的九叔，立刻起身，想质问茅山明。

    可是，当他看向茅山明时，却发现周围所有人都没有发出任何声音。

    “大人。”并且茅山明还很恭敬地朝着悬浮空中的养魂幡下跪。

    “任爷，他怎么会...”

    九叔以为茅山明借用了林穆的养魂幡用来养小鬼，可是刚才在大宝使出茅山僵尸拳，就怀疑林穆是不是也来到这里。

