    《红楼梦》十八回，“当日这贾妃未入宫时，自幼亦系贾母教养。后来添了宝玉，贾妃乃长姐，宝玉为弱弟，贾妃之心上念母年将迈，始得此弟，是以怜爱宝玉，与诸弟待之不同。且同随贾母，刻未暂离。那宝玉未入学堂之先，三四岁时，已得贾妃手引口传，教授了几本书，数千字在腹内了。”

    宝玉三四岁是个时间点，是贾妃教完宝玉数千字就不再教的时间点，也就是贾妃入宫的时间点。清朝选秀女入宫，要求秀女年纪在十三到十五岁之间，也就是贾妃大宝玉十岁左右。

    在祖母孙氏身边长大的是曹甬。曹甬出生在1689年，1692年，四岁。贾妃出生于1679年前后，1692年进宫。

    1679年，曹寅妻子李氏，也就是李煦妹妹还在世，则贾妃为李氏所生。

    1692到1695年，唯有王氏为康熙生下孩子，1693年生皇十五子，1695生十六子，1701生十八子。

    1692年，贾妃入宫而得宠，所以李煦，她的舅舅，在这一年出任苏州织造，而其父曹寅升任江宁织造。

    贾妃省亲时，说：“当日既送我到那不得见人的去处……”

    不得见人，对应一个“密”字。为什么的身世是秘密？

    首先，曹寅的母亲孙氏，是康熙的保姆。其次，曹寅的姐姐是康熙的妻子荣妃。也就是说，是康熙的晚辈，娶她是乱伦，见不得人。

    1699年，康熙南巡到曹家，见孙氏，说：“此吾家老人也。”

    按辈分，孙氏是荣妃的母亲，是的祖母，康熙没办法称呼，只好说了一句“吾家老人”，非常尴尬。

    再有1705年南巡，南巡之前，康熙发布一道旨意：“严禁太监与各宫女子认亲戚、叔伯、姐妹，违者置于重典。”

    非常奇怪，认亲戚为什么要重罚？但是，如果同行的人中包括，就非常合理了。《红楼梦》里，元春省亲时提到了抱琴，抱琴是元春未嫁时的使女，陪嫁入宫，也随着元春省亲回来。

    入宫时，也有陪嫁的人，这些人回到家里，认亲戚的话，当然就乱了辈分。

    也就是说，回曹家，即元春省亲发生在1705年。

    这一次南巡，康熙确实住在了曹家，而且期间发生了一个小故事。

    曹寅幼子“嬉而过于庭”，被康熙看见，康熙问：“你知道江南有好官吗？”幼子说：“好官有陈鹏年。”

    曹甬是曹寅次子，次子，也可以称幼子。又同关系亲密，所以，这个幼子就是曹甬。这是非常家庭化的场景。可以想象，就在旁边。

    陈鹏年本是江宁知府，因事革职，因为曹甬这一句话而又被启用。陈鹏年一生为官，数次起落，就像是《红楼梦》中的贾雨村，官位时升时降，不能长远。

    ，就是顺懿，懿，是宁的意思。荣宁二府，也就是曹家的荣华富贵，来自于荣密二妃。

    《长恨歌》写杨贵妃得宠：“遂令天下父母心，不重生男重生女。”《红楼梦》写贾母“极爱孙女”，是同一个意思。

