    “妹妹？你说我是你的妹妹？”

    蕾妮朵尔警惕的问。

    “是啊，”那女子吃吃的笑起来，“不知道这个世界发生了什么，你忘记了一切，阿特洛波斯。”

    蕾妮朵尔看着她，说：“你叫我阿特洛波斯，那你是谁？”

    “我是你的姐姐拉克茜斯——听着，我知道你不会轻易相信我，但有件事可以证明一切。”那女子道。

    “什么？”蕾妮朵尔道。

    拉克茜斯轻轻伸出手，按在虚空之中。

    她念颂道：“命运法则在上！以我与我妹妹之名，请将我姐姐克萝托的力量，分配给我俩。”

    念完，她冲着蕾妮朵尔道：“跟着我一起念：三生之力，即是命运三姐妹，过去已去，命运的眷顾属于现在与未来。”

    蕾妮朵尔后退一步，做出防御姿态。

    拉克茜斯笑道：“念啊？难道你在害怕自己的原本身份？我记得你并不是那样的人。”

    “如果你在骗我——”蕾妮朵尔道。

    拉克茜斯不屑的打断她，说道：“妹妹啊，所有的真相就摆在你眼前，就看你有没有勇气去揭开它。”

    “你可以选择继续浑浑噩噩的活着，也可以选择清醒过来，彻底认识这个世界的真实。”

    “其实我倒希望你继续浑浑噩噩下去，因为那就证明我们三姐妹之中，我拉克茜斯才是命运的真正眷顾者。”

    “来吧，做出你的选择，一切由你自己决定。”

    她盯着蕾妮朵尔。

    蕾妮朵尔犹豫片刻，咬牙念道：“三生之力，即是命运三姐妹，过去已去，命运的眷顾属于现在与未来。”

    模模糊糊中，她似乎听到了一声极为凄惨的尖叫。

    这尖叫声带着无比的恨意与怨毒，穿透了时空，降临在蕾妮朵尔与拉克茜斯身上。

    一道模模糊糊的女声，带着恨意在耳边说道：“拉克茜斯，阿特洛波斯，我诅咒你们连灵魂都会消亡，被那个存在吞吃得一干二净！”

    女声忽然消失。

    拉克茜斯脸上的恐惧之色一闪而过。

    她大笑起来：“妹妹，不用我说什么，你一定感觉到了，你的力量正在变强！”

    蕾妮朵尔站着不动，一丝丝星辰光辉从虚空出现，渐渐落在她和拉克茜斯的身上。

    蕾妮朵尔静静感受片刻，说：“刚才我产生了一种血脉相连的感觉——现在我相信你是我的姐姐了。”

    拉克茜斯道：“你醒悟的还算不太晚。”

    “那么，你找我是想做什么？”蕾妮朵尔问道。

    拉克茜斯语调渐渐转冷，飞速说道：“灾难发生的太突然，形势越来越凶险，我们万神殿在生界的人都死了，只剩下我和你。”

    “阿特洛波斯，我们现在不能按照原计划行事了，你必须立刻杀了那个叫幕的少年，把原本属于他的命运全部抢过来，这样你我才有活下去的可能。”

    蕾妮朵尔冷静问道：“杀他？为什么要杀他？”

    拉克茜斯道：“万神的力量凝聚在一起，洞悉了一个真实的未来：生界最强的人，将在一切灾难中活下去，成为后世的神王，重整万神殿！”

    “按照我们原本的计划，你必须成为最强者的伴侣，一直呆在他身边，直到他彻底成长，再吞噬他的力量，唤醒所有的神灵，成为万神之主。”

    拉克茜斯一步步走到蕾妮朵尔面前，贴着她的耳朵，轻轻说道：

    “毕竟，那个力量只有我们三姐妹有，它让一切神灵为之恐惧。”

    她念了一声咒语。

    蕾妮朵尔似有所觉，猛的回头一看，只见无数黑色丝线凭空出现，渐渐缠绕在一起，凝聚成一张黑色的巨大人脸。

    “这是什么！”蕾妮朵尔惊声道。

    拉克茜斯闭上嘴，停了咒语。

    黑色人脸又渐渐消散在虚空之中。

    “感觉到了吗？这是命运的伟大力量，没有人是它的对手。”拉克茜斯看着她道。

    蕾妮朵尔后退几步，与拉克茜斯拉开距离，说道：“既然你也有这股力量，为何你不去吞噬他？”

    拉克茜斯脸上露出凶狠之色，又渐渐收敛起来，失落的道：“妹妹啊，你永远是那么理性和冷静，所以大家才决定由你出面，寻找克萝托的死亡原因，可惜——”

    “可惜我忘记了你们，忘记了太多的事。”蕾妮朵尔冷静的道。

    “对，”拉克茜斯吐出一个字，飞快的道：“那天晚上发生了什么，你究竟遇见了谁，为什么大家都或多或少的忘记了一些事情，这一切都成了谜。”

    蕾妮朵尔看着对方，缓缓说道：“这跟我们刚才说的问题不同——既然你也拥有这种吞噬力量，你为何不去吞噬幕？”

    拉克茜斯压抑着怒气，低声吼道：“那是因为你拥有命运之翼！没有命运之翼，我吞噬了那个小子，也只是成为一个光辉之主，无法继承他的命运，更无法抵达预言中的未来！”

    蕾妮朵尔怔怔的看着对方。

    “你凭什么认为他会成为这个世界的最强者？”她问道。

    “你们在船上发生的事，我都看到了。”拉克茜斯冷笑道。

    她踱出几步，缓缓说道：“一开始我并不确定那个幕会成为最强者，但是他攻击精灵的那些招式，他那举世无匹的光辉伟力，他的技巧，他那出神入化的矛术，虽然只展现了一瞬，但我自然能看得出来，那是何等可怕的潜质。”

    “我拉克茜斯可以发誓，我一生都没见过拥有这种潜质的少年。”

    她盯着蕾妮朵尔，语气变得轻柔：“妹妹，灾难来的太快，预言之神死了，毒神、暗神和隐语之神都死了，现在生界只剩下我和你。”

    “杀了他——只有你才可以吞噬他，成为最后的光辉之主，以他的命运，将我们万神引领至后世。”

    “我从来都不知道这些。”蕾妮朵尔紧紧抿着嘴唇，脸色有几分苍白。

    “现在你知道了——你必须永远记住，你身上肩负着万神的期望与生死，你要带着我们挺过这段灾难降临的时光，然后高举万神的力量，开创一个新的未来。”

    蕾妮朵尔没说话。

    拉克茜斯的脸色渐渐变得有几分疯狂，继续道：“我，拉克茜斯在此立誓，只要你做到了这一点，并且带着我捱过所有灾难，让我活下去，我就永远也不与你争长短了，我承认你才是真正的万神之王，是唯一的命运主人。”

    这时不远处传来一些动静。

    拉克茜斯立刻后退几步，走入黑暗之中。

    “妹妹，我会再来找你。”

    她说完，就消失了。

    只剩下蕾妮朵尔一个人，呆呆的站在冷风中。

    过了数息。

    一阵脚步声由远及近。

    蕾妮朵尔深深吸了口气，保持着平静之色，转身望去。

    只见一名身穿白裙的少女正朝她走来。

    这少女身上仿佛有着光，有着朝气与生命的气息，她微笑的时候，蕾妮朵尔甚至感觉到自己的心灵都多了一种安宁的力量。

    “庇护之岛的守护者大人，你好。”蕾妮朵尔致意道。

    小夕笑了笑，走上来握住她的手。

    “果然，你不记得我了。”小夕说道。

    蕾妮朵尔看着她，不着痕迹的把手抽出来。

    “守护者大人，我确实忘记了一些事，你想跟我说什么？”她问道。

    小夕再次抓住她的手，用力握住。

    她微笑道：“姐姐，我是命运双翼的另一翼，是你的妹妹，我叫做夕。”

    蕾妮朵尔呆住。

    ——刚才走了个姐姐，现在又来了个妹妹？

    她又有什么目的？

    她又会跟自己说出一番什么样的秘辛？

    这些人都是命运侧的存在，她们是不是都谋划了太多的事情？

    所以自己到底该怎么办？

    蕾妮朵尔心乱如麻，表面却依然平静，淡淡的问道：

    “哦？你是我的妹妹，你现在找到我，是想告诉我什么事？或者是需要我帮忙做什么？”

    小夕摇摇头道：“不需要你做什么。”

    她抱住了对方，轻声道：

    “这些年你一个人在外面，一定吃了不少苦了。”

    “放心，以后我会保护姐姐的。”