    郝仁和方敏都不知道的是，就在他们俩唠嗑的这个时候，那个迈克，已经干出了一件在道上足以称得上是惊破天的大事。

    那天从医院出来之后，迈克开着小车哼着歌，愉快的就走了。

    他对泡到方敏没有信心，但却并不妨碍他试一试，万一成了呢，从小到大，他想泡的妞很少有泡不上手的情况。

    他自认为自己是一个很有上进心的人，不管是黑道还是白道，总要有贵人相助才行，黑道上，他现在的贵人是飞龙嫂，白道上，他勉强算是蔡元祺的人，但是如果能傍上郝仁的话，他会毫不犹豫的把蔡元祺踢掉。

    自始至终，他都很明白蔡元祺让他卧底在飞龙哥身边的意思，但他一点也不想当他的这个手中刀去砍郝仁，反而满心想着的都是怎么去抱大腿。

    叮铃铃铃铃~，电话响起。

    “喂”

    电话里传来了飞龙哥的声音：“在哪”

    “刚刚去医院看了个朋友，现在正在回公司的路上。”

    “来我家，出事了。”

    “好。”

    迈克掉头，三十分钟之后，出现在飞龙的别墅，进去一看，发现飞隆、阿豹、陈浩南、基哥，洪兴的几个与飞龙最亲近信任的堂主都在，而且全部都愁容满面的，而飞龙的脸色，似乎还带着一点气愤。

    “出什么事了飞龙哥。”

    “出事的是你嫂子，她被东兴的司徒浩南给抓住了。”

    迈克愣了一下：“司徒浩南敢抓嫂子？这是想火并啊，要我看不如我们联络一下反黑组的黄sir，我相信这件事黄sir一定不会坐视不理。”

    阿豹闻言嗤笑道：“管？怎么管啊，嫂子自己忍不住，非去澳门司徒浩南的场子里赌钱，输了之后又借高利贷，一托二十倍，现在前前后后输了赌场一亿三千六百多万，现在人家司徒浩南把人扣了，让我们还钱呢，你让黄sir怎么管啊，人家哪里有半点违法的地方让给黄sir管啊。”

    说着，阿豹不满地看了飞龙哥一眼。

    这媳妇早就该管管了，哪有这么败家的？

    迈克这时候也有点慌，一个多亿啊，就这么输出去了？还是输给了司徒浩南？

    飞龙哥毕竟刚上位不久，让他来拿的话怕是他压根就拿不出一个亿，除非动用社团的钱。

    但这种事儿飞龙如果敢用公家钱的话怕是下面的这些堂主都会有意见，洪兴又不是他们姓韦的，当年的蒋天生也不敢这么干啊。

    看阿豹的样子，明显是希望这个所谓的嫂子赶紧死外面算了。

    迈克却很慌，甚至比飞龙更慌，要知道他就是靠着飞龙嫂上位的，枕边风的威力还是很巨大的，飞龙嫂如果死掉，他以后在洪兴一定会很不好混。

    飞龙的脸色很阴沉，却道：“现在说这些也没有用，当务之急是想办法把阿媚给救出来。”

    说着，飞龙哥看向迈克，眼神中带着三分希翼四分请求。

    “我去吧飞龙哥，我想办法去澳门把嫂子带回来。”这破事儿除了他之外全社团也找不出第二个人愿意干了，飞龙分明就是想让给他去，所以才特意叫他回来的。

    “你要多少人。”问多少人，不问多少钱，显然也没打算花钱把人带回来。

    “人贵精不贵多，人带多了反而张扬，十个人足够了。”

    “好，那这件事就交给你了。”说着，飞龙哥一把抓住了迈克的手，用力地握了握：“万不得已的时候，就杀了她，别让她给洪兴丢人。”

    迈克点了点头：“我知道。”

    想了想，韦吉祥给迈克写了一张三百万的钞票：“这是给你的费用，不够再管我要，社团里的人你随便调，不用问过我。”

    “好的飞龙哥。”心里却暗骂：这个老狐狸，什么都不问，分明是害怕闹得大了不好收场，让我自己惹事儿自己管，不打算给我擦屁股。

    不过富贵险中求，他对此倒也有所准备，反正他是卧底，真出了什么事儿，那就是工作需要，到时候自然会有蔡元祺来给他兜底。

    回到家，迈克想来又想去，终于想到了一个胆大包天的人，或许可以帮他。

    “喂？尊尼汪么，我是飞龙哥的贴身，我叫迈克。”

    ………………

    司徒浩南把见面的地点约在了一个麻将厅，并放话，如果当天晚上十一点之前飞龙不亲自带着钱来，就把飞龙嫂卖去骨场接客。

    谁都知道一亿三这个数字是在扯淡，这里头百分之百有套，他存心就是要落洪兴的面子。

    当天晚上十点五十，迈克独自一个人走进司徒浩南在澳门的场子，手里拿着一个皮箱。

    “我是飞龙哥派来的，我叫迈克。”

    话都还没说完，就让让司徒浩南的小弟给摁在地上一顿搜身。

    司徒浩南坐在麻将厅，飞龙嫂低着头就坐在他的身边，身上只穿了一件很清凉的吊带群，低着头，一副没脸见人的样子。

    “飞龙那个扑街自己不敢来，就派了你一个小的过来送死啊”

    说着，司徒浩南打开了手提箱，见里面满满的装着都是美钞，却连看都没看，道：“你特么跟我说这箱子里头装着一个亿？我这里这么多人，你小子自己一个人就敢过来，真够有种的啊。”

    “江湖道义，祸不及妻儿，你放开我嫂子，有什么问题你可以冲着我来。”

    司徒浩南闻言噗呲一声就乐了：“卧槽，你来，你特么算老几啊。”说着，司徒浩南搂着飞龙嫂，摸着她的下巴说：“江湖上都说，飞龙嫂是当年钵兰街最红的舞小姐，这么多年了便宜全让飞龙一个人占了，多可惜啊，不如，让我兄弟们开开眼界吧。”

    飞龙嫂还是低着头，一言不发。

    “司徒浩南！你是不是真的一点也不讲江湖道义。”

    司徒浩南贱笑着道：“我们东兴的人呢，是最讲江湖道义的了，你放心，我们绝不会做***女笑嘻嘻这种事的，她是洪兴的大嫂么，当然是由你这个小洪兴来搞了。我现在给你两个选择，一个是你现在就上了她，让我们兄弟开开眼界，我就放你走，一个是我现在就让弟兄们X了她，再喂你吃三颗子弹，然后再放你走，你自己选吧”

    说着，司徒浩南就对着飞龙嫂动手动脚的。

    “喂，你放开我嫂子，我做。”

    飞龙嫂还是没说话，只是抬起头，诧异的看了迈克一眼。

    小弟则马上搬来了一张行军床打开，众人七手八脚的就将两个人推到了行军床上，然后乱七八糟的灯光啊，照相机啊，摄像机啊什么的就全来了，这个司徒浩南分明是早有准备，摆明了想让韦吉祥以后没有脸在江湖上混。

    迈克看了一下手表，已经十点五十九了。

    偷偷耳语道：“嫂子别怕，有我在。”

    然后两个人……居然真的在东兴的一群小流氓的起哄之下亲了起来。

    不一会儿，就听一阵轰轰隆隆引擎声传来，迈克奋力的搂住了飞龙嫂的腰，在床上猛的一滚，就滚到了床底下。

    轰隆隆～

    一辆超级大的大货车猛的从外面撞了进来，尊尼汪亲自带队，手持一把霰弹枪，砰的一枪，就把司徒浩南给喷死了。

