    凶徒惊恐交加，回头看了陈六合一眼，二话不说，摸出了一把手枪就扣动扳机，想要把陈六合射杀当场！

    “狗胆！”陈六合怒喝一声，足下一点，身躯腾跃而起，一个飞快的闪避，子弹与他擦身而过！

    紧接着，陈六合的脚掌在墙壁上在蹬一下，身躯越过数米的距离，还不等凶徒开出第二枪，陈六合就已经飞扑到了他的面前！

    这名凶徒显然也不是个普通之人，身手矫健敏捷，当即一个横移闪躲开来，抬起一脚，踹向陈六合的腰侧！

    陈六合双足还未落地，手掌就格挡而去，震得凶徒不由的跌退了一步！

    “砰砰砰！”一连三道枪声在这楼道内传出，炸响于耳，陈六合惊险万分的闪身而出，堪堪跟这三枚要命的子弹错身而过！

    陈六合的动作一气呵成行云流水，他没有半分停顿，几个跨步上前，再次逼近了凶徒，一脚扫向凶徒的头颅，动作迅疾凶猛，快如闪电！

    凶徒的反应也不慢，慌乱之下，一拳轰向陈六合的脚掌！

    两者再次碰撞在一起，凶徒整个人都倒跌了出去，一个重心不稳，一屁股跌坐在了地下！

    陈六合自然不会给对方多余的机会，身形如鬼魅一般，如影随形的紧逼而去！

    “曹！你特么的给老子住手！再敢靠近一步，老子一枪打死她！”凶徒面目狰狞，眼中有惊恐闪烁，陈六合的恐怖，明显超乎了他的预计！

    他没想到在这种情况下连开几枪，竟然连对方的衣角都没碰到！这是个不可匹敌的猛人！

    惊惧之下，凶徒把滚烫的枪口顶在了秋剪水的腰间，似乎只要陈六合再敢靠近一步，他就会毫不犹豫的扣动扳机，当场把秋剪水这个人质先杀了！

    看到这一幕，陈六合的眉头深深凝起，他目光锐利的盯着眼前这名凶徒，又扫了眼依然被对方扛在肩膀上挣扎无效的秋剪水！

    他神情冷漠的说道：“开枪！”说着话，陈六合又跨前了一步！

    “曹！老子说的话你听不见是吗？你是不是真的想让她死！！！”凶徒脸色巨变，下意识的后退了一步。

    “不要威胁我，有种，你就开枪！”陈六合毫不理会眼前的威胁，似乎根本就不在乎秋剪水的险境一般，他身形一闪，竟然毫不犹豫的冲向了凶徒！

    陈六合的行为太果决了，果决到出人意料，压根就不给凶徒多考虑的机会！

    他这是在跟凶徒玩心理战术，每个人都怕死，而秋剪水是凶徒唯一活命逃生的筹码，他不相信凶徒敢不经思考的一枪打死秋剪水！

    这种心理，是每个人在电光火石之间的本能反应！

    事实如陈六合所料的那般，在这种没时间过多思考的紧急情况下，凶徒始终不敢扣动这一下扳机，看着已经逼到眼前的陈六合，凶徒的脸上爆发出了发狂的凶芒！

    他低吼一声，肩膀一甩，直接把秋剪水给甩飞了出去，秋剪水重重的砸在楼道上，顺着楼梯连续滚下了几个阶梯。

    而这一边，抛开了负重的凶徒，速度更快几分，调转枪口，对准身前的陈六合就要扣动扳机！

    然而还不等他的手指扣下，就发现陈六合的手掌覆盖在了手枪上！

    紧接着，凶徒只感觉手腕一疼，手枪就脱落而下，被击落在地！

    “找死！”凶徒怒吼一句，竟然也不逃跑，足下一点，扑向陈六合，双拳展开，要跟陈六合拼命！

    面对这个阵仗，陈六合不慌不忙，嘴角划出了一抹阴戾的凶光，他后发先至，一脚蹬出，结实的踹在了凶徒的胸膛之上！

    凶徒来的快，去的更快，整个人倒飞了出去，狠狠的砸在了墙壁上，这一下，就让他面孔扭曲，胸腔之内翻江倒海！

    这个凶徒或许有一些实力，不管是身手还是速度，都远超常人，从他能够无声无息的解决两个训练有素的保镖就能看的出来！

    可是他这一点本事，在发怒的陈六合面前，显然是不够看的，差的不是一星半点，而是十万八千里！

    不等凶徒起身，陈六合就再次出现在了凶徒的身前！

    他手掌探出，一把掐住了凶徒的脖颈，把他生生的提了起来，这个过程中，任由凶徒如何挣扎拍打，都无济于事，陈六合就像是一座不可撼动的山峰一样，给人不可匹敌的感觉！

    “你们这帮人，真是好大的狗胆，敢跑到我的眼皮子底下来动我保护的人？你们有几条命够我宰的？难道李观棋不知道吗？”

    陈六合面色凶戾，声音也是森寒无比，让人不寒而栗！

    凶徒惊恐交加，喉咙蠕动，却一个字也说不出口，窒息的感觉让他眼球开始泛白！

    陈六合面色突然一凝，眼中杀机暴涨，根本不给对方说一个字的机会，左拳猛然击出，凶猛的轰击在对方的头颅上！

    “砰！砰！”两声闷响几乎是同时间传出，第一声，是陈六合的拳头击打在对方的头颅上发出，第二声，是对方的头颅狠狠撞击在墙壁上发出！

    这一下，凶徒就已经脑袋开花头破血流，连惨叫都没有资格发处！

    陈六合掐住对方脖颈的手掌松开，凶徒无力的向地面瘫倒而去！

    人还在滑下途中的时候，陈六合电光火石般的一拳击出，准确无误的击打在凶徒的咽喉部位！

    “咔嚓”的骨碎声响起，凶徒的咽喉都被陈六合一拳打的粉碎，死的不能再死！

    陈六合心中杀机凛凛，连一点留活口的意思都没有！出手便毙命！

    做完这一切，陈六合看也不去看凶徒的尸体一眼，快速的跑到了下一个楼层，抱起了躺在地下的秋剪水，关切的查看秋剪水的情况！

    秋剪水的额头被磕出了一个口子，鲜血流淌，人也已经陷入了半昏迷的状态，嘴巴上黏着一张胶布！

    陈六合撕开胶布，手指在秋剪水的人中上掐了一下，秋剪水才幽幽转醒！

    “怎么样了？”陈六合关切的问道。

