    开平四年，九月十六。

    艳阳高照，秋高气爽。

    一队骑士从绿柳庄出发，经过那条直道然后前往东南面的荒林。裴越一马当先，身着劲装，腰悬单刀，束发成髻以白玉簪贯之。

    刚刚过完生日的裴越实岁十五，按照大梁某地独特的风俗计算，他今年虚岁十七。与一年半前相比，他的外貌变化很大。如今他的身高非常接近成年人的标准，因为每日勤练武道的缘故，愈发显得体态矫健，双手掌心都有厚厚的老茧。

    这九个多月以来他除了继续稳固与扩展蜂窝煤的生意之外，极少离开绿柳庄，一边练武读书一边改造这座庄子。庄内的建筑与道路重新规划，外围增添十余个明暗岗哨，尤其是有席先生在旁指导，隐隐有了几分军寨的味道。

    主宅后面修建起一座内有乾坤的院子，从外面看去并无异常，然而高耸的院墙里面是相邻十来间造型简单却极其坚固的屋子。这些房屋墙壁均用裴越鼓捣出的三合土制成，除了极其狭小的用来通风的天窗之外，连一扇窗户都没有。

    除了叶七和席先生之外，其他人没有裴越的允许不得靠近后面那套院子。

    没人知道裴越想在里面做什么。

    马踏秋风，转瞬即至。

    众人在荒林内停下，此行除了裴越之外共十二骑，其中仅有邓载、冯毅和祁钧三个老面孔，余者皆是新人。且说年后裴越开始组建自己的亲兵，绿柳庄的庄户们无不踊跃，但凡家中有个年龄合适的小子就送到家主面前。最后经过一番甄选，裴越挑出十八名少年，与之前十八人一起组成自己的亲兵队伍。

    大梁礼制，男爵可招亲兵五十人，子爵可招百人，再往上便以百数相加，即国公可以拥有亲兵五百人。这个数量看起来有些过高，但问题在于朝廷不会承担这些亲兵的嚼用，意味着必须勋贵自己花费大量的银子养着他们。

    故而从立国到现在，从来没有一个勋贵招纳满额亲兵。

    一方面是不愿惹人忌惮，另一方面则是养不起，而后者所占的比重更大。

    饷银、马匹、兵器、被服、伙食再加上平时各种开销，一名精锐亲兵一年下来至少要上百两银子，对于绝大多数不擅商贾经营之道的勋贵来说，这是很难承受的耗费。

    虽然裴越眼下养得起百人亲兵，但他不会这样做。

    于绿柳庄蛰伏，他本就要低调行事，又怎会那般高调惹人非议？更何况庄中的年轻人有限，没有那么多好苗子供他挑选。除了这些亲兵之外，裴越还将庄中男丁分成两班，每七日轮转去煤场那边当差，既能赚银子又不会太影响庄中农事。

    裴越从马上跃下，来到荒林中一片空地旁边，看着地面上被挖开的几个空荡荡的大坑，眉头微微皱了起来。

    邓载安排冯毅和祁钧各领数人分散警戒，然后走到裴越身旁说道：“少爷，当初秦家少爷带着京营的人来核验战果，将那些山贼的首级都割下来带走，所以这里埋的是那些贼人的无头尸身。唯一的例外是那个贼首，少爷处死他后，我和王勇将他埋在这里。”

    裴越在坑边蹲下身，伸手摸了摸地上干燥的泥土，沉声道：“你确定这里也是方锐的埋骨之地？”

    邓载非常肯定地点头道：“我不会记错，就是这里。”

    裴越起身绕着几个大坑转了一圈，然后问道：“这些坑是何时发现的？”

    邓载面露愧色，垂首道：“少爷，我们的日常警戒主要在庄子附近，这边因为是荒林，所以很少特地关注。这些坑是今日我听东头陈大爷说起，然后过来查看才发现，但我估计事发应该比较早，只是无法确定具体时间。”

    裴越温和地说道：“你说的没错，从这些大坑边的土壤判断，不是近几日挖出来的。对了，这件事你不必放在心上，不算什么大事。”

    邓载松了口气，点头应下。

    裴越转身走向自己的坐骑，当初裴城送给他的那匹名贵马驹，如今也已长成一匹神骏。上马之后，他对邓载说道：“回去之后，你叫上几个人，带着器具来把这些坑填上。”

    “是！”

    十三骑迅速返回绿柳庄。

    裴越回到主宅之后，径直来到自己的书房，不允许任何人靠近，关上门思考问题。

    不知过了多久，一道清冷的声音在门外响起：“裴越？”

    裴越从沉思中惊醒，脸上浮现微笑，起身拉开房门，看着门外亭亭玉立的叶七说道：“叶女侠大驾光临，不知有何指教？”

    “少贫嘴。”叶七嗔道，然后端着一个托盘走进书房。

    她今日穿着一件月蓝色的百蝶穿花云缎裙，愈发衬得身段窈窕，行走时如香风拂面。

    裴越看着她手中端的盘子，心中无法自控地泛起忐忑。

    叶七将托盘放在桌上，扭头望着裴越，微笑道：“我新学会的银耳莲子羹，过来尝尝。”

    “又学会了？”裴越苦笑道。

    若说这九个多月他最痛苦的回忆，莫过于突然对厨艺产生兴趣的叶七做出来的各种“美味佳肴”。上天很公平，他给了叶七美丽的容颜、洒脱的性格以及连席先生都赞叹不已的武道天赋，唯独没有给她一个合理的味觉。

    她的厨艺师承齐大娘和桃花，走得是传统美食风格，并不会做出乱七八糟的黑暗料理，可这些美食的味道实在是一言难尽。

    偏偏整个绿柳庄里，只有裴越能享受到这份口福。

    “我刚刚喝了一茶壶水，要不你先放着，我晚点再吃？”裴越挪到跟前，小心翼翼地说道。

    叶七没有催促，只是走过去将桌上满满的茶壶提起来掂了掂，然后似笑非笑地望着他。

    裴越轻叹一声，视死如归地将那个精致的瓷碗端起来，定睛一看，银耳色泽白润，莲子颗粒饱满，汤色看起来也很正常。

    难道她终于学会了？

    裴越鼓起勇气用汤匙吃了一口。

    叶七满怀期待地盯着他，问道：“怎么样？”

    裴越眼睛一亮，没有说话，大口吃起来，用实际行动回应，很快便将分量并不多的莲子羹吃完。

    “我又学会一道菜了！”叶七很难得地雀跃道。

    裴越放下瓷碗，很想夸她几句，然而在忍了又忍之后，面容终于拧巴起来，吞吞吐吐地说道：“你很棒，但是下次可不可以不要做了。”

    叶七皱眉道：“你不是觉得很好吃吗？”

    “确实。”裴越顿了一顿，很为难地说道：“如果不考虑这个莲子很苦很苦之外，这碗银耳莲子羹确实算得上很好吃。”

    “……”

    叶七楞在原地。

