    云黛看他：“顾承安，这件事是我先怀疑，然后找人查的。至于证人，我确实没有。不过，既然你承认了，也就不需要什么证人了。”

    顾承安垂着头，没说话。

    虽然如此，他心里却并不怨恨云黛。

    顾承安此刻虽觉羞愧痛苦，但心里却莫名的轻松了许多。

    这么久以来，这个秘密一直压在他心里，让他几乎喘不过气来。

    如今把烂了的疮疤揭开，反而觉得轻松许多。

    况且这些年，他确实冤枉了这个嫡亲的二妹妹，也委屈了她。他若早知道叶氏和顾云湘的真面目，也不会沦落至此。

    他内心悔恨无比，跪在地上，说道：“皇后娘娘，罪臣知罪，罪臣甘愿受罚。”

    赵元璟开口：“顾承安，你识人不明，懦弱无能，受人蛊惑。以至于伤害嫡妹多年，如今又勾连先帝的女人，罪不可赦。”

    “罪臣该死。”顾承安低声说。

    这时孙三娘也跟着跪到顾承安身边，对赵元璟和云黛磕头，说道：“民妇知道他犯了大错，罪该万死。可是……求皇上和娘娘饶他一命，，求求皇后娘娘，以后民妇当牛做马，为娘娘祈福平安……”

    她说着就哭了起来。

    顾承安皱眉：“你哭什么？”

    “我为什么不能哭……我就要哭……”她抽抽噎噎的说，“你若是死了，我肚子里的孩子可怎么办……呜呜呜，我的命好苦。”

    顾承安吃惊：“你……怀孕了？”

    孙三娘哭着点头：“我本想着今天告诉你这个喜讯，谁知……我也不知我上辈子是造了什么孽，这辈子嫁给你这冤家。我真是恨死你了……”

    顾承安见她哭的乱七八糟的脸，鼻子一阵发酸。

    他拍拍她的后背：“你别哭了。”

    谁知孙三娘反而哭的更厉害，扑到他怀里，嚎啕大哭：“你要是死了，我带着孩子可怎么活啊！我该怎么办？”

    她本就长得粗壮，哭起来更是惊天动地。

    小安好被吓的哇哇大哭。

    玉竹都哄不好。

    云黛也被吵的脑仁嗡嗡响。

    她一拍桌子，吼道：“吵死了！闭嘴！”

    孙三娘：“……”

    她立即收声，瘪着嘴，委屈巴巴的垂下头。

    赵元璟噗嗤笑了，说道：“朕的皇后还挺彪悍。”

    云黛对他说：“这顾承安还活着呢，她就哭天抢地的。如果我真把他杀了，这妇人还不咒骂我一辈子。”

    “民妇不敢，民妇绝对没有这个胆子。”孙三娘惶恐不已。

    赵元璟笑道：“怕是个有贼心没贼胆儿的。皇后打算怎么处置呢？”

    “顾承安因为自己的蠢，已经得到了惩罚。我也不承认他是我哥哥，所以……没什么可说的。至于他与顾云湘勾连之事，事关皇家清誉，还是得皇上定夺。”

    赵元璟道：“你连顾云湘都放过了。”

    “皇上真的以为，这么把她放出去，是宽恕吗？”云黛摇头，“一个有姿色的年轻女人，在这个世道，没有家族和夫家的庇佑，想体面的活下去，可能性很小。”

