    但是谢殊是谁啊，走红毯女星故意绊在他身上，都能当着国际面前，将人给推开。

    　　就连影后魅力都视若无睹。

    　　于是评委们没有多想，倒是觉得谢殊的眼光还是挺毒辣的，他们之前还觉得有点麻烦。

    　　毕竟评委之间并不一定就需要默契跟配合，但是业务能力一定要跟上，否则还要带动。

    　　系统：“流氓！不要脸！哪有当着全国人的面前，夸人腰不错。”

    　　苏瓷认真地开口解释道：“这叫敬业。”

    　　系统：“爸爸看他就是流氓！”

    　　苏瓷不说话了，她发现自己跟统统语言不通。坐在自己的位置上，只是耳朵尖仍然有些发热。

    　　她忍不住趁着没有镜头的时候，伸出小手，摸了摸。

    　　希望耳朵没有红。

    　　谢殊看过去的时候，少女坐在位置上，小手放在原地，长睫下的漂亮眼珠子目不转睛地看着舞台。

    　　他盯着看了好一会儿，才收回视线。

    　　录制节目结束的时候，所有的女选手们心情都有点放松下来。也不乏一些大胆的，去找评委拿签名的。

    　　毕竟就算不是谢殊，在场的其他三个评委，在娱乐圈也有不小的名气，能多刷几个眼缘，就多刷几个。

    　　但是今天的谢殊心情好像不是很好。

    　　女选手们都没有拿到他的签名。

    　　苏瓷过去等电梯的时候，没有人，等她进去了，伸出小手的时候。一只手抬了起来，男人进了电梯。

    　　她看了人一眼，有点紧张，但还是认真地打招呼道：“你好。”

    　　谢殊看了她一眼，开口道：“你也是X的选手？”

    　　苏瓷微仰着小脸，微抿着嘴唇，有点迷惘，不由开口道：“谢老师，我们见过的。”

    　　她有点沮丧。

    　　觉得自己可能是太普通了，所以对对方没有记住自己。

    　　谢殊靠在电梯上，一只手拿着手机，听完，垂着眼眸：“我们见过？”

    　　苏瓷点了点头，开口道：“刚才舞台上，你跟我说话了。还有上次，电梯里，藩云要了你的签名。”

    　　谢殊仿佛像是有点印象，若无其事地说：“原来是你啊，怪不得我觉得有点眼熟。”

    　　苏瓷不说话，她果然还是很普通。

    　　统统还说她会有很多一千万粉。

    　　不会有了。

    　　少女抿唇，努力地接着话题：“上次的签名....”

    　　谢殊面无表情地无缝接话道：“我问过朱临了，他说他很忙，没空签名。”

    　　苏瓷本来想说她不想要了。

    　　听到这句话，眨了眨眼眸，点了点头。

    　　她不知道该说什么话，也不敢跟人套近乎。怕给对方带麻烦，毕竟谢殊现在是评委，跟选手太过接触，是不太好的。

    　　于是钱罐子精低着头，盯着脚尖。

    　　谢殊就那么盯着人看好一会儿，他头一次怀疑自己这张脸是不是长得不够好看。为什么人就是不愿意多看他一眼？朱临有他长得好看吗？

    　　他有点恶毒地心想。

    　　朱临有脸吗？也就相声说的好点，其他一无是处，他配有粉丝吗？

    　　他不配。

    　　谢殊盯着少女雪白的小脸，心想，他才配。

