    相对于陆军和空军建设，伊朗海军的建设速度完全可以用神速来形容！不用等装备，不用预付货款，甚至船员素质都不要求，直接找艘船把这些人拉到华夏就行了，反正他们将在龙台市接受全方位的系统的学习和训练，从最基本的开始，完全接受华夏海军的战术战略体系。∏∈∏∈，按照徐杰的话说，最后训练出来的结果就是让他们成为一群信仰真主、留着大胡子，穿着伊朗海军军装，秉承华夏海军技战术的人就行了！

    人员问题解决了，剩下的即使舰队构成和海军战略问题了。华夏的指导原则是让这支舰队够用就可以了，但是这个想要达到这个看似要求很低的标准，其实并不容易。“如果同盟国舰队全力施为的话，他们在波斯湾至少可以集中6艘左右的舰队航母再加上5到6艘航空巡洋舰，外加一打左右的战列舰。不要说夺取波斯湾的制海权和支援对地战斗了，顺道收拾英国驻印度舰队都易如反掌。”在一次海军会议上，杨用霖一句话指出了局势的严重性。

    在意大利战争中，除了后来抵达东非的非洲之剑航空联队取得了一些成绩之外，开始部署在东非的意大利舰队除了在印度洋击沉了一艘轻巡洋舰和十几艘商船之外，剩下的巨大部分时间就是被土耳其舰队赶着跑路，不跑没办法啊，总共才2艘巡洋舰的兵力面对这样的强敌根本没有一丝胜算。而且随着德国船队都选择靠近海岸线航行，航空巡洋舰上不到30架的航空力量面对周围的陆基航空兵根本没有一战之力。而且随着长时间的海上航行和侦察，航空巡洋舰的航空燃油储备迅速告罄。航空巡洋舰毕竟不是航母。不仅舰载机数量较少，连燃油和炸弹这些补给数量也不多。所以说。意大利东非舰队的行动除了牵制土耳其舰队让其无法进入地中海之外，战术意义比较有限。

    “够用的意思即使能给德国人造成一定压力。至少不是单纯靠两艘小船就可以解决的压力，明白了吗？去执行吧。”当徐杰听到杨用霖居然询问自己够用的标准是什么徐杰颇为不耐烦的说道，自己每天很忙的，那有那么多时间来制定伊朗海军的发展规划，在徐杰看来，制定这个计划都不用杨用霖，找个将军完事了。

    “老大，您当初许诺帮伊朗人搞一支舰队的时候有没有考虑咱们要付出的成本啊......。”杨用霖擦了一把汗说道。“当然，趁现在还没有付诸实施。我们反悔还来及，按照我们的估计，如果要达到您所说的够用标准的话，那么伊朗舰队至少要装备两艘航空母舰！两艘二等航空母舰！至少150架舰载机和100架左右的备用飞机。然后我们还要给这支舰队配齐其它战舰，战列舰就不用了，但是巡洋舰是必不可少的，怎么着也要2艘重巡吧，再加上1到2艘负责反潜和侦察的航空巡洋舰，和至少两个编队8艘驱逐舰。应该就差不多了吧。”

    “亏了！”徐杰脑海中冒出来这样两个字。当初只不过是想让英国尽早和德国对上，就打算让伊朗人给德国找点麻烦，按照原本的想法，直接弄些潜艇就完事了。哪还用的上舰队航母啊！

    “潜艇不是不行，但是前提是你要有一个稳定的基地，潜艇的燃油、淡水甚至是食物都很容易补给。但是鱼雷不容易补给啊！按照现在的技术，鱼雷都需要在港口中补给。您觉得就伊朗港口的防御强度，能坚持到潜艇第一次回港补给吗？”杨用霖顿了顿接着说：“再加上德国人走远东的船舶都是快速商船。航速在12节以上。伊朗潜艇缺乏情报和航空支援，很难对高速船队进行跟踪，而且航线靠近大陆，容易获得陆基航空兵和远程水上飞机的保护，潜艇无法用舰炮来对付这些目标，只能使用鱼雷。而且介于从波斯湾到红海的距离并不算太长，同盟国海军又十分强大，所以单纯依靠潜艇，脱离体系支援去破交的话，效率会非常低下。根本谈不上压力啊！”

    德国的无限制潜艇战其实也是一种体系作战，首先，德国需要通过间谍和无线电监听定位来确定船期表和航线，然后游弋在大洋上的潜艇需要在航线附近搜索猎物，发现猎物后，会通过长波电台和岸上的指挥部进行联系，然后指挥部来召集其它潜艇统筹攻击。有的时候潜艇还会获得类似fw200这种大型海上巡逻机的帮助，还有大型远洋补给潜艇为其它潜艇补充燃料和事物。回到港口后可以躲在潜艇洞库中，一般的重磅炸弹都无法奈何的了厚重的钢筋混凝土堡。可以说历史上的德国无限制潜艇取得辉煌战绩也是一种体系作战的结果。

    而看看伊朗这个位面有什么？貌似除了几艘潜艇之外，其它的辅助力量什么都指望不上了！无论是补给、基地还是像情报这种软实力，伊朗和历史上的德国都没有办法比。而反潜能力方面，因为同盟国舰队比历史上的英国舰队要强大的多，而需要护航的海域面积也小得多，所以杨用霖等人对伊朗潜艇部队的破交效果是真的没什么期望。

    于是乎现在摆在徐杰面前的无非是两条路，一条路是给伊朗几艘潜艇就凑合过去了，能打出什么样的战果看运气了。另外一条路就是认认真真的制定一个舰队规划，必要地时候派遣华夏军官来指挥这支舰队作战。切切实实给德国人构成一些威胁。如果仅从华夏的战略需要上来说，第二条明显更好，华夏需要展示肌肉来迫使同盟国放弃伊朗的部分地区，同时也需要把德国人前期的进攻重点拉到伊朗东南部。所以伊朗海军在战争中表现的越好，越符合华夏的需要。但是这样做的唯一一个问题就是钱和时间的问题！

    钱的问题很好理解，就杨用霖说的那点东西要是换算成美元的话，光建造经费就不下2亿美元！这笔钱可是华夏政府垫付的啊！你要是再加上保养、维修和改装经费，再加上点舰载机的话。那这费用估计就更没边了！一想到自己没事就送了2亿美元，徐杰心中那个郁闷啊！而时间同样很紧张，华夏目前拥有的航空母舰是不会往外卖的，因为要保证华夏舰队的规模和战斗力。那么给伊朗提供的就只能是新船。按照华夏目前的工程进度，一艘二等航母从开工到完工怎么着也要18个月的时间。然后伊朗人再去接船、训练。这花掉的时间绝对不会少。当然，更终于的问题是杨用霖只是提出一个建议，即使徐杰表示同意，从安排船厂和筹集物资开始到正式开工都需要数月的时间。天知道德国人到底给不给华夏这么长的准备时间。一想到这里，徐杰就感到头大了。

    不过旁边的杨用霖似乎绝对还不够劲。“那个，其实吧，钱以及时间都不是什么太大的问题，2亿美元虽然多了点，但是还在可承受的范围之内，时间上问题也不大，如果我们把两艘正在建造的二等航母交给伊朗的话，那么在战前形成战斗力并不困难。反正我们在短时间不会直接介入战争。最关键的是人，您想啊，一艘航空母舰大概需要2000名官兵，一艘重巡洋舰需要的人数也不会少于1000人。主力舰咱们就按2艘航空母舰和3艘巡洋舰来算的话，这就至少7000人左右了，再加上驱逐舰上的人员，光这支舰队就要1万人。还不算港口人员和海军所属的陆基航空队。再加上上层的官僚什么的，这个数目会比较恐怖啊。伊朗能找到那么多人吗？”杨用霖对此表示十分的怀疑。

    面对如此高昂的代价，徐杰有些犹豫了。看这样子，关键时刻还要华夏出钱出人出船帮伊朗打仗。而且因为双方兵力相差过于悬殊，也许一着不慎就会导致整个舰队被摧毁，也许还没打几艘商船呢，就直接被对方主力舰队碰上一锅端了也说不定。伪装袭击舰为何好用？就是因为对付商船够用，而且目标小，沉了也不心痛，性价比最高。但是如果以舰队进行游击战的话，那么目标可就不能仅仅限制在低价值的普通商船上了。

    “该遇上的时候，总要遇上的，现在不去试试，早晚也要和同盟国正面交手的，我们最多损失两艘中型航母而已，要是到了大战开始后，一着不慎恐怕就是两艘大型舰队航母甚至更多了。”看着徐杰犹豫不定，杨用霖缓缓说道，语气虽然很平缓，但是却让徐杰十分信服，早晚要碰上，这是绝对躲不开的，倒不如先试试对方的斤两，为后面的决战做好准备！

    “很不错的想法，不过我认为，伊朗海军这个盘不能都让我们接了，我再去找几个股东去！”徐杰说着露出一丝冷笑。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友ranky、anhei016、smyhe783、d309ebc77、f663026的月票支持~~~。昨天两更还没有正常时一更订阅多，作者泪奔中--！(未完待续。。)u