    王长生这一段日子不停奔波，也感觉有些累了，索性就在岭南呆上两天，没事的时候也陪妹妹吃个饭逛逛街啥的，而陈金融自然把这几天给安排的丰富多彩。

    不过也有一个小插曲，自从那天晚上英雄救美以后，陈怀清这几日每天都会和王长蓉发发消息，打打电话，当他知道王长生回来了，而且要在陈金融的安排下和妹妹一起游玩两天之后，立刻一反常态，死皮赖脸的加入了进来。

    不得不说，陈金融也并不是一无是处的，至少这两天的行程安排很充实，也很符合王长蓉的胃口，毕竟，他是真的有认真调查过王长蓉的。

    这天晚上，陈华尔忙完工作也跑了过来，谈判桌上的五个人再一次凑齐，只不过上一次是在宾馆的会议室，而这一次是在酒店的饭桌上。

    酒足饭饱后，王长生忽然说道，“明天我就要离开岭南了，去别的地方走一走，这两天玩儿得不错，我走以后你们几个别耽误了学业，回学校继续好好读书。”

    “大师，你这是嘎哈，怎么呆得好好的突然就要走呢？可是金融有什么招待不周之处？”陈华尔惊讶的问道。

    “就是就是，王哥，你多呆几天呗，他们俩都是高材生，需要好好学习天天向上，我一个混文凭的，咋的我也不会了，正好带你出去好好玩儿玩儿。”陈金融一边说着一边还朝着王长生眨了眨眼。

    他这一下子把王长生弄得一愣，但是在场的却只有王长生没明白什么意思，陈怀清尴尬的咳嗽了两声，而王长蓉则狠狠地瞪了他一眼，手上却掐了坐在她旁边的陈怀清一把。

    陈华尔就比较直接了，严厉的看了陈金融一眼后，骂道，“狗嘴里吐不出象牙！”一边说着一边又转头客气的对王长生说，“大师，这两天招待不周，您还没给我机会好好陪您看看岭南风光呢，不如多呆几天再走。”

    王长生撇了他一眼，不屑的说道，“我说你小子是不是这几天绷习惯了，说话文绉绉的，听着这个难受，要我看，这一点你就不如你弟弟，真性情，不兜着，你再瞧瞧你，绷得这出都影响我食欲了。”

    陈华尔尴尬的回答道，“习惯了，习惯了，一时没收住，谁知道这玩意还有惯性了。”

    王长生没好气的说道，“我发现你是真的皮啊，这样我就更得走了，不然早晚被你气死。”

    “别介啊，你喜欢我什么样，为了你，我可以改啊。”陈华尔嬉皮笑脸的回答。

    看到他这副面孔，陈金融嘴里的一块红烧肉顿时掉到了桌子上，“这特么，我大哥被女鬼上身了？”不过想归想，强烈的求生欲控制着他什么也没有说。

    王长生正举起茶杯喝了一口水，听了这话，猛然呛了一口，就剧烈的咳嗽了起来，这一咳，就没完没了，根本停不下来了。

    王长蓉连忙帮着哥哥轻轻的拍着背部，一边还不忘不满的瞪了陈氏兄弟一眼。

    本来以为就是咳嗽两声的小事，可谁知道，王长生居然一直咳了十几分钟还没好。

    “不是，大师，你这是干啥呢，一口茶水还要呛过去咋滴？”陈金融愣头愣脑的说道。

    “闭上你丫的臭嘴，”陈华尔骂了他一句，关心的问王长生，“大师，您是不是有啥伤势啊？要不要去医院检查一下？”

    “咳，呸。”王长生气恼的将一口痰，转头吐到了桌边的垃圾桶里，“我再多跟你呆两天，迟早给让你给我带坏了，我过几天确实有事……”

    “啊，”没等他说完话，王长蓉忽然发出一声尖叫。

    她和哥哥挨着坐在一起，两人中间放着垃圾桶，所以王长生吐了一口，自己没在意，别人也看不到，但她不经意间扫了一眼。

    要说这高级的酒店，连垃圾桶都干净的一尘不染的，而且还用的纯白色，也正因为如此，王长蓉一扫之下，发出了一声尖叫。

    “哥，你这是怎么了，你怎么吐血了？”王长蓉紧张的拉着哥哥的手臂问道。

    “什么？”还没等王长生反应过来，桌子上另外三个男人全都紧张的聚了过来。

    “什么吐血。”王长生一脸懵逼的看向了那个比饭碗也差不多少的垃圾桶，果然，里面干干净净的只有刚刚自己咳出的一口，红色的痰？可是痰有红色的么？

    “我去，还真特么是啊，我说大师，你是真有内伤啊，还是一口茶水呛出内伤了啊？”陈金融一脸震惊的问道。

    “你一边呆着去吧，别在这添乱了，”陈华尔一把推开这个不会说话的弟弟，关切的看着王长生，“大师，怎么回事，我这就联系医院，咱们去检查一下吧。”

    “对对对，检查一下。”剩下的三人都一脸认同，异口同声的说道。

    “可拉倒吧，别小题大做的，我能有什么伤。”王长生无奈的说道，但是这种被人关心的感觉还是不错的。

    “可是你都咳血了啊！”王长蓉泪眼婆娑的说道。

    “这算什么咳血，刚刚可能咳嗽的太剧烈了，所以嗓子咳破了也是有可能的么，别慌，瞧你这点出息，不用哭啊，哥哥没事。”王长生摸了摸妹妹的脑瓜，柔声说道。

    “真的么？哥，要不咱们还是去检查一下吧，不怕一万，就怕万一啊。”王长蓉劝说道。

    “能有什么万一，你看着，咳，呸”一边说着，王长生又朝着垃圾桶里吐了一口，没想到的是，吐出来的，赫然又是一口红色的口水。

    “这特么，你要不是吐血，那就是牙龈出血了，要不咋能这么红。”陈金融又不知死活的感叹了一句。

    这一次，陈华尔什么也没说，直接走到一旁举起了电话，“您好，张院长，我是陈华尔，是这样的，我一位家人突然咳血，我一会儿想带他过去检查一下……好的，那麻烦您了。”

    挂断电话，陈华尔转头对王长生说道，“您是我的客人，我必须对你的生命负责，所以，千万不要再推脱了，去检查一下，也不耽误什么时间，医生看了说没事，长蓉妹子也能放心。”

    没等王长生说话，王长蓉抢着说道，“谢谢你了，那我们这就出发吧，哥，这回你说什么也没用了，必须去检查一下，不然我没法安心啊，你要是不听话，我就要告诉爸妈了。”

    王长生瞟了陈华尔一眼，又拍了拍妹妹的肩头说道，“嗯，我去还不行么，别和爸妈说，免的让他们乱想。”

