    比起其他几名参赛者的心魔试炼，林霄的无疑是诡异太多了。

    奇怪的三角铁盔恶灵，身材极品可却相貌狰狞无脸的护士恶灵。

    甚至还出现萝莉鬼祟。

    这一切让人摸不着头脑，却又感觉到后脊梁发凉的事件，实在是太诡异。

    根本不像是蓝星的产物。

    “林霄的内心，竟然如此黑暗？”云川盯着大荧幕看了半晌，憋出那么一句话来。

    说起来，这根本不是林霄的心里黑暗，只不过是他当年被这部电影给吓得够呛。

    所以仪器自动分析了林霄的潜意识活动，从而塑造出了这样一副梦境。

    其实以现在林霄的目光来看，并没有多恐惧。

    毕竟他在蓝星所经历的种种，可比这些恐怖的多了。

    比如杀无面，屠异兽，哪一个不是开肠破肚，要么碾碎脑袋，血肉横飞。

    但事实胜于雄辩，即便是人们不懂，但他也的确是发生了。

    此刻的林霄被丢在旋转木马上，周围的火焰熊熊燃烧。

    在配上那暗无天日的灰烬世界，压抑，恐惧，绝望，所有负面情绪如同决堤大坝一般，迅速的在林霄内心燃烧。

    “不能慌！绝对不能慌。”

    “冷静，必须冷静下来！”

    林霄站起身来，内心之中不断的自我安慰，可是看着四周，那些绝望，却又如同跗骨之疽，挥之不去。

    哗啦啦...

    不给林霄任何反应的机会，大片锈迹斑斑的锁链从地面掠出，瞬间把林霄的手脚全都给捆住了。

    竟然生生的拽了起来，悬浮在离地半米的半空。

    如同即将受刑的犯人，等待制裁。

    这一瞬间，林霄真的慌了，即便是他内心抗拒，可是身体带来的真实触感，却又那么的真实！

    “你们到底是什么东西！”林霄冲着下方的恶灵疯狂怒吼。

    可是那些恶灵从头到尾，并没有发出任何声音。

    好像他们根本不会说话。

    随后一名恶灵护士突然拿出手术刀，扭曲着身子朝着林霄一步步靠近。

    好像它们就是在没有目的的折磨林霄。

    林霄甚至都不知道自己到底错那了？要承受这种恐吓？

    “到底怎么回事！快把密封舱打开！”林震这时突然起身，大喊道。

    “不行，他的潜意识现在处于深度觉醒状态，如果强行用物理方式唤醒，他的精神会瞬间崩溃。”

    “现在我们什么也做不了。”

    一名裁判赶忙开口制止了林震的做法。

    这一刻，不管是首席台上的人，还是观众席上的人，全都屏住了呼吸，难道，要出事故了？

    此刻的玲玲早就吓傻了：“都怪我...都怪我！早知道我就不出点子了，怎么办！”

    就在林霄被困住手脚疯狂挣扎之际，那恶灵护士突然走来，挥舞手中的手术刀，狠狠的划过林霄的胸膛。

    嗤剌！

    一瞬间，锋利的手术刀切开林霄血肉，鲜血四溅，甚至都能看到胸膛清晰的肋骨。

    撕心裂肺的剧痛，让的林霄瞳孔骤然收缩，喉咙仿佛在这一刻被扼住，发不出任何一丝声音。

    而躺在密封舱里的林霄，身体微微一颤，一丝丝电弧迅速的攀附全身...

    嗤剌...

    然而，第二刀却是在这一刻，突然划下，在林霄的胸膛打了一个大大的叉。

    “可恶！”林霄顿时怒吼了起来。

    所有人在这一刻都屏住呼吸，不敢发出半点声音，心惊肉跳的看着大荧幕上的一幕幕。

    似乎所有人都能预感到，这位一路闯关走到第四关的黑马，大概率要栽在这里了。

    “时间到了！时间到了，林霄！”玲玲看着现实时间已经到了十分钟，这才突然喊了出来。

    这时的林霄，感觉自己的脑子非常混乱，胸膛的剧痛，来自于恶灵的恐惧，无时无刻不在刺激着他的身体。

    他根本没有反抗能力，只能被动的去承受折磨。

    他需要力量！他需要毁灭一切的力量，来挣脱束缚！

    就在护士抬起手术刀，准备划向林霄喉咙，直接了结他的时候。

    滋滋...

    一道道蓝色电弧，却是忽然间在林霄身体上流动，那缠绕他锈迹斑斑的锁链，也被电弧缠绕！

    这一刻，林霄双目猩红，全身的气息在迅速的攀升。

    也在这一瞬间，林霄感觉到自己的脑海里突然浮现出很多东西。

    是记忆！

    此刻的意识隔绝措施因为林霄的破坏而彻底短路关闭。

    林霄在蓝星的记忆也在一瞬间觉醒。

    嘭！

    一声沉闷的巨响，缠绕林霄的锁链在这一刻被巨大而野蛮的力量强行扯碎！

    下方的恶灵见状，纷纷发出恐怖嘶吼，仿佛要把林霄给撕成碎片。

    林霄在扯碎锁链后，双脚突然踏地，恐怖而霸道的雷霆自周身蔓延。

    轰隆！

    苍穹之上一阵电闪雷鸣...

    “这梦境，可真够厉害的，要不是提前破坏了芯片，怕是我早就被淘汰了。”

    “石教授，你可真的不简单。”

    林霄落地之后，转瞬之间，恢复了昔日的平静。

    不管是恶灵世界，还是任何阴影世界。

    在绝对的力量面前，一切鬼祟阴谋都是虚无。

    “吼！”

    突然，那带着三角铁盔的恶灵抬起巨刀，就要朝着林霄的脑袋劈砍而来。

    铛！

    林霄抬手，直接一把抓住巨刀。

    咔嚓...

    手指用力，刀刃瞬间被捏碎...

    “都死去吧！”

    林霄双眼被蓝色雷霆覆盖，猛地一跺脚。

    震颤雷击爆发！

    滋滋滋...

    轰隆！

    刹那间，整个恶灵世界被林霄强大的力量瞬间洗刷！

    那些前一秒还带着无尽恐惧袭来的恶灵，在强雷之下，被直接打的魂飞魄散...

    呼...

    此刻外界所有人看着大荧幕上的一切，无不是目瞪口呆...

    “他...他在梦境里觉醒自我了？”

    “这怎么可能！”

    一瞬间，所有人都发出阵阵惊叹。

    显然，林霄给他们的震惊，太过于强烈了。

    就连首席台上的叶远和林震等人，也是瞪大眼睛死死盯着大荧幕。

    林霄这一路走来，给与他们的震撼，实在是太大了！

    “第四关，通关了！”

    林霄一招灭掉所有恶灵后，深深吸了一口气。

