    “新艺城，春节档肯定是《最佳拍档》拿出来接着拍续集了，估计这几天也要开机了。圣诞节，首推是黄佰鸣的《开心乐园》，可能跟他《开心鬼》一个路子吧！”

    潘迪升笑意盈盈，今年的德宝不算圣诞节和春节档，战绩已经很可观了。

    《猫头鹰与小飞象》有2000万，《智勇三宝》1700多万，再加一部《天若有情》2000多万，本埠的10大票房排名，占据了3部。

    至于圣诞档期，岑建寻亲自出演，跟林自祥、张漫玉在拍摄《圣诞奇遇结良缘》，还有顾夏阳的《富贵逼人》，两部戏都是小投资，合家欢，潘迪升并不看好。

    而春节档都是计算到明年的票房排行，潘迪升希望《天作之合》能够跟《天若有情》一样神奇。

    “说起来上个月我们票房惨败，《天作之合》要是成功。明年你可以多开几部戏，我都会投资，档期也不是问题。”

    潘迪升是既开心又苦恼，德宝本来就是后起之秀，潘迪升借电影和娱乐圈宣传自己的零售品牌非常成功，但做院线也想跟另外两家掰掰手腕。

    顾夏阳笑道：“明年天下一肯定会多开几部戏，同升哥合作，我极舒畅。”

    “上个月，你们输的也正常，毕竟是三毛和程龙两兄弟联手嘛！”

    其实上个月不舒心的何止潘迪升，新艺城可以说是痛心！

    两家公司的几部电影，被洪劲宝和程龙的《龙的心》爆锤。

    现在正值程龙与师兄洪劲宝如日中天，主演的功夫喜剧部部卖座，杀的别家欲哭无泪。

    《龙的心》就是两兄弟信心爆棚之余，难免有意转型，尝试文艺制作。

    恰好此时洪劲宝发现“新艺城“制作的讲述哑爸爸与养女的亲情悲剧《搭错车》风靡港台、叫好叫座。

    于是受到启发，开拍了这部讲述弱智哥哥与警察弟弟相依为命的剧情片《龙的心》，又找来因替《搭错车》幕后代唱一举成名的苏瑞演唱主题曲，结果该片上映后，票房收两千万，也算是让他们得偿一半心愿了。

    不过两兄弟转型文艺之作，都爆锤新艺城跟德宝，导致被媒体奚落今年就是嘉禾年，潘迪升能开心就见鬼了。

    “唉！圣诞节估计又是大鼻龙独占鳌头了。”

    顾夏阳笑笑，也不说什么《富贵逼人》会是大黑马，这种东西票房上见真章！

    《富贵逼人》这种电影，强就强在本土市场，你要是拿到外埠市场，应该没《警察故事》一半吃香，但香港观众热衷于这样的合家欢，屡试不爽。

    “升哥你玩电影就是给自己的公司做宣传，没必要这么唉声叹气吧！”

    听到顾夏阳这么说，潘迪升笑笑道：“总想尝尝榜首的甜头。”

    “前些日子全港都是你的新闻，卖个卡片能卖这么多钞票，你是这个。”

    潘迪升冲顾夏阳竖了竖大拇指，嘿嘿一笑道：“那个关芝琳，挺不错的。我听三毛说，大鼻龙对她很有想法，你倒好，直接把人买过来了。”

    “我总不可能花一千万，替嘉禾捧演员吧！”

    顾夏阳不接话茬，转而问道：“我打算开服饰店，升哥指点一下。”

    “……你学我？”

    潘迪升看着顾夏阳，哈哈大笑道：“名牌，卖名牌错不了。然后就是打广告，花钱让大家知道嘛！”

    “哈哈哈哈，名牌就算了，但是花钱让大家知道，倒是必须的。”

    换做别人只当潘迪升糊弄鬼，不过顾夏阳知道这个家伙还真就是这么干的。

    1980年的时候，潘迪升问老爸借了100万美元，在在香港最高级的购物中心中环置地广场开设了一家迪生钟表珠宝店，开始了他靠名牌、精品创业的传奇故事。

    对于潘迪升走名牌精品路线经营的手法，刚开始时，不少香港商家是抱着等着看这个毛头小子笑话的想法。

    因为这个时期，只有少数消费者懂得享用名牌产品。

    但潘迪升认为香港开始发达，此时正是培养、建立消费者享用名牌产品的观念之时。

    在香港进入八十年代第一个圣诞节来临之时，潘迪升斥资在香港老牌英文报纸《南华早报》上买下整整八个版面。

    前五版用来祝贺香港市民圣诞快乐，后三版则刊登自己所卖名牌产品的广告。

    广告刊出后，吸引了香港众多专业人士的注意；迪升公司一举成名。

    后来潘迪升开始玩名牌服装之旅，CHARLES JOURDAN、POLO/RALPHLAUREN、GUYLAROCHE这些大牌专营权被他一一拿下。

    然后看准邵氏减产，玩电影，拿院线，把自己的产品广告植入，让旗下的艺人代言，一举两得，今年干脆买个公司就借壳上市了。

    不说是白手起家，但觉得是个非常有头脑的富家子。

    “你不开名牌服饰店，开什么？”

    “潮牌！”

    顾夏阳笑道：“玩名牌，谁玩得过升哥你。我就玩玩潮牌，卖点年轻人喜欢的。”

    “嘿，你的那本周刊很值钱，在年轻人当中影响力很大，卖潮流服饰也没错。”

    潘迪升点点头，说道：“不过还是名牌好啊！阿阳，不是我说你，你年纪轻轻，车那么破，听说还租在太古城，太没有年轻人的精神头了！”

    “我前几天又买了两台劳斯莱斯，看着就舒心。”

    对于名牌的热衷，潘迪升是发自内心的，这也是他的成功之道。

    潘迪升对顾夏阳还是极具好感的，大家都是富家子，都算是创业有成，现在也算合作伙伴跟朋友了。

    德宝现在极需片源充斥院线，尤其是上等片源，潘迪升看中顾夏阳的天下一，自然也是有意拉拢。

    看看自己手上的劳力士，潘迪升说道：“走，咱们去沙田，要开马了，我带你去vip玩玩。”

    潘迪升事业顺风顺水，又成了马会会员，享受vip待遇，极为得意。

    马会和高尔夫会历来是香港最尊贵的会所，马会会籍备受尊崇，会员申请入会均须由遴选会员推荐，马会共200名遴选会员，每年推荐的的会员人数均有限额。

    你想成为马会会员，需要一位遴选会员推荐，加一位遴选会员附议，然后还需要三位会员同意，你才有资格申请。

    申请提交之后，马会将综合考虑申请人各方面的素质和条件，甚至还需要进行面试，以层层关卡严格控制会员的素质。

    在香港，精英人群的身份彰显除了豪华游艇和私人飞机，还得加上一条：拥有香港马会会所的会员身份。

    可见，成为马会会员，对那些真正的金字塔人群来说，也是弥足珍贵的。

    拥有一定数量的资产只是其中的条件之一，不是说有钱就能成为会员，个人背景、财务状况、清白干净的履历，考核范围极为宽泛。

    马会的会员无一不是名流大腕、精英绅士和社交名媛等人，什么大法官、大状师，上市公司董事乃至后来的特区行政长官，无一不是马会会员。

    马会董事局算上主席和副主席，总共十二个席位，今年的董事会主席是汇丰银行的执行副总裁，沈碧男爵。

    日常的会务由下设的行政总裁为首的专业行政人员管理及执行，属下还设8个事务处，负责执行策划和会务的日常运作。

    周末，沙田马场会进行一个下午的马赛，潘迪升带着顾夏阳来的沙田马场刚刚完成扩建，可以容纳8万人同时观马。

    “真是全港赌马啊！”

    只有切身来体会一下，才会知道一个马会会员是多么的珍贵。

    马场从入口分为公众入口和会员入口，里面的设施、装潢和自助餐的菜式有着天壤之别。即使从会员入口进入，根据会员的等级不同，所坐的楼层和包厢的位置也有区别，就连停车场也有特别的规定，遴选会员的停车位会更靠近会所。

    97回归之前，来没有没有穿西装打领带都不能进来。

    彼时的香港一直流传着一句话，统治香港的不只是港督，而是赛马会、怡和洋行、汇丰银行和港督，且排名分先后。

    每个香港的赌马日，一个晚上至少有100万人心甘情愿为了赌马花费50万个小时，在这一特殊时段，由于外出的人少、车少，交通意外事故和其他刑事案件都明显减少。

    沙田马场两个看台，一个是大众看台，一个就是会员看台，而沙田会所就只有会员能带朋友进去了。

    会所内设有百俊厅、凯旋厅、银带咖啡室及吉澳阁提供中西美食，同时设有保龄球、乒乓球、游泳池、健身中心、桑拿浴室等等各种服务中心和儿童游戏室、会员商店。

    “名牌王，今天买哪匹啊？”

    “飞将军啊！”

    “何大状，上周你的好彩，借我点气运。”

    百骏厅内，潘迪升刚成为会员不久，几乎每个周末的下午场必在看马，也是老社交了。

    一个老者看到潘迪升身旁的顾夏阳，笑眯眯的说道：“你是顾夏阳吧？当红辣子鸡，我读小学的外孙女期期买你周刊，我们教育署收到你的投诉信和投诉电话不知道几多了。”

    “这位是教育署助理署长刘东先生。”潘迪升在边上提醒一句。

    教育署各个科室都下设助理署长，顾夏阳心中了然，上前握手：“哈哈，真是给刘署长你们添麻烦了。”

