    果然他的思维这么一搜索，他的眼前场景立刻再次发生了变换，来到了一座奇异的建筑前。

    而且他并不是一个人，在他旁边还有两个萨卡都姆人，其中一个眼角微翘，柔软的触须呈现出粉红色，另一个则眼睛浑圆，皮肤上还长着一些角质层，触须短粗，这两个人似乎是自己的朋友，其中一个还有个是女性。

    “瑟兰伊洛特衣，你带我们来这干嘛？”那个眼睛浑圆的萨卡都姆人孩子问道。

    “你们看到了那个建筑了吗？我之前想要进去，却被警卫拦了下来，你们知道那是什么地方吗？”

    “那是探梦者之殿。”那个疑似自己朋友的萨卡都姆人说道，“你一定听说过关于探梦者的事情把，据说有一些人能够在梦境中自由行动，甚至潜入别人的梦境，这类人一旦被发现，就会被送到这所学校里，进行特殊的学习和训练，他们都是些怪胎，我们还是走吧，这地方让我感觉不太舒服。”

    那瑟兰伊洛特衣点了点头，然后就打算离开了，然而这个时候旁观着的邢天宇见了却急了，看起来，这个瑟兰伊洛特衣对梦魇领主所知甚少啊，这段信息大概是他仅有的对梦魇领主的了解了。

    看来就算是在萨卡都姆人当中，梦魇领主也是一种较为特殊的存在了，但是听起来，梦魇领主的数量却也并非十分罕见。

    不行！我必须得进去看看。邢天宇想着，使出了当初他在接受自我催眠时学到的技巧，强行夺过了自己的控制权，这么做有点困难，因为这段记忆并非是他自己的记忆，但是凭借最新获得的强大灵能，他还是做到了。

    “你们先等一下，我去去就来。”说着，他就朝着那建筑大门飘去。

    “喂，你别进去，会惹麻烦的。”身后传来两个同伴的信息，邢天宇却不为所动。

    很快他就飘进了神殿的大门。

    邢天宇并没有对这一次探索抱太大希望，因为如果这个萨卡都姆人没有真的进入过那里，那么他的记忆中就不可能存在真实的画面，有可能门后是一堵墙，也有可能是这个萨卡都姆人的潜意识幻想出来的虚拟场景，但是不管怎么说，邢天宇还是决定一试。

    穿过那道门，里面却是一个漆黑的走廊，他顺着那走廊走了一会，一座大厅便出现在他的眼前。十几个萨卡都姆人全都漂浮在大厅的之中，陷入了睡眠，萨卡都姆人睡眠的方式十分奇特，它们将所有的触手都扩展开来，伸向四周，眼睛紧闭，静静的悬浮在原地，犹如海中的水雷一样，这场面十分的滑稽，让邢天宇心中觉得十分怪异的同时又有点想笑。

    难道这些就是所谓的萨卡都姆人梦魇领主？还是说，这是瑟兰伊洛特衣的脑海中想象出来的画面，他能够感觉到这个瑟兰伊洛特衣心中本能的抗拒和不安，虽然他的主意识失去了，但是他副脑中所带的生物本能仍然抗拒来到这个地方。

    突然，邢天宇来到了大殿的最中间，在那里，有一个直径三米多的巨型萨卡都姆人漂浮在那里，和其它那些看起来还很年幼的萨卡都姆人不同，眼前这个巨型萨卡都姆人十分苍老，皮肤皱巴巴的好像干涸的泥巴一样，仿佛随时都会裂开一样，它的那些触须似乎已经干枯坏死，有的甚至完全风化了，只留下残留的根，整个球看起来就好像一个从地底挖出来的化石一样怪异，和这个神殿格格不入，即便是身处于一段萨卡都姆人的记忆中，邢天宇也能感觉到，这个家伙的怪异，有一种强烈的冲动，驱使着邢天宇走了过去，他有种感觉，自己似乎认识它。

    就在他靠近那巨大球体的瞬间，那只巨眼突然猛地睁开，紫色的巨眼死死的盯着邢天宇，闪烁着炫目的光，同时一段信息在他脑海中出现，“我看到你了，召唤师！”

    邢天宇心头剧震，那声音，是梦魇之王的声音！

    与此同时，在现实之中，那个一直静静漂浮在罐子里的萨卡都姆人忽然剧烈的抽搐了起来，让旁边几个召唤师长老一阵惊讶。

    “该死！他在搞什么鬼？学个萨卡都姆文字而已，按理说不应该这样的啊。那个萨卡都姆人确实已经死了吧？”奥丁大声说道。

    阿努比斯点了点头，“放心吧，这应该只是神经抽搐而已，一种本能的神经反应，暗影似乎触及到了某些不好的记忆。”

    “我们要不要把他弄出来？”羽蛇担心的问道。

    宙斯却摇了摇头，“再等等吧，我很好奇他到底发现了什么。”

    与此同时，邢天宇已经从那段记忆中退了出来，他心中还有些惊魂未定，这个梦魇之王到底是怎么回事？这是瑟兰伊洛特衣的想象？还是梦魇之王真的穿越了时空的屏障，来对自己进行恐吓。

    又或者，是自己的记忆和潜意识混淆了这个萨卡都姆人的记忆。

    邢天宇没有想出结果，不过既然萨卡都姆人当中梦魇领主是广泛存在的，那么很显然，当大灾变到来的时候，他们并不能够凭借这种能力来躲过杀戮，因为，如果他们可以的话，在梦魇宇宙中就不会只有一个梦魇之王了，他一定是用了什么特殊的方法。

    想到这里，他又在脑海中开始搜寻和躲避危险有关的记忆。

    这一次，记忆带他来到了一座地下室一样的地方。时间是夜晚，瑟兰伊洛特衣和很多萨卡都姆人一起慌乱的在街道上穿行着，它们彼此碰撞着，犹如一群出笼的气球一样跌跌撞撞的超前飞去，似乎很慌乱的样子。

    此时的瑟兰伊洛特衣已经长大了，邢天宇脑海中稍微搜索了一下，顿时意识到这应该是大入侵发生之后。

    所谓的大入侵，就是萨卡都姆人对于异界生物全面入侵地球的称呼。

    很快他们就出现在了一个好像金字塔一样的建筑前，“快进去！全都给我进去！”随着一阵灵能思维的传递，萨卡都姆人纷纷钻进了那个金字塔里面。

    很快，金字塔里面就挤满了一个个球状生物，有的实在挤不下，干脆发动灵能让自己飞的更高，于是整个金字塔里面，几乎塞满了萨卡都姆的球形人。

    “大家坐稳了，传送马上就要开始了，我们将前往第七号亚空间，在那里，我们可以躲避一切危险。”

    位于金字塔最顶端的是一个块头很大的萨卡都姆人，它正用几根触须摆弄着一块巨大的灵能水晶。

    随着一阵传送术的眩晕感，金字塔的门再次打开了，球球们飞出了大门，出现在他们眼前的正是亚空间那熟悉的景象，只不过地表上的建筑完全是萨卡都姆人风格的。

    “谢天谢地，我们终于到了！这里以后就是我们的家园了。那些两脚兽，还有那些可怕的怪物是绝对无法找到这里的。”一个声音在脑海中响起，接着又响起了很多类似的声音。

    邢天宇能够感觉到瑟兰伊洛特衣脑海中十分混乱，一大堆乱七八糟的信息也冒了出来，邢天宇从这些纷乱的记忆中了解到，萨卡都姆人曾经开辟了几个亚空间，这些亚空间的作用，就是当他们万一召唤出了无法对抗的可怕生物，又或者遇到难以应付的危机，他们就可以躲到这些亚空间之中，类似于避难所的存在，但是看起来，即便是亚空间，也没有让他们躲过灭亡的下场。

    在这些记忆中，邢天宇还发现了一些有趣的消息，在学会和掌握开辟亚空间的技术之前，萨卡都姆人也曾经建立过一个比较原始的避难所，一座位于地球地底深处的的巨大城市。一座被称为被遗忘之城的古城，这座古城原本是萨卡都姆人的避难之地，但是由于亚空间开辟技术的出现，让这些地下古城失去了他们应有的作用，成为了被遗忘的存在。

    虽然在这个人的记忆中，那些古代城市已经被废弃，然而邢天宇却觉得，那些城市中，一定还隐藏着什么秘密，或许梦魇之王就是因为某种原因多长在了里面，可惜的是，瑟兰伊洛特衣的记忆里，并没有提到如果进入那些古代城市，只是提到了似乎是需要通过某种仪式。

    这一次，邢天宇没有再敢进行之前那种尝试，一来没办法确定获得信息的准确性，二来也实在有点吓人。

    当他从睡眠仓中走出来的时候，发现几个长老都守在门口。“你在里面到底干了什么？”他一出来阿努比斯就质问道。

    “我学会了萨卡都姆的文字，另外我还发现了一些可能跟梦魇之王有关系的信息。”他把自己的发现大概讲述了一遍，听了他的话，几个长老却暗自点头。

    “这样看来的话，梦魇之王很有可能还待在那个古代城市里，使用某种方法让自己活着，这样的话事情就好办的多了，我们可以把他的身体强行召唤过来，它的身体只是一个老朽的萨卡都姆人的身躯，绝对不可能打得过我们。”

    几个长老一边说着，一边就商量起具体的计划了来了，看起来他们对于成为梦魇领主，吸收能量风暴中的灵能还真的是十分的热衷啊。

    “那么我就告辞了。”邢天宇说道。“不过在此之前，你们还得完成我的第三个要求，确保我能够自由的来往于现实世界和亚空间之间才行啊。”

    “你急什么？算了，估计跟你说这些也没用，拿着这个吧。”在宙斯的示意下，欧若拉将一个护身符一样的东西，交给了邢天宇。

    