    李潇潇在车子里纠结不定，一直没有下车，不过方志强和王亚欣两个人路上确实没有丝毫停留，很快就到了李潇潇所在的小区。

    方志强对这里的情况也算是非常了解，将车子停好之后，没有片刻停留，直接对着单元楼走去。

    上楼之后，方志强先是敲了敲门，随即转身对着王亚欣开口说道：“今天的事情闹成这样，也许老太太的心里会有一点情绪，等会儿，如果她对你说什么过分的话，你先忍一下。”

    王亚欣也是非常认真的点了点头，这一点不用方志强说，她心里也是清楚的。

    自己现在这个身份，对于自己来说还是很尴尬的，更何况对于李潇潇的母亲来说。

    不一会儿，门被打开，方志强和王亚欣两个人一起走了进去。

    虽然这一次来的时候方志强什么东西都没拿，但是老太太看到方志强的时候，还是一脸笑容地迎了上来，并且开口说道：“志强啊，你终于回来了，我在家里等你们很久了！”

    老太太话音落下，目光微微转移，落在了王亚欣的身上，看到不是自己的女儿李潇潇之后，老太太脸上顿时就浮现一抹疑惑之色，随即便是紧皱眉头，开口对方志强问道：“潇潇呢志强？”

    方志强听到这话，不由得皱了皱眉，随即在屋子里环视了一圈。

    没有看到李潇潇的身形之后，方志强也是对着老太太再度问道：“潇潇不是已经回来了吗，你没见她吗？”

    “没有啊，我一直都在家里等你们，她没有回来。”

    老太太一脸坚定，一边说着还一边继续对着外面张望了许久，确定外边没有李潇潇之后，老太太这才再度将目光落在了王亚欣的身上，开口说道：“这不是小王嘛，之前来过咱们家里，是吧？”

    王亚欣闻言，也是没有丝毫迟疑的开口说道：“对的伯母，我之前确实来过。”

    王亚欣话音落下，可是老太太依然没有打算让他们进屋的意思，方志强看着老太太那依然不断张望的目光，也是再度开口说道：“妈，您不用着急，我等会儿再给潇潇打个电话，可能是路上堵车给耽误了，我们基本上是同一时间过来的。”

    老太太听到这话才放心的点了点头，不知为何，只要听到方志强讲的话，只要听到方志强的保证，老太太就觉得无比的心安。

    到了这个时候，老太太这才反应过来。

    看了看方志强，再度看了看王亚欣随即才开口说道：“你们先进来坐吧。”

    方志强和王亚欣两个人，同时抬起脚步走进了房间，别说老太太没有见到李潇潇满心的疑惑，就连方志强这个时候，也不知道李潇潇在什么地方，刚刚自己还没有出发的时候给李潇潇打电话，她就说快到家了，按照正常的速度和时间，早就应该到家了。

    所以在走进屋子之后，方志强对着王亚欣轻声说道：“你先陪着老太太坐一会儿，我去给潇潇打个电话，问问她在哪里。”

    跟老太太打了一个招呼，方志强就对着卫生间走了过去，走进卫生间之后，方志强迫不及待的拿出手机，再度拨通了李潇潇的电话，然而这一次却是无论如何都打不通。

    方志强当然打不通，因为这个时候的李潇潇还在地下停车库里，地下停车库是没有信号的。

    李潇潇依然坐在车里，还在思索着自己应该怎么跟母亲解释，方志强和王亚欣已经进了自己的家门，李潇潇此刻是完全不知情的，如果她知道这一点的话，你也没必要继续在这里耗费精力了。

    方志强连续拨打了好几次，都没有办法打通，此刻的他也是再度着急了起来，无奈的走出卫生间，就看到老太太一脸期待地迎了上来，开口问道：“你给潇潇打电话了吗？

    她现在什么地方，为什么还没有到家？”

    可怜天下父母心呐，不管到什么时候，不管孩子多少岁，在父母的眼里，终究都是一个孩子。

    即便如今的李潇潇已经30出头，可是在她母亲的眼里，她还是一个孩子。

    “打过了，没有信号，可能是正在过什么比较偏僻的地方吧，等会儿我再打一个，您不用担心。”

    方志强之前在电话里也听李潇潇说过，她的母亲现在身体状况似乎不太好，所以方志强这个时候说话也非常的小心，如果将实际情况告诉她的话，也许她又要手忙脚乱了。

    老太太听到方志强着有些牵强的解释，脸上也不由得再度浮现的一抹担忧之色。

    方志强见状顿时就再度说道：“真不用担心妈，潇潇今天一直跟他姐在一起，也许这个时候她们两个一起相约逛街去了，都已经是那么大的人了，她们能够保护好自己，您不用那么担心。”

    虽然嘴上这样说着，但方志强自己是清楚的，李潇潇怎么也不可能跟王霞一起去逛街，因为看王霞今天喝酒的那个样子，逛街是不可能了。

    实际上老太太也听了出来，方志强就是在安慰她，在哄她，李潇潇，作为今天的新娘，怎么可能刚刚举行过婚礼就去逛街呢？

    这也太不现实了吧。

    不过这个时候的老太太也并没有太过激的行为，只是脸上的那一抹担忧之色依然没有消散，沉吟了许久之后，她继续看着方志强，不急不缓的说道：“志强啊，我现在年纪大了，有很多事情我都管不了，但是我这脑袋还算挺清楚的，不比有些老年人，脑子都已经开始糊涂了，所以你如果有什么事的话，可以完完全全告诉我的，潇潇是我唯一的女儿，这一点不论怎样都是不可能改变的。”

    看到老太太突然这么严肃起来，方志强也觉得有些不好意思，看了一眼从沙发上站起来的王亚欣，方志强扶着老太太一起走向了沙发，一边走一边说道：“妈，今天还真有一件事要跟您坦白，不过不是现在我们要一起等到潇潇回来之后，再跟您说，至于潇潇，您尽管放心，绝对不可能会有什么问题的。”

    扶着老太太坐了下来，方志强也是极为尊敬的，倒了一杯茶水递到老太太的跟前。

    老太太见状，却是缓缓将那茶水推开，而后再度看向方志强开口说道：“志强，咱们现在应该已经算是一家人了吧？

    今天你跟潇潇把这场婚礼举行之后，潇潇的以后就交给你来照顾了。

    咱一家人不说两家话，你到底有什么想说的？

    或者说今天究竟发生了什么事，你都一五一十的告诉我。”

    方志强也总算是看了出来，老太太刚刚的话说的是真对，她的脑子，现在一点都不糊涂。

    眼看着自己已经瞒不过去了，虽然李潇潇还没有回来，但是方志强知道，这件事情早晚要让老太太知道，与其晚说还不如早说，也好让老太太提前做一个心理准备。

    “妈，潇潇今天刚刚交代过我，说你最近这段时间身体状况不是太好，我现在倒是很想知道您的身体到底怎么样了？”

    方志强之所以先问这个，也是为了确保等会儿自己说出那件事之后，李潇潇的母亲能够撑得住。

    毕竟，在李潇潇母亲的心里，认为现在的自己已经和李潇潇结婚了。

    “我的身体没事，都已经这么长时间了，我也早就想开了，与其折磨自己的身体，还不如好好的活下去，等到有一天身体不行了，还不是给孩子们带来负担。”

    李潇潇的母亲摆了摆手说道。

    方志强和王亚欣对视了一眼，看到王亚欣点头之后，方志强这才打算将今天所有的一切都告诉李潇潇的母亲。

    

