    王秀被压得都喘不上气，忍不住问陆云鸿：“你能要点脸吗？”

    陆云鸿状似发怒地磨了磨牙，却连一点劲都不敢使，只是幽怨道：“我都愿意当猫了，你还不让我和你睡吗？”

    王秀：“……”

    他们说的是一件事吗？

    “你到底是有多无聊啊？”

    才会想出这么笨拙的办法，问题是还把她吓了一跳。

    陆云鸿轻哼着，往被子里缩了缩，嘴里喊道：“冷。”

    王秀骂道：“冷死你算了。”

    却还是拉了被子给他盖上。

    成功溜进来被子里的陆云鸿，抱着王秀，声音低低地道：“我想等小猫睡着抱一只过来的，不过小猫睡着以后，老猫就守着，我没机会下手。”

    王秀冷笑一声。

    陆云鸿这个身手竟然还怕一只老猫吗？

    这是说笑话给她听吧，她都不耐烦拆穿他！

    陆云鸿在心里腹诽，怕啊，他怎么不怕？

    刚刚他看见那老猫渡步出来，看起来可比他精神多了，他一脸怨气，那老猫一脸淡然，好像在鄙视他没有出息一样。

    然后他决定出息一回。

    这不，完美抱到媳妇了。

    媳妇又香又软，抱在怀里暖呼呼的，多舒服啊。

    他想不开去抱猫干什么？一身的毛，说不定还有跳蚤。

    王秀被陆云鸿吓了一跳，等冷静下来，身体软软的没力气。

    大晚上的，她也不想折腾了，拉了陆云鸿的手臂过来，枕着睡。

    不说习惯是很可怕的，伸手抱着陆云鸿，就好像她自己本就应该抱着他一样。

    没过多久，王秀沉沉睡去。与此同时，陆云鸿却睁着眼睛，一眨不眨。

    有什么比自己时时刻刻惦记睡媳妇，媳妇却时时刻刻惦记拿他当个安眠枕更难受的了？

    难不成是今天晚上他还没有来得及脱裤子吗？

    陆云鸿在被子里磨磨蹭蹭，费了好半天力气才蹬掉裤子。王秀都被他弄出的响动给吵醒了，下意识就摸了他一把，想叫他别动了。

    结果滑不溜秋的，手感极佳，忍不住又多摸了两把。

    “什么啊？”她迷迷糊糊地问，打了个哈欠道：“是胸吗？”

    陆云鸿黑了脸，冷冷道：“是腿！”

    王秀：“……”

    呀，摸错了啊！

    那换个地方吧，她把手抬上来，又趴在陆云鸿的胸口睡去。

    一身燥热的陆云鸿：“……”

    ……

    第二天一早，陆家老宅套了车，陆守常带着陈安邦前往苏州府。

    他们是去退亲的，段家被朝廷清算，段常林被抓，段奇文被革了功名又从段家的族谱中除名，已经和段家没有关系了。

    陈明达拿出了之前收的五千两银子，两家写下的婚书，还有自己筹集的一千两。一共六千两交给陈安邦带来，目的就是为了圆满解决这件事。

    陆守常得知后一言不发，陈明达眼皮太浅，像这样的教训只会反复发生，这并不奇怪。

    到是陈安邦托了陈氏帮忙给陈胜芳说亲，陈氏已经同意了。

    怎么着也是自己的侄女，陈氏当然愿意帮这个忙。

    因此陆守常前脚带着陈安邦去了苏州府，后脚陈氏就带着陈胜芳去了山庄。

    之前王家已经说了，陆家三姐妹的亲事会着重相看。陈氏就想和王秀商量商量，若是到时候几个女儿看不上的，家世上又和陈家差不多的，看看能不能给陈胜芳挑一个。

    王秀听后就道：“胜芳的婚事还是在本地找吧，我之所以让我五哥帮咱们家这个忙，是因为我和云鸿很可能会回京城，当时候方便照顾几位妹妹。”

    “但是胜芳……娘家太远，我们又是表亲，怕是人家婆家看不上。”

    这年头，娘家若是没有人，找的又是那种世家姻亲，很容易受欺负。

    陈氏听后幽幽一叹，那就只能在本地想想办法了。

    王秀道：“咱们陆家在无锡建官学，是多有名望的一件事啊？娘只要透露出想为侄女寻一门好亲事，还怕没有乡绅富户上门吗？”

    “是过抬头挺胸的殷实日子，还是在高门大宅仰人鼻息，这不是很好选吗？”

    “陈家的家世略次一些，陪嫁远远不能进高门，娘就别想了。”

    陈氏突然醒悟过来，儿媳妇的嫁妆，随便一箱子都是陈家能为陈胜芳准备得最好的了。这样单薄的嫁妆，如何能在高门大户立足？

    想到这里，陈氏才明白，王秀一直想为三个女儿寻一门好亲事，这陪嫁上自然不会少。

    只是她能心疼自己的女儿便已经算好了，难不成她还指望她心疼自己的侄女吗？

    想到这里，陈氏道：“娘知道了，娘这就把胜芳带回去。”

    王秀道：“我那还有两个汝窑的花瓶，胜芳的亲事说成了，我便送给她当添妆了。这也是我这个做表嫂的，对她的一点心意。”

    那两个汝窑的花瓶，指不定比陈家备的嫁妆还丰厚，陈氏红了眼睛，连忙道：“娘那还有点好东西呢，用不上你的。你的就留着将来给你和云鸿的孩子。”

    王秀笑道：“胜芳怎么都是娘的侄女，我虽然不大方，但也不吝啬。娘只管帮她说亲，等亲事定了，添妆会有的。”

    陈氏闻言，也不再说什么推拒的话，只是把陈胜芳带回清泉村老宅去了。

    从头到尾，陈胜芳都不敢和王秀正眼说话，一直低垂着头，听候吩咐的样子。

    小姑娘应该是被吓到了，又担心她会报复，巴不得离她远远的才好。

    王秀也懒得解释，毕竟她哪有那个闲功夫一直盯着一个小姑娘不放？

    她们一走，王秀看着空荡荡的厢房，开始寻思给云冉备嫁妆的事情。

    吃完午饭，王秀把云冉、云媛、云珠叫来。

    指着空着的三间厢房道：“从今天起我就要给你们备嫁妆了，紧挨着你们闺房的那三间厢房，你们一人挑一间，我给你们备下的嫁妆会依次放进去。”

    “有的应该会一模一样，有的肯定会不一样甚至于没有。有本事呢，你们就去爹娘还有你大哥那里去告我的状，没有本事呢就悄悄憋着，使劲难过去吧。”

    陆云冉红着脸道：“爹娘会为我们准备的。”

    王秀直接道：“爹娘准备的土死了，你要不嫌弃你去要吧。”

    陆云冉：“……”

    乖乖上前，挑了一间。

    大姐都败下阵来了，陆云媛连忙动手。

    陆云珠最小，笑得甜甜地道：“我知道我知道，我一定没有，因为我还小对不对？”

    “嫂嫂不用吓唬我，我才不去告嫂嫂的状，我要告也是去告大哥的状。”

    “大哥昨晚欺负嫂嫂了，我们都听见了……”

    陆云冉连忙捂住陆云珠的嘴，羞赧道：“她瞎说的，她什么都没有听见。”

    王秀狐疑：“昨晚不是你大哥当猫爬窗吗？他哪里敢欺负我？”

    “再说了，就他也能欺负我？？”

    那嚣张的模样，很是不屑。

    陆家三姐妹：“……”

    合着，她们听墙角是听了个寂寞吗？？？

