    看到秦百里与金戈两个人惺惺相惜，让在场的许多修士强者为之羡慕，毕竟他们曾经是敌人，彼此都曾经是强劲无比的对手，甚至在今天坐在一起对赌的时候，他们都依然是劲敌，依然是敌人。

    　　但是他们之间为敌，没有咬牙切齿的仇恨，也没有睚眦必报的愤满，他们之间虽然为敌，但却惺惺相惜，相见恨晚，这是一种很纯粹的大道争锋，彼此之间并没有私人恩怨。

    　　对于许多修士强者来说，一生曾有过很多的敌人，很多的对手，但是能遇一个与自己旗鼓相当、又惺惺相惜的敌人，那是寥寥无几，难上加难。

    　　“渡舟”就在很多人都看着秦百里与金戈对赌的时候，不知道是谁看了恒河一眼，大叫道。

    　　“你眼花了吧，还不到渡舟到来的时间呢。”突然有人叫了一声的时候，很多人第一反应就觉得不可能，因为千百万年以来渡舟的时间都没有变过，它十分的准时，从来不延迟，千百万年以来都是如此。

    　　“真的是渡舟！”当很多人望去的时候，只见恒河中有一舟划来，这顿时让所有人的吃惊，一时之间惊动了在场的所有人。

    　　“舟上有人”有人眼尖，远远就看到渡舟上坐着有人，大叫道。

    　　“怎么可能，从来没有人能活着回来！”有强者下意识地不相信这件事情，但仔细一看的时候，渡舟上果然坐着两个人。

    　　“是第一凶人和齐临帝女”当渡舟缓缓抵达的时候，终于大家都看清楚了渡舟上的人了，很多人都抽了一口冷气，一双眼睛睁得大大的。

    　　“这，这，这太不可思议了吧。”一时之间，在场的所有人都不由被惊动了，因为这样的事情从来没有生过。

    　　就是黄金庙中的秦百里和金戈两个人都不由大吃一惊，他们都觉得不可思议。

    　　“这，这，这，这怎么可能，这是不可能的事情！”有一位老一辈道天境界的强者不由骇然，说道：“曾有仙王感慨，就是他也渡不了彼岸，第一凶人怎么就能活着回来，这，这，这太邪门了吧。”

    　　大家都知道，不论是恒河，还是渡舟，都是有去无回，曾经有上神迷失在里面，再也没有回来过，事实上，千百万年以来不知道有多少惊才绝艳的天才也曾进去过，但进去之后再也没有回来了，从此杳无音讯。

    　　在李七夜带着齐临帝女登上渡般的时候，所有人都不看好他们，在很多人看来，他们这是自寻死路，这根本上是不可能成功的事情，在以前曾经有比他们更强大、更优秀的人都未能活着回来，何况是他们两个晚辈。

    　　但现在李七夜和齐临帝女两个人都活着回来了，而且是安然无恙，这实在是太震撼人心了，一时之间，所有人都呆呆地看着从渡舟下来的李七夜和齐临帝女。

    　　“这，这真的是奇迹呀，第一凶人真的是邪门透顶了，他真的是打破了所有人的常识，他竟然从彼岸活着回来了。他，他，他这何止是要逆天呀，这是逆万古呀！”有老皇主不由骇然，喃喃地说道。

    　　“能去彼岸，又能活着回来，那他岂不是得到了传说中的众人乐果，或者从此之后长生不死？”有人不由大叫一声。

    　　一时之间，许多看着李七夜的修士强者在心里面都很好奇，李七夜和齐临帝女既然能从彼岸活着回来，那么他们究竟是得到了什么呢，一直传闻彼岸有众生乐果，可长生不死，难道现在李七夜和齐临帝女真的是长生不死了？

    　　“众生业果，长生不死！”有人低声喃喃地说道。此时有一些人盯着李七夜的目光一下子都变了，在他们目光之中多多少少有些贪婪。

    　　毕竟谁不想长生不死？就算是再强大的人都想长生不死，如果能拥有长生不死，只怕有人愿意拿自己的一切来换。

    　　只不过李七夜凶名在外，就算有人心里面垂涎，但也不敢贸然出手而己。

    　　当李七夜和齐临帝女下了渡舟之后，渡舟缓缓离开，眨眼之间消失在恒河之中。

    　　在李七夜和齐临帝女登上渡口之时，许多人都纷纷让出道路来，都纷纷退到两边，给李七夜让出了一条路来。

    　　“哼，李七夜！”在很多人看着李七夜的时候，多数的人不是震惊就是不可思议，又或者是垂涎、贪婪。

    　　但在人群中有几个人冷哼一声，他们对李七夜是咬牙切齿，似乎是有着天大的仇恨一样，但又敢怒不敢言。

    　　虽然李七夜是看到了有一些人怒视自己，双目都喷出了怒火，只不过李七夜没有在意，也没有放在心上，毕竟在世间对他恨之入骨的人数不过来，所以他也没有去留意。

    　　“横渡彼岸，李道友乃是绝天之姿。”就在李七夜登上渡口之后，坐于黄金庙中的金戈也开口，他声如金石，铿锵有力，整个人充满了魅力。

    　　金戈开口，所有人都望着他和李七夜，金戈和李七夜的恩怨仇恨天下人都知道的，金戈与李七夜之间的仇可谓是不共戴天，现在很多人都好奇，李七夜与金戈再一次相遇，会不会拼命。

    　　但金戈一开口，又让很多人都意外了，金戈与李七夜有着不共戴天之仇，现在金戈却赞起李七夜了，这样的事情在很多人看来觉得不可思议。

    　　“无聊小渡而己，谈不上绝天之姿。”李七夜看了一下金戈与秦百里，只是淡淡一笑。

    　　无聊小渡而己，这句话一说出来顿时让在场的人无语，久久说不上话来，连上神都渡不过的恒河，在他口中那只不过是无聊小渡，这是多么霸气的话，这简直就是笑傲万古，在此之前苦苦渡恒河的人，在他这一句话之下，是显得多么的苍白无力。

    　　但此时没有人觉得第一凶人是口出狂言，没有人觉得他是狂妄无知，他能从彼岸活着回来，就足够有资格说出这样的话来。

    　　“凭李道兄这一句话，足可以笑傲万古。”秦百里也不由苦笑一声，但也不得不承认李七夜确有资格说这句话，因为连大帝仙王都不敢轻易渡恒河，而李七夜不止是渡过了恒河，而且还活着回来了。

    　　见李七夜与金戈、秦百里见面，竟然没有那火药味，那怕是彼此为敌，但却没有一见面就要咬牙切齿，这让在场的人都不由叹服，这样的胸襟的确非凡夫俗子所能相比。

    　　“人杰终是人杰，这样的胸襟，又焉是我们凡夫俗子所能相比。”有老人不由感慨。

    　　换作是其他人，李七认杀了自己小舅子和岳父，早就冲上去拼命了。

    　　李七夜只是笑了一下而己，看了看他们坐在黄金庙中，徐徐地说道：“庙里藏有一二件了不得的极兵，你们也可以尝试一下。”

    　　“此庙宝物实在太多。”秦百里抚掌笑着说道：“我与金戈兄已经琢磨甚久了，只是我才资有限，未能一一识得仙品，若是是李道兄有兴趣，进来一坐如何？”

    　　“对，你我赌一局如何？”金戈也开口，气如神岳，巍峨而不可撼动，徐徐地说道：“我乃是以瑰丽称著于世，李道友乃是以妖艳而惊世，我倒有意一见李道友的绝世妖艳！”

    　　“要开始了吗？”见到金戈也邀请李七夜入赌局，有人不由眼皮跳了一下，说道：“这是要来一场龙争虎斗吗？”

    　　“或者这是金戈为自己小舅子、岳父报仇的好机会。”也有强者猜测地说道：“在黄金庙中谁先稳不住自己的道心，谁就先死，这又何尝不是一场战争呢？”

    　　“你想赌什么？”李七夜看着金戈，笑了一下，说道。

    　　“我们今天不赌俗物，只证道心。”金戈声如金石，说道：“虽然李道友杀我小舅子和岳父，这笔帐若是要算，总会有一算之时。但，今日我们不谈世俗恩怨，大家坐于此，只谈大道，只证道心，莫以俗气沾了我们的论道！”

    　　金戈说出这样的话，已经是把话挑明了，说得很清楚了。

    　　“不愧是天纵之才，不愧是未来的大帝，凭这份魄力，金戈就有资格问鼎天命，有资格成为大帝。”就算是百族的修士强者，对于金戈的这一份胸襟也不由为之佩服。

    　　李七夜笑着摇了摇头，说道：“如果说要证道心，我李七夜说第二，举世之间没有人敢说第一，如果你们要与我赌证道心，那么你们就输定了，那必定吃亏无疑。”

    　　“够嚣张！”李七夜这话，让所有人都咋舌，很多人纷纷的相视了一眼，甚至有人说道：“这是要邈视所有大帝仙王的节奏吗？他就不怕给自己招来大敌。”

    　　“李道兄如此一说，那就更让我斗志激昂了。”秦百里大笑，说道：“大道万法，我们皆难于越前人，唯有道心，值得我们努力磨砺，李兄的话，让我见猎心喜。”

    　　“大道有何不可为！”金戈也是霸气，说道：“就算李道友拥有天下第一的道心，我金戈也愿赌上一赌！未赌又焉知胜负！”未完待续。

    　　『本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站』

