    第631章徐府，末日！

    “我也想知道是谁！”

    徐元祖这会儿的心情是真的不快乐。

    他才想好了接下来要做什么，可现在全都乱套了。

    永平帝死了，誉王也死了。

    乍一看，这是好事儿，毕竟朝廷上两个执掌实权的人都没了，接下来必然是一片混乱，是浑水摸鱼的大好机会。

    可问题也就在这里！

    徐元祖觉得自己可以浑水摸鱼，但另外的人，同样可以浑水摸鱼。

    最离谱的是，这另外的人隐藏的似乎跟他一样深，但对方手里掌握的势力，绝对是当前的他，完全无法比拟的。

    “你觉得会是谁？”

    郁闷归郁闷，该做的事情还是要做。

    徐元祖定睛望向燕王，“朝堂上的事情，你比我了解，你觉得，谁有这个本事，这个能力将皇帝跟誉王都干掉？”

    “大长公主！”

    燕王在确定这事儿不是徐元祖干的后，便在想这事儿可能是谁做的，这一想，还真的被他找到了真相。

    只是，他猜到了真相，但他没有证据，一切只能是猜测。

    “大长公主……？！”

    徐元祖不由愣了下，因为大长公主猜到了他的身份。

    如果这事儿真的是大长公主所为，那么，这个女人绝对是疯了，而且，只怕他下一步就会对自己下手了！

    徐元祖顿时有些急眼

    “李桢，赶紧的，收拾一下，咱们该走了！”

    意识到自己接下来的处境可能不妙，徐元祖立刻招呼燕王准备跑路。

    然而，徐元祖到底是慢了半拍。

    他刚准备去让人通知徐府的人准备，徐府就被皇城司、旋风骑，连同西北镇军给围了起来。

    “贱人，背信弃义，居然想害本王！”

    知道徐府被大军围了后，徐元祖真的是气急败坏。

    徐府的十八铁骑在徐元祖这个创立者的训练下，正在逐渐恢复曾经横扫天下的威势。而今徐府被围，徐元祖感觉被冒犯，立刻命令十八铁骑突袭，要让大长公主知道，他，太平王徐正奇，哪怕是重新归来，依旧是举世无敌的悍将。

    这天下，就没有谁能挡得住他，还有他调教出来的十八铁骑。

    “射！”

    面对气势如虹冲出徐府的十八铁骑，冷刺很淡定地挥手。

    连弩激发，弩矢如雨。

    十八铁骑的确是很强，尤其是经过徐元祖这个曾经的创立者的调教。可问题是，徐元祖遭遇的是不讲武德的冷刺。

    任你十八铁骑的配合多么的默契，面对如雨般的弩矢，都是难逃被射成刺猬的下场。

    人也好，马也罢。

    全都是一个死！

    十八铁骑，并不是单纯的十八人。

    十八铁骑，是徐府的私兵。

    十八人为一队，攻防一体，在战场上，一旦发动冲锋，十八人能轻松对阵至少百人的对手。

    可在徐府门前，一队队的十八铁骑，全都倒在如雨般的弩矢覆盖下。

    八千羽林卫就是被这样的战法覆灭的，他们的尸体之所以被带走，就是为了消除所有的线索。

    “徐府谋逆，勾结反贼李桢，弑君杀王，当诛！”

    “大长公主懿旨，诛杀徐贼！”

    冷刺抬手一挥，皇城司所属和西北镇军的精兵配合，连弩在手，列队向前，一点点逼近徐府。

    长乐公和永安公不知道徐府怎么就遭了这灭顶之灾，他们两人都被徐元祖以毒药控制，但此刻，两人明白，如果不拼命，徐府真的可能要被灭门了！

    这兄弟俩虽然被徐元祖控制，但其实一直都是在阳奉阴违，敷衍行事。

    “拼了吧！”

    兄弟俩对视一眼，没有说话，但却是彼此明白了对方的心意。

    然后，两人越过徐元祖，直接对剩余的十八铁骑下令，下马，退回府里。

    既然正面冲锋不成，那么，便换个战术吧！

    徐府很大，占地很广，府内房屋甚多，园林更多。

    平日里，徐府就有很多暗卫隐藏在一些隐秘的位置防守。而今，长乐公和永安公决定依托徐府的地利，层层防守，拖延时间。

    作为大唐开国的勋贵，唯一被封王的家族，后来，太平王虽然被收回，但却一门三国公。

    常言说，盛极而衰。

    早在初代长乐公、永安公和安泰公兄弟三人活着的时候，三兄弟就悄悄让人挖了逃生的密道。

    这密道，只有三位国公才会知晓。

    安泰公这边，徐元祖是抢夺了徐元榛的爵位才做的安泰公，是以，密道的存在，徐元祖并不知道。

    而徐元祖用毒药控制了长乐公和永安公，居心叵测。

    到此危亡时刻，长乐公和永安公自然不会将府里的逃生密道的存在告知徐元祖。他们只是将自己的嫡系子孙让人通过逃生密道送了出去。至于庶出的，则被留了下来。

    长乐公和永安公的策略是对的，但结果却不甚理想。

    因为冷刺在大长公主的授意下，是不惜一切代价，以最快的速度，剿灭徐府。

    不惜一切代价，也就意味着可以不限制手段。

    所以当十八铁骑退回徐府没多久，冷刺就让人围着徐府开始放火，外围浇上灯油，配合火箭，很快将富丽堂皇的徐府化作了火海。

    “大哥，咱们要不要也走？”

    当火势在徐府蔓延开来，长乐公和永安公凑到了一处。

    有密道的存在，现在徐府又是被火海覆盖，人若是落在了火里，那肯定是烧得不成人形。他们两人，完全可以让人替代他们，自己逃出去。

    “咱们走不了的！”

    长乐公叹了口气，“逃得了一时，逃不了一世。别忘了，咱们兄弟可是中了慢性毒的！”

    “除非带着徐元祖一起走！”

    “但是，只要徐元祖那贼子要是一起走，咱们兄弟就算是活着，也是只能受他掌控。”

    “到那时，不单单是咱们兄弟，咱们的儿子，孙子，也都得被他拿捏得死死的。”

    “大哥，你别说了，我明白了！”

    永安公深吸一口气，“既然这贼子不想咱们好过，咱们干脆，送他上路吧！”

    “好！”

    长乐公听永安公如此一说，顿时面露恨意，对徐元祖，他也是恨极了的。

    (本章完)

