    如果要问孩提时的李从心，他最大的心愿是什么，那他一定会说，游乐园。

    只可惜，活了二十四年来，他一直没有实现过自己的心愿。

    俗话说得好，念念不忘，必有回响。直到今天，李从心终于得偿所愿。

    在这个名为《失落游乐园》的剧本当中，他被系统安排在一家早已倒闭的游乐园里当一名售票员兼杂货铺老板。

    【剧本任务一:完成总计8000点数的交易额度】

    【剧本任务二:存活三天时间】

    瞥了一眼自己的任务，李从心坐在陈旧的摇椅上，思绪万千。

    身前的柜台上，摆放着各种小零食与饮料，泛黄的杂志与报纸上堆了厚厚的灰尘，头顶上只有两截叶片的风扇吃力的旋转着，仿佛下一刻就要寿终正寝。

    整个售票处的布置与学校门口的小卖部一模一样。

    这个位置恰好处在游乐园的进出口附近，游乐园的全貌一览无余。

    那些破烂的游乐设施上锈迹斑斑，仿佛轻轻一碰就会散架，尤其是那座远处的云霄飞车，在天上摇摇晃晃，似乎下一秒就会坠落。

    李从心低下头，目光落在柜台下方，那里贴着一张员工手册，上面写着几行蝇头小字。

    一:热心服务游客。

    二:禁止员工在6:00—18:00前离开工作岗位（用餐时间除外）

    三:12:00—12:30为午餐时间，18:00—18:30为晚餐时间，员工可以自行前往食堂用餐。

    四:员工在游乐园区域内绝对安全

    五:禁止与游客谈论任何与游乐园相关的事项。

    这张员工手册应该不是随便乱贴的，李从心估计，虽然它没有明说，但要是自己不遵守，恐怕瞬间就会暴毙。

    “员工守则的重点应该是一定时间内禁止离开岗位和员工在游乐园区域内绝对安全，这两条守则里面似乎藏着什么……”

    不过，这都不是最重要的。

    他打开自己的状态栏，上面多了一个负面属性。

    【即将破碎的大静谧结界:处于结界内的所有生物，战斗能力将被强行压制99％且无法使用空间存储装备】

    也就说，李从心现在只是个身体素质稍微好点的普通人。

    幸好他的技能还能使用，这让他心底还有一丝仅剩的安全感。

    就在他查看自身状态的同时，园区大门口，突兀的闪过几道白光，八个人影同时凭空出现。

    这八个人在落地的一瞬间，便泾渭分明的站成了两队，一队三人，另一队五人。

    “三人队一个不入流，另一个是九秘，领头的是八荒境界，还不清楚有没有容纳特质物品，五人队的话，清一色的九秘。”

    李从心一一扫过去，将这群人的信息大概查看了一下。

    “什么情况，我的真气失效了？”

    “不对，身体素质也退化了！”

    “看状态栏！”

    “什么？空间存储装置也用不了！”

    随着一人惊叫，顿时其余人也神色变得紧张起来。

    “慌什么。”一个冷静的声音呵斥道。

    三人之中，看似领队的那位黑发青年，皱眉看向身后二人。

    也就在他转身的那一刻，李从心惊讶的看到，这个青年的左手并非血肉之躯，而是覆盖着一层银色金属，密密麻麻的线路沿着各种凹槽伸向臂膀。

    就连五根手指，也替换成了机械。

    “八荒境界的改造行者……”

    侧重于科技提升战力的行者一般分为两种流派，除了力量媒介都称为异能以外，这两种流派有很大的区别。

    一种是依靠先进的高科技武器来武装自己，而另一种流派则被称为改造派。

    这一类人信奉血肉苦弱，终极目标是将脑电波上传至数据终端，完全抛弃人体，最终达成机械飞升的境界，

    机械改造的部分不会受到大静谧结界的影响，恐怕此人残存的实力也是八个人当中最强的一位。

    “这次不是小队对抗剧本，瘦猴，任务是什么？”他用吩咐的语气说道。

    “老大，这次是阶段性任务，让我们先到游乐园售票员那。”

    名叫瘦猴的是一个身材瘦小，眼神飘忽不定的少年，他捅了捅身旁将头埋在帽子里，不停打着瞌睡的男人说道:“李困，别睡了！”

    “啊……哦哦。”李困睁开睡眼朦胧的双眼，下意识的点点头，随后又发出了轻微的鼾声。

    瘦猴见状，翻了个白眼。

    正当三人说话间，五人小队中，走出了一位身高近乎两米的彪形大汉，带着和煦的笑容说道。

    “朋友，在下黄忠，八名玩家的困难难度任务，我看我们俩方可以合作，你觉得如何？”

    黑发青年不露声色的打量了一眼这位大汉，微微点头:“我也有这个打算。”

    “不过现阶段我们所有人的境界被压制，是不是应该确定一位领头人？”

    他轻轻抚摸着自己的机械臂，丝丝电流顺着规律的线路攀爬，绽放出一丝慑人的幽光。

    黄忠眼底流出一丝不易察觉的戒备，打了个哈哈道:“具体的我看还是到了售票员那边再议如何？毕竟我们都不知道具体任务是什么。”

    听了黄忠的话，黑发青年暗自心想:“虽然我的改造义肢没有受到压制，但大部分装载的模组都需要异能来支撑，保不准对面有什么能破开压制的手段，暂时还是静观其变吧。”

    想到这，黑发青年缓缓点头说道:“也好。”

    “对了，不知朋友怎么称呼？”

    “星野。”

    黄忠默默念叨了一遍，随后朗声笑道:“既然如此，那我们赶紧走吧，虽然一阶段任务没有限制，但还是越早越好。”

    蓦地，星野身后的瘦猴突然出声道:“黄忠大叔，看你的名字应该是很喜欢三国吧？”

    “对，我们几个兄弟都比较喜欢三国，所以用了里面的名字当代号。”

    黄忠点点头，随后指向身后的人说道:“他们同我一样，代号分别是关羽、赵云、马超……”

    “我知道，五虎将！”

    瘦猴看向站在末尾的一个小个子男人抢声说道:“那你就是张飞！但是一点也不像啊。张飞不应该是个络腮胡大汉吗？”

    “不……”小个子男人腼腆的笑了下，“我是阿斗。”

