    “这是......”

    带着自己的随从和那些崔烈派来保护他们的士兵，一路来到了汉军的营寨之外的时候，远远的金祥文就感觉情况好像有些不太对劲。

    “国相大人，有什么不妥吗？”

    看着金祥文紧皱的眉头，卫右渠疑惑的问道。

    “太子殿下有所不知，你看中间悬挂的两面旗幡。”

    正常来说，使者出行的话，一般情况下，最多也不过就是带着一面象征皇帝的龙旗。

    可是现在，这营地的正中间，居然有两面旗幡高高飘起。

    这其中一个他们自然认得，那是大汉的龙旗，但是另外的几面旗子可就有点奇怪了。

    其中一面黑龙围绕的旗帜，在正中间还有一个偌大的“汉”字。

    这明显就是一面汉军的军旗，这哪有使者出行的时候带着军旗的？

    “不过就是一面旗子罢了，有什么讲究吗？”

    卫右渠有些不解的问道。

    “您看清楚了，那可是汉军的军旗。”

    “就算是军旗不也是一面旗子吗？我看时间也不早了，咱们还是不要浪费时间了，国相大人要是不放心的话，不如就在这里等候，我独自前往即可。”

    卫又渠直接白了他一眼，实在是有些不明白，这个老东西因为一面旗子在这里，故弄什么玄虚。

    “太子殿下说得倒是有道理，既然如此，那此事就偏劳太子殿下了。”

    “那国相大人就在此等候好了，来人我们走！”

    眼看着这老东西忽然一下子怂了，卫右渠自然也一点都没放在心上，直接带着自己的人朝着汉人的大营而去。

    “来者何人？”

    这才刚刚来到了大营门口，卫右渠直接就被几个汉军的士兵给拦了下来。

    “大胆！这是我家太子殿下，还不快快让你们管事的出来！”

    随行的人之中，立刻就有人厉声呵斥道。

    “老子可不管什么太子太子的，没有我家大人吩咐任何人不得进入军营。”

    别看他们一共只有百人不到，但是这座营盘倒是护卫的死死的。

    “你们是不是忘了，你们脚下的这片土地是何人所有？”

    眼看着小小的一个士兵，居然都敢如此的猖狂，卫右渠的鼻子都快气歪了。

    “退后三十步，送上你的名帖，若是我家大人想见你的话，自然宣你入营！”

    “好！好一个狂妄的汉使！来人，把它给我拿下，抽他50鞭子。”

    卫右渠的脸已经开始变得狰狞了起来，自从他成年以后到现在为止，还从来没被人这么羞辱过。

    在整个卫氏朝鲜，他可是一人之下万人之上，就算是不把他放在眼里的金祥文，表面上也得对他保持尊重。

    可是现在，他居然被一个小小的士兵给无视了。

    这口恶气他要是能够忍一下的话，那他这个太子也不用当了。

    “诺！”

    听他这么一说，随行的那些士兵们立刻就朝着汉军的营寨冲了过去。

    “大人咱们真的不过去阻止吗？该不会出什么事情吧？”

    汉军的大营之中，韩三金一脸担心的看着上官谪。

    “怕什么？你可别忘了咱们是过来干什么的，我们可不是过来跟他们进行什么友好谈判的，我们本来就是过来下战书的，现在倒是正好可以看看他们这些所谓的精锐士兵的真正实力。”.

    上官谪满不在乎的说道。

    “说是这么说，只是他们这些人一个个都在军中野惯了，这等会儿该不会杀的兴起，直接把那个细皮嫩肉的家伙给干掉了吧......”

    韩三金说到这里的时候，自己都感觉后背一阵的恶寒。

    “放心吧，出不了什么事情的。你要是实在不放心的话，你就出去看着好了，只要那个细皮嫩肉的不死，剩下的死几个不妨事的。”

    上官谪一边说话，一边从自己的衣袖里摸出了一袋炒豆子。

    顺手捻起几粒塞进嘴里，嚼得嘣嘣作响。

    “诺！”

    听上官谪这么一说，韩三金的心里立刻就有底了。说到底他不过就是个领兵将领而已，那些弯弯绕绕的事情不是他所擅长。

    不过，要说这杀人放火的事情，那他可真是行家了。

    应了一声之后，立刻大踏步的朝着辕门走去。

    “此处是我大汉军营，大汉龙旗所在！来人止步！”

    眼看着那些卫氏朝鲜的士兵冲了过来，韩三金立刻大喊了一声。

    他们这次就是前来下战书，顺便立威的,所以随行的士兵全部都是陌刀军中的精锐。

    而且,为了保证他们的突然性,他们这次可没有选择陆路，而是直接从海上坐船，一路顺着海岸来到了这里。

    沿途遇到的那些小股的巡逻队，凡是遇到他们的，一个个现在都被捆得结结实实，丢在树林里喂蚊子呢！

    “不必管他，给我全部拿下！”

    这些人对自己如此无礼，卫右渠当然要找回来这个面子。

    “此处是我大汉龙旗所在，凡越过此线者，杀无赦。”

    眼看着他们居然还在往上冲，韩三金也来了脾气，直接从一旁的士兵手中接过了自己的陌刀。

    在地上划了一条线之后，直接退后了三步。

    看着这些陌刀军士兵们一个个杀气腾腾的样子，那些卫右渠的随从还真是有点紧张了。

    他们这一害怕前进的脚步，立刻就慢了下来，时不时的还回头看一下卫右渠。

    “什么大汉龙旗？我只知道这里是我卫氏朝鲜的国土！把他们全都给我抓起来，出了事情本太子一力承担！”

    韩三金的话还真是让卫右渠越想越气，连同他这次带来的随从，再加上崔烈派来保护他们的士兵，他手底下的人手足足有300多人。

    现在这个时候，又怎么可能会害怕这区区十几个士兵。

    “诺！”

    听他这么一说，他身边的那些士兵们一个个开始拉起了手中的长弓。

    一步步的，朝着那些磨刀军的士兵走了过去。

    “陌刀军听令！”

    “凡过线者，杀无赦！”

    “诺！”

    虽然只有十几个人，但是，此刻面对着近百名卫氏悍卒，他们却没有任何的惧色！

    “射！”

    眼看着那些陌刀军的士兵们，一个个都已经摆出了进攻的架势，崔烈直接挥了挥手。

    “嗖——”

    随着他的一声令下，站在一旁的弓箭手，立刻万箭齐发。

    看到那些士兵只是呆呆的站在原地，卫右渠的嘴角已经挂上了冷笑。

    他甚至已经开始想着，等会见到汉人使者之后，自己到底应该怎么羞辱他了。

    他的那些随从们也已经开始冲锋了，在这种弓箭的密度下，就他们身上那套黑不拉几的铠甲，根本不可能有活人！

    现在冲上去，那可就是去捡人头的啊！

    “叮——”

    “叮——”

    “叮——”

