    “兴许，只是某种商业吹捧吧。”萧雪儿不断捧水浇着自己修长白皙的脖颈，想了想说，“现在干哪一行不得吹一吹啊，很多明星不也伪造成名牌大学毕业生吗，很多名校不也通过各种手段延长自己的建校历史吗？不是很多保镖都说自己是退役军人么，虽然这个……的确吹得有点没水准，但也只是有点奇怪而已，你别多想了。”

    “如果只是吹牛的话，那剧本也太差、演技也太好了。”安悠皱眉道，“所以还是脑子有问题的可能性更大。”

    “演技很好么？”

    “是啊，当时你不在现场，你在现场的话你就能感受得到他的语气。首先他会给你一种‘他的性格不会说谎’的印象，接着他说这件事时会让你下意识相信他，尽管说出的话全部都是漏洞，但不仅他自己深信不疑，他也让你深信不疑。”

    “你不还是生疑了么？”

    “哎呀！说正事！”

    “说起来的话，普通人没点人格魅力就算说真事也很容易让人怀疑呢。”萧雪儿捧起一捧水转身浇在了安悠脸上，“你别疑神疑鬼的了！”

    “噗咳咳！你呛着我了！”安悠红着脸咳嗽了两声，才说，“等你见到那个叫常青的保镖的时候，你也一定会疑神疑鬼的，只希望另一个保镖不要也这样，否则我实在难以从两个神经病身上获取安全感。”

    “我才不会疑神疑鬼，最多就是别人不想给你讲，所以编了个破洞百出的故事给你听，好让你知难而退。”萧雪儿说。

    “……”

    安悠也不是没想过这个可能，但福尔摩悠的直觉告诉她，事情没有这么简单。

    如果安阳真的只是个普通人也就算了，她要么觉得那保镖是在吹牛，要么就是采纳萧雪儿这种推理，再差也不过是觉得那个保镖有某种妄想症，不会多想。可上次旧金山海港事件已经证明了安阳不但不只是个普通人，还不止是个商人，他明显拥有自己的武装，而且装备还非常精良。

    更何况国家花费巨量军费从安氏重工业定制的航空母舰还在建造之中……

    国家明面上没打仗，不代表世界其他地方没有冲突，国家没有裁退过精锐部队，不代表其他某些地方没有辞退过作战人员。

    安悠呆呆的坐在浴缸中，浮满泡沫的水刚好漫过胸脯，她面色凝重，脑中一瞬间闪过千万道灵光、千万个念头。

    名侦探的血统……开始觉醒！！

    她想起连续几次的外星人造访事件，想起那美得不可方物曾在网络上红极一时的外星女战神，想起美军驻韩国龙山基地的损失惨重，想起第七舰队的损失惨重……一些仿佛天马行空的念头逐渐在她脑中浮现而出，并一发不可收拾。

    这个世界肯定没有她想的这么简单，兴许在表面的平静之下还隐藏着暗流汹涌，兴许世界各国在表面上是一种局势，可在表面之下却是另一种局势！

    例如中东各国并不一定弱小战乱，美国也并不一定是世界霸主。

    一切都是电视上放的，是一种借助高科技的蒙蔽手段，真正的世界被笼罩在一团迷雾之下，人们无法走出这一团迷雾，就无法得知世界的真相究竟是怎样的！而一件又一件似乎和世界真相有关的事情都被世界的操控者隐藏，引导向另一个方向……

    兴许这些书、电影、电视都是假的，就是为了让大多数人如愚昧牲口一样生活在小部分人所构建的谎言中，一世复一世。

    可她终究还是透过些许蛛丝马迹发现了真相，掌权者引导其他愚民相信那一件一件事都是外星人所为，只有她发现了，那些不可思议的东西才是世界的本来面目，而她的智商注定了她不会如其他人一样甘于愚昧而不自知！

    她真是太聪明了！

    一道声音打断了她的推理——

    “诶？小悠你坐在这里笑什么呢？”萧雪儿用手在水下戳了戳她的腰肢，“而且笑得还这么傻……”

    “啊没什么，没什么。”安悠窘迫的回过神来，又伸手捏了捏萧雪儿饱满的欧派，小声道，“这个看起来倒不像是假的。”

    “什么？”

    “啊没什么，没什么！”

    “你又在无聊的幻想了么？”萧雪儿捂着脸倒在浴缸中，只露出一个头，“真是的，安阳哥哥给你灌了迷魂汤吗，你一到这里就自动变白痴了，怎么我没有事……”

    “我……我才没有！”

    安悠说完顿了顿，才看向萧雪儿：“你有没有觉得有些事情很奇怪啊？”

    “什么事情？哪方面的？”

    “就是这座山上啊，两栋别墅里面，好多事情都很奇怪。”

    “唔，你是指黄岚姐姐、兔子姐姐和小婵他们么？”萧雪儿有些弱弱的问道，看着安悠微眯的双眼，不知道她又在想什么。

    安悠大喜道：“看吧，你果然也意识到奇怪的地方了！那你说说，你觉得黄岚姐姐、兔子姐姐和小婵有什么奇怪的？我看我们两个能不能找到共同点，这可是我们具备同样思维……我们心有灵犀的证据！”

    “不……不用了，我和你没有共同点，也没有同样的思维，更没有什么灵犀。”萧雪儿连忙摆手撇清。

    “你这是什么意思……”安悠黑着脸看着唯恐避之不及的自家闺蜜，小小的动作对她伤害是那么大，可为了拨开迷雾见真相，她只得暂时将这些不满情绪压下去，“可是你不觉得她们真的很奇怪么？”

    “比如？”

    “比如小婵。”安悠提示道。

    “嗯。”萧雪儿呆愣愣的看着她。

    “小婵是谁的妹妹？”

    “小倩姐姐的。”

    “所以她应该和谁更亲密？”

    “小倩姐姐。”

    “事实呢？”

    “安阳哥哥。”萧雪儿懵逼的道，“可是小婵那么小，和小倩姐姐有嫌隙的话，比较喜欢安阳哥哥也不是什么说不过去的事吧？兴许这里面有什么原因呢？小倩姐姐不想将家里一些不好的事讲给我们听也无可厚非吧？”

    “好吧好吧，那我继续问你。”安悠一脸‘你白痴但是没关系’的表情，“那这样说来的话，小婵应该和谁住在一起？”

    “安阳哥哥和小倩姐姐。”

    “事实呢？”

    “有时候是黄岚姐姐和兔子姐姐，有时候也住安阳哥哥和小倩姐姐这边。”

    “所以为什么呢？”

    “我……我怎么知道为什么。”萧雪儿愕然的看着她。

    “所以你知道疑惑在哪了？”

    “知道了。。。可是这有什么关系呢？”

    “怎么没有关系！关系大了！我辛辛苦苦给你说这么多，你居然说没有关系！”

    “你想这些有什么意义么？”

    “怎么没有意义！！”

    “哦，我洗完了。”萧雪儿说着便从浴缸中站起，高挑又惹火的身材与雪腻没有任何瑕疵的皮肤显露无疑，“你还有什么要说的留着待会儿说吧，或者不说也行，反正我对成为一个名侦探没有任何兴趣。”

    “你……愚昧！”

    “嗯？”

    “去吧去吧，你已经没救了。”安悠现在严重怀疑自己的高智商已经暴露了，而安大阳这一群人就是组织上派下来磨灭自己智商的，想阻止自己探明真相，而自己的闺蜜说不定也是他们的帮手……

    “唉~”

    她叹了口气，也扯过旁边浴巾，起身裹在了自己身上，开始穿衣服。

    当萧雪儿擦干净头发，穿着一身很轻薄的浅玫红丝质不透睡裙从楼上走下来时，安阳正在和黄岚说着什么，她没听清。

    她刚走到楼梯中央，安阳就转过头看向她：“雪儿下来了么。”

    “是啊。”

    “头发不用吹干么？”

    “吹风机有些伤发质呢，热天就让它自然干就好了，平常也都吹着的，偶尔不吹也不会让头发变乱。”萧雪儿甜甜笑着道。

    她穿着一双底子略高的黑色松糕拖鞋，显得一双笔直纤细的大长腿更加修长，雪白的肌肤在浴后似乎泛着象牙似的光泽，质地细腻温柔，款款的走下楼梯。因为安阳一边坐着貌似刚刚在谈正事的黄岚，另一边坐着一脸依赖的兔子精，她也没有去茬一下的打算，而是款款坐在了安阳对面——

    一个能让他看得很清楚的位置。

    “已经挺晚了呢。”她看了眼窗外，“小婵已经过去休息了么？”

    “没有。”黄岚警惕道，“我刚刚在楼上放好了热水，让她过去盯着。”

    “哦，这样。”

    “我今晚是不会走的，我答应了小倩姐姐要照顾安阳道友，小倩姐姐给我说过的事我一件都不会落下！”黄岚仿佛看穿了她的心思，“我今晚就留在这，明天早上我要早点起来和小狐狸……监督小狐狸准备早餐。”

    “今晚不走？”萧雪儿一惊，小倩姐姐到底都和她说过哪些事啊，她这心也未免太大了吧！

    “是啊。”黄岚盯着她。

    萧雪儿勉强的笑了笑，才又说道：“虽然是要照顾安阳哥哥，但黄岚姐姐你不可能整夜都陪在安阳哥哥身边吧，这样也未免有点说不过去。”

    “有何不可？”

    “……”

    感谢订阅！

