    下一刻，李御风只觉脑海中多出一部晦涩难懂的经文，每一个文字都金光闪闪，绽放神辉。

    这正是《五行夺天功》的修炼法决，只是这法决好像只是一部残篇，修炼到筑基期以后就没有下文了。

    这让李御风无比郁闷，好像跟上次的《大罗圣体功》一样，都是残篇。

    一时之间，李御风感到自己好像被修仙模拟器针对了，给个功法还不给全套，竟弄些残篇增加难度。

    虽是残篇，但仙典确实非凡，修炼以后，他境界依然是练气九层，但此时的法力比之前足足增强了一倍有余。

    凭借他现在的实力，外加身上诸多手段，就是遇到筑基一层修士，也能斗上一斗。

    事不宜迟，为了增强实力，他选择继续模拟。

    【十八岁，河间坊市被劫掠散修入侵，一番激战，坊市被攻陷，你只能落荒而逃。】

    【你逃到一处山洞清点战利品，远远听到有人在打斗，你觉得有危险，并未去凑热闹，而是转身悄悄离开山洞，向着青鸾峰跑去。】

    【一日后，你终于回到了家族中，其余族人也基本逃了回来，这时你得到一个消息，张婆子斩杀韩有峰之后，被赶来的韩家修士灭杀。】

    【一个月后，魏老鬼在劫掠坊市后，带着散修逃离，四大家族组织人手，一路追杀魏老鬼，最终在迷雾森林将魏老鬼围困住。】

    【就当众人要斩杀魏老鬼之时，魏芸儿却突然出现，竟要力保魏老鬼，其余人畏惧魏芸儿背后的羽化门掌教，已经放弃斩杀魏老鬼的想法。】

    【你深知魏老鬼活着就是个祸害，于是你突然发难，直接将重伤的魏老鬼击杀，因此彻底让魏芸儿恨上了你。】

    【但众目睽睽之下，魏芸儿知道魏老鬼理亏，所以并未当众找你麻烦。】

    【二十二岁，为了给族长采集炼制延寿丹的灵药，你前往阴山深处采药，九死一生。】

    【二十五岁，你终于收集好全部灵药，正准备回家族，正巧遇到前来阴山寻宝的魏芸儿，仇人见面，你们大打出手。】

    【你只是练气九层，魏芸儿却早已迈入筑基，你拼命攻击，将魏芸儿打伤，但自己也被魏芸儿一剑灭杀，终年二十五岁。】

    这一世死的有点快，二十五岁就被魏芸儿杀了。

    至于这魏芸儿的身份，李御风通过家族长辈也有所了解，知道她是魏老鬼的女儿，魏谦那小子的亲姐。

    更是罕见的冰灵根修士，被羽化门的掌教收为亲传弟子。

    魏芸儿算是魏老鬼最大的靠山，看来杀了魏老鬼会引起魏芸儿的报复，对李家十分不利。

    这女人可不简单，背后靠山是羽化门掌教，一般人还真不敢得罪他。

    不过李御风转念一想，说到底还是自己修为太弱，若是能胜过这魏芸儿，何惧她报复。

    敢当面找茬，一剑斩了便是。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    这一次李御风还是选择第三项。

    一瞬间，他体内的法力再次增强，经过七八年的修炼，他体内的法力增加了两成，距离练气九层巅峰还差许多。

    看着修仙模拟器内的余额，李御风心一横，选择最后一次模拟。

    【……四大家族组织人手追杀魏老鬼，不曾想魏芸儿出现解救魏老鬼，并且带来了羽化门掌教的法旨，这下无人敢杀魏老鬼。】

    【为了平息众怒，魏芸儿做出了不少补偿准备息事宁人，但此时你杀害魏谦之事却暴露出来，瞬间成为魏老鬼他们的生死仇敌。】

    【十九岁，为了帮族长获得续命灵丹，在李御龙的带领下，你们领取羽化门的任务，想完成任务兑换延寿丹。】

    【三个月后，在你们猎杀妖兽完成任务时，突然遭遇了魏老**女的袭杀，族人死伤惨重，你侥幸逃脱。】

    【回到家族后，你还未养好伤，族长就坐化了，接连的打击让李家日渐衰落，仿佛一条行将就木的大船，随时都有可能倾覆。】

    【二十三岁，在魏芸儿的默许下，魏老鬼带人灭了李家，竟无人前来救援，你重伤逃走，无比寒心。】

    【三十岁，你努力修炼，但修为迟迟无法突破，你只能默默忍耐，继续修炼，希望突破筑基期找魏老鬼报仇。】

    【四十五岁，你修为未曾达到练气九层巅峰，但你已等不及想要报仇，于是强行突破筑基期，身死道消，终年四十五岁。】

    这一世模拟有些悲催，魏老鬼被救走，李家还被其灭了。

    一生都活在复仇当中，努力修炼几十年，仇还未报，却死在了突破筑基期的道路上。

    坎坷的一辈子，充满了无奈和遗憾，还有深深的不甘。

    李御风暗自发誓，一定不能让这种模拟人生成真，那样真是太痛苦。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    毫无疑问，李御风还是选择第三项。

    一瞬间，他感到体内的法力再次增加许多，隐隐已经触碰到练气九层的瓶颈。

    毕竟这一世修炼了二十多年，还有突破筑基期时的感悟，让李御风受益匪浅，只要这样慢慢积累，他相信用不了多久，就可以突破筑基期。

    经过三次模拟，李御风获得了一部仙典《五行夺天功》，而且独属五灵根修士的功法。

    此功法夺天地造化，待李御风修炼至筑基期，还能修习一些独特的法术，神妙无比。

    同时修炼仙典，让他体内的法力有了质变，变得更加凝实和强悍。

    若说之前体内的法力是河流，那现在他体内的法力则是大江，比之前强了一倍不止。

    现在的他完全可以非常轻松的吊打同阶高手，甚至以一敌二，敌三，都轻松随意。

    三次模拟让他增添了几十年的修炼心得和感悟，大大增强了他的实力。

    这一刻，李御风坚信，自己就是遇到筑基初期修士，打不过对方，也能全身而退。

