第三零九章鹿死谁手未可知，都不是省油的灯

而他自己呢，选择独自承担后面的一切危险，两者一对比，就更显得修罗神殿为首的那些人不堪入目。

要说心里能平静毫无波澜，说出来他们自己都不相信，所以一开始就冷嘲热讽，给自己找个理由说服自己的心。

不过林清尘两人早就跑路了，别说没听见了，就算是听到了，那也不会搭理他们这些人。

现在是逃命的时候，谁有时间在这里跟他们扯犊子，赶紧跑路才是最明智的选择。

现在就他们两人，想要跟后面那么多的强者打起来，那就是自己找死，这种傻事可不会去做。

只要这次能甩掉后面的追兵，以后有的是时间找他们这些败类算账，笑到最后才是赢家，现在还早着呢。

在林清尘两人跟散修强者分开之后，就一直以最快的速度逃离，没有了其他人的拖累，林清尘两人速度比之前快了许多。

现在不比之前了，之前还有强者跟自己一起挡一挡，时不时的还能仍一些灵器炸开，阻拦后面的追兵。

现在身边也没有可以帮一把的人，更没有了无主的灵器可以使用，一旦被牵制住，十有八九就是末日了。

不过好在林清尘，现在已经有通灵境界三重天巅峰的修为，就算是拉着林清影一起跑，速度也不慢。

后面的追兵，修为最高的也不过是七重境界的强者，只要过一段时间，后面的追兵必定有一部分被甩掉。

到时候也不是不可以跟妖兽强者，还有那些修罗神殿为首的强者打一架，当然了，能不交手尽量还是不交手。

纵然林清尘可以不惧那些强者，可是终究是没有对方的数量多，林清影只不过是在二重境界，还没有自己保护自己的能力。

就在这些人继续追杀林清尘他们两人的时候，秘境之外的各大势力也悄然的进行着自己的部署。

他们现在已经不像是一开始的时候那样，压不住彼此之间的仇恨，都想着在秘境之旅结束的时候，可以保护好自己的门下弟子。

特别是修罗神殿和战神殿两大势力，他们知道的事情本来就比其他势力知道的要多，自然是更不会让出现意外。

修罗神殿的殿主，此时就在一个秘境附近的一个地方，跟两个人悄悄的商量起来，说是商量其实是命令。

因为那些人，或者说那些势力，本来就是他一手安排下去的，现在也是时候启用他们了。

“属下参见殿主大人，殿主大人这是打算启用我们了吗，不在继续隐藏下去了。”

这二人见到修罗神殿的殿主之后，相互看了一眼，瞬间就明白了彼此都是修罗神殿殿主埋下的后手。

其中一人觉得，可能现在是殿主需要他们的时候了，不打算在让他们继续隐藏下去。

要是有人能看到他们的话，定然会发现，这两人竟然是天心府域两大势力的宗主。

他们分别是白羽门和琳琅榭的宗主，世人都以为他们是凭着自己的本事建立的宗门，殊不知，那都是修罗神殿的殿主在暗中扶持。

要说完全没有人知道，那是不可能的，至少战神殿的高层，多多少少会有些怀疑。

不需要有多么确凿的线索表明，只要有怀疑就够了，这些势力必定不会对他们战神殿有什么好的意图。

“这些年，你们也是辛苦了，不过你们放心，本座不会亏待你们的，有朝一日我们独霸浩渺洲域，你们就是功臣。”

“现在是时候动用你们了，因为这一次的事情，关乎我们能不能成功的一统浩渺。”

“还有，尽量的拉拢更多的势力，让他们加入到我们的阵营中间来，该利用的还是要利用才是。”

“敌人的敌人就是朋友，战神殿的人和月寒谷走得很近，那么飞天阁和千炎山，他们两家可以为我所用。”

“整个浩渺洲域十三大势力，我们这一边的最少也的有七个同盟才是，到时候战神殿那边我会叫人拦住。”

“那些不愿意跟我们在一个战线的，或者说想要保持中立的势力，也不用急着动手，最好是利用他们之间的嫌隙。”

“百年一次的府战马上可就要到了，呵呵，先算计一把那些敌对势力，或者说跟战神殿走的比较近的势力。”

“比如月寒谷，就可以让飞天阁和千炎山的人联手，在适当的时候坑他们一把，一点点的断了他们的后路。”

“这一切，都要秘密的进行，千万不要露出马脚，马上你们就离开，去通知宗门内的强者做好准备。”

“一年之后秘境开启，三年之后府战拉开序幕，原本要持续十年的战斗，两年之内就结束掉。”

“只要我们的计划顺利进行，到时候就是我们修罗神殿独占浩渺最终的赢家只能是我们修罗神殿。”

修罗神殿的殿主说完之后，也不等其他两人回话，就直接的选择了离开，留下白羽门和琳琅榭的宗主在此。

“呵呵，原来我们都是一家人，殿主大人真是深谋远虑啊，看来浩渺洲域非我们修罗神殿莫属了。”

白羽门的宗主，在修罗神殿的殿主走后，看着身边的琳琅榭宗主笑了笑，说了一句话之后，转身离开了这里。

看他的样子，是直接选择回去了，按照修罗神殿殿主的吩咐，去准备后面应该做的事情了。

琳琅榭的宗主看着离开的两人，低声开口说道：

“看来浩渺洲域真的要开始变天了，千年的布局，如今终于快到了结束的时候。”

“殿主大人，你究竟还有多少事情是我们所不知道的，我们是不是你随时可以抛弃的棋子呢。”

“当初你可是告诉我，只有我才是你唯一的后手，下一代殿主的位子属于我，现在看来……”

琳琅榭的宗主说到一半的时候突然沉默了，想到了当初修罗神殿殿主对他所说的话，再看看现在的情况。

明显就是没有对自己说实话，完全就是空头支票啊，真是好算计啊，或许整个修罗神殿都是他的棋子吧。

同样的话，应该是跟很多人都说了，肯定远远不止他，或者说不止是他们两个。

“罢了，棋子就棋子吧，不过只要能活下来，到最后还不一定就是殿主大人你才是赢家。”

“哼，殿主大人啊，你真以为我是你的人吗，在我看来，我虽是别人的棋子，但是你何尝又不是别人故意留下的棋子。”

“一统浩渺？哼，就算是一统了，但是那个掌控者也绝对不可能是你，只是不知道，最后你会是什么表情。”

琳琅榭的宗主独自说完之后，也同样的选择了离开，他也是同样的选择回到天星府域的宗门中去。

因为他知道，现在这个时候，应该有人已经在等着自己回去了，那才是自己真正的主子。

或者说是自己真正效忠的势力，也是自己真正所在的势力，这里的一切，都只不过是为了掩人耳目而已。

当初他进入修罗神殿是如此，后来接到修罗神殿殿主的密令，去外面独自建立一方势力也是如此。

不仅是修罗神殿这边有所安排，此时浩渺城战神殿所在的驻地，同样是来了一批人，人数不多只有五人。

五人全是女子，她们就是之前战神殿的三大副殿主之一，战神殿的战神蓝儿所组建势力的领头人。

此刻战神蓝儿所在的院落，四周全是隐藏的暗卫，因为他们要保证这里的一切不会被其他人所知晓。

现在真个小小的房间里，只有七个人，一个是战神蓝儿，一个是暗卫头领战神清亿。

至于其他的五人，正是之前战神清亿暗中送信的时候见到的，还有想见却没见到的那些人。

“你们都来了，想一想我们分别的时间，也有上千年了吧，能见到你们真好。”

“不过今天叫大家来，一呢，是临时聚一聚，二来呢，是想当面谈一下一些事情。”

“清亿，外面都安排好了吧，安排好了就一起过来坐吧，今天也没有其他人在，大家都是姐妹。”

战神蓝儿看着房中千年未见的五名女子，不禁感叹时间过的好快，一眨眼就已经上千年了。

说话的时候，正见到战神清亿走过来，知道外面应该已经安排好了，叫她过来一起坐下。

战神清亿点了点头，表示一切都已经安排妥当，不会出现任何的问题，要不然她也不会现在过来。

不过看她的样子，显得很是激动，上一次因为时间紧急，没有机会好好的聊一聊就离开了。

还有的干脆直接就没有见到，现在好了，终于如愿的都见到了，也有时间在一起好好聊聊。

“小亿亿，赶紧过来，上一次你跑的那么快，还没好好的试试手感如何，这次可不能放过你。”

“哎呀你别跑啊，嘻嘻，千年小笼包，怎么都长不大，不过嘛，我喜欢！”

“一手一个小笼包，软软弹弹的，真是让人爱不释手，上次让你跑了，这次你可是跑不掉了吧。”