    第173章乐正逍满面嘲讽

    不过那都是以后的事儿了，得新盖了房子再说。

    眼下家里的院子根本住不开了。

    乔萱在辛勤忙碌、忙着赚大钱的时候，谢景榕和乐正逍也正准备离开合山县。

    正准备登上马车的时候，陆师爷匆匆的来了。

    这个时间卡得非常的精准！

    这当然不是陆师爷半仙一般能掐会算，而是，他悄悄躲在边上等半响了，掐准了时间这才出现。

    “谢公子请留步！”

    谢景榕停下脚步，站在马车旁，转身微微诧异：“陆师爷实在太客气了。”

    陆师爷笑呵呵的，恭敬中带着友好：“您是贵客，应该的、应该的，呵呵！”

    陆师爷也不敢多话，双手奉上一个尺余长的精致锦盒：“谢公子，这是我们大人找到的何首乌，经人鉴定说是二百年以上的。这也算是难得了！我们大人说了，这等宝物他留着也是白糟蹋了，不如请谢公子拿去，没准儿还能派上点儿用处，也算是不埋没了好东西。”

    “此是大人小小心意，还请谢公子笑纳！小人也不敢多耽搁谢公子的行程，这就告辞。祝谢公子一路顺风！”

    陆师爷微笑着说道，将说完时，锦盒已经不由分说交到了谢景榕边上随从怀里，后退两步，拱拱手便转身离开了。

    无比的干净利落。

    难为他了，走的这样快。

    谢景榕：“......”

    众人：“......”

    最可怜还是那抱着锦盒的随从，无措的看向谢景榕：“大公子，这......”

    乐正逍乐了，冲谢景榕笑道：“这乔大人，有点意思啊！谢兄这可欠着人家一个大人情了！”

    毕竟说句实话，二百年的何首乌也是真的罕见了，谢景榕取何首乌是给祖母配药，乔县令如此有心，无论用得上用不上，接下了，就等于欠了人情。

    乐正逍满眼嘲讽，心道这可真是歹竹出好笋，乔大人又无耻又势利，竟养得出邵夫人那样的女儿。

    而且他眼睛是不是瞎啊？拿愚蠢不堪的乔大小姐当宝贝，理都不理邵夫人。

    怪不得邵夫人会特意请求不要把她的事儿说出去，这还真是不能说。

    若是这乔大人知道了邵夫人为谢家找到了五百年份的何首乌，肯定会逼她给他，这份人情，当然算他的了。

    而他若知道了口红这生意，想必也绝不会放过邵夫人吧......

    这么想着，邵夫人还真是太可怜、太难了！

    谢景榕皱了皱眉，略一沉吟，便向那随从道：“把这锦盒原样送回去，亲自交给乔大人。就说我已经找到合适的何首乌了，不好白占乔大人的便宜，此等好物，请乔大人自己收着吧！”

    吩咐完，谢景榕转身上马车，吩咐启程。

    乐正逍一点也不意外谢景榕的做法。

    别看这家伙风度翩翩、温润如玉、一副儒雅斯文样，谢家的嫡长孙，怎么可能是单纯软弱之人？

    谢家的人情，是那么好蹭的吗？

    是厚着脸皮就能蹭上的吗？美死他！

    乐正逍打趣道：“二百年的年份也不少了，我看乔大人也挺有心的，怎么不留下呢？”

    (本章完)

