    <!--go-->    王婉眉匆匆离开之后，宋洛也只能跟着王婉眉，到排练场地附近，寻了个观众席前排坐着。

    刘钰也没什么话说，默默跟上步伐，如一个不会说话的泥偶傀儡一般，宋洛走到哪儿她就走到哪儿。

    宋洛坐在台下，看着台上的人说着一些宋洛听不太懂的话，不由感觉有些无趣。

    身边人太多，宋洛也不好掏出手机来玩「是英雄就来保护世界和平」，只能够在这儿干坐着。

    “先生。”

    就在此时，宋洛身旁响起一道声音，宋洛连头都不用抬就知道，是刚才那个被自己教训了的李顺文。

    宋洛见状，笑道：“怎么，还想来和我切磋啊？”

    “不是。”

    李顺文挠了挠头，对着宋洛道歉道：“不好意思，是我之前太目中无人了，以为天老大地老二我老三，现在我向您道歉……”

    “道歉就不用了，待会儿就赶紧离开吧，万一真有什么杀手过来，你在这里只是添乱。”宋洛摇了摇头，“对了，你应该还是在上学吧？不在家待着，出来做什么？”

    “我今年十七岁，高三。”李顺文挠了挠头，开口道，“这不放暑假吗……”

    这都八月多了，你高三还在放假？就离谱！

    妈的，怎么我高二升高三的时候，暑假就放了十几天啊？

    宋洛深吸一口气，开口道：“好好学习，以后填志愿的时候对于你这样的超凡者会好填很多。”

    “我不想学习……”

    李顺文嘟囔了一句之后，似乎也知道宋洛是为了他好，便点了点头，说了几句话之后，和女朋友一起走了。

    见此，宋洛不由有些惆怅。

    宋洛不是高海市人，他从小是在镇里长大，师资其实并不怎么样，孩子们也就只是上学的时候学习，上完学就这样了。

    而城里的孩子从小就要受到父母的影而响，一个补习班接着一个补习班，用补习班来拔高成绩，这也使得多数学生都能进入高中。

    虽然有很多中考、高考失利的学生照样能够在社会上混的风生水起，但有一点毋庸置疑，学习绝对是一条最简洁的上升渠道。

    就以目前超凡者体系来看，目前绝大部分的超凡者部门都是从民间招纳超凡者，通过政审等筛选之后进入各部门。

    看起来似乎没什么影响，那么以后呢？

    等超凡者修行学院建立之后，估计这些学院培养出来成建制的超凡者将会是未来官方超凡者的真正补充渠道。

    从民间招募超凡者，在以后或许将成为极少数存在。

    宋洛让李顺文好好学习，也是随口一提，万一以后考上修行者学院了呢？

    修行者学院，应该会对觉醒者有很大的加分。

    宋洛叹了口气，定神之后，继续望向王婉眉的方向，倒也挺无聊，没什么事情可干。

    宋洛回头看了一眼刘钰，却发现刘钰正一本正经地盯着王婉眉，十分恪守自己的本职工作。

    见此，宋洛不由竖起了大拇指：果然是非安局出身的精锐！

    既然有如此的精锐，我偷会懒没问题吧？

    想到这里，宋洛不由打了个哈欠，正准备随便找点什么事儿偷懒的时候，手机竟然响了起来。

    掏出一看，竟然是刚离开没多久的叶耀。

    “宋组长，非安局的最新消息，有十一名从海外流窜入境的超凡者在高海市海域被拦截，有五人被当场击毙，其他六人被我们生擒，根据他们的交代，还有一个人未曾落网，这个人是他们之中实力最高的家伙，觉醒了暗影能力，等级应该在三级！”

    叶耀的声音短且急促：“根据这些被俘人员的供述，那家伙三个小时以前就主动下了船，早就不知所踪，很有可能就已经提前埋伏在体育场附近！”

    “魏组长已经开始和非安局交接，在附近进行地毯式搜索，王婉眉的安全就交给你了。”

    “宋组长，请你一定要保证王婉眉的安全，拜托了。”

    叶耀的话如同连珠炮一般，一个接着一个，让宋洛瞬间意识到事情的严重性，当即点了点头，道：“放心吧，杀死那家伙可能有些棘手，但保护安全还是可以的。”

    “好，一切就交给你了。”

    “嘟…嘟…嘟…”

    挂断电话之后，宋洛毫不犹豫的站起身来，朝着台上走去。

    而刘钰见状，紧随其后，边走边问：“宋组长，发生什么事儿了？”

    “非安局行动完美，配合警察和军方成功拦截了前来对付王婉眉的极端超凡者。”宋洛道，“不过有个家伙似乎有什么危险感知，三个小时前还在公海的时候就主动跳船，目前不知所踪。”

    听到宋洛这么说，刘钰的眼神也变得凝重了起来，她点了点头之后，开口道：“既然如此，我们就必须要保护好王婉眉小姐了。”

    没有什么耽误，宋洛跃上舞台，打断了排练，对着王婉眉开口道：“王小姐，出了些事情，我相信以你的歌喉，不需要排练也能够让粉丝疯狂，所以我宣布排练暂停。”

    说完之后，宋洛朝着刘钰点了点头，刘钰也当即上前，对着王婉眉道：“王小姐，请您从现在开始，尽可能不要距离我们有五米的范围，如果出现什么意外，我们也可以对您进行及时补救。”

    见到宋洛和刘钰如此的严肃，王婉眉也不是什么不知好歹之人，意识到事情的严重性后，当即点了点头，转身对几个场地老师表达歉意后，便急匆匆的下台。

    而趁着王婉眉下台的这段时间，宋洛从游戏中将「危险感知」提取了出来。

    徽章上是三个骷髅头，雕刻的栩栩如生，看样子会让人有几分不寒而栗的感觉。

    骷髅的眼睛是红色的，颇有那些中二病泛滥时期的味儿了。

    见此，宋洛没有丝毫犹豫，并没有选择将徽章别在胸前，而是放在兜里。

    反正感受到危险它会发热，并不代表着自己要把它别在胸前。

    放在兜里，照样可以让宋洛感受到发热的气息，及时察觉到危险。

    宋洛、刘钰和王婉眉一起回到了先前初次见面的休息场地之后，王婉眉才松了口气，紧张地询问道：“宋组长，发生什么事情了？”

    “来绑架你的团伙在海边团灭了，五个被杀、六个被俘，但逃走了一个最棘手的刺客类超凡者，为防止对方狗急跳墙，所以才会如此。”

    宋洛简单的给王婉眉解释了一下情况后，旋即道：“不过也不需要怕些什么，我们在外面的同事已经开始在外面进行地毯式搜索，现在凑在一起，只是为了以防万……”

    话音戛然而止。

    就在这时，宋洛感觉到自己的左侧裤子口袋里，感觉到了微微地热感。

    微热感，有危险？！

    “宋组长，怎么了？”

    刘钰见状，也猛然警觉了起来，小心翼翼地询问道：“是有……”

    “有些不太妙。”

    宋洛深吸一口气，同样警惕了起来：“我和暗影系的觉醒者打过交道，不知为何，我刚才忽然心中一悸，感觉到与当初差不多的情况。”

    当然，这都是借口。

    宋洛又不能直接说‘我这里有可以提前感知危险的超凡物品’，因此也就只能用这种借口了。

    刘钰闻言，也想到了什么，点了点头。

    宋洛的成名战就是对付一个让汪婷、魏英然等一阵高海市明星选手都没能发现异常的暗影系觉醒者，这么说倒也没什么问题。

    毕竟人家是专家。

    “嘭！”

    骤然间，一枚诡异的漆黑苦无朝着宋洛飞袭而来，那苦无的速度极快，如同一道流星一般划破空气，带起沉闷的爆破声！

    若是偷袭也罢，但宋洛如今早有准备，听到破空声传来之后，毫不犹豫将手边的矿泉水洒出，水幕瞬间就在宋洛面前形成，直接将飞驰而来的苦无给扑打在了地上！

    紧接着，宋洛迅速望向了苦无飞驰而来的方向，手指一挥，细长的水绳拔地而起，朝着苦无飞来的方向追击而去！

    墙角之下，一抹黑影见此情况，迅速朝着相反方向逃遁！

    刺客便是如此，一击不成即可远遁。

    若是以迅雷之势偷袭杀死了在场最强者宋洛，那么剩下的一切都任由他摆布，到时候他将占据主导权。

    但现在……他失败了，也就只有带着失败者的想法，迅速逃跑了。

    宋洛见此，并没有追击，而是护在了王婉眉的身前，对着刘钰道：“快通知其他人，目标一路逃窜，迅速围追堵截！”

    “是！”

    刘钰没有任何犹豫。

    她是一级超凡者，目前能够做的只有近战搏斗罢了，这种已经真正脱离近战的攻击手段是她无法插手的。

    而见此情况，宋洛也松了口气，口袋中的「危险感知」勋章已经不再发热，说明对手已经离去，没有回马枪可言。

    三级超凡者，宋洛见过。

    但从没见过如此刺客流的三级超凡者，倒是确实有些本事。

    只不过用的是苦无，莫非来自霓虹？

    说罢，宋洛下意识的看向了那被自己扑倒在地上的苦无，还冒着冷光。<!--over-->

