    

    又一个月过去了。

    在这一个月里黎星的作息和以前的规律差不多，就是下午抽出两个小时的时间来陪陪穆宁雪。

    而穆宁雪在两天前来向他此行，说她要去帝都学习了，黎星自然没有阻止她去帝都学习，他们现在还年轻，主要的精力要放在提升实力上，在帝都学习对穆宁雪有很大的帮助，黎星又有什么理由阻止呢。

    “两情若是长久时又岂在朝朝暮暮！”

    但黎星不知道的是，穆宁雪是因为他修为进步飞快的刺激才决定提前回帝都学习的，她不想拖黎星的后退，不想和黎星之间的差距越来越大，她更想和黎星并肩作战。

    黎星早在一个月前就已经完成了火系中阶魔法的把控，顺利成为了一个真正的火系中阶法师，那种不能释放中阶魔法的法师不是真正的中阶法师。

    虽然其他系都没什么突破，但是雷系星子的把控变得更加如意、释放魔法速度更加快了。

    这个月都没有去上过学，最近听张小猴说班级里来了个美女老师，黎星才知道原来是唐月来了。

    “她是来调查黑教廷的，要是让她知道我的修炼速度的说不定把我列为怀疑对象的。不对呀！我干嘛这么傻被她知道自己的修为呢，自己有麒麟玉佩遮掩修为，只要自己不暴露出来就没事，更何况唐月是图腾玄蛇的守护者，打好关系是很有必要的，嗯嗯，就这样。”

    黎星心理想着。

    第二天早上黎星就去上学了，来到教室座位后黎星就想闭眼休息会儿，但是原本吵杂的教室立刻就安静下来了，黎星疑惑地睁开眼睛，引入眼帘的是一个完美的成熟御姐。

    她穿着的是再正统不过的黑色职业套裙，黑色的外西装和里面的白色胸衬之间隆起了一座雄壮美艳的山峰，呼之欲出，很让人怀疑胸前那小小的扣子真得抵挡得住这波涛汹涌，那种感觉就像是一个小门童用后背死死的抵住门，却也有些关住泛滥成灾的满院春色！

    再往上看去，精致的脸上带着妩媚笑容，那迷人的眼睛似乎能迷惑心神一般。

    看来她就是唐月了，果然是个祸水级别的美女啊，现在的唐月成熟妩媚妖娆动人，不像穆宁雪那样的青苹果，而是诱人的水蜜桃。

    “同学们早上好，你们的魔法实践课连老师生病在家休养，从今天开始将会由我来给大家上魔法实践课。我叫唐月！”

    一个成熟中带着几分明媚的声音传了过来。

    听惯了连老头那沙哑嗓子的慢调，忽然传来一个春风拂面一般的成熟女子充满妩媚和性感的音律，让还有几分困困的黎星一下子就清醒了！

    就算是有穆宁雪这个靓丽的女友的黎星都差点忍不住了，更不要说教室里这些单身狗了，在唐月进来的时候全班人的目光全都被她吸引过去了，那眼睛连动都不带动的。

    不过黎星的意志力和精神力可不低，一会儿之后就回过神来了，眼睛里只是带着欣赏的意味，并没有像班上其他人中了“魅术”而沉迷其中。

    唐月扫了一下全班，发现居然有人没有被自己的美色迷惑，她对自己的容貌可是非常有信心的，自己居然连个一个高中生都没迷住，而且这个学生自己也没有见过，看来回去以后要查查这个学生了。

    黎星却不知道自己就因为这样而被唐月记住了。

    唐月多看了几眼黎星之后，就开始上课，具体她讲什么内容黎星不知道，只是在静静的欣赏着唐月这美妙的身姿。

    “叮叮叮”

    下课声响起黎星才清醒过来

    “那位新来的同学，跟我来一趟办公室。”

    唐月说完后头也不回的走了，就算是背影也是那么的婀娜多姿。

    唐月走了之后教室爆发出一阵呼声，大概就是黎星怎么能去唐月的办公室之类的，不过这都不关他什么事，黎星在唐月出教室的前一刻就立马跟上去了，黎星就这样在后面欣赏着唐月的背景，还别说，真有一番滋味。

    到办公室后，唐月问道：

    “这位同学，你叫什名字？为什么今天才来上课？”

    “老师，我叫黎星，我是自己在家修炼的，在家里修炼有星尘魔器，所以我申请在家自己修炼，而且校长也答应了。”

    唐月听到黎星的回答之后稍微有些吃惊，随后又说道：

    “既然校长都批准了，我也就没什么意见了，那你就好好修炼，别辜负了家里给你提供的资源，嗯，可以了，你先回去吧！”

    在黎星离开之后，唐月打了声电话说：

    “帮我调查一个学生的资料，博城，黎星”

    过来十分钟后一条短息发送到唐月的手机上，上面写着：

    “黎星，博城人，现在就读......

    父母都是七星猎人大师，修为高阶满修

    两个月前一家三人外出野外，一个月前回来。”

    唐月看着上面的信息想着

    “一个小小的博城居然有两位高阶满修的七星猎人大师，还是一对夫妻，黎星还有这样的背景，不简单。”

    有一个月过去了，黎星的修为没多大突破。

    在原著中的考核也是顺顺利利的拿了个第一，但黎星却没有要学校的星尘魔器，最后便宜莫凡了，因为黎新的插手，莫凡没有了什么成年之约，也没有人在感应石上作弊，莫凡小泥鳅吞噬星尘魔器的问题也是黎星帮他解决的，让他没机会和唐月关系进一步发展。

    虽然黎星在这个月内的修为没有什么突破，但是唐月对他是越发的感兴趣，没事的时候就撩拨一下，要不是黎星定力还行的话，说不定就出丑了，但是起码黎星也知道唐月没有怀疑他，不然的话就不会只是撩拨一下而没有问一些奇奇怪怪的东西了。

    看到自己的修炼速度这两个月都没什么进步，所以黎星打算自己去野外历练，自己每次去战斗的时候好像修为都提升的特别快。

    但是这时学校发通知说要带队去野外训练，这就有点纠结了，是自己一个人去野外杀妖魔呢还是和班级同学一起去野外放松一下心情呢？

    没错，在黎星的眼里，和同学一起去的话就是当旅游放松心情的。

    就在黎星纠结的时候，唐月打电话来了

    “黎星同学，这次学校组织的野外实训你也来参加吧。”

    好吧，这下黎星不用纠结吧，唐月都帮自己选好了，虽说自己能拒绝，但是自己什么时候不能去野外杀妖魔呢，这次还是和同学一起去旅游吧，说起来自己可能就这一次机会参加这种班级集体活动，以后也没机会了。

    同学们是在学校集合，然后统一座大巴一起去雪峰山驿站，五辆大巴，没辆都配备有老师和猎者小队随行保护。

    “每个城市周围的驿站也就是安全区域的边界，驿站之外的区域，都属于妖魔可能会出没的地方，所以在你们没有足够能力对付妖魔之前，千万走出驿站安界，否则你们剩下的就是一堆骸骨！”妖魔课老师张建国说道。

    “是的，在驿站之内的区域，我们猎者联盟、魔法协会以及其他大魔法世家都会每天派人巡逻，布置警戒，绝不会让任何一只妖魔踏入到我们人类的居住区域，但是，我们魔法师力量也是有限的，能够保护的区域也只有驿站边界之内的地方，在驿站之外，我们无能为力，毕竟森林、山谷、野林、山峰这些地形错综复杂，即便我们有强大的魔法师也未必能够全部将躲在洞穴、地下的那些妖魔铲除。”三组的猎者小队队长罗云波说道。

    “......”

    老师和猎者小队在去往雪峰山驿站的路上不断的给车上的同学普及各种野外经历，黎星则是闭目练习这星子的把控，以黎星现在的精神力，分心练习把控还是可以的，就因为黎星这样，除了冥修和练剑练拳之外，其他时间不管上课、吃饭、聊天都在练习星子的把控。

    这种把控刚开始的时候很不习惯，连接星子的过程中经常断裂，但是经过两个月的尝试，星子黎星已经渐渐习惯了，正式因为这个习惯，黎星把控星子的速度远远超过其他人，就现在而言，雷系中阶魔法黎星2秒就能释放出来，火系连接星图需要2.3秒，这就是因为黎星有个好习惯的初期成果。

    而班里的其他人能不能在2秒内释放初阶魔法都是个问题呢。        

