
　　玫瑰没有在洛哥家呆太久。

　　白小姐和陈细九还没把午餐做好，玫瑰便和猪油仔转身离开别墅。

　　“玫瑰小姐。”

　　“这次你运气不错啊。”

　　雷府门口。

　　猪油仔和玫瑰一起走向各自的轿车，路上时边走边聊。

　　玫瑰表情带笑，语气利索的答道：“仔哥说笑。”

　　“洛哥都没答应把招牌给我，事情还没办好，怎么能说运气好。”

　　玫瑰也是在试探猪油仔，想摸摸他的底。

　　只听猪油仔笑着说道：“洛哥不是收你钱了嘛……”

　　“据我所知，潮州粥刚刚可没带钱来......”

　　“何况，潮州粥办事太差，你的机会很大。”

　　洛哥当然不会被八百多万收买，总华探长还没这么小的格局。

　　不过，洛哥却很看重底下人的能力。

　　潮州粥能让玫瑰蹿上来，就代表潮州粥能力不行。

　　双方再打下去，恐怕会影响到整年的市场利益。

　　这种利益波动加起来就高达数千万，对哪方都不是小数目。

　　虽然，玫瑰送上的八百万只能算见面礼，但洛哥收下见面礼，背后表达的意思就很明显了。

　　而且潮州粥那个人家伙不知是老糊涂了，还是真的穷到没钱。竟然空着手就来找洛哥告状，想要洛哥帮他摆平玫瑰。

　　靠，你一个古惑仔真当自己那么大面？虽说你每个月都给洛哥交规费，每年都给洛哥年金。但你能有钱赚，还不是全靠洛哥给你招牌？

　　以洛哥制霸全港警界的势力，让你揾钱你才有钱揾，不让你揾，你一文都没有！

　　你给洛哥分红是天经地义，怎么？现在来找洛哥办事还空着手？真当你四大家族是姓霍姓李啊！一个潮州粥也敢装大佬，真是不知道死活。

　　“呵呵，仔哥，那洛哥刚刚怎么不松口，不还价？”

　　“洛哥要是还个价，我也会开心点儿。”玫瑰搭着车门，红唇微动。

　　猪油仔路过旁边，回头看她一眼，面带笑意的说道：“洛哥这是看上你了。”

　　“信我，我跟他十几年，绝对不会看走眼。”

　　“他每个眼神我都能读懂。”

　　猪油仔已经把话说的很明白，这就是洛哥暂时不答应玫瑰的原因。

　　因为洛哥要的筹码不是钱，是身体。

　　随后，猪油仔不再说话，转身坐上自己的车。

　　玫瑰也表情不变，迈腿进入车内，啪嗒把门关上。

　　两辆车辆驶离雷府……

　　中午，玫瑰在有骨气备好酒席，要请牵线搭桥的猪油仔吃一顿饭。

　　当然，她提前也是给过猪油仔大笔钞票的，否则猪油仔根本不会把她引荐给洛哥。

　　另外，她如果不是最近打出名头，有钱有人还有货，光靠钱？她连猪油仔的关系都搭不上。

　　别墅二楼的观景台上，洛哥一身刺绣睡袍，叼着雪茄，双手扶着栏杆站在上边，饶有兴趣的目送两辆轿车离开。

　　……

　　一路上。

　　玫瑰双手把着方向盘，耳坠轻轻摇曳，灵动的眼神里却在沉思。23sk.net

　　她小时候在港岛一个富商家庭出生，可是日据时代的军管政策，对港岛实行镇压残酷，导致她家的资产全被劫掠一空。

　　要不是当时她小，恐怕她也要跟她妈妈一样，被畜牲掠走玩死，再也回不来。

　　随后，她父亲动用仅存的关系，带她一起逃到泰国附近，跟几个老乡在一起做事生存。

　　不过。混乱的世界，哪来的净土？泰国边境的日子也不好过，很快她父亲就在一场枪杀中死亡。

　　之后，她开始接替父亲的工作，帮几个华裔老乡藏毒运毒。最后，生意越做越大，老乡们便拿出资金，支持她开帮单干。

　　再后来，他们在泰国地区有成熟的供应链，又由于华人身份，无法在泰国地区占据更多市场。便带着手底下的“南亚帮”回到港岛，想要抢占经济正在发展的港岛市场。

　　这可是一块肥肉！而且是最合适他们的肥肉！

　　目前一切步骤也发展的很顺利，不过要玫瑰送上身体，换来一块招牌，玫瑰心里着实有些不甘。

　　虽然，她年轻不大，一生中经历过战乱，枪杀，斗争，一切系列阴谋算计，但她从小到大，也不至于算是在地狱生活。

　　最起码，她吃得饱饭，睡的着觉，不需要用身体去换一块面包！这导致她做着坏事，却有一定的善恶观。

　　机敏、果断、狠辣的性格下，也对身体抱有一丝底线！

　　这种底线不高，但她总想拉高一点。

　　毕竟，她年仅三十岁的人生，总在想着怎么赚钱杀人，至今还没谈过恋爱，更没付出过身体。

　　既然一定要付出，选一个有家室，有老婆的中年男人……

　　还不如选个既有地位，又年轻的帅气靓仔……

　　要是算年纪的话，她应该要比靓仔大点，属于轻熟女的御姐型，阿姨型，正是女人最有味道的年纪......

　　这也算是老牛吃嫩草，爽了一把啊！

　　至于继续洁身自好还是算了吧。

　　玫瑰想要打入港岛高层，获得警方支持，拿到那块招牌。就必须付出某些东西，换得某个身份，才能进入那个圈子，取得高层信任。

　　而且一个东西丢在地上没主人，跟被人戴在脖子上宣告主权是两种境遇。

　　她不想傍上一个大佬，就必须伺候好每个大佬。

　　两者相比，还不如就傍一个！

　　而且要傍最帅，最靓，还有地位的那个！

　　玫瑰脑海中闪过一个在大殿里举香祈祷的西装身影，嘴角不自觉泛出微笑。

　　她相信自己只要傍上那个人，其他人的觊觎就会一扫而空，包括洛哥也不会为难她，更不会怪她。因为那个男人的面子就是那么大！

　　从那个男人的各方面条件来看，要是能把他拿下，不仅不亏，反而血赚。

　　“呵呵。”

　　玫瑰把目光投向车内后视镜。

　　后是镜面上闪过一个美艳女人的冷艳五官。

　　她自信笑笑，心头把握更高了点。

　　越杰出的男人越难搞定，那种男人身边肯定有很多女人。

　　她决定吃完饭马上就让手下去查查某个靓仔的感情状况。

　　至于陈细九？班级里有一个十分大美女，你还会去追三分老是女吗？

　　玫瑰在别墅里看见带着围裙的陈细九，目光都是一扫而过，根本没把陈细九给放在眼里。

　　人比人得死，货比货得扔！是一个穿着西装，戴着墨镜的男人帅，还是一个围着围裙，刷鲍鱼的男人帅？有时候世界就是这么现实！女人更现实！

　　“阿嚏阿嚏。”庄世楷正在办公室里抽烟，突然他捂住鼻子，连打三个喷嚏。

　　“不知道哪路美女又在想我了。”

　　“要是每个喜欢我的靓女一想我，我就都要打喷嚏，那鼻子还不是要打烂呀。”

　　庄爷摇摇头。

　　靓仔朴实无华的人生实在是太艰难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，155 靓仔的困恼免费阅读。https://www.23sk.net 