    皇后瞧了皇上一眼，暗道，皇上今儿来的有些奇怪，虽说皇子成婚转天进宫叩拜谢恩是惯例，皇上也不用特意来她的坤德殿吧，难道是怕自己为难他们，确切的说难为那丫头，皇上特意过来解围的。

    皇后是打算为难怀清，自己两个兄弟落个囚禁终生的下场，这口气让自己如何咽得下去，在皇后眼里，张怀清简直就是瘟神，是儿为了她一再威胁自己，甚至不惜大义灭亲，囚禁了两个舅舅，这丫头哪是儿媳妇，分明是自己的冤家，是余家的对头，一想到她嫁了是儿，皇后从心眼儿里不舒坦，本想趁着今儿难为难为她，却皇上跑了来。

    外头传来请安的声儿，皇后目光闪了闪，看向门口，两人并肩走了进来，迈进来的时候，老四伸手扶了旁边人一把，虽然立刻就放开了，却仍落在皇后眼里，这般时时刻刻着紧身边的人，还真不像老四的性子，也足以说明他心里多稀罕这丫头，

    皇后目光更有些沉，却听皇上开口道：“倒真是般配。”皇后一愣，心说什么意思，是提醒自己别为难这丫头不成。

    怀清跟慕容是跪下磕头，皇上道：“行了，起来吧。”说着看了海寿一眼，海寿把手里一早预备好的见面礼儿递到怀清跟前：“这是万岁爷赏的。”怀清又磕头谢恩方接在手里，是个老大的盒子，有些重，不知道里头装的什么。

    皇后脸色始终淡淡的，明显就是不怎么待见的样儿，给怀清的见面礼儿也不过一对金镶玉的镯子，虽说民间也极少见，可在皇后来说，这见面礼有些不妥，可见对怀清这个儿媳妇儿颇不满意。

    怀清早有准备，倒也不觉得委屈，只是见面礼轻些怕什么，想来慕容是说的对，若不是碍于皇上在场，恐皇后真会为难自己，而在这里想为难自己太容易，不用怎样，只让自己多跪会儿就够她受的。

    故此，从坤德殿出来，怀清真松了口气，不妨手给慕容是抓住，怀清侧头看他，慕容是低声道：“对不住，母后如此对你……”

    怀清笑了，眨眨眼道：“当初若瑶嫁给我哥的时候，我听见叶府底下人说，若瑶嫁给哥虽说嫁的有些低，好在没有公婆，过了门不会受婆婆的气，当时我还想，若是自己也找个我哥这样的就好了。”说着目光闪了闪：“你说，我现在要是后悔了，有用吗？”

    慕容是低笑了一声，手抓的更紧些：“没用，清儿如今是我的人了，这一辈子都是我的妻，唯一的妻。”

    怀清挑挑眉，暗道，谁说慕容是拙于言辞的，这甜言蜜语说的才高端，自己根本不稀罕当什么王妃，皇子妃的，但妻子，唯一的妻子，是怀清最喜欢听的，彼此一心忠诚不二，这是怀清对婚姻的理解，哪怕对方慕容是，这也是她的底线。慕容是显然非常了解自己，这几句话说的自己心里甜丝丝的舒服。

    慕容是拉着她的手往外走，后面可福跟可喜两个对看了一眼，忍不住打了个寒战，心说这两位主子还真不嫌肉麻啊，尤其他们爷，真没看出来，之前就是个冰山，说句话都难，成了婚这样的肉麻话都说得如此顺当，可喜都有些疑惑，他家爷是不是换了里子，简直判若两人啊。

    送着两位主子除了坤德宫，可福把手里的荷包掂的掂，打开，从里头摸出一个金锭子来，不禁愣了楞，这皇子妃头一回进宫谢恩，给赏钱是既定的规矩，前头几位皇子妃也都给了，宫里虽大，可他们这些奴才之间却没什么秘密，哪个主子赏多少，赏什么，不一会儿满宫里都能知道。

    前头几位数二皇子妃娘家富余，也不过赏了一锭银子罢了，当时小顺子那小子美的，可是显摆了好些日子，自己今儿却得了一锭金子，黄橙橙金灿灿的，一会儿拿出去，还不把那些小子的眼晃花了。

    太监凑过来：“瞧你小子乐的见牙不见眼，得了什么赏？至于这么着乐。”

    可福嘿嘿一笑道：“师傅，小的正说要孝敬您老呢。”说着把荷包递了过去，太监总管拿出一看，也不禁一愣：“这是刚皇子妃赏的？”

    可福道：“这还能有假，说起来，咱们这位新主子还真是大手笔，这一出手就不一样，听我兄弟说，咱们这位皇子妃那嫁妆，哎呦喂，把京城都震了，人都抬进四王府半天了，外头的嫁妆挑子还排成长龙呢，弄的王府大管家特意腾出个闲院子来放，师傅您说，咱们这位皇子妃怎么来的这么多嫁妆啊。”

    大太监拍了他一下道：“傻啊你，这位跟前头几位可不一样，不禁是国公府的贵女，叶府，侯府，伯爵府，张家哪个不得添一份，不止这个，我听说昨儿送到四王府的贺礼，都堆成了山呢，这位的人缘真真好的没边儿了，只可惜，人缘再好，在咱们皇后娘娘这个正经婆婆眼里，也没好儿。”

    可福道：“要奴才说，咱们娘娘也是想不开，这人都进门了，娘娘再别扭不也没用吗，咱们那两位国舅爷也实在做的太过，又是买凶，又是灭口，又是纵火，说白了，皇子妃能安然无恙的嫁过来，命还真算大的，再说，刚瞧着意思，皇子妃就是四爷的心尖子，娘娘再不满意能如何，还有，皇上若不是给这位来撑腰，哪会一大早就来咱们坤德宫啊。”

    大太监笑了：“你小子倒是明白。”手里的荷包丢给他：“这是皇子妃赏你的，真孝敬了师傅，你小子不定多心疼呢，自己收着吧。”

    可福忙道：“哪能呢，孝敬师傅是应该的……”嘴里这么说着，却把荷包袖了起来，大太监只当没瞧见，心里明白，几位皇子里皇上最偏的是四皇子跟六皇子，几位皇子妃里，也就他们这位刚娶进来的四皇子妃，入了皇上的眼。

    你别人生气也没用，这位出身、模样儿、性情都没挑不说，人还有一门手艺，俗话说的好，一招鲜吃遍天，就凭人家这比太医都牛的医术，皇上能不青眼有加吗，所以说，这人啊除了看运气还得看本事，运气是一时的，本事才能吃一辈子。

    而此时，皇上也起身要回御书房料理朝政，皇后终忍不住道：“万岁爷来臣妾这儿，莫非就是来受他们礼儿的？臣妾可是听说，昨儿皇上把老六关在建福宫里抄了半宿圣训呢。”

    皇上目光一闪道：“朕倒不知皇后如此关心老六。”

    皇后脸色有些变：“臣妾是皇子的嫡母，关心他们难道不应该？”

    皇上却笑了，只不过笑的有些讽刺：“皇后是天下人之母，自该胸怀宽广，若汲汲于眼面前的私利，怎配母仪天下，不过呢，对天下人都能以母亲的胸怀去体谅，更何况一个丫头了，皇后，朕说的可是？”

    皇后愣了愣：“皇上是埋怨臣妾对赫连翾过于冷淡吗？一晃这么多年了，皇上莫非忘了臣妾本就是个冷淡性子吗，比不得慧嫔，更比不上淑妃……”

    海寿听了头皮都发麻，心说，皇后娘娘莫不是疯了，这好端端的提什么淑妃啊，这都十七年了，宫里谁敢提这两个字儿，偏偏皇后娘娘今儿就提了，还是一副怨妇的口气，不管是嫉妒还是埋怨，都不妥当啊，她跟皇上可不是老百姓，夫妻之间吵吵架无伤大雅，她是皇后，说这些着实有*份。

    果然，皇上脸色一沉，挥挥手：“你们都下去。”海寿心里一跳，却不敢再留，忙把殿里的人都遣了下去，自己也出去，且关上了殿门。

    皇后也是一时气闷，才口不择言，话一出口就后悔了，可后悔也晚了，就看皇上的脸色，皇后也知今儿恐不能善了，却身为皇后的尊严让她不想服软，不能服软，再说，她也不觉得自己说错了，自从淑妃进宫，皇上就不是自己的丈夫了，他是淑妃的丈夫，他爱她，宠她，对她轻声细语，对她笑语晏晏，而自己呢，除了皇后这个冷冰冰的头衔，什么都没有，明明自己跟皇上才是夫妻，可皇后却无数次觉得，自己才是插在皇上跟淑妃之间的那个人。

    皇上阴沉沉的看了她良久，方开口：“既你提起淑妃，朕倒要问问你，淑妃是怎么没的？长庆公主是怎么夭折的？朕的皇后，母仪天下的后宫之主，你问问自己可配得上这几个字吗？”

    皇后脸色煞白，倒退了几步勉强扶住桌案方站住，努力定了定神道：“皇，皇上此话何意？”

    皇上笑了起来，只不过笑的越发有些冷：“皇后，到这会儿咱就别装糊涂了，若不是为了大燕，若不是余家数代的善行，若不是念着结发夫妻，皇后，你如今该待的地方便不是这坤德殿了，你余家的祖训是行医济世忠厚传家，而你身为余家的女儿，深通药理的皇后，又做了什么？从淑妃进宫，你就一副假仁假义的样子，知道淑妃素有心疾你送去了你余家的定心丹，庆福堂的定心丹本是救人的良药，却让你用来害人，真亏你下得去手。”

    皇后脸色越发难看，却仍道：“欲加之罪何患无辞，那定心丹是庆福堂的秘药，如何会害她？”

    皇上嗤一声笑了：“欲加之罪何患无辞？皇后当真口硬心硬，定心丹是良药，可你的定心丹却是毒药，定心丹必用的一位主药是朱砂，剂量有严格的控制，因朱砂虽有安神定心的功效，却也有毒，火炼丹砂就是铅毒，一次两次无妨，却日积月累，你给钟粹宫送了整整五年定心丹，淑妃吃了五年定心丹，等苏毓敏瞧出来的时候，铅毒已深，这种状况下产下的长庆公主自然会夭折，你以为朕不知道这些吗？你以为朕不知道你两个兄弟在天牢纵火，意图杀人灭口吗？你以为苏毓敏一死，这世上便在无人知晓你做下的事了吗？”

    皇上没质问一句，皇后的脸色就白一分，到后来几乎面无人色，嘴里喃喃的道：“你竟然知道，竟然知道……”

    皇上冷笑了一声：“朕此生最恨被人愚弄，却没想到愚弄朕的人，确是朕的枕边人，亏了你是余家人，如此狠毒的心肠，可对得起你余家的列祖列宗，因为你两个兄弟皇后不待见那丫头，就不想想你两个兄弟为灭口故技重施，赔上的却是数百条无辜百姓的命，你余家人纵火杀人，那丫头一个国公府的千金小姐，却天天去善堂给那些人治病，第一个到现场抚慰那些百姓，这份善你有吗？这份悲天悯人的心怀你有吗？你那两个兄弟着实该死，若不是余隽捧出免死金牌，就凭十七年前谋害淑妃之事，凌迟处死都便宜了他们。”

    说着，顿了顿又道：“有件事想来你还不知，你千方百计要为难那丫头，可知那丫头手里有苏毓敏的医案，淑妃的病情那丫头心知肚明，当初赫连清捅破她的身世，她完全可以用手里的医案要挟朕，可那丫头没这么做，或许也是看在是儿的面子上，不想揭破此事，这丫头年纪虽不大，这份胸怀却大，这方是……”说到此却停住了话头：“你，好自为之吧。”撂下话拂袖而去。皇后颓然坐在软榻上。

    别人给海寿遣的远远，海寿自己却守在外头，故此，里头皇上跟皇后的对话海寿听得一清二楚，即便知道十七年前的这些事儿，可皇上如此揭开，海寿仍觉惊心动魄。

    皇上说的不错，皇后娘娘自以为聪明，就不想想，这皇宫的主子是谁？这天下的主子是谁？只要在大燕，什么事儿能瞒的过皇上，若不是皇上帮着皇后遮掩，此事早在十七年前就败露了，而苏毓敏，包括整个苏家，都是皇后娘娘的替罪羊。

    这件事本可以长久掩藏下去，却不想漏算了一个张怀清，国公府的上官氏当年以女易子，以至国公府贵女成了苏毓敏的孙女，被张家收养，偏偏还成了名震大燕的神医，且跟四皇子成了夫妻，这恩怨兜兜转转，真难说是什么缘分。

    皇后娘娘真该谢那丫头厚道，明知道当年的事儿也没说出来，可皇后却非要为了自己兄弟为难儿媳妇儿，这远近亲疏都分不清了，着实一个糊涂人，不免叹息，余家到底只出了一个昭惠皇后啊。

    不过，这么瞧，倒是怀清那丫头跟昭惠皇后有些像，且刚才皇上那句未尽之言，也相当清楚了，皇上是看好这丫头的胸怀，足以母仪天下，这才赐婚，如此说来，这继位之人也不用说定是四皇子了。

    说起来这丫头真是个福星啊，当初若是六皇子娶了这位，那如今……有些事真没法儿说啊，这就是命，命好的不用争，不用求，自然就是你的，命不好的，再争再抢也终究是一场空。

    不过，海寿倒不觉得皇上对皇后无情，若真无情，又怎会隐忍十七年，若真无情，又怎会屏退左右，才把这些话说出来，这是给皇后留着后路呢，不管闹的多不好，皇后仍是皇后。

    皇上今日这番疾言厉色，说是斥责皇后不如说是给那丫头拔份更合适。

    说到这个，海寿也不禁纳闷，不知从什么时候开始，皇上对那丫头的态度整整掉了个儿，以前不说厌恶，却也只是淡淡的，如今可真是看在眼里了，不过这丫头也争气，一行一动都挑不出错来，皇上说的是，那丫头年纪虽轻，却有一份大医的心怀，所以，皇上才说这样的女子才该母仪天下，现如今就盼着四皇子妃能一举得男，那这大位就再无悬念了。

    海寿正想着，忽听皇上低声道：“朕也不想这么对她，但能她识相些，懂事些，朕也不会把此事说破，毕竟她跟朕是结发夫妻，朕还记的她刚进宫时候的样子，看上去端庄安静，那双眼里透着十分的好奇，可不知什么时候开始，那些好奇就成了嫉妒，成了阴谋，端庄倒是更端庄，只不过端庄下面掩藏的却是一颗嫉妒世故的心。”说着不禁长叹了口气。

    海寿劝道：“皇上何必如此，皇后娘娘只是，只是……”说到此，倒不知怎么往下说了，皇上却接过去道：“她心里只有余家，她觉得只有余家显赫了，她方能站的稳，朕这个丈夫，她不信，是儿这个儿子她也不信，这是怎样一个糊涂的女人。”

    海寿可不敢往下接，皇上说皇后糊涂无妨，自己要是说了，就是杀头的罪过，见皇上眉头深锁，面含怒色，就想岔开话题，想了想道：“万岁爷，昨儿是四皇子跟四皇子妃大喜的日子，奴才听了个笑话，说给皇上听听如何？”

    皇上给他勾起了兴致道：“说说，什么笑话？”

    “奴才也是听可喜那小子说的，说他们家爷背后下的心思多了去了，从认识皇子妃第一年起，年年皇子妃的生辰，都会刻一枚小印，小印上无一例外都是一个清字，只可惜这生辰礼一直留在手里，之前是送出去过，却又给退了回来，弄到如今，整整四枚小印四爷都随身收着，想寻机会送出去，可喜跟府里的下人，暗地里坐庄赌四爷什么事时候送出去呢，万岁爷说这事儿好不好笑？”

    皇上当真笑了起来：“这丫头的脾气扭上来，跟老四还真一个德行，不过，老四这个性子就得丫头这样的才成，换二一个都不成，朕如今还记得，老四串通王泰丰来跟朕说他有隐疾的事，可见是逼急了，不想娶别人，又不能抗旨，这才想出这么个馊主意来。”

    说着又笑了一声，忽道：“你去叫人盯着，朕倒是也好奇，老四那几枚小印何时才能送出去……”

