
    第六十二章凶狠的警花

    “在听呢。她的未婚夫很厉害吗？”林辰问道。

    “吴海，一个二世祖，同时有名的花花大少，名声很臭，不过人家毕竟是个超级富二代，星辉集团董事长唯一的儿子。他这人睚眦必报，手段狠辣，你千万不要去招惹他。”安雪瑶郑重道。

    林辰对安雪瑶的警告有些不以为意，倒是有些好奇的道：“照你这么说，这人既然这么差劲，为什么苏漫还成了他的未婚妻？”

    “无非就是联姻，别看华鼎集团好像如日中天，其实最近几年他们房地产，餐饮业等的经营情况都已经大不如前，股价大跌。

    今年华鼎集团开始大力发展美容行业，不过并没有什么能让人眼前一亮的产品，除此之外，反正问题挺多的，具体的我也不清楚。总之和吴海订婚，其实也就是华鼎集团和星辉集团的联合。”

    说到这儿，安雪瑶倒是有些庆幸，自己父亲虽然对自己的未来男友也有些要求，但至少联姻这种事情至少没落在自己身上。

    接下来的晚会倒是没再出什么风波，晚会结束后，林辰把安雪瑶送回家，然后便离开了。

    安雪瑶告诉林辰，她明天并不打算出门，林辰可以放假一天。

    因为遭遇多次的危险，甚至连狙击手都出来了的缘故，安雪瑶几乎把手上的工作能推的都推了，也没接新戏，打算好好休息一段时间，当然，在这段时间内，只要她出门，林辰都得来陪着的。

    回家的路上，林辰看了看时间，晚上八点二十七分，他打了个电话给冷寒嫣，想问问看她现在方不方便，毕竟让她帮忙采购的药材还没和她拿呢。

    冷寒嫣接到林辰的电话显得很高兴，说药材在她家里，她人在医院，让林辰先去接她，林辰点头答应了下来。

    只是电话说到最后，冷寒嫣有些支支吾吾的，说什么她会和林辰一起想办法治疗林辰的隐疾，弄得林辰有些摸不着头脑。

    自己的身体虽然在自己看来还有些弱，不过却是健康的很，能有什么隐疾？

    林辰刚想问清楚自己有什么隐疾，那边却已经挂了电话。

    林辰摇了摇头，正准备打个出租车到市人民医院，忽然三辆面包车冲了出来，把他包围了起来。

    显然这是来找他麻烦的。

    二十几个虎背熊腰的大汉从面包车里涌了出来，砰的一声车门被关上，一群人拿着砍刀钢管恶狠狠地盯着林辰。

    这群人一看就不好惹，不少穿着背心的壮汉身上都带着伤痕，明显是被刀砍伤的，绝对不是街头那种小混混，而是真正出来混的，玩命的。

    一个快一米九，光头上纹着只蝎子的壮汉对着林辰目露凶光道：“小子，你是林辰？”

    林辰有些疑惑的道：“我是林辰，你们又是谁？”

    光头男冷笑道：“你都要被打死沉海了，却连自己惹了谁都不知道，所以说啊，人出来混，一定要多张点心眼，别得罪你得罪不起的人，像你这种，就只能死得不清不白。”

    林辰想了想，笑道：“没猜错的话，是张荣凯让你们来的。”

    “你倒是还有点脑子，不错，是张少让我们来的！”

    在光头男眼里，林辰已经是个死人了，他也不打算隐瞒什么，“张少是华荣集团的未来继承人，而你狗屁不是，你竟然连他的女人也敢抢，真是不知死活，记住了，下辈子聪明一点，别再惹你惹不起的人了！和张少比，你和条狗没两样！”

    “我从来都不觉得自己是条狗，倒是我现在就被一群狗包围了，还有一条哈巴狗在对我乱叫。”林辰依旧微微笑着，不过眼神已经很冷。

    “特么的，小子，你说谁是狗？”

    “砍死他，弄死这小子！”

    “你个煞笔，等下弄死你扔海底喂鱼！”

    ……

    一群壮汉听到林辰的讥讽声，都有些怒不可遏，一副要冲上去把林辰弄死的样子。

    林辰知道张荣凯应该很快就会报复自己，可没想到他的报复竟然是要让人把自己打死然后直接扔海里，还真是够狠的！

    总有一天，他会让张荣凯付出应有的代价。

    至于眼前这群人，他还真没放在眼里。

    光头大汉显然被林辰的嚣张彻底激怒了。

    “特么的，臭小子你找死。一起上，一人一刀把这小子弄死，出了事反正张少会搞定的！”

    一群壮汉挥舞着砍刀钢管就要冲向林辰，看起来气势很是可怕，普通人遇到这种场面，估计吓尿了。

    林辰正准备把这群人手脚都给打断得了，战斗一触即发。

    “都给我住手，我是警察！”一个冰冷的女声突然大喝道。

    “警察？”

    众人一惊，急忙向一旁看去，接着有人手上的钢管砍刀却是叮当几声落在了地上。

    “卧槽，这妞身材太火爆了，真特娘的够劲道！”

    “警察，小妞你确定你是警察，不是个模特？”

    “这女人谁啊，太靓了！”

    一群壮汉看向一旁的女人先是一愣，接着口水都快流出来了。

    即便林辰最近见过的极品女人不少，可此时依旧有些惊艳。

    细腰，长腿，胸大，臀圆，一张鹅蛋脸精致而又冷艳，身高大概1.72cm，这个女人身上几乎聚集了所有女人向往的东西，简直堪称完美。

    而且林辰发现这个冷艳美女身上的冷是真正的由内冷到外，几乎要把人冻僵，而不是冷寒嫣，安雪瑶那种面对陌生人时用来保持距离的冰冷。

    “眼睛别乱看！我是警察，我要求你们马上都给我住手，你们这是聚众斗殴，都跟我到警局一趟！”冷艳美女见一群男人贪婪的打量着自己，特别是不少人死死盯着自己胸前，脸更是冰冷。

    “美女，你说你是警察，谁信啊？你连警服都没穿，你说你是警察，我还说你是出来卖的呢！你赔我一晚多少钱啊？嘿嘿，哥哥会让你很舒服的哦！”一个壮汉**笑道。

    冷艳美女此时一身便服，估计就算是个女警，此时也没带上枪支，所以这壮汉根本就不怕她。

    “流氓，你找死！”冷艳美女眼中浮现出一丝怒气，几步向前，动作迅猛，一脚就踹在壮汉胯下。

    嗷！

    壮汉双眼凸出，惨叫一声，倒在地上拼命打滚。

    林辰看得胯下也是一颤。

    我擦，这女人长得这么好看，可这性格也太凶狠了！...“”，。
