    环境受到了很大的限制，所谓的战术部署其实就毫无意义。

    这一次与绝岭城邦的战争基本上是一场正面的厮杀，黎云姿自然也清楚这一点。

    她要做的就只有一件事，冲破绝岭城邦的云上邦墙！

    “我们可以将军队囤驻在银铃附近的山岭，将它们先团团围住，却不攻城，以此来消磨他们的战意……”皇武侯提出了自己的策略。

    “若我们后勤没有受到虻龙影响，这样做确实会是一个不错的方法，但我们眼下最不该拖延，必须速战。”郑俞做出了反对。

    “可我们鲁莽的从正面攻城，那要塞级的邦墙，你们得牺牲多少人才能攀得上去？”皇武侯说道

    “得有一支奇兵，能到他们的背后，在我们发起一波最凶猛的破城攻势的时候，给与他们一刀背刺。”

    “他们的背后是云下绝谷！”

    “在不破城的前提下要绕到他们后面，也只有从云下绝谷中走。”

    “虻龙恐怕就是来自云下绝谷，换做之前倒是可以考虑让各大坐镇势力来完成，但现在已经没有人敢轻易脱离大军擅自行动了。”皇武侯说道。

    走绝谷……

    感觉危险程度不亚于直接正面与绝岭城邦的巨岭将厮杀。

    尤其是现在，大家都已经明白界龙门的岁月波似乎也影响到了绝谷中的生物，对那绝谷迷宫更是惧怕！

    “我可以带队前往。”祝明朗此时却开口说道。

    “你们祝门愿意下绝谷？？”皇武侯一脸的讶异。

    与此同时其他势力的各位领首也都纷纷将目光落在了祝明朗的身上。

    “我只带我自己的牧龙师团队，不代表祝门。”祝明朗很直截了当的表态。

    “祝兄弟乃真猛士啊！”

    “若有一支奇兵穿过云下绝谷，抵达绝岭城邦后头，要破城便是易如反掌！”皇武侯说道。

    钦佩的目光投来，祝明朗保持着一个自信从容的神情。

    真猛士？

    其实祝明朗也无奈，绝岭城邦的后头正是云下绝谷。

    也就是说，祝明朗不仅仅要穿过固若金汤的绝岭城邦，还要下一次云下绝谷才可以抵达雷翼山巅。

    横竖都是要下云下绝谷的，祝明朗想了想不如从这里下去，至少还能够与大军配合，来一个前后夹击，尽可能的减少损失的情况下拿下这绝岭城邦。

    “如果是你祝明朗带队的话，怕是没有人敢跟你下去。”大周族的周贤笑了笑，话语中带着几分讽刺。

    “那你来？”祝明朗说道。

    “我们大周族还是从正面迎敌吧。”

    势力众人纷纷向周贤投去了鄙夷的目光。

    你行你不上，废的什么话！

    “入绝谷不宜人多，但修为得高。各大势力要么派遣一名王级境强者，要么派遣一支由君级修为人士组成的队伍相随，同祝明朗走云下绝谷。”黎云姿对各位坐镇势力的代表说道。

    正面攻城，面对那云岭城墙，所有的军士便是面临一场生死考验，拥有高耸城墙的一方占据天然优势，要跃过这座死亡之岭墙，基本上是靠尸体来堆。

    军队要付出这么大的代价，势力又怎么可能坐享其成了。

    “女君是不是打从一开始便想让我等走这云下绝谷？”红龙谷的领队说道。

    “是。”黎云姿点了点头。

    “我不明白，一个小小的绝岭城邦为何要对他们这般忌惮，明日正午，我红龙谷首当其冲? 带你们御龙破城便是。”红龙谷的领队李火蕴说道。

    “也好? 不愿下绝谷的势力也可以选择冲锋陷阵。”黎云姿并不反对红龙谷的这份豪迈。

    黎云姿是皇朝钦点的统帅，要论战争方面的话? 各大势力的那些掌门、长老、堂首自然不如黎云姿? 他们心中哪怕有不满，也必须遵循。

    各大势力很快就做了抉择? 大概有一半是选择了入绝谷，有一半是选择了打头阵。

    一些势力还是做足了功课的? 他们其实很清楚绝岭城邦的巨岭将比想象中的要可怕? 尤其是他们占据了云岭邦墙这样的地形优势。

    打头阵其实一样凶险！

    ……

    祝明朗主要目的还是那雷翼神种，苍鸾青龙飞升到龙王级便是大提升，在这样一场规模的战争中也能左右一定局势。

    正如黎云姿说的，下绝谷人数不宜太多? 军队是决不能去的。他们平均的修为比较低? 主要靠人数，入绝谷若遇到类似于虻龙这样的群体，纯粹是下去送大餐。

    时间是很紧迫的，因为他们的后勤队伍遭到了虻龙的啃食，他们这次攻城必须速战速决。

    各大势力也都筛选出了一部分修为比较高的人? 跟随着祝明朗下了绝谷。

    绝谷很深，被一层终年不散的毒瘴给笼罩着? 也只有顺着一些山岭的沟壑滑下去才勉强不受这些毒瘴的影响。

    绝谷内有些昏暗，哪怕是正午光线笔直的照耀下来? 也会变得格外朦胧，弯弯曲曲、错综复杂的绝谷犹如迷宫? 里面栖息着什么魔蛰邪物怕是很多都是外面的人见所未见闻所未闻的。

    “以我们这支队伍得实力? 虻龙应该也不敢轻易来袭吧？”

    “怕就怕在这绝谷中? 还有比虻龙更可怕的存在。”

    “呸呸呸，别说这不吉利的话！”

    祝明朗作为领队，自然是走在最前面。

    他身旁跟随着的正是小姨子，一如既往的戴着颜纱。

    祝明朗本想询问南玲纱岁月波的一些事情，却看见她怀里抱着一只仙气十足的兔子……

    噢，换人了！

    南雨娑扬起了脸颊，那双在昏暗绝谷内依旧明亮清澈的眸子注视着祝明朗，满是疑惑的小闪烁。

    这是哪？

    我在干嘛？

    旁边这臭男人不是祝明朗吗！

    “雨娑姑娘……多日不见，微微想念。”祝明朗笑了笑，让自己看上去一如既往的俊逸洒脱。

    还是画师小姨子和大妖精小姨子好辨认啊，云姿和星画两姐妹如果不说话……真太难了！！

    “祝郎，你这是带本小姐私奔吗？”南雨娑也笑了起来，一如既往的戏弄语气。

    “咳咳，你回头看下。”祝明朗干咳了几声。

    南雨娑转过头望了一眼，顿时那张绝美脸颊刷得通红通红了。

    后面好几百人！

