    

    “还请大王放心，小人一定交代清楚!”

    一旁，李昌连忙说道。

    “嗯!

    听此，李玄缓缓点了点头。

    随后，再次大声说道。

    “今日，本王正式搬进此别院，乃是乔迁之喜。因此，下午时分，本王随诸位，还有全庄的庄户们，一同畅食一番!”

    所有奴仆与下人，都是满脸大喜。

    只有李昌，满脸惊诧。

    大王乔迁宴会?竟然没有通知任何人?

    不过，李玄可没想这些，直接说道:“一会，让管家带着诸位，杀鸡杀鸭杀豕，再去水田内抓上上百条肥鱼，本王让所有人，痛痛快快的吃上一顿肉!’

    “多谢大王!”

    “大王英明!”

    听此，不仅这些刚来的奴仆，一旁的薛仁贵与一众亲卫，都满脸激动。

    他们这些亲卫，可是早就眼馋大王圈养的那些鸡鸭豕鱼，已经好久了!

    “好了，诸位都去忙去吧!’

    李玄缓缓挥了下手，便转身，往屋内走去。

    “夫子，这么多人，我等晚上吃甚?”

    屋内，早就沉浸在美食中的程处嗣，突然想到什么，连忙对着李玄问道。

    “烧烤!”

    李玄轻笑一声，点头说道

    “烧烤?’

    程处嗣与李承乾等人，都是一怔，烧烤是何物?

    “自是!’

    李玄轻轻点了点头，这会，李昌也满脸急色的走了进来。

    “大王，您今日举办乔迁之宴，小人已经无法通知城内的各位贵人了!”

    “为何要通知他们?”

    李玄神色一愣，随即缓声说道:“管家，本王乔迁之宴，只是与庄内的庄户们举办，可不是为了收钱收礼，也不想让那些不熟的外人掺和进来。’

    “本王今日高兴，只想与庄内所有的庄户，下人还有护卫们，都高高兴兴的吃上一顿!”听此，李昌愣了半晌，随即满色复杂的看了李玄一眼。

    “小人明白!”

    “嗯!’

    李玄回应了一下，便对着李昌问道:“今日之宴，乃是烧烤之宴，本王让应齐与吴富等人准备的无烟碳，还有烧烤架都准备好了没有?

    “回大王，您所要的那些物件，早就半个月前，都已经准备齐全，无烟碳足足有五十石，而烧烤架与铁签，还有那些桌椅之物，更是上百套，足够上千人同时使用!”

    李昌连忙回道。

    “甚好!’

    听此，李玄神色一喜，想起烧烤之宴，嘴中竟然不由自主的舔了舔嘴唇。

    见此，程处嗣与李崇义等人，更是满脸期待。

    “本王所要的花椒、茱萸粉与那些调味品呢?”

    “大王放心，小人都已准备齐全!’

    这会，李昌也明白了自家大王的用意，不由满心感动。

    仅仅只是准备这些物件，便已经花费了上百贯钱。

    要是再加上庄内，六百多人一次放开肚皮，吃食的鸡鸭豕鱼，至少要花去上千贯!

    “甚好，速速去准备!’

    李玄也有些迫不及待，“只要太阳一阴凉下来，便开始起火，烧烤!”

    “是，大王!’

    李昌点头应道，便准备往出走去。

    “再备好足够的凉水!’

    背后，李玄想了想，再喊了一声。

    “是，大王!’

    “夫子，没想到您早已经做好了准备!”

    屋内，程处嗣满脸敬佩的看向李玄。

    “哼，你以为谁都是你，做任何事情，都不会提前准备!”

    李玄瞥了一眼程处嗣，满脸不屑。

    时间飞快。

    很快，在一阵阵杀豕，杀鸡的噪乱下，太阳西落。

    整个李家庄上空，都飘散着一股浓郁的血腥味。

    让来到李家庄庄门口的一众人，都不由脸色微变。

    “陛下，庄内血腥味太重，陛下还需小心些!”

    李嵬满脸紧张的走到李世民身侧。

    身后，程处嗣等人，也是满脸紧张。

    而且，一路上很少能看都人影。

    直到，来到李家庄最中心的那座足足有二十亩大的广场边上。

    广场内，已经摆上了上百个桌椅。

    每个桌椅一旁，还有一件古怪的铁炉子。

    一旁，还放着一筐颜色发灰的石炭。

    当然，最吸引李世民等人注意的是，在广场边缘，那一排排长桌子。

    上面，摆满了一排排干净的豕，还有鸡、鸭，肥硕的水鱼!

    依次排列，加起来足足有上千斤，看的李世民与程知节等人，不由瞪大眼睛，暗自咽了咽口水。

    “晋王这是不过日子了吗?’

    程知节满眼放光的说道。

    “说不定，是玄霸的乔迁之宴!”

    李世民在一旁，缓声说道。

    只是，刚刚说完，几人都不由一愣。

    乔迁之宴?

    互相对视一眼，神色古怪，连忙往进走去。

    “嘿，晋王这座别院，真是气派!’

    走到大门口，看着别院，程知节与李世民等人，又是一阵感慨。

    “怪不得那孽障，想要拆了家中的小院，给建上一座水泥房屋!”

    越往进走，程知节與李世民等人，眼中越是目羡。

    “見过陛下!’

    “见過太上皇!”

    “见过太子殿下，见过晋王殿下!”

    “见过

    一阵哕嗦的见礼之后，李世民与程知节等人，又不由自主的在李玄的三层主屋内，开始转悠起来。

    “咦，这是恭房?”

    “竟然建造在屋内?’

    “这是...竟然可以出水?

    “这个小莲蓬又是何物?”

    “陛下，这是洗浴之用，扭动这個小铁片，便可以出水

    “嘶-

    “竟如此好使?’

    “这难不成是澡盆?’

    “正是!要是劳累之时，可以躺进去泡个热水澡，此处的小洞眼，乃是出水之用.

    “这又是何物?’

    “陛下，这是书桌

    从一楼到二楼，再到三楼，李世民与程知节等人，像是一个什么都没有见过的田舍翁一般看见什么便问什么。

    问完之后，便又是一副满脸不可思议，震惊万分的神情。

    随后，一脸好奇的摆弄了一番，恨不得将其拆卸开，仔细查看究竟。

    然后，又开始往上走。

    一直到三楼天台，李世民与程知节等人，才没有再发现什么新奇玩意。

    静静的站在天台上，看着整个别院，一众人不由满脸目羡。

    “朕何时，才能有一座如此精巧的房屋?”

    “陛下想要，可以让房建司在太极宫，给陛下建造一座!”

    李玄瞥了瞥嘴，缓声说道。

    “如此不会有些劳民伤财?”

    李世民满脸意动。

    “最多不会超过二十万贯，陛下觉得贵否?”

    李玄轻笑说道。

    “不贵，完全不贵!”

    李世民连連摇头，满脸大喜。

    “晋王殿下，俺老程要是将那那座宿国公府给拆了，能否也能建造成此种院落?’

    一旁，程知节也是一脸渴望。

    李玄一愣，还真是一脉相传!

    “只要无人管，宿国公尽管建造!”

