    河内之地。

    按照河内太守张杨的吩咐，今日午时大军出征，无数甲士们起了个大早，就连张杨昨夜也是睡在军寨中的，方便第二日清早点兵出征！

    清晨，第一缕曙光照射下来，夜风的寒冷似乎总算过去了一些，破晓的光给人一种格外清新的心情。

    一些张杨的亲卫伸着懒腰走出了营帐，就准备去点兵集结。

    却就在这时。

    “啊…啊…”

    接连的惨叫声在军寨中响起。

    敌袭…

    这是张杨下意识的反应，他在亲兵的护送下闯出大帐，却看到了无数熟悉的兵士，他们各个提着刀，犹如虎狼，见人就砍！

    就在这黎明之际…

    那些原本还是自己麾下的甲士，犹如饿虎扑羊一般，冲杀入军寨！

    他们疯了一般的提刀砍杀，摧枯拉朽！

    张杨的这支亲兵部队，无论如何也想不到，昨日还是战友的各军团将士，已经呼啸杀来。

    等他们从昨夜的美梦中回过神儿来，还来不及拿起武器，这些眼眸中泛着绿光的豺狼，便已经杀到了他们的面前，开膛破肚！

    无数张扭曲到极致的面颊，没有丝毫的怜悯…

    就好像张杨与这些亲兵的死，才能筑造起他们晋升的阶梯！

    选择！

    似乎，根本就不用选择！

    一边是天子大义，是日益壮大的曹司空！

    一边是河内这寥寥土地，是想要对抗天子，成为逆贼的张杨。

    五万甲士，至少有三万余人已经做出了最正确的选择。

    原本而言，这个时代，弑主必定会背上骂名，乃至于之后无人敢用，可…高举天子旗帜，奉诏讨贼，那就是大义灭亲！

    不仅不会背上骂名，保不齐还能流芳千古！

    “框啷啷啷…”

    兵刃与骨骸碰撞的声音不绝于耳，整个黎明，竟是比黑夜中，还要更像那血腥屠戮的修罗场！

    只一炷香的时间，战斗就结束了。

    所谓擒贼先擒王，在程昱的部署下，杨丑集中优势兵力直接将张杨的军寨拔下！

    “踏踏…”

    一间军帐内，杨丑与一干部将快步走入其中，他们浑身是血，迈着铿锵有力的步伐。

    而军帐内，一个披头散发，铠甲都被凿碎的魁梧汉子正席地而坐，无数甲士提起长矛指向他，似乎只等他们的将军发号施令，就会夺去这男人的性命！

    此刻…

    杨丑站定，他的双眸微眯，直勾勾的盯着眼前这男人…

    没错，这个狼狈的男人正是张杨，仁慈的张杨！

    其中一个提矛士卒开口禀报道：“将军，按照吩咐，张杨五千亲兵已经被全数绞杀，唯独剩下张杨一人，我等不敢做主，特地等将军前来！”

    呼…

    杨丑轻呼口气，其实他内心中很激动。

    可以说，此番…擒住张杨，这投名状就算是献出去一半儿了，他嘴角咧开，微微的露出一抹笑意。

    “张将军？想不到，一夜过后，咱们竟是以这种方式再见面，还真是世事无常啊！”杨丑笑着说道：“呵呵，如今，你不再是主公，而是逆贼，而我也不是你的武将，而是朝廷敕封的讨掳将军！哈哈…哈哈哈！”

    “杨丑…你，你为何？为何要背叛于我？我带你不薄啊！”

    “还有，是谁…是谁帮你谋算的这奇袭？”

    张杨脸色铁青。

    如果说杨丑背叛他，他心头多少还能理解，可…奇袭，趁着守备兵士换防之际，给予突然袭击，他麾下五千亲兵竟完全没有反抗之力。

    张杨绝不相信，这是杨丑能想出来的计略。

    “哈哈哈哈…”杨丑大笑道：“张将军呐张将军，说出来，你怕是不信，你今日这一劫，早在十余日前就已经注定了！”

    “哈哈哈，龙骁营陆统领…他远在千里之外，就算到你将会驰援吕布！也算到，你命中有此一劫！可惜啊可惜！”

    讲到这儿，杨丑朝张杨摇了摇头。“张将军，我承认论及兵法、武技我杨丑都不如你，可，架不住我眼光好，我审时度势啊！有龙骁营那位算无遗策的陆统领在？你竟还妄想联合吕布偷袭曹公的后方，哼，这些又岂能逃得过陆统领的眼睛？”

    “哈哈…跟他斗，不过是自取灭亡罢了！倒不如像我，投诚于陆统领，日后跟着他混，必定是吃香的，喝辣的，而你嘛，就只要作为我递上的那‘投名状’了！”

    言及此处…

    杨丑的刀已经架到了张杨的脖颈上。

    刀锋森寒、刺骨寒冷…

    “你…你不能杀我！眭固将军，他…他绝不会投身曹营，他…他也不会放过你…不会…”

    眭固原本是黄巾军，黄巾起义失败后，他就加入了黑山军，与于毒、白绕齐名…

    初平二年时，还曾与袁术联合图谋曹操的东郡，可惜…被曹操所败！

    可以说，这个眭固与曹操有着极大的仇恨，他是绝不会投靠曹操的。

    只是…

    “哈哈哈哈…”杨丑的笑声愈发嚣张。“张将军呐张将军，你现在还没搞清楚，想你死的是我杨丑么？”

    “不…要你命的是陆统领，陆统领算无遗策，他又岂会没有算到眭固这一环，怕是要不要半柱香，你们俩就能黄泉下相见了！”

    一言蔽…

    刷…一刀封喉！

    这是最痛快的死法，甚至都没有时间去感受到疼痛，而杨丑如此杀死张杨，也算是顾及昔日里的情分了。

    唯独可惜，这张杨太天真了，他得罪了他得罪不起的人！

    “好了…”杨丑很淡定的割下了张杨的人头，他口中感慨道，“这下可以向程司马交代了！”

    一言蔽，他提着那血淋淋的头颅，快步走出了此间营帐！

    另一边…

    河内之地的一处军寨，这是眭固的军寨，他手下有一万余将士，这些原本都是黑山军，追随着他一道来投奔张杨的。

    只可惜…

    “敌袭，敌袭…”

    有斥候的喊声响起，与此同时，无数甲士杀入了此间军寨，数不尽的人厮杀在了一起。

    程昱也在其中，别看他平素里一副书生模样，可此番在战场，他指挥若定…腰间的佩刀早已拔出，整个人显得威风凛凛，便是那些武将出身的男人，似乎与他相比也少了一分英雄气。

    ——“奉旨讨贼，只诛贼首，投降者不杀！”

    ——“负隅顽抗者，格杀勿论！”

    一言蔽，程昱的刀挥舞而出，而自他抽刀的一刻起，数以两万计的甲士瞬间爆发出了怒吼，他们拍打着盾牌，抽出了佩刀，长矛，气势如虹！

    每一个甲士都不傻！

    督战的可是龙骁营程司马啊，他若是在陆统领面前对谁美言一句，保不齐，这幸运的甲士都能直接升入龙骁骑，光宗耀祖，威震八方！

    便是为此，一个个甲士“嗷嗷”叫着冲杀了过去，他们要表现的更勇猛一些，只有这样才有可能被程司马注意到，被选入龙骁营！

    “杀，杀，杀！”

    “冲啊！”

    喊杀声冲破云霄，震天动地…

    那犹如黑云压顶，宛如潮水一般的兵马，犹如一柄尖刀，直插入眭固大军的心脏，随即…放血，肆无忌惮的放血开始了！

    片刻之后，眭固的头颅已经被挂在竹竿之上，紧接着，在程昱的吩咐下，整个河内之地遍布挂满“曹”字大旗！

    数不尽的人头被割了下来，这些是他们的军功，更是他们投诚曹营的投名状！

    更多的甲士被俘虏，一听到“龙骁营”三个字，一个个哀求着投降，这一战，程昱为曹操说下来的何止“三万”大军！

    呼…

    几个时辰后，甲士们开始清扫战场，而程昱的眼眸依旧凝起。

    他气定神闲的书写了一封信，旋即将那薄薄的绢布捆绑在信鸽的身上。

    飞鸽传书，这是最快的讯息传送方式，而他要传送给的可不是曹操，也不是陆羽，而是下邳城…

    他要借着这封信的东风，将整个下邳城整个笼罩于风声鹤唳之中！

    “陆公子！”做完这些，程昱感受到片刻的轻松，他面朝虚空，口中喃喃“这任务，程某又一次不辱使命了吧？”

    …

    …

    一封快报，已经送至下邳城下，曹军大寨。

    曹操看到快报后，冷着脸，目光深沉，不置一词…

    荀攸、戏志才闻讯，也已经赶来，每个人都脸色铁青，没有人发出声音。

    曹仁见人都来的差不多了，不禁艰难的开口说道。

    “曹司空，诸位军师，这是刚刚许都城荀令君发来的急件，是咱们在河内的细作探明，张扬答应了吕布的请求，欲要向许都城动兵了，算算时日，动兵应该就是在今天！不出所料，如今，他已经兵临‘东市县’了。”

    在场的都是聪明人…

    曹仁的话什么意思？大家都心知肚明。

    河内距离许都城唯独三百里，若是急行军可以朝发夕至！

    而东市县是两者中间唯一的一道屏障。

    这不是重点…重点是，曹操在东市县部署的防护不过五千人，而张杨有五万大军，这是人尽皆知的！

    敌众我寡呀，局势并不乐观。

    说着，曹仁叹了口气…

    嗫嚅着继续说道。“张杨手上有五万大军，咱们后方留守的倒是也有七、八万兵马，只是，分摊到各个城郡就没有多少了！若然放任张杨不管，或许…”

    听到这儿，曹操的眼眸猛地一瞪，精锐的目光在每个人的脸上巡视了一番，下一刻，他用手狠狠的敲了敲案牍，厉声问道：“都说说吧，如何应对？”

    这…

    荀攸与戏志才彼此互视一眼，戏志才没有看向曹操，他的眉头却是紧紧的凝起，嘴角微微抽了抽：“曹司空，这一战让我想起了三年前曹司空讨伐陶谦的那一战，那时候便是吕布奇袭后方，让我军首尾难顾…只不过…”

    戏志才没有把话讲完…

    曹操却是一下子明悟了，他直接接过戏志才的话朗声道：“只不过，那一次咱们的大后方还有龙骁营，还有陆司农，是他们保全了整个后方，让前线无虞，可这一次…陆司农与龙骁骑均是随军而来，除他们之外，谁还能够抵挡那张杨的兵锋？”

    其实，这事儿用脚指头想想也知道，张杨不是想要真正的进攻许都城，他没这个魄力，而他的目的不过是逼得曹操回援罢了！

    围魏救赵…张杨之心几乎是人人皆知。

    可关键的问题是，依着现在的局势，明知是围魏救赵，可不回援还不行了。

    “曹司空…”戏志才眼珠子一转，他提议道。“上一次如此情形是陆司农破的局，这一次何不再请陆司农破局呢？”

    嘿…

    曹操微微一怔，他其实挺能理解戏志才的。

    毕竟羽儿对戏志才有救命之恩，如此情形之下，他举荐羽儿，说白了就是两层意思。

    一层他戏志才笃定羽儿一定能破这个局；

    另外一层，顺带着把这份功劳再度然给羽儿，戏志才这是有心了呀。

    “陆司农呢？”曹操询问曹仁。“这次议事他怎么不在…”

    “噢…”曹仁如实回道。“陆司农率领龙骁营一道去高处，说是探看下邳城防，也探看下泗水的湍急程度，他们半个时辰前才出发怕是一时半会儿还回不来！”

    下邳城防？泗水湍急？

    这…羽儿什么时候对这种事儿感兴趣了？他似乎一贯不会过问攻城的事宜！这是他的弱项…

    不过…这并不重要。

    重要的是，张杨袭击后方，这事儿…曹操倒是想询问下他这个长公子的意见。

    曹操索性一摆手。“子孝，你领路，咱们去寻陆司农！”

    既然戏志才都提出了，要让这份功劳，曹操就满足他！

    当然了，其实这桩事，曹操与戏志才都有破解的方法，只是…损失的多与少罢了。

    可羽儿最擅长的是攻敌攻心，或许他的办法更符合《孙子兵法》中那“不战而屈人之兵”的核心要领！

    别说，这么一想，曹操整个人还颇为迫切。

    …

    …

    下邳城。

    城池之中，吕布披甲擎戟，怒气冲冲的往陈宫的府邸行去。

    可还未行至那边，沿途…便听到不少周围的百姓在议论着什么。

    “听说了么？”

    “怎么会没听说呢，似乎…城外的曹操不知道用什么方法运进来一车稻米，送到了陈军师的府邸！”

    “似乎是…因为当年陈军师救过曹操，故而…曹操才特地送来这些，表示感谢！诶呀，这救命之恩没齿难报嘛，这本是没什么！可…我怎么觉得，咱们军师或许与那曹操有所勾连呢？”

    “嘘…有人来了…不能乱讲，不能乱讲！”

    似乎有人引出这个话题，紧接着…无数人都议论了起来。

    这…

    吕布的脸色更是铁青！

    这一句句的议论，消磨着他对陈宫最后的一丝丝希望。

    他感觉心头很疼，习惯于背叛别人，可绝不习惯被人背叛！

    “把他们喊来！”吕布冷然吩咐周围的亲卫，亲卫将这些百姓带了过来，他脸色阴沉的问道：“你们方才胡言乱语在说些什么？”

    这…

    这些百姓不敢迟疑，“禀报温侯，我们乃是亲眼所见，有商贾给陈军师送来数百石稻米，满满许多车，可…看车辙印，根本不像是稻米的重量，而像是这稻米中包裹着更重的东西！我们…我们也只是在猜测，到底，到底是什么…不想惊动了温侯！”

    “除了你们，还有谁亲眼看到了？”吕布接着问。

    “酒肆的张大娘，东街的花匠，军师府中的婢女，许多人都看到了，还在讨论…具体还有谁，小的，小的也说不上来呀！”

    闻言…

    吕布的眉头一凝，他当即吩咐道：“来人，点三百精兵将军师府团团围住！就是一只蚂蚁都不能给我放出去！”

    “喏！”亲卫闻言立刻去安排。

    踏踏…

    愤怒至极的脚步声响起，待得吕布走后，议论的这些百姓才喘出一口大气。

    他们窃窃私语了起来。

    ——“杨神医救了我们的伤寒症，分文不取，我们能帮他做的，也只有这些了…”

    ——“是啊，吕布若霸着这下邳城，那曹司空的医者如何能进来？咱们下邳城的伤寒症如何能根治呢？”

    ——“或许这就是天命归曹吧！”

    自古套路得人心…

    这一切都是杨修事先安排好的套路！

    为此，他做了大量的工作，总算是…就快成功了。

    就在此刻，目睹了这一切，尾随着吕布的杨修，他的嘴角欣欣然的扬起，露出了一抹淡淡的微笑，他朝身旁的一名小吏询问道：“陈宫府内都安排妥当了么？”

    ——“一切都安排妥当了，老陈他娘的伤寒症是杨公子救下的，老陈必定会按照杨公子吩咐的做，杨公子放心就好！”

    “很好…”

    杨修意味深长的点了点头，最后抬头望了眼怒气冲冲走远的吕布吕奉先！

    一切出乎意料的顺利啊！

    这一刻，杨修发现，学医不只是能救人，亦能够害人！

    哈哈，哈哈哈！

    …

    …

