    “我是联盟的训练家，前来摧毁火箭队基地的！”夏天目光闪烁着，看着眼前的秋惠小姐，微笑着说道。

    秋惠小姐是时间之岛上唯一幸存的那个家族的人，而且手底下也有不少的训练家。

    火箭队等人因为忌惮秋惠小姐暗中隐藏的势力，因此才不敢对她动手。

    如若不然，恐怕也会将高级度假村一起吞并。

    果然，秋惠小姐在听到夏天的话之后，浑身一震，眼中闪过一抹惊喜之色。

    “联盟的人？联盟终于注意到七岛情况了？”

    说实话，在当初家族被火箭队等人拘禁的时候，秋惠小姐也未尝没有尝试着联系联盟的人。

    但是，让她失望的是，火箭队将整个岛屿都封锁了起来。

    只要一出岛屿，就会被火箭队盯上。

    一点消息也传不出去，甚至，精灵中心的联盟执行官，乔伊小姐也被火箭队的人拘禁了。

    夏天之所以能够进来，还是因为火箭队等人在聚缘之岛和冰冻岛的捕捉计划失败后。

    缩小了对整个时间之岛的掌控，他们全部开始进入了分部中，打算潜伏下来。

    等风头过去之后，再进行计划。

    而火箭队的分部，就在之前那个管理时间之岛家族的区域，但是夏天在那里搜寻了一圈，都没有找到基地的入口。

    既然如此，作为那个家族在外的唯一成员，想必秋惠小姐一定知道些什么消息。

    而在夏天这试探之下，果然是露出了变化。

    “对的，不仅如此，关都地区的四天王科拿也已经回到冰冻岛了！”

    “她还通知了联盟，即将回派出援兵，前来摧毁火箭队在七岛的分部！”

    夏天点了点头，说道。

    听到这话，秋惠小姐脸上的喜色更加的浓郁起来。

    如果联盟的人真的到来的话，那她的家族，也可以全部被救出来了。

    想到这，秋惠小姐看了一眼夏天，说道：“火箭队基地的地址，在管理区最大的别墅群中，其中有着一颗大树，而他们基地的通道入口，就在那颗大树的地带。”

    “不过，那边有机关，想要真正找到那个入口，还是有些麻烦的！”

    “而且，在入口外围，还有着暗哨监视，只要一靠近，就会被驱赶出来！”

    夏天点了点头，“原来在那里吗？”

    之前夏天在探查别墅群的时候，也注意到了那颗高大的树木，但是他并没有在那里仔细寻找。

    因为，那里也只是一个普通的区域，根本就无法找到火箭队基地的入口。

    这么说来的话，火箭队这个基地确实隐藏得极为的隐蔽。

    随后，夏天问道：“那么有什么方法能够进入火箭队的基地吗？”

    秋惠小姐看了夏天一眼，犹豫了一下，说道：“之前在查探火箭队基地的时候，机缘巧合之下，我得到了一个进入基地的钥匙，但是一直没来得及使用！”

    “主要还是实力不济，贸然使用的话，恐怕我也会被火箭队拘禁！”

    夏天点了点头，确实如此，说实话，火箭队在七岛的分部，实力其实还是挺强的。

    就连四天王科拿都在阴沟里翻船了。

    更别说，时间之岛的一个小小的家族了。

    想到这，夏天笑着说道：“不知道能不能将那个钥匙给我，我打算进入火箭队的基地看一看！”

    秋惠小姐想了想，还是点了点头，说道：“钥匙在我的家里，我们还是先出了不归之穴吧！”

    “好！”

    随后，夏天在秋惠小姐的带领下，来到了秋惠小姐在高级度假村的家中。

    很快的，秋惠小姐便是拿出了火箭队七岛分部的钥匙递给了夏天。

    “叮！恭喜玩家获得特殊道具[火箭队七岛分部钥匙]！”

    【百倍收益加持，[火箭队七岛分部钥匙]升级为[万能钥匙]！使用此钥匙，能够打开所有的锁！】

    夏天目光一闪，接过钥匙，而后对着秋惠小姐点了点头，离开了高级度假村。

    而后，夏天便是朝着别墅群的位置走去。

    再次来到别墅群的区域，夏天找了一下，突然在大树旁的别墅中发现了一丝异样。

    在大树旁有一个别墅小院，此时在小院中，有着两个穿着火箭队制服的成员。

    他们正时不时的观察着外面的情况，想来应该是秋惠小姐所说的暗哨。

    夏天眼中闪光一抹光芒，朝着那个小院摸了过去。

    在靠近他们的时候，夏天放出了皮卡丘，直接让皮卡丘将他们电晕。

    在这个剧情中玩家能够让精灵对NPC发动攻击，当然并不会让NPC直接消失，只是会让他们晕倒过去罢了。

    在电晕那些火箭队的成员之后，夏天又在大树旁找了找，终于让他发现了火箭队基地的入口。

    原来，火箭队基地的入口，就在大树旁的一个草丛中。

    在草丛中，有一个类似识别机器，应该就是插入钥匙的地方了。

    随后，夏天拿出[万能钥匙]放在了那个识别机器上。

    滴！

    一道类似提示的声音响起。

    “验证成功！”

    随后，在草丛中的地皮上，突然打开了一个洞口。

    在洞口中，是一个向下进入的阶梯，这应该就是进入基地的入口了。

    夏天目光一闪，朝着洞口走了进去。

    从入口中进入到火箭队的基地中，夏天倒是有些惊讶。

    因为，火箭队的基地中，倒是建的有些科技感。

    夏天凭借着手中的[万能钥匙]一路畅通无阻，很快的就来到了火箭队基地的中央地带。

    而与此同时，在火箭队的中央控制室中，值班的火箭队成员，在见到有一个没有穿着火箭队制服的青年时，面色顿时一变。

    “有人入侵基地了？！”那名队员惊呼出声。

    而一旁的其余值班人员听到这话后，也是变了脸色。

    “快拉警报！”

    正当夏天在火箭队的基地中闲逛时，突然到一道尖锐刺耳的警报声响了起来。

    “被发现了吗？”

    夏天听到这警报声后，眉头一挑，有些诧异。

    不过，他也没有在意，继续向前走着。

    但是，火箭队的反应还是比较迅速的，很快就有人前来。

    夏天见此，也只是微微一笑，直接放出了他的六只精灵。

    而那些火箭队的人，在见到夏天的六只精灵后，面色顿时一变，脸上露出惊骇的表情。

    “是他！”

    “是那个人！”

    “快，报告大人，那个人打进来了！”

    基地中响起阵阵惊呼声。

    显然火箭队的人对于夏天的精灵已经比较熟悉了。

    一下子就将夏天认了出来。

    也是，夏天的精灵实在是太强大了，远远的超过了他们这些人，给他们的印象实在是太深刻了。

    简直就是留下了阴影。

    随即，火箭队的那些人纷纷放出精灵，想要抵挡夏天的脚步。

    但是，这一切都是徒劳的。

    在夏天精灵的攻击下，火箭队的这些人很快就被击败了。

    夏天几乎是以一己之力，一路横推过去。

    毕竟，两者之间的等级实在是相差太大了。

    火箭队成员的精灵，几乎只是一招。

    就被夏天的精灵给秒了。

    很快的，基地内的通道内，都躺满了火箭队成员的身影。

    这些都是被夏天击晕的火箭队成员。

    在击败这些人之后，夏天便继续沿着通道，朝着基地内部走去。

