    第429章心急

    “嗯，这就要看女施主想在寺内还是寺外了。”小知客僧歪了歪脑袋，露出一副思索的表情，然后回答道。

    苏卿云有些意外：“还分寺内和寺外吗？”

    “是啊。”小知客僧朝苏卿云调皮的笑了笑，这会儿寺中新来的香客不多，他索性打开了话匣子。

    “要说我们寺内最有名的，是后院中那一大片青竹，女施主在客房那边应该可以看见。”

    “至于寺外嘛，我们普照寺的后山上有一处观景台，若是天气好的时候，可以从那处台子上观日出，每年都有不少人慕名去看呢。不过，山后面有一处私人的院落，听说是京城中某位贵人的，女施主去看日出的话，可千万不要误入了。”

    苏卿云听完小知客僧的话，笑着点点头向他道谢：“我知道了，多谢小师父提醒。”

    同时，心下闪过一抹遗憾。从这小知客僧的话中，她实在推断不出任何有用的信息，如此一来，还是要等康弘之回来之后，才能再想办法。

    苏卿云告别了小知客僧之后，又从寺中随意逛了逛，仍然没有丝毫收获。

    她失望的朝春影和春俏开口：“时候不早了，咱们先回去吧。”

    春影见姑娘的神情沮丧，体贴的安慰道：“姑娘不要太过失望，是狐狸总会露出尾巴来的。”

    春俏也点点头：“是啊，姑娘，咱们等康弘之一回来就紧紧盯着他，肯定能发现线索。”

    苏卿云被两人这么一安慰，也宽心了不少，笑了笑点头：“你们说的对，是我太心急了。”

    相比起之前的毫无头绪，起码现在已经发现了端倪，相信只要顺着康弘之这条线调查下去，一定能找出陷害父亲和定远侯府的幕后主使。

    苏卿云思索完之后，又朝春影和春俏说道：“咱们出来逛了这么久，想必三弟应该已经回去了，咱们也先回去吧。”

    说完，抬脚朝后院那一排客房中走去。

    一回到房间中，苏卿云就发现屋子里有人，当听到脚步声，几人同时抬头朝这边看过来。

    萧司玄看到苏卿云，眼眸中露出深深的笑意，朝着她开口：“苏姑娘。”

    苏卿云几日没见到萧司玄，今天乍一见面，心里面竟然没来由的涌上一股淡淡的喜悦。

    她连忙控制住脸上的表情，也同样朝萧司玄点点头，打招呼道：“萧公子也来了。”

    话落，回身关上房门，朝房间里走了进来。

    萧司玄见苏姑娘没有对自己冷脸，心下暗暗松了一口气，上一次自己唐突的上门拜访，等回去之后，他暗中担心了好几天，生怕苏姑娘会因此生他的气。

    不过现在看来，苏姑娘应该没有责怪他的唐突拜访。

    等把心放下来之后，萧司玄立刻自在了许多，忍不住又想起刚才淮弟拿给他的桃子，看向苏卿云的眼神再次变得闪亮了起来。

    而苏淮则是一脸好奇的朝苏卿云问道：“姐，你刚才出去那么久，干什么去了？”

    (本章完)

