    夜晚

    月映清波之间，竹光松影摇曳，沙沙作响。

    问心阁精舍内

    头顶一颗明珠射出柔和的亮光，化作大小不一的光圈照亮整个房间。

    陈元化慵懒的半躺在床上，上半身依靠在床榻上，一边看着丝丝缕缕的雨水自窗台落下，倏尔化为朵朵花瓣，一边回想这一天的经历。不由感叹自己的好运。

    幸亏太始乾元镜只给投影和自己境界差不太多的角色，大明世界也不是什么高级的世界，因此自己从这些地方得到的武功秘籍都不是高级货，没有足够的诱惑力，不然今天这一关还真的没法解释。你一个从小在北斗下院长大的弟子从什么地方学的别家功法？

    陈元化不知道星宫还检查了自己有没有被夺舍的可能，连祖上、亲族都被查了一遍，不然肯定会更加后怕。

    回想了一遍，自觉没有什么错漏的地方，陈元化拿起放在一侧的玉牌，里面内置了无极星宫特意为新入门的弟子准备的修行界常识，方便弟子尽快熟悉这个对他们来说已经不一样的世界，明白谁是威胁，谁是助力。

    点开玉牌，光幕上写着《寰宇志略》四个大字。这本书大概介绍了这个世界上各大势力的分布和各宗门的特点。

    按照书中的讲解，陈元化对这个世界有了一个大概的印象。

    这个世界上人族与龙族共治天下，人族居于陆地，龙族称霸海洋，两者已经多年相安无事。

    赤明洲就是人族的大本营，此洲修行之风盛行，敬天礼地。巍巍高山耸立，潺潺秀水长流。不拘仙魔神妖，诸修皆在此中修炼。

    在此之中有四大势力，分别是道门、魔门、旁门和神道。

    其中道门是赤明洲中的正统流派，内部分为五个大的流派，势力范围占据大洲最精华的部分，是当世显宗。

    魔门势力仅次于道门，主体由六个宗门组成，号称魔门六道，在创立之初便和道门针锋相对，在道门的压力下依然占据大洲的四角，默默蛰伏等待反攻的机会。

    旁门相对于道、魔二门就比较拉胯了，由七个宗门组成，但除了无极星宫以外，其他六个宗门实力太弱，整个旁门被撵到东海的海岛之上。

    因为表现的很咸鱼，道门对旁门倒是没有过多的打压，只要你不在岸上常驻。旁门之中只有无极星宫有足够的实力，能抗，所以在赤明洲有一个北斗下院作为据点，其余六派想要在赤明洲传道只能打游击。

    妖族还不如旁门，多年前由道、魔两门组织的灭妖之战几乎将妖族灭杀，只剩一小支残部不知道逃到哪个偏僻角落里藏着。

    现在大陆上生存的妖族都是没有根基的野怪，对道、魔二门完全没有威胁，留下来纯粹是因为没威胁，留着给门下弟子练手用，连传承都断了。

    至于神道，这就有些特殊了。他们在凡人生活中无处不在，但在修行界没有什么存在感。寰宇志略中没有详细的记载，只是简单一句话略过。

    “看宗门的气象，本来以为旁门是个大粗腿，其他六个门派就算不如无极星宫应该差距也不会太大，没想到是一神带六坑！”

    “我还以为是因为海外清静，适宜修行，无极星宫的祖师是主动到这里立派的，结果是因为旁门其他六派太弱，被一齐赶到这么远的地方!”

    陈元化内心是无语的，虽然自家门派看上起挺强的，但好像压力特别大的样子，以后的日子恐怕不会特别轻松。

    看完了各大势力的分布，陈元化接着往下翻，下面讲的是各大门派的特征和擅长的领域。这里，陈元化先略过了道、魔二门，首先点开了旁门的分类。道、魔二门先不急，就他现在这个境界，下次上岸还不知道是多久。

    此世的旁门指的是精于各种旁艺而不得修行正法，旁门七派各有特点，各各都身怀绝技。

    无极星宫精于星象算学，蓬莱派钻研符箓，方丈派善于驯兽，瀛洲派主攻炼器、云霄阁的炼丹术、太白剑宗的剑术、牵机楼的阵法，除了无极星宫的星象算学之外，其余六派不敢说是冠绝天下，但也是当世一流。

    但说道实力，只有无极星宫的宫主有和道、魔二门的宗主们同阶的实力，其余六派都拉胯了。

    此世的修行体系从道基之后，依次是内景、洞真、法相、至人、真人。当今之世，达到至人境界的只有五人，道门两位、魔门两位、星宫一位，其他各派，只要能达到法相便能成为一派之主。

    至于真人境，那就是一个传说了。现在各门各派的真人都是一种尊称，实际上已经很久没有人能够突破到这一境界了。

    要不是典籍上写的清清楚楚，恐怕大部分人都觉得这是先辈的臆想出来的境界。

    现在各派所谓的真人实际上只是一种尊称而已。

    --------------------------------------

    数日后

    看到台上的讲师，陈元化嘴角一抽，丹道的这位讲师是从云霄阁请来的吧，以此推断，之后的课程也会有蓬莱派、方丈派、瀛洲派、太白剑宗和牵机楼的前辈来教授吧。

    “果然，我就说星宫现在就那几个人，自家运行都紧张，哪里来的那些多才多艺的讲师，原来是从旁门其余六派拉来的吧。这离的是有多近，六派轮流当家教！”

    “六派？六！不会吧！”想到洞天之外，三仙岛上的六座闪耀不同灵光的山峰，陈元化明白了，对于自家门派是彻底服了，感情这所谓的旁门还真就是无极星宫的一言堂，其余六派都是给它守门的。

    这哪儿是旁门，这分明是星门！

    实际上因为孤悬海外，身处东海龙族的势力范围的，六派因为实力不足，是主动向无极星宫靠拢的。当然，这其中有没有无极星宫的放任就不得而知了。

    时间一晃而过，转眼间就过了三个月。

    通明峰巅，传法堂。

    除了星宫宫主，其余两府三堂的首座都到齐了。

    “时间差不多了，那七个弟子表现的特质都展现出来了。对于收谁为徒，各位师弟想的怎么样了？”

