    轰隆！

    万里无云，平地惊雷，天穹之上蓦然有涟漪凭空而现，荡漾波及万里，旋即在中间被无匹伟力洞开了一个硕大无蓬，吞吸万物的漆黑窟窿。

    “哈哈哈，小辈，你跑不了！”

    肆意大笑中，一方有如小山，通体青黑色的巨爪，裹挟着雷霆之力，风云呼啸，似有天威聚于爪心，直取那在前方的瘦削身影。

    “哼！”

    陆川面色沉凝，脚下生风，恍如瞬移般在须臾之间，以不可思议的方式横挪千丈，堪堪避开这一击的最强力量。

    但即便如此，余波依旧如惊涛骇浪，令其如一叶扁舟，风中烛火，随时都会倾覆或熄灭。

    咻！

    避开了这一击，陆川一刻不停，背后风雷翅闪烁不定，更是将脚下方寸施展到极致，风驰电掣，闪转腾挪，已是身化流光，向远处纵掠而去。

    “哪里走？”

    尖利嘶吼声中，金光大作，妖风骤起，赫然只见一团千丈暗金色光影，如云如雾，如电如光，双翅震动间，快若闪电，眨眼便追了上来。

    “奸猾的小辈，受死吧！”

    化身巨汉的鳄罗天君，铜铃环眼圆睁，周身似有雷霆缠绕，举手投足间，风云变色，血盆大口开阖，獠牙外翻，抖手一扬，便是万丈云雾雷光横空砸落。

    这可不是寻常的妖气所化，而是鳄罗天君的天赋神通——玄元雷水！

    其天生控水之能，又是水族异种，雷鳄至凶，肉身本就强横无匹，近乎冠绝水族，即便是蛟龙一族也不过是在伯仲之间。

    甚至于，因为鳄罗天君天赋异禀，仅凭肉身之强，就足以碾压同阶，更遑论自身天赋超凡，神通极为强横。

    虽然修为境界只是后期天阶，可单就实力而言，绝不弱于寻常巅峰天阶存在。

    这也是为何，陆川明明已经避开了最凶险的第一波袭杀，此后却一直没有找到机会反击，只能如现在这般被动逃亡的根本原因。

    追杀至今，已历三月，若非双方时不时借用空间宝物或空间神通，遁入虚无之中追逐，此间天机紊乱，神威莫测，根本无法锁定具体方位。

    否则，只要将消息传出去，自然会有大把强者出手阻击，陆川根本逃不了这么久。

    “不好办了啊！”

    陆川边躲开鳄罗天君的攻击，面沉如水，心思电转。

    以他的实力，手段齐出，跟后期天阶强者斗一斗，绝对不在话下，但却不包括鳄罗天君这等后期天阶中的绝顶存在。

    更遑论，其身边还有两个拥有超凡速度和空间神通的中期天阶强者。

    即便陆川真的能抗衡鳄罗天君，有这两个搅屎棍在，陆川败亡的可能性成倍暴涨。

    毕竟，一个限制身法，一个隔绝后路，根本不给陆川退走的机会，只能跟鳄罗天君死磕到底。

    但鳄罗天君乃是天生异种，体魄本就强横无皮，一身妖力堪称海量，即便是以陆川的雄厚底蕴，在修为差距过大之下，也根本无法弥补。

    “陆家哥哥，这三个家伙太可恶了！”

    杨秀娥气愤不已，却难掩虚弱。

    没办法，陆川能够屡次躲过鳄罗天君的攻击，杨秀娥出力不少，否则的话，在面临第一次袭杀时，就会身受重伤了。

    但即便如此，杨秀娥的天鬼之力，虽具备横空挪移之能，却也在一次次配合陆川之中消耗巨大。

    到现在，不说强弩之末，却也撑不了多久了。

    即便是陆川本身，也是消耗甚大，再这般下去，不等对方杀至，怕是就会消耗一空，只能束手待毙了。

    反观对方，鳄罗天君虽然频繁出手，可自身天赋异禀，力量不说无穷无尽，可不需要自己破空遁走，自身力量必然剩下大半。

    而在此番追杀之中，涅影老祖只负责使用空间天赋，锁定陆川所在即可，其余便全都交给了灵昆老妖。

    如此一来，三者近乎都有空暇略作恢复，只有陆川如丧家之犬，眼看就快被追的上天无路入地无门。

    真要这般下去，陆川怕是连拼命的力量，都未必能留下了。

    “不能这样下去了！”

    陆川眸中寒芒一闪，心神传音道，“你且离开，找一处险绝凶恶之地，略作布置！

    无论如何，也要暂时摆脱他们，否则……”

    虽未说完，但任谁都能听出，陆川话中的凶恶之意！

    “可是你一个人……”

    杨秀娥有些迟疑。

    若陆川真有能力抵挡三大天妖的话，那里还需这般狼狈不堪，还不是因为实力不济。

    当然，并非是陆川不够强，而是此番被针对，对方近乎算到了种种可能，才让陆川落于这等不利局面。

    这还是虫族没有因为風挲老祖之死而出手，甚至是无法锁定陆川的方位，否则的话，怕是早就派出强者前来围剿了。

    “无妨，我有几件空间异宝，大不了燃烧其中的空间规则，当能稍稍阻止他们一段时间！”

    陆川面色沉凝，肃然道，“你记住，除了险绝凶恶之地外，更要为我留意，分属五毒的天阶妖虫或天妖，这里面是我所得的五毒炼身之法。

    其中，紫背天蜈和龙蝎，我已得到，剩下的本来是要在接下来行动中捕获，可这些家伙不给我时间，只能冒险一试了。”

    “陆家哥哥放心，小妹一定帮你都抓到！”

    杨秀娥任由陆川一指点在眉心，接过陆川递来的手环，想也不想的郑重点头，眉宇间还是有几分担忧道，“只是，你如何找到我？”

    “放心，因果定位，即便是你在天涯海角，我也能有所感应！”

    陆川一摆手，叮嘱道，“你注意安全，即便抓不到也没什么，待我摆脱了这三个家伙，再另行谋划便是！”

    嗡！

    话音未落，一股空间之力涌动，瞬间便将杨秀娥送出，在空间涟漪闪烁下，眨眼便消失无踪。

    “哈哈，这小子撑不住了，想要找后路吗？”

    鳄罗天君狂笑不已，又是凌空一记玄元雷水化作滔天巨爪拍落。

    追杀这么久，以他的实力，自然早就发现了杨秀娥的存在，只是不知道杨秀娥的底细，只以为是拥有特殊神通傍身的异类。

    “哼，此子没了帮手，如今已是瓮中捉鳖！”

    “有鳄罗天君出手，此子可谓手到擒来！”

    涅影和灵昆两个老妖怪，一面假惺惺的恭维，欣喜不已的同时，心中亦是暗自警惕不已。

    无论是三个月的追杀，还是此前所知与陆川有关的种种，都足以说明这是个极难啃下的硬骨头。

    在这个节骨眼上，竟然让得力帮手先离开，若无阴谋的话，打死他们也不会相信。

    但无论如何，现在的问题是，只要将陆川留下，一切问题都可迎刃而解。

    当然，最重要的是，通过这段时间的追杀，他们早已发现，杨秀娥的神通太过诡异，竟然能规避大部分的力量攻击。

    即便是鳄罗天君曾经因为不耐，而对杨秀娥直接放大招，结果对方只是闪烁了下，就跟没事人一样接着出现。

    这样的结果，让他们明白，只能跟陆川死死耗下去。

    但现在，真正的机会来了！

    没有杨秀娥那诡异的神通辅助，以陆川现在的状态，也根本拖延不了多久。

    “追上去，本君要将这小子抽筋剥皮！”

    鳄罗天君狞笑一声，仿若指挥千军万马的大元帅，情不自禁的狠狠一跺脚。

    唳！

    灵昆老妖所化的金羽玄鹰仰天长嘶，暗金色的瞳孔中凶光一闪，猛的振翅狂飙，仿若一道暗金色雷霆，须臾横跨数十里，以不可思议的速度，无限接近陆川所在。

    “哼！”

    陆川冷冷一晒，手中天凤之羽银白色毫光涌现，瞬息包裹全身，形成了层层空间涟漪，身形已是介乎虚实之间，大半没入了虚无之中。

    “嘿，小子，这招可不好使了！”

    涅影老祖怪笑一声，瞳孔中迸射出犹如实质的神光，双爪一挥间，好似抓住了无形的光线，牵引着前方的空间涟漪。

    不断向内收拢，压缩陆川周遭空间的同时，更是将其方位，不断向几方拉近。

    嗡！

    但就在此时，天凤之羽上的银白毫光骤然大作，好似火焰蒸腾，竟是生生破开了对方的神通牵扯，使得陆川身形猛然一晃，须臾消失无踪。

    “吭……可恶的小子，竟然不息损耗空间规则之力，也有破去本老祖的神通！”

    涅影老祖闷哼一声，眼角竟有一滴血渍溢出，狰狞的盯着陆川消失所在。

    “愣着干什么，快追啊，放跑了这小子，本君要你们的命！”

    鳄罗天君可不管这些，狠狠给了涅影老祖一巴掌，目露凶光的喝道。

    “你……是是！”

    涅影老祖神色一变，却没敢扎刺，讪讪转过头去，掩饰目中的狠厉之色，再次动用空间神通，洞开了一方空间，向着陆川所在追去。

    这一追，便又是近一月之久，令陆川近乎山穷水尽，数次险些就被当场重创。

    但好在陆川反应果然，每当在千钧一发之际，便会自爆一件珍贵至极的空间至宝，搅乱空间的同时，也紊乱了天机，以此才堪堪拖住了对方的脚步。

    直到此时，陆川感应到冥冥中的信息，还有自身状态也不宜再继续下去，当机立断，引爆了仅剩了两件空间异宝。

    在三者暴跳如雷的注视中，陆川脱离虚无空间的同时，借助一枚宝镯，打开空间通道，瞬间消失无踪。

