    楚倾歌昏睡过去了。

    意识很模糊，迷迷糊糊间，似乎感觉到，有人在靠近。

    她努力想要抬起手指，可手指头就像是有千斤重，就连动一下都困难。

    很快，那人就在她的床边停了下来。

    无力挣扎，楚倾歌反倒安静了下来。

    反抗不了的时候，她一向懂得如何耐性等待。

    只是没想到，那个人竟然执起自己的手，之后，一股暖流经由他的掌心，源源不断涌入她的身体里。

    很热！

    热得像是被大火在焚烧，烧得她浑身都好疼！

    是谁？是谁在握着她的手？是谁将她推到火坑里，要一把火将她烧毁？

    真的很热，很烫，快要疯掉了……

    “谁？”

    猛地，床上的姑娘坐了起来。

    睁眼一看，窗外，鸟语花香。

    天亮了。

    楚倾歌抬起手，往额角上一抹，抹下来的，竟全都是热汗。

    做梦了？

    一整夜又冷又热的，竟然只是在做梦？

    她抬起自己的手，手掌手心和往常没什么不一样，也没有被烈火烧过的痕迹。

    昨夜的一切，都只是假象……

    “公主，你醒了？”七巧端着水盆，推门而入。

    “公主是不是累了，叫了你很久，你一直没有醒来。”

    她将水盆放在桌上，拧了一条温热的毛巾，送到她的跟前。

    “先漱个口洗把脸，时辰不早了，我这就给你将早膳弄来，快要来不及了。”

    来不及……

    楚倾歌的意识还有点不清不醒的，再努力回想一下，才猛地想起来，今日，是城主的选拔盛会！

    那人说了，想要见到世子爷，就必须得要当上城主。

    但其实大家都在担心，这个地方，高手太多。

    今日出战的，必然都是高手中的高手。

    九公主确实很神奇，可她更出彩的地方，在于谋略，攻心，运筹帷幄。

    武功嘛……风肆都比她厉害，唉。

    倾歌赶紧收拾好自己，出门的时候，门外一伙人在等着。

    穆渊站在马车旁，看到她那一刻，依旧是忧心忡忡。

    他没什么想法，唯一想的，是不能让公主受伤。

    至于，能不能当城主，能不能救回世子爷……咳，随缘就好。

    倾歌摆了摆手：“骑马就好。”

    风肆立即将马儿牵了过来，他巴不得快点赶到会场：“公主，选拔盛会的地点，我已经打听清楚，从这里过去，两炷香的路程。”

    “好。”楚倾歌扯着缰绳，一跃上马：“出发。”

    ……城主选拔盛会，这次在慕容山庄举行。

    御龙城四大家族，以慕容家为首，其余分别是东方家，杨家和秦家，排名不分先后。

    虽然大家以慕容家为尊，但事实上，慕容家的财力势力也不过是比其他三家稍微雄厚一点点。

    所以，这四家谁也不能称霸，若是谁想独自掌控，其他人是绝对不愿意的。

    也因此，城主必须是与四家都没有关系的人，四大家族的人，没有参加选拔的资格。

    两炷香的时间之后，楚倾歌一扯缰绳，从马背上翻身而下。

    慕容山庄，到了。

    \f\t\n","hascontent

