    第十五号场地易青坐在轮椅上，看着对面。

    裁判有些惊讶的看着易青这边，坐着轮椅来参加比赛的还是第一次。

    御兽比赛可不是只有兽宠的比赛，御兽师也是战斗的一环。

    在确认双方没有问题之后。

    裁判站在最中间。

    看着场地的双方。

    “岚风高中五人缺一人战队迎战岚云高中三分天下战队，正式开始！”

    “喔！！”

    这个看台的周围围了很多的人，因为在比赛之前火药味就已经很浓。

    此刻台下都是过来看热闹的。

    这已经很明显就是一场碾压局了，惟一的区别岚云高中就是用哪种方式去碾了。

    岳孝述好整以暇的看着屏幕，比赛估计很快就可以分出胜负。

    在高中这个阶段，双方的御兽都还是一阶、二阶的时候影响双方实力最大的差距还是人数。

    多一个人影响对整个胜负的影响是非常重要的。

    而岚云高中这边的兽宠竟然还有记录虫和熄语。

    那就意味着，岚风高中这边基本上就是二对五。

    二打五，岳孝述想不出输的可能。

    “比赛开始！”

    岚云高中迅速的放出了自己的兽宠。

    两只主力进攻。

    两只远程干扰。

    一只辅助。

    分工明确！搭配合理！！

    反观易青这边，只有二五仔放出双兽宠的时候引起周围人的惊呼。

    蓝蟾蜍和炎炎犬。

    两只兽宠一出来身上就开始环绕蒸汽。

    二五仔这段时间纹章共鸣也有进步。

    已经不仅仅是使用技能的时候引发共鸣了。

    竟然是双兽宠？”

    “看到他手上的纹章和那两只兽宠了吗？”

    “已经引起纹章共鸣了，而且共鸣的程度还挺高。”

    “想不到这么优秀的的学生还没有从岚风高中转走。”

    “这就是之前岚风高中的实力吗？”

    “不过可惜了，这场比赛的结局已经确定了。”

    “毕竟再强三兽宠还能打五个？”

    观众的注意力全部被二五仔花里胡哨的双纹章共鸣给吸引了过去。

    没有注意到易青默默放出来的滑滑蜥蜴那夸张的体型。

    看到二五仔放出来的双兽宠。

    沈学韶稍微认真了一点。

    “大家认真一点这场比赛我们要赢得漂亮！！”

    “喔噢！！”

    五个人大喊了一声。

    两个主攻兽宠径直朝着易青的队伍冲了过来！

    背后两只掩护的兽宠同时释放自己的技能，对这边开始干扰。

    辅助的兽宠，灵能木偶的眼睛开始发出淡淡的蓝光，开始搭建信息平台！

    灵能木偶

    木系、幽灵系。

    被奇特灵魂寄宿的小孩玩具，能够敏锐的感知到周围人的心理活动。

    灵能木偶就是一座桥梁，让三分天下战队可以直接在魔能木偶搭载的信息平台上开展交流。

    靠着灵能木偶，他们很快已经整顿好队形组成尖刀阵朝着易青的方向冲了过来。

    而刀尖的目标就是易青！

    他们的目标也很明确，先将这个最贱的家伙先打一顿再说。

    沈学韶仿佛已经能够听到对面的悲鸣和兽宠的惨叫。

    对面好像被自己冲锋的气势给吓傻了？

    除了滑滑蜥蜴挡在他们队形的面前试图阻挡之外，另外的兽宠只是围绕在自己队伍的身旁。

    仅仅靠一只兽宠就想要挡住自己这个队伍的攻击是不是太异想天开了？

    “继续前进撞飞那只滑滑蜥蜴！”

    沈学韶很快在信息平台上下达了命令！

    轰！！突然一声雷鸣！

    那只滑滑蜥蜴突然在沈学韶的面前消失了？

    .....

    岳孝述看着屏幕。

    “你的学生教的还不错，冲锋的过程中阵型维持的也不错。”

    “岚风高中的就差点意思了。”

    岳孝述的话语刚刚落下。

    整个赛场中突然出现一声雷鸣。

    在巨大的空间中回荡。

    岳孝述皱起了眉头发生了什么？

    没有等到他反应过来。

    突然屏幕中一条黑色的线快速的朝着岚云高中冲了过去。

    滑滑蜥蜴？！！

    滑滑蜥蜴有这么快的速度吗?

    而且这个滑滑蜥蜴冲锋的姿态有些怪异！

    其他的滑滑蜥蜴冲锋的时候形态狡诈，体型灵敏。

    而这条滑滑蜥蜴冲刺的时候就好像一辆微型坦克。

    很快滑滑蜥蜴就和岚云高中的狠狠的撞在了一起。

    岚云高中的兽宠完全没有反映过来。

    就直接被撞散。

    岳孝述的眼睛猛地一缩。

    他有些不敢置信的看着屏幕中。

    一条滑滑蜥蜴对上岚云高中的五个人。

    但是结果出人意料。

    就好像黄油碰到了热刀子，滑滑蜥蜴从头到尾撞了一个对穿。

    排头的两个兽宠一个电尾解决。

    两个远程的兽宠的攻击，对滑滑蜥蜴好像完全没有影响。

    连干扰速度都做不到！

    滑滑蜥蜴势如破竹，直接冲到了后场！

    前排的冲锋型兽宠都扛不住滑滑蜥蜴的一下电尾。

    后排可想而知。

    一触即溃！

    从响彻全场的雷鸣响起到结束。

    仅仅十秒的时间！

    五只兽宠已经全部躺在了地上。

    一只兽宠秒了全队？？

    滑滑蜥蜴静静的站在赛场的另一头。

    一群弱者，滑滑蜥蜴的热身还没有结束，就这样？

    就这样吗？

    滑滑蜥蜴的目光看着站在指挥台上的还在发冷的沈学韶。

    不屑吐了一口痰，然后发出一生吼叫。

    “哇丘！！”

    鼓鼓的肌肉将鳞片撑的倒立而起。

    这支滑滑蜥蜴的画风已经彻底跑偏了。

    杏黄色的竖瞳环视全场。

    所有人不约而同的低下了头。

    避开了滑滑蜥蜴的直视。

    这支蜥蜴怎么和它的主人一个样？！

    岳孝述维持着这个姿势愣了愣。

    为什么个人赛的时候完全没有看到他？

    这么强的人为什么不参加个人赛？

    岚风高中还有这么强的人吗？

    岳孝述好像想起了一些传闻，岚风高中有一个非常强的学生，横扫了全校的传闻。

    岳孝述一直当一个笑话来看的。

    但是现在自己好像变成了一个笑话？

    阎祖生则是脸色铁青，他做过调查知道这所学校确实有这么一个学生，而且他知道还更加详细的，这个学生因为被卷入八阶的战斗重伤，在个人赛的时候，阎祖生还非常担心这个学生会出来，但是并没有，所以阎祖生就放松了警惕，结果竟然是组队赛？竟然是这么垃圾的队伍？竟然挑选这个时候？

    故意的！！被阴了！！

    阎祖生耳看着面色平静的段绍兴。

    其实段绍兴也有些懵，易青好像有些强的超出自己的想象了？

    主席台上一阵窃窃私语。

    .....

    擂台周围静寂了片刻，一下子沸腾了起来。

    “我敲！！一打五？！！”

    “那只滑滑蜥蜴吗？看看那身腱子肉，你说他是爆裂龙我都信！”

    “明显的龙属性！！还带电属性的！这滑滑蜥蜴怕不是个变异？”

    不是四打五，也不是三打五，是一串五！

    而且串的轻松写意。

    完全是碾压了。

