    

    这天，信鸽传来消息，福州城内多了一些武林人物汇聚，有人对镖局窥探。

    看着手里的消息，林平之陷入了沉思，这是有人想打《辟邪剑谱》的注意，也不知道是些什么人？

    是某些势力想要对福威镖局动手呢？还是一些独行客自己的行为呢？看来自己要回家一趟了。

    想了想，写了三封短信，分别让信鸽送了出去。

    一封送去了福威镖局，告诉自己的父亲林镇南，自己会用最快的速度赶回去。让他召集镖局的人手，和福建战队的人一起，组织巡逻和布防。

    一封送去了山寨基地，让陈七带领五十名猎鹰战队的队员，立刻出发，前往福威镖局支援。

    一封送去了青城派，让张龙带领青城战队的队员前往福州，以备不时之需。

    张龙他们四个最近发展的很不错，不光把丹药生意做起来了，同时还做药材生意。

    并且派青城战队偷偷出去剿匪，收获了大量的金钱和物资。

    又招募了一百多人，现在青城派有二百多名弟子，比华山派的弟子都多。

    做完这些又带着消息，去找师傅岳不群，说明情况，并请求支援。

    “师傅，我父亲给我发来消息，说有人想打镖局的注意。”

    林平之把手里的字条递给了岳不群。

    岳不群拿过去看了看，沉吟了一会说：“平之啊，你有什么想法？”

    “师傅，具体情况我也不清楚，不过，我必须要回去，镖局虽然人多，但是没有高端战力。”

    林平之想了想对岳不群说道：“我还想请师傅师娘，带着师兄弟们一起去帮忙撑撑场面。”

    岳不群沉思了片刻说道：“平之，按说你家有事，我这个做师傅的那是必须要帮忙的。但是你也知道，现在左冷禅正对我华山虎视眈眈，我们要是都走了，华山怎么办？”

    宁中则走了过来说：“师兄，我华山派弟子也不多，一起去就是了，顺便也可以躲开左冷禅的算计，这样岂不是一举两得。”

    “师傅，师娘说的对，我们一起去福建，正好可以避开左冷禅。”

    岳不群想了想说道：“既然这样，那通知弟子们收拾行装，明天启程去福州。”

    林平之赶紧躬身行礼：“多谢师傅师娘，这一路的花费就由弟子承担了。”

    宁中则笑道：“那我也不跟你客气了，不然几千里路下去，我们到了福州都变成一群叫花子了。”

    林平之赶紧拿出一万两银票，递给了宁中则。

    “师娘，我也不善于沿路打点，你安排其他师兄负责吧。”

    宁中则接过银票看了看，说道：“平之，是不是有点多啊？”

    “师娘，长途赶路比较辛苦，让大家路上吃的舒服点，住的舒服点。”

    林平之又拿出了两瓶小还丹，给了岳不群和宁中则一人一瓶。

    “师傅师娘，这是少林小还丹，一瓶三粒，你们抽时间炼化了吧，也好增加一下实力。”

    岳不群看着手里的小还丹，一阵的感慨，这个徒弟还真是有本事，

    连少林寺的大还丹和小还丹都能搞到。

    数量还不少，自己女儿最近提升那么快，估计也是服用了小还丹了。

    “平之啊，那我和你师娘也不客气了，大家现在都处在漩涡之中，每增加一分实力都很重要。”岳不群说道。

    “师傅师娘，跟我就不用客气了，我孝敬你们那还不是应该的嘛。”

    林平之赶紧说道：“我先去通知师兄弟们收拾行装了。”

    岳不群笑着挥了挥手，“去吧。”

    第二天，整个华山派弟子倾巢而去，直奔福建而去。

    林平之又从山庄抽调五十名队员，让刘铁柱带领，在前面侦查探路。

    要求距离华山的队伍十里路程，如果有事，可以相互接应。

    这天将近傍晚时分，天边飘来一片片乌云，天色瞬间暗了下来，眼看着就要下雨了。

    没办法赶到镇上过夜了，恰好，施戴子在前面的树林里，发现了一座没人的破庙。

    “师傅，是座破庙，庙里没有和尚。”

    众人闻听大喜，陶钩，英白罗，舒奇等年幼弟子当先奔了过去。

    宁中则说：“幸好这里有座破庙，不然非得在路上淋雨不可。”

    走进大殿，只见上面供的是一尊青面神像，身披树叶，手持石斧，是管理大山的山神。

    岳不群带领众弟子向神像行了礼，还没有收拾好里面，

    外面就电光闪闪，雷声轰轰，豆大的雨点噼里啪啦的砸了下来。

    破庙好多地方都漏雨，大家纷纷找干燥的地方坐下休息，

    梁发带着几名女弟子开始做饭。

    宁中则说：“今年的春雷响的好早，恐怕年成不好。”

    “师娘，你还懂这个啊？”

    林平之拿了包牛肉干递给了宁中则和岳灵珊，在他们旁边坐了下来，又把酒葫芦递了过去。

    “你这孩子，我虽然没种过地，看到的，听到的，那可就多了。”

    伸手接过了酒葫芦喝了一口，又拿了块肉干吃了起来。

    用过饭后，大家都分别找地方休息去了。

    外面的雨，一阵小一阵大，淅淅沥沥，哗哗啦啦，始终不见不停止。

    随着时间一点一点的过去，庙里面鼾声四起，大家都沉沉睡去。

    林平之正在闭目休息被大黑弄醒了，有情况？随着大黑来到了庙门口。

    突然，外面传来一阵马蹄声，大约有二十骑左右，沿着大道而来。

    在黑夜之中冒雨狂奔，估计来者不善，赶紧把大家都叫醒了，小心提防。

    岳不群喊道：“大家都别出声。”

    很快马蹄声沿着大路，渐渐远去，并没有过来，见此，大家纷纷松了口气。

    可是，片刻之后，马蹄声再次响起，而且奔着破庙而来。

    林平之大喊一声：“准备战斗，三人一组，相互配合。”

    这时马蹄声来到了破庙门口，停了下来。

    只听一个声音在外面叫道：“华山岳先生在庙里吗？咱们有一事请教。”

    令狐冲是华山大弟子，一向由他出面应付外人，当即走到庙门口。说道：“不知是哪路朋友，深夜造访？”        

