    “啊！！！！”

    王伦一声惨叫，震惊全场。

    突如其来的一幕，把朱贵等人看傻。

    杨志站在人群后方，不发一言，暗自握住手中朴刀。

    尽管跟林冲相识不久，却认定林冲是条铁骨铮铮的汉子，林冲突然暴起，必然有其缘由。

    后知后觉的朱贵、宋万等人，察觉到林冲、杨志二人身上的杀气，面色狂变。

    山涧那场伏杀，他们三人都是见过的，他们虽然嘴上不说，但内心深处，都对林冲二人的战力深感敬畏。

    王伦身后梁山亲卫，纷纷提着刀剑，朝林冲二人围拢，朱贵等人的脸上，吓得面无血色。

    “大当家！林教头！切莫动手，大家是不是有什么误会？”

    朱贵一马当先，冲上前去，以林冲、杨志的本事，若是双方真的火并，眼前这些人马，未必是他们二人对手。

    关键是王伦的性命，必然不保。

    可是王伦哪里想得了这么多？

    他手臂被林冲一枪挑断，血流不止，头顶疼得直冒冷汗。

    这种时候，朱贵不带人将林冲拿下，反而上前阻止。

    我他妈手都断了，你跟我说是误会！

    天底下有这样的误会吗？

    “好你个朱贵，我果然没有猜错，你早就暗中与那林冲，串通一气对吧！快说，那林冲给了你什么好处，竟让你对他如此死心塌地？”

    王伦说完，又转向杜迁，宋万二人：“枉我把你们当兄弟，可你们呢？不声不响，就倒向林冲，如今还与他合谋害我！

    即便他把我杀了，难道还能把这个大当家的位置，让给你们不成？

    你们……简直就是猪油蒙心，愚不可及！”

    ........

    王伦一顿劈头盖脸臭骂，把朱贵三人给骂懵了。

    朱贵是为保住王伦，才上前阻止双方火并，万万没想到，王伦居然如此看他。

    大家兄弟这么多年，纵使朱贵内心失望至极，依旧不希望王伦死在林冲手上。

    “林教头，不管大当家之前，如何得罪你，我朱贵在这里向你赔个不是。大当家是我梁山当家人，你这般伤他性命，我朱贵断然不能答应。”

    “朱兄，难道你也认为，我林冲是那等受了小点委屈，便胡乱伤人性命之人？”

    林冲此话一出，刚刚还义正言辞的朱贵顿时愣住。

    “是啊，林冲行事光明磊落，一言一行，都符合道义二字！难道……”朱贵心中大惊，不断各种念头窜出，让他一阵心慌意乱。

    杜迁、宋万二人站在一旁，虽未说话，但眼神早已说明一切，当即开口道：

    “王大当家，有话好说，个中只怕有误会？”

    这话一出，场面登时一窒。

    林冲可不管这些，当即道：“我林冲有幸与柴大官人相识相交，经他引荐上了梁山，王伦对我百般刁难，我看在柴大官人的面上，不去与他计较。

    他让我下山去拿投名状，我林冲可有说过二话？”

    朱贵、杜迁、宋万三人，眼中满是愧色。

    “即便如此，林教头也不该对大当家……”宋万叹口气，那王伦此刻血流不止，浑身冷汗，身子颤抖个不休。

    “若只是个投名状，我自不会与他计较，大不了这梁山我不待便是！王伦他千不该，万不该，竟伙同高俅来害我性命！”

    “林教头，你意思是说……山涧那场伏杀，是大当家……”

    这下，朱贵、杜迁、宋万三人脸色彻底大变。

    朱贵脸色连变，心中震撼，他行事素来谨慎，之前便有疑惑。

    由于他跟王伦之间的关系，所以他一直没敢往那方面去想。

    林冲捅破这层窗户纸，朱贵心中对王伦的失望，渐渐变成绝望。

    “大当家，林教头说的……都是真的吗？”朱贵抬头问道，眼神变得冰冷。

    王伦早已没有一丝血色的面皮之上，闪过些许慌乱。

    “没……没有的事，林冲这厮好生卑鄙，竟敢污蔑我，我怎么可能勾结高俅，我是梁山的当家人，他林冲就是想要坐我的位置，想尽办法坏我名声。”

    虽然王伦一个劲的否认，但他脸上慌张的神情，已然说明了一切。

    事到如今，光靠两人一面之词，又如何服众？

    那宋万当即道：“林教头，可有证据？”

    林冲笑了笑，道：“王伦，高俅送你的五百两黄金，你藏的可安心啊？”

    “你……你胡说什么？什么黄金？你这是无端之词！”王伦龇牙咧嘴，愤怒的说道。

    林冲反手一挑，从腰间取出长弓，抬手一射！

    这一箭，不偏不倚，正好射在聚义厅的牌匾上。

    “朱贵兄弟，你们要的证据，便在那牌匾的阁楼之上。”林冲哈哈大笑道。

    王伦神色大惊，赶紧道：“朱贵，你们干什么？”

    “自然要去看看！”朱贵大声说道。

    王伦彻底慌乱，到底怎么回事？

    他这番行事，极为隐秘，除了传信的亲随，那随从乃是他的心腹，绝对不可能出卖他的。

    难道……这林冲有掐指会算的本事？

    “不行！哪里都不许去！”王伦厉声吼道。

    朱贵等人哪里还听不明白，当下便领着一群人，急匆匆冲上聚义厅正门处。

    这三位领头人，此刻要查个水落石出。

    王伦越是这般着急暴躁，只怕林冲所言，八九不离十也。

    没过一会，便有人从牌匾后面取出一个黑色木盒，当即撬开，盒子中竟有一锭锭金元宝，估计有五百两左右，最关键其中还藏着一封朱漆信件。

    朱贵打开一看，只是扫了一会，脸色狂变。

    “哎呀！！！”

    朱贵仰天长叹，整个人好似苍老数岁，眼眶微微泛红：“大当家啊，大当家，我知你气量狭小，却没成想，你竟是这般毫无容人之量的卑鄙小人。

    我等一起在这水泊梁山竖起大旗，曾指天立誓要干一番大事！

    可你看看这些年，我梁山发展如何？

    林教头乃是八十万禁军总教头，有他在我梁山，我梁山声势必然大壮，届时招兵买马，借着这八百里水寨之利，定然所向披靡。

    哪怕是朝廷派大军围剿，又能奈我何？

    你是梁山的大当家，我等兄弟自然是拥护你的！

    如此大好前景，你何苦非要自毁长城。”

    朱贵的话，犹如钢针一般，扎得王伦面皮生疼。

    他本是秀才出身，如今却被一个大老粗，指着鼻子骂气量狭小？

    这让王伦如何能忍！

    今日既被发现，还有什么好说的。

    “哼，你又何苦在这虚情假意，林冲斩我臂膀，你们非但不与他拼命，还阻止手下之人拿他。居然还在这里跟我说什么兄弟义气！

    若是有义气，你现在就带人，一刀把这林冲砍了，把他人头摆在我面前，我便相信你刚才说的。否则，少在我面前猫哭耗子，简直虚伪至极。”

    听到这里，朱贵内心深处对王伦的最后一丝情谊，也彻底断了。

    “铮……”

    只见他闭着眼，一把抽出手下腰刀，手起刀落，那王伦的人头瞬间飞向半空。

    王伦的眼睛都瞪得滚圆，仿佛不敢相信，他就这么死了。

    朱贵做完这一切，拿着血红腰刀，大步朝着林冲走去，跟着“噗通”一声，单膝跪地。

    “林教头诚心来投，王伦却背信弃义，把你出卖，此举违背我等在这梁山，竖起大旗的初衷。

    今日，我朱贵携梁山众兄弟，恳请林教头，接过梁山大旗，带领梁山众兄弟，匡扶大义，替天行道！”

    见状，杜迁、宋万互相一眼，急忙跟上：“恳请林教头，带领我梁山，匡扶大义，替天行道！”

    .........

