    第178章杀，一个不留

    楚千璃眸底暗芒一闪，兴奋了起来。

    嚯！

    葛家还真的出手了。

    这时，一道阴沉中透着得意的声音响起，“楚千璃，你跑不掉了！”

    下一瞬，贺老便意气风发地走了出来。

    楚千璃抬眼一看，他身边还跟着一人，竟是玄水宗的高手。

    “混账。”宋辉一看这架势，顿时怒了，“葛家这是疯了么，为了对付千璃郡主，竟然勾结玄水宗！”

    玄水宗是隶属于蓝陵国皇室的势力，勾结玄水宗，就是勾结蓝陵国。

    葛家这是想做什么？

    叛国？

    “宋辉小子，本长老劝你不要多管闲事。”贺老眉头一皱，沉声叱道。

    他看着宋辉的眼神很深沉，似是在思考应该拿宋辉怎么办。

    毕竟，宋辉是葛雅柔的儿子。

    可宋辉眼下明显和他们葛家不是一条心，若是害了楚千璃的事，被宋辉抖出去，他们的一番谋划就算泡汤了。

    贺老还在纠结，楚千璃却是气定神闲。

    她饶有兴致地扫了眼四周，霎时高兴起来。

    不错不错，葛家竟然调出了四十多号人。就算不是倾巢出动，也是葛家不小的战力了吧。

    要是全灭了……嘿嘿。

    她正想着，就听宋辉冷冷道：“你带人来伤害我的小表妹，还想叫我不插手。贺老头，你脑子是不是有问题。”

    说着，宋辉果断一挥手。

    下一瞬，宋家二十九个暗卫全部出现，瞬间将他们保护起来。

    “你！”贺老脸色一变。

    瞪着宋家暗卫，气得攥紧了拳头。

    该死的宋辉，疯了吗？

    竟然为了个一表三千里的表妹，同葛家对上！

    “既然他冥顽不灵，就一起收拾了。”玄水宗田长老语气阴沉地开口。

    再闹下去，这事只怕没法收场。

    他手一动，一瓶丹药出现，“这是忘尘丹，到时给这两人，一人塞一粒。”

    “给宋辉吃？”贺老还是有点儿犹豫，吃了忘尘丹，可就成傻子了啊。

    田长老脸色一沉，“到了这个时候，你竟然还想保下宋辉？别忘了你葛家如今的处境。退一步，便是万丈深渊。进一步，就是一人之下，万万人之上。”

    贺老脸色狠狠一变，霎时决定，“你说的没错。”

    为了葛家，只能牺牲宋辉了。

    “噗！”

    在这紧张无比的时刻，楚千璃却一个没忍住，喷笑出声。

    “哎呦，太逗了，你俩就这么自说自话的，就没有想过，有梦想是好的，可惜根本办不到呀！”

    贺老和田长老霎时脸色一黑。

    宋辉的神情也变得微妙起来。

    眼下这局势，对他们很不利。

    小表妹竟然还刺激他们！

    可就在这时，唰唰两道身影落下。

    “小主子。”

    “小姐。”

    小三和紫菀出现。

    楚千璃唇角一勾，笑得灿烂，“杀，一个不留。”

    “是！”两人同时应声。

    “……”宋辉。

    他，是不是幻听了。

    “哈哈哈！”贺老猖狂大笑，这楚千璃是在搞笑么。

    不过是跳出两个人，她竟然大放厥词！

    可他这狂放的大笑声还没停呢，轰轰的炸声已经响起。

