    看着李佳冰答应了下来，余小树同样笑了起来。

    这是他印象中的李佳冰。

    若是周小栀，甚至娄梓或者鲍楠，余小树不可能这么开门见山。

    但李佳冰，那么就必须开门见山。

    直来直去。

    “那我先去准备一下，然后直接去直播现场。”

    李佳冰果然雷厉风行，她是说干就干，她一边说着一边站了起来：“那你记得和米粒视频那说一声。”

    “没问题，你直接过去就行。”

    余小树道：“还是那句话，咱是甲方，没事。”

    “好，我也体验一把甲方的感觉。”

    李佳冰笑着离开了咖啡厅。

    “喂，小雪，是我，我今天晚上不回去了。”

    李佳冰拨通了尤向雪的电话急忙说道。

    “这么快？？？”

    尤向雪有点吃惊的说道：“爱妃，虽然我希望你可以主动一些，但是，但是，我没有让你这么快啊。”

    “你个污女想哪去了？？”

    李佳冰笑骂了起来：“你以为我是你啊，恨不得就地就把事给办了，我还有正事要干呢。”

    “你的正事不就是干余小树吗？？？”

    尤向雪不解的说道：“你现在被星城卫视给封杀了，你还能干啥？？？”

    “能不能有点正形？？”

    李佳冰听着这尤向雪的虎狼之词有点无语的说道：“余小树让我今天晚上主持《一起同过窗》的开播发布会。”

    “什么？？？”

    一听这个，尤向雪突然声音调高了几分：“李佳冰，你不是在开玩笑呢吧。”

    好吧。

    这尤向雪实在是不相信，所以她连爱妃都不叫了。

    毕竟真的是错愕。

    这一次《一起同过窗》的开播发布会尤向雪是没有排上，但是她听说了这一次开播发布会米粒视频是准备用自家艺人的。

    再退一万步来说，哪怕米粒视频不用自家艺人，可是主持人那么多，怎么轮也轮不到现在负面缠身还跟星城卫视的官司缠身的李佳冰身上吧。

    而听着尤向雪的吃惊李佳冰也有些好笑：“怎么？我现在有工作了，你就这么失望吗？？”

    “我失望什么？我高兴还来不及呢。”

    尤向雪有些感叹的说道：“我就是吃惊，这余小树泡妞可真舍得下本啊。”

    “行了，没时间和你闲扯了，我先去现场看一下。”

    李佳冰知道不能再聊下去了。

    否则不知道自己这闺蜜还能说出来什么虎狼之词来了。

    而另外一边，《一起同过窗》的直播现场。

    米粒视频新上任的宣传部经理刘新月正在忙碌着。

    她明白这一次米粒视频是绝对的败不起来了。

    或者说这是米粒视频内乱之后的第一次购买的新剧，也需要给市场，给股东，给喜欢米粒视频的观众以勇气。

    但是，刘新月还是有些担心。

    尤其是她刚刚竟然接到了百芊传媒的又一个电话。

    “我们这边都把主持人给安排好了，你们竟然要换？？？”

    刘新月其实是有些不满的。

    但是再不满也没有办法。

    就像余小树说的，现在百芊传媒是甲方。

    目前的米粒视频是需要《一起同过窗》这部网剧的。

    尤其是网剧部更需要。

    这网剧部一直都是陈米主抓的，而且本来刘粒是并不怎么赞成网剧部的，因为刘粒认为网剧部一直都是亏钱的，成立有个什么用。

    这同样是为什么《隐秘的角落》当初毛水卉哪怕再欣赏也不有购买的原因。

    因为那个时候公司的两大BOSS已经几乎决裂了，再加上陈米是想要让步的，可是最终还是走上了离婚的那一步。

    刘粒并不喜欢米粒视频了，她想要去做自己了，她并不想再恶心自己成全陈米了。

    而作为直男的陈米却没有想到自己一直以为刘粒是最懂自己的，结果竟然一地鸡毛。

    于是，两人现在和平离婚，股份陈米全部回购回来了，再然后陈米更是想要把网剧部做大，做强了。

    他想要证明给刘粒看。

    为此，在《一起同过窗》这部剧的时候，陈米直接给网剧部下了命令，那就是《一起同过窗》不管任何代价都要买下来。

    想一下，这一下子毛水卉可以说和之前《隐秘的角落》完全不同了。

    当初是觉得那部剧太好了，可是买不下来。

    现在是我们有钱，多少钱都行。

    可是。

    “小卉，你觉得这部《一起同过窗》真的可以再创记录吗？？”

    刘新月有些担心的说道：“不知为何，我总觉得这部网剧差点意思。”

    “月姐，如果说之前，我也可能觉得差点意思，但是现在不一样了。”

    毛水卉摇头说道：“你就想一下，现在《隐秘的角落》刚刚创下了记录，而且这部网剧又借着昨天晚上《大腕来了》的情怀热度，我认为肯定不会差的。”

    有一句话毛水卉并没有说。

    那就是跟《隐秘的角落》那样创造奇迹肯定是不行的。

    但是，怎么也不可能扑街的。

    “行吧，那就让我们今天晚上拭目以待吧。”

    刘新月也不再多说什么了。

    还是那句话。

    是骡子是马，就接下来拉出来溜一下吧。

    半个小时后，李佳冰到了现场。

    “李老师，这是我们接下来关于《一起同过窗》的流程。”

    早有工作人员赶紧过来和李佳冰进行对接。

    毕竟大家都知道这接下来《一起同过窗》的主持人就将是李佳冰了。

    “好的，我看一下，休息室在哪里？？”

    李佳冰进入角色还是挺快的：“我先把流程看一遍再说。”

    “在这边，你跟我来。”

    工作人员忙说道。

    远处，有一个女孩子神情显得是即愤怒又委屈。

    “为什么？？我明明在公司熬了这么久了，而且也说了这一次机会是我的了，怎么就临上台了把我换了啊。”

    女孩子有些咬牙切齿的说道。

    “楠楠，你放心，下次，下次公司肯定会补偿你的，你要知道咱们公司就你们几个人，你说不捧你捧谁啊。”

    经纪人冯伦急忙说道。

    “伦哥，你这话给我说了两年了，我在公司任劳任怨的两年了，别的人要么解约，要么跳槽，就我因为当初相信你所以留了下来，可是，可是，可是……”

    向楠连说几个可是：“你也不能这么欺负老实人吧。”

    “这一次真的是意外，我哪里想到百芊传媒本来说的是不挑艺人的，结果却是突然又要定艺人了。”

    冯伦有些苦笑的说道：“你再信哥一次，哥下次绝对不会让你失望的。”

    “拉倒吧，哼，亏得我把李佳冰当偶像，没有想到她也是如此的势力。”

    向楠一跺脚直接离开了。

    “嗨，这叫什么事啊。”

    望着向楠的背影，冯伦有些无语的说道。

    “郁闷了？？”

    远处的刘新月走了过来笑呵呵的问道。

    “我能不郁闷嘛，我手下这几个人中，我是最看中向楠的，踏实，认真，肯干，最重要的还是能吃苦，像这样的好艺人已经不多了，而且她的主持功底其实不差，就是缺一个机会，好不容易这下了一个机会了，结果你说……”

    冯伦这个时候有些哭笑不得：“你早说也行啊，人向楠为了今天都准备好了，结果临上台把人给撤了。”

    “没办法，谁让那边是甲方呢。”

    刘新月同样有些生气：“其实我也不爽，但还是那句话，确实没有办法，你再劝劝这小姑娘，以后机会多的是。”

    “唉，只能这样了。”

    冯伦叹息一声。

    以后？？

    谁知道以后什么样呢。

    “要不这样，我再和百芊传媒那边商量一下，这《一起同过窗》的直播发布会如果只一个主持人的话终究有些冷静，不行以李佳冰为主，用向楠为辅。”

    刘新月想了想说道。

    “那敢情好，不过就怕百芊传媒那边不同意，我可是听说了那百芊传媒就是准备给李佳冰站台的，而且百芊传媒和星城卫视决裂同样是因为李佳冰。”

    冯伦听着刘新月的话眼睛一亮，然后却是叹息一声：“所以，难啊。”

    “什么？真的假的？？”

    刘新月有些不可置信：“就因为李佳冰所以就和星城卫视不死不休了？我怎么这么不信呢？？？”

    “我一开始也不信，但是最近大家私下聊了一下，然后再加上今天这李佳冰竟然主持直播发布会，我觉得恐怕就真的。”

    冯伦这个时候说道：“也只有这么一个理由可以解释了。”

    “行吧，如果真的是这样的话，我倒有点佩服这百芊传媒了，这真的是冲冠一怒为红颜啊，咦？？”

    刘新月说到这里皱眉：“不对啊，百芊传媒的大BOSS是刘芊芊啊。”

    “对，大BOSS是刘芊芊，可谁都知道百芊传媒的灵魂是余小树啊，这事，我个人觉得十有八九有余小树有关系，否则，他没有办法理解啊。”

    冯伦轻轻点头说道。

    “行了，不瞎猜了，我先跟百芊传媒那边沟通一下。”

    刘新月一摆手说道：“正事要紧。”

    百芊传媒。

    余小树办公室。

    贺武把事情给余小树说了一翻。

    “真没有想到有一天我竟然做了自己讨厌的人了。”

    余小树有些苦笑的说道：“这样，你跟米粒视频说一下，可以再加一位主持人来辅导李佳冰，对了，这个主持人叫向什么来着？？？”

    贺武忙说道：“叫向楠。”

    “好，你去吧。”

    余小树道：“李佳冰那里我来说就行。”

    待得贺武离开之后，余小树拨通了李佳冰的电话说了一翻，李佳冰道：“合该如此，本来这件事就是我对不起人家。”

    “没有什么对不起的，娱乐圈本来就没有绝对的公平，你被欺负的这么惨，有谁和你说对不起了吗？？”

    余小树摇头说道：“我就是和你说一下，你稍后和那个向楠好好聊一下，我只有一个要求，那就是《一起同过窗》的直播发布会绝对不能出任何岔子，如果这个叫向楠的并不服从，那么就继续不用她，你来把握，还是那句话，我们……”

    “我们是甲方，行了，我知道了，呵呵，不过这话不能一直提，否则说的好像我们是反派一样。”

    李佳冰说着挂了电话。

    而就在李佳冰挂了电话半个小时后，向楠则是在工作人员的带着下敲门而进。

    “李老师，我来给您介绍一下，这是向楠。”

    “向楠，这李老师我就不用介绍了吧。”

    工作人员简单的互相介绍一下。

    “李老师，您好，我是向楠，我非常喜欢您的主持风格。”

    向楠急忙尊敬的朝着李佳冰说道。

    “那你们聊，我就不打扰你们了。”

    工作人员这个时候非常识趣的离开了。

    “只要不恨我抢了你的主持人机会就好。”

    李佳冰则笑着说道。

    “呃…”

    向楠脸色一囧，然后有些不好意思的说道：“其实刚刚确实是有点生气，因为您是我的偶像，我就是有点接受不了。”

    望着面前这姑娘这么实在，李佳冰心中倒多了些好感。

    毕竟娱乐圈里基本上见人说人话，见鬼说鬼话，还有就是如果这向楠表示不恨自己，然后说一堆客套话，那么李佳冰才会担心呢。

    现在倒好了。

    有意外，说出来就好。

    所以李佳冰朝着向楠说道：“恩，这点我要向你道歉，哪怕我不知情，但我同样算是无形中抢了你的机会，但是事情已经这样了，而且我并不想骗你，这次机会，我同样相当需要，所以咱们两个一起合作把《一起同过窗》的直播发布会开好，我会在直播的时候尽量的把机会给你……”

    “啊，不用，不用，李老师，其实这样大型的直播发布会我是真的第一次，之前公司让我主持的时候我内心挺胆怯的，再然后刚刚听得被抢了，我确实是挺愤怒生气的，但是现在呢，我想开了，有您掌舵，我能够在一旁稍稍打打配合就行，我可以多学习一下……”

    向楠忙摆手说道。

    恩。

    李佳冰心中暗暗点头。

    这姑娘确实还挺知进退的，而且又有自知之名，这点同样难得。

    “好，咱们就别客套了，距离直播发布会开始也没几个小时了，我们先把流程给弄好。”

    李佳冰轻轻点头说道：“不管怎么样，我们只要把直播发布会给弄好，我们才能够获得观众的喜欢。”

    此时，距离《一起同过窗》的直播发布会仅仅只剩下了4个小时。

    6点20分，是《一起同过窗》的开播发布会。

    8点，《一起同过窗》将会正式的在米粒视频直播。

    而网上，《一起同过窗》的官V已经开始实时更新动态了。

    对。

    忘记说了。

    《一起同过窗》这一次的开播发布会是非常声势浩大的。

    米粒视频是邀请了很多媒体，同时还邀请了一些剧评人、影评人、米粒视频上的自媒体大V等等来助阵。

    当然，除此之外呢，还有一些娱乐圈的人来捧场。

    总之，《一起同过窗》的开播发布会是真的远远的超过之前百芊传媒的几部的。

    声势浩大。

    这个也可以更妥。

    毕竟实在是米粒视频对于《一起同过窗》期待值很高，再加上这是米粒视频内乱后的第一部网剧，他们想要以《一起同过窗》的这部网剧来宣布一下自己的王者归来。

    可以理解嘛。

    此时，网上的讨论还是挺多的。

    “我谁都不服，我就服百芊传媒这个宣传角度啊，真的不服不行啊，这昨天晚上《大腕来了》一期是《高中时代》，今天晚上就开播《一起同过窗》。”

    “没错，哈哈，《高中时代》我觉得倒并没有啥可怀念的，可是你要说大学我可就不困了。”

    “就是，大学是真的爽啊，高中我是真的没有啥可想的，除了背书就是做题。”

    “确实是这么一回事，反正我期待大学。”

    “同期待大学。”

    ……

    好家伙，网上这些人聊的有些人是没有办法加入的。

    因为并不是很多人都上过大学。

    比如辛志江。

    他就没有上过大学，而且是初中毕业就出来工作了，然后呢结婚也早，20岁就结婚了，当然了，辛志江现在混的还不错，因为他买房早，所以一下子轻松了很多。

    他现在自己开了一个工作室，主要就是给人画设计图的，平常倒也悠闲。

    一儿一女，在市里两套房，每个月靠着画设计图月收入有个三四万，在三线城市基本上算相当不错了。

    休说在三线城市，就是在帝都这三四万的收入也不少了。

    平常呢，闲暇的时候辛志江就喜欢上网冲冲浪，昨天晚上的《高中时代》很多人看的多感动啊之类的，但是辛志江是真没有什么感动。

    他又没有上过高中。

    至于今天的《一起同过窗》他同样是并不怎么喜欢，仅仅因为辛志江对于《隐秘的角落》还算是比较喜欢，所以他呢就想关注一下。

    仅此而已罢了。

    想一下，一个连高中都没有上过的人，他对大学有啥想法？？

    有什么可值得怀念的？？？

    所以，今天晚上辛志江觉得自己有那功夫还不如做图呢。

    他肯定不会看这部剧的。

    ……

    ……

    （本来想今天一口气写完的，但今天身体不太舒服，小猩猩的感冒咳嗽一直没好，身体和心累的一比，明天争取爆发把这个情节写完，求几张月票。）

