
许久之后。

三人开始交谈了起来：

“你们说，柳祖会不会像女娲圣母一样，去了之后就再也不会回来了，再也不管她创造了这个人族了。”

“会回来的，我相信，柳祖一定会回来的！”

“慎言！不可妄加猜忌圣母与柳祖，就算他们不回来，也不是我们身为被创造者能够议论的。”

……

时间能磨平任何东西，包括伤感的情绪。

三人待了许久，已经没了交谈心思。

各自离去，回到了自己的部落，不过在他们心中一直记得柳玄交代给他们的任务。

等柳玄回来之时，他们一定就会将柳玄交代的事情给完成了：美食大餐、豪华大别墅、锦绣衣服。

三人深深的记在心底，无论做什么事情都不会忘记！

至于待在柳玄洞府的后土。

没有人族前来管，又或者是没有人能管得到，只能任其在洞府里面开始了长久的闭关修行。

……

不周山。

此地乃是盘古大神的脊椎所化，天威强横，高不知有多少亿亿里，占据区域不知有多少亿亿里方圆。

如今的洪荒。

还不像后世西游三界那般狭小，如今非常广阔，浩瀚无垠，就说那一个小地方东海之滨，就足够无数生灵生存了。

可惜。

空间区域是有了，只是先天灵气含量一般，在洪荒这种地方遍地都是，并非什么修行福地。

现在的不周山。

还不是被共工撞倒的那座山脉。

它威压庞大恐怖，密密麻麻的天威弥漫四周，若是没有个太乙金仙修为，还不能在不周山上安然生存了。

不过可惜。

柳玄具备鸿蒙道体，最不怕的就是天道的威严，这点强横威压倒是对他没什么作用。

不周山半山腰处。

某一个云雾缭绕、先天灵气逼人的原始山谷内，一位身着青衫的俊逸男子正盘膝坐在山谷门口，默默感悟着什么。

可就在下一刻。

这位俊逸男子猛的醒来，眼睛绽放出一抹精光，眸光破开虚妄，轻易透视了山谷里面。

随即。

他抬起一只身着长袖的白净手臂，露出如白葱般细长的五根手指，轻轻按印在了好似什么也没有的山谷门口，心中暗道一声：“开！”

随着心声落下。

这个本是平平无奇的山谷，顿时发生了巨大动静，虚空中现出一道道神秘莫测的先天阵纹，若隐若现。

这时。

青衫男子站起身来，脸上带着一丝丝笑意，心里喃喃一句：“花了数十年的功夫，终于打开这个遮掩天机的先天大阵了。”

此人自然便是柳玄了。

从东海之滨来到不周山，花了一段时间。

不过好在自身资质悟性超好，领悟了几道遮掩气息的法术神通，一路上倒是有惊无险。

这才来到先天极品灵根混沌葫芦滕的所在之地，也就是这个山谷。

刚开始的时候。

踏入山谷的第一步，柳玄还以为自己走错了。

不过因为有定位地图的指引，他自然就能确信，这个山谷就是先天极品混沌葫芦滕栖息之地。

可是寻找了数天，对于混沌葫芦滕所在的位置，那是找也找不到。

之后。

柳玄就慢慢的感应天地起来，若非不是有定位地图的指引，他还真怀疑这个先天灵气浓郁的普通山谷到底是不是先天极品灵根混沌葫芦滕所在的位置。

花了九年时光。

这才察觉到了混沌葫芦滕伴身自带的先天大阵。

在这个遮掩天机的先天大阵下，这个很普通的山谷被分为了两个世界，一个就是柳玄正常进来看到的那个普通山谷。

另一个则是解开先天大阵之后，看到的另外一个世界，那也正是先天极品灵根混沌葫芦滕所处的真正位置。

而柳玄又花了四十九年的感悟时间。

这才解开了这个先天大阵，也就是现在。

也就柳玄身具鸿蒙道体，资质悟性一等一的高，其他人若是解开此阵，不知需要花多少万年，又或者是多少元会时间了。

当然。

正常的洪荒大能可不会对着一个很普通的山谷，进行顿悟。

柳玄若是没有系统奖励的那个定位地图，对此也无能为力，看到这个山谷也只能错失机缘了。

这也是为何天道圣人对于这些隐匿自身的先天极品灵宝，他们的存在位置难以查探到的原因。

随后。

柳玄心底保持谨慎，目光看向山谷里面，抬脚一动，向着山谷里面走了进去。

随着柳玄进入山谷之后，外面山谷门口被破开的先天大阵又开始缓缓的自动恢复过来。

既能遮掩天机，还具备恢复自愈能力，可想而知，这先天极品灵根混沌葫芦滕伴身先天大阵的威能有多强悍了吧！

“这是先天本源受损了吗？”

柳玄进入山谷之中，与之前看到山谷的景象截然不同。

一株葫芦藤嫩苗静静地矗立在大阵中央，微风自生，混沌葫芦滕上产生的娇嫩新叶，轻轻摇曳着。

走进葫芦滕身侧一看。

柳玄的眉头皱了起来，这株先天极品灵根好像要跌境了，自身气息居然在先天上品灵根与先天极品灵根徘徊。

这明显就是先天本源受到了极大损伤嘛！

感受到了柳玄的陌生人气息。

混沌葫芦滕仿佛发生了感应，新嫩叶片哗哗作响，下一瞬，一片绿叶自动掉落下来，向着柳玄飞去。

见状。

柳玄神色一凌，没有感知到生命危险，这才接过了这片掉落的葫芦叶。

那片掉落的娇嫩葫芦叶非常神奇，才一碰到柳玄的手心就好似水滴一般融入了他的手掌之上。

而在柳玄的脑海里也多出了一股陌生记忆。

许久之后。

柳玄接收记忆完毕，这才明白了这株混沌葫芦滕的情况。

原来是这株混沌葫芦滕其实已经诞生了灵智，既然产生了灵智，那么就有思维，就有自己的想法。

而它根据自己得到的先天传承，却是有一段先天本源返混沌的强横大法。

今天既然这般惨淡结局。

不出意外的话，它是出了意外。

因为天道不允许！

在其诞生酝酿了七个道果之后，也就是七个先天葫芦。

只需等候着七个先天葫芦的成熟，再用这七个先天葫芦回补己身，将其自身根基提升到混沌跟脚层次。

当然。

理想是美好的，现实是残酷的，洪荒天道根本就不会允许在自己掌控的世界出现一位混沌跟脚的神魔出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70712925"  chaptername="022、混沌葫芦藤">加入书签</a>
</div>
