    一处隐藏的暗中。

    依旧是淡淡驴脸的燃灯道人，和老子发型大脑门锃亮的黄龙真人。

    黄龙真人老眼闪烁一下：“道兄，这已经过去了几日，我等该如何是好？总不能一直这般耗下去？”

    燃灯道人却是淡淡道：“且再等几日，不出十日，只要我等没动静，那两人就必会现身，以为我等离开了。以两人的箭射我等芦篷席殿的性格，定会忍不住想要一观汜水关会战的热闹。

    不然以两人的阴险卑鄙在暗中，诸道友接下来却就无法消停了，却要处处防着两人。”

    黄龙真人也只能点点头：“道兄所言甚是，我再去通知诸位道友一声，且耐心在此等下去。”

    同样远远暗中。

    赵公明则也干脆隐身打坐，时刻注意着前方山脉的动静，每日也都会睁开眼睛眸闪精光的思索着看一会。

    如此那玄女若真是三妹，与那大商君主这般独处几日，又孤男寡女之下，怕必会发生点什么，到时自己却也可与那大商君主兄弟相称。

    这大商君主既能不借助封神榜封神，我要不要去告诉师尊一声？将来不若我截教支持这大商君主封神再立天庭，与那二位师伯扶持的昊天天庭并肩。

    到时若我大妹二妹也都成了这大商君主妃子，我当也可得一方天帝之尊的位子，不然这天地何人能配上我大妹二妹？

    只是若三妹成了这大商君主的妃子，大妹二妹恐怕却就不愿意同样成为这大商君主一人的妃子，那玄女若果是我三妹，我却帮这位大商君主说说话。

    于是每一天。

    赵公明也都不禁改变着想法。

    山洞内。

    茅屋洞天。

    自又是阐教十二金仙想不到的一幕。

    玄女却即使几日过去，但还是忍不住的微羞。

    玄女：“陛下，你跟石矶娘娘，也是像我们这般吗？”

    帝辛：“朕跟石矶娘娘还没有来得及这般，却是不想不小心修了那黄帝姬轩辕的黄帝内经，结果石矶娘娘一夜便带朕入了仙道。”

    玄女：“难怪陛下你！你竟然那样……我还以为陛下你……原来竟是修的那黄帝内经。你不许往外说！不然以后你就别想再碰我。”

    帝辛心中苦笑，却即使活了不知多少年的洪荒女仙，明显在感情上也不过少女一般，更完全跟少女一样的忍不住羞涩。

    因为哪怕就是其活了十万年，这圣人一个讲道却就可能上千几千年，再一个闭关可能又是上千几千年，有如那三霄娘娘一般，所接触的也不过自己姐妹三人。

    帝辛也不禁安慰道：“爱妃误会了，那只是夫妻之乐，跟黄帝内经却没有关系。”

    玄女：“那样从……怎么可能是夫妻之乐？我不信。”

    帝辛：“只要爱妃你喜欢那样，那就是夫妻之乐。”

    玄女：“我！你不许说！更不许说出去，明白没有？还有我是你的妃子之事，绝对不可以说，不可以说跟我单独在一起这么久。”

    帝辛微笑：“好，朕答应爱妃你，只有爱妃你跟朕单独在一起的时候，你才是朕的爱妃。”

    ……

    转眼十天过去。

    依旧燃灯道人的隐身之地。

    黄龙真人不由眨眨两个阴阴的老眼：“道兄，已经十天了。”

    道兄你不说不出十天，那两人必会现身吗？为何两人还未现身。

    燃灯道人老眼皮淡淡抬一下，明显表情用后世的话翻译就是：你这黄龙，你怎么哪壶不开提哪壶？明知道我未说准，你如此再提，岂不是故意来打我脸？

    黄龙真人阴阴的眨眨两个老眼，似乎也是在说：我就是来打道兄你脸的。

    但燃灯道人开口却是淡淡道：“且再等几日，不出几日时间，那两人必然现身。嗯，当顶多再几日时间，你再去吩咐诸道友一声，且继续等下去。”

    黄龙真人倒是立刻点点头：“也好，这次若不将那阴险卑鄙的两人拿下，过后的确不好跟那十天君会战，不然突然再射来一箭。”

    于是黄龙真人再分头往十二金仙每一个人隐身之地。

    同样远处赵公明。

    也正不禁眸闪精光一阵微皱眉思索，忍不住心念电转不停。

    ‘如今已是过去了十日，想那玄女若真是三妹，定也是已成了那位陛下的妃子。以三妹的性格，却从未对任何男子好奇过，如今主动往朝歌看那位大商君主……’

    ‘况就连那石矶娘娘，也都成了那大商君主的妃子，三妹却也能拉下那个面子，且我三妹又是大罗金仙，更能有助那位大商君主……’

    ‘但愿此时跟那位陛下在一起的真是三妹吧，不然三妹在朝歌不见人，又不曾现身汜水关，还能去了哪里？’

    同样朝歌。

    千里眼顺风耳正也不禁在孔宣身边道：“元帅，陛下这都失踪十来日了，会不会出什么意外？要不要属下二人外出去找找？”

    孔宣坐镇朝歌四十八万禁军，则就只是淡淡抬一下双目道：“陛下无须担心，且看好朝歌就行，况那阐教之人未回，便说明陛下无恙。

    且哪怕就是圣人，此时怕也难以留住陛下。”

    就连圣人都留不住陛下？

    终于一句话，千里眼顺风耳两人也不由放下心来。

    紧接顺风耳却又忍不住道：“元帅，你说陛下身边的那位玄女，敢震天箭射那燃灯道人，到底会是什么人？属下却从未听说过洪荒中有如此一位女仙。”

    孔宣则也淡淡双目仿佛向着天地间望一眼，道：“是陛下忘记了，其实陛下也见过的，乃是那三仙岛碧霄娘娘，此事你二人勿要往外说。”

    原来竟是那三仙岛的三霄娘娘。

    瞬间两人不由更放心激动，却知道那三霄娘娘却也全都是大罗金仙之辈，尤其以那位云霄娘娘为首，据说更已到了准圣境界。

    如今那位碧霄娘娘带着陛下逃走不知藏在何处，孤男寡女之下如此长时间，将来那三霄娘娘岂不也是大商的人了？

    同样西昆仑。

    无人知道依旧在西昆仑的陆压，也突然不由睁开一双阴阴的老眼，忍不住兀自阴声嘀咕道：“为何炼化了如此之久，混沌钟还是始终没有一点动静？

    此时应该到了那阐教与大商截教开战的时候，我要不也应劫出关，看看助那阐教一臂之力。

    那截教虽有八大亲传弟子，但阐教却有加上西方圣人的四位圣人，注定在这一场大劫中却只能失败。刚好我曾与那燃灯道人有过过节，却也可以就此去化解一番……”

    ……

    山洞。

    茅屋洞天。

    转眼十天过去。

    玄女也终于真正放开：“陛下，我都做了你十天的妃子了，你说阐教现在会不会已经离开了？要不，我给你怀个孩子怎么样？”

    给自己怀个孩子？却即使两人已经有了关系，帝辛还是忍不住心中激动一跳。

    然后想也不想便点头道：“好，只是爱妃与朕现在都是仙体，朕也不知道该怎么才能让爱妃怀上孩子，听说仙体是不是要孕几百年？”

    玄女神秘一笑，紧接却又一羞道：“陛下乃男子之身，自不了解我等女子之身。

    那阐教总说我……我那三霄娘娘道友截教不分披毛戴角之别，湿生卵化之类，皆一概同群而处，人类却亦是父精母卵所育。

    陛下却不知我等女子之身，腹内都皆有一卵，普通女子每月一破，故又叫做月事。我等仙体腹内之卵，却可数万年一直不破。

    所以只要我愿意，就能与陛下时在腹内结胎，其实我已经为陛下怀上了孩子，就想试探一下陛下你的反应。你若犹豫的话，哼！你往后便再别想见到我。”

    帝辛瞬间忍不住激动，一把将玄女抱起。

    玄女赶忙挣扎：“陛下你！你放开我，我才刚为你怀上，不知道要孕几百年呢，你现在激动却太早了。”

    帝辛则依旧忍不住激动，突然心中一动道：“朕不放开，朕还有事情没有告诉爱妃你，爱妃先答应朕不生气，朕才放开你，然后将没告诉你的说出来。”

    顿时一下便吸引玄女不禁好奇道：“怎么陛下你还有其他的秘密？

    我答应你不生气，况且你能告诉我那一件，便足以说明你对我的信任了，完全就等同于将命运交在了我手中，你快说还有什么事？”

    帝辛则空出一只大手一伸，顿时一玄黄古朴小钟滴溜溜一闪而现。

