    

    张七零说完，皇斗战队队员也讨论了起来。

    连明则拿着武魂殿战队的信息表格看着，看看是那两个有释放武魂融合技的可能。

    张七零移到连明旁边问道：“连明，你怎么看？”

    连明：“坐着看。嗯？噢！没事，你说什么？”

    张七零对于连明不着边的回答早就见怪不怪了，说道：“我打算放弃明天的个人战，你觉得怎么样？”

    “我没问题，你是队长，你决定吧。”连明说道。

    张七零做回位置上，队员们都讨论得差不多了，大家都同意了张七零的决定。

    张七零：“那好吧，就这么决定了，放弃个人赛，不过要是雷霆学院战队不放弃个人战的话，我们也不会放弃的。”

    “是。”

    ——

    翌日

    三支队伍入场，天斗皇家高级魂师学院战队，武魂殿战队，雷霆学院战队。

    连明在皇斗战队的队伍里看着周围带着盔甲的武魂殿护卫，不由的眯起了眼睛。

    “全部都是四十级以上的魂师。”连明内心评估起来，这些武魂一共有上百人的规模，分散站在武魂殿四周。

    三支队伍一同站在台上，突然，一队人从教皇殿侧门走出，他们是地位仅次于白金主教的红衣主教，一共是十二人。

    他们缓缓走了过来一直走到教皇殿门前，分左右而立，每边六人。

    为首之人高声喊道：“恭迎鬼长老与菊长老！”

    武魂殿所以护殿骑士全部单膝下跪，齐声喊道：“参见长老！”

    巨大的殿门徐徐开启，两扇大门上的留个徽记渐渐偏离轨道。

    两位身穿大红色礼服的人走了出来，与红衣主教那种通体红色的礼服不一样，他们两人身上的红色礼服都镶满了金银纹路。

    尤其是胸前那颗闪耀着金光，足足有婴儿拳头大小的宝石，更是充满了华贵气息。

    也许对于普通人来说，这礼服只是象征着贵气，可对于魂师来说，这却是是最高的荣耀。

    因为这红色礼服是只有封号斗罗才有穿戴的资格。

    显然，这两个人实力就是封号斗罗实力，两人中，站在左侧的是一个全身都浮现着一层虚幻的神采，他的相貌却谁也看不清楚。

    至于右边的那一个，看上去皮肤如同婴儿一般白嫩，相貌妖艳，给人一种特殊的感觉，如果没有见到他脖子上的喉结，也许谁也不会觉得他竟然是个男人。

    连明知道他们的身份，一个是鬼斗罗鬼魅，一个是菊斗罗月关，两人都是九十五级的封号斗罗实力。

    武魂融合技是两极静止领域，拥有封锁一片空间的能力，所有被封锁在里面的人物都将无法动弹，这个技能连千道流这样的绝世斗罗都能控住。是比比东的左膀右臂。

    菊斗罗抬手道：“平身吧！”

    武魂殿护殿其实起身重新站直，其他学院的老师学员也直起微微鞠躬的身子。

    菊斗罗和鬼斗罗两人做到教皇殿的大门前，说道：“比赛可以开始了。”

    一个红衣教主主持比赛，让三支队伍分别选择一人上场抽签，进行第一轮个人赛。

    “这里有三支签，有一支是空签，抽到空签的队伍可以暂时在一旁等候，等其他两支队伍分出胜负后，再与两支队伍中的胜者进行比试，胜者继续挑战下一支队伍的队员，一直按顺序如此，胜者可一直挑战其他两支队伍。这就是本轮的比赛规则，请各队派出第一个上场的队员上台抽签。”红衣教主说完，示意参赛选手上场。

    皇斗战队派出了火形，火形虽为队伍里存在感最低的，但他综合素质较好，有防有攻速度也不慢。

    火形拿到的是最后一支签，他翻过来一看，空签。

    “可以啊，欧皇！”连明羡慕道。

    火形暂时退到一边，第一场比赛是武魂殿和雷霆学院战队的比赛。

    连明看着抬手的两人，武魂殿战队派出的队员是是一个体格雄壮的队员，雷霆学院战队的队员则有些瘦弱。

    裁判宣布比赛开始，两人放出武魂。

    连明看出来了，武魂殿战队派出的是一个四十五级的赤焰魔熊，雷霆学院战队派出的是三十九级的敏攻飞行系魂师响雷鸟。

    赤焰魔熊黄黄紫紫四个魂环升起，雄壮的身体再度膨胀，仿佛真的是一头巨熊一样，身上长出火红的毛发，想一团火在燃烧一样。

    “噢～原来赤焰说的是这个啊，我以为是浑身冒火的熊呢。”连明恍然大悟道。

    雷霆学院战队的响雷鸟也释放出了武魂，两黄一紫三个魂环升起，手臂化作翅膀，两支翅膀上标识这两个雷电的符号，上面蓝色的雷电弥漫，脚撑破鞋子，露出鹰爪一般的爪子。

    “响雷鸟？这是什么武魂？”连明记忆里没有过这种武魂。

    响雷鸟翅膀一扇，率先升上高空，连明终于知道他为什么叫响雷鸟了，他一煽动翅膀，翅膀上雷电轰鸣声一阵阵响起。

    在连明疑惑的眼神中，响雷鸟竟然先手发起了进攻，第一第二魂环亮起，雷电瞬间涨幅，将他全部笼罩在内。

    翅膀一扇，如同鹰隼俯冲一般都极速俯冲下来，身后拖着一条长长的雷电组成的尾巴。

    “吼——”

    赤焰魔熊拍打胸膛，第二魂环亮起，身上的毛发抖动，一双熊掌变大，爪子弹出，双臂张开，可能是要准备以熊抱的方式对付响雷鸟吧。

    响雷鸟仿佛没有看见一般，依旧向赤焰魔熊俯冲而去。

    突然，一声尖锐的鸟叫声响起，响雷鸟原本俯冲的身影随着翅膀上的两个符号亮起后，化作一道闪电直接穿过了赤焰魔熊。

    双手刚合并一半的赤焰魔熊浑身缠着闪电倒飞出去。

    响雷鸟撞到赤焰魔熊后弯去一个幅度，在此升空。

    连明眨了眨眼睛，感叹道：“好快的说道！”连明刚刚眼睛也没有捕捉到他的身影。

    赤焰魔熊稳定身形，双脚落地，身上的毛发抖动，将身上的雷电震散。伸手摸了一下肚子上的毛发，肚皮上一条光秃秃的痕迹露了出来。

    刚刚响雷鸟就是用翅膀斩在这里，可惜没有破防，熊的防御力一直不错。

    感谢“书友2021030175262999360”的588个打赏

    感谢“读者1386181878499094528”的一百个打赏

    感谢“罗云飞羽”的一百个打赏，亲亲～＾3＾        

