    可是在明明能吃下全部远征任务的前提下，孙长忠愣是冒着得罪军方的风险也要把平安运输公司给拉进去，这就不太符合逻辑了。

    俗话讲，事物反常必有妖！洪涛觉得这件事里有着很浓的阴谋味道，不管是不是自己多心了，或者真是孙长忠那边出现了意外，都必须提高警惕。

    所以他又提着两篮子从城北安全区买来的奶酪, 没皮没脸的跑到914厂找老乡叙旧去了，实际上是想问问余庆知道不知道更多远征的内幕。

    要说他这个老乡认的还是真值，不光能被动的帮忙做不在场证明，还可以充当半个老师。上次在运输队刚成立时，就给出了很中肯的建议，这次在远征问题上又给他上了一课。

    余庆在调到914厂之前总共参加过两次远征行动，其中一次恰恰就是负责后勤运输保护, 和当时的货运公司以及运输公司接触很多。

    用他的话讲，能不去最好别去，听着是个美差，实际上每天都等于是提着脑袋碰运气，危险性相当的大。为什么会这么讲呢，因为除了丧尸之外还有可能碰上活尸！

    没错，联盟军方这些年一直没放松对活尸的搜索和定点清除，也不仅仅是东亚联盟，世界上所有幸存者组织都把这个工作放在首位，但凡有能力就不会偷懒。

    大家还定期向人类幸存者联盟通报发现活尸和清缴活尸的数量、位置，逐步建立数据库，通过数据来分析各地丧尸、活尸的活动规律，以此推测活尸的数量和有可能藏匿的区域。

    但不管怎么分析、怎么清缴，随着时间的推移，人类手里掌握的高科技武器都是越来越少的。有些发展比较缓慢的幸存者团体，现在连螺旋桨飞机都无法升空了, 光靠人撒网一样的搜索覆盖区域太小。

    其实连东亚联盟也有点吃不消了，螺旋桨飞机有，可是距离越来越远，每次出动的成本都在提高。为此又不得不在沿途附近寻找合适的机场, 建立一个又一个的空军基地。

    有了空军基地，就必须配备一定数量的陆军进行防卫，还要为军队提供后勤保障，这又得在附近建立仓库囤积物资。可是随着搜索区域越来越大，基地和仓库过两年就又距离远了，还得往前推进，没完没了。

    于是就出现了漏网的活尸，余庆倒是没碰上过，最近一次就出现在前年。当时一个团的联盟军队和200多名流民车夫在许昌附近被活尸率领的丧尸群给包围了。

    依托城市废墟奋战了3个多小时，远征军和后勤车队死伤过半。要不是天亮了，附近的空军飞机及时赶来增援，还运气爆棚，第一波轰炸就把活尸干掉了，怕是一个人也回不来。

    到今年为止，联盟军方已经在保定、SJZ、安阳、新郑、信阳建立了5座南下基地和机场。按照东亚联盟和东南联盟的默契，双方一直把淮河到长江之间的地区视作缓冲带，谁也不派驻军队。

    但今年东亚联盟看样子是要打破这种相对稳定的关系了，远征军选定的清理范围包括了XY市。洪涛仔细看过地图, 然后就明白为啥要选信阳了。

    这一招玩的挺巧妙，如果东南联盟提出异议, 可以推脱说是在当地发现了活尸踪迹，故而派军深入清缴。信阳刚刚跨过淮河，等于是建立了一座桥头堡。

    从这里出发，完全在联盟空军的作战半径之内，可以依托空军的远程投送能力，跳过武汉直接进攻长沙。

    东南联盟的重兵集团，大部分应该都在长江南岸和临近西南联盟的方向防御，被跳过之后再想回援，以目前的陆路交通运输能力，怕是远水解不了近渴。

    而且现在的幸存者团体，远达不到国家的组织程度，只要把关键部门和关键人物控制住，其他人也就无心恋战了，以东亚联盟的号召力，大部分可能都会选择投降。

    当然了，洪涛不认为自己是军事天才，更不觉得光靠自己一个脑瓜子能比参谋部里一堆专门筹划作战行动的专业人士厉害。

    他关心的不是联盟军队怎么进攻长沙，而是在替幸存者们悲哀。明明还有活尸没清理完，各方势力又都距离比较远，基本不存在资源短缺需要争夺的情况，为啥非要这么急急忙忙的兵戎相见呢。

    以前自己也干过抢占别人基地的事情，还没少干，但那时候的情况和现在不一样，是为了生存和发展。总不能眼睁睁看着没有具体发展规划的人占据着充足的能源混日子，自己这边要啥没啥瞪眼等死吧。

    抛开这些不归自己掌控的问题，洪涛更担心的就是当地丧尸的密度。众所周知，活尸是从丧尸演变过来的，丧尸密度越大，活尸存在的几率就越高。

    河南是个人口大省，信阳地区有600多万人口，距离武汉不过100多公里远，那可是个一千多万人口的大城市。近十年来，不管是东亚联盟还是东南联盟，都把这片地区当做了缓冲带，换句话讲，就是谁都没来探索过！

    “这是哪个挨千刀设计的方案……”一想起要行走在水网密布、山峦重叠、还从未被开发过的丧尸控制区里，洪涛的屁股就发紧，并在心里把参谋部的某些狂妄之辈祖宗八代全骂一遍。

    但事已至此想缩也缩不回来了，只能伸着脑袋往前走。但愿联盟军方已经对该地区做过周密的探查，大概率确定没有活尸存在的迹象。还得祈祷老天爷给脸，别赶上连续的阴雨天气。否则空军就是个摆设，啥也干不了。

    和满心都是忧郁的洪涛比起来，大多数要出征的车夫并不觉得这趟旅程有多艰难，尤其在得知了高出一大截的福利待遇和有可能获得的暴利之后，仅有的那么点谨慎小心也荡然无存了，包括黄牛、小马、懒狗在内。

    “鼠哥，咱们的存货里还有包花花绿绿的玩意，用不用也带上？”

    要说在这些人里谁最了解洪涛，不是胡杨也不是瘦猴，而是笨猪。他不是和洪涛相处的时间长，也不是投脾气，而是当年在裁决者里没少担惊受怕。

    古人不是说了嘛，最了解你的人往往是敌人，就是这个道理。见到一向不怎么发愁的大侠现在愁成了这个样子，他不得不跟着担心。

    “……地雷？”洪涛不记得从疆省出来的时候带过地雷，当时也没打算到京城之后继续打游击，要那玩意也没啥用。

    “嗯，我放在背包里带着的……”笨猪用力点了点头，确实不是洪涛让带的，而是他自己偷偷拿了一包。

    “你带它干嘛用？”洪涛很纳闷，笨猪枪法不错，也喜欢枪械，尤其是狙击枪，但从没听说他还喜欢玩地雷。

    “……在裁决者里没少听他们讲这玩意的厉害，我琢磨着万一在这里混不下去，跑路的时候扔几个说不定管用。”笨猪生怕这点小心思让胡杨听到之后会遭到耻笑，凑到洪涛耳边小声的交代了实情。

    “你他妈也是个憨货……去拿吧。哦对，再多拿几节电池带上，反正你也有力气背。”

    洪涛吧嗒吧嗒嘴，想说如果在这里惹了大篓子想跑，追兵除了骑马之外肯定有装甲车，天上还会有飞机，这两样都不是反步兵地雷能对付的。可转念一想，带上也没害处，反正有马车不用人背，还有军官带队，一路上免检！

    “来了来了……咱们用不用出去迎迎？”

    说话间，北面跑来了一支马队，胡杨立刻轻松了起来。他现在已经有点适应和官员接触了，反倒是觉得这位大侠越来越不好理解，能躲就躲。

