    这么多年，我虽然还没有成功，但生意场混久了我炼成了一双看透世事的双眼，什么人什么性格还是能看出来的。

    吃到最后我和华强都喝了不少的酒，只有孙中齐不太喝酒，帮我两叫了代驾回去。

    我脑子里昏昏沉沉的，但是却有一些事情格外的清晰。

    车窗外不断后退的风景和灯光，仿佛变成了，慢动作播放的电影。

    一桢一帧，镜头虽慢，但却从未停下过脚步。

    我回到家里时已经是深夜，豆豆已经被保姆哄睡着了。

    我轻手轻脚的走进房间里，豆豆正怀里紧紧抱着那个新买的小兔子玩偶，睡得乖巧。

    我是被窗外的雨声吵醒的，外面不知道什么时候下的雨，我趿拉着拖鞋走到窗边，推开一条缝隙，湿润的空气混杂着泥土味道争相纷涌的涌进来。

    市里已经好久没有下过这么大的一场雨了，我静静的靠在窗边发呆，电话铃声突然响了起来。

    是赵武升打过来的电话，而对于他这一突然来电的用意，我心里已经有了大概。

    之前原本谈好的合作，因为名扬出事崩掉，而现在名扬不仅没倒，反而更上一层楼的事情也在圈子里传开。

    想到这里，我微勾嘴角，接听了电话。

    “程磊啊，最近怎么样？”

    “也就是这样吧，没多好也没坏。”

    我说完这番话，随手又点燃了一支烟，怕烟味熏到豆豆，我换了个房间说话。

    赵武升假意说道：“那就行，外界传的消息玄乎的很，名扬几次破产上了新闻，不过你度过难关了就好。”

    “嗯。”我应了一声，随即又开口道：“找我是有什么事吗？”

    赵武升开口道：“就是好久也没见到你了，改天约个时间出来一起吃个饭，放松一下，顺便咱们再谈谈上次合作的事情。”

    “行，那就明天的度假山庄吧，这段时间公司里事情太多，我也确实需要好好放松一下了。”

    赵武升语气听起来心情极好：“行，那我们就明天见。”

    挂断电话之后，我的眼里浮上一层嘲弄。

    之前这个合作方案来的确实不巧，碰上名扬危机耽误了，我忍不住又回想起提出10%利润时，赵武升微变的脸色，他现在主动来提，是见名扬蒸蒸日上吗？

    这一通电话算是把我们两个人的主宾位置完全改变，现在是他主动上门来找我续约之前的合同。

    这正是我最期望看到的局面。

    第二天，我到度假山庄的时候已经是十点，赵武升和黄帝坐在前厅，看样子已经等了好久了。

    我笑着走过去打招呼道：“赵哥，黄哥，好久不见。”

    “是啊，都好久没见了。”赵武升的回应格外热情：“几天不见，你最近风头挺正盛啊，连刘凯都对你没办法。”

    他半开玩笑的语气，让我微微眯眼，都是在同一个圈子里混的，任何风吹草动都会第一时间传到每个人的耳朵里。

    刘凯出手让名扬有了这次意外，是众所周知的事情，但不过后续的发展却是众人始料未及的。

    他们可能早就等着名扬破产，趁机分一杯羹了吧。

    但不过他们不知道的是，接下来，我要正面对上刘凯。

    我笑着回应道：“没办法啊，我这小人物挣不开局就没机会了，走吧，咱们进去说。”

    这家度假山庄景色不错，黄帝在圈内算是经营各种娱乐设施闻名，休闲场所一应俱全。

    我们随便找了一个包间，坐下来聊天，顺便也切入了今天的正题，合作。

    服务员端上来一壶上好的毛尖，我手指轻轻摩擦着杯口，茶杯里不断地传来一阵茶的清香。

    我其实不太喜欢喝茶，但被熏陶地还能品尝出茶的好坏。

    淡淡地抿了一口，我就知道这茶不比叶青青的茶社里极品茶差。

    赵武升对于这次合作好像很着急，场面话还没等多唠两句就已经提起合作的事情。

    而我始终的反应都很淡薄，一直重复着手摸杯口的动作，漫不经心的神情动作，让我再一次看到赵武升的慌神。

    他又开口道：“这里的茶饮确实是好茶，那股茶清香，仿佛都能醉人。”

    我小饮了一口，顺便点头道：“确实是好茶。”

    黄帝见我如此开口，急忙道：“如果你喜欢的话，就拿走几罐好了，我这里茶叶管够，想要的话，可以随时过来拿。”

    我笑着看向他：“黄哥，那我可就不客气了。”

    “咱们之间有什么见外的？”

    我又笑了笑，低头继续研究起茶叶，赵武升又开口道：“不知道你考虑上次合作的事情如何？”

    短短几句话的功夫，他已经追问过两次。

    名扬的实力，大家有目共睹，现在如果签下合同的话，他们无疑是最大的受益方。

    而我猜测，赵武升之所以这么着急，应该是怕我坐地起价，抬高利润分红。

    我慢悠悠的开口道：“大家都是生意人，谈合同本来就为了实现双方共赢。但不过。”

    赵武升又问道：“不过什么？”

    此刻这个包间里的人都在为我的半句话而提心起来，我看透他们的表情，又继续道：“既然是能赚钱的生意，就没有不做的道理。赵哥你放心，名扬的单子肯定是你们的。”

    “至于价格方面，也不会有任何变动，挣钱是主要，但不过首要还是应该要守信，你们说对不对？”

    此话一出，我仿佛听到了两人心里大石落地的声音。

    黄帝立刻大声笑道：“程磊你小子真的是爽快，我就是喜欢和爽快的人说话，今天我以茶代酒敬你一杯。”

    我也端起茶杯，稍稍点了点头：“我也很喜欢和你们合作，希望我们后续的合作愉快。”

    “放心吧。”

    赵武升从公文包里拿出，早就准备好的合同，原来早有准备了。

    我笑了一下，看完合同没什么问题，就收下了。

    这一场生意，就在这一顿饭局中轻松定下。

    和赵武升的合作，虽然不是我眼下的最佳选择，但不过起码也能够为我获得足够的利润。

    这一场，不管怎么说，又是我赢了。

    合作成了，我们三个也不再聊工作，东南西北的，聊些其他的话。

