    吼！

    暴躁至极的吼声响彻。

    这声音之中，没有丝毫灵性的存在，只有的无尽的凶残和无尽的杀戮。

    但它却有着令每一个如今存活的人类都熟悉至极的气息——魔化兽王的恐怖气息。

    甚至于，有部分兽化者的气息，还在魔化兽王的气息之上。

    人类，是一个奇特至极的种族。

    他们仿佛真的是天道最为钟爱的孩子，具备着类似于天道一般的引导众生的能力。

    从前他们采集打猎, 知道狗尾巴草的种子可以吃了之后，他们迅速就培育除了小米，这种产量和味道都比狗尾巴草更高的植物。然后，他们甚至进一步的培育出了大米，乃至于禾下乘凉……

    他们猎杀野兽，却也驯养野兽, 驯养出来的野兽, 比如马和犬，一代代的品种改变之下，野马和野狼竟然不敌……

    而此刻，唐镇麾下的科研人员，只是秉持了人类自古以来就具备的这种品质，将魔化兽和魔化兽王这种东西，进行了培养，但却是用人类为主体来培养的。

    培养出来的兽化者和兽化者王比之魔化兽和魔化兽王更强大，似乎是天经地义的事情。

    人首象身的怪物冲进了失去控制的机械军团之中，其四蹄猛然践踏大地，周围无尽的土石仿佛有了生命一般朝着四周突刺，疯长。

    而其余的怪物同样冲入失去控制的机械军团之中，疯狂的毁灭起眼前的一切来。

    唐镇和身边的人看着那些兽化者横冲直撞的画面，内心更是颤动起来。

    提着鹅毛扇的家伙激动的开口道：“大将军！这个计划果然行得通！”

    唐镇点头，双手紧紧的握成拳头，却是看向身后一人：“有没有办法继续提高掌控可能性？”

    被唐镇看着的人，是一个穿着白大褂的人，乍一看很像一个医生，但实际上医生在大概两千年前就不穿白大褂了。

    因为两千年前曾确认过白大褂的白色, 适宜细菌和病毒的滋生，如同最初确定医生穿白大褂是为了更好的杜绝细菌和病毒一样，白大褂也因为不能杜绝更细微更新的细菌和病毒而被淘汰。

    他沉默着摇头，却又开口道：“或许，不是没有可能性。但是需要付出的代价可能会超出想象……”

    整个培育兽化者的过程，是因为在荒土大陆那些失败近卫军成为兽化者开始的。

    经过研究，大致上发现，那些因为服用了大量魔化兽血肉而变成了兽化者的人，都有一个共同特点——就是不管他们在之前的地球上还是到了荒土大陆，都并没有经历过太过巨大的挫折。

    他们的人生太顺风顺水了，而后结合进化达标之后进化手镯上展现的‘心灵能力’的字样，令他剑心灵二字套了进去。

    于是，这位代号为XDX的生物科学家，确定了培养兽化者的方式，那就是让力量超越心灵！

    人会迷失在力量之中。

    有的人一贫如洗，骤然天降横财，获得几千万，却会因此而失去本心，变成一具穷的除了钱啥都没有的空虚躯壳。

    也有的人从最底层的下层人考上了科举，成为了官员, 一招得势, 权力熏心，便也忘了初心，被权力蒙蔽心灵，所作所为，逐渐疯狂……

    而来自魔化兽血肉的可以促进人类进化的力量，也如同巨额财富和权力一般，是一种可以形象化的力量。

    一个人的内心如果没有足够的强大的话，在骤然得到这种巨大的力量的时候，就会被这份力量吞噬掉心灵，成为疯狂的存在……而他的心灵是被什么魔化兽的血肉力量所吞噬的，他就会异化变成具备那种魔化兽脑袋或者身躯的兽化者……

    这或许，就是古老至极的华夏修行体系中所说的走火入魔。

    这本该是未来进化道路之上，所有进化者都要竭力去避免的歪路，但歪路为什么不能走？

    只要不是自己去走就好了啊！

    于是，

    回到地球，XDX直接怂恿唐镇将东境绣衣使全部捉拿，先是利用酷刑尽可能的摧毁这些人的心智，而后令其服用大量的魔化兽血肉。

    于是，成功塑造的兽化者出现。

    但刚刚塑造出来的兽化者，并不会完全失去其本来的理智，而等到其失去完全的理智之后，才有可能通过基因调配或者是类似于催眠暗示其心灵指令进行完全掌控。

    “该怎么做？”

    唐镇只询问了这四个字。

    XDX微微低头道：“我需要更多的魔化兽血肉乃至魔化兽王血肉，立刻进行最后一步试验！”

    “这一步试验，需要大将军配合！”

    唐镇点头：“即刻！”

    话音落下，唐镇转身便朝着身后的屋子地下室走去，而XDX也紧紧跟随。

    只是没人注意到，他眼中那一闪而过的邪诡神色。

    ……

    与之同时，全球还有十七个所在都是忽然从大地之中走出恐怖的怪物。

    它们身形巨大，它们保留了人类的部分躯体。

    就好像古老的山海经记载的那些神灵，什么南山经的龙首人身神，北山经的人首龙身神一般……

    但却更加的种类繁多。

    有顶着恐怖兔子脑袋的人类身躯的怪物，它们的四颗门牙有着二十厘米长，锋利得连钢铁都能被啃咬破碎。

    也有着顶着人脑袋的身躯长三四米高两米左右的狼形身躯的怪物……

    一切混搭。

    比之荒土大陆的魔化兽更为恐怖。

    机械军团疯狂屠杀人类，而这些兽化怪物则疯狂屠杀毁灭一切非兽化怪物的存在……

    今安城便有着一处这样的所在。

    东境绣衣使总部的地下室，寒冰碎裂。

    一头身躯和尾巴和脚都是鳄鱼，而只有腰部是人类的八块腹肌的鳄鱼和人类的怪物出现。

    它没有嘶吼，只是腰部陡然发力，肌肉虬结的同时，长几乎八十米的巨大身躯，冲碎了整个大楼的地基。

    东境绣衣使总部大楼轰然崩塌下来。

    鳄鱼怪物张开嘴巴，恐怖的水箭，如同万箭齐发一般齐射而出。

    不管前方是人类，是机器人还是建筑物，全都在这水箭之下，碎裂。

