    “小帅，你这么说就对了！”

    李国茂走上前，拍了拍王小帅的肩膀，说道：“毕竟谁都知道你小子厉害，又天生喜欢漂亮女人。”

    “说起来你夏阿姨年纪是大了点，可说到底还是美女一个。”

    “所以你要是有想法，想进一步发展的话，叔叔绝对不会阻拦你们，当然前提是两情相悦才行，这其中也包括了凤仙，”

    “因为你要是觉得只是做名义上的夫妻没意思，完全可以把关系做实了。”

    顿了顿，李国茂沉声说道：“就是有一个前提，无论如何都不能伤着孩子，只要保证这一点，你们想怎么样子都行。”

    李国茂本来还以为王小帅听到这个消息会很兴奋，会感激他，毕竟白得两个美人。

    这只要是个男人，肯定是觉得心花怒放的。

    可事实上，这话落在王小帅的耳朵里，简直就是天大的侮辱，他的确已经跟夏丽清好上了，但是李国茂说这话，太扎耳朵了。

    他觉得李国茂这个人，太没人情味了，一点感情都没有，眼里只有算计和利益。

    当夏丽清对他没有利用价值，而且也觉得厌烦了之后，依然压榨着她最后的价值，用来送给其他人。

    甚至王小帅还有预感。

    李国茂安排何凤仙跟着他还有其他的用意，绝不只是让他认下那个孩子而已，重点是把何凤仙这个麻烦甩给他。

    等以后毅峰醒过来了，实在没办法就让凤仙回到毅峰身边。

    要是毅峰再也醒不过来，那就彻底把何凤仙这个麻烦压在他身上，反正孩子也有了，李家的香火没有断。

    你爷爷的，这老家伙的用心也太险恶了。

    “李叔叔，你要是这么认为，那我就没办法了，这事您还是另外找人来吧！”

    说完，王小帅就想走人，不想再掺和李家的事情。

    随着了解的深入，王小帅感觉李国茂这个人冷血肮脏到了极点，你实在想不到，这就是阳青市说一不二的人物，为阳青市上百万百姓谋福利的人。

    王小帅一直都觉得自己很坏，可现在却觉得他那点坏比起李国茂和张明伟简直是小儿科。

    毕竟他不过是喜欢美女而已，可这些人不只是喜欢女人，还有各种心机算计，以权谋私，为自己捞好处。

    这是恶心肮脏，小爷不屑与之为伍！

    李国茂见状，喊道：“小帅，你先等等，看一下这份文件。”

    说完，他便从办公桌抽屉里拿出一份文件，递给了王小帅。

    王小帅看了一眼，标题《临安县通往万民村公路建设相关政策审核意见》，右下角需要李国茂签字盖章的地方还空着。

    “小帅，只要你帮了李叔叔这个忙，这名立马就签，章立马就盖。”

    王小帅目光一凝，反问道：“李叔叔，如果我不帮，是不是这事就没法继续了？”

    “对，就是这样！”李国茂毫不犹豫的回道。

    接着，他继续说道：“小帅，别的不说，当初我那么信任你，把我儿子，我儿媳妇都交给你，结果现在呢？”

    “一个意外身亡，另一个可能永远也醒不过来了，如今凤仙怀了孩子，我就希望孩子能顺顺利利的出生，然后千万不能影响到我李家的名声。”

    “我不过是希望你能够暂时帮我认下孩子，这个你兄弟毅峰的孩子而已，这很为难吗？你怎么就不能帮一帮我呢？”

    顿了顿，李国茂又说道：“当初要不是真的信任你，毅峰会到现在这种半死不活的地步吗？菁菁会死了吗？”

    “小帅，我一直在努力的忍耐，希望能够更好的解决这件事。”

    “可是你真的要逼我痛苦的以权谋私不成？”

    说到这里，李国茂不禁老泪纵横。

    王小帅被这番话震撼了内心，他思索了一下李国茂说的话，最后无力的低下了头。

    说到底，李毅峰和赵菁菁如今的遭遇，他也有一定的责任，尽管只是意外，但他们要是不到万民村去呢？

    不管怎么说，起码现在还活得好好的吧？

    可是世界上从来就没有后悔药吃，已经发生的事情，没有可能回到从前了。

    所以王小帅还是接受了现实，叹息道：“行了，李叔叔，这事你说怎么着就怎么着了。”

    “只要凤仙婶还有夏阿姨同意，我都没意见。”

    “我该走了，至于这份文件，你签不签随你了，投资人我都拉来了，可是你们不支持，跟小爷也没什么关系！”

    话音落下，王小帅便要打开办公室的门离开。

    “小帅，你先回来，叔叔的话还没说完。”李国茂再次招呼着他回办公室。

    王小帅已经不耐烦了，有点脾气的说道：“李叔叔，有什么您直说吧！我听得到。”

    李国茂说道：“小帅，接下来叔叔说的话，或许你觉得会很过分，但既然决定要你认下凤仙肚子里的孩子，那这事就必须要像真事一样才行。”

    “所以过程的安排一定要合理。”

    “万一有人问起你，你怎么跟凤仙好上的，为什么，你想好到时候怎么说了吗？”

    “啊？这……”王小帅闻言不禁愣住了。

    他这才知道，原来李国茂并不只是要他认下孩子而已，还要彻底的把这事坐实了，这样以后王小帅怎么解释都解释不清楚。

    “还没想好是吧？”

    李国茂沉声说道：“所以这事我们必须要准备个说法才行，找个借口，你和凤仙是怎么产生感情的，凤仙又是为什么来到阳青市的，然后你跟她又是怎么好上的。”

    “总之这事一定要安排妥当，不能出现什么漏洞，起码面子上要说得过去。”

    “唉……”

    王小帅无奈的叹了口气，回道：“李叔叔，这事我不擅长，一直都是实话实话，干脆这样吧！”

    “劳烦您帮我想好了然后告诉我听，您让我怎么说我就怎么说，怎么做。”

    “这样行吧？”

    李国茂点点头，回道：“好，那就这么定下了。”

    接着，李国茂也是一副无奈的神情，说道：“小帅啊！你也别怪叔叔，真不是叔叔硬逼你这样来，实在是叔叔也没有其他办法了。”

    “很多时候，叔叔看起来很风光，可事实上真不是表面上看到的那样。”

    王小帅已经厌烦了李国茂这幅丑陋的嘴脸，很快就借口说还有患者需要治疗离开了这里。

    走到外面公路边上时，王小帅打通了夏丽清的电话。

    “小帅，怎么了？是李国茂找你有什么麻烦事了，还是你又想姐了？”

