    乱葬山，不但在三角地，在整个南大6，都是出了名危险的地方。文学迷．Ω．

    进入其中，很容易就丢掉性命，死亡率，还是挺高的。

    不过，由于在乱葬山里面，经常会有着，一些意想不到的奇遇。

    所以，每年都有会有许多的武者，冒险进入乱葬山，寻找机遇。

    三角地上空，一道若有若无的流光，以快得令人瞠目结舌的度，一掠而过。

    这道流光，就是龙凤辇了。

    大约一天后，龙凤辇停了下来。

    林飞从龙凤辇中一步跨出来。

    神识力，感知出去，前方，乃是一片荒凉死寂。

    灰暗的天空，低沉压抑，地面，岩石裸露，沙砾遍地，好像没有任何活着的东西存在，包括动物，植物。

    “前面，应该就是乱葬山了吧。”

    林飞喃喃自言道，出之前，林飞已经将乱葬山的方向位置，弄得十分清楚。

    所以，一路上，驱使着龙凤辇，直奔乱葬山，仅仅一天时间，就赶到了。

    如果没有龙凤辇，林飞估计，自己最起码要飞行六七天才能到达乱葬山。

    所以，那龙凤辇，虽然要耗费很多的圣晶，但林飞有时，又觉得它非常实用。

    林飞放出神识力，向前方感知了片刻后，便是一挥手，直接收起龙凤辇。

    展开迅雷步，向着前方，一条庞大而荒凉的漆黑山脉，飞行而去。

    这条山脉，横亘在死寂而荒凉的天地之间，黑漆漆的颜色，显得诡异奇特。

    这条山脉，就是乱葬山了！

    ……………………………………………………

    飞近乱葬山，林飞神识力，感知到，那这条巨大无边的漆黑山脉之中，有着一些人类武者活动的身影。

    显然，这些是在乱葬山之中，历险寻找机遇的武者。

    片刻后，林飞降落在乱葬山某一处的地面之上。

    脚下所站立的大地，是一种黑褐色的土地，裂开了一道道蜘蛛网般的裂缝，这些裂缝有大有小，大的如沟壑，宽若峡谷。

    入目所见，更是寸草不生，许许多多的乱石，和土坡，阻碍了视线的延伸。

    这乱葬山，好像曾经生过什么大灾难，以至于，整一条山脉的生机，几乎都被毁灭贻尽，只留下无尽的死寂荒凉。

    这是林飞的第一感觉。

    然后，林飞意念一动，两道娇小玲珑的身影，直接出现在身旁，正是英姐和燕儿。

    “这里，就是乱葬山了。

    我们的乱葬山之旅，现在正式开始了。”

    林飞笑着对两姐妹说道。

    “公子，多谢你……”

    英姐和燕儿，望着眼前的这条漆黑的山脉，知道自己终于是来到了乱葬山，两人的双眼，都是有点通红。

    她们知道，以三角地现在这样混乱的局势，如果没有林飞的帮忙，单凭她们两姐妹的实力，是很难来到这乱葬山的。

    所以，两姐妹望向林飞的目光，都充满了感激。

    “你们也不用老叫我公子了，怪怪的，我不习惯，还是直接叫我林飞吧。”

    林飞说道。

    “好的，公主。”

    英姐连忙回道。

    “噗嗤，英姐，公子让你叫他林飞，你还叫公子。”

    燕儿在旁边，忍俊不禁。

    “呵呵，你们对我，不必太拘谨的。

    好了，走吧。”

    林飞带头向着前方而去。

    ………………………………………………………

    片刻后，林飞带着两姐妹，来到一个凹陷下去的盆地之中。

    盆地中，也有着不少裂开的地缝。

    正当三人，打算经过盆地中心之际。

    忽然，前面的一条宽达十多米的地面裂缝之中，几十道黑幽幽的影子，猛地窜了出来。

    “幽冥犬！”

    英姐和燕儿，顿时惊呼了起来。

    原来，幽冥犬，乃是乱葬山中，一种特有的妖兽，这种幽冥犬，主要是以人肉为食物！

    每一只幽冥犬，至少都有着人类皇境武者的实力，一些强大的幽冥犬，据说有着人类尊境武者的实力，甚至虚境武者的实力。

    而且，幽冥犬以群居为主，动辄几十头，甚至上百头。

    这就等于，几十个，或者上百个皇境武者，聚集在一起的实力。

    许多进入乱葬山的人类武者，对这种幽冥犬，是害怕之极。

    甚至一些虚境修为的武者，遇到这些幽冥犬，都是落荒而逃。

    想不到，林飞和两姐妹，刚进入乱葬山不久，就遇了幽冥犬！

    “没事。”

    林飞眼看着那几十头幽冥犬，犹如几十道黑烟一样，向这边冲窜过来，嘴角挑起一抹笑容。

    右手一伸，幻电剑，已经握在手中。

    刷刷刷刷……

    电闪雷鸣之中，几十道雷电剑气，已经斩杀出去。

    噗噗噗噗……

    一阵被剖开的响声过后，那几十头幽冥犬的躯体，全部被一分为二。

    然后，林飞惊奇地现，这些幽冥犬的身体，被自己斩裂成两半之后，没有任何的血肉，而是全部立即分解成一缕缕的黑烟，飘散于空气之中，什么也没有留下。

    这？

    林飞不由得一愣，露出疑惑的表情。

    这些幽冥犬，竟然不是血肉之躯，似乎是那些黑烟组成的。

    英姐和燕儿，眼看着，那传说之中，极度可怕的幽冥犬，在林飞面前，却是像儿戏一样，举手投足之中，就全部消灭掉。

    不由得佩服万分。

    “走吧。”

    林飞盯着那些逐渐飘散的黑烟，思索了片刻，便是带着英姐和燕儿，继续向前而去。

    …………………………………………………………

    在乱葬山脉之中，林飞三人，慢慢向前走去。

    乱葬山这么辽阔，一时之间，根本就不知道，所要寻找的东西，到底在哪儿，只能是慢慢摸索了。

    一路上，也是遇到了一些其他的武者。

    那些人，见林飞是虚境初级，带着两个美貌如花的皇境修为少女，目光都是有点怪怪的。

    特别是一些男子，望向英姐和燕儿的目光，有着一些火热。

    林飞是抱着别人不惹我，我不惹别人的宗旨。

    当然，如果有人不长眼，主动来招惹，林飞自然也是不会客气。

    “主人，你来乱葬山，怎么忘了地精。

    你忘了吗，地精对天材地宝，有着天生的感应力啊。”

    正当林飞在向前走去的时候。

    忽然，林飞的识海之中，响起了阿紫的神识传音。

    阿紫和地精，此刻，都是在幻珠之中。

    “对啊，我怎么忘了地精呢！”

    林飞一拍自己的脑袋。

    与其自己带着英姐燕儿两姐妹，到处乱闯，还不如，让地精出来带路，效果要好得多。

