    只留下叶轩小小的一个人面对着这一群艳色，闻着空中扑鼻的香气，一时间有些恍然如梦。

    孙怡看到叶轩下车，稍微的愣了一下，不过还是走了过来，并且将有些妖艳的走姿收敛了些。

    后面许多女生也跟着走了过来，不过心思都变了，看到这么可爱的小孩子，都想来逗逗叶轩。

    其中一个女生在半路率先拐了过来，站在叶轩面前，弯着腰挥了挥手，笑眯眯的说：

    “你好呀小朋友，你叫什么名字呀？”

    后面的人也跟了上来道：

    “要不要零食呀，叫一声姐姐，姐姐就给你珍藏的零食，可好吃了喔！”

    “肉嘟嘟的小脸真可爱，小朋友你今年多大了啊？”

    “来叫一声姐姐，乖啦。”

    “告诉姐姐，姐姐是不是很美？”

    “姐姐身上香吗？”

    “小朋友你怎么一个人来这里了啊，刚才车里的司机怎么不跟你一起。”

    “他好可爱啊，我好喜欢！”

    “好想抱一抱，小朋友介意姐姐抱一下你吗？”

    ………

    那女生说着，就不由自主的上前抱了抱叶轩，后面的人见状，都争先恐后的来抱了一下。

    叶轩抽了抽嘴角，属实有些无语。

    但被这阵香色环绕，也是一种说不出来的幸福啊。

    这时孙怡站了过来，牵起叶轩的小手说：

    “我带你在学校里逛一逛吧，怎么样啊小可爱。”

    说完她不由分说的直接将叶轩抱在了怀里，一边走一边指着周围的建筑热情的介绍道：

    “那边是姐姐们上学的地方喔，那边是会社处，就是我们每个社团的地方，还有那里是操场，那边是食堂，这边是图书馆…………”

    叶轩感受着软软的两团暖意，内心里感慨万千，但表面上还是保持着小孩子的天真可爱，顺着孙怡指去的地方看着，若有所思的点点头。

    这样的一幕被周围的男生紧紧的抓在眼里，满脸上都写满了羡慕嫉妒恨。

    “可恶啊，让那小子爽到了。”

    “我好酸啊，为什么不是我。”

    “那是我的学姐啊，看的我好羡慕。”

    “我敲！太难受了，我都没跟孙会长说过几句话，这小子一来就到怀里去了我敲！”

    “没眼看没眼看，我心里空落落的，你说那怀里的怎么就不是我呢。”

    “建议睡觉，睡着了就是你了，梦里啥都能行，你想干些别的也可以……”

    ………

    众男生揪着一颗心，眼巴巴的看着孙怡的背影，每个人的眼中都似乎在说：

    放开那个小孩子，让我来！

    与此同时。

    学校的侧院中，周围学生依稀无人，被松树围绕的庭院中四处安静。

    五姐叶妃走在洒满红叶的碎石子窄道上，面带微笑的看着周围环境，浑身弥漫着一股仙韵之气。

    身旁跟着一位身穿灰色西装，胸前挂着一个蓝带领导牌的灰头短发中年人。

    这中年人是本院校领导，在叶妃讲课结束后，以上头的意思，正陪同着叶妃在校园内四处逛逛。

    校领导眼袋有些沉重，但双眼有神，浑身充斥着一股领导的气势，但在此时却透着一丝谦卑。

    “这次真是辛苦你了叶妃小姐，我院非常荣幸能够邀请到你来到本学院授课讲座。”

    “我原以为你是一位不好相处的人，没想到你温文尔雅，不仅在音乐上的造诣惊为天人，更是把音乐的本质带入了整个灵魂中。”

    “一出音，就让我仿佛置身于广湖之中，所有的烦恼和躁动都被压制住了，都烟消云散了。”

    “妙，实在太玄妙了，能将音乐做到这种程度的人，在我几十年的经历中，实在是难得一见。”

    “这堂课讲的真是让人茅塞顿开，我相信一定会给学员们一个很大的启发！”

    校领导说到这里，转身冲叶妃抱拳道：

    “我再次代表本院校由衷的感谢你。”

    叶妃听着校领导说了这么多赞美的话，心里都有一些不好意思了。

    摆摆手微笑的说：“没事，您不用客气，能来到这里讲课，也是我的一份荣幸，一点浅见如果能给学员带来启发，那更是我的荣幸了。”

    “呵呵呵，客气，客气！”

    校领导笑了几声，满脸赞许之色。

    叶妃也回了一个端庄的微笑，提了提包后，又将视线拉回了周围的环境之中。

    这座学校的风格建造的别具一格，在自然中带着一种看不见也摸不着的，音符跳动的感觉，让叶妃很感兴趣，下意识的多看了几眼。

    刚把目光放在远处的松树上时，就看见从旁边的道路上拐出来一大批女学生。

    她们有的身穿华丽服装，有的身穿校服，有的穿着社团的制服。

    发型各式各样，妆容精致，都是带有不同风格的美女，整个人灵巧或淡雅，可爱或柔美。

    为首的一人更是身有异色，妩媚多姿，浑身的气质都与旁人不同。

    最最吸人眼球的，就是她怀中抱着的一个小孩子。

    叶妃看到这样的一幕，稍微愣了一下，看着小孩眯了眯眼，片刻后双眼一睁：

    这是？！

    随后立即迈着小步子跑了过去。

    这边。

    孙怡轻轻按了按叶轩的小脸，满脸热情的指着周围的风景笑着说：

    “怎么样，姐姐的学校很漂亮吧？”

    叶轩天真无邪的点了点头，不过没有说话。

    孙怡看他点头，心里也挺高兴，就是这小孩子说大不大说小不小的，抱了这么久的时间也有些累了。

    随即俯身将叶轩放了下来，揉了揉他肉嘟嘟的小脸，刚想开口说话时，就听一道柔美的声音穿过喧哗，沉稳的落进了众人耳中。

    “小弟，你怎么来了？”

    孙怡和众人听这声音浑身一怔：小弟？

    随即抬头前视，就见叶妃走姿优雅大方的凑上前来，站在叶轩面前，因为人群拥挤，所以稍微的把孙怡往旁边挤了挤。

    眼神微动，直视着叶轩说：

    “小弟，你来找我了吗？你怎么不给我打个电话？我还以为你不来呢。”

    周围的人再次愣住，心头一凛：

    这是歌坛天后叶妃的小弟？

    这个小孩子是这个叶妃的小弟？

    这这这………

    众人满脸震撼，回想起叶轩从劳斯莱斯幻影加长版上面下来的场面，顿时如梦初醒。

    人群安静如鸡。

