    “关于那个管事，我会拿着老六给的画像，着人四处寻找，不过，能寻到的可能性不大……”踏着清冷的月光，李世民缓缓说道。

    萧寒撇了撇嘴：“哎，其实也不必费力寻找！做出这种事，并且还能提前发觉不妙，躲了起来，这样的人，我们去哪里能找到他？”

    “呵呵，非也，非也！寻不寻的到是结果，寻与不寻却是我们的态度！”说到这里的时候，李世民再次转头看了一眼萧寒。

    也不知道是不是因为月色清冷，萧寒从李世民的眼神中看出一丝森然之色！像是他已经知道是谁做了这件事一般！

    “你觉得杨广此人如何？”

    就在萧寒还在恍然间，李世民突然话题一转，问了一个他根本没想过的问题。

    “杨广？”萧寒愣了一下，不知道李世民为什么突然把话题牵扯到这人身上。

    李世民看萧寒愣神，却跟着笑了笑：“对，就是杨广，你觉得他怎么样？”

    萧寒挠挠头，表情古怪的道：“他啊？你也知道的，我跟他不是太熟……”

    李世民翻了个白眼，抬腿笑骂了一句：“滚蛋！我又不是让你拿我跟他比，单纯就是问他这个皇帝怎么样？”

    萧寒见李世民抬腿欲踢，赶忙一个闪身躲过，然后得意的拍了拍衣角笑道：“嘿嘿，没踢着！”

    说完，他突然见李世民像是又要冲过来的模样，赶忙摆手道：“等等！有话好好说，干嘛动手动脚？”

    李世民鼻子都快气歪了：“动手动脚？你又不是美女！还不快说！”

    “什么意思？我要是美女，你就能动手动脚了？老色批！”

    暗地里嘀咕一句，等萧寒看到李世民表情不善，这才缩了缩脖子，回忆着说道：“杨广？我以前对他感觉挺差的！总觉得这人才疏志大，又好高骛远，不纳忠言，一意孤行，总之没点好地方。可这一次去江南一行，我又突然觉得，似乎不全是这么一回事！”

    “哦？你发现了什么？”李世民放下了脚，饶有兴趣的追问。

    萧寒苦笑一声道：“也不是说发现了什么，只是感觉江南之地，似乎对于杨广，并不如其他地区那样憎恨！

    按道理来说，杨广后来基本全住在江南，要真是祸害人，也该祸害江南之地！可哪里却依旧富庶，民生优越，甚至吏治似乎要比其他地方还要更清明一些。”

    “所以你觉得，挂在杨广身上的罪名，是因为其他的原因？”李世民盯着萧寒，若有所思的问。

    萧寒摇摇头道：“那也不全是，起码他识人不明，好高骛远的毛病还是有的！要不也不可能以百万大军征高句丽，结果却一败涂地，惹来天下大乱！”

    “哎……你说的，却也中肯！”

    听萧寒说到了这里，李世民突然停下脚步，望着天上的明月深深地叹了一口气：“但其中还有最重要的一点，你怎么不说出来？”

    “什么重要……”萧寒闻言，心中一动，两个字瞬间脱口而出：“世家？！”

    “对！”李世民盯着萧寒，缓缓的点点头：“是世家！”

    萧寒知道李世民口中的世家说的是哪些，也知道它们才是贯穿整个隋朝，以及唐初不可忽视的力量！

    天才如杨广，强悍如李世民，腹黑似李治，连续三代皇帝，都对它们毫无办法！

    唯有到了根本不讲道理的武则天手下，才把这些世家挨个拔掉，再一起扫进了历史的垃圾堆里！

    从这一点，足以看出世家力量之强悍！也可以说，杨广一生的血泪史，都跟它们有扯不开的联系！

    开科举，是为了遏止世家连续不断的对朝廷输送他们的子弟！

    修运河，是为了摆脱国家的粮食和经济都被人牵着脖子走。

    征高句丽，则是为了消耗世家力量！

    而且万一此战打胜，杨广就可以裹携大胜之威，转头将国内不肯听他指挥的世家力量一扫而空！

    不得不说，哪怕站在萧寒这个角度来看，这三步，依旧是一个天才才能想出的法子！

    可是，纵然杨广就是这个天才，但他也有短板，这个短板就是太过理想话！

    或许是太陶醉于自我的能力，把一切都想象简单的杨广漏忘了一点：他想要做出的所有改变，都需要人来执行！而当初在朝堂内，能执行这些的，唯有世家的力量！

    那么，世家会乖乖的替他办事，把绳套系在自己脖子上？

    白日做梦！

    于是，科举选官制度，黑幕，内幕重重，几近空设。

    大运河修建又用人不明，麻叔谋之辈贪污腐化，以权谋私，不给钱，就规划运河从人祖坟上过，给钱就改道！甚至到后来，孝敬的山珍海味吃够了，竟发展到以三四岁的孩子为食！惹得天下人共愤之。

    而在其中最主要的三征高句丽。

    处处受国内势力牵制不说，每当要胜之时，总有人蹦出来做妖，让杨广之前所有的准备都一败涂地！

    当然，说这些，并不是为杨广脱罪，这些也无法为其脱罪。

    因为像是这些东西，本就是一个皇帝提前就该解决的问题！而不是明知道有这些问题，还坚持大步前行，最终扯着蛋，把自己痛的撂倒。

    “你的意思，挑唆李元景的人，是世家所为？他们的目标不光是我，而是还有你？！“想清楚杨广的一生悲剧，萧寒突然脑海中如霹雳闪过，瞬间明白了李世民之前想说什么！

    “呵呵，还算不笨！”李世民欣慰的看了眼萧寒。

    “可是，他们这么做的目的是什么？他们不想打突厥？”萧寒惊愕的瞪着李世民问道。

    “哎……”李世民叹了口气，白了眼萧寒说道：“天下悠悠众人，每人都有每人的心思，你还真以为所有人都要跟你我一样想？那块地方与**厥接壤，所以两方之间肯定有利益贸易，这样下来，你说那些人会希望突厥倒下？断了他们的财路？”

    “群众里面有汉奸？！”萧寒听到这话，气的差点跳起来！不过很快，他又想起一点不对。

    “要是跟你说的，他们为什么不找别的办法，把那些粮食沉毁，而是费尽周折，让李元景来做这个恶人？”

    “哼哼……”

    李世民冷笑一声，声音森然：”因为他们不敢大张旗鼓！”

