    在这个礼崩乐坏、社会规则粉碎的年代，没有人能理所应当地要求别人付出忠诚。

    来到此世以后，雷远最初面临的难题，便是如何搜集忠诚的部属。他在灊山里聚集最初的二十名扈从，花了数年时间。不仅要给好处，还要推心置腹、以诚动人，最后才确认他们愿意付出忠诚，愿意追随自己出生入死。

    而忠诚的代价呢？当年的二十名扈从，如今还剩几人？当年随雷远在擂鼓尖死战的部属，如今还剩几人？

    这也是雷远竭力维持庐江雷氏宗族力量的重要原因。通过宗族的作用，他才能够有更多的途径来影响将士，掌握他们的动向，也便于自己给予经济利益来维系部属的忠诚。

    毕竟想在乱世中建功立业、搏取荣华富贵的人终究是少数。对于绝大多数普通人来说，只想要活着，其它没法纠结太多。

    而雷远始终都认清这一点，并不苛求。

    玄德公攻取荆南时，荆州的士人官员如风行草偃；玄德公入益州时，益州文武也大多如此。真正身居高位者自然明白，那些迅速降伏于玄德公的人，某一日面对曹氏或者其他敌人，未必动作就慢了。

    直到这几年，随着汉中王体系下的五军制度渐渐落实，而将士们又在政权中获得了较多的经济和政治利益，雷远才稍稍放心些。

    至于曹操，似乎没有玄德公安抚人心的手段，于是干脆利落地取将士家眷为质任，把士家集中在几处大城周围屯田居住。一旦有事，便株连家人，做法干脆利落，十分符合曹操一贯的作风。

    然而曹氏政权中，士家的地位甚低。高级将官倒也罢了，州郡兵及至地位较低的基层军官本来也没过什么好日子，真到了生死关头，难免随风而倒。

    反正大家都是墙头草，对雷远来说，倒是聪明人更有用。

    当下雷远招了招手，让董良靠近些：“董司马放心，我绝不为难你。此番你助我军破寨有功，我便给你一个机会。”

    董良见雷远说得亲切，这才略放松些。

    可他随即又觉得，雷远的亲切姿态里，隐藏着什么特别的谋划，让他不由自主地寒毛直竖。犹豫了片刻，他低声问道：“将军，什么机会？”

    过了好一阵，扈从们将董良带了出去。

    雷远站在屋门处观望四周。

    这时候雨势终于小了，云层渐渐散去，东面的天色依稀有些放亮，至少，不复之前那浓黑如墨的情形。

    这场暴雨延续了约莫三个时辰。现在雨势虽歇，山间各处狂涌下来的雨水汇成溪流瀑布，所经之处猛烈冲击。排山高处开始有大量土石崩落，时不时发出地动山摇的轰鸣。

    雷远的五百名部属，首先控制了山下那座小营盘，然后络绎往山上来。由于道路难行，将士们抵达的速度不快。

    马岱率部登山的时候，只要对抗水流，可现在，山道沿途有些地方的泥泞将近一尺深，人踩上去，顿时没到小腿，花费十倍的力气才能拔出来。还有些树木栽倒，堵塞了道路。

    在寨门东侧，有一片数十丈方圆的空地里。大队的曹军降兵三五成群，垂头丧气的坐在这片空地上，用充满疑惧的目光看着交州军将士们，偶尔悉悉索索地低声说几句。

    雷远再看西北方向，鹿门诸峰紧靠着汉水，在水面反射的微光中，露出些许浑黑的轮廓。再想细看，实在看不清了，那重重叠叠的黑色山林之间，不知道潜藏了什么。

    “排山为鹿门诸峰最南方的一座，地势险阻，既能阻遏鹿门山东西两侧军马南下的企图，又俯瞰鹿门山与洪山之间的通道。曹军有千余驻守之兵，伯瞻却以二百人取之，当记首功。”

    马岱笑道：“这是将军的决断，我不过是跑跑腿罢了。只费体力，却不费脑子。”

    雷远摆了摆手。

    他再看看山间情形，问道：“那，以伯瞻之见，我们接着该做什么？”

    “曹休所部既然将至瀴水，想来不会耽搁。他们也会冒雨急速行军，这时候十有八九已到了鹿门山。但这场大雨一下……将军你看，周边的道路、平野全都已经泥泞得不成样子，路途如此艰难，曹军大队，尤其是他们的骑兵，短时间内绝无继续南下的可能。”

    “没错。”雷远颔首：“他们没法大举南下，我军主力今日夺取鸡鸣山后，恐怕也只有驻扎数日，一时难以北上。虽说我军夺取了排山，占据先手，但两家要继续落子，非得三五日后……还得指望这三五日不要再下大雨才行。”

    马岱连连点头：“我本以为，接下去须得固守此处寨子，凭借山险阻击小股曹军，安然稳守数日。待到水退时，再议如何厮杀。”

    说到这里，马岱想到雷远方才和董良说的那些，于是试探地问道：“然则，现在我可就不太明白了。莫非，将军还有什么妙计？”

    “倒也称不上妙计……”雷远沉吟道：“只是觉得，天气不利于作战，我们便惟有坐等。然而，我虽不能就敌，未必不能使敌来就我。”

    “这些俘虏们，靠得住？”

    “若要他们虚言蒙骗曹军将领，那断然是不行的。他们只是普通士卒罢了，又不是被我们恩养的死士。但要他们讲几句实话，那却不难。”雷远回到厅堂里，在马岱耳边低声说了半晌。

    待他说完，马岱皱了皱眉，又哑然失笑。他钦佩地问道：“这样也行？”

    “兵法云，形之，敌必从之。此计就算不成，于我们也无妨碍。若成了，正好疲惫曹军，让他们吃个亏。”

    这时候，天色更亮了。

    占据营寨的交州军将士，开始烧水煮食。有一名军官往寨门左右看了半晌，粗声大嗓地对同伴们道：“接着还有许多将士要上山，寨子里的房舍、营垒，立即都要扩建。这老大一片空地，怎能让俘虏们占着？让他们聚拢些，腾出地方来！”

    当即便有士卒手持刀枪，呼喊着迫近，勒令俘虏们聚拢。

    俘虏们聚集之后，空地便大致被腾了出来。那军官站在空地中央四周看看，唤了一批部下来大声吩咐，说什么，这里要起一个望楼，那里要建一批营房，沿着寨墙周边，须得尽快加高加固云云。

    曹军俘虏们被威逼到平地的角落处，头上淋着淅淅沥沥的雨，数百人挤成一团，又冷又饿，却连口大气也不敢出。

    四周的汉军将士们手持的雪亮刀枪和古怪手弩，都在提醒他们，敌人是何等的精锐。而至今尚未被收拾的许多尸体，又反复在告诉他们敌人的凶残。

