    前世，符煦以为，那些大公司的老板虽然经济上要比自己富足很多。

    但是实际上却要比自己还忙。

    然而今生当了领导之后，却发现，当领导竟然可以这么快乐！

    收集矿石麻烦吗？

    当然麻烦了。

    但是，却也并不麻烦，就比如说现在，随口跟奚眀说了一声，晚上，就有几箱子矿石分门别类的矿石摆在了符煦的面前。

    甚至还附上了该矿石的名字以及特性说明。

    而这个过程之中，符煦只是喝了杯茶，研究了一下庚金之力的特性。

    就很棒！

    符煦感觉自己多少有些沉迷这个感觉了。

    那种努努嘴就有人帮你把你想要的东西送到面前的感觉。

    这些矿石都是雨杉的私藏，其中有很大一部分都很贵。

    但是同样的，这些矿石也确实很有特色。

    先将那些珍惜的矿石放在一边，符煦盘腿坐在一箱子灵石前随手拿出来了一块灵石。

    灵石，是修真界之中最常见的矿石而没有之一。

    也被修士们作为货币来进行交易。

    也会被当做阵法的基石来用。

    可以说，是非常功能性的矿石。

    当然，符煦最为看重灵石的并非其所代表的交易属性。

    而是灵石能够储存并通过一定条件就可以释放灵气的特性。

    端详良久，符煦将其放回箱子里，盯着这一箱子的灵石，符煦陷入了沉思。

    如果想要在修真界发展热武器的话，那肯定和符煦前世是有出入的。

    像是符煦前世，能源大多为石油和电。

    但是在修真界，雷霆却是直接拿来攻击的一种手段。

    那么，修真界的能源是什么呢？

    很简单，就是天地灵气。

    那么，灵石的存在就很重要了。

    最重要的就是，符煦能不能模拟灵石的特性，来创造出一种可以批量生产的东西。

    而也就是在这个时候，符煦的表情彻底的垮了下来。

    符煦突然发现，矿石，开出来的并非只有金属。

    也有可能是玉，翡翠和钻石……

    那也就是说……

    因为自己一时的口误，自己可能要自己把含有金属元素的矿石和不含有金属元素的矿石区分开来。

    重新进行分类。

    这……或许就是做领导的烦恼吧？

    其实，一个成熟的领导，现在应该做的是把奚眀叫进来，重新吩咐一遍。

    但是符煦是真的拉不下这个脸来。

    “大哥，有什么需要帮忙的吗？”

    而也就是在这个时候，一道声音在符煦的耳边响起。

    符煦看着向着自己走来的千渝。

    心中莫名的有了一股感悟。

    可能，这就是之所以一个有眼力劲儿的员工会被领导器重的原因吧？

    “帮我把这些矿石分一下类，含有金属元素的放在一边，不含有金属元素的放在一边。”

    符煦冲着千渝有些尴尬的笑了笑说出了自己的诉求。

    “大哥这是想要？”

    千渝闻言盘坐在符煦的对面，也不见千渝有什么动作，那些箱子里的矿石就开始一个一个的开始动作了起来。

    并且每一份矿石都在符煦的面前拜访了一颗。

    其中含有金属元素的矿石距离符煦更近一些。

    只要伸一下手就可以够到。

    “大哥是想要看自己的庚金之力能不能制造出矿石吗？”

    千渝一边分着类，一边向着符煦随口问道。

    “嗯，有这个想法。”

    符煦闻言点了点头。

    “那大哥不用试了，这个是没有问题的。”

    千渝闻言轻笑一声，伸出手来，手中便凝聚出来了一颗天雷铁。

    所谓天雷铁，就像是他的名字一样，是一种蕴含着雷霆之力的金属。

    属于修真界之中相对稀有的金属。

    “这是你主修的吗？”

    符煦接过了千渝递过来的天雷石，放在手中摩挲着。

    “嗯。”

    千渝点了点头，并没有多说什么。

    “还不错的样子。”

    符煦轻笑一声，刚刚千渝凝聚天雷铁的时候，符煦是看在了眼里的。

    其实无非就是在纯粹的庚金之力之中，加入了雷属性元素。

    控制好两者之间的比例，就能很容易凝聚出来。

    千渝现在已经看出来了，符煦似乎是想要走这条路子的。

    但是，说真的，千渝不太支持。

    在千渝看来，先天庚金之力与后天庚金之力本质上的区别就是先天庚金之力更加的纯粹。

    而纯粹到极点的先天庚金之力是完全不需要加入其他的元素的。

    那样只会对先天庚金之力产生负面影响。

    但是千渝又不能明说出来。

    因为千渝要考虑到符煦的感受。

    就是要顾忌到符煦想法的同时，尽可能的打消符煦的这个想法。

    “是这样的大哥。”

    千渝斟酌了一下。

    “我大致能了解您的想法，您的意思是想要利用庚金之力模拟出含有特殊属性的矿石，再将其组合成威力比较强的机械结构。”

    千渝先是将自己对符煦想法的了解说出来。

    这也是为了能够更好的了解符煦的想法。

    如果了解的不够透彻就武断的对其进行分析的话，被分析的那个人会感到很憋闷。

    别人的话无所谓，但是大哥不行。

    “嗯，差不多是这个意思。”

    符煦闻言点了点头。

    “嗯，我对这个也有一些研究，您看看我说的对不对哈？”

    千渝轻笑着跟符煦说着。

    “你说。”

    符煦点了点头，这种氛围符煦并不陌生。

    颇有一种前世符煦还在做售后技术支持时，和三两个同事，因为一个设备上的疑难杂症相互讨论的感觉。

    那种思想与思想的碰撞，对同样的问题不同样的理解，那种感觉会令人感到着迷。

    可能，这就是理工科的浪漫吧？

    “我感觉，这个想法是很有创意的，但是，归根结底的话，无论我们将金属凝聚成怎样的造型，它的内部有多么的精妙，归根结底，它们的源动力还是法力，即使精妙的内部涉及可以节省很大一部分的法力，但是我们利用那凝聚金属的法力，为什么不直接凝聚成武器中最具有杀伤力的部分呢？”

    千渝向着符煦提出了自己的观点。

    曾经，当年还是天狱星君的时候，千渝是经常和白虎坐而论道的。

    那时候，白虎往往扮演着一位引导者的角色，在不影响自己的思路的情况下，引导着自己向着好的方向发展。

    而如今，千渝也成为如今这一代白虎的引导者。

    千渝并不陌生，甚至可以说是轻车熟路。

    天之四灵与二十八星宿的关系就是这样。

    与其说是上下级，不如说是一种亦师亦友的关系。

