    陈立在院子里等了一会儿。

    几分钟后，古云棠就出来了。

    这位97岁的老太太蒙着面纱，身段看起来和二十多岁的年轻女人差不多，高挑纤长，有一点瘦，但该凸的地方凸，该翘的地方翘，丝毫没有老女人的样子，比许多年轻姑娘的身姿都要窈窕几分。

    “走吧。”她淡淡的开口，语调有点冷，但并非刻意如此，像是长久以来养成的习惯。

    “前辈请。”

    陈立保持着尊老爱幼的传统美德，让古云棠先行。

    但实际还是他在带路。

    两人出了小巷，往四海城最好的酒楼“天仙楼”而去。

    走在路上，古云棠问道：“何事找我？”

    “是关于一件命案的。”陈立直白回道，旋即解释了一下，“前辈不要误会，我不是官府的人，只是出于好奇才来询问，没有别的意思。”

    身为一个局外人，他只是闲着没事想看看事情真相是什么样。

    就算查清楚了，也不会跑去泄密，告诉给二皇子或者其他人，为古云棠带来麻烦。

    古云棠闻言吐出两个字：“韩邕？”

    “呃，是另外一件事。韩邕的话……您愿意说，我也洗耳恭听。”

    “无足轻重的小事，不提也罢。你指的别的事，是什么？”

    她不想说明自己杀韩邕的原因，看样子也没怎么放在心上。

    陈立见此就没有多问，只是道：“昨夜在国宾馆碧波园中，有几位大炎圣朝的迎亲使臣被人用暗器银针杀了，全都是飞针入脑，一击毙命的。前辈可知道此事？”

    “银针？”古云棠闻言眉头微皱。

    旋即微微摇头，“此事与我无关，我只用冰针，杀人是不见痕迹。”

    “这样啊……那会是谁呢？能够潜入碧波园，悄无声息杀人的，肯定不是一般的高手。”陈立有些疑惑。

    古云棠道：“世间暗器高手虽然不多，但也是有一些的。只要手法到位，一粒砂也可以取人性命。”

    言下之意，就是银针不一定是杀手最高级的手段，只是一个掩盖自己真实身份的幌子而已。

    毕竟被杀的几个人都是文臣，没有什么武艺基础，就算是个二流暗器高手，也能轻易将他们杀死。

    “也对，看来是我想多了。”陈立略有所悟。

    但心里还是觉得不大对劲。

    至于哪里不对劲，他又说不上来。

    “前辈不远万里来四海城，是有什么要事么？”他换了个话题，问道。

    “受人所托，笼络高手，竞争武皇。”古云棠直言不讳。

    “天邪老妖？”

    “嗯，他实力不错。”

    “啧~看样子武皇之位的竞争很激烈啊，连您这样的前辈高人都出山帮忙找队友了。”陈立感慨道。

    二皇子找他帮忙，古云棠身为和他级别接近的强者，也在帮助别人，并且还帮忙拉拢宗师级别的高手。

    这还只是他看见的。

    丰饶大陆那么大，不知道还有多少个地方，上演着同样的事情！

    “不知道前辈帮的是哪位高人？在您看来，有望参与最终竞争的高手，又有哪些？”陈立好奇的道。

    “你不是认识二皇子么，怎么不问他？”古云棠不答反问道。

    陈立尴尬道：“忘记了……”

    每次和龙开玄在一起的时候，都会有其它事情分心，以至于他对武林中真正顶尖的一批强者，至今了解都很少。

    古云棠道：“我看你武林阅历似乎不深，协助龙二皇子应当是因为只认识他，无从选择。”

    陈立没有否认。

    古云棠继续道：“我欲相助之人，是现任武皇陆星君的得意弟子，名叫苏鹤白，现如今也已突破宗师境界，成为新晋的传奇强者。不止是我，我的挚友，天下第一轻功高手叶灵飞也要助他，他是武皇之位最有力的竞争者。”

    现任武皇的徒弟……

    “既然他师父就是当代武皇，为什么还要你们来帮忙找人助阵？”陈立有些不解。

    古云棠解释道：“武皇身为武林至尊，超然物外，是不会插手这些纷争小事的。苏鹤白虽然是他的亲传弟子，但能否夺得武皇之位，还得靠自身努力。这个位置的传承非常神圣，比四大帝国的皇位都要慎重，无论是谁，都必须按规矩来。”

    “原来是这样……”

    武林皇帝可不是“世袭”的，就算是自己的亲儿子亲徒弟，也不能直接传位，必须让小辈自己去争取。

    而且身为武皇，甚至不能给自己的弟子提供帮助。

    这样说来，倒是公平得很。

    “陈立，我建议你不要支持龙氏二皇子，他身边高手太少了，连北海小蛮王都未必能够争得过，和苏鹤白更是毫无可比性。你到我们的阵营中来，往后苏鹤白上位，好处自是少不了你。”古云棠劝了一句，想把陈立拉拢过去。

    这位老太太似乎对现任武皇的亲传弟子非常满意，极力支持。

    但陈立显然无法答应。

    “二皇子已经将好处给我了，我不能背信弃义。”

    “既然如此，那我就不勉强了。”

    古云棠没有再说什么。

    在她看来，陈立是个高手，值得拉拢。

    但还没有强大到足以令她放下身段的程度。

    因为先前她甩出的飞针只用了不足一半的力道，正常宗师强者都能轻松接住。

    陈立在她眼里，不过是个运气好一点的人，实力最多是新晋宗师，还远远达不到“举足轻重”的程度。

    两人谈话间，不知不觉已经到了天仙楼。

    陈立要了个安静的雅间，点了一桌子的美味珍馐，和上等美酒，总价格不下千两白银。

    这家酒楼上菜的速度很快，不一会儿桌上就摆了各色汤羹肉食，鲜蔬鱼贝。

    “前辈最近可见到秋尘了？”

    陈立没有再问使臣遇刺，以及武皇竞争的事，挑了个轻松的话题。

    同时也继续发挥尊老爱幼传统美德，请古云棠先动筷子。

    后者摘下面纱，平静的道：“她离开祖地已有数年，偶尔书信往来，不曾见面。”

    随着面纱摘去，一张精致的脸庞出现在陈立的面前。

    这位97岁的老太太，有着一张瓜子脸，剑眉星目，檀口琼鼻。

    五官犹若天神手笔描摹而成，清丽绝伦。眉宇间带着几分英气，几分冷漠，一副生人勿进的样子。

    皮肤丝毫没有老年人应有的褶皱和沧桑，仍然如花季少女般水嫩白皙，甚至比许多年轻姑娘都要姣好。

    陈立不禁看得一呆。

