    这是修为境界上带来的差距，跟大多数合体境强者相比，陆小天眼下进入合体境的时间也并不算长。对方神识的韧劲犹在自己之上，不过彼此相差也并不大，真要单纯只是神识上的交锋，陆小天凭借量上的优势，足以抵消对方在质上的微弱优势，陆小天赢面还要占大半，因此之前双方神识触及的时候，陆小天不仅及时抽身而退，还甩开了对方的追踪。

    只是到了合体境后期，法力通玄，实力提升到了常人难以揣度的地步。双方动起手来，哪怕是加上叶子渝，陆小天也一丝把握都没有。

    “走吧，此地不宜久留，跟那些人交接过后，咱们便进陨黄之地。”陆小天带着叶子渝迅速地离开了原地。

    跟上次一样，陆小天交接的时候依旧只派出了黑豹傀儡，只不过陆小天却是用须弥袋另外盛放了六臂金狻傀儡与五只六臂银狻傀儡进去。皆是神虚境的顶级战力。六臂银狻傀儡较之金狻傀儡稍逊色一些，可六只成阵，以陆小天的神识控制，罕有神虚境修士能够匹敌。

    陆小天用神识控制的黑豹傀儡赶到约定好的位置时，郝之杰，海清一行人早已经等在那里。

    “道友果然是信人，这陨魄丹的成色极为不错。”从黑豹傀儡手里拿来丹瓶，打开一看后，郝之杰与海清两个面带喜色。

    “各取所需而已，现在便劳烦你们带我去那秘境了。”黑豹傀儡口吐人言道。

    “道友不亲自过来护送傀儡之躯？黄陨之地可是颇多凶险，稍有不慎，便有可能被毁了傀儡之躯。”郝之杰诧异地道。

    “只要两位道友应付合体境的外在威胁，我与这几个小辈一起进去便可，区区黄陨灵沙，还奈何不得我这傀儡之躯。”黑豹傀儡嘿然一笑道。

    “也好，那便随道友的意思了。”海清点头道。

    海清与郝之杰两个对视了一眼，然后带着严小玉一行人与陆小天的黑豹傀儡赶往黄陨之地。

    “这傀儡背后的人还真是神秘。你说有没有可能他就在离咱们不远的地方？”郝之杰暗地里给海清传音道。

    “不是可能，是一定。只是他有能力做到，咱们做不到而已。此人形迹可疑，我看你还是早些联系一下你那师兄，单凭咱们两个，怕是对付不了此人，此人一旦起了坏心思，咱们两个能否得到碧星露事小，若是耽误你师兄的大事就不太好了。”海清意有所指地道。

    “海清道友似乎对我那师兄的事颇为上心。”郝之杰心里升起几分警惕，一路上海清可不止一次提到他的师兄。

    “郝道友又何必明知故问，取那碧星露顾然是一件好事，只是你觉得你那师兄无缘无故安排你护送几个小辈进去取碧星露没有其他深意？”海清冷笑道。

    “这我还真不太清楚，我那师兄一身法力通玄，已然到了无法揣测的地步，他的事我又如何敢多问。”

    郝之杰沉声道，“莫非海清道友知道得更多？如果有什么凶险，海清道友不妨明言，你我也好一同抵御。”

    “我还以为你知道一些，想着套你的话，看来你是真不知情了。”海清暗自一叹。“实际上去取那碧星露的位置是星宫当年的一处禁制所在。据传这禁制涉及到一处灵地，我估摸着，你师兄的目的应该便是那处灵地。你我说得好听一些，不过是帮手，说得不好听一点，也只是比这几个小辈稍大一点的棋子。”

    “海清道友的意思是，咱们让这些小辈收集星露，可能是助别人打开某些禁制？”郝之杰顿时瞳孔一缩。“这黑豹傀儡背后的主人，可能也是这个目的？”

    “这黑豹傀儡的主人是何目的暂且还不得而知，也许只是为了碧星露，也许是另有意图。据我所知，取了碧星露，便可能直接触发某些禁制，当然，也可能会引起一些其他的后果，这后果别说是几个进去的小辈，便是你我，也未必能承担得起。”

    “海清道友想要我如何做？”郝之杰吸了口气道。

    “对于那禁制，我只是大概知道有这么回事，具体情形也不是太清楚，眼下也唯有静观其变了。况且你那师兄的手段太过厉害，我也不敢挑拨你们之间的关系。”海清意有所指地道。

    “人为财死，鸟为食亡，我那师兄眼中唯有大道。为了冲击更高的境界，修炼更强大的神通，区区我一个师弟又算得了什么。否则又如何不会将其中利害关系跟我讲清楚。”郝之杰冷笑道。

    “既然如此，咱们两个就好生合计一番，免得被人卖了还帮别人数钱。”海清微微一笑，眼下总算是说服了郝之杰。

    “这黑豹傀儡不能留，否则再好的计划也难免凭生波折，此次几个小辈进入秘境，须得以我那弟子为首，如何？”海清继续传音道。

    “这，这三个其实也并非我的弟子，而是我那师兄之徒，我只能告诫他们一番，能修炼到他们的境界，心性都非同一般，怕也是有各自的盘算。”郝之杰说道。“你的意思是指进入秘境之后，让几个小辈除掉黑豹傀儡？”

    “不错，事情知道的人越多，便对你我越不利，那黑豹傀儡的主人元神再是了得，也无法隔着秘境控制那黑豹傀儡。黑豹傀儡失陷在里面，他也怀疑不到咱们头上。当然，碧星露对你我也颇为重要，这黑豹傀儡多少也还有几分实力，在碧星露到手前，尚可利用一二。”海清说道。

    “好，暂时便如此办吧。”郝之杰与海清统一了意见。

    一行人与黑豹傀儡分别来到了黄陨之地，海清与郝之杰分别祭出一片黄灿灿的灵光，将一众人包裹在其中。顿时那仿佛要直接渗入人骨子里的黄沙均是被遮挡在了外面。

    漫天黄沙滚滚，那黄沙看上去并不如何犀利，只是里面的黄沙渗透性极强，一旦入体，便会阻塞经脉，使得修仙者法力难以贯通，便是合体境强者在这黄陨之地呆得太久，也难以逃脱经脉阻塞而死的下场。

