    十万白绝来势汹汹，但和原著情况当中差不多，也就是出场打了个酱油就被搞定了。

    但哪怕只是出场打了场酱油，也直接造成了忍者联军数万成员的伤亡！

    哪怕大多都是中忍，但这种当头棒喝也立刻就让所有忍者都明白了敌人的棘手了。

    “想必大家也已经看到了对手的手段，但同样的大家也要更加信任自己的实力！”

    “如果不是因为我们内部出现了混乱，他们根本就找不到这么好的时机。”

    “想要破坏一个强大的家庭，就必须要从内部着手瓦解，而现在我们就是这个强大的家庭……”

    趁着这次战役成功的胜势以及出现的损伤。

    五影便开始了对整个忍者联军的整合，本来他们就是各村的最高领袖，再加上之前血淋淋的教训摆在这里，一瞬间就让所有还心怀仇恨的人冷静了下来。

    可以说如果不是那个声音的主人使用的奇怪忍术，将对手找了出来，这次的损失起码还要翻上数倍！

    见到了场面的稳定，清日同盟方面也没有再搞小动作，开始搞小动作可以推脱于仇恨，但现在还来就太明显了。

    他们是要反忍者联军，但却也不想要成为炮灰，而是想要做渔翁！

    “那个叫做徐越的家伙评价还要再次提升了，果然是战术型人才，这种人才哪怕实力稍微弱点也需要想办法绝杀，更何况他还有着如此优秀的羁绊。”

    载振见到原本大好的形势被瞬间逆转，对于那个北洋军团的新星也是再次提高了几分评价。

    寻常的乱入者是完全不放在这位小王爷的眼中，甚至就算是精锐轮回者级别拥有着乱入者的实力，有机会迈入资深乱入者和自己抗衡的天才，也最多就是多看一眼而已。

    作为现任庆亲王的继承者，他的确有着这样傲慢的本钱！

    这种天才虽然稀少，但却也并不止一两个，优先度在他前面的天才并不少，张学良、孙传芳、陈绍宽等等都算的上是北洋那边需要特别关照的对象，还未成长起来的也有不少。

    不过就因为这一次的行动，瞬间就让载振将其重视程度拉到了那些早就被注意到的天骄们同一层次。

    深深的看了载振一眼，宇都宫太郎也是点了点头

    “没错，所以我才在刚才安排了第一次的情报汇报。”

    “北洋内部也是有着派系和混乱的，这种还未完全成长起来，又没有什么人保驾护航的庇护，对付起来是要比另外几个简单的，只要能杀出他一次重生权限差不多也就废了。”

    云隐那位海军少将也是同意的说到。

    “那就尽可能这一次任务当中就把他重生权限打掉吧，嘿，精锐轮回者级别的重生权限可是相当难得的。”

    武士团仅剩的那位浪人装扮的大佬服部小五郎，也是阴冷的笑了笑。

    他最喜欢的，就是扼杀天才了！

    特别是那种甚至有机会有潜力超越自己的天才，见到一个就杀一个。

    这种舒爽感，真是让人无比的愉悦。

    特别是支那的天才，放过一个都是未来帝国的祸害。

    “到时候我会盯着点他的，不要给我找到机会，张作霖他们两个不可能一直在他身边！”

    服部小五郎抱着自己的太刀一脸的冷酷。

    “你办事，我放心。”

    宇都宫太郎也给予了这位同道最高的敬意

    “先敬你一杯。”

    一边说完，便是掏出了一个酒袋，猛的饮了一口。

    这豪爽之气也让服部小五郎很是喜欢，哈哈一笑

    “看来这次真的得拿出点压箱底的东西了，不然对不起你的期待啊。”

    “对了，晓那边应该不止这一次的试探吧，他们到底是准备干什么，这么多优秀的炮灰冲过来但却不配合高端战力，真是浪费了。”

    “唔，给人的感觉是在试探着什么，而且还在拖延时间……”

    “可惜他们还不是很信任我们，后续的步骤都没有告诉我们啊。”

    “放心，我们是奔着评价去的，他们告诉不告诉都无所谓，反正最后都会一一展露出目的，他们每一次行动，我们都会最少派遣一次情报传递回去的……”

    ……

    “十万白绝的迷雾弹也并没有起到什么作用啊。”

    带土和绝依然还在暗中交流着。

    “不过也已经够了，他仅仅只是协助将白绝找出而没有亲自动手，大体上也能够知道他出手的动机。”

    “大蛇丸也已经拿到了想要的东西跑了，只丢了个兜过来给我们，这也真是……”

    “放心，他没有轮回眼是无法成为十尾人柱力的。”

    “接下来主要还是要看长门了……”

    ……

    一处地下溶洞当中。

    水滴顺着钟乳石向下滴落，落在了一股实质化的查克拉之上被完全的气化消散无踪。

    外道魔像之上，长门浑身都被一股暴虐的查克拉所包裹着，这股查克拉同时将外道魔像和长门都守护在了内部。

    根本就没有人能够打扰到他，弥彦和小南两人站在外围看着长门那须发皆张的样子，眼中也充满了担忧。

    终究只有一只轮回眼，而且带土的教导也肯定藏了一手留下了破绽，所以在进行统合的时候肯定不会有这么顺利，需要有足够拖延出来的时间。

    而这时候带土和绝的身影也出现在了这处地底洞穴当中，让小南和弥彦两人都戒备了起来。

    与长门不同，他们两人对于这宇智波斑的目的还是抱有一定的怀疑的。

    “十万白绝的试探失败了，看来只能先让兜再去拖延一点时间了，估计他会需要一些配合和帮助。”

    绝用沙哑的声音说到。

    “那你们呢？”

    小南也是有些迟疑，长门这里距离计划完成还需要一定的时间，必须要分散对手的注意力才好。

    没想到十万白绝竟然覆灭的这么快，本来以为足够拖延时间了的。

    “我们当然也会配合着参与，不然单靠你们可能会不够……”

    “配合当然是没问题，但大蛇丸那家伙神神秘秘的已经不知道哪里去了，万一他想对长门不利的话。”

    弥彦也开口说出了担忧。

    “放心，没有轮回眼的他，想要完全控制住新的力量肯定要比长门慢得多，而且就算来了，你认为有谁可以威胁到长门吗？”

    带土指了指长门那与外道魔像融为一体的尾兽查克拉外衣，最终也说服了小南和弥彦两人……

    ____

    愉快的周末要来啦！