    七品、八品武技，即使是五大宗派中，实力最强的逍遥教，估计也不会拥有。文『Ω学ΩΔ迷．＊．

    紫微帝国的五大宗派中，五品、六品的武技，那已经是被当传派之宝一样，只有那些最核心，最优秀的弟子，才有机会修习。

    而七品、八品的武技，那是在传说中的东西了。

    所以，听说那大帝书苑中，竟然有七八品的武技存在，黄静和张英，也都是目光火热、心跳也是悄然间加了起来。

    “呵呵，事不宜迟，我们现在就抓紧时间，去那大帝书苑试试机缘吧，否则就有可能让别人捷足先登了。”

    对于七八品武技，林飞心中也是充满了期待。

    到目前为止，林飞所修习的武技，已知的，等级最高的，是那霸王煅体诀，据那陈白莲所说，这霸王煅体诀乃是她祖上所传下来的七品武技。

    不过，在炼成了霸王煅体诀的第五层之后，林飞总是觉得，这霸王煅体诀，好像有点不对劲，还不够完整。

    林飞猜测，自己所得到的这霸王煅体诀秘籍，应该不是完整版本的，第五层之上，应该还有着更高阶层存在。

    即是说，自己目前所修习的七品武技，乃是残缺的七品武技，如果能在那大帝书苑之中，得到完整的七品甚至八品武技，那就真的不枉进这玄冥界一趟了。

    “走吧。”

    林飞挥了挥手，再没有多余的废话，径直便是对着玄冥界第二层所在的方向而去，黄静和张英虽然知道，那玄冥界第二层的危险程度，必定是高于这第一层，但有林飞在，两人心中却是丝毫不惧，也是迅跟上。

    这玄冥界，空间十分广袤宽阔，到处遍布着连绵起伏的山脉、原始森林、河流、草原、沼泽，各种各样的地形，并且到处都是隐隐传来兽吼声，显然，这玄冥界之中，乃是妖魔兽类的一个乐园。

    一路上，林飞三人也是遇见了不少气息凶悍的妖魔兽，这些妖魔兽之中，有不少种类，在外界是十分罕见，甚到是绝种的，个个凶悍无匹，其间，三人更是多次遭到了攻击，三人的度，也是被拖缓了不少。

    其中，在经过一处草原时，三人面前的地面下，突然裂开三道巨大的裂缝，三条足足有数十丈的巨虫，自地底之中冲出，那张开的巨大狰狞的大嘴中，布满着奇臭无比的有毒涎液，欲要将三人一口吞下。

    这三条巨虫，都是有着五阶妖兽的实力。

    好在，林飞的神识力，早就在那三条巨虫刚刚自地底下，破土而出的那一瞬间，就已经现了它们的踪迹，及时一把抓住黄静和张英两人，展开天地巽风诀，向后退开。

    然后，才是将那三条巨虫一一击毙。

    凭着林飞现在的实力，只要不是八阶以上的妖魔兽，都是能够对付的。

    不过，当林飞三人遇上食人蚁的时候，还是选择了落荒而逃，那食人蚁，每一只都只有二阶，甚至一阶的实力，但是那数量，却是让人目瞪口呆，简直是几万、几十万，一眼望去，地面上黑压压一片，望不到尽头，如不断蠕动着的黑色海洋，一浪接一浪的涌过来。

    林飞的神识力，远远感应到这食人蚁大军的时候，二话不说，立即将情况告诉了黄静和张英二人，然后三人一起拼命逃跑起来。

    除了妖魔兽类之外，这玄冥界之中，还存在着一些其它的危险。

    在一处沼泽地上，三人遇到了一种泛着浓郁寒气的白雾，这种白雾中，渗透着冰冷彻骨的寒意，而且，具有令人色变的腐蚀能力，能在瞬间，将笼罩在内的人畜，腐蚀成一滩血水。

    这种白雾笼罩的面积十分宽广，可以将方圆几十丈的范围笼罩在内，并且，这些白雾，还会到处移动，一旦配合着风，移动度十分迅。

    林飞也是因为事先有了安老所提供的信息，知道有这种叫蚀骨寒雾的存在，才一见它的踪影，便是主动躲避，才免受其害。

    在躲避那蚀骨寒雾的过程中，林飞三人亲眼看到，几头躲避不及的黑骨魔象，被一大团蚀骨寒雾一拥而上，片刻后，就只剩下三架巨大的黑色象骨。

    当然，沿途中，三人也是现了一些在外界颇为罕见的灵药，一路采摘过去，收获也是颇为丰富的。

    此外，还时不时遇见到了一些紫微帝国的青年武者，不过，在一同进入这玄冥界的一百名青年武者之中，除了那朱胖子和吴菲菲还算略有交情之外，和其他的人，可是一点交情也没有。

    所以，即使遇到了那些青年武者，也是连招呼也不打，便是各走各的路。

    好不容易，三天后，三人，终于是走到了第一层与第二层的交界之处。

    “前面，就是玄冥界的第二层了。”

    在一处小山坡之上，林飞眺望着远处那显得低沉压抑的大地，对黄静和张英说道。

    “林飞，你怎么忽然对这玄冥界内如此熟悉了。”

    黄静终于是忍不住问出了这几天一直压在心中的问题。

    三四天前，林飞似乎还是对这玄冥界十分模糊，还要依靠清梦庵那位先祖留下的笔记来指路。

    可是，这二三天以来，林飞却是带着自己师姐妹两人，如老马识途一般，直接就是闯到了第二层的边缘。

    “呵呵，凭感觉而已。”

    林飞微笑着道，安老的秘密，他可是不想轻易的说出来。

    黄静闻言，不由得撇了撇嘴，心中压根就不相信，不过，她也知道，自己还没有和林飞熟悉到，那种无话不说的地步，当下，也就不再追问。

    “前面的小树林中，有一片空地，我们过去那儿，休息几个时辰，然后，才进入那第二层吧。”

    林飞看着已经略显疲惫的黄静和张英，一边说着，一边在前面带路，走了过去。

    黄静和张英，这两三天以来，一刻不停的赶路，也确实是身心俱疲。

    特别是张英，她的修为最低，而且之前在那清梦庵之内，由于性格单纯天真，一直是被那清梦庵内的高层宠着，过惯了娇生惯养的生活，哪里受得了这种风尘仆仆，而且危机四伏的奔波。

    然而，就当快要进入那小树林之内时，林飞的脚步，却是徒然一顿，慢了下来。

    “林飞，怎么了？”

    见到林飞忽然减缓度，黄静一愣，疑惑的问道。

    林飞静立了片刻，神识力向那小树林之内探寻进去。

    “呵呵，想不到，他们也到达了这里。”

    很快，林飞就是突然一笑，道。

    …………

    小树林之中，有着一片十分平整的空地，四周密密麻麻的大树，如铁桶般将这片空地围了起来，倒是十分适合休息。

    此时，这空地之中，有着许多人在其中，喧哗之声，不断的传出。

    视线拉近，只见那林间空地之中，或坐或站，人数多达二十多人。

    “你们不要太过分，这些灵药，是我们两人辛辛苦苦采集而来的，你们凭什么要我们全部交出来。”

    那空地的中间之处，一道愤怒的声音传出，顿时惹得周围一片奚落声，嘻笑声。

    原来是六七个人，正在将一男一女两人团团围住。

    “嘻嘻，小胖子，别给脸不要脸，我们没有将你暴揍一顿，才抢光你身上的灵药，已经是很慈悲了，别给脸不要脸的。

    是你自己主动交出来，还是要我们动手啊。”

    一个青年男子笑嘻嘻的道。

    “你们这是在打劫，你们身为帝国皇室的人，怎么可以干这种卑劣的行径，难道就不怕出去之后，那皇帝惩罚吗。”

    “哈哈哈，还惩罚，真是笑死我了，小胖子，别天真了，我们在场的，个个都是来自帝国皇室，血脉纯正，身份尊贵。

    你们这些草野贱民，也配与我们相提并论。

    你以为，皇叔，真的会因为我们抢了你一点灵药，而惩罚我们吗。

    真不明白皇叔是怎么想的，这一届玄冥界开启，居然把那么多的名额，施舍给那些草野贱民。

    这玄冥界，本来就是我们帝国皇室所有，这里的有的一切，都是属于我们皇室的，你们这些贱民，也配拥有？

    哼，这些灵药，一株你也别想带走。

    废话少说，我的耐心是有限的。”

    一个黑衣青年，以一种高高在上的傲慢语气说道。

    “朱胖子，算了，他们人多势众，我们还是忍一忍吧。

    灵药没有了，我们还可以再采。”

    一同被围困住的那个女子劝说道。

    原来，这被围困住的一男一女，正是来自小皇子府上的朱胖子，和吴菲菲。

    朱胖子望着周围的二十多个来自帝国皇室的青年武者，摸着手中的空间戒指，那戒指中，可是藏着他进入玄冥界后，辛辛苦苦和妖魔兽搏杀而得来的灵药，其中甚至还有着三四株十分珍贵的六品灵药，现在要他把这些灵药全部交出来，简直就是要命一般。

    不过，虽然不甘心，朱胖子也知道，在敌众我寡的情况之下，如果自己不交出这些灵药，这些来自帝国皇室的人，是绝不会放自己离开的。

    所以，在心中挣扎了翻之后，朱胖子终于还是妥协了，狠狠一咬牙，与吴菲菲对望了一眼，两人都是将自己这些天来获得的灵药，全部取了出来，放在地上，然后便欲转身离开。

    “慢着。还不准走！”

    就在朱胖子和吴菲菲打算离开的时候，忽然，一道淡淡的声音响起。

    “宋一剑，你想怎么样！”

    朱胖子转身望着一个背着一把长剑，眼眸中有剑芒闪耀的黑衣青年，正是同样来自小皇子府上的宋一剑。

