    这时候，眼尖的人发现苏瓷的眼圈还有点泛红。

    “小苏，你这样子看起来怎么像是刚才哭过，你快说说，是不是言经理他欺负你了？”

    被人这么一提，所有人都注意到苏瓷的眼睛，确实是刚哭过的样子。

    苏瓷心里一慌，完了，这次的玩笑开大了。

    她们八成是把她的“变态”理解成那种意思了。

    “不是不是，不是你们想的那样。”苏瓷连忙摇手解释，“我哭是因为我刚才端茶水的时候被开水烫到了，很疼。”

    苏瓷扬了扬手，上面还有一片被烫红的痕迹。

    “那你说的变态是什么意思，你今天要是不说个所以然出来，我就到言经理面前告状。”

    陈柯开着玩笑的语气说道。

    苏瓷扯着嘴，一脸委屈，“我去了他办公室，他一会儿让我拖地打扫，一会儿让我端茶送水，水温高也不行，低也不行，所以别看我只去了二十几分钟，运动量已经赶上我一天的运动量了，我还是个病残！”

    苏瓷不忘强调自己是个弱势群体。

    言非一进公司就针对她，那也别怪她嘴下不留情了！

    可事情远远没有苏瓷想的那么简单。

    旁边传来一阵唏嘘声，“我以为什么了不起的事呢，八成是言经理把你调过去当保洁员了，不过言经理那么帅，就算给他打扫办公室擦桌子我也愿意啊！”

    “就是啊，打扫也赏心悦目，能看到帅哥的机会可不多。”

    苏瓷“呵呵”笑了两声，“柯姐，要不然我把我总裁助理位置给你好了，你不是整天想看帅哥的吗？”

    “别，我们封总虽然也是难得一遇的帅哥，但是总裁这种属于只可远观不可亵玩。”平时她们连讨论都不敢多说几句，更别提当封总的秘书了。

    苏瓷摇头笑笑，余光撇到霖风出现在办公室门口，心里顿时有种不详的预感。

    果然，霖风直接朝着她的工位走过来，“苏秘书，封总有事让你上去一趟。”

    “知道了，马上。”

    苏瓷瘪着嘴，她这是刚送走了观音又来了如来！

    怎么就没人可怜她还是个断臂呢！

    苏瓷一脸愤恨的跟在霖风后面，然后一个人走进办公室。

    “言非今天让你跟他去办公室了？”

    “嗯。”苏瓷点头，他这不是明知故问吗？

    要不是封墨琛亲口答应，她完全可以利用总裁秘书的身份不去言非那里。

    “言经理刚来公司，对公司很多地方都不熟悉，你作为总裁秘书，确实应该带他多熟悉一下。”

    苏瓷“……”

    心里一万个“卧槽”，差点没气的一口血吐出来。

    封墨琛这是被洗脑了吗？

    “墨琛……我觉得我和言经理三观不一致，说话都说不到一个点上，言经理是我们公司的总经理，我怕一个不小心就把他给惹怒了。”

    苏瓷弱弱的开口，只想让封墨琛下令，让自己离言非远点儿。

    可是苏瓷发现，自己的一肚子计谋，到了言非这里似乎全部失灵了。

    “言经理为人谦和，不会那么容易生气的，你像平时那样就可以了。”

    “我……”

    苏瓷还想挣扎，可是对话直接被封墨琛打断，“没怀孕的事我已经跟妈交代过了。”

    苏瓷“哦”了一声，果然是亲生的，怎么交代都不会被责备。

    “但是妈说了，还是上次那句话，一年内不怀孕，她就亲自带我们两个人去做试管。”

    苏瓷脸上的笑容一点点凝固，她甚至可以想象出沈雪茹说这句话时候的表情。

    不过，她和封墨琛的契约还有不到两个月，一年的时间很长，到时候她已经和封墨琛离婚，跟谁生孩子跟她没有半毛钱关系。

    想到这一层，苏瓷顿时觉得心里舒坦不少。

    男人睨着她脸上变幻莫测的表情，剑眉微蹙，“你心里在骂我？”

    苏瓷闻言，一个激灵回神，“怎么可能，现在婆婆不追究我们没怀孕的事，都是墨琛的功劳，我应该感激。”

    “是吗？”

    “当然！如果是我去跟婆婆说这件事，肯定会被斥责一顿的。”

    “那你应该怎么谢我？”

    “啊？”苏瓷眨了下眼，完全没想到封墨琛会接这么一句。

    封墨琛让自己感谢她，难道又要让她去买茶叶？

    苏瓷顿时觉得自己的钱包又空了好多，脸上的表情也及其为难，她从封墨琛这拿的工资都用来买茶叶了！

    “墨琛，要不然我们换种茶叶喝喝，其他的虽然便宜，但是喝起来的味道也不一定会差的。”苏瓷打着商量的语气。

    男人本来微扬的嘴角一点点下沉，到最后脸色彻底黑沉下来。

    难道在这女人心中，自己的爱好就只剩下喝茶了？

    “不需要你买茶叶，换个谢法。”封墨琛语气一顿，“明天我会出差a国，你作为我的秘书一起过去。”

    “就……陪你出差就可以了？”

    苏瓷面部表情发愣，心里却在狂喜，陪封墨琛一起出差，那岂不是就意味着自己可以避开言非一段时间，等到她回来，言非针对她的新鲜劲过了，就可以在封氏度过最后这一个多月的时间。

    “难道你还有什么其他想法？”男人见状，唇角微微上扬，“似乎你很喜欢这个奖励。”

    苏瓷脸颊微红，“和墨琛一起出去当然开心。”

    苏瓷退出办公室，只要一想到可以不用继续留在封氏面对言非，她内心就舒服不少。

    秘书部，依旧是一片嘈杂声，显然还没从言非的事件中缓和过来。

    苏瓷走进去，无疑还是众人眼中的焦点。

    只不过和刚才明显不同的是，此刻的苏瓷是开心的。

    陈柯一脸八卦的走过来，“哟，什么事这么开心，是不是总裁打算把你调给言经理当秘书了？小苏，你这也太幸运了吧！”

    苏瓷连忙捂住她的嘴，“柯姐，你可别乱说，我是因为明天要和总裁一起出差a国开心！”

    要是被派给言非当总裁，她哭还来不及呢！

    “和总裁出差a国啊！那可是个消金的好地方，在那消费公司给报销吗？”

