    有病。

    宁娇给蒋云霍下了定义。

    这几年，看起来他忙于工作，并没有时间去治脑子。

    她撑着脑袋有些无聊的想。

    晚上十一点四十，抵达酒店。

    白色的士才刚停下，另一边迈巴赫也跟着停了下来，一前一后的停靠在停车坪上。

    宁娇下了车快步往酒店走。

    她伸手按了电梯，门刚开，头顶大片阴影拢下，男人嗓音冷清：“好巧。”

    宁娇：“………”

    她没回答，按了十三楼的电梯。

    半晌，身边没有动静，宁娇抬头问：“你去几楼？”

    蒋云霍：“13层。”

    宁娇：“………”

    还真是巧？

    宁娇握紧了掌心，当做什么都没发生过，低头看脚尖，等待电梯到达。

    电梯内的空气封闭拥挤，呼吸交缠，透出一股无言的暧昧。

    叮咚。

    电梯门开。

    宁娇松口气，快步出了电梯往自己房间去。

    男人停在她的隔壁，拿出房卡开门，那双手修长白皙，骨节分明，像是上好的艺术品。

    “你住这里？”

    蒋云霍偏头，挑眉问：“不可以吗？”

    宁娇被噎了一下，没再说话，抬步进门，男人清冷的嗓音慢慢传进来，“晚安”。

    宁娇身子微僵，随后轻呼口气，若无其事的换鞋进浴室洗澡。

    热水泡在身上，消去了一整天的疲惫。

    她泡在浴缸中，避免不了想到今天的接触。

    她其实不太想和蒋云霍再见面。

    既然已经选择遗忘过去，就不要再进行怀念，对她，对蒋云霍而言都好。

    宁娇揉着眉心想。

    还是找剧组换个酒店住吧，或者说，她单独出钱换个近点的地方。

    总之，她不想再看见蒋云霍。

    又泡了一会儿，她裹紧浴袍起身，连头发也没擦。

    阳台窗户没关，宁娇想应该是田夏忘记关，系好浴袍去阳台关窗户，灯光璀璨，窗户里清晰倒映出隔壁阳台的影子。

    男人倚在阳台，身上只穿了身真丝睡袍。

    他单手撑着阳台边缘，修长的指尖夹了根燃着的烟，忽明忽灭，袅袅的烟雾朦胧了男人寡淡冷峻的眉眼，性感又勾人。

    蒋云霍在抽烟。

    这个认知让宁娇觉得一下子像是抓住什么秘密般，心绪复杂极了。

    他从前不抽的。

    似有所觉，男人忽然望过来。

    隔着玻璃对视了一眼，宁娇觉得浑身不自在，像是偷看被抓一样。

    稍许，宁娇面无表情的关了窗。

    她转身往客厅里走，顺便又拉上客厅的窗帘，这下遮得严严实实，再也看不到一点光线。

    蒋云霍垂下眸。

    隔壁客厅窗帘紧闭，透不出半点里面的光线，是她刚关的。

    她讨厌他。

    意识到这点后，蒋云霍眼底晦暗一片，稍许，摁灭了指尖的烟。

    过了会儿，他转身回了客厅。

    次日，宁娇回了剧组。

    今天正好拍到她的戏份，秦导准备加大力度一鼓作气拍完，然后再争取年后播出，时间赶得急。

    她和田夏来得早，剧组里演员还没到齐。

    宁娇先化了妆，又换了件翠绿色的罗裙。

    这是是蛮蛮公主在人世间行走的装扮，就连发饰也是翠绿竹叶缠莲花发簪，点缀着垂下来的细碎流苏，和玉石青竹耳坠碰撞在一起，叮呤作响。

    许久后，张楚菲才姗姗来迟，打了个哈欠开始上妆。

    “娇娇你来的真早。”

    宁娇冲她笑，“睡不着。”

    张楚菲哦了一声，想了想又八卦道：“你和温老师那事？”

    网上传的有板有眼，也不怪她怀疑，实在是温煦的态度太让人胡思乱想。

    他是个脾气温和的前辈没错，可没那么热心。

    也就对宁娇。

    张楚菲觉得十有八.九这两人有点什么纠缠。

    当然，她和网友想的不一样，她觉得可能是温煦单方面相思，毕竟宁娇看着对他可没那么热切。

    这要传出去，估计网上又得闹。

    张楚菲心里想。

    宁娇回她：“假的。”

    “可惜了。”张楚菲叹气，歪头打量她，“挺配的你们。”

    从外形上无可挑剔。

    娱乐圈大大小小的男星，大概也只有温煦，能压住这种极致艳丽的美色。

    宁娇笑笑没接话。

    张楚菲也识趣没再提，将话题转到另一个方面上。

    温煦破天荒的来的最晚，眼底透出些鸦青，看得出昨晚没休息好，他才刚进门，屋内就热情的招呼起来。

    “温老师早。”

    “早啊。”

    “温老师吃过早餐没有。”

    温煦一一点头回应，在张楚菲旁坐下来，偏头和两人打招呼，“早。”

    两人一齐点头：“早。”

    温煦沉默了会儿，主动开口问：“昨晚睡的怎么样？”

    张楚菲意识到这句话不是和她说，往后靠了靠，给两人说话的机会。

    宁娇有些尴尬：“还好。”

    气氛陷入沉默。

    宁娇低着头看手机，她能察觉出来张楚菲的尴尬，事实上她也很尴尬。

    他的行为会让剧组里的人误会，先前的话题就是剧组里的工作人员拍的照片传到网上去，才引发热搜。

    事实上，不过是那次下雨温煦和她说话而已。

    被网上一加工，立刻变成相恋多年不舍女友手提行李箱。

    真够扯。

    宁娇扯了下唇，冷笑。

    又过了会儿，众人往拍摄地点去，四周已经围了不少粉丝。

    “啊啊啊是张楚菲，这也太好看了吧呜呜呜。”

    “是温煦，啊啊啊温煦我爱你，老公我爱你！”

    “呜呜呜呜绿衣服的娇娇也太乖了吧，是什么可可爱爱的小仙女。”

    “敢勾引温煦，也不看看自己是什么货色。”

    “去死吧贱人——”

    鸡蛋从围着的粉丝中扔出，引发一阵尖叫。

    “小心——”

    宁娇往后退了一步，也不知是扔的不准还是准，鸡蛋砸到了温煦的脸上，蛋清和蛋液顿时流了下来，弄脏了他新换的月白长袍。

    “保安！”

    “保安人呢，还不把人控制住。”

    “这是恶意伤人事故，立刻报警！我们绝对追寻对方的法律责任。”

    温煦的经纪人脸都气绿了，扯着嗓子在吼，偌大的场地刹时安静下来。

    刚刚丢鸡蛋的女生人已经傻了，呆呆的愣在原地，眼圈一红差点哭出来，她没想到会砸到温煦，她不是故意的。

    她本来就是个十几岁的女生，只是一时看不过才想着教训一下，谁想到会砸到温煦。

    直到女生被带走，场上才恢复热闹。

    “这是温煦的脑残粉吧，这也太恶心了，人家谈不谈恋爱关她们什么事。”

    “真可怕！以后和温煦谈恋爱的人得小心了，这一次丢的是鸡蛋，再一次指不定就泼硫酸了，她们什么干不出来。”

    “啊啊啊啊啊差一点砸到我们娇娇。”

    温煦和经纪人下去清洗。

    张楚菲凑过来，小声问：“没事吧？”

    “没。”宁娇摇摇头，“温老师走在我旁边，然后替我挡了一下。”

    就差一点点，那个鸡蛋就砸到她身上了，她离得近，还能闻到鸡蛋液散发出来的腥味。

    宁娇拧眉，脸色微微发白。

    这几年，她还是头一回遇见这种事。

    有点后怕。

    “温老师的脑残粉实在太可怕。”张楚菲也有些后怕，啧了一声，“这以后谁敢和他谈恋爱，光明正大都敢丢鸡蛋。”

    “我刚刚看了，看样子还是个高中的小女生，关应该不会关，不过一顿处分少不了。”

    宁娇心不在焉的听着，又想到刚刚的腥味，涌起一股反胃。

    想吐，又吐不出来。

    很难受。

    她从小就对腥味格外敏感。

    无论是肉类，还是海鲜，亦或者是新鲜蔬菜的草腥味她都没办法接受，尝一点就想吐。

    那股味道萦绕在鼻尖，经久不散。

    田夏翻了半天，从包里找出一盒清凉膏递给她，“闻闻这个。”

    宁娇接过，抹了一点在鼻尖。

    薄荷的味道冲入鼻中。

    有点刺鼻，但很大程度的冲淡了那股腥味。

    宁娇脸色好看了些，那边温煦已经清洗回来，又换了身月白缎袍，神色恢复如常，只面上浮着一层淡淡的红印。

    看得出已经上妆，可仍然有些红意显出。

    他抬步走近，温声道：“抱歉。”

    宁娇摇头，“我也没受到什么实质伤害，倒是您，刚刚被砸了一下应该砸的不轻。”

    温煦笑笑：“没什么。”

    幸好被砸的是他。

    不然那一下，对一个年轻姑娘来说也疼的厉害。

    宁娇她，应该很怕疼。

    好险。

    秦导调弄完机器，走过来问了句，语带关切：“没事吧？”

    “没什么大碍。”温煦笑了下，“您放心，绝对不会拖您的进度，该拍还是拍。”

    秦导哭笑不得，“这话说的，要是你真不舒服，我这边先拍下一场，等你修养好过来，再回头来拍你的戏份。”

    “不用。”

    温煦坚持，秦导也没什么好说，略微准备了下，就开始拍今天的戏份。

    一路都很顺畅，没什么NG。

    晚上六点，剧组收工。

    宁娇找上了秦导，有些不大好意思道：“能和您申请换个地方住吗？或者我这边出钱自己出去找个地方住也行。”

    秦导愣了下，“那个地方不合心意？”

    宁娇说的含糊，“也不是不合心意，就个人原因。”

    秦导看她一眼，沉默了会儿道：“酒店是公司统一安排你们入住，这样，我联系下相关负责人，到时候再给你个答复。”

    宁娇松口气：“麻烦您。”

    她转身往酒店回。

    路上，接到了张诚的电话，“娇娇，你那天让我查的徐然有结果了。”

