    

    看到那辆黑色轿车，无论是站在明处的高山南和步美，还是藏在暗处的羽宫明等人，心中都是一凛！

    目暮警官掏出手机，对高木警官道：

    “高木老弟，你们那边怎么样了？”

    “报告！已经有四人来到了高山小姐她们附近的掩体埋伏，随时可以进行抓捕和远程火力支援！”高木警官低声汇报道。

    “好！随时准备行动！”目暮警官交代一声后，便放下手机，目光凝重地看着渐渐向高山南二人迫近的黑色轿车。

    黑色轿车渐渐减速，最后在高山南二人的左手边方向缓缓停下。

    车门没有打开，来人似乎并没有要下车的迹象。

    高山那正疑惑间，面前驾驶座的车窗缓缓摇了下来。

    车窗在下降到大约一个手掌宽的地方便停了下来，一个面容粗矿的男人的半张脸显露于高山南二人眼前。

    而与之同时出现的，还有一支向外伸出的，黑洞洞的枪口！

    “上车！”一个阴冷地男声传来。

    …………

    “不太妙啊……”羽宫明看着伸出车窗外的枪口，心中微微一沉。

    “没想到这个绑匪这么谨慎，不仅没有下车，就连车窗也只露出了那么一点空隙。”

    “现在绑匪近距离用手枪威胁步美她们，警方想要在保证步美她们安全的前提下抓捕或者击毙绑匪，难度不小啊……”

    与此同时，因为角度问题而没有看到绑匪动作的目暮警官也收到了高木警官的汇报。

    “什么？你说你们根本找不到角度射击？”目暮警官脸色一变！

    “是的，绑匪没有下车，车窗也只开了一道小空隙，目前到场的人没人有把握一击就让绑匪失去战斗能力。”

    “绑匪现在正用枪指着步美她们，一旦不能一击解决掉绑匪，步美她们很可能会面临巨大的危险！”高木警官道。

    随着高木警官的叙述，目暮警官的眉头越皱越紧。

    另一边，高山南听到绑匪的话，自然不能就这么乖乖就范。

    她知道警方就在暗处保护着她们，一旦她们上了绑匪的车，那么二人的安全系数必然直线下降！

    她脑中思绪电转，想着能不能拖延一下时间，或许警方已经开始布置抓捕计划了也说不定。

    “那个，椎菜在这辆车上吗？”高山南问道。

    “放心，他现在在一个很舒服的地方。”绑匪冷笑道。

    “那他现在有没有受伤，你们没有虐待他吧？”高山南又问。

    “哼！别废话了，想知道你的搭档怎么样了，直接上车跟我走就是！”绑匪语气似乎有些不耐烦了。

    “可恶！警方难道还没有找到机会吗……唉，看来不能再激怒他了，先上车吧，也许警方另有打算……”

    高山南这么想着，拉着有些害怕的步美，脚步不情不愿地向汽车后座移动。

    绑匪的枪口也随着她们的移动调整着角度，让手枪的威胁时刻伴随着她们。

    就在这时……

    “高山姐姐！高山姐姐！”

    突然传来的声音，让高山南和绑匪同时移动目光。

    只见柯南正从工地北门入口向这边跑来，腰上还挎着一个小挎包：

    “高山姐姐，你忘记拿练习带了，我把练习带送过来了！”

    柯南说话间，人已经跑到了高山南二人身旁。

    他转头看了一眼正一脸警惕地看着他的绑匪，故作天真道：

    “叔叔，高山姐姐走的时候太着急，忘记拿练习带了，我发现之后赶紧把练习带送了过来！”

    “哦？小弟弟，只有你一个人来了吗？”绑匪皱眉问道。

    “对啊！不要看我是小孩子，我可是认识路的！”柯南一脸骄傲道。

    柯南的反应让绑匪稍稍放松了一些：

    “你说你带了练习带过来？把那盘练习带给我看看。”绑匪道。

    “喏，练习带就在这个包里。”柯南直接将肩上的挎包递了上去。

    因为车窗开的太小，挎包根本没办法通过，于是，绑匪便将车窗再次往下摇了一大截，枪口不动，另一只手把挎包抓了过来。

    就在他把挎包拿进车里的那一刻……

    砰！

    枪声响起！

    绑匪忽觉自己握枪的右手传来一阵剧烈的疼痛，右手下意识地一抖，手上的手枪瞬间脱手，向下掉落。

    柯南见此，不由分说，直接拉起一旁的高山南向工地入口冲去！

    高山南被柯南这么一拉，也下意识的带上了旁边的步美，三人就这么一个拉着一个向着羽宫明几人的方向跑来。

    与此同时，数名警员从不同方向显出身形，以最快的速度向着黑色轿车奔来！

    一些警员在奔跑过程中连连射击，将轿车的四个轮胎直接打爆！

    入口处的目暮警官和另一名警员同样从围墙内探出身子，向着轿车方向射击，给予往这边赶的柯南几人掩护。

    绑匪右手被废，又被火力压制，只能身子低伏，勉力躲避这子弹，同时左手把那个挎包随手扔到了一边，试图把掉落的手枪捡起来。

    然而，等他捡起手枪，准备瞄准射击的时候，已经有三名警员冲到了轿车近前！

    一名警员看到绑匪拿起了手枪，又是一发子弹送了过去！

    如此近的距离，绑匪的左手毫无悬念的再次被命中，手枪再次脱手滑落！

    然而这一次，他再也没有捡起手枪的机会了……

    因为，就在几步之外的地方，数支手枪正瞄准着他！

    “不许动，立即举起双手，放弃一切反抗！”为首的高木警官喝道。

    绑匪看着眼前数支黑洞洞的枪口，脸上早已冷汗密布，只能无奈地举起了双手。

    高木警官拉开车门，直接把绑匪拽了出来，“咔”的一声给绑匪戴上了手铐。

    一切尘埃落定，羽宫明、目暮警官等人也来到了轿车旁。

    “呼！总算搞定了。”羽宫明松了口气道。

    目暮警官微微点头后，忽然脸色一板，瞪着柯南：

    “我说柯南，你怎么又做这么危险的事情！？”他又转头看向羽宫明：

    “还有羽宫老弟，你怎么也不看着点柯南！？”

    “对不起~”柯南继续下次还敢式道歉。

    “咳咳，抱歉了目暮警官……”羽宫明尴尬道。

    他也是朝柯南的方向瞪了一眼，心中一阵腹诽：

    “妈蛋！这家伙撂下一句【我去想办法让绑匪开窗，你让警方趁机射击】就直接冲了上去，简直太不负责任了！”

    “目暮警官一直和高木警官保持通话状态，我电话根本打不进去，害得我只好拿出纸笔大爆手速写了一张字条给目暮警官看……”

    羽宫明想到这里，下意识地揉了揉有些发酸的手。

    柯南注意到羽宫明的目光，顿时露出了尴尬的笑容。

    “算了，至少绑匪总算抓住了，当务之急还是要找到永业先生。”

    目暮警官又瞪了二人一眼后，把注意力投向了那名绑匪。        

