    在座的人都不是纯外行，都听懂了王艾没说出口的话，在商业体育环境中已经被摆上货架的运动员，只能以我们自己的商业体育来养育。否则，他要走你硬拦着，好一点是王治郅，差一点可就变成胡娜了。

    别说练体育的多半不练脑子，就是练脑子的也没法要求每个人都无私奉献。

    刘建宏在下边突然开口道：“所以小王你的意思是进一步加大我们联赛的的流动性，多送球员到欧洲锻炼？”

    王艾点头：“意思没错，但用词不准。送出国锻炼，还是过去的提法。其实我们搞足球的算是脑子比较活的，也是因为足球是最繁荣的商业体育项目。所以早在上世纪八十年代我们职业联赛还没开始的时候，就送了不少成名球星去日本，赚了几年高薪。现在呢，既然是职业联赛了，就要按职业联赛的规则办事，争取让人来买，让我们俱乐部也不至于赔本。”

    “可是，欧洲来看的比较多，买人的时候不多。”段暄道。

    “是啊，我们球员距离五大联赛的水平还有一定差距，不过走出去总归还是有道理的。”王艾掰着手指道：“你看啊，我给你算。假设出去十个人，三个提高了、三个落后了，四个没提高。那么整体作用是什么呢？对我们联赛来说，卖出去本来就赚了一笔，三个提高的回来了，又提升了球队的水平。同时呢，国家队本来就是全国最好球员的集合体，有三个提高了水平的球员回来，相当于扩大了国家队的选材面。所以走出去这个方向，不论对联赛还是国家队，都是有好处的。”

    “但是出不去怎么办？”

    王艾一笑：“那可以……”

    说到这，王艾突然一顿，皱起眉来住口不言，人们纳闷的看着他，你从来都是口若悬河啊，怎么了？

    王艾突然抬头，冲旁边的段暄道：“老段，节目暂停一下，我要打个电话。”

    段暄点头，冲下边一摆手：“大家休息一会儿。”

    后台的编导们一阵兴奋，说到一半突然住嘴还要打电话，这是要请示上级？那肯定是爆炸性的东西啊！

    王艾走到后台从许青莲的手里拿过自己的电话，低头拨打，那边似乎在忙，又过了一会才接通，王艾直接道：“阎副主席，我想问一下，咱联赛特殊名额的事儿，和日本韩国方面碰的怎么样了？”

    “韩国没问题，日本那边也行，但主要是我们国内，你知道目前的中日关系……小王你怎么突然问起这个来了？”

    “我正在中央台做节目，金球奖么，足球之夜，人家挺给面子，俩大主持人陪我一个，我就想说点真东西，正说到中国联赛发展问题了，从加强人员往来的角度，我突然想起来了这个，就想提一下。但我不知道足协具体工作推进到什么地步了，怕打乱了工作节奏。”

    那边阎世铎沉吟了片刻道：“足协这边自己也有顾虑，主要是怕球迷反对，被人一煽动，我们就太被动了，正好这几年很敏感。不过，你要在节目里提一下也行，但只能是你自己的倡议。”

    “嗯，我也是这么想的。我觉得凭借我现在在全国球迷心目中的好感，只要我把这事儿掰扯明白了，好像应该还可以。经过这两年的事儿，咱的老百姓也更成熟了，而且我们这个，说到底是一种交流和交易，他们人来我们这赚钱，我们人也去他们那赚钱，谁也不亏不是？”

    “行，你就照这个方向去说，只要不吃亏，对我们还有好处，球迷应该不会生气，我这边也会注意你这期节目的社会反映。如果行，就抓紧推动。嗯，还有，今年奥运会尤其是你们的成绩，如果要是好的话，球迷就会更宽容。如果是奥运会之后我们正式推出会更好。”

    “那好，如果到时候需要我出来制造点声势什么的，请领导随时通知我。我在他们那，尤其是在日本，球迷很多。”

    挂了电话，王艾重新走上台，这一次直接开口道：“欧洲去不成，可以去日韩。我们联赛的发展水平差不多，距离还近。我想，未来最好是调整我们的外援政策，从3外援政策变成3+2政策，给日本韩国分别一个特殊外援名额，换来它们给我们一个特殊外援名额。”

    段暄、刘建宏等人都听着，知道这就是王艾要爆出来的猛料。

    “这样的话，水平尚不够欧洲的球员，也有了出国锻炼的机会，我们的俱乐部在选择外援的时候也有了更大的空间。坦白的说，这项政策我们只能和日韩两国谈，和欧洲是不行的，我们水平不够，人家根本就不会和我们对等。”

    一上午的时间节目录制完成，当天晚上王艾在家里请段暄、张斌、刘建宏、贺炜还有白岩松、水均益等人吃饭的时候，还在聊这个话题。大家都知道这个事儿比较敏感，也都在期待周四节目正式播出后中国社会的反应。

    这一晚王艾把众人先请到东城区的父母家中，请大家参观了自己的荣誉柜，而后把众人拉到了后海家中的大餐厅，王艾从附近的饭店订了席面，开了三桌，还有室内烧烤。而且王艾最后一瓶的英超月最佳红酒，也被消灭的干干净净，最后酒瓶子都没了。

    到周四这期节目播出的时候，王艾已经结束了国内的事务，包括戴上头套、穿上喇叭裤，以丑角的身份出现在电影《风范》里，期间还给一些学校、单位以及广告商录制了最新的视频。

    结束这一切之后，王艾伸着舌头、喘着大气，跑到了米兰。具体说是国际米兰阿皮亚诺基地旁边不到一百米，王艾的新居所。

    经过康丝亲自监督的装修，终于完成了，这里也将是王艾国际米兰生涯的起点。

    坐落在深林边缘的新家，在整个冬歇期都是意大利媒体报道的热点。按意大利媒体的话说：至今没有在米兰公开露面的金球先生，向那位传说中的山中老人一样强大而神秘。

