    十一师的师部里面除了电台发出的滴滴声，参谋和文职人员根本不敢说话，他们也在等待着彭善的命令。

    “给罗长官发报，我十一师万余将士誓死拿下罗店，请求重炮支援！”

    彭善一字一句的述说着，有了重炮，不仅攻进去更简单，就连弟兄们的伤亡也会少很多。

    “滴滴滴……”

    电文化为电波，迅速的穿梭在淞沪地区，请求重炮支援的电文同时发送给了土木系的掌门人陈诚。

    “电报！”

    “师长，罗长官回电，你看看吧！”

    梅春华拿着电报，那表情有点奇怪，说不出是欣喜还是失望。

    “怎么了？”

    看着梅春华怪怪的表情，彭善拿过了电报。

    难怪梅春华这个表情，彭善也想吐槽，他想要的是国军重炮旅150mm重型榴弹炮的支援，结果罗长官只给了十六团第8连的四门辽十四式77mm野炮支援，而且连弹药基数也只有两个基数！

    “也行吧！比没有好，四门77mm野炮，两个基数的炮弹，比没有好！让弟兄们做好准备，天一黑立即开拔！”

    彭善就没那么纠结了，有炮兵支援，总比没有支援好；十一师虽然配属了一个山炮营，但山炮也是老旧的75mm山炮，射程短、威力小，跟战区直属的野炮没办法比的。

    撤退的命令只下达打了三十一旅和三十三旅的旅部，对于前线的官兵来说，如果知道了即将撤退，在战场上的细微差别没准会被鬼子发现。

    “小声点，动作快点！”

    后勤营的弟兄在紧张的收拾物资，大批的物资被装进独轮车、背篓里面，对于中国军队来说，他们没有汽车帮忙运输，就连马匹都只有师旅一级的长官才会配备。

    “砰！”

    “砰！”

    新镇的北面，枪来枪往，现在是神枪手们自由展现枪法的时候，双方的展现距离超过了四百米，鬼子始终在保持着压力，那就是随时可能发起进攻。

    “轰、轰……”

    鬼子的步兵炮偶尔会发射一发炮弹，向他们以为的重点部位。

    “砰！”

    不管是新镇的国军，还是鬼子，只要有自信的神枪手，现在都离开了自己的主阵地，他们相距大概三百米左右在互相较量枪法。

    “砰！”

    “噗！”

    三八式步枪的声音响起，一个国军的老兵额头中弹，倒在了弹坑的边沿。

    “他吗的，让他们别去了，出去了十几个精锐，现在死的差不多了吧！”

    余子温拿着望远镜，懊恼的拍打着战壕。

    “团长，确切的说，还有一个人活着；你看那边，敢死连的那个士兵还在射击！而且战果很不错，我看到的已经击毙了六个鬼子了！”

    一营长指着左前方的弹坑，冯锷就在那里呆着。

    “嗯？怎么连钢盔都没带？没给敢死连补充吗？”

    余子温的望远镜顺着一营长指的方向看过去，发现弹坑中的冯锷带着的是圆筒帽，德式的M35钢盔连影子都没有。

    “他从出去的时候就没带，应该是损毁了！”

    “团长，这弟兄真不错，我从昨天就开始观察他了，把他要过来给我们一营吧！”

    一营长舔着脸，对着余子温说道。

    “叫什么名字？我去师部问问，看能成不？”余子温点着头，对于军官爱才的嗜好他非常认同。

    “冯锷，好像还是中央军校毕业的，因为犯了军法才进的敢死营。”一营长显然有所准备，把自己了解到的情况说了出来。

    “砰！”

    冯锷又开了一枪，远处的鬼子看来也是经过训练的精英，他没有那么好命中了，飞出去的子弹从敌人遮蔽身形的弹坑上面飘过，带起了一蓬泥土。

    “咔嚓！咔嚓！”

    躺在弹坑里面，冯锷在朝步枪里面压子弹，打了一天，他的子弹消耗的很快，到现在别说是枪枪命中了，能五发子弹击毙一个鬼子都算他运气好了。

    “哎！还是进攻的鬼子好啊！一枪一个，打起来不费劲啊！这帮鬼子怎么都跟三孙子似的，那么能躲啊！他们的武士道呢？”

    冯锷嘀咕着，无比怀念鬼子进攻时候自己的射击效率。

    “嗯？中正式步枪的枪声怎么没有了？”

    压完子弹的冯锷皱着眉头，他有好久没有听到中正式步枪的声音了。

    “不会都死光了吧！”

    冯锷吞了口唾沫，没急着露头，开始凝神细听。

    现在整个战线前面突然静的可怕，连鬼子的三八式步枪的射击也停止了。

    “他吗的！劳资不能再打了，如果真剩我一个，恐怕劳资活不过两发子弹的！”

    冯锷明白，当只剩他一个的时候，一旦他暴怒射击位置，鬼子神枪手的枪口都会瞄准他躲藏的弹坑，没准还会飞来一颗九二式步兵炮的70mm高爆弹。

    “呼呼……希望鬼子没有发现我！”

    冯锷长出两口气，暗自祈祷着，他身后的主战壕离着他不足二十米，他决定要回去了！

    “两个翻滚，那里有一个掩体！”

    冯锷看着身后的主战壕，开始细细的观察，他可不敢直挺挺的跑回去，鬼子精锐老兵的枪法非常准，鬼子的有着完备的军工体系，为他们的优等射手配备了专门的九七式狙击步枪，不像国军的老兵，大部分依靠的是眼睛来瞄准。

    冯锷在仔细的观察，不过他并没有立即行动，对面的鬼子在今天的对射之中也死了不少人，正是双方打红眼的时候，这个时候出去，恐怕鬼子的射击会很猛烈，他在等待机会。

    步枪放在一边，冯锷从口袋里摸出一个杂粮饼，开始啃了起来，打了大半天，他还没吃一点东西，肚子早就饿的咕咕叫，趁这个时候垫一下肚子，等会好跑路。

    “团长，你看那小子，这就蹲在弹坑里面吃上啦？不打了？”

    一营长惊讶的嘴巴显示了他的心情，现在这时候，不应该是双方勇士决斗的最后时刻吗？难道冯锷不想显示他的英勇，把鬼子打回去吗？话说，对面的鬼子剩下的也不多了吧！

    “人是铁，饭是钢，从天亮开始，打了有六七个小时了吧！工事里面的士兵都吃了两顿了，人家也是人，也该填补一下肚子了！”

    “命令机枪准备，如果他要回来，掩护一下！重机枪不准开火，我们可就剩下那么一挺宝贝了！”

    余子温细心的叮嘱着，他说的机枪掩护，是用捷克式轻机枪掩护，轻机枪方便撤退，重机枪一旦暴露，想跑都的费老鼻子劲！

