    听完汪景祺的讲述，朱怡成虽不意外，却同时也有着愤怒。

    其实，在外交上睁眼说瞎话是很平常的事，说真话的外交官是绝对不能用得，往往那样把假话瞎话说的比真话还真，甚至连自己都相信的人才能成为一个合格的外交官。

    对于这点，朱怡成早就有所预料，而且西方国家利来就是如此，俄罗斯这个北极熊更是其中的佼佼者。

    至于愤怒，那是因为朱怡成没想到俄罗斯方面这么不给大明面子，要知道之前俄罗斯暗地里支持满清，朱怡成出于地域的考虑暂时没和俄罗斯翻脸，以皇帝的名义把这事给按了下去。

    原本朱怡成以为俄罗斯那边经过这事后会收敛一些，可谁想到狗改不了吃屎，俄罗斯丝毫没把大明放在眼里，居然敢如此藏匿诺扪额尔赫图。

    老毛子干这种事多了去了，其实在后世更是比比皆是，就连灯塔国也是这样，为了利益他们能把白的说成黑的，也能把死的讲成活的。

    “接下来你打算怎么办？”朱怡成冷冷问汪景祺。

    汪景祺毫不迟疑道：“皇爷，俄罗斯胆敢欺瞒我大明，这已是欺君之罪！臣以为应当驱逐俄罗斯在京师的公使，关闭使馆，同时封锁两国边界，取消商贸……。”

    不等汪景祺把话说完，朱怡成就抬手制止了他继续往下说。

    汪景祺的这种反应虽然不错，而且也能向俄罗斯表现大明的决然态度，但是这么做未免也太过了。

    朱怡成的确是恼怒俄罗斯的态度，但是这样做的话等于双方的关系直接破裂了，这对于大明的外交政策不是什么好事。

    尤其是现在，再过几个月大明就要向西北出兵，彻底消灭盘踞在西北的满清残余。假如现在和俄罗斯彻底翻脸，那么俄罗斯接下来就很有可能明目张胆地转而支持满清，这对于大明的战略目标是极为不利的。

    大明不是怕俄罗斯，如果要论打仗大明又怕过谁来？可在这种情况下朱怡成并不希望多生事端。

    一战而灭满清，这才是朱怡成最为关注的。同时在灭满清的时候朱怡成还要考虑到准噶尔汗国和拉藏汗的反应。

    虽然后两者和满清之间的关系并不好，可一旦大明势力直接进入西北的话，谁又能保证准噶尔汗国和拉藏汗为了自保，以免唇亡齿寒变成下一个目标不和满清联合起来呢？

    实际上也是如此，朱怡成早就做好了准备。一旦消灭满清在西北的力量后，大明的军队就会趁势攻击准噶尔汗国和拉藏汗在地盘，从而把整个西域包括藏地全部归于大明国土。

    这点，朱怡成是必须要做到的，相比海外领土的扩张，朱怡成对这些地域的渴望和迫切是这个时代的人根本无法想象的，所以他情愿在外交政策上进行眼前的让步，也不会因为其他问题影响到他的一系列战略目标。

    “继续和俄罗斯那边谈，口气可以强硬些，也可以使用些商业手段，但是朕不希望两国之间真正的闹翻了。明年西北就要大战，俄罗斯在西方算是大国和强国，这里面的道理你应该明白。”

    朱怡成担心汪景祺头脑发热之下做出影响大局的事来，特意把话说的明白了些。

    汪景祺微微一愣，顿时明白了朱怡成的用意。

    “臣明白了，臣知道如何做。”汪景祺回道，但同时他也有些不忿：“可是皇爷，俄罗斯如此欺人太甚，简直不把皇爷和我大明放在眼里，这样轻飘飘地把这件事如此了结未免便宜了他们。”

    “了结？朕又没让你了结此事。”朱怡成嘴角挂起了一道弧线，冷笑道：“呵呵，此事哪里这么容易了结的？朕让你继续和他们扯皮而已，俄罗斯人不是说需要时间去证实么？既然如此就给他们这些时间，然后再以冬天不利于行商的理由减少一些给俄罗斯的商贸数额就行了。”

    汪景祺想了想顿时恍然大悟，连连点头道：“臣明白了，臣真的明白了，皇爷高瞻远目，臣所不及！臣一定不负皇爷所托把这件事办得漂漂亮亮。”

    “好了，既然如此朕也不留你了，就这么去办吧。”朱怡成点点头，直接就把汪景祺给打发走了。

    等汪景祺走后，朱怡成继续看了会儿奏折，但是越看心里越是烦躁，丢下手里的奏折，直接站起身在偏殿中来回走动。

    虽然俄罗斯那边的反应没有出自朱怡成的意外，朱怡成也告诉了汪景祺自己的态度。但是这件事对于朱怡成心里却是极为别扭着，也是极为不舒服的。

    其实这些日子，不仅是俄罗斯，还有西方其他国家，对于大明的外交方面都有这样或者那样的微妙变化。这个变化是从什么时候开始的呢？朱怡成一时间倒也没办法细想，但好像从去年起，也就是从新明那边传回来的消息开始，西方世界和大明之间的关系就渐渐变得和之前略有不同了。

    尤其是前不久缅甸之战的爆发，西方各国对大明的态度已经没有了之前的那种密切，隐隐约约有些疏离和防备。

    虽然在目前来看，大明和西方各国的外交关系还在正常范围之内，商贸也在逐渐不断增长，普通人看来大明和世界的接触越来越密切，东方帝国和西方世界的距离也越来越短。

    在这种情况下，大明的繁荣让所有人兴奋，可朱怡成却在繁华的表面上看到了一些隐藏着的不安。虽然朱怡成没有实际的东西来进行证明，但不要低估一个帝王，尤其是像朱怡成这样帝王的直觉。

    东西方的碰撞，会带来世界的改变，同样也会改变大明前进的方向。在这个过程中，许多事都有可能发生，朱怡成凝神思索了许久，把目光投向了一边墙上的地图。

    他看着地图，过了好一会儿叹了口气，决定尽快解决满清和西域包括藏地，等处理完这件事后，大明接下来就有更多的精力注重海外，从而调整同西方各国的外交政策。

