    洛煦风见此情形，也是问不出个什么来了。

    转身对着司栤和夜寒招了下手。

    两个人小跑着过来，恭敬地问道：“城主，请问何事？”

    他指了一下瘫倒在地的红雨，说道：“把她绑起来，等墨染尘他们出来再处理，记住，不得外泄。”

    他们二人纷纷看了看地上的红雨，一个一脸的好奇，一个则是有些幸灾乐祸，回道：“是，城主。”

    于是，两个人找了个绳子，一下子就将她从地上拽了起来，一路拖到了一棵桃树旁，直接给绑了上去。

    “洛煦风，你凭什么绑我？你给我小心点，看我怎么收拾你......”

    “唔......”

    更多更难听的话还没来得及说出口，司栤就从怀中掏出一个帕子，直接塞入她的口中。

    洛煦风盯着她又看了会儿，实在想不通，她究竟如何知道墨染尘的身份。

    一个不好的想法串入脑海，难不成她是淳于天麒的人？

    难道这一切都是她精心策划的？

    倘若是这样的话，那么，把墨染尘叫来，那岂不是落入他人的圈套？他们这是想要瓮中捉鳖？

    思及此，他叫来司栤和夜寒，轻声说道：“司栤，你现在出去，让那些侍卫都部署下，隐匿起来，全部都提高警惕的，一旦有任何的风吹草动，立即来报。”

    司栤迅速领命离开，他看了一眼红雨，又低声说道：“夜寒，你一定看牢这个女人，千万不能让她有任何的与外界联系，或求救的机会。”

    “是，洛城主，是不是发生什么事了？”

    “现在还不好说，我怀疑她可能是淳于天麒的人。”

    夜寒一听这话，瞬间全身神经紧绷，有些担忧地问道：“那我们城主和南笙姑娘在林子里，会不会有危险啊？”

    “暂时不好说，咱们还是先静观其变，看看再说。”

    “嗯，好的。”

    林子前，就剩下他们二人，两个人紧盯着红雨，都不知道这林中究竟又是怎么一个景象。

    墨染尘进入桃花林中，便从怀中掏出一把匕首，沿路在经过的树上做上记号。

    他发现里面安静异常，看不见任何一个人影，便扯开嗓子喊道：“南笙诺、南笙诺......”

    只是回应他的还是一片寂静。

    他继续往里面走着，突然感到一阵的头晕，他晃了晃头，抬手揉了一下双眼，强睁开看去，仿佛前面站着一个人。

    “南笙诺？是你吗？”他眯着双眼努力看着。

    “是我呀。”一个甜甜的声音传来。

    墨染尘心中一喜，没想到那么快就找到她了，刚想往她身边走去，不小心摸到了身旁的树，转眼一看，原来是刚才自己刻的记号。

    瞬间脑袋清醒了一些，她停下了往前走的脚步，站在那再次问道：“真的是你吗？”

    “是的呀，师父，是我呀，你快来啊。”

    这个声音传来，他瞬间脑袋完全清醒，告诉自己，那个不是她。

    只因南笙诺根本不知道自己的身份，所以，不可能说出这话。

    “你快来呀。”

    墨染尘站在那说道：“你不是南笙诺，你是谁？”

    没想到的是，他刚问完这个话，前面不远处的人影消失不见了。

    他再次摇了摇头，自我催眠道：“切记，这一切都是幻象，不可信。”

    墨染尘坚定着自己的信念，再次往里走去。

    进去不知道走了多久，突然听见有人在喊自己。

    “墨染尘、墨染尘，是你吗？”

    他听见后，闭上双眼站在原地，默念道：“这都是幻象，不是她，不是的。”

    果不其然，过了一会儿，那个声音真的没有了。

    继续往里走着，走着走着，看见树下坐着一个人，他犹豫着慢慢走了过去。

    低头一看，原来是南笙诺。

    他立刻蹲下身，查看道：“南笙诺？南笙诺？”

    叫唤着，却不见她有任何的回应，便伸手轻轻推了一下，只见她一下子就倒在了地上，双眼仍旧紧闭着。

    顿时一股不好的想法生出，墨染尘急忙伸手去探她的鼻息。

    只见他迅速收回了手，双眼瞪得老大。

    “诺儿、诺儿......你醒醒，醒醒啊......”

    墨染尘忍不住悲伤，为什么会这样，他责怪是自己来的太晚了，没赶上救她。

    又埋怨自己为什么要大费周章将她送至莲雨城。

    他完全沉浸在了失去南笙诺的悲伤之中，恨自己在她生前没能够好好对她，甚至于都没来得及告诉她，自己就是离墨。

    “诺儿，你怎么可以就这么离开？我还没有八抬大轿将你接入城主府，怎么可以？”墨染尘悲伤不已，双眼血红，仿佛能杀死一切生物一般。

    “诺儿，别怕，我带你回去。”

    说着，他就打算将她抱起，他低头一看，却发现她腰间的荷包，那是一个粉色的，并且上面绣着一朵桃花。

    见到这，墨染尘瞬间将她放下，头也不回地离开了。

    跑出去一阵后，他扶着一棵树干，大口地喘着气。

    心想着，这里的幻境实在太多，变幻莫测，这一不留神，就会被带进去。

    幸好刚才及时地发现了不对之处，否则后果不堪设想了。

    墨染尘仰天望去，心中大喊着：“南笙诺，你究竟在何处？是否还安好？”

    收回视线，说了声：“笨女人，最好给我安然无恙。”

    突然想起上一次说这话，那是她跟随着司徒枫去了镜心湖，但愿......

    找了不知道多久，走了不知道多少的路，最终好像迷失在里面了，来回看着，周边几乎都是做过记号的树。

    墨染尘有些颓废地席地而坐，他累了，好像有点想睡觉了。

    就在他迷迷糊糊之间，突然听到了一声爽朗的笑声，那个笑声好像很熟悉。

    他强硬着睁开双眼，努力地站了起来，顺着那个笑声走去。

    眼前出现的是一个旋转着的姑娘，他想再往前，再看清楚一些。

    双腿完全听从了大脑的支配，慢慢地，往前看着。

    墨染尘发现，那是南笙诺，在她旋转间，能很明显的发现，她腰间别着的是那个黑色的荷包。

    是她，这个是真的她。

    他终于找到了。

    墨染尘脸上憔悴的脸颊露出一丝笑容。

    慢慢地往她身边走去。

    看着她一直笑着旋转着，看上去好像是在跳舞，更确切一些来说，好像是在给某个人跳舞。

    他环顾四周，确定除了自己以外，没有任何人。心中暗叫不好，难道......

    他站在离她有一些距离的地方，静静地观察着。

    南笙诺笑声像微风吹动的风铃，声声入耳。

    她跳着，笑着。

    过了一会儿，就看见停了下来，慢慢地笑着走向一棵大一些的桃树边上，坐了下去，将头轻轻地靠在树干上。

    她微笑着昂起头，看着那树干，说道：“我跳的好看吗？”

    看到这里，墨染尘很肯定地明白，她这是在幻境中。

    只是，现下该如何将她叫醒？

    墨染尘让自己冷静下来，闭上双眼，在脑海中不断地搜索着，关于这桃花林的一切相关信息。

    此时恨透了自己，为什么不能了解的更多一些。

    脑海中，从小至今看过的书籍名册全部一一蹦出，终于，想到了一丁点关于这桃林幻境的描述。

    他忆起，那本典籍中曾有描述。

    关于这幻境，不能强行将幻境中的人给叫出，否则可能会在幻境中彻底失去自我。

    它需要的是两个人的心意相通，想要叫醒那个幻境中人，只能是那个人在幻境中看见的人，倘若是不对的那个人，那么，陷入其中的人会永久留在里面。

    墨染尘睁开双眼，再次看着她，此时的她已经靠在树干上，闭眼睡着了。

    见此，他便慢慢地走了过去，在她身旁蹲了下来。

    此时，吹过一阵微风，片片粉色花瓣飘落而下，宛如一场盛大的桃花雨。

    墨染尘抬头看去，无数的花瓣齐齐掉落。

    再低头看向南笙诺，她虽紧闭双眼，嘴角却露出一丝甜蜜的笑。

    墨染尘伸手去将她头上散落的花瓣捡去，手顺势滑过她的脸庞。

    看着她的小脸红扑扑的，或许是因为刚才的跳动，看上去就好像这飘落的桃花瓣一样。

    他轻轻地将她的手握在掌心之中，脸上又多了一抹忧愁。

    “诺儿，你能告诉我，在这个镜像中，让你欢笑的人究竟是谁呢？我.....是那个对的人吗？我究竟该如何能将你从这里带出去?”

    睡梦中的南笙诺好像感到有人碰触她，不自觉地扭动了下身子。

    墨染尘见状，轻轻地推了推她，喊道：“诺儿、诺儿......”

    不论他怎么叫唤，她还是没有醒来的征象。

    墨染尘不由地想起先前那个幻境，难道？、

    他告诉自己，不会的，南笙诺绝对不会出事的，于是，他更大声地喊着，晃着她。

    过了许久，睡梦中的人慢慢地睁开双眼。

    墨染尘看着她揉着惺忪的睡眼，心中不禁生出一丝感动。

    “南笙诺？”他微皱着眉头唤道。

    南笙诺盯着他，过了好一会儿，突然说道：“你叫我什么？”

    听她这么问，墨染尘脑袋轰的一下，懵了。

    难道她心中的人不是自己吗？难道是自己唤醒不了她吗？难道她真的陷入幻境了吗？难道......

    墨染尘有些不知所措地看着她。

    只听见她突然又说道：“夫君，你怎么变了？”

    这一声“夫君”又是给了墨染尘当头一棒。

    但是瞬即又想到，她现在还是在幻境之中，不能跟她计较太多，还是先把她叫醒，等出去之后，再跟她慢慢算这笔帐。

    这自己还没来得及娶她，而她居然在幻境中跟人成亲了，还叫上“夫君”了。

    墨染尘突然意识到自己居然在这里跟一个意识不清的人计较，不由地苦笑了一下。

    随即又看向她，微笑了一下，说道：“我怎么变了呢？”

    南笙诺嘟起嘴巴，眼含委屈着说道：“你是不爱我了吗？是真的不要我了吗？”

    墨染尘笑着看着她，心想着，此时是该顺着她了吧。

    于是，他便说道：“怎么会不要你呢？”

    南笙诺一听这话，马上心花怒放地说道：“那你刚才都不叫我诺儿了呢？”

    看着她如孩童般，只是因为一个称呼，便会那般的敏感，或许说，她是对于他们之间的感情没有安全感吗？

    墨染尘看着这样的她，心仿佛被扎了一下，他伸手就将她揽入怀中，轻声安慰道：“诺儿，是夫君的错。”

    听到他这么一说，南笙诺瞬间又像个得到糖果的小孩一样，笑了起来。

    她笑得非常可爱，连同着眼睛都弯弯的，好像也在笑一般。

    “诺儿，你知道我是谁吗？”墨染尘试探性地问道。

    “你是我夫君啊。”

    “那......我叫什么？”

    南笙诺笑着抬头看着他，说道：“啊？你是我的夫君墨染尘啊。”

    听见她的回答，墨染尘眼前一亮，会心一笑。

    原来，她在幻境中叫的“夫君”是自己；

    原来，与她心意相通的人是自己。

    当他确定了南笙诺的心意，就烦恼着，自己究竟该如何将她唤醒，从而将她安全地带出去。

    “诺儿，来，咱们先站起来，好吗？”

    “嗯，好。”

    墨染尘扶着她站了起来，来回看了下四周。

    却见南笙诺昂起小脑袋问道：“我们是要回家了吗？”

    “嗯，我带你回家。”

    两个人一起往前走着，片刻之后，他们来到一块空地，只见南笙诺突然停了下来。

    墨染尘有些纳闷地问道：“诺儿，怎么了？为何突然停在此处？”

    “到家了呀，难道你不记得了吗？”

    “啊？”他看了下周围，确定着，这里只是一片空地。

    再转头看向南笙诺，却见她径直往前走去，还做出一个开门的动作，他便迅速跟了过去。

    看见她的一系列动作，都是一气呵成。

    仿佛真的打开门进入一般，又看见她坐在了一个小的石块上，做出一个倒茶的动作。

    “夫君，来呀，过来喝茶，我都给你倒好啦。”

    南笙诺空举着手，递到他面前，他只得做出一副去接水杯的样子，再仰头一喝。

    他将“水杯”放下，随后拉起南笙诺的双手。

    “诺儿，倘若我们一道离开这里，你意下如何？”

    只见南笙诺好像瞬间呆住了，她不解地问道：“这是为何？你不是说，要与我在这里知道永远吗？”

    “诺儿，如果我说，你先前的一切感知都是假的，你会如何？”

    “什么意思？为什么都是假的？你的意思是我们之间发生的一切都是假的吗？你对我说的那些也全部都是假的吗？ ”

    一瞬间，她难以接受，忍不住地往外走去。

    她不知道跑了多远，只觉得很久很久，直到累的跑不动为止。

    为什么一切都是假的？内心有心崩溃，有些难以接受他说的这些。

    更让她感到奇怪之处便是，这次相隔那么久，为何没有像之前那样想睡觉呢？

    南笙诺心中也出现了很多个问号。

    她有些崩溃地坐在了地上，十分的沮丧。

    墨染尘看着地上那极浅的脚印，追了上去，心中也是懊恼万分，怪自己太过鲁莽。

    跑了好远，终于发现了她的身影。

    他连忙跑了过去，蹲在她身旁，一个拳头撑在地上，看着她。

    南笙诺抬头看着他的脸，瞬间想起了刚才他说的那些话，一下子就伸手将他推倒在地。

    “你给我走，我不想见到你，你别再来骗我了。”

    说完，那眼泪吧嗒吧嗒像断了线的珠子，一个劲地掉落着。

    墨染尘看着她这样，心疼不已。

    他从地上爬了起来，过去就一下子将她搂进怀中，任凭她如何推打，都抱着不撒手。

    渐渐地，感受到怀中的人儿不再那么反抗，他才在她耳边低声说道：“诺儿，爱你的心，对你的承诺，都是真的，一切都会实现。”

    “你别再骗我了。”南笙诺抬起头，泪眼婆娑地盯着他，眼神极其地空洞。

    说话间，她又开始新一轮的反抗。

    墨染尘再次将她搂紧，说道：“诺儿，你冷静一下，听我说，好吗？”

    听见他这么说，南笙诺逐渐地冷静下来，说道：“好，你说。”

    “首先，我要你知道，墨染尘爱南笙诺，一定会有八抬大轿将你送入城主府，记住，是城主府。”

    他看了一下南笙诺，确定一下她的适应良好，没有排斥的现象，便继续往下说着。

    “其次，你冷静地想一下，回想过往的一切，而非是这个林子里的，你映像中的墨染尘是怎么样呢？”

    南笙诺慢慢地闭上眼睛，使劲地回想着，说道：“冷漠，狂傲，自大，冷冰冰......”

    “诺儿，你再想一下，现在看到的墨染尘呢？”

    她听到这个，嘴角微微上翘，声音也变得温和，说道：“温暖，体贴，爱我，宠我，呵护着我，我喜欢这样的墨染尘。”

    “诺儿，你愿意随我一起回到最初相识的地方吗？”

    南笙诺立刻变得有些激动，说道：“不要，我不要，我要在这里。”

    墨染尘看见这样的她，心疼不已，自己是多么地让她讨厌？她宁愿待在这个虚幻的镜像中，也不愿意跟自己回去。

    但是，即使是这样，他也只能残忍的将她从幻象中拉回来。

    “诺儿，你还记得我们相识的过程吗？”

    “嗯，记得，那时候就觉得，这个男人好帅啊，但是，太没礼貌了。”

    “那我日后对你更好一些，不再说你不成体统，你觉得可好？”

    墨染尘的一句“成何体统”，让她心随之颤抖了一下。

    她不由地蹙眉，脑海中不断地盘旋着这句话，好熟悉的感觉，讨厌的感觉，习惯的感觉，莫名有些喜欢的感觉。

    “诺儿、诺儿......”墨染尘仿佛发现了她的变化，便想着她肯定对某句话有什么特别的感觉。

    思来想去，想到了“成何体统”这一句，或许说，因为自己经常这么对她说的，所以，记忆深刻。

    墨染尘看着南笙诺好像沉浸在其中，便努力地想着，是否还有什么可以再刺激她一下。

    虽然有了线索，但是一时之间，他真的想不出来。

    他恨恨地垂着自己的脑袋，想能够多想出一些。

    最终，他想着，或许有些记忆深刻的事情，也是可以的呢？

    “诺儿，你还记得城外的客栈吗？”

    “客栈？那个晚上......”

    墨染尘笑了一下，看到她有反应，便继续追问道：“对，那个晚上，发生了什么？”

    南笙诺突然傻傻地笑了一下，说道：“那个晚上，我睡了墨染尘。”

    咳咳咳......

    墨染尘怎么都没想到，她居然会这么简单粗暴地说出口，毫不掩饰，竟然让他一个大男人一时不知该如何去接。

    “那个......诺儿，除了那个，你还能想到些什么呢？”

    “墨染尘、墨染尘、墨染尘......”

    南笙诺大喊一声，睁开双眼。

    看见眼前的人，她仿佛有些不可置信，伸出手去触碰他的脸。

    墨染尘看见她眼中的神情，有些犹豫地问道：“诺儿？你......”

    南笙诺看了看他，又看了下四周，晃了晃脑袋，逼迫自己回忆。

    随后睁开双眼，问道：”我怎么会在这里？你怎么会在这里？”

    “你都不记得了吗？”

    她抱着自己的脑袋，说道：“我不知道，脑中好乱。”

    看着她这般的无助与痛苦，便一下子就抱住了她，安慰道：“想不起来就不要想了，没关系，别想了。”

    他心疼地摸着南笙诺的脑袋。

    过了一会儿，她抬起头，看着墨染尘，说道：“我记得，是跟红雨比试，所以进来桃花林，她说里面有幻象。”

    说到这，好像有些反应过来了。

    “幻象？难道之前发生的一切都是幻象？可是，那好真实啊，还是说，我现在看见的也是幻象呢？”

    墨染尘看着她没有说话，又听见她在自我否认，说道：“肯定是假的，对，这些都是假的，你怎么可能出现在这里呢？”

    说完她便站起身，突然感到一阵眩晕，她迅速扶住一棵桃树，抬头看了一眼，便伸手去折下一支桃枝。

    摇了摇头，就抬起手，想用桃枝划自己的胳膊。

    幸好，墨染尘眼疾手快，一下子就拍掉了她手中的桃枝。

    “你做什么呢？”

    “我想这样会让自己清醒一些，不想再进入幻境了。”

    墨染尘将桃枝扔掉，一下子抓住了她，说道：“有我在，不会让你再进去。”

    听他这么说着，南笙诺怀疑的看着他，说道：“难道说，你是真的？”

    “现在才知道？你能再迟钝一些吗？”墨染尘白了她一眼。

    南笙诺突然笑了起来。

    “你怎么了？傻了啊？”

    “我只是觉得很真实，想着，这应该是现实了。”

    这下子换做墨染尘不明白了，问道：“为什么？”

    “这还能为什么呢？只有现实中的你才这么说话没礼貌，假如在自己的幻象中都这样，我岂不是有自虐倾向啊，我又不傻。”

    “嗯，说的有理。”

    南笙诺便任由着他牵着自己一路往前走着。

