    在被触手捆绑的时候，聂言感觉身上的能量迅被抽离了出去，身体泛起一阵无力感，一个个多达三四千的伤害从聂言的头上飘了起来。

    游魂公主艾娜突然出现在了聂言的背后，她居然会类似盗贼的潜行偷袭，这令聂言有点猝不及防。

    游魂公主艾娜的触手将聂言的四肢都捆绑了起来，令聂言无法动弹，再加上无法使用技能，聂言完全没有了反抗的力量。

    啪的一声，游魂公主艾娜的触手抽打在聂言的身上，对聂言造成了一万多伤害。

    眼看着聂言就要挂掉了，只见圣骑士莱弗斯给自己加持了一个气势如虹，跑过来挥动大剑给聂言刷了一个治疗。

    圣骑士莱弗斯强大的治疗能力立即令聂言的血量回复到了满值。

    在聂言的艹纵下，黄金地龙猛地冲了过来，巨大的身躯重重地撞击在游魂公主艾娜的身上。

    嘭的一声，游魂公主艾娜踉跄地退开，差点把聂言甩飞了出去。

    在这短暂的几秒，璀璨刀光、水色烟头等人纷纷冲了过来。

    噗噗噗，几道匕的寒光闪过，游魂公主艾娜的触手纷纷被斩断。

    聂言终于摆脱了游魂公主艾娜的捆绑，逃脱了出来。

    sun、王者天下、笑容等人显现了身形。

    聂言和他们相视一笑，他们配合得不错。

    “游魂公主快挂掉了，大家加把油！”聂言在队聊里道，艹纵黄金地龙一口龙息喷了上去。

    游魂公主艾娜只剩下9%的血量，众人都紧张兴奋了起来，用不了多久，游魂公主艾娜就会被干掉。

    斩杀！

    斩杀！

    璀璨刀光、水色烟头和雷肃一剑又一剑砍出，一个个mIss从游魂公主艾娜的头上飘了起来。

    数百上千道魔法飞来，嘭嘭嘭，在游魂公主艾娜的身上炸开。

    8%，7%

    游魂公主艾娜试图撞开众人追杀聂言，但是聂言再也不可能给她机会了，快地闪躲游魂公主艾娜的攻击，趁着游魂公主艾娜被黄金地龙顶住，绕到游魂公主艾娜的身后，挥起泽恩纳德之剑一记记斩杀出手。

    噗的一声，游魂公主艾娜的头上飘起了一个一百三十多万的伤害，出凄厉的嘶叫，她的身体就像寒冰融化了一般，一道道黑色的浆液流了下来，坠入地面后消失不见。

    游魂公主艾娜死了！

    “游魂公主艾娜挂掉了，是谁的斩杀，涅炎老大，是你的吗？”杀不死的坏蛋兴奋地在队聊里问道，这一记斩杀令他们省了不少事。

    聂言看了一眼状态栏，摇头道：“不是我的。”

    “那是谁的？”

    “是我的。”水色烟头道。

    不管是水色烟头、璀璨刀光、雷肃的斩杀，还是聂言的炼狱斩杀，都有一定的成功率，谁先成功了，那就能将Boss秒掉。

    游魂公主艾娜的本体化作了道道黑暗气息，消失在了空中。

    一阵清脆的声音响了起来，游魂公主艾娜爆出了至少十多件物品，宝石等等散落了一地。

    游魂公主艾娜大爆了！

    红莲修罗刀和邪气凛然走了过来。

    “按照我们的约定，我只拿其中一件，其他都归你们。”聂言道，他的目光在地面上扫过，锁定了其中一把大剑，这是一把战士的双手大剑，通体不知道由什么金属制作而成，上面篆刻着一些古怪的文字，就像符文一样，布满整个剑体，这些文字连聂言也辨认不出来。

    聂言捡起了这把大剑，看了一下属姓，是一把一百五十级传奇级的大剑，属姓很不错。

    墨兰多之剑（传奇级）：需求等级一百五十级。

    属姓：攻击3732-3932，2o%概率造成3倍破甲伤害，附带十二级黑暗腐蚀效果，3o%强化黑暗杀伤，攻击中附带3o%的吸血效果。

    附带技能：暗魔斩，对周围方圆五码范围内的所有单位造成伤害，对主攻单位造成5倍伤害，对附近单位造成2倍伤害。

    限定：战士使用。

    这把墨兰多之剑还是相当不错的，虽然和聂言的泽恩纳德之剑没有任何可比姓，但也算是很不错的一件传奇物品了。

    “这把大剑你们搞定吧。”聂言道，把这把大剑交给了水色烟头等人。

    红莲修罗刀和邪气凛然平分了剩下的东西。

    “谢谢涅炎老大。”邪气凛然道，在说谢谢的时候，他心情有些复杂，说实话他宁愿不要这些东西。

    红莲修罗刀也抱拳致谢。

    “过段时间我会去苍狼之城和夜魔之城看看，不会不欢迎吧。”聂言微笑着看向邪气凛然和红莲修罗刀。

    邪气凛然和红莲修罗刀相视一眼，都看出了对方心中的担忧。

    “欢迎之至。”邪气凛然朗声一笑道。

    “修罗地狱的大门永远敞开，随时欢迎涅炎老大过来。”红莲修罗刀讪讪一笑道，他才不想再看见聂言，不过嘴上可不敢那么说。

    聂言怎会不知道他们各自心怀鬼胎，不[铅笔小说 www.qbxs.xyz]过料想魔骑天下和修罗地狱也不敢惹牛人部落。

    水色烟头已将那把大剑分配完毕，决定由璀璨刀光持有那把大剑，璀璨刀光有一个天赋可以单手使用双手大剑，不过他要到一百五十级才能用。

    聂言看向水色烟头等人道：“我们该走了。”

    “好的。”

    一众队员们聚集到了一起。

    “我们走了，以后再会。”聂言道，一挥手，带着一众队员们朝巴特尔城内城方向走去。

    “涅炎老大走好。”

    邪气凛然和红莲修罗刀看着聂言等人的背影消失在了街道的尽头，相顾苦笑。

    “草，咱们真他吗窝囊，平时没少被天使霸业欺负，现在碰到狂贼涅炎，还得当孙子。”红莲修罗刀忍不住骂道，他脾气火爆，早就憋坏了。

    “算了，牛人部落势大，就连天使霸业也得躲着，我们还能怎样。”邪气凛然道，虽然他们也是一方霸主，但也不敢在聂言面前放肆。

    两大公会的人慢慢散去，各自刷怪练级、探索地图去了。

    聂言等人顺着巴特尔城的中心街道，慢慢进入了巴特尔城的内城，里面刷新的精英级的黄沙巨人陡然增加了很多。

    巴特尔内城是一座座法师塔，高耸矗立，最高的高达三四十码，矮一点的也有十几码，密密麻麻，就像茂密的丛林一般，神奇的景观给人一种强烈的视觉震撼。

    一股强大的魔法元素，在空中弥漫不去。

    “魔法伤害加成3oo%，这里好浓郁的魔法元素。”夏虫语冰惊叹道，一向心细的他立即现了一些不同寻常的地方。

    这时一众法系队员们才注意到了各自的状态，魔法伤害果然加成了3oo%，而且魔法回复度，也比平时要快得多。

    法系单位的魔法能力，跟环境也有一定的关系，到了魔法元素贫瘠的地方，魔法能力便会大幅度降低，要是到了魔法元素浓郁的地方，魔法攻击就能加强很多，一般情况下加强5o%就不错了，像现在这里加成了3oo%的情况，极为罕见。

    这里为什么会有这么多法师塔？

    而且不知道那个叫墨菲斯特的npc到底在什么地方，聂言朝背包里看了一眼，帕特诺斯特战锤释放出道道闪电，出阵阵爆鸣声，看起来非常惊人。

    聂言等人一边清理沿途遇到的黄沙巨人，一边朝城市中心方向前进，将附近的法师塔一个不漏地搜索了过去。

    耗费了将近整整一天，他们不过将巴特尔城探索出一点点而已。

    在穿过一片密集的塔群之后，不远处一个小型的广场出现在了聂言等人的眼前，中央矗立着五根石柱，石柱上用铁链捆绑着五只体型巨大的地狱双头犬，它们高达三四码，脖子上长了两个头，面目狰狞，旁边站着几个身穿黑色法袍的高大兽人，看他们的穿着，应该是一些德鲁伊。

    “涅炎大哥，五只一百五十级领主级别的地狱双头犬和十个一百六十级领主级的黑暗德鲁伊。”sun在队聊里道。

    他们几个人已经将情况侦查清楚了。

    “这么多”知道情况之后，唐尧等人都倒抽了一口冷气，他们还是第一次同时遇到这么多领主。

    “除了这些领主怪之外，这附近还有什么东西吗，如果没别的东西，我们绕过吧。”聂言道，同时对付这么多领主，实在很有难度。

    “我们再看看。”

    “笑容大哥，五根石柱中央，三点钟方向，那个出金光的是什么东西，我这边看不清楚。”sun在队聊里问道。

    “我潜行靠近一点看看。”笑容不是为我道，他小心翼翼地朝那个方向靠近。

    聂言等人注意着那边的情况，只见黑暗德鲁伊们一阵搔动，朝一个方向聚集了过去，甚至有德鲁伊变熊之后的暴吼。

    “生了什么事情？”聂言在队聊里着急地问道，不会出什么事情了吧。

    “这帮黑暗德鲁伊感知太强了，差点被干掉，还好跑出来了。”笑容不是为我松了一口气道，他刚刚跑了出来。

    “有现什么没？”

    “是一个箱子，等级很高，我估计至少是传奇级的。”笑容不是为我道。

    （未完待续）

