    倾月发现叶城破境了！

    此时的叶城给倾月的感觉比之前强大了数倍！

    “这家伙，怎么做到的！”倾月咂舌，正常来说，若是从下位面而来的强者，想要第一次破境，最少也得一年半载，可叶城，只是用最低等的赤色灵石就破境了？

    “真正的天才？”倾月眸中有着流光溢彩，自己真的是抓到宝了！

    “若是将其培养起来，或许他也能保护姐姐吧！”倾月忽然升起了一丝希望。

    可很快，倾月的眸光又暗淡下去。

    她的姐姐是被真正的大人物看上了，就算叶城有潜力，可成长到一定高度也需要时间，而且，对方又怎么会为了没什么交情的女子去开罪一个庞然大物！

    “醒了？感觉好点了吗？”叶城睁开眼，笑道。

    “好多了，你的按摩手法真是不错，有机会我给你介绍几个少妇，你一定能讨她们欢心的，到时候，你要什么样的灵石都有！”倾月笑道。

    “好啊！那你可得赶紧了。”叶城随意道。

    两人随便吃了一些，便起程前往风月夜场。

    天还没黑，风月夜场只有三三两两的人群，但风月夜场的公主们，服务生以及维持秩序的安保已经就位。

    小红今天换了一套紧身的露肩短裙，见到叶城倾月，立即跑了过来，一双圆滚滚的眸子不断在两人身上打量，好一会儿才说道：“小月姐，这家伙没对你轻举妄动吧？他要是有这个贼心，你就断了他第三条腿，不用给我面子！”

    叶城无奈的白了这丫头一眼。

    “嗯？小月姐，你气色好了很多啊！”忽然，小红振奋道。

    “昨天叶城帮我解决了一个大麻烦！以后我失眠的病症，应该不会再有了。”倾月笑道。

    “太好了！叶城，没想到你还真有两把刷子，我果然没看错你！”小红开心无比。

    “当初，你还真看错了我。”叶城好笑道。

    小红脸色一囧，对着叶城挥了挥自己的小拳头。

    随着夜色的降临，风月夜场也变得热闹起来。

    舞池中央，吧台以及包厢几乎都坐满了人，风月夜场在清水郡能生存下来不是没有道理的，这里的酒水品质上好，服务态度令人称赞，最吸引人的则是一群莺莺燕燕姿色过来的公主们，这些公主们都是跟着倾月倾城两姐妹一路过来的。

    叶城身为客卿，并不需要一直待在风月夜场，只需要在出事的时候出现就可以了，就如同其他几名客卿，至今叶城也未见到身影。

    不过叶城也没什么事，因此随意找了一个吧台坐下，一边饮酒，一边继续修炼！

    十万的赤色灵石，很快就消耗一空！

    “看来还是得找个办法赚取九天币与灵石！”叶城感觉自己的身体就如同一个填不满的黑洞，必须要有足够的灵石堆积才能继续破境，否则依靠天地之间的灵气不知得等到何年何月。

    “快看！柳叶门门主柳肃带着人来了！”

    忽然，一道惊呼声吸引了叶城的注意。

    叶城放下酒杯，看向了风月夜场的入口处。

    只见一名身披长袍，面色方正的中年男子带着一群人极其不善的推开门童，大步闯入了风月夜场。

    “该来的还是来了！我早就听说柳肃对倾月是志在必得！为此柳肃以巨大的利益为条件，说服了一些对倾月同样感兴趣的大人物，当然，最关键的是风月夜场真正的灵魂人物倾城陷入了一桩大麻烦中，无力再护着自己的妹妹与风月夜场！”

    “以风月夜场现在的实力，恐怕对付不了柳肃吧？”

    “现在就看柳肃如何出招了！我感觉今夜有一场大戏能看了！”

    各方来人纷纷让开位置。

    “柳门主，什么风把你吹来了，今夜的酒水，我请了！”倾月脸上有着极其冰冷的寒霜，带着小红迎了前去，皮笑肉不笑的说道。

    “倾月小姐，你别误会，我不是来找麻烦的，今夜我只是陪一个朋友前来办件事。”柳肃极具侵略性的目光不断在倾月身上游走，越看，他对这个大美人的征服欲望就越深，真不愧是清水郡美人榜排名第六的大美人！

    “朋友？”

    倾月目光一转，看到了柳肃身旁穿着一袭白袍，白袍上绣着天道两个大字的男人。

    顿时，倾月与小红皆是身躯一颤。

    天道宗的人！

    “倾月小姐，我给你介绍一下，这位是天道宗在清水郡的执事黄三变！”柳肃开口道。

    “见过黄执事。”倾月保持着基本的礼貌。

    “倾月小姐不必客气，我来的目的很简单，经过天道宗的检验，发现风月夜场的营业条件不符合市场规范，现在我命令你们立即停止营业，天道宗的封条我已经带来了，还请倾月小姐配合天道宗行事！”黄三变的语气极为不客气，根本不给倾月好脸色。

    停止营业！

    此话一出，一阵哗然！

    谁都明白，这就是柳肃对付风月夜场的手段！

    真是厉害！

    天道宗在九天位面几乎是不可挑衅的存在，一直代表着正道，与其对立，就是邪魔外道！

    “敢问黄执事，我们夜场到底哪里不符合规范了？是否可以出示天道宗的明文条例！”倾月压制着内心的怒火，沉声道。

    “我说不符合规范，那就是不符合规范，若是你有意见，可以向天道宗进行申诉！但在此之前，风月夜场必须查封！来人，清人，并贴上封条！等哪天我觉得风月夜场符合规范了，再继续营业！”黄三变冷笑着开口，根本没将倾月这些人放在眼里。

    “谁敢！”

    倾月勃然大怒，怒喝一声，眼眶中带着些血丝。

    “怎么？你还想阻止天道宗行事！你可知道这么做的后果！”黄三变脸色阴鸷，语气充满着煞意。

    “倾月小姐，你别着急，其实事情也还没到无法解决的地步，其实很简单，只要你晚上来我家一趟，我会帮你的！到时候，我们跟黄执事都是一家人！”柳肃舔着嘴唇，淫秽的盯着倾月傲人的身姿。

