    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    星空浩瀚。

    这里没有空气，冰冷而枯寂，群星璀璨，却相隔漫长的星途。

    苏乞年大口喘息，光阴不灭第三十七刀极尽时间寂灭之力，对于一身精气神的消耗之大，几乎在瞬间耗尽了天龙甲所剩不多的时间，这一刀，堪称他出道以来斩出的巅峰一刀，若是当初身在玄黄大地时，他悟出这一刀，那位当代鲲鹏皇，绝难有几分挣扎之力。

    再看那片被刀光笼罩的星空，白茫茫一片，经久不息，锋芒肆虐，时而可见一条条长达数百上千里的可怖天裂，有岁月沧桑的气息流溢，时月打熬，万物归寂！

    这是一种可怕的刀势，借助天龙甲之力，苏乞年将光阴不灭刀意拔高到达了一个新的境地。

    一息，两息，三息……十息！

    足足十息过去，刀光不散，锋芒不消，乃至生出了一种永恒不灭的气韵。

    但终究没有凝固的岁月，光阴长河向前，时光如流水，荡开的涟漪勾勒出一圈圈苍老的年轮。

    嗡！

    有一点青铜光浮现，在白茫茫，覆压千里星空的刀光中，如同残灯烛火，却始终不息。

    那是……

    鹊山灵巢，鹊山镇海露出沉凝之色，他隐约看到了一方青铜印，如神山大岳，矗立在宇宙星空中，印身有火星迸溅，被刀光伐戮，青铜圣辉灿烂，即便缠绕有成千上万条玄黄锁链，也有一种岿然不动的神韵，冥冥之中，似乎有古老的诵经声响起，如跨越了遥远的时空，贯穿了浩瀚星空，去到了漫长的百界岁月，那属于杀上九界连毙三皇六帝，一代战皇天刑的第四纪元。

    刑天印！

    哪怕只是青铜刑天印，也由圣人亲手铭刻下皇道经文，刑天二字不仅仅代表着战皇殿的无上威严，也代表着初代战皇天刑的无上武力。

    轰！

    下一刻，青铜圣光灿烂，自炽盛刀光中崛起，几乎有小半个鹊山灵星大，比任何一颗卫星都要大上很多倍。

    一块青铜印，在冰冷的宇宙中沉浮，处于蛛网般交织的星空裂缝之间，印身烙印的山川江河此时似乎活了过来，可见山岳高耸，江河澎湃，云雾缭绕，瑞霞漫天。

    咔嚓！

    那缠绕在印身的成千上万条玄黄锁链绷直，而后一条条断裂，承受不住印身散发的气机，锁源之力太浅薄，还不能锁住这样一口圣人亲铸的刑天大印。

    不过光阴不灭第三十七刀，穷尽光明，时间之力，又岂是寻常，但见那刑天大印之下，那位巡察圣者一身白袍染血，残破而狼狈，上面赫然有着近百道刀痕，每一道肉深可见骨，虽然于一尊圣者而言，这样的伤势不过寻常，但那刀势中蕴藏的时间寂灭的锋芒，还是残留在了其体内，需要时间来化解，对于精神意志也造成了不小的震荡。

    但对于一位圣者而言，最重要的是，这种狼狈的姿态，不是一名同辈的圣者造成的，而是源自一名不过刚过弱冠之龄的年轻后辈，千余年的修行，还抵不过一名拥有圣兵，踏上修行路至多不过十余年的年轻人，被刀势压制，若非是巡察圣者的身份，执掌有一枚青铜刑天印，今日说不得，就有圣陨之危。

    “今天，九天十地都没有你的退路！”

    白袍圣者寒声道：“邢天印下，圣者也逃不过，今日就将你镇压，剥夺你的罪源，罪子，你的罪孽无法洗清，本圣会将你羁押，带回战皇殿，再另行发落！”

    话音落下，白袍圣者朝着头顶沉浮的刑天大印躬身一拜，长吟道：“请刑天镇敌！”

    轰！

    即刻，能有小半个鹊山灵星大的青铜大印如一颗青铜古星，绽放出浩瀚圣辉，青铜光如海，朝着苏乞年汹涌而来。

    手持休命刀而立，苏乞年粗布白袍如雪，他黑发飞扬，铿锵而鸣，这一刻立在星空中，背脊挺拔，脊椎骨如天龙昂首，节节贯穿，他看向前方滚滚而来的青铜圣光，古老的诵经声伴着震动星空的杀伐气机，尚未临近，就令他肌体颤栗，生出了龟裂的迹象。

    放眼整个人族，无尽岁月以来，有几人战力能及得上一代战皇天刑，这位百界岁月第四纪元诞生的人皇，刑天斧下，诸天百族皆惶恐，皇者也惊悸。

    是以，若论杀伐气之重，毫无疑问，诸人皇经中，当以战皇经为最。

    虽然眼下只是一块青铜刑天印，由圣人摹刻的皇道经文，远远及不上真正的人皇经，但对于苏乞年这样，尚未轮回成圣的修为而言，无疑是足以倾轧碾压的。

    噗！

    有血花迸溅，若白金琉璃，战血洒星空。

    苏乞年岿然不动，任凭刑天大印气机冲刷，肌体崩开，生出一道道裂痕，也没有皱眉，更未发出一声痛呼，他在竭力汲取光阴小世界中一株灵草的药力，在滋养补充一身精气神，他光明心炽烈，欲放手一搏，不计生死。

    修行至今，他一路走来，看似机缘造化不绝，实则道途多舛，常伴着凶险，每每行走在生死边缘，他心有牵挂，但从不畏生死，没有人可以令他屈膝折腰，他历来不通进退，非是不明，而是不愿。

    他不为审时度势，只为心无窒碍，只守己心光明，只求问心无愧！

    冥冥之中，这一刻，苏乞年似看到光明心开始熊熊燃烧，从来没有哪一刻，对于光明心的感知如此明晰，世间光明，正因为有了心而真实存在，光明不是虚无缥缈，非是高高在上，不求信仰，不为香火，这就是属于他苏乞年的光明本源，也是与神族光明道的差异所在。

    嗡！

    手中休命刀轻鸣，无数白金琉璃般的道符，数以千计，自虚无中来，缠绕在刀身之上。

    道符！

    鹊山灵星上，鹊山氏圣者忍不住深吸一口气，道法大圆满之上，刀痕结道轨，道轨缔结道符，再向上，当道符圆满，与道源共鸣，便是成就法则神链之时，届时，超凡入圣也就真正迈出了至关重要的一步。

    在鹊山镇海看来，道法领悟到缔结道符这一步，就是很多开天境大能，不到绝顶大能之境，都很难达到，年轻一辈，也只有一些圣禁之王，可以在未入开天前达到，但如这位锁天传人一般，缔结出数以千计的道符，就是很多至强大能，也远远不及，这个年轻人的道法领悟，已经开始逼近成就法则神链的境地。

    无法想象，这还只是一个二十来岁的年轻人，这种光明道息，太过震撼人心，比之鹊山镇海见过的任何一名神族，都要更令他心生摇曳，与他所感受过的光明道大不相同，甚至这一刻，鹊山镇海生出一种错觉，属于这个年轻人的光明道，才形神兼备，而他曾体悟过的神族光明，则有形无神。

    而放眼诸天百族，浩瀚星空，神族以光明立道，渡过了无尽岁月，贯穿了很多个时代，甚至可以追溯到远古诸神并世的岁月，一个人族所参悟的光明道，比神族更胜一筹？这简直令人难以想象，至少神族绝对不可能接受。

    三千，四千，五千，六千！

    不过弹指间，苏乞年分明感到，自进入浩瀚星空之中，光明道显化的虚幻神链，本来不过三千道符，就在这片刻间，竟暴涨了足足一倍，达到了六千之数。

    六千枚光明道符，缠绕在休命刀上，重新缔结成虚幻神链，相比于最初的虚幻如光，就真正演化出来了一条白金神链的虚影，散发出淡淡的琉璃神光，虽然还远未凝实，却已经有了形体，这种道境不仅令鹊山镇海心惊，就是星空中的那位白袍圣者，也不禁瞳孔收缩，这种道境于圣者而言不算什么，甚至可以说是浅薄孱弱，但对于圣境之下，就足够惊人，尤其还是出现在这样一名年轻高手身上，足以令世间九成九的开天境大能汗颜。

    咔嚓！

    突兀的，没有半点征兆，在苏乞年与那青铜刑天印之间，星空骤然间裂开了一道口子，一只黢黑如墨的大手，比黑夜还要深沉，蓦地自虚无中探出，隐约间，有河流奔腾的声响自那大手所在的虚无深处响起。

    铛！

    青铜刑天印砸落在那比星辰还要大的巍峨手背上，迸溅出万千火流星，而后被生生弹起。

    整个鹊山灵星的天穹变得漆黑，一切光芒消失，连鹊山灵巢散发的灵光也被压制了，一切光明黯淡，消失不见，如鹊山氏圣者也大惊，眼前的光明如被吞噬了一般，轮回意志所向，亦是一片黑暗。

    苏乞年一阵毛骨悚然。

    突如其来的变化，令他措手不及，但这只黢黑的大手，却带着久违的熟悉感，距离当初皇道古战场，数年过去，没想到今日再现浩瀚星空。

    相比于当初，这只大手所散发出来的威压太强了，气机尚未临身，就令得苏乞年五脏皆震，肌体龟裂，刹那间处在了崩溃的边缘。

    这一刻，鹊山灵巢一角，一座幽静的山谷中。

    碧湖边，盘膝而坐，灰白长发披肩，身形干瘦的中年人睁开了双眼。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）