    山洞内部，所有人通知保证自己不出声，甚至孩子那边，都专门用东西给隔断，避免孩子突然间哭出来。

    因为小岛上面传来了动静，很明显是妖兽全部回过神来了。

    但是……

    三阶四阶的，被屠杀的数量太多。

    这一次，几十头五阶妖兽出面，煽动了前所未有的兽潮，原本三千头四阶妖兽，最终只剩下一千二，八万多头三阶妖兽，攻城阶段就死了四万多，毕竟它们是主力，后来攻入隧道，又死了几千，然后被龙申以及剩下的九百多人联手屠杀了接近两万，整体只剩下一万多了。

    二阶妖兽绝大部分死的都是莫名其妙，被金丹修士自爆波及的就有好几万，攻城时候被误伤的也有几万，虽然它们从来没有当成什么主力军，可损失依旧接近十万了。

    这点损失其实不算啥，毕竟这次出动了上百万的妖兽，绝大部分都是二阶的，死亡不足九分之一。

    相比较二阶妖兽，五阶妖兽损失就很惨重了，本来接近六十头，被几个金丹自爆，弄死了十五头，还有五头留在临海城，结果也被人杀了，损失达到十八头。

    接近三分之一的数量了！

    而人类这边呢？

    死了九个金丹，六百多位紫府，筑基上万，蜕凡修士可能达到八十万，以及二三十万的普通人。

    说不清是谁占据了优势，但双方没一个是好的，这点可以肯定。

    本来万蛟王没找到龙申就很不爽，听说临海城在它们走后，又遭遇了重大损失，顿时就愤怒到了极致。

    于是，趋势剩下的所有妖兽，在临海城附近的海域一遍遍的搜索起来。

    奈何四阶跟五阶的数量太少了，这么大的海域面积，海水又那么深，想要找到躲起来的几百个人，简直是天方夜谭。

    别看上百万包围了临海城，显得很多。

    但放到大海里面，真的很渺小。

    否则大海不可能有足够的食物，供养那么多妖兽。

    而且离开海边几里，海水深度就达到了恐怖的八百丈，只要别在海水里面弄出动静，根本不可能被妖兽发现。

    赤黎她们所在的小岛，也有二阶妖兽上来搜索，只不过洞口被堵住了，加上二阶妖兽分散之后，分配到这边的数量也不多，它们不可能一个山洞一个山洞的去找。

    就这样，足足持续了一个多月，这件事才算消停下去。

    所有人都知道，这一切只不过是刚刚开始罢了。

    妖兽知道了人类的虚实，这次还损失了九位金丹，无论局势严重到什么程度，都没看见更多的金丹修士支援，足以说明很多问题了。

    本身就有一些五阶妖兽是陆生的，躲在大海中的小岛上面，它们并不介意来陆地上占领一块地盘。

    万蛟王在回到万妖海域之后，立马就开始联合整个海族的五阶，跟它们说了这件事，可惜最终同意的寥寥无几，加起来都不到二十头。

    但它也不是没有办法！

    “诸位，我知道一件秘密，玉清道宗里面，有一个特殊秘境的入口，那个秘境里面，还有几千年前残留下来的六阶灵药，六阶灵果，只要攻打下来，那么咱们之中，出现几位化形的，想必问题不大！”

    既然说道理说不通，那么就直接谈利益了！

    化形，是每个妖兽的终极追求，只有到了六阶，也就是人类的元婴期，它们才拥有化形的能力，变成一个真正的人。

    到时候可以使用人类的修炼方式，比妖兽自身天赋修行速度快了很多。

    最主要的一点，一旦化形，就能统领整个无尽海域！

    “当真？”

    有妖兽问到了。

    “当然，是我早些年在万妖海域杀了玉清道宗一位金丹才知道的，整个玉清道宗内部，金丹修士数量远远比表面要多，就是因为他们可以在那个秘境里面轻松得到能进入金丹的天材地宝，可惜那些人天赋实在是不行，明明有六阶的，却尝试了很多次都没办法进入元婴期！”

    “你敢对天发誓不？如果敢，那我们就相信你！”

    “当然敢！”

    ……

    李南在半个月前，就已经恢复的差不多了。

    法力恢复的最快，哪怕处于昏迷阶段，两三天后也恢复了正常，主要是神识，足足用了半个月的时间才恢复了八成。

    不过不影响实力了，只是不能长时间使用。

    刚刚恢复的神识，还有点脆弱。

    龙申依旧很虚弱，他损失的精血，不知道这辈子还能不能补充回来。

    “老爷子，给你一点东西吃吃。”

    李南拿出了几颗真源果，递给了他。

    青色的真源果，他储备了整整一个别墅，根本就用不完。

    “这是……”

    龙申莫名的觉得有点眼熟，可又从来没见过。

    他只是受伤，不是失忆。

    这么多年的阅历，九州大陆基本上所有的东西，他都应该见过才对。

    但李南拿出来的，他真没见过。

    “尝一颗就知道了。”

    “嗯。”

    龙申一点也不担心李南害他，他这个糟老头子，压根也没什么值得李南出手的。

    一颗下去，龙申没什么感觉。

    “再吃一颗！”

    李南说道。

    他又吃了一颗，依旧没什么感觉。

    “再吃点……”

    龙申：“……”

    很快，十几颗就这么被吃下去了。

    龙申终于发现，自己身体有了那么一点不正常起来。

    原本几乎都要枯竭的血脉，竟然变得活力十足起来，哪怕损失了那么多精血，他也觉得自己还能发挥出最强战斗力。

    “这是什么？”

    “能提纯血脉的东西，虽然不能让你的血脉变得更加强大，可至少能让你的血脉变得更加精纯，血脉精纯的好处，您老应该知道吧？”

    “我当然知道，只是……”

    龙申想不到，世界上竟然还有如此宝物。

    能提纯血脉？

    那得是什么品阶的？

    突然，他想到了什么。

    “是真源果！”

    “嗯！”

    “翎儿身上的血脉，就是因为服用了真源果？”

    他早就知道了龙翎儿的血脉已经蜕变了，一直以为是某种异变，根本没想到是人为的。

    “对！”

    “你连真源果都舍得给她们，我确实是不如你！”

    龙申只是给了她们每人一万灵玉，虽然觉得两人有潜力，可也不想投入太多，毕竟是女孩。

    他的重心，一直都在龙尊身上。

    “还好，我的东西就是她们的，对她们有好处，干嘛不给呢？每个人所处的位置不同，思考事情的方式自然也就不一样。她们就是我的一切，我犯不着吝啬。”

    “多谢你的体谅，这次你救了屠龙家族的人，老夫欠你一个天大的人情，接下来不管你让我做什么，我一定拼尽全力帮你做到！”

    看了不远处屠龙家族的那些人，那些孩子，龙申很满足了。

    至少结果已经不可能比这还要好。

    他活着，屠龙家族的人都还在。

    “不用，我也没想过要什么报答，主要就是遇到了，顺手帮一下而已，免得将来面对素素她们，问心有愧。对了，素素她们在哪呢？”

    “她们距离临海城不远，而且在我的一件五阶法器里面，只要不出来，肯定不会有事的！”

    “现在外面的情况应该已经稳定了，我们过去把她们接过来？”

    “好！”

    龙申马上答应了。

    这一次，赤黎没有跟着，李南跟龙申两人，已经足够应付绝大部分危险了。

    一路上，两人都很小心，附近根本没有什么四阶妖兽能够发现他们。

    李南看着自己长生珠里面的收获，内心十分满足。

    五阶妖兽都有五头！

    五阶妖丹值钱就不用说了，那些妖兽肉，可是特地给温仙儿准备的。

    他早就知道温仙儿吃腻了三阶的，四阶的平时又很难买到。

    这一次，直接把她的食物准备的足足的！

    师傅不在了，师姐又变成了那个样子，李南只想照顾好那个师妹。

    温仙儿在他心里的地位，不比林素素低多少。

    虽然平时很少表现出来，可不管做什么，他都会想着温仙儿的那一份。

    一个时辰不到，两人就到了地方，进入到海底，李南看见了一个巨大的蚌壳。

    当然，这个大也是相对的，茫茫大海，这个蚌壳连随便一个珊瑚大都没有。

    距离近了才能发现，好几米长，两三米高，接近一个普通房子大小了。

    “就在这里面？”

    “嗯，我现在就施法打开！”

    龙申念念有词，蚌壳缓缓被打开来。

    站在最前面的，就是林素素。

    李南直接冲过去，这一年多的经历，让他恍如隔世，总算是再次见到人了。

    紧紧的拥抱着，恨不得呼吸走她身边散发出来的所有气味。

    “老公，还有我呢……”

    “对对对，还有我家翎儿……一年没见，想死老公我了！”

    李南赶忙过去跟龙翎儿也好好拥抱了一下。

    打坐中的楚伊人，也罕见的停下来，看向了李南。

    “来来来，多的不说，一人先亲一个！”

    熟悉的人啊！

    李南这一刻被巨大的幸福感包围着，没什么比跟这些自己在意的人在一起更加美好了。

    “仙儿呢？跑哪去了？这里还有暗格？把她叫出来，我可是给她准备了好东西！”

    【作者有话说】

    感谢【书友_062350100999】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

