    赵容则第一个站出来应援，“阿宛说的是，阿贵啊，等会我们就跟着村长去他们桂花坳转转。”

    赵荣贵摸了摸脑袋应声。

    闻言，桂花坳村长的脸色霎时就铁青一片，他抖着手指头指着他们怒道：“你们到底想不想解决问题了？”

    赵宛舒摊了摊手，“村长，到底是谁不想解决问题？是你们啊！便是趁火打劫，你们也该寻个好点的理由！”

    “那些车轱辘话我也不想反复讲了，你们心里的盘算，虽然没明说，但大家谁都知道。”

    “既然你们当我们梨花村好欺负，那也别怪我们不顾情面。今天若是我们真如你们所愿，那我们村也好，我们赵家也好，那才是十里八乡真出了会大名！”

    说着，她看向苗正阳，“苗叔，还记得我之前跟你讲过，为什么要把孙大力送去县衙的话么？”

    “现在也是一样的道理。孙大力那样的恶人，因着他死了，冠着什么劳什子的死者为大的名头，我们就得给他送葬还得替他赡养父母，这般助长恶人气焰。”

    “那有一就有二，今后我们村若是再和别的村起了争执，是不是还得退让，今天是我家出五十五两，明天就可能是村里其他人，甚至因此要出百两！”

    “我也不要求村里帮我同仇敌忾，但我家是不吃这个哑巴亏的。我今天便是拼着名声都不要了，也得去县衙里状告孙家先是谋财害命，再是敲诈勒索。”

    “我就不信，这世上没有王法了！”

    苗正阳愣了愣，旋即反应了过来。

    是啊，他总是不想把事情闹大，因为他是一村之长，总是想着大家的利益，但现在桂花坳提出这样的要求本来就是过分至极。

    难道桂花坳村长不知道孙家是理亏方么？可他还是提出要五十五两银子的天价赔偿！

    而且十里八乡也不是只有他们桂花坳可以通婚，他们还真的要被桂花坳给牵住鼻子走不成？

    再来，赵家三房给村里捐过八两银子，而赵宛舒也救过他家孙子，他哪儿能这么袖手旁观？这不是丧了良心吗？

    而且，他私心里总觉得赵宛舒这一家都不是池中之物，他希望能多帮点是帮点！

    霎时，他心里就有了主意，立即严肃道，“阿宛，你是咱们村的人，我们哪儿能任由你们被欺负。”

    “既然桂花坳欺人太甚，不把我们梨花村放在眼里，那咱们还顾着什么姻亲不姻亲，脸面情分的，就是现在去县衙，我们村里都愿意当人证！”

    “大家快把人给拉住，现在就去县衙！”

    苗正阳身为村长，号召力自然是不同凡响的，本来只有几个看不过眼的和赵容则兄弟去抬孙大力的架子，现在有村长发声，顿时村里的人就把桂花坳的人都团团围住，就是村长都被他们拖拉住了。

    孙桂香等人本来还以为是开玩笑的，结果看到这架势，顿时吓得腿都软了。

    她才不要去见官啊！这次去县衙，因着孙大力死了，她们几个还被扣在县衙里问了一天话，当时她胆子都吓破了。

    哪儿敢再去？

    就是桂花坳村长也是如此，当下跟孙桂香一起抱住赵家院门死活不肯走，口里直嚷嚷，再不复刚才的嚣张。

    “别，别冲动啊，有话好好商量，别见官，别见官……”

    赵宛舒似笑非笑，“商量什么？刚才不是要我们家赔钱，还要我四弟去孙家当子嗣，要我去守寡么？”

    桂花坳的村长脸上哪儿还有刚才的义愤填膺，此刻涨红了脸谄媚道的，“都是浑说的，浑说的……”

    他的目光扫过旁边的孙桂香，霎时就像是找到了理由，当下一股脑把事都说了出来。

    “这件事是孙桂香跟我事先说好的，她让我带人给孙大力出头，事成后愿意给我五两银子当报酬！”

    “我这不是家里最近出了事儿，急缺钱，所以就跟猪脑子一样，被她给哄住了，别见官，别见官，我可都说了……”

    桂花坳的村长名叫李富贵，今年都五十岁了，都是高寿了。

    他当了多年的村长，也不是完全不知事儿的，也是见过世面的，这官府哪儿是那么好进的。

    特别是这事明摆着是孙家有错在先，若是真的追究，恐怕他们这些帮衬的也要被牵连坐罪。

    他都这把年纪了，若是真坐牢了，那这后半辈子就完了啊！

    他开始会答应帮忙，不过是看在钱的份上，加上是是真死了人，而且赵家三房的名声不好听，在梨花村很多人家都不愿意跟他们家来往，那他们一闹腾肯定是没人会给他们说话的，最后只能给钱息事宁人。

    结果却出乎意料，苗正阳这个村长公然给他们出头不说，这赵家三房还是个扎手的刺猬。

    现在闹得这地步，他也只能硬着头皮实话实说了。

    虽然说出来不好听，但为了不见官坐牢，他也管不了那么多了。

    其他村人见村长如此，顿时个个纷纷出言，说他们是被村长拉过来的，根本不知道孙家出钱收买了村长，他们都是无辜的，并且保证以后绝对不会听信孙桂香的话，就求着不被拉去见官。

    这发展让人咂舌，赵宛舒听着，却是颔首，“我知道了，你们放心，我们也不是那不讲理的。”

    “既然大家只是被蒙蔽，路见不平前来相助的。那这样，爹，苗叔，我们就放过他们，就带了指使闹事的孙家去见官吧！”

    顿了顿，她看了眼傻眼的孙桂香等人，“按照我朝律法，敲诈勒索的罪过虽然不重，但也不轻，估计是要打几顿板子，再坐几年牢就成。”

    她不经意地轻声道，“就是不知道牢里那样的环境，你们挨不挨得住，你们婆家到时介意不介意你们坐过牢……”

    孙桂香没想到李富贵那么不顶事，居然那么不要脸地摘清了自己，她气得咬牙切齿，但她更恨赵宛舒伶牙俐齿，说动了村里人都倒戈。

    她气得恨不得扑上去挠花赵宛舒的脸，却在听清楚她的轻声呢喃时，整个人一僵，犹如被人用凉水兜头泼到脚，从内到外都凉飕飕的。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_091155991014、兔兔、夏打赏的新年红包和催更符，马上要过年了，大家要吃好喝好呀！

