    羽生次郎现在和蔡望津的矛盾是一样的。

    蔡望津排除了羽生次郎，排除了余惊鹊。

    羽生次郎排除了蔡望津，排除了余惊鹊。

    那么你说是谁？

    蔡望津说道：“会不会就是一次巧合？”

    “巧合？”

    “这也太过巧合了，而且青木智博是在车里被杀，凶手当时应该在车上，不熟悉的人，你觉得青木智博会让他上车吗？”羽生次郎的话，显然是不认同蔡望津的说法。

    蔡望津说的巧合是什么？

    是抗日分子杀人。

    但是抗日分子，怎么可能上车杀人呢？

    必然是熟悉的人，青木智博才会让其上车，所以说青木智博的死，是个谜。

    谁是青木智博熟悉的人，愿意让其上车。

    谁又杀了青木智博？

    这件事情，简直让人想破脑袋。

    “青木智博死了，对谁有利？”羽生次郎问道。

    听到羽生次郎的话，蔡望津回答说道：“对我，对余股长都有利。”

    其实还有点蔡望津没有说，对羽生次郎同样有利，因为很可能蔡望津就被除掉了。

    “只有我们三个人有利吗？”羽生次郎皱着眉头问道。

    听到羽生次郎的话，蔡望津短暂的思考之后，嘴里缓缓的说道：“剑持拓海股长。”

    剑持拓海的名字，出现了。

    一个跟这件事情，毫无关系的人，居然出现在他们的讨论之中。

    可是当这个名字出现之后，没有人认为这个名字是荒诞的，是没有逻辑的。

    蔡望津和羽生次郎反而都是开始思考起来。

    这件事情剑持拓海知道吗？

    这个要看羽生次郎，蔡望津自然是不会告诉剑持拓海。

    那么羽生次郎告诉了吗？

    很不巧，羽生次郎告诉了。

    因为日本特务机关想要从特务科下手，羽生次郎自然是想要剑持拓海帮忙注意一下，也就告诉了剑持拓海。

    这样看来，剑持拓海变成了知情人。

    那么青木智博死了，对剑持拓海有利吗？

    蔡望津和羽生次郎心里都开始了分析，他们都在分析这件事情。

    最后得到的结论就是有利。

    青木智博死了，蔡望津可能会被怀疑，也就是说羽生次郎和日本特务机关都有可能怀疑蔡望津。

    蔡望津如果出事，谁来做特务科的科长。

    让羽生次郎来说，当然是剑持拓海，不可能是余惊鹊。

    因为剑持拓海是日本人，就是这么简单。

    而且青木智博死了，余惊鹊也会被怀疑，到时候连竞争的对手都没有，岂不是剑持拓海收获最大。

    可是剑持拓海敢这么做吗？

    不敢吧？

    为什么羽生次郎要打一个问号，那是因为羽生次郎对剑持拓海近几次的表现很不满，剑持拓海自然也能感受的到。

    而且羽生次郎找余惊鹊的事情，剑持拓海同样知道，自身的危机感，会不会促使剑持拓海铤而走险。

    剑持拓海以前在冰城，就是心狠手辣的存在，真的狠了心的话，不是做不出来。

    而且青木智博是日本人，余惊鹊和蔡望津可能不敢动手，但是剑持拓海就不一定了。

    最重要的一点是什么？

    那就是可以坐上青木智博的车子。

    如果剑持拓海假意想要答应青木智博，代替余惊鹊来陷害蔡望津，那么青木智博会同意吗？

    一定会。

    因为剑持拓海的身份，比余惊鹊更好。

    刚开始不找剑持拓海，找余惊鹊，那是因为青木智博觉得剑持拓海不会答应自己。

    可是剑持拓海主动找上门来，青木智博没有拒绝的理由，剑持拓海不仅仅可以影响蔡望津，甚至是可以直接影响到羽生次郎。

    这样看的话，剑持拓海可以坐上青木智博的车子，在两人相谈甚欢的情况下动手。

    至于一个人怎么解决两个人？

    可能谈话的时候，司机被青木智博赶了下去，剑持拓海动手之后，叫司机回来，将司机也杀掉。

    当然了，这些都是推理，没有证据。

    而且羽生次郎和蔡望津都不认为剑持拓海敢。

    虽然好处很多，但是事情败露的话，剑持拓海万劫不复。

    在蔡望津看来，剑持拓海应该不会。

    在羽生次郎看来，他觉得剑持拓海不敢背着他乱来，虽然乱来之后，好处多多。

    但是两人的心思已经不一样了。

    蔡望津现在心里打定主意，一定要将调查的线索，带到剑持拓海这里。

    原因很简单，青木智博死了，对蔡望津的好处也不小，蔡望津不想羽生次郎盯着自己。

    虽然现在羽生次郎看起来，好像不认为是蔡望津做的，但是心里究竟怎么想，你知道吗？

    “科长，剑持拓海股长……”蔡望津的话遮遮掩掩，只是羽生次郎明白。

    羽生次郎摇头说道：“不可能。”

    他不管是不是剑持拓海做的，他现在都要一口咬定不是。

    等于说现在蔡望津和羽生次郎，两个人各自有各自的看法。

    一个人是咬定剑持拓海，一个人是认定不可能是剑持拓海。

    但是不管怎么说，嫌疑人越多，对蔡望津越有利。

    他点到为止，并没有一定说是剑持拓海的问题，显得自己太急切。

    羽生次郎心里一直在思考这个问题，最后他摇头，他还是不愿意认为是剑持拓海。

    剑持拓海怎么敢违背他的命令，甚至是算计他，这是羽生次郎不愿意接受的。

    “科长，日本特务机关一定会调查青木智博少佐的死，会不会盯着我们不放？”蔡望津问道。

    “当然会盯着我们，所以回去之后，让手下的人收敛一点，这种时候，不要出乱子。”羽生次郎交代说道。

    日本特务机关盯着他们，并不是因为青木智博找过余惊鹊，而是因为日本特务机关和宪兵队，之前一直在因为苏俄任务失败的事情拉扯。

    “记住一点，青木智博的死，和我们没有关系，不是我们做的，所以调查青木智博死亡的事情，是日本特务机关的事情，和我们没有关系。”

    羽生次郎的话，就是在和蔡望津统一战线。

    “希望日本特务机关可以调查出来一个结果吧。”蔡望津期待的说道，显得这件事情，和自己毫无关系。

    每个人都在猜忌。

    虽然你认为对方不会做，可是对方一旦就是反其道而行，出其不意呢？

    蔡望津认为羽生次郎和剑持拓海可能会出其不意。

    羽生次郎认为蔡望津和剑持拓海可能会出其不意。

    但是他们两个人，都没有去考虑余惊鹊，因为余惊鹊是第一个知道这件事情的。

    余惊鹊不可能敢去杀人，青木智博死了，余惊鹊第一个被怀疑。

    所以这样的情况下，大家将问题都想的更加复杂，变成了损人利己，栽赃嫁祸的戏码。

    反而是余惊鹊这个最早了解这件事情的人，被大家一致排除出去。

    不得不说，他们猜到剑持拓海头上，是余惊鹊都没有想到的意外之喜。

    虽然羽生次郎不相信是剑持拓海做的，可是心里这个种子已经埋下了，以后多多少少会有所不同的。

    