    第1556章 神魔涧   

    杀天府，圣师独立的庭院之内，圣师有些无语的看着姜独就好像牛嚼牡丹一般大吼的喝着自己的枸杞天仙茶。

    

    一杯接着一杯的茶水喝下肚，姜独顿时感觉浑身暖洋洋的，尤其是腰子就仿佛洗了一个温泉浴一般。

    

    “这枸杞的效果好啊，什么品种，给我来个几百斤尝尝呗？”

    

    姜独觉得这玩意真是一个好东西，自己需要，不过他估摸着欢喜至尊应该更需要。

    

    “几百斤，你当我这是批发呢？”

    圣师没好气的说道。

    

    “哈哈哈，这对于你来说，还不是轻而易举吗？”

    姜独大笑着说道。

    

    “行了，给你找了一个地方，你不是天天想要找人打架吗？

    这次就让你去打个够，要不要去？”

    圣师问道。

    

    姜独的眼睛顿时明亮了起来。

    

    “敌人够不够强？”

    姜独问道。

    

    “自然够强，比我都强。”

    

    姜独感觉浑身都开始发热了起来。

    

    比圣师都强，握草，想想就让人感觉激动。

    

    “那就没有办法去了，你的实力都这么强了，若是对方比你还强，我过去岂不是送死，这样吧，我去也可以，咱们两个先对战三个月。”

    姜独满怀期待的说道。

    

    圣师嘴角微微抽搐了一下。

    

    听听，听听，这说的是人话吗？

    

    先对战三个月，我是一个没有感情的对战机器？

    

    三个月的时间，我不用上课？

    

    让学生上三个月的自习？

    

    “想都不要想，你去不去？”

    圣师没好气的说道。

    

    “对战三个月就去！”

    姜独觉得这应该是先决条件。

    

    “不去拉倒，我走了，反正你也找不到我！”

    圣师身影直接消失。

    

    姜独一声冷哼，想走，哪有那么容易，今天非要摸出来你的一点底牌。

    

    镇渊剑瞬间砍了出去，剑光没入虚空。

    

    可是虚空早已经空空如也。

    

    姜独挑了挑眉头，腰间眷恋徽章直接明亮了起来。

    

    所有的眷恋印记飞快的亮起，姜独的身影瞬间消失。

    

    “轰！”

    

    刺目的剑光突然出现在圣师的身边。

    

    圣师手中出现了一个戒尺，直接把剑光打碎，随后一层白色的光芒从他的身上绽放。

    

    眷恋印记直接被他拔除。

    

    他的身影再次消失。

    

    因果命运丝线直接从姜独的手掌之间延伸了出去，可是很快，姜独就傻眼了。

    

    找不到？

    

    “呵，你觉得我屏蔽杀天的读心术所创造出来的功法，仅仅是能够屏蔽读心术吗？”

    一行字迹出现在姜独的面前。

    

    姜独……   

    狗圣师！   

    都特么的赖……   

    呃，好像赖谁，谁就会死。

    

    算了，不管了，都特么的赖圣师，这个应该短期内死不掉，可以赖上一段时间。

    

    “我去！”

    

    姜独无奈之下，只能开口说道。

    

    “哈哈哈，这就对了吗，毕竟也是我辛辛苦苦给你找的地方，放心吧，那个地方绝对会让你得到满足。”

    圣师大笑的声音响起。

    

    姜独有些无力。

    

    这家伙到底隐藏多深？

    

    “行吧行吧，你让我去的是什么地方？”

    姜独开口问道。

    

    “那个地方，名为神魔涧！”

    圣师说出来名字。

    

    神魔涧？

    

    姜独听着这个名字，顿时眼神微微闪烁了一下。

    

    “是和神魔战斗的地方？”

    姜独问道。

    

    “不错，不过放心，并不会有特别强大的神魔，之前这方世界，被莫名的东西砸穿，虽然九天已经尽力修复，可是还是有很多的裂缝无法彻底根除，绝对是一个满足你战斗的好地方。”

    圣师介绍说道。

    

    “不会有特别强大的神魔，那到底有多强大？”

    

    “基本上就是一些四星灵五星灵的神魔后裔，另外孤独在那里磨剑，所以你倒是也不用担心会有特别强大的神魔降临，因为独孤在那里等着呢，天塌了有高个顶着。”

    圣师笑眯眯的说道。

    

    “独孤磨剑之地……”   

    之前在去登天之路的时候，独孤剑魔带着独孤神到来，镇世就曾经开口说孤独在磨剑。

    

    原来，独孤是在以这样的方法磨剑。

    

    “好吧，那我过去看看！”

    姜独也准备提前接触一下神魔。

    

    隐藏在上苍之中的神魔都太强了，不是他现在能够触碰的。

    

    所以若是提前在这个神魔涧，熟悉熟悉神魔的战斗方式，其实还是挺好的。

    

    “不过等我先办完一些事，你在带着我过去。”

    姜独说道。

    

    “还有什么事要做？”

    圣师有些好奇。

    

    姜独咧嘴一笑，露出了一口森白的牙齿。

    

    “杀人！”

    

    圣师……   

    “行吧！”

    

    姜独没有废话，命运因果丝线直接开始寻找黑色凤凰的位置。

    

    先杀凤凰！   

    瞬间，因果命运丝线隐没在虚空之中，向着远方不断的延伸。

    

    882号禁地！   

    如果不是《Lost Rivers》这首歌，估计姜独都能够把这个禁地的序号给忘了。

    

    姜独有些感慨，经历的多了，许多事情回想起来，就非常的麻烦。

    

    882号禁地，黑色火山，这时候的姜独过来，和原来的姜独，那完全就是天差地别。

    

    原来的姜独是什么境界？

    

    不过是凝聚出来七八千条宙环而已。

    

    而现在，三星灵！   

    比四星灵的黑色凤凰，也就是低了一个等阶而已，更别说黑色凤凰还是被封印，被抽空的存在了。

    

    直接跳入黑色火山，姜独对周围的危险视而不见。

    

    终于，他听到了！   

    哦，那该死的声音，就仿佛有个糟糕的老太太努力的拉屎而拉不出来的声音。

    姜独发誓，谁若是让自己天天听这个歌，姜独一定会用汤姆大叔的大皮鞋，狠狠地抽他的脸蛋。

    

    随手一指，这个价值不菲的虚空定制版手机直接炸裂。

    

    抱歉，他不要了！   

    黑色火焰之中，时隔数年，终于安静了下来。

    

    一头黑色疯狂，双眼无神，身上黑色的羽毛，此时都无比的暗淡，仿佛要向着灰白色转变。

    

    它的状态很不好，双眼浑浊，似乎有努力挣扎的痕迹，以至于身上还有伤痕，不过这伤痕竟然没有修复，仿佛故意没有修复的一般。

    

    这该死的声音，终于消失不见了。

    

    黑色凤凰只感觉，这一刻的黑色火山，充满安静，充满平和，充满一种令人身心放松的感觉。

    

    原来的它，还曾经感觉自己在这种死寂一般的环境之中，是多么的悲哀。

    

    可是现在它才终于感觉到，这种死寂，完全就是一种享受，一种天大的享受。

    

    可是它不过是享受了一会的时间，一个人影，已经来到了它的面前。

    

    对于这个出现的人影，本来浑浊双眼的黑色凤凰，在这一刻眼中开始出现火焰。

    

    那是充满愤怒，充满杀意，充满刻骨仇恨的火焰。

    

    姜独咧嘴笑了起来，镇渊剑瞬间暴起，璀璨的剑光，直接把黑色凤凰砍成了两半。

    

    

    

