    原本陆小天以为这一剑定然能将对方重创，毕竟他这飘渺飞剑威力并不比叶子渝弱上多少，别说是一个寻常剑修，便算是陆小天自己，若是一剑这样被劈成两半也承受不住。

    岂料那身体分裂成了两半的紫袍怪人竟是丝毫不影响活动，当下化作两道流光没入远处便想要逃跑。

    虚空中原本紧包课住叶子渝周遭百里的剑罩轰然间溃散。化作道道剑气分别没入那已经分裂的两半个人。此人逃走速度之快，便是陆小天一时间也没能完全反应过来，或者说是惊诧于对方被一剑劈成两半之后，竟然还能活动自如。这一愣神的功夫，对于合体境老怪而言，已经能逃出相当远的距离。

    陆小天眉头一扬，这修炼了双生剑诀的家伙实力可是非同一般，若不是其与叶子渝斗法，一时间未能察觉到自己，陆小天倾刻间便法宝齐出，使得这怪人并无应付的时间，真要斗起来，怕是没这么容易得手。

    陆小天倒是不信对方已经到了眼下的程度还真的跟平时一般无二，中了自己的飘渺飞剑一剑之力，剑气入体，怎么可能不受到影响。眼下表现出来的速度不过只是昙花一现，绝不可能持久。

    “先追上对方再说。”陆小天对着叶子渝说了一句，伸手一招，收起七融魂猿首异兽，向其中一半逃走的家伙疾追而去。

    叶子渝点头，当即追向另外逃走的半个人。两人才汇合到一起，转眼间又要分开，叶子渝心里嘀咕了几句，却也得轻重缓急，她方才与这修炼了双生剑胎之人斗法，几乎是全方位的被压制住了。若非陆小天与她早就约好汇合，便是动用叶城主留给她保命的手段，最后怕也未必能从此人手里脱身。

    好不容易将其重创，岂能给其回去舔噬伤口的机会。除恶务尽，有一个邬长练环视在侧已经够让人头疼了，再多一个修炼了双生剑诀的，真要是纵虎归山，岂不是自找麻烦。

    陆小天追踪的那半个人速度极快，陆小天的速度当然也不慢，神识辐射开去，那逃走的半个紫袍怪人难以逃脱陆小天的掌控。

    陆小天追踪到一片满是水草的沼泽之地，四处水洼密布，妖物横行。只不过感应到合体境强才无法匹敌的气息，各自纷纷遁走，陆小天伸手一划，一道惊人的剑气斩入其中一处水流洼地，顿时大地开裂，泥水激扬至半空。里面一道青黑色的烟雾冒出，那半个紫袍人踉啮而出，再次狼狈的逃往远方。

    陆小天不紧不慢地紧跟其后，这次原本是为了伏杀邬长练而来，没成想邬长练没有碰到，反倒是钓出了这么个实力不比邬长练弱多少的紫袍人。继邬长练的灵虹剑决，蓝甲老魔的隐魔剑诀之后，竟然又出现了这诡异紫袍人的双生剑诀。而且这双杀剑诀的威力相对还要靠前，竟是不比飘渺剑诀差上多少。单论在剑道上的造诣，无论是此时的陆小天，还是叶子渝，都不是这紫袍怪人的对手。

    “也不知这世上到底有多少人修炼了这古怪邪异的功法。”陆小天心里也有几分纳闷，似乎只要自己体内飘渺剑胎还在，不管自己愿不愿意，总会有一些莫名其妙的人寻找过来。

    既然修炼飘渺剑诀的事实无法改变，那便斩尽一切敢于来寻之敌。陆小天眼神一片萧杀，紧跟着那道遁走的半个紫袍人而去，

    事实上正如陆小天预料的那般，那半个紫袍人受了陆小天破体的一剑之后，重伤在身，根本无法像之前那般一直保持着高速逃遁，不过追了数千里，陆小天便将其追上，一番垂死挣扎之后，那半个紫袍人再次被飘渺飞剑斩中，此次这半个紫袍人未能再像之前那般中剑了还能活蹦乱跳，小片刻后，那残缺的元神便被陆小天拘禁过来。

    陆小天收了其须弥戒指，这半个紫袍人体内一只显得有几分残缺的剑胎浮现而出。这残缺的剑胎一经出现，陆小天体内的飘渺剑胎便骤然间躁动起来。

    “又是剑胎吞噬！”陆小天面色有些难看，体内的镇妖塔本能的便想要压制住这股异己的躁动。只是那原本还算是驯服的飘渺剑胎此时却是暴怒异常。直接便与镇妖塔抗争起来。

    丹田内一阵争扎似的疼痛，陆小天骇了一跳，他再是合体境体修，也不可能扛得住几乎两个合体境的强者在丹田内冲突。

    心知压制不住飘渺剑胎，陆小天连忙将其放了出来，飘渺剑胎一经离开陆小天体内，那只残缺了的剑胎便被飘渺剑胎吸扯过来一阵狼吞虎咽给吞噬掉了。

    吸收了那残缺的剑胎之后，飘渺剑胎明显气息较之前要强大了一截。陆小天苦笑一声，看来以他现在的境界，仍然无法解决这飘渺剑胎的弊端，陆小天倒也不是没有想过阻止飘渺剑胎入体。只是这飘渺剑胎在外面，便会散发出剑胎的气息，自己到哪里，剑胎便跟着去哪，等于是告诉所有修炼了剑胎秘术的人自己在这里。陆小天再是狂妄，也不敢如此。这飘渺剑胎与自己心神相连，根本无法毁掉这飘渺剑胎。

    只能等以后再想办法了。陆小天摇了摇头，神识一动，将气息大增的飘渺剑胎收回体内。然后回头向在叶子渝的方向追击而去。叶子渝跟他一般，沿途都刻意留下了一些气息，根本不用费什么功夫去找。

    “不对劲。”陆小天陡然间闻到了一丝血腥味，这血腥味还是叶子渝留下的。以那半个重伤的紫袍人实力，绝不会再是叶子渝的对手，更何况陆小天击杀半个紫袍人后返回并没有耽误多少时间。剩下的半个紫袍人就算有什么手段，也不至于能在这点时间内便击伤叶子渝。

    “邬长练！”陆小天面色一沉，很快，在空中残留的法力波动中，陆小天感受到了邬长练的气息。顿时面色一沉，这邬长练的狡猾尚在他之上，一路行来，竟然丝毫没有感应到这家伙的气息不说，竟然还被他反过来用计给坑了一把。只是这家伙什么时候发现自己的？

