    光明主宰被道九言打败了。

    此刻，众人震惊之中，目光纷纷看向道九言，他们想要知道，道九言会做出什么样的选择。

    “道九言，难道你想说话不算话吗？”

    光明主宰看着道九言，嘴角不停地流着血，身上的那个血洞也是如此。

    如果再这么继续拖下去，他必死无疑。

    他连忙面露笑意地说道：“我相信，以你如今的实力，想要杀我，非常轻松，不如你直接把我放了吧。”

    “你放心，只要我回去，立即让人给你送来重礼。”

    呛！

    然而，他的话音刚落下，一道强大的剑气从天而降，直接劈在了他的躺在。

    “你，你真的要杀我？”

    光明主宰的体内顿时浮现出一道如同盾牌一样的东西，死死地挡住了那道剑气。

    而他的脸上，却满是惊恐之色。

    随即，他咬牙切齿地看着道九言，愤怒地咆哮道：“道九言，你说话不算话！”

    “对于你这种种人，为何要说话算话。而且我本帝的机会早就给你了，可你并没有珍惜！”

    道九言收起轩辕剑和轩辕甲落甲，迈步朝着光明主宰走了过去。

    与此同时，光明主宰刚才所释放出来的力量，已经被道九言全部吞噬干净。

    他看着光明主宰说道：“而且你是本帝的手下败将，自然想杀就杀，你有脾气吗？”

    轰！

    下一刻，那道剑气直接斩碎光明主宰的那个如同盾牌一样的东西，直接落下。

    “该死！”

    光明主宰大声怒叫出，周身爆发出滚滚的气息，“道九言，就算是死，本主宰也要拉上你！”

    “是吗？”

    道九言淡淡一笑，说道：“你想自爆，可你想过没有，你自爆的话，真的能伤到本帝吗？”

    “哈哈哈，本主宰才不会傻到去自爆！道九言，看招！”

    光明主宰顿时大笑，随即大声嘶吼，整个人的气势不断地攀升。

    “他怎么还有力量？”

    这一刻，众人的神色不由一变，很是诧异地看向光明主宰。

    原本光明主宰应该没有多少力量才对，可现在，他的力量竟然在以肉眼可见的速度，快速地提升着。

    “真是太好了！”

    原本已经放弃报仇打算的夏霜，看到这一幕，再一次地面露激动之色。

    “道九言呀道九言，没想到你竟然会阴沟里翻船，你就等死吧！”

    夏霜心中无比激动地暗道。

    同时，轩辕泅不由地摇头，叹息道：“还是太年轻了，实力越强越是狂妄，心境不沉稳呀！最终还是要付出代价的！”

    他的眼中带着担忧之色，看着道九言，“道九言，你一定要活着，你是我们轩辕一族的希望呀！如果你现在死了，那么这里的人都会死！”

    “老夫很想出手去救你，可就算是老夫出手，也绝不是光明主宰的对手啊！”

    “罢了，以我的实力，根本无法救你，想必腾爷爷不会怪我的。”

    轩辕泅不停地叹气，有心出手，可又思前顾后，最终还是打定注意，选择不出手送死。

    此刻，眼看着光明主宰的力量不断地攀升，道九言的脸色却没有任何的变体，反而继续朝着光明主宰走去。

    “这个人真是奇怪，难道他有分身吗？”

    这时，另外一边的龙思雁、桓俊和天楼三人同时飞身而至。

    听了龙思雁的话，桓俊点了点头，“一定是这样，没想到竟然还有人懂得异界的分身功法！”

    “异界到底是哪一界？”龙思雁扭头问道。

    桓俊摇了摇头，嘿嘿一笑，直接闭上了嘴。

    “哼！不说算了！”

    龙思雁冷哼，而后看向天楼，狠狠地瞪了天楼一眼，说道：“问你，你也不会是吗？”

    “是！”天楼直接点头。

    听了天楼的果断回答，差点没把龙思雁给气疯了。

    “不说就不说，你们两个给我记得，等这件事情结束后，我一定要好好地教训你们！”龙思雁冷哼，眼中满是愤怒之色。

    桓俊和天楼听了龙思雁的话，对视一眼，不由地摇头苦笑。

    此时，三人已经来到道九言身边，与道九言一同前行，周身爆发出恐怖滔天的气息。

    七彩的光芒在虚空中闪现，漆黑的煞气将桓俊紧紧地包裹，同时虚空之中电闪雷鸣，一道道雷霆之力轰然闪动。

    龙思雁三人，想要与道九言站在一起，一起出手斩杀光明主宰。

    “你们先退回去！”

    然而，道九言扭头朝着三人微微一笑，“区区的光明主宰，还不需要我们四人共同联手！”

    “好！”

    龙思雁眼中闪动着担忧之色，但还是重重地点头，从嘴里挤出一个字。

    桓俊和天楼并没有说话，看了一眼光明主宰后，收回气息，停了下来。

    “道九言，你死定了！”

    这一刻，光明主宰的眼中露出无比凶残之色。

    他的力量已经达到最强，而且胸膛上的那个血洞竟然完成恢复。

    “光明主宰，你这又是何苦呢？”

    道九言微微摇头，叹息道：“原本你可以不用卷入这场争斗之中的，可你却听信了那个假天道的话，最终不仅害了自己还害了你的女儿。而最终的结果就是，你将永远的闭上双眼！”

    “道九言，这所有的一切，全因你而起。如果没有你，本主宰又怎么会变成今天这样？”

    光明主宰怒吼着，“现在说什么都没有用了，今天，本主宰必杀你！”

    “那就可吧！”

    道九言叹了一口气，随即笑道：“谢谢你再一次地给本帝送来强大的力量，你可以去死了！”

    轰！

    下一刻，让所有人都诧异的是，道九言竟然直接冲到了光明主宰的面前。

    “他在干什么，想要主动送死吗？”

    “真是个蠢货，直接跑到人家面前去，不是找死又是什么？”

    所有人脸色都变了，瞪大着眼睛，目不转睛地注视着道九言。

    “哈哈哈，道九言，你竟然敢跑到本主宰面前来？”

    看到道九言来到自己的面前，光明主宰顿时大笑，“这样也好，本主宰要和你同归于尽。”

    轰！

    声音落下，光明主宰的周身猛然爆发出恐怖滔天的力量，整个人冲向道九言。

