
　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　ps.又是一年高考季，十几年寒窗苦读终于到了结束的时候，不论书友们平时成绩如何，大家的人生都将迎来重大的转机。

　　当然，作者在这里依然要祝所有即将参加高考的书友下笔如有神,取得理想的成绩，拥有你们想要的人生！

　　正文：

　　洛泉有自信，哪怕是延悟大师被自己锤了这么一圈，也得摸着肚子揉两下，心中暗道一声好痛。

　　但艾维朗的表情虽然很惊讶，但脸上并没有因为疼痛而出现泛红或者煞白这样的色彩变化。

　　她猜测，这多半是艾维朗身上盔甲的功劳。

　　“你这盔甲很不错嘛。”洛泉绕着艾维朗走圈,笑呵呵地说道。

　　“这是圣女贞德的盔甲，当然不凡。”艾维朗一脸骄傲,有那么点炫耀的意思在里面。

　　“贞德！”洛泉有些惊讶。

　　在法国历史上找出两个闻名遐迩的英雄，男的或许有很多人会选拿破仑，但也有一些人会有其他的选择。

　　而女英雄，估计百分之九十九点九九都会选贞德！

　　很多人或许只是听说过这个法国历史上的传奇女英雄，但对于她的事迹或许并不是很清楚。

　　换算到华夏的话，可以看做一个女版岳飞。

　　当时的法国被英国占领，贞德带领军民奋起反抗，打赢了好几场关键战役，将英国谋划了将近百年的军事占领计划给毁灭了将近一大半。

　　虽然贞德最后兵败被俘，被英国人活活烧死。

　　但在她的鼓舞下，法国人最终赶走了侵略者，重新获得了独立。

　　而贞德当初军队的那些属下，在日后对抗侵略者的战争里，也都成为了重要的军官将领。

　　作为扭转英法百年战争的关键人物，她短短几年的军事生涯几乎可以被称作神迹，就连拿破仑也对她称赞有加。

　　因为她的战绩太过离谱，于是教廷在二十世纪追封其为圣人，也就是圣女贞德。

　　相比起传说中的亚瑟王,贞德是实打实存在的人物，而且传奇程度丝毫不亚于前者。

　　这样一位传奇女英雄的盔甲，如果保存到现在，那肯定是极具威猛的。

　　怪不得艾维朗明明看上去没有多强，却能硬吃自己一拳毫发无伤。

　　不过，他毕竟不是贞德本人，只有盔甲，也无非是更抗揍一些罢了。

　　“你认输吧，刚才那一拳你应该可以看出跟我的差距。”

　　洛泉轻声劝降，想要让别人维朗知难而退。

　　“你伤不到我的。”艾维朗表情极其自信，贞德盔甲的坚固给了他巨大的自信。

　　想当年，圣女贞德穿着这套鸢尾花盔甲，纵横沙场所向披靡，率领法国军民击败了不知道多少次英国侵略者。

　　可惜最后却中了领国的埋伏，被上万人围攻，硬生生将体力耗光之后才北方俘虏。

　　但即使是这样，鸢尾花盔甲依然没有受到任何的损坏,足见它有多么坚固。

　　在贞德死后,鸢尾花盔甲一直都在英国佬的手里。

　　直到二战的时候,法国才终于把这件宝贝给要了回来,后来又落到了波拿巴家族手里。

　　普通人肯定不知道这套盔甲的真实身份，放在以前波拿巴家族也只是将它当收藏用。

　　但现在灵气复苏，鸢尾花盔甲几乎瞬间跻身欧洲一流装备行列，穿在人身上，连子弹都不用怕！

　　再好的防弹衣，被子弹打到也是会让人胸口剧痛的。

　　口径大一点，哪怕穿着防弹衣也一样会死。

　　而鸢尾花盔甲，不但能挡住子弹，甚至还可以吸收冲击力。

　　除了不具备什么攻击性以外，这装备几乎完美。

　　而这，也是艾维朗敢和洛泉一战的底气。

　　不过，他低估了自己和洛泉的差距。

　　洛泉也得知艾维朗穿的是贞德的盔甲以后，直接开了八门，力量速度翻倍，再次挥出一拳。

　　艾维朗被打得人仰马翻，但爬起来后仍然笑容满面。

　　洛泉见状，直接换了個打法。

　　她直接冲上去把艾维朗按在了地上，然后腾出一只手将他身上的贞德盔甲给扒了下来。

　　要是换个高手，洛泉肯定是不能这么蛮干的。

　　可惜两人的实力差距太大了，大到即便艾维朗有这样一流的装备傍身，却还是毫无还手之力。

　　在观众惊讶的目光之中，洛泉宛如粗鲁泼辣的孙二娘，直接将艾维朗卸了甲。

　　“认输吗？”洛泉手里拎着盔甲，另一只手摁着艾维朗的脑袋。

　　“你放开我！”艾维朗大概做梦也没想到，自己有一天会被一个女人摁在地上锤。

　　一个贵族的体面简直是丧尽，而台上那些观众的嗤笑声，更是令他面红耳赤。

　　“认输我就放开。”洛泉反正在大众心里向来都是彪悍的女汉子，所以保持现在的造型也没有任何的心理负担。

　　她是耗得起的。

　　“我认输，快放开我！”艾维朗被逼无奈，只能屈辱地说出了认输。

　　洛泉松开手，艾维朗立刻从地上爬了起来，随后迅速逃离了竞技场，甚至连宝贝盔甲都没有找洛泉索要。

　　“今天的第一场比赛，最后的胜者是洛泉………………泉！”

　　主持人用超级长音播报着比赛的结果，全场顿时掌声雷动。

　　洛泉则举起了手，迎接着观众们的喝彩。

　　手持礼炮再一次炸响，天空被彩带覆盖，这些全是洛泉粉丝为她进行的庆祝。

　　当然，这种行为肯定是会影响接下来的比赛的，所以这些没有遵守观众守则的粉丝很快就被保安给请了出去。

　　不过，驱逐他们的保安都是笑逐颜开，因为这些保安也是洛泉的粉丝。

　　比赛结束，洛泉回到了后台，将防弹衣脱掉。

　　贞德的盔甲就在手上，但艾维朗那边却一直没有派人来取，这是送自己了？

　　虽然这次的比赛，赌注就是这些古董。

　　但和参赛者是没有什么关系的啊。

　　不过既然没有人来要，那她就暂时先保管了。

　　要是一直没人要，那她就一直保管，嘿嘿。

　　贞德的盔甲像是一件背心，没有袖子，从上往下穿，先伸胳膊再伸脑袋。

　　盔甲的前面印着许多鸢尾花的花纹，繁复精致，相当美观。

　　另外洛泉则注意到，这个盔甲的胸口相当宽敞，而且有两个比较明显的隆起，给里面留了非常充裕的空间。

　　这时她想起，传闻圣女贞德虽然是农女出身，身材健硕，长相一般。

　　但胸膛的规模非常离谱，离谱到足以被多国史书记载并夸赞的地步，说是欧罗巴第一欧派都不为过。

　　而作为贞德的贴身盔甲，那设计上比一般的盔甲要大一些也就可以理解了。

　　刚好也方便了她。

　　毕竟她的规模也不算小了，如果是随便整一套盔甲穿上，说不定还真会胸闷气喘。

　　但如果是贞德的，那估计就没有这样的烦恼了。

　　洛泉试着穿了一下，发现完全不拥挤，甚至还有空闲。

　　满意的同时，她心里也在犯嘀咕。

　　能穿上这套盔甲的贞德，她到底是有多伟岸啊。

　　而且贞德在死的时候也只有十九岁，而她十四岁就已经在率兵打仗了。

　　换算到现在那就是一个刚刚初中毕业的学生。

　　洛泉想象了一下那样的场景，觉得除了离谱，不知道该如何去形容了。

　　原本她以为自己已经是得天独厚，没想到有人比她还要凶猛。

　　这可真是强中自有强中手，一山还有一山啊。

　　笑着感叹了两句，洛泉将盔甲脱下，打包放进原本用来装防弹衣的袋子里。

　　而防弹衣则是被她拎在了手上。

　　回到家，洛泉将战利品往桌上一扔：“爷爷，伱看我今天打赢了比赛，还白得了一套盔甲，那个艾维朗说这是圣女贞德的盔甲，也不知道是不是真的。”

　　其实洛泉知道这大概是真货，不过现在肯定得装不知情。

　　“艾维朗把盔甲留下直接就跑了，比赛结束以后也没有来要，也不知道是不是送我了。”

　　“哪里有这种好事？”

　　查理斯呵呵一笑：“那是艾维朗输得太惨，心神恍惚之下给忘了。

　　等着吧，要不了多久波拿巴家族那边就会找上门来。”

　　话音刚落，巴瑞管家就走了过来：“老爷，波拿巴家族的大少爷登门拜访。”

　　“我说什么来着？”

　　查理斯看了眼孙女，随后对巴瑞管家说道：“把人情进来吧。”

　　过了一会儿，一个身材干瘦，脸上留着一撮小胡子的中年人走了进来。

　　“艾德里安，你可是有好一阵子没来我这儿造访了啊。”查理斯微笑地打着招呼。

　　“这阵子一直在忙圣母院失窃案的事，实在是走不开身。”艾德里安抱歉道。

　　“洛泉，把盔甲还给艾德里安叔叔吧。”

　　查理斯摆了摆手：“你儿子也真是的，就这么把这种宝贝给扔下不管了，幸好是被我们捡到，要是换成苏格兰人，向要回来恐怕就难喽。”

　　艾德里安尴尬一笑：“艾维朗自尊心很强，输了比赛确实受了很大的打击，所以忘记了带走盔甲，还得感谢洛泉侄女。”

　　“不客气。”洛泉将鸢尾花盔甲交还到了艾德里安手里。

　　虽然很不舍，但这毕竟是人家的东西，肯定是要还的。

　　但是，盔甲刚刚交到艾德里安手里，就突然绽放出一抹亮光。

　　随后，艾德里安感觉从盔甲身上穿来一股无法忍受的炙热。

　　以他的体质，竟然不到三秒就不得不将盔甲往地上一扔。

　　好在洛泉眼疾手快，一个海底捞月将盔甲给接住。

　　“艾德里安叔叔，你这是？”洛泉疑惑地问。

　　“你不觉得烫吗？”艾德里安眉头紧皱，第一反应是眼前这爷孙俩使了什么手脚。

　　“不烫啊。”洛泉拿着盔甲打量起来，没感觉哪里有问题。

　　“爷爷，你来摸摸。”

　　结果盔甲刚放到老爷子手里，老爷子就脸色一变：“好烫！”

　　洛泉听到这话赶紧把盔甲抬起来。

　　“怪事……”艾德里安两手叉腰，一时之间不知道该如何是好。

　　上了年头的宝贝很多都会产生灵智，也会自己选择主人。

　　之前家族里也是有很多人穿过这副盔甲，但也没有出现过这样的情况。

　　难道鸢尾花盔甲选择了洛泉作为它的主人？

　　那怎么能行！这可是他们波拿巴家族的宝贝！

　　“查理斯叔叔，能麻烦您拿一个盒子给我吗？”艾德里安跟老爷子商量道。

　　“巴瑞。”查理斯喊了一声管家的名字，后者立刻点头，去了储物间。

　　一分钟后，巴瑞管家拿着一个黑色的手提箱，钛合金材质，相当坚固。

　　艾德里安将盔甲放进去合上箱子，对老爷子说道：“那我就先走了，这次真是给你们添麻烦了。”

　　说完，转身快步离开，生怕走慢了再出现什么幺蛾子。

　　“看来这盔甲很舍不得你啊。”查理斯悠然地笑道。

　　“可惜它不属于我。”洛泉也笑了，不过有些无奈。

　　“你想要的话，我可以跟波拿巴家族换，爷爷手里还是有不少好东西的。”

　　查理斯目露慈祥地看着孙女。

　　他这个岁数，对于身外之物早就没有那么在意了，相比起来，他更在乎自己这些孙女孙子。

　　只要是他们想要，说一句话他就可以让人弄来，哪怕付出的代价大一些也无所谓。

　　“不用了，没有太大的必要。”洛泉拒绝得很是果断。

　　虽然这鸢尾花盔甲挺好看挺合她的心意，但盔甲对于她而言没有太大的用出。

　　毕竟她现在的身体就相当于高阶铁布衫了，再穿一件盔甲完全没有意义。

　　用爷爷的古董去给自己换一件不必要的防具，肯定是不划算的，所以洛泉才拒绝得这么快。

　　“真的不要？”

　　查理斯继续问着孙女：“家里在古董这一块的资源还是相当充裕的，换一件盔甲不算什么大事。”

　　洛泉笑着摇了摇头：“爷爷，真没有必要，我没有盔甲，不也一样将有盔甲的艾维朗摁在地上打？”

　　“那倒也是。”查理斯听到这话，这才作罢。

　　不过很快，事情就有了转机。M.23sk.com

　　波拿巴家族那边打来了电话。

　　说是装盔甲的盒子突然就炸开了，盔甲在屋里上蹿下跳，好几个人按都按不住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百一十六章 教廷高手免费阅读。https://xs.23sk.com 