
　　“我夏幽幽还从来没吃过这么大的亏，我好不容易建立的名誉都让你们给毁了。”说到最后，咬牙切齿，话是一个字一个字的吐出来的。

　　“如此奇耻大辱，我怎能咽下。”

　　远处餐桌，林芙已经吃饱，像个勤劳的小蜜蜂把所有人的餐盘送到消毒间后，又来回跑了好几趟给所有人拿了水果，以及一小块的饭后甜点。

　　“哇！今天有复刻古地球时代的提拉米苏。”

　　队长伊凡看到林芙端的甜品后，双眼放光。

　　要说现在什么最火，那必须是古地球时代的东西，只要牵扯到复古两个字，就能身价倍增。无数的考古学家一直致力于把古地球时代的美食，文化，传统等等复刻出来。

　　星网上，这类的书籍一直在生活类图书中排名居高不下。

　　“哇塞！好好吃。”

　　“我喜欢。”

　　“比人工饼干好吃多了。”

　　几个大男人排排坐，满脸幸福品尝蛋糕的样子，竟然出奇的养眼。

　　“真有这么好吃？”林芙一脸怀疑，低头直接在自己的小份蛋糕上咬了一口，顿时脸都皱起来了，“呸呸呸……一点都不好吃，这是什么味道？为什么是酸的？”

　　而且还有一种怪怪的香味，说不出来，总之她前世没吃过。

　　林芙的举动让大家纷纷露出谴责的目光。

　　“暴殄天物。”

　　“不吃给我。”

　　“真是不懂得欣赏。”

　　安东鸡贼的把林芙的那一份偷走。

　　“林芙一看你以前就没吃过，所以不知道提拉米苏的美味，这可是科学家根据历史文物复刻出来的，一般地方吃不到。”

　　“能吃到，我也不吃。”

　　林芙拿了一小块绿色的笑笑果，美滋滋的咬了一口，汁水甘甜，口感脆爽。不愧是全星际人民都喜欢的水果，她刚穿越来就爱上了，吃了会让人心情变好。

　　星际时代最让她满意的就是各种没见过的稀罕水果了。

　　据说达到几十万种之多，她每天不重样，都吃不完。

　　“林芙你别理他们。”最后还是伊凡看不下去，帮林芙说了一句公道话，“提拉米苏也不是所有人都喜欢吃的，有些人就受不了，由此说明古地球时代的东西并不比星际时代好，只是因为历史久远，稀罕罢了。”M.23sk.com

　　“那可不一定，其实提拉米苏很好吃，只是做的不正宗。”林芙忽然心里一动，脑海中不自觉的浮现扶星的脸。

　　也不知道扶星喜不喜欢。

　　不如她亲自做一盒古地球时代正宗的，哄扶星开心呀！

　　他帮自己做了那么多，自己都还没感谢过。

　　嗯！就这么办。

　　林芙想到就做，立刻打开光脑，上购物网站搜索原材料，这么一看简直琳琅满目，五花八门，太多了，看的她停不下来。

　　纤细的手指点个不停。

　　购物起来，完全停不下来。

　　“果然打起来了，真不枉费我等这么久。”赫西的声音让林芙没了购物的心情，把选中的商品付款后，关闭光脑看向角落。

　　角落里，几个大男人，正把许静兰和另外一个林芙不认识的女孩给抓住头发按在了桌子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第112章 复刻版美食免费阅读。https://xs.23sk.com 