    “你为什么娶我啊？”林声笙问道：“虽然当时是我那对父母来逼你，但你若是不愿意，他们的逼迫根本起不到效果，我想你有的是法子收拾他们。”

    林家又不是什么地方枭雄，在这魔祸为乱的档口，便是林家无声无息的消失了，也不会有人在意。

    林声笙说完就等着他的答案。

    却不料，男人朝她露出个尤为纯真、开心的笑：“因为我想有个妻子，我是自愿娶你的，我会好好待你的。”

    这笑格外灿烂，帅逼的神颜冷不丁让林声笙晃了下神。

    司寇显没有要解释的意思：“其他问题呢？”

    事实上，那时候司寇显等待林声笙这样一个赖上的人等待了许久。

    他控制不了心中的对韩凌雪的深情，韩凌雪对他予取予求，却极少会有人道韩凌雪是非。

    有什么办法呢，是他自愿付出的，而他又没有妻室。

    外人即便觉得韩丹师跟司寇剑君太亲密了点，却也不会多说什么，毕竟秦哲也没说什么。

    但如果司寇剑君是个有妻室的人，那韩凌雪的做法就变味了。

    可司寇显做不出娶他人为妻的事情，当你深爱一个人的时候，做不到与另外一个人结为夫妻。

    这种发自真心的感受，他有心反抗也无力反抗。

    林声笙的出现正好就钻了情丝的空子。司寇显那不是要娶他人为妻，他那是报恩，报恩懂吗。

    情丝能左右他的感情，但左右不了他做个有恩必报的人啊。

    林声笙看了看他，又问道：“你为什么会喜欢韩凌雪？”

    司寇显一手还紧紧牵着林声笙的手，一手却痛苦的捂着心口：

    “她跟秦王的私情我知道，她虚荣造作没有责任没有担当我也知道，我在她身上看不到一点人性的美，可就是控制不住的想占有她。”

    林声笙：“……”

    牵着别的女孩的手，因为另一个女子痛苦难耐是什么个操作？

    何书桓跟他比都得甘拜下风！

    林声笙继续问：“我可以打死你吗？”

    司寇显转过头，露出一双可怜兮兮的狗狗眼：“你……打吧，不要打死我。”

    我的个老天爷，对着这么双狗狗眼她哪里下得了手！

    林声笙深吸口气：“你跟韩凌雪最亲密的行为是什么？”

    “我给韩凌雪上过药……”司寇显小心翼翼的，手上的力度都重了几分，生怕她会挣开一般。

    这倒是让林声笙意外：“没亲过嘴？”

    司寇显赶紧摇头，表情呆呆傻傻的，眼底却带着几分狠戾。

    韩凌雪要么就光明正大嫁给他，他可不做那躲在暗处见不得人的奸夫。

    林声笙带着司寇显飞了两个时辰都一无所获，不过这时候秦哲倒是醒了。

    司寇显收到秦哲传来的通讯符，询问了林声笙的意见后才接起秦哲的通讯。

    “秦道友，韩丹师死了没？”林声笙拿过通讯符笑嘻嘻的问道。

    那头的秦哲沉默了片刻才开口：“我没去寻……她。你们在何处，这地方古怪的很，灵力无法恢复。”

    “嗯？”林声笙倒没发现灵力无法恢复这个问题，她的灵力老够用了。

    “剑君体内的浊气太多，使不上灵力。我一时间倒没发现这个问题。”林声笙道：“秦道友，这地方你可知道些什么？”

    “我也一头雾水。”秦哲道：“我们先汇合吧，我有个法子或许可以离开，得试一试才知道。”

    司寇显：“不要。”

    好像他没法子离开似的，他就是乐意多在这里待会儿。

    那头秦哲听见司寇显的声音，蹙起眉头：“司寇剑君？”

    司寇显直接对他道：“你别过来。”

    “司寇剑君，我们的恩怨暂且放一放，当务之急是先汇合一起想办法离开。”

    司寇显：“有你没你都一样。”

    秦哲：“……”

    “你们在何处，我自己来找你们。”刚刚发现妻子背叛了自己，一醒来又发现身在这么个诡异的地方。

    秦哲这会儿身心疲惫的，话都不想多说。

    听着秦哲语气中的疲惫，林声笙在心里默默给他流了一把同情泪。

    嘴上，她道：“秦道友，你回答我一个问题，我们过来在你。你……灵力应该不够用了吧。”

    秦哲的灵力确实不够用了，但是他空间法器里头也带了灵石，一时间不愁没灵力，但他带着的灵石不多。

    不过他还是道：“请问。”

    林声笙：“背叛梁仙子跟韩凌雪苟且，你后悔吗？”

    噗！这是刀子往心上扎的声音。

    林声笙：“你有想过这些都是你活该吗？”

    噗！又是一刀。

    林声笙：“天道好轮回，苍天饶过谁啊，啧啧啧。”

    绿光不歇，扎刀不止。

    秦哲被扎的遍体鳞伤，恼了：“林仙子到底想说什么？”

    就想说你活该。

    幸灾乐祸和同情，不冲突。

    “我释放了灵力，你自己感应一下位置自己过来。”

    林声笙挂了电话，转头就看见司寇显满脸都写着不高兴。

    她牵起司寇显的手在他手背上印下一吻：“乖，别闹脾气。我也很着急出去。”

    她走了之后碧霄宗那些人怕是无法应付地缝。

    结界中那些都是碧霄宗的大佬，一旦他们被浊气影响大杀四方，很难招架。

    林声笙担心她的朋友们。

    司寇显出神的盯着自己手背，片刻侧开头不看林声笙：“好……好吧。”

    林声笙瞧着他通红的耳朵。

    这男人是在害羞？

    “剑君。”林声笙掰过他的脑袋，认真盯着他眼睛：“你是真心喜欢韩凌雪的吗？”

    司寇显一愣，皱着眉点头。

    林声笙还是有点不相信，她指着他心口，十分严肃：“发自本心，心甘情愿的喜欢？没有被一点外力影响的喜欢？比如说被人下了什么咒术，没有这种情况吗？”

    “没有，是我发自真心的喜欢。”

    林声笙想爆句粗口，但是他说这话的时候表情却十分痛苦。

    搞不懂他这是同时爱上了两个女人还是被人动了手脚。

    问不出线索，林声笙放弃探究了。

    秦哲只半个小时就到了。

    林声笙下意识将这会儿智力不正常的司寇显往身后一挡，虽然她那小身板根本挡不住司寇显。

    “秦道友的办法是什么，我们别浪费时间。”

    “传送阵，但所需的灵气巨大，不知林仙子和司寇剑君身上有多少灵石。”

    秦哲打量了司寇显两眼，倒是没发现异常。

    司寇显在林声笙面前呆呆傻傻的，但面对秦哲却是生人勿进的冷傲。

    “啥？你要花我的灵石？”林声笙一听就不大愿意：“凭什么？我家剑君都没花过我钱呢！”

    司寇显没忍住勾了勾嘴角，看向秦哲的目光都带着些得意洋洋。

    秦哲：“……”

    司寇显脑子出毛病了？搁这儿得意什么？

