    第1661章  收买梅姑姑！   

    白氏赶紧点头，“你一向聪明，我知道你是不会吃亏的。

    赵王也是看在赵王妃怀孕的份上，才去照顾她的。

    你说，如果赵王妃这个孩子没了，他还会在意她吗？”

    

    苏常笑轻笑，“娘和我想到一块儿去了。

    李天薇总用孩子抢王爷，我就让她失去这个孩子，看她以后还拿什么和我争！”

    

    白氏阴鸷的眯起眼睛：“对，最好让她一尸两命。

    只有她死了，你才能做赵王妃！”

    

    “可是娘，我和晋王和离过。

    做侧妃可以，恐怕做正妃，皇上不会同意。”

    

    “皇上那边有你父亲在，还有你大姑母在。

    你放心，只要李天薇死了!

    你父亲一定能推你坐上赵王妃之位，你就等着吧！”

    白氏冷笑道。

    

    “好，那女儿就赶紧行事，争取能坐上这王妃之位！”

    苏常笑激动道。

    

    她没想到，父亲的权势竟然这么大。

    

    她这个晋王府的下堂妇，竟然还能再做王妃。

    天底下恐怕没有哪个女人，有她这等殊荣吧？

    

    多亏了她有个好爹！   

    。

    

    从白氏那里出来后，苏常笑就回到了自己的院子——听雨阁。

    

    一走进厢房，她就对冬儿道：“冬儿，你去叫梅姑姑过来一趟。

    记住，别让长公主发现。”

    

    苏七少不在府中，正在军中历练，所以不必防着他。

    

    “是，小姐。”

    冬儿说完后，就赶紧去了长公主的春暖阁。

    

    正好，长公主带着下人们逛街去了，不在家，所以冬儿很快就把梅姑姑叫了来。

    

    “娘娘找我，可有要事？”

    梅姑姑一走听雨阁，便对苏常笑说道。

    

    苏常笑淡淡的扫量了梅姑姑一眼，见梅姑姑容光焕发，妆容精致，仿佛年轻了十岁一般。

    

    可能是和那周兴呆久了，被滋润了，才变年轻了吧。

    

    “上次我给姑姑的钱，不知道姑姑用完了吗？”

    苏常笑单刀直入。

    

    梅姑姑一怔，有些不自然的道：“用完了。”

    

    “我给了你五千两银子，没想到你这么快就用完了。

    这么一大笔银子，够普通人家用一百年的，姑姑你一个人，怎么用得那么快？”

    苏常笑假装不知的问。

    

    梅姑姑心虚的垂下眼睑，双手也紧紧的交叠在一起，内心有些不安。

    

    然后，她板着脸道：“我只是收取娘娘的钱财，替娘娘办事而已。

    至于我的钱用到何处，我想应该与娘娘无关吧？”

    

    “这倒是，那钱既然给了你，我就没有权利再过问。

    只是姑姑，你现在没有钱了，以后要如何生活？

    你还想不想再赚钱？”

    苏常笑假装关心的问。

    

    梅姑姑一怔，几乎没有考虑就说，“想，娘娘难道还有事情要吩咐？”

    

    她一听，就知道苏常笑打的什么主意。

    

    她本来不想再为苏常笑办事，怕被长公主发现。

    

    可最近周兴经常来找她要钱，说是她们在江州买的大宅子要开始修缮了。

    

    既然是大宅子，那重新修缮，肯定要不少钱。

    

    自打上回偷长公主的首饰，被长公主发现之后，她就没敢再偷了。

    

    所以她最近手头很紧，根本拿不出钱给周兴装修房子。

    

    

