    　　我和林淮，一路上走走停停，很快便又是几个小时过去。

    　　“走了这么久，我就是想走到个头，但现在看来影域的面积可能比想象的还要大...”一棵树下，正在休息的我，忍不住感叹道。

    　　“是啊，这么大的空间已经很说明问题了，虽然影魔在空间之力上拥有得天独厚般的优势，但普通的影魔依旧是构建不了这么大的空间，这说明构建影域的主人，实力起码得在四星以上。”林淮缓缓地道。

    　　“...你这说的有点惊悚啊。”我忍不住吐槽道。

    　　林淮笑了笑道：“这有什么的，学校是不可能让四星影魔和我们在同一个考场上的，否则的话我们就不是来考试的了，而是来送死的。”

    　　“那倒也是。”

    　　在我和林淮交谈间，异变横生，前面突然传来了一阵源气剧烈的源气波动，见状我们二人对视了一眼，接着很快便是跟了上去。

    　　......

    　　距离我们不到五公里的地方，几个年轻男女正聚集在一起，共同对付面前的几个影魔。

    　　“轰！”

    　　随着一道紫光闪过，一个二星后期的影魔瞬间被洞穿，接着轰然爆炸，可怜的影魔连惨叫声都来不及发出，便是化为了漫天的黑气，消散在了天地之中。

    　　“啪啪啪！”

    　　就在这时，一阵响亮的掌声响起，接着便见一个獐头鼠目的男子，一脸谄媚地道：“泽哥真厉害，二星后期高段的影魔，在你面前居然连一个回合都撑不住。”

    　　“这不是基操么，要是这点都做不到，我还不如滚回家睡觉。”被唤作泽哥的人，淡淡开口。

    　　如果我在场的话，便会一眼认出此人，他正是姚世杰的亲信，大统领李亮之子——李泽，

    　　“泽哥所言极是！”那獐头鼠目的男子，低头哈腰地附和道。

    　　看到这一幕，不远处的叶雨幽翻了个白眼。

    　　“好恶心啊...”

    　　这是叶雨幽的内心独白，在她看来这个叫张散的男同学，拍李泽的马屁拍的实在是有点过分，无时无刻都在奉承，实在是有点令人厌烦。

    　　当然了，叶雨幽也就这么想想，嘴上肯定是不会说出来的。

    　　“行了别废话了，我们必须尽早离开这里，否则一会还得有影魔围过来。”李泽摆了摆手，语气有些不耐，他也受不了张散如油腻的嘴脸。

    　　只可惜，这张散在班里实力还算不错，李泽只能由着他来。

    　　“恩。”

    　　闻言，几个31班的同学皆是点头，正当他们准备离开时，一道夹杂着几分惊异的声音，在他们身后响了起来。

    　　“叶雨幽？”

    　　听到熟悉的声音后，第一个反应过来的便是叶雨幽，她猛地转过身，惊愕地看着不远处的我和林淮，道：“我去，你们怎么也在这里？”

    　　“倒霉呗！”我苦笑道。

    　　在我们说话间，其他人也将目光投向了我们，特别是李泽，那锐利的眼神，似乎是要把我们里里外外看个底朝天。

    　　半晌后，李泽笑着说道：“叶雨幽，不介绍一下么？”

    　　叶雨幽点了点头，进行了介绍。

    　　“这是我哥叶炎，这位是林淮，我们都是来自同一个地方的。”

    　　“哦？”

    　　闻言，李泽挑了挑眉，随即笑了笑道：“看来你们那地方风水不错啊，出来的人物都是英雄豪杰啊，个个都是人中龙凤。”

    　　“过奖了。”我和林淮连连摆手，场面功夫还是要做到位的。

    　　不得不说这李泽确实是个人精，说起话来滴水不漏，给人一种如沐春风之感，不过我却很难对他升起什么好感，毕竟我现在心里对一切和王室子弟有关的人或事都有着一个疙瘩。

    　　“二位不用谦虚，你们二人的实力，绝对算得上这一届新生的前10%了。”李泽微微一笑，旋即话锋一转，道：“这里不宜久留，既然二位是叶雨幽的朋友，那就和我们一同前来吧。”

    　　听了李泽的话，旁边一个年轻女子脸色一变，道：“泽哥，这...恐怕不合适吧？”

    　　“有什么不合适的？”

    　　李泽瞥了她一眼，淡淡地道：“既然是叶雨幽的朋友，那就是我们的朋友，何谈不合适一说，而且在这鬼地方，多两个强大的伙伴同行，总归是好的，你说呢？”

    　　“可是...”

    　　那女子还欲说些什么，便是见李泽脸色一下子冷了下来，语气有几分生硬地道：“可是什么，你是在质疑我的决定么？”“没...没有。”见状，这女子一下子就怂了，缩了缩脖子不敢多言。

    　　她可不敢违背李泽的命令。

    　　看到这一幕，我有点云里雾里的，怎么感觉他们像是在瞒着我们什么一样。

    　　“我们走吧。”

    　　见李泽准备离开，我只能把疑惑暂时放在心里，跟着李泽几人朝着远处走去，在路上叶雨幽为我们介绍了一番李泽一众。

    　　除开叶雨幽以外，李泽一行四人，都是31班的学生。

    　　李泽自是不必多说，我早就有过数面之缘了，对其非常了解，也知道他是一个二星巅峰的强者，除了李泽以外，另外三人分别叫张散，刘峰和张晓莉。

    　　张散实力最弱，二星后期中段，开门度40%，而刚才开口说话的女子名叫张晓莉，实力稍强，开门度60%，而刘峰是三人之中最强的，开门度达到了70%。

    　　看到这里，我发现了一个有趣的现象。

    　　这五个人的实力都是二星后期。

    　　虽然说能敢留在影域的学生，实力肯定不会弱，但同一个班的五名二后强者，同时出现在影域之中，就显得有几分不正常了。

    　　“我让一个影魔袭击后就来到了这个鬼地方，后来我在路上遇到了你淮哥，没想到又遇见了你，也不知道是幸运还是不幸。”

    　　说起自己的经历时，我苦笑了一声，道：“不过我已经到影域七八个小时了，也不知道外界什么情况，你们也是夜里让影魔袭击了么？”

    　　“没有，我们其实是...”

    　　叶雨幽刚欲说些什么，旁边的张散便是大叫道：“叶雨幽，你给我住口，就算你认识他们，也不能什么话都往外说。”

    　　“无妨，说就说吧。”

    　　就在这时，李泽打断了张散的话，对我们说道。

    　　“简单讲，我们是主动要来这里的。”

