    第11章 慕容千千

    “汪！”

    突然间，一头黑狗窜出，身上那股淡淡的威压，更是让它浑身发软。

    “龙威！”

    “居然是龙威！”

    金角银蟒瞳孔一缩。

    作为蛇类妖兽，对龙威最是敏感。

    龙威天生就对它有股压制力。

    “逃！”

    此刻，这是它脑中唯一的意念。

    这个人类太强大，加上那条龙，自己不逃，肯定要死！

    金角银蟒翻了个身，转身就往水下钻。

    “哈哈哈，孽畜，现在想走，可能吗？”

    眼见金角银蟒要逃，叶丰大笑一声。

    旋即！

    身形腾空，手握弑神枪。

    然后头下脚上，照着快要消失的金角银蟒脑袋，一枪刺出。

    同时！

    杀戮血脉疯狂运转。

    这一枪，并未施展任何灵技。

    当然，他也不会枪法灵技。

    但威力，却绝对超越普通的黄级灵技。

    “昂！”

    就在叶丰动手的同时，小黑也发出一声龙吟。

    龙威镇压，金角银蟒浑身一软，动作迟缓。

    叶丰抓住机会，如大山坠落，追上金角银蟒，对准脑袋便是一枪！

    动作太快，金角银蟒躲无可躲。

    “噗！”

    弑神枪犹如刀切豆腐，刺入金角银蟒的大脑中，瞬息一搅，一抽。

    霎时间！

    整个峡谷的水中，顿时被鲜血染红。

    金角银蟒的尸体，也缓缓从水中浮上来。

    叶丰看了看，有点嗤之以鼻。

    没有妖兽核的妖兽尸体，叶丰不屑收集。

    却在此时！

    系统提示音响彻。

    “叮，拯救慕容千千任务已完成，获得奖励，黄级下品炼丹术。”

    “叮，炼丹术开始传承。”

    黄级下品炼丹术，可炼制一切黄级下品丹药，并铭刻丹纹。

    炼丹术，好东西！

    叶丰正在高兴。

    嗡！

    突然间！

    他感觉脑中一阵轰鸣，接着便是大量的信息涌来。

    这股信息，全部是关于炼丹的各种经验。

    信息只传承了一瞬间。

    睁开眼眸，叶丰眼中异彩连连。

    有了这黄级下品炼丹术，只要再得到丹方，他就有把握炼制出丹药来。

    丹药，乃是神风大陆不可缺少的修炼资源，服用丹药，能增加修炼速度。

    有些逆天丹药，甚至能强化战斗力。

    可以说，有了这炼丹术，不但叶丰的修炼之路会更加顺利。

    就连叶家，也会一帆风顺！

    “不错，这系统果然牛批！”

    叶丰满意一笑。

    身后，两个少女早已被叶丰的神仙手段折服。

    特别是那红衣少女，更是眼中异彩连连。

    “小姐，你看这位小哥哥好帅！”

    “小蝶不要胡说，快随我前去感谢救命恩人。”

    “啊对，救命恩人，这位小哥哥刚刚可是救了我们，小姐你说我们应该怎么报答他？”

    “看你那花痴样，要不你以身相许得了！”

    “这……小姐，你这样搞得我怪不好意思的！”

    “额，小蝶，你不会当真了吧？”

    两个娇艳欲滴的绝色佳人在一边窃窃私语，叶丰却听得清清楚楚。

    不过，他已经过了见到美女就走不动路的年纪，对此不为所动。

    二女很快来到叶丰面前。

    “你们谁是慕容千千？”

    还不待两女说话，叶丰首先问道。

    他问话之时，眼神看向紫衣少女，她的实力更强，有灵境八层的。

    系统布置的任务，便是拯救慕容千千。

    现在任务完成，叶丰怎么也得认识一下这位目标人物。

    看她有何能耐，能够让系统确定任务。

    “恩公，你认识我？”

    果然，慕容千千便是那身穿紫衣的小姐。

    另一个红衣少女便是慕容千千的丫鬟小蝶。

    “慕容千千，与慕容博是什么关系？”

    叶丰听到复姓慕容，顿时想到大刀城的慕容博。

    “慕容博？”

    “不认识，小蝶，你听说过吗？”

    慕容千千秀眉一皱想，转头看向小蝶。

    “我也没听夫人说起过。”

    小蝶摇了摇头。

    叶丰一见，眉头微皱，从她们的眼中可以看出，这两人并未撒谎。

    慕容千千，小小年纪就有灵境八层的实力。

    定然不是一般人。

    沧海王国之内，慕容一姓就只有大刀城城主一家。

    既然不是来自大刀城……

    或许，她并不是沧海王国的人。

    “难道……”

    “我听说天穹帝国有一慕容世家，家主乃当朝宰相慕容垂。”

    “不知姑娘与慕容大人怎么称呼？”

    叶丰试探着问道。

    “咦，你认识我家老爷？”

    慕容千千还没说话，小蝶便一脸疑惑的问道。

    “恩公明鉴，慕容垂便是家父。”

    慕容千千对着叶丰行了一礼，点头说道。

    “原来是丞相千金，叶丰有礼了。”

    叶丰点点头，对着慕容千千微微一笑。

    “旺旺！”

    这时候，小黑见几人完全忽略了他的存在，顿时不爽了。

    刚刚斩杀金角银蟒，他的功劳可是不可磨灭。

    “咦，这是……恩公的宠物？”

    还别说，小黑虽然不大，但长相却是可爱至极。

    最是令人喜欢，特别是吸引那些少女心爆棚的。

    “好漂亮的小狗狗！”

    小蝶更是双眼冒光，一把将小黑抱在怀中。

    “汪汪汪。”

    小黑也不客气。

    在小蝶的怀**了拱，然后找了个最舒服的位置，眼中露出一副心满意足的神色。

    更过分的是，它居然还对着叶丰眨了眨眼睛。

    那意思，更是不言而喻！

    “草！”

    叶丰极度无语。

    没想到这小黑，还特么是一头色龙。

    “咳咳，慕容小姐，这沧海山脉最近异动，没事还是赶紧离去吧！”

    叶丰赶紧转过头，不忍再看。

    他怕继续看下去，会忍不住将小黑那贱龙抓过来，给他一顿降龙十八掌。

    “这，恩公……”

    “打住，什么恩公不恩公的，叫我名字就行。”

    恩公这两个字，怎么听怎么别扭，叶丰听后，立马打断。

    “那好，我就叫你叶大哥吧！”

    慕容千千也不太习惯叫恩公，叫叶大哥她感觉更亲近一点。

    “也好！”

    叶丰并未多言。

    哪怕他觉得叫叶前辈应该更加切合实际。

    “叶大哥，实不相瞒。”

    “这次小妹进入沧海山脉，是因为要寻两味灵药治病，可不能轻易离开。”

    说话之时，慕容千千眼神有点忧郁。

    “哦，原来如此！”

    两人还不太熟，叶丰也不好追问，只得点点头。

    (本章完)

