    张君浩请土司喝茶。

    张君浩看着土司的眼睛，笑问：“队伍筹建得怎么样了？”

    土司摇头说：“想想简单，真的着手筹建时发现难度极大，我需要您的帮助，今天来就是来向您求助的，不知您能不能派人协助我筹建？”

    张君浩点头说：“没问题，我抽调一个班官兵过去协助您筹建。”

    土司笑说：“太感谢了！我是中国的土司，不是英国的土司。我虽然只是中国边陲小土司，管辖户口数有限，但毕竟传承了七代，在这一带也算根深叶茂。您无私帮我，让我很感动。只要您有需要，我也会无条件帮助您。我想请您到土司府去作客，尽一下地方之谊。”

    张君浩点头说：“行！明天上午我亲往您的府上拜见您。”

    张君浩留土司吃了午饭后，亲自送土司走了一段路，回到山官府一楼大厅，和黄永军、谢新明、王进贤、李莉一起喝茶聊天。

    李莉笑说：“队长，您为什么对土司这么好？在浙江时，您会卖缴获，来了这里，您竟然一次性就送土司一千支枪，还准备安排人协助他组建队伍。”

    张君浩看着李莉的眼睛，笑说：“建立抗日统一战线是我一惯坚持原则，土司在地方上影响最大，他说一句话顶我们说一万句。有了土司的支持，我们打仗时，后勤保障工作就可以拜托他了。一千支枪算什么？假如可能我会把缴获的所有枪都送他。我们的武器弹药由美军提供，用不着日本枪械。留在我们这里，只是证明一下战果，送给土司是能派大作用的。”

    李莉连连点头说：“有道理。话不说不明，您这么一说，我就全都明白了。”

    谢新明说：“那就由我突击队抽调一个班协助土司组建队伍吧！”

    张君浩点头说：“行！明天突击队全体跟我到土司府去作客，顺便把送他们的枪抬了去。黄队长也跟了去，熟悉一下环境。”

    土司府离山官府只有二十来里路，张君浩等顺着山路在丛林里的小道上往北走，走了两个小时后，就来到了一个巨大的朝东山岰，这里有很多村庄，来到这里仿佛来到了昆明附近大山里的农村。

    亲切感油然而生。

    世外桃源，鸡犬之声相闻。

    李莉兴奋得很，拿着相机不断拍照。

    土司府外有道石头砌筑高墙，有门楼，门楼口有穿着百姓服装，拿着鸟铳家丁站岗。

    土司在大门口迎接张君浩一行。

    土司看着突击队员们抬着的枪支兴奋得很，赶紧跑过去抚摸。

    土司延请张君浩等进入门楼。

    进入院子，里面豁然开朗，有大量房子，象个村庄。

    土司引张君浩来到一幢大房子前，该房子比山官的房子还要大，有大量人员在活动。

    门上有扁额，上写土司府。土司府三个字是镏金的，有三种文字。

    突击队员们把枪放在大门前，土司安排人请突击队员们到大房子两侧小房子里去休息。

    张君浩、谢新明、王进贤、黄永军、李莉一起进入大厅。

    大厅墙上张挂着第一代土司画像。

    装修非常奢华，家具都用名贵树木精雕细凿制成。很多家具上，还镶着宝石。

    这里是名贵树木和名贵宝石产地，土司也是这些名贵树木和宝石主人，名贵树木和宝石在他只是土特产。物以稀为贵，这些东西在这里非常普通平常，假如拿到中国去卖，那就价值连城了。

    分宾主坐下后，张君浩让人抬来英国提供的罐头等吃的东西和大量生活用品，笑着对土司说：“一点心意，还请笑纳。”

    土司眉开眼笑说：“您亲自送来一千支枪，还送这么多贵重礼物，让我太过意不去了。”

    土司拍手，一位高大英俊小伙子出现，他捧着一只锦盒，来到土司身旁站好。

    土司笑说：“我的小儿子，在中国读的高中，在英国读的大学，他的母亲是中国汉人，英国人想让他在政府任职，他说家国有难，他想扛枪和日本人打仗，就回来了。我想组建一支队伍让他当司令，队伍只有交给他带，我才放心。”

    张君浩点头说：“贵公子气宇轩昂，又学识广博，能回到您身边，替您挑起重担，真是好样的。”

    土司笑说：“这里是穷乡偏壤，他本应该象雄鹰一样在更加广阔天空飞翔，来到我身边，我好担心会埋没了他的前程。”

    张君浩说：“人各有志，公子接受了良好教育，公子这么做一定有他深远思考。”

    土司对他儿子说：“把礼物献给张将军。”

    土司儿子来到张君浩面前，把锦盒放在桌上，打开盒子，笑说：“家父献给将军一点土特产，还望笑纳。”

    璀璨夺目！一箱子的精美硕大红蓝宝石首饰！

    哪是土特产？价值连城宝物啊！

    张君浩笑说：“献给土司大人礼物，是我应尽之本分，怎么敢接受土司大人如此厚礼？”

    土司儿子笑说：“《礼记﹒曲礼上》有段话说得好，礼尚往来。往而不来，非礼也；来而不往，亦非礼也。将军施我们以厚礼，我们也就当还将军以相应之礼。”

    张君浩朗笑说：“多谢你们父子的盛情厚礼。公子有事只要向我提出来，我一定全力办好。”

    土司儿子笑说：“眼下最大的事，就是筹建抗日武装。”

    张君浩点头说：“我们已经安排好，将留下一个班官兵协助你们筹建军队。”

    张君浩让李莉收下土司父子的礼物。

    午饭吃的是山珍美味。

    午饭后，谢新明、黄永军和王进贤就陪同土司儿子去做筹建抗日军队的事情，因为这是新鲜事，李莉也跟了去。张君浩跟着土司来到土司的书房说话。

    张君浩和土司并肩坐镶有精美宝石的椅上，下人站一旁侍候。

    土司说：“日本人能杀山官，同样能杀我。将军假如不来，我就将惶惶不可终日。将军杀了日本人，又屡次消灭强大日军，使我坚定了将军能打败日军的信心。唯有把日军全都杀了，我们才能过上安定生活。”

    张君浩点头说：“请土司大人放心，我们来的目的就是消灭日军。现在中美联军已经攻克新平洋，我们在前两天袭击了孟关，消灭了大量日军。中国在云南昆明集结了几十万大军，正准备强渡怒江杀过来。日军的败亡已经注定，这一带的和平马上就会降临。”

    土司说：“将军有什么需要我帮忙的，只管说。”

    张君浩说：“您假如能安排人，替我们做些后勤保障工作，我就感激不尽。”

    土司笑说：“您是来帮我们打日本人的，替队伍做后勤保障工作是我们应尽之义务，放心，只要您有吩咐，我们一定全力做好。”

    当晚，张君浩等住土司府。

    晚上，在大厅，张君浩和土司、土司儿子、谢新明、王进贤、黄永军、李莉等坐桌边说话。

    谢新明说：“队长、土司大人，今天我们队伍的主要骨干全都召集起来开了会，我们想按正规军营编制组建队伍，营下设三个连，每个连设三个排，每个排设三个班。每个连的人数可多可少，但架构不能随便变化。今天与会的骨干充任连长或排长，三天之内队伍就能组建起来。队伍组建起来后，必须加强训练，和组织纪律宣讲。队伍里的规矩必须严格，不然的话，不会有战斗力，也不会有凝聚力。”

    土司大喜，眉开眼笑说：“太感谢了，组建队伍的一切工作全都拜托你们。”

    此时，日军第18师团司令官田中新一中将来到了孟关师团部，他正在召集联队长们开会，部署阻击新平洋方向中美联军和枯门岭0007不明军队的进攻。

    田中新一中将强调在于邦据点必须给中美联军以沉重打击，要把于邦打造成中美联军的坟墓。

    田中新一中将看向枯门岭方向，冷笑说：“我已安排从56师团调来搜索第56联队驻防密支那，以确保密支那的安全。密支那城防司令水上源藏少将派出的侦察人员，从时间上推算也将返回了。侦察人员潜入枯门岭，寻找到了神秘的代号为0007这支队伍的驻地。我已让密支那城防司令水上源藏少将负责指挥，等侦察人员返回后，将立即派桥次六中佐率领骑兵大队，配属两个步兵中队，逆迈之开江北上，绕道突然袭击代号为0007的神秘部队驻地。这支代号为0007的神秘队伍必须坚决予以消灭！对！坚决！彻底！把之消灭掉，以消除我们的心腹大患。”

