    家，永远是洗涤一切疲惫的地方，申晓已将临江公寓当做了港湾。

    卸下一身风尘，站在浴室镜前，将剩余的玉油果涂抹在新疤痕上，这疤痕很淡，应该涂上这一次就会消失吧。

    微张嘴，露出舌面上诡异的赤焰纹身，猴儿山上大显神威的赐符，活生生的将上古果灵吸得险些魂飞魄散！

    后来为什么又销声匿迹？

    申晓暂时不打算细想，因为对她来说，赐符本就是不可控的，主动权不在自己手上。青璃师傅说钟灵赐符各有不同，能力没有定数，可这毕竟出自丹钟，不知道去赤域问问司火部，会不会有答案呢？

    而且申晓也想知道素心和安安现在如何了，玉辉说祝融护犊子是出了名的，那母子又是沧海遗珠般的存在，说享福都是委屈了！完全不需要别人担心！可是自己还真是有点想他们了，先去翠域，再去赤域走一趟吧。

    走出卧室，厨房飘来饭菜香气。

    “以为你又睡了呢！我吃完啦，几天没修书浑身难受，你自己吃吧。”朱笑可收了空碗，匆匆往庭院走。

    “我也要离开几天，青璃师傅要是回来，就告诉她我回去了。”申晓赶紧对朱笑可说。

    “知道了，我不会离开的，你放心。”朱笑可明白申晓的言外之意。

    申晓也会心的笑了，冲朱笑可伸出了大拇指！

    ————

    回廊中，申晓从容的踏入翠域，便让山脉钟灵悬浮于身旁，这钟灵正顶着一个杏仁形状的黑果核，小柒盘坐在上面，极为安静，申晓能感觉到他既期待又害怕的矛盾心理！

    “别担心，通过钟灵，我知道这里有渴盼你回来的家人。”这时又恢复疤痕侏儒本容的小柒，在申晓看来丝毫不觉得丑陋，于是出言安慰道。

    “真的吗？”尖嘶的声音怯怯的问道！

    “那当然，不然你以为我在猴儿山上为什么回头？”

    “我……我……我……”显然，努力压制内心情绪的小柒，反而连句话都说不出来，“我”了好长时间，才使着劲说：“是罪人！”

    “什么罪不罪的，进了四区，那些就都不重要了！

    脚下踩着松软的绿草，他们渐渐靠近山岳林木密集的地带。

    “叩谢晓大人送小柒回归。”

    几个声音悠悠响起，同时丛林中六个黄褐色光团升起，向这边飞射而来。

    眨眼间，申晓面前，六个长得与小柒没烧伤前模样极为相似的果灵，悬空而立。

    “柒，你怎么会变成这样？！”其中一个橙发的，瞧见小柒现在真身凄惨的样子，冲动的问。

    “泗儿，不得无礼。”

    还不等小柒解释，另一位有海蓝色眼睛的，出言厉喝。而后单膝跪地恭敬的说：“参见晓大人。”

    其他几位也立即跟着敬跪。

    申晓依旧侧身躲向一旁，赶紧说：“快起来，快起来，你们是御土果果灵？”

    蓝眼果灵颔首称是，随即看向小柒，眼神柔和，说道：“柒，我们回去吧。”

    谁知悬在山脉钟灵上的小柒居然没有动，低着头声音颤抖：“我对不起六位兄长！”

    “是我们亏欠你，柒，留你独自在阳世，是我们亏欠你啊！”碧发碧眼的果灵满是愧疚的说。

    “二哥？”小柒迷茫的抬起头，泪眼中满是疑问。

    “傻小子，当初最该进入无极界的，只有未长成的你，而我们负责继续为大地养灵，并将地脉灵力压缩后，轮值进入无极界修养。谁知你！！！唉，也是没有想到天地之气耗竭的如此严重，导致我们六个谁也不能离开四区去寻你，这万千岁月，你是怎么熬过来的？”

    “可是，可是，我没有保住兄长们孕育的山精树灵，它们都没了！”其实这才是小柒最难受的地方，他尽了全力想让当初兄长们治下的灵物都好好的，结果他眼睁睁的看着它们一个个的消散，说到这里，小柒大声的哭了起来。

    “这是天道，你又能如何？”蓝眼果灵悠悠说道。

    其他五位似乎是想起了那些灵物，不免难过，均默不作声，四下突然安静，只有小柒伤心的哭着。

    先前橙发的泗儿率先回神，靠近小柒，伸手说道：“别废话了，跟哥乖乖回去，瞧你这惨样儿······”

    泗儿突然没了声音，看着自己抓空的手，意识到了什么，目露愤怒问道：“你灵源呢？”

    申晓看出来了，这位脾气较为直率，见小柒根本不敢和自己的四哥对视，她立即出言道：“灵源烧没了，他还把自己碎尸百段，散落各处引天雷为大地聚灵！现在剩的这点灵神也快散了！”

    申晓说得漫不经心，可是那六位果灵却脸色越来越难看！甚至有的已经眼圈微红，泗儿眼露绝望，目眦欲裂的看向蓝眼果灵，求助的喊了声：“大哥！小柒要没了？”

    “等等！！！”

    申晓不明白这群家伙哪来这么多的加戏！自己改剧本吗？

    “别瞎说，他要散了我干嘛还费劲把他弄进来啊！你们看好了，小柒下面是什么？”

    一直还算镇静的老大竟然喊了起来：“一颗新的御土果！！！”

    “青璃师傅让我带着这个果核去找的小柒，你们虽是上古灵物，可说白了，不还是个种子吗！这颗御土果有了小柒的灵神，种在翠域中，慢慢成长，灵源不就有了吗！”

    最简单的道理，申晓自信把青璃的意图也猜得八九不离十！翠域是后土娘娘为上古无魂灵物所创，它们在阳世会灵气消散，在这里却不会。

    条件全部符合，所以小柒没不了！

    小柒是明白自己会活下来的，只因心中有悔，不奢望苟活，现在发现兄长们并没有责怪，反而忧心挂念自己，此刻他倒是最平静的一个。

    “对了，小柒，我那里有一段你的真身。”让对面那六个当哥哥的继续激动一会儿，申晓侧头和小柒闲聊起来。

    “哦，那是我给您留下的。”放下罪恶感，小柒也看起来没有那么神经质了。

    “送我的？”

    “对，我的真身可是个不可多得的宝贝，晓大人以后会明白其妙用无穷！”小柒有些自得的说道。

    “是吗？那我可得收好。”没有客套，她明白这样会让小柒心里舒服些。

    然后她看向脸上挂着惊喜的六位果灵，说道：“钟灵会将小柒安置好，这回你们可得管好他，千万别再惹祸！”

    众果灵都面带笑容的作揖领命。

    “去吧，有空去瞧你。”申晓冲小柒道别。

    小柒隐入果核，而山脉钟灵中，似乎伸出一只纤纤玉手，温柔的抚过这颗全新的御土果。				

