    刚到门口，就听见宅子里有人在争吵什么，卫然仔细一听，好像是在谈钱的事，但是没谈拢，所以发生了争执。

    不一会儿，有人走出院子，正是先前见过的捐资助学的韩老爷。

    一个衣着朴素的魁梧中年男子追出来，皱眉道：“韩老爷，我还是那句话，你这点钱可不够孩子读书。”

    韩老爷停住脚步，反问道：“崔老爷，我也还是那句话，去哪里读书不是读？非要去城里的好学堂？”

    衣着朴素的崔老爷道：“那可不，别耽误了孩子，你出不起钱，我可以等下一个捐资者，非保证孩子有前途为止。”

    旁边有个美貌妇人，怀中抱着一个一两岁的婴儿，只是看着两人争执，并不敢插话。

    韩老爷最终一脸不快的走了。

    卫然走进庭院中，一边四处观望一边问道：“崔老爷把孤儿庄修建在自家宅院旁边，不嫌吵闹吗？”

    崔老爷脸上不自禁露出微笑：“吵是吵了点儿，但是听见孩子们的声音，我莫名安心。不知两位有何贵干？”

    卫然看了一眼江华，江华张了张口，正在考虑措辞，忽听得卫然道：“崔元昊，我们是来杀你的。”

    此言一出，妇人发出一声惊呼，赶紧抱紧了婴儿，往角落里逃去，而庭院中则涌出十几个护院，各执刀剑将卫然和江华团团围住。

    卫然神色不变，仿佛被包围的不是他而是崔元昊：“四年之前，你和文璐在荆州江夏，合伙杀死了一个叫小七哥的人，你还记得吗？”

    崔元昊斥退所有护院，只留三人在庭院中。

    “我当然记得，他是我杀的最后一个人，从那之后，我就改邪归正了。”崔元昊唏嘘道。

    “改邪归正就能一了百了吗？”

    崔元昊面色平静的说：“不能，所以我一直致力于慈善，以偿还自己的罪孽。”

    卫然看了眼江华，江华依然不说话。

    崔元昊对江华道：“我不知道那个女人对你们说了什么，你们要相信他也罢，但是杀死小七哥之后，我才发现是那个女人引发的误会，那个女人就是个惹祸精！我厌倦了！或者说得好听一点，是良心发现了。我离开了那个女人，金盆洗手，重新娶妻生子，开始新的生活。”

    “我再也不动武，也没有花时间锻炼过武学，而是决心用一生的时间来悔过赎罪，所以我施粥帮助穷苦农民，建了孤儿庄，甚至让孤儿们去远处的好学堂读书。”

    崔元昊面色平静的说：“我并不认为，做了这些善事就能让我免于一死，你们替小七哥报仇，那是天经地义的，而我为了自己做过的错事偿命，也是应该的。我只是想说，在你们杀了我之后，能不能抽一点时间来管理一下孤儿庄？”

    江华的脸色变得有些难看，他是一个闲云野鹤一般的人，不可能把自己绑在一座孤儿庄上。

    卫然是一个胸怀大志的人，他的征途是整个天下，绝不能限于小小一座孤儿庄。

    而且江华也不可能替卫然做主，强行绑定别人。

    谁来管孤儿庄呢？

    崔元昊张开双手，郑重道：“来吧，杀死我，我绝无怨言。”

    江华闭上眼，他不愿意思考太过沉重的问题，转而向卫然求助：“卫然，你说该怎么办？”

    卫然道：“这是你的事情，我不能替你做主。”

    江华道：“你说的对，但是我现在思维很混乱，怕做出错误的决定，而你总是正确的。”

    卫然摇头：“哪有永远正确的人。”

    江华道：“你常常是正确的，我不管了，是兄弟的话，就替我做一次决定吧！”

    卫然无奈，江华都已经开始耍赖了，看来确实是无计可施。

    “好吧，让我想一想。”卫然陷入了沉思。

    这段时间内，崔元昊表现得十分镇定，颇有一种视死如归的感觉。

    他甚至把妻子叫来，抱着婴儿亲了又亲，眼中流露出慈爱：“你们也许会觉得奇怪，为什么我突然良心发现了。其实跟我的女儿有关，她先天带有一种怪病，眼珠是微粉色的，我觉得是上天给我的惩罚，所以改邪归正，每天做善事为我的宝贝女儿祈福。”

    江华凑过去一看，果然那女婴有些与众不同，别人的眼珠都是黑色或者褐色，而崔元昊的女儿一出生，眼珠就是接近白色的微粉色。

    这种孩子长大了，肯定会被同伴们嘲笑的，甚至被骂为怪物也不稀奇。

    江华唏嘘不已：孩子确实可怜，要不就这么算了，让崔元昊继续做善事，用一生来赎罪也不错。

    此时卫然却道：“江兄，这个崔元昊，可以杀！”

    江华吃了一惊，他好不容易下定决心饶恕崔元昊，卫然却得出了截然相反的结论，这是为什么？

    “卫然，为什么崔元昊可以杀？”江华不解道。

    卫然道：“因为崔元昊在说谎，这个女婴根本不是他的女儿！”

    江华愕然道：“你怎么看出来的？”

    卫然道：“跟你解释了，估计你也听不懂，你确定要听吗？”

    江华道：“事关重大，我觉得有必要听一下。”

    卫然解释道：“这个婴儿的怪病名叫眼白化病，而眼白化病是伴性遗传，准确的来说是伴X隐性遗传。”

    “伴啥隐形遗传？”

    “伴X。”

    “爱克死？”

    “孩子的染色体一条来自于她父亲，一条来自于她母亲，如今女婴得了眼白化病，她的染色体是XbXb，从而推断出她父亲的染色体是XbY，所以女婴父亲应该也是眼白化病。听懂了吗？”

    “完全没听懂。”江华感觉云里雾里。

    卫然知道跟古代人解释生物学中的遗传，确实有些难以沟通，所以总结了一下：“总之，这种怪病有一个特点，只要女儿是得病的，可以反推出父亲一定也是得病的，而崔元昊的眼睛很正常。”

    这么一说，江华就明白了。

    因为崔元昊没有得眼白化病，所以他不是那个女婴的父亲。

    “你的意思是崔元昊的妻子，给崔元昊带了一顶绿帽子吗？”

    “不不不。”卫然正色道，“我的意思是——崔元昊满嘴谎话，他不是什么大慈善家，也没有洗心革面重新做人，他是一个罪恶的人贩子！”

