    曲飞台笑着走过去，屈指在她头顶轻轻弹了弹：“小马屁精。”

    明尘捂着脑袋：“我才不是呢，我是说真的，曲哥哥你以后一定会成为一个非常厉害的人，但是因为你太年轻了，再加上你长的太帅了，那些肤浅的人只看到你的外表，看不到你的才华，如果你长得很丑，大家就会透过你丑陋的外表发现你不得了的才华，所以啊，人们最容易被外表所迷惑，也只愿意相信眼睛看到的，那不是你的错，是她们的错。”

    小姑娘的眼睛亮晶晶的，像漆黑的夜空中闪烁的星星。

    曲飞台愣了愣，笑道：“你这小丫头，说话还挺有道理的。”

    “那是我二姐教的好，金刚经有云：一切有为法、如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

    摇头晃脑的模样，真是可爱的很。

    “曲哥哥，不要为那些不相干的人不开心，你要多想想开心的事情。”

    曲飞台看着明尘明亮的眼睛，笑着摸了摸她的脑袋：“你很幸运。”

    有的人活了一辈子，都没有一个小姑娘活的通透。

    “那当然了，我是有幸运神眷顾的宝宝。”明尘自信的拍着胸脯。

    曲飞台忽然灵光一闪，从包里翻出纸笔，坐下就开始写写画画，他神情十分认真，眉头紧蹙，一会儿困惑、一会儿思索，明尘远远看着，不敢上前打饶，便安安静静的坐在一边。

    曲哥哥认真起来的样子，真的好帅好帅。

    明尘摸出手机，偷偷拍了一张照片，一个人开心了好半天。

    过了一会儿，明提来送晚饭，吃过饭曲飞台又继续写，明尘什么时候走的他也不知道。

    ——

    明镜向学校请了半个月的假，学校委婉的关心了她的身体，其他的自然是什么都应。

    明镜虽已获得华清大学的保送资格，但在此基础上还是要上完全部的高中课程，待来年三月由学校审批后向保送高校递交申请书，等待批复即可。

    十二月底的会考直接跟毕业证挂钩，这个明镜是一定要去考的。

    而网上经过一天时间的发酵，明镜的热度空前绝后，就连主持人曹月也借此机会火了一把。

    无数人涌到她的微博询问当时的情况以及明镜的安危。

    曹月不敢乱说话，只能保持沉默。

    公司有专门的公关部解决这件事，晚上八点，公司在官网直接发布声明，简单说了这件事，并直言明镜身体并无大碍，让大众放心。

    其后江州警方发布通告，宣布案件告破。

    这效率委实有点高了，但大众喜闻乐见。

    ——赵乾？这哪儿来的瘪犊子，一个大男人竟然有这么恶毒的手法，自杀实在是太便宜他了。

    ——我给大家科普一下这个赵乾啊，他是江州本地最大Hｅｉ势力头头的姑姑的侄子，关系有点儿绕，大家只要知道他是本地那啥的人就行，传闻马会背后的主人就是这个头头，大家都叫他霄爷，传闻非常年轻非常帅，毕竟咱也没见过也不知道，传闻都是这么传的，这个霄爷在本地一手遮天，明镜形象太正面了，上边点名她是马会会长，霄爷怎么咽的下这口气，然后就有今天这出戏了，这中间的水深着呢，好了，我的号也要保不住了，有缘再见。

    ——怎么嗅到了阴谋的味道。

    ——不要啊，我的明镜那么善良，怎么会斗得过恶势力？千万别出什么事才好。

    ——邪不胜正，等着吧，正道的光一定会把所有坏人一网打尽。

    ——我是江州人，我作证，有幸见过一次霄爷，非常非常帅，比小鲜肉有味道多了，黑邦大佬X温柔善良千金大小姐，正与邪的交织，善与恶的争斗，啊啊啊太好磕了……对不起我有罪我忏悔。

    ——楼上的……我也想磕，好带感怎么破。

    ——一群花痴，是非都不分了，真该把你们拉去粪坑好好洗洗脑子。

    不管网上如何猜测，这件案子也算是过去了，经此一役，江州的霄爷和青龙会也第一次出现在大众眼前，并科普了这个冉家以前都做了多少恶事，在当地是如何一手遮天的，纸是包不住火的，网上删帖删再快，也挡不住一传十十传百。

    大众一面谴责恶势力的同时，一面替明镜捏把汗。

    经过一夜时间，网上风平浪静，热搜上没有了明镜的名字，昨天发生的一切事情仿佛是幻觉一般，日子是往前走的，大众的忘性是最快的，很快就被新鲜的事情取代了兴趣。

    “二姐二姐，你快把这碗大补汤喝了。”明尘端着一碗汤跑进来。

    落地窗外，阳光明媚，明镜跪坐在蒲团上，面前的桌案上燃着檀香，一本泛黄的经书被风吹翻了一页。

    明镜垂眸看着面前的一碗……卖相不怎么样的所谓大补汤。

    “你熬的吗？”

    明尘眼珠子咕噜噜乱转：“对啊，是我熬的，熬了三个小时呢，放了好多名贵中药材，二姐你快喝。”

    明镜捏着勺子舀了舀汤汁：“冬虫夏草、百年人参、雪域灵芝、阿胶燕窝鹿茸……。”

    明镜忍不住勾了勾唇，抬眸瞥了眼眼巴巴的明尘：“谁端给你的，你端给谁，让他自己喝了。”

    明尘瞪圆了眼睛，结结巴巴道：“谁……谁啊？”

    明尘没有勇气直视明镜的眼睛，垂下脑袋：“我就知道瞒不过二姐。”

    “滋补讲究温和，如此一股脑的混作一团，不是补，是害，你端给他，就说是我说的，你亲眼看着他喝了。”

    明尘可怜兮兮的说道：“二姐，曲哥哥亲自守着熬了好久呢，他指头都被烧坏了，你就可怜他一片苦心吧……。”

    明镜摇头：“如此多的名贵药材，不能浪费了，你说是吗？”

    明镜声音十分温柔，明尘打了个哆嗦，老老实实的端起那碗汤，转身迈着沉重的脚步走了出去。

    明镜轻轻摇了摇头，唇角微勾。

    这傻子……

    “二姐说，要亲眼看着你喝下去，万万不能浪费了。”明尘蔫头耷脑的说道。

    “曲哥哥，二姐很聪明的，我就说绝对瞒不过她。”

    曲飞台接过那碗汤，咬了咬牙，全部喝进了肚里。

    明尘惊讶道：“曲哥哥……。”

    这这、这可如何是好啊。

    明尘瞪圆了眼睛，忽然指着曲飞台尖叫道：“曲哥哥，你……你流鼻血了。”

    曲飞台感觉体内一股血气直往脑门涌，全身燥热难安，鼻子里好像有热热的东西流了出来。

    伸手一摸，一手的血。

    曲飞台的脸，唰的就白了。

    但很快又被上涌的血气涨红了，曲飞台感觉自己现在能徒手捏死一头牛……

    他看着手上的鲜血，仿佛一个神奇的开关，那些记忆的碎片恍然在他脑海中闪过。

    曲飞台身体晃了晃，扶着身后的墙站稳了。

    晃了晃脑袋，他想把那些记忆赶走，却像扎了根似的，怎么都赶不走。

    “啊……。”曲飞台抱着脑袋，痛苦的长啸一声，跪在了地上。

    明尘被他的样子吓到了，庆幸没给二姐喝，转身就跑，一边跑一边喊，“二姐，出事了……。”

    刚出门，就差点撞到对方。

    明尘看到那截如月华流照的裙袂，惊喜的抬头，“二姐，你快来，曲哥哥他出事了。”

    明镜不疾不徐的踏进去，远远的看到跪坐在地上的少年，对着满手的鲜血，那张俊美的面容上、满是痛悔之色。

    明镜蹙了蹙眉，缓缓走到他面前。

    少年呆怔住，忽然伸手抓住面前的裙摆，一个大大的血手印印在洁白的裙袂上，像开在雪地中的红梅，那样鲜艳，那样刺眼。

    “对……对不起……。”他艰难的从喉咙中发出嘶哑的声音。

