    新体系的构建、思维上的改变实在是一个水磨功夫。

    忙到深夜，秦明都不知道自己是怎么睡着的，他记得是在伪3c施行的过程里，稍稍知道一点定位后，跟着又去改善了野区体系，与队员们复盘、商量了许久，然后回家继续拿着战术板写写画画琢磨合适的阵容。

    澡都没洗，也不忍吵着老婆女儿，他一个人在书房的沙发上躺着了，精神上的疲倦几乎让他一放松就睡了过去。

    等他再次醒来，已经是第二天了。

    天蒙蒙亮，强忍着眼睛的一点不适，进到卫生间洗漱，拍打拍打脸庞都还在想着如果Letme抗压，打野副c，养中下，强调野辅配合应该也是个好思路。

    可这么一来，经济分配有点难做到均匀，上路即便是玩肉，可也得有装备支撑它在团战端的容错和承伤，并不能苛刻上路的经济，那就还是得下路拿个伪核，给中路缓冲空间，也方便提升转线期的强度。

    同时，辅助肯定不能是世界赛的打法，得拿偏控制的英雄，也不吃经济，前期多让线给ad，形成中期的伪3c，后期的双c，只不过其中一个合格的大核是由ad和打野两个人的伤害一起来支持，集火的输出均值稍差一点，但胜在团战被针对的下限拉高了一些，打拉扯更强。

    如果这套打法玩好，打野再拿个偏开团的工具人，下路就能拿后期大核，整体思维稍微变动，野区经济过渡发育，就是双c体系。

    秦明一开始把目标就定高，就是因为能玩多核的，双c一般都不陌生，无非吃经济的人少了，经济更好分配。

    洗漱完毕，精神好了许多，秦明从卫生间出来，回到沙发拿起手机。

    刚刚解屏，微信就接到了许多条未读信息。

    绝大多数都是他曾经带过的队员。

    深夜2、3点，这些夜猫子发来的消息里，大部分也都是问候一下，然后聊了新赛季的去处——

    绿毛：“教练，我去JD了，到时候赛场相遇，针对我队友可以，千万别针对我【笑脸】。”

    新一：“俱乐部换了个电商的投资方，新管理层好大气，说打进LPL，薪水、奖金都翻番。”

    xiaoyu：“教练，我去GT了，要跟无双竞争首发，我一定不会让你失望。”

    Flandre：“教练，新赛季见。”

    ……

    当然，也有例外。

    Doinb和水晶就没有过多的聊新赛季怎么怎么样，水晶是因为拿了冠军暂时没了追求，那口气泄了后最近有些迷上了直播秀自己的冠军奖牌，打打CS：GO，内容多是生活方面，Doinb则是对冠军皮肤的设计很感兴趣，经常喜欢过来询问他的看法。

    “我选克烈还是泰坦、梦魇？瑞兹不太好，瑞兹不是我最有特色的英雄。”

    “主题好像是带点古战场元素。”

    “今天又来问了，要我想想回城动作，我想拳头把我跳舞的动作加进去。”

    “克烈又削了，我选这个会不会卖不出去，没多少人玩。”

    “Flander选了纳尔、Sofm选了盲僧、我的克烈、下路选了德莱文和牛头，我们已经把英雄申报上去了，也不知道多久出效果图。”

    秦明露出笑，对这个小财迷编辑了一条回复，“不用担心销量，到时候会出活动。”

    联盟流动很快，可秦明跟很多队员的联系并没有断。

    当时间走到冬转的末期，憋气大赛结束了，首先地震的是LD，因上赛季的保级之旅，看不到进季后赛的希望，俱乐部上下没有矛盾都会出现矛盾。

    队员们互相的关系变冷淡，教练组只会责备却指不出太多进步的方向，管理层急的跳脚，又不愿花费资金补强，闹得大家都不开心，关键还看不到未来。

    对此，绿毛率先选择不续约，转会期在微博求联络，同样选择不续约的还有Kabe、xiaoyu，LD只留住了中下，整个的指挥体系覆没，购进WE二队辅助694、高分路人打野Malygos、原OMG打野ZZR、OMG二队上单TT……

    秦明窝在办公室翻看新赛季对手的资料，研究除了RNG之外其他11支队伍的转会操作，了解这些对手是增强了还是减弱了。

    每到这个时候，他领先这个世界的多年认知就会发挥重要作用，很多人都是看数据或者单纯抽卡赌运气，很难看出跟队伍的相性合不合，毕竟这是一个很模糊的东西，打不打得出来很看命——

    不清楚付出的薪资是否对得起选手的身价，也不知道看起来好像不错的选手是否能表现出应有的水平或超出预期，也不知道哪些是“水土不服”的坑货，哪些又确实只等一个表现自己的舞台。

    但秦明不一样，他知道哪些人买对了，哪些人买的有些亏。

    就像自己曾经所带领的升班马LD的这通操作，秦明只想说省钱可升不了实力，有他调教的绿毛在，不说实力有多么强劲，起码下限还有，但显然，LD已经连自己的指挥下限都抛弃了。当然，他们是留不住。

    同样声明的还有SS，预算的不均衡让这场纷纷扰扰的选帅接触终于是结束了。

    一开始，针对秦明离开，他们的第一人选是VG主教练红米。

    虽然爽老板对队伍的建设有些一知半解，但毕竟左雾还是有那么一点眼光，也知道想要保持成绩和风格上的稳定过渡就必须选一个和秦教的带队理念相当类似的教练，而且这个教练还得有足够的资历能压住这帮夺冠后有点小骄傲的悍将。

    撇开今年世界赛中韩赛区五支队伍的教练人员实在太贵，左雾追求红米，起码在预算花的差不多的情况下有压价的空间，毕竟今年的VG在季后赛第二轮就被淘汰出局，SS又是首发只走了一个辅助，冠军班底大半还在，左雾相信这很有吸引力。

    再者，15年秦明还是红米的副手，人家本就是一名擅于调理队伍体系的主教，对版本的研究理解、打造阵容的能力也不差，而且红米跟三星的那帮人的关系还在，拿下他，分析师也不愁了。

    红米自带班底。

    于是乎，对秦明的离开有些小怨言的左雾再知道接触施压的方法不能行后，也就真心交谈签字问题。

    刚开始，两边谈的还行，红米知道自己需要成绩抬高身价，但很快他就动摇了。

    因为在他心里，薪资的占比稍重些，他有过冠军，世界赛固然诱人，可杀价杀的这么狠，只给270万那还是算了，LPL又不是只有蛇队有进世界赛的潜力，尤其是WE的小兽经理真诚的过来邀请，上赛季就对WE有些兴趣的他这么一对比，果断拒绝左雾加盟WE。

    好吗，第一目标没了，左雾只能继续游说联盟出过成绩的教练，跟EDG争过Rox.Nofe，钱的问题，跟LGD争过Heart，但Heart已经签约，慢了一步，兜兜转转，左雾被逼得没办法，只能跟国产教练接触，最后就有了火狐教练的加入——

    火狐（Firefox，风哥）何许人也，原湾湾赛区电竞龙的分析师，后加入LGD担任分析师，S5世界赛临时成为主教，16年加入IM与孙大永教练配合，杀入LPL，季后赛落败。

    左雾选中风教的原因很简单，薪资低，100万就能解决，虽然不知道风格和蛇队会不会有出入，但他经历过S赛的经验和圈内带队的脾性，左雾自我感觉这起码是一个能够守成的教练，何况还是以分析师的身份进圈，同样自带班底狗八。

    而在Ming走后，左雾跟风教商量之后一口气签下曾经3：0NJWS的辅助Cloud（诺夏）和原IG替补辅助Mo，两人的想法很简单，谁更符合体系谁上。

    其实也就是不确定两人的风格能否融入，打算竞争上岗。

    钩子英雄和风女都玩得不错的Cloud有表现空间，前提他的英雄勺问题得到解决以及能够补充Doinb的指挥。

    Mo不清楚，在IG就没打过几场比赛，不过rank分还行，跟退役了一段时间突然发奋图强的Cloud一样都是韩服王者。水晶现在每天都跟两人磨合，熟悉操作习惯。

    NB——被买下资格的JDG提前半年进驻LPL大肆撒钱，买入次级联赛有第一进攻上单之称的Khan、原LD上单Kabe，留住原主力打野Swift，原OMG中单Cool，原IG中单姿态，解雇Dade，次级联赛AD.Alone、高分AD路人Candyseven，原LD辅助Lvmao，组了个上野韩援的足球队，还邀请了韩籍教练Choi。

    OMG：无状态离队，扶正夏季赛表现不错的新人Icon，提拔二队青训上单xiyang、签下上单V，打野Loveing退役，ZZR离队，打野位扶正World6、Juejue替补，班底最大保留；

    WE：回顾整个S6赛季，WE被称为“世界级队伍试金石”，实力强于它的都进了S赛，而红米的加入，以及AD位拉入2015年LMS赛区希望之星Raison，用青训上单Theshy交换IG替补辅助Ben，完全保留上中野。

    显然，红米和管理层也明白这支WE的薄弱点是下路的战斗力不够稳定，玩起了轮换游戏；

    IG：一口气踹掉六个队员，买入Duke，续约Rookie，抽卡Theshy，克里斯教练加盟；

    EDG：放走扣肉、Deft、PawN，重新提调爱萝莉，Nofe教练加盟，带来嫡系选手原Rox替补中单Cry转下，改名Zet；

    LGD：Marin离队去到AFS，签下扣肉，次级联赛AD.Sukim，路人王打野Croc，其余班底保留；

    IM：转出中路Baeme、打野Mitty、打野Avoidless，签下韩国原Sbenu战队打野Flawless（小夫）、打野Ben4、次级联赛辅助Maestro；

    VG：签下冠军打野Bengi、次级联赛打野Ocean，Dandy离队，原班底保留；

    GT：打野Crisis、辅助City离队，签下原LD打野xiaoyu，次级联赛AD.Xubin，次级联赛辅助Soul。

    LPL的队伍里摩拳擦掌忙着自己认为的补强，RNG也是终于放出了大名单：

    管理层：胜经理

    主教练兼监督：Beggin（秦明）

    副教：U

    领队：Ggoong

    以及原班底保留下提调的Letme、次级联赛上单zoom、TGA打野H4cker、冠军辅助Ming。

    软粉们等了那么久，本以为俱乐部签下冠军教练和冠军辅助，转会期这么愿意花钱，纸面阵容应该会很好看，结果给人的感觉就这？

    Letme不用说，15年给观众的印象还在，一线蓝领都勉强。

    另一位上单zoom的资料也是被人起底，连跟五五开双排上分都被粉丝挖出来了，所在的队伍还是个夏季赛连门票资格战都没能力打的上单，至于H4cker，干脆就被人无视了，培养新人吗，哪家都有。

    “就这阵容，新赛季拿什么冲？”

    “完蛋，Beggin教练被坑了，上路连线都打不过也配打进世界赛？”

    “白星，快使用钞能力啊，买教练这么舍得花钱，怎么买选手这么抠？”

    秦明并没有理会外界对于转会期的讨论。

    这些天他一直在研究版本。

    与7.1的小调整不同，7.2、7.3的更新才算是奠定S7春季赛的格局。

    装备方面，已经在辅助位大热的救赎，对团战对拼容错增添保障的效果不容忽视，这一次下调生命值，增加回蓝；硬辅的季分之眼冷却属性提高；传送门削弱时长；夜之锋刃冷却下调；骑士之誓合成费用下降100，总花费2300金币（主要因为大家都去出救赎，导致这件装备无人问津），香炉增强吸血，圣杯魔抗增强；

    英雄方面，狮子狗重做（Q是冲一下小范围突刺）狼人重做（吸附Q）；

    小增强：阿卡丽的大招、酒桶的被动回复、璐璐被动伤害、豹女基础生命、小炮Q的持续时长（7秒）、吸血鬼的基础攻击力和普攻的弹道速度（补刀更舒服）……

    小削弱：青钢影的技能基础伤害，E技能没有命中英雄不加攻速，以及W的减速效果和大招内死亡立马解除；螳螂Q的基础伤害，小菊大招的追击能力和生命值，妖姬前期的被动伤害，梦魇被动冷却上调……

    而在野区方面，因为S6世界赛豹女、奥拉夫、盲僧等打野英雄对游戏前期具有太多的掌控能力的原因就在于早期gank风险过低，不太需要在刷野和gank上做出太多的博弈选择。

    为此，首波野怪刷新时间从1分37秒后延至1分40秒。

    线上英雄要再想通过拉怪帮助打野省下惩戒，将以损失1-2个近战小兵作为代价，且魔沼蛙、石甲虫的野怪刷新时间不一致，后延至1分52秒，红蓝buff的儿子消失，锋喙鸟从F4变成F6，石甲虫打死会分裂，野怪伤害提高，并且野区经验下调。

    这些改动对打野生态位的变化非常关键，以前刷野随性很多，现在却相对固定（因为时间不一致），对野区的规划相对僵硬了些，也更好通过视野摸清位置，另外想升4级也困难许多，非buff野怪的经验下降就意味着将6组野怪刷精光才能升4级，少吃一个小的都必须去蹭线上经验或争抢河道蟹。

    另外，野区血量也没有以前那么好保持，魔沼蛙前五次攻速快且攻击力高达70（状态递减，以前是45），直到第六次降为50，石甲虫的攻击力高达80（以前是60），单人开野更加的伤，也降低了野区对拼的容错，更容易出现遭遇战的对位击杀。

    换句话说就是野区碰撞的收益提高，同时刷野和gank也比以前难抉择一些，不过因为野区经验减少，gank蹭线就成了比较好的方法，如果gank成功，收益也很高，但如果gank没有得到足够的收益，那就容易亏损一些东西。

    2月15日的晚上，秦明又跟教练组碰头。

    “青钢影的熟练度怎么样，香锅、zoom、Letme的rank记录呢。”

    G指导汇报道：“香锅上手最快，zoom慢一点，Letme最差。另外，峡谷之巅的环境还是差了点。”

    “唉，上面要求段位吗，段位达标就让他们转战韩服。英雄池还是得多练，我还是那个意思，英雄选择的广度就代表了我们阵容搭配的灵活度。另外，战术合练的怎么样？”

    “下路大核感觉都会了，野区体系也还行，香锅和Ming的默契不错，就是多核的话还是不太稳定，容易出现问题。”

    多核很需要自己去找机会，这需要队员拥有不错的大局观和拉扯能力，另外对配合的要求也更高，毕竟四保一只要围着那个一打，多核却相对难锁定阵型的排布，总是需要变化。

    单以战斗力来看，战术分配侧重点的不同，显然不能令人满意。

    这么几周下来，每天1到2个BO3的训练赛战绩，只要打多核，就容易被抓机会输掉比赛，暴露出来的最大问题就是输出配合、保排拉扯等方面的默契度和更改思维后的适应度，乃至于进攻缺乏更有效率的手段。

    简单概括一下就是保持这种随时变动的节奏，如快攻快守，快速转进，团战不断撕扯敌方阵型还要保持己方的输出环境，对习惯了打阵地战大家硬碰硬的RNG来说，有点困难。

    好在秦明给了队伍绝对的信任，大家也能看出队员们在慢慢适应慢慢进步。

    “4天后我们第二场打IM，我们怎么排战术？”崔教聊起了对手。

    这可是一场硬仗，IM的主力班底还在，指挥体系也没丢。

    “三c拿不出手，我们打野辅养下核，首发方面我打算让letme上，AJ对线不凶，他或许还能占点便宜。”

    秦明这么一说，大家也就知道教练心里一直盯着队伍的变化，很有分寸。

