    二更送上！

    ……

    宿主：程旭

    境界：大乘初期

    第二元神:大乘巅峰

    功法：万物衍化经

    神通：乾坤太极、法相天地、太阳真火、心随万化

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、万剑诀、神剑御雷真诀、斩鬼神、小李飞刀（意）、五灵仙术

    物品：飞刀、玄火鉴（八凶玄火法阵）

    装备:噬魂棒、星辰剑（先天灵宝上品）、伏龙鼎（四灵血阵）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶

    技能点：0

    蜀山

    北极汪洋之地！

    深海之处一处岛屿之上，程旭炼制完星辰剑后开始埋头苦修，在修为大进之后，再度出山。

    系统所发布的任务说难其实并不难，无非是以武力而已，至于为什么不让分身来，因为被第二元神杀掉不算完成任务。

    更重要的是，蜀山传后期长眉真人和幽泉老怪其实已经是踏上登仙路的强者，分身都不是对手。

    登仙路，九重登仙，踏过九重，可转化凡体为地仙之体，一重淬体，二重淬精，

    三重淬气，四重淬心，

    五重淬肝，六重淬脾，

    七重淬肺，八重淬肾，

    九重为仙，就是真正的仙。

    可以说除了三灾九难，就是长生不老之人，对于永恒，除了挣得大道，没有永恒之说，世界都能毁灭，何来永恒？

    更重要的是原著中，更重要的是长眉凭借峨眉的底蕴将幽泉老怪重创，但幽泉老怪却机缘巧合之下开启了蚩尤血穴，最后魔功大成，逼的长眉老儿只能飞升天外，寻找办法来对付幽泉血魔。

    也就是说只要幽泉老怪攻打长眉的剧情开始，程旭就要面对两个真正的地仙强者。

    如今距离幽泉老怪攻打峨眉不过一百多的年时间，除非程旭真的有把握在百年内，成为地仙强者，或者在对方没有踏完登仙路的时候动手。

    “不行，最好在百年内对其二人动手，拖的时间越长，对自己越不利。”

    如果太久长眉真人和幽泉血魔踏完登仙路，转化完地仙之体，先不说自己是不是人家的对手，就算是人也可以飞升天外。

    时间仿佛流水，眨眼已经是百年时间，这百年的时间里，程旭将所有的化身收回，将自己的修为推到了人仙巅峰，是时候和幽泉老怪、长眉正面刚啦。

    根据剧情的推测此时幽泉老怪，长眉真人实力应该在五重淬肝的境界上。

    百年的时间可能在凡人看来非常的长，对于修士来说不过是眨眼而已，仙人境以上几乎闭关就是数百年，整体大局来说，根本就没有什么变化。

    十万大山和蜀山唯一的变化就是不定哪个山头易主，不定哪个修士被仇杀，正道之人，除了修炼，就是出去斩妖除魔。

    也不能说没有变化，百年前，十万大山中幽泉老怪突然收了一个非常好的手下，为了幽泉老怪不断的征战，也使得幽泉老怪几乎在这百年之内将血神子全部炼成。

    十万大山

    这一日，幽泉老怪的魔功即将大成，只差一个即将踏入地仙境的强者元神，于是召集众手下。

    “诸位，本尊唤大家来所谓何事，我想大家也心里清楚。”

    只是好一会儿，无人敢开口，因为在场之人大多数都只是没有踏上登仙路的仙人境，如何敢对一个踏上登仙路的强者动心思，实在是太过玄幻。

    幽泉老怪见此，不由皱了皱眉，道：“怎么都不说话。”

    听到询问大家也是你看看我，我看看你，没有人敢当这出头鸟。

    不过这时，身穿黑袍的人站了出来，面色朦胧，全身上下充满戾气，嘴在邪笑，道：“大人，属下有一言不知当讲不当讲。”

    “有话就说。”

    全身充满力气之人开口说道：“属下意为大人，如果想修炼神功，首选对象应该是峨眉才对。”

    此人话音刚落，在场之人纷纷都像看怪物一样看着此人，就连幽泉老怪也有些懵了，显然没想到这百年之内新收的心腹手下，会提出如此出乎意料的意见。

    幽泉老怪，神色怪异，不过在听到这意见之时，幽泉老怪却真的心动了。

    这身穿黑袍之人，看着幽泉老怪的神色，心中冷笑，但是面不改色，嘴上带着邪邪的笑容开口道：“大人在担心什么？”

    “自然是长眉真人，不要忘了，峨眉的实力可一点儿都不弱，且蜀山正道，也不会坐视我们攻打峨眉。”

    幽泉老怪话音刚落，身穿黑袍之人轻笑一声：“大人大可放心，如果我所料不差蜀山当中，其他正道未必会对峨眉伸出援手。”

    “为何？”

    幽泉老怪满是不解，毕竟在幽泉老怪看来峨眉的影响力那么大，也许一生高呼，便会有无数的正道强者相助。

    这是身穿黑袍之人，邪邪一笑，道：“大人说笑了，长眉老儿行事太过霸道，其实在不知不觉间已经得罪了无数的正道中人，要是大人攻打峨眉，相助之人不会太多。”

    幽泉老怪闻言哈哈大笑，一拍桌子开口道：“哈哈，也是……”。

    幽泉血魔话音未落，身穿黑袍之人再次说道：“重要的是，大人如果攻打峨眉，还可以铲除一位强敌。”

    “好，就听萧逸才之言，三日之后，攻打峨眉。”

    没错，大家没猜错，就是程旭的第二元神，在程旭闭关之后，就落下了棋子。

    ……

    三日之后，一众妖魔鬼怪，趁着夜色出了十万大山，直奔峨眉而去。

    峨眉在蜀山正道中绝对是数一数二的福地，尤其是随着长眉真人修为越来越强，更是在峨眉布下了一座大阵，强行聚集四方灵气。

    使其靠近峨眉山的一些山峰灵气大降，加上行事猖狂，惹无数正道人士对其不满。

    峨眉山脚下，幽泉老怪带着无数妖魔鬼怪直奔峨眉峰。

    幽泉老怪所过之处，皆是血光一闪，无数峨眉弟子全都化成了一具干尸，然后风一吹就灰飞烟灭。

    终于在杀到半山腰的时候，被峨眉弟子发现，一道灿烂的焰火在空中爆开，长眉真人见此一声长啸：“众位峨眉弟子听令，随我斩妖除魔。”

    听到长眉真人的长啸，无数峨眉弟子纷纷摆好防御阵势。

    长眉真人仙风道骨，直接飞出峨眉金顶，好似神仙下凡。

    长眉真人的弟子丹辰子，百年的时间一身修为已经达到了渡劫巅峰，或许再过几日就准备渡劫。

    丹辰子跟在长眉身后，可以说是英姿飒爽，气质不凡，行走之间更是虎虎生风。

    “幽泉血魔，安敢犯我峨眉，众位弟子随我杀，将这些妖魔鬼怪统统杀光，一个不留！”

    说完，长眉真人直接开启峨眉的护山大阵，随着护身大阵开启无数的妖魔鬼怪被其斩杀。

    “可恶，长眉老儿给我出来受死。”见此，幽泉老怪怒喝一声。

    幽泉老怪话音刚落，空中就有一道剑气，破空而来。

    幽泉老怪感受到身后的锋芒，冷笑一声，道：“长眉老儿，想要偷袭，怎么可能？”

    幽泉老怪变化成一道血光，冲天而起，然后空中直接出现铺天盖地的血气，若是这些血气落下，峨眉山恐怕只会剩下长眉老儿一人了。

    欲知后事如何，且听下回分解。

    ……

    二更完活儿，又是五千字。

    帅哥美女，各位大大求票票。

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持！！！！！

