    她根本提都不想提傅昀深这个名字，更别说为他浪费时间了。

    在苏阮看来，没有了傅老爷子，傅昀深就真的失势了。

    或许等以后她来了兴趣，可怜可怜他，施舍给他一张银行卡什么的。

    然而，苏阮只看了一眼，就猛地把手机从苏良辉的手里抢了过来。

    她的手指在颤抖，视线里只剩下了图片上的字。

    Venus集团强势入驻华国。

    Venus集团亚太区总裁。

    傅昀深，23岁，身价5000亿。

    苏阮简直是不可置信，最重要的是她也不愿意去相信：“爸，你p图？”

    她虽然没接触过生意场，但也听傅翊含说起过Venus这个集团。

    Venus集团的崛起可以称之为是一部史诗了。

    Venus集团建立于2015年末，就在短短三年内，收购了数百个国际知名品牌，一跃而成了世界第一集团。

    没人知道Venus集团到底是哪里来的那么多的财力，就像到现在外人都不知道Venus集团的总执行长是谁。

    全部都是迷。

    在苏阮的认知里，Venus集团是她根本触碰不到的层次。

    别说是她了，帝都那几个顶级豪门也是远远不及。

    “p图？”这回是苏良辉被气笑了，“我看你是在国外玩疯了，不知道国内已经传遍了？”

    苏阮的手指颤抖得更厉害了：“我不信，我绝对不信，他说不定只是和Venus集团的高层是朋友，人家赏给他一个职位玩玩。”

    “玩？”苏良辉指着另一张截图，冷哼了一声，“你看清楚，Venus集团发布的声明里说，傅昀深是三年前加入的。”

    三年前，Venus集团还没什么名气。

    这个时候在集团里的，都算是元老级的人物了。

    当然，这只是COO（首席运营官）给傅昀深捏造出来的入职信息。

    毕竟，Venus集团是傅昀深一手成立的。

    而这个时间点，却犹如一个惊雷在苏阮耳边炸开，她的脑子一片空白。

    三年前正是傅老爷子和苏老爷子给她和傅昀深定下婚约的时候。

    而她得知了这个消息后，转头设计了傅翊含。

    并且她还在沪城和帝都的名流圈子里恶意毁坏傅昀深的名声，让傅昀深一阵沦为了笑柄。

    苏阮就是因为知道傅昀深在O洲，不在华国，才会这么肆无忌惮。

    可现在……

    苏阮都快疯了：“怎么会这样？！”

    如果傅昀深是Venus集团的高层，那她算什么？

    她这几年的岂不是成了个笑话？

    如果不是因为傅昀深是个纨绔，她怎么会不嫁给他？

    “看来他当时去O洲，并不是去玩去了。”苏良辉深深地吸了一口气，“只能说他隐藏得太深，阮阮，你别激动，爸来找你，就是因为你在他心里有位置，你去找他，他肯定会留情的。”

    “不可能。”苏阮想起前一阵发生的几件事情，气得浑身发抖，“爸，我不是都给你打电话说了，他一直在羞辱我吗？”

    而且还是当着别人的面，丝毫不留情。

    “阮阮，爸是男人，懂他是什么想法。”苏良辉笑了笑，“男人最看重面子，你当年弃他于不顾，还当了他大嫂，他能不怀恨在心？”

    “羞辱你，才是因为放不下你”

    苏阮一愣：“真的是这样？”

    “你当时都那么对他了，他不是也没干什么？”苏良辉淡淡，“以他Venus集团高层的身份，要是真的羞辱，苏家都会倒了。”

    说着，他拍了拍她的肩膀：“爸一时之间选错了人，阮阮，只能靠你了。”

    苏阮下意识地拨了拨头发，抿着唇没说话。

    但苏良辉说得不错。

    只要她放下身段，去拼一拼，就会是Venus集团的总裁夫人，可比当傅家的主母要好得多。

    “好。”苏阮点了点头，笑起来，“我收拾一下，就去找他。”

    **

    青致中学里也是一片热闹。

    四大豪门和其他家族在这里上学的子弟有不少，谈起这些天发生的事情都是眉飞色舞。

    “真没看出来。”修羽拿着最新的财经杂志在看，“江燃，你看看人家，能文能武，你是真的菜。”

    江燃这一次没有暴躁出声，灌了一桶矿泉水后，陷入了沉默之中。

    古武界很大，所以他和傅昀深的交集不多。

    当时会那么给嬴子衿说，也是吓一吓她。

    后来傅昀深离开了古武界，他那时还很小，他们也没再见过。

    但江画屏一直给他说，不要惹傅昀深。

    嬴子衿没参加他们的讨论。

    她打开了ISC的答题APP，扫了一眼排行榜。

    这些天，她都没有时间登陆。

    所以现在的全球总榜第一，又落回了M国的阿曼达身上。

    她随手点开一套题，很快地刷着。

    同时，全球总榜的排名也在迅速变化着。

    选拔赛下个月结束，复赛的比赛规则已经出来了。

    还是在线上，只不过不再是答题了，而是相互PK。

    这样一来，选拔赛排名高的好处就体现出来了，其他选手不会想不开去和排在前面的人进行pk。

    “嬴爹，走了。”修羽放下财经杂志，抬手勾住她的肩膀，“体育课，我们去打羽毛球。”

    “嗯。”嬴子衿收好手机，站起来，“下去吧。”

    高三学业虽然很紧，但身体素质一向不能落下。

    每个礼拜除了一节体育课之外，还有一节大活动课。

    19班的人一起下去。

    嬴子衿和修羽走在最前面。

    来到教学楼下面之后，刚好碰见了上完体育课回来的英才班。

    除了生活委员等一些以前一直都没有参加过校园暴力的学生给嬴子衿打了招呼，其他人都没怎么敢看她。

    嬴玥萱也垂着头，控制着自己不去看。

    她在沪城长大，当然也知道傅昀深，也见过，那张脸确实让人惊为天人。

    但是傅昀深的硬件条件也是一个硬伤，所以她没放在心上。

    怎么什么好事，都能被嬴子衿碰上？

    嬴玥萱抿了抿唇，没说什么，和嬴子衿擦肩而过。

    而从始至终，嬴子衿都没注意她，一个眼神也没给。

    倒是修羽停下脚步，皱眉看了嬴玥萱一眼：“嬴爹，你小心着点她，你别看她一副牲畜无害的样子，恐怕心里不知道在打什么主意。”

    嬴子衿打了个哈欠：“谢谢提醒。”

    “不过她比钟知晚能让人顺眼点。”修羽耸了耸肩，“不会天天跑过来找存在感。”

    嬴子衿颔首，沉吟了一下，开口：“你以后，别看她的眼睛，不要和她单独相处。”

    修羽一愣：“什么意思？”

    “别看就好了。”嬴子衿淡淡，“确实不是无害的。”

    修羽摸了摸下巴：“神神秘秘的。”

    她虽然不知道为什么，但也认真地记在了心中。

    **

    这个时候，傅家老宅。

    傅明城脸色灰败地坐在沙发上，他旁边是傅夫人，还有被折磨得不成人样的傅一尘，以及其他和他同辈的兄弟姐妹。

    这一个礼拜，他们真的知道了什么叫做风水轮流转。

    可现在后悔都没有用了。

    傅昀深坐在椅子上，桃花眼淡淡一扫：“念。”

    云山挺直了背，拿着手中的文件就开始读：“傅明城，十年来私自挪用傅家的公款15个亿，私下里将傅氏集团的资料透露给对手公司，导致傅氏集团在很多次竞标中失败。”

    “暗中培养家臣，杀害了几个股东……”

    越听，傅明城的面容扭曲得更厉害。

    这都是他为了将傅氏集团的高层替换成他的人所动用的一切手段，他自以为做得很小心谨慎，但居然连十年前的事情，傅昀深都能够翻出来。

    傅明城的心一阵阵抽搐：“你想把我送到监狱里去？！”

    “你不用进监狱。”傅昀深轻笑，“进监狱还能吃好睡好，我怎么会让你过上这种好日子。”

    “傅氏集团都是你的了，你还想要什么？”傅明城嘶吼出声，吼着吼着，忽然间他痛哭流涕起来，“放过我，给我一个小职位，我什么都不敢了，真的什么都不敢了。”

    傅昀深丝毫不为所动：“把他送到里诺海域。”

    里诺海域！

