    “我……”

    “吼吼吼！”

    陆行衍刚要回答，他们身后的猪圈里，忽而传来了一阵种公快乐的干嚎声。

    瞬间就把陆行衍的声音给盖了过去，自然也吸引了何其的注意力。

    只见刚才那只冲撞他们的种公体型虽胖，身形却很是灵活。

    而且脑子似乎也不错。

    他们身后那一排猪圈里，养着好几只种母，个个都被养的十分粉嫩漂亮。

    按道理，这么多漂亮的种母排在一起，定会令色色看花眼了才对。

    但这只种公，却是脑子格外清晰。

    在一眼看上第二间的那头种母后，就再没有多看其他一眼，目标明确地径直朝第二个隔间冲去。

    而后功夫不负有心人，很快他就成功跳进了那头种母的单间里，成功和它亲亲爱爱起来。

    为此还发出了满足且炫耀式的干嚎声。

    这其中的某些过程虽是有些少儿不宜，可这冲破藩篱，友情猪终成眷属的结局，落在陆行衍的眼中，却是怎么看怎么讽刺。

    难不成，这年头他活的还不如一头猪？

    陆行衍的目光，一时间变得十分复杂。

    在惊讶、不屑、气愤中闪烁不定，直到最后定格成了深深的嫉妒。

    而后，当跟在种猪后的那群工作人员终于姗姗来迟时，面对他们的关慰，陆行衍几乎是咬牙切齿地道：

    “你们不是说要我卖一千头猪才能完成任务吗？第一头，就卖它！”

    又是撞他，又是在他面前疯狂秀恩爱，这么碍眼的猪，不杀它杀谁？

    说完，陆行衍胸间的那口气才终于顺了。

    重新恢复了他高冷的模样，冰冷且得意地勾了勾唇角。

    与此同时，那头与女朋友亲昵正欢的种过似也有意识到什么。

    突然顿了下少儿不宜的运动，昂着猪鼻子，向着猪圈外陆行衍的方向瞅了一眼。

    它那两粒黑眼睛生的虽不算大，挑衅意味却是十足。

    而最后，陆行衍终究还是没能杀成它。

    因为养猪场的负责人不同意。

    “陆少爷你刚来我们养猪场不知道，这头种公是我们刚从农科院引进的新品种，只作配种用，并不在售卖之列。”

    “你要卖的一千头猪，还是去售卖区选吧。”

    “还有，新鲜可口一直是我养猪场出品猪肉的最大卖点，所以为了保证质量，两位如果接不到订单的话，是不可以先杀猪的。”

    不愧是负责人，几句话就把重点都解释到位了。

    伤害不高，但是侮辱性极强。

    何其与陆行衍听完，都不禁有些脸黑。

    “这么多猪，你觉得我们要怎么才能卖出去？”

    两人对立沉默了半晌，最后还是何其首先发问。

    而这会儿，陆行衍也又恢复了先前的傲娇与冷漠。

    听到何其的求助，不但没有给予任何正面回应，反是挑着眼睛，讥笑了起来。

    “我们？”陆行衍微微挑眉，轻轻咳了一声，

    “你先前不是说要与我撇的一干二净的吗？现在又成我们了？”

    何其被他那眼斜斜盯着，也不禁暴躁磨牙。

    “我不是都已经同你道过歉了吗？这事还能不能过了？”

    “现在最关键的是我们的关系吗？现在最关键的想办法卖猪！”

    可惜她解释了这一大堆，陆行衍仍不买账，依旧仅是回了一声轻蔑的冷哼。

    薄唇依旧不大高兴地垂着，许久才轻轻动了一下，似是还想再说什么。

    不过这时，他口袋里的电话却比他的声音先一步响了起来。

    打电话来的是西瓜网的负责人。

    他们平台最近正与黄瓜卫视合作着一档综艺，名为《明星们的职业体验》。

    说是职业体验，真是内容却是更偏向于整蛊这些明星们。

    专带明星们去体验一些又脏又难的工作。

    至今已播放了两期。

    分别带明星们体验了保洁员和外卖员的工作。

    观众看着以往高高在上的明星们坠入凡尘，手忙脚乱的干着保洁与外卖的工作，倒是也别有一番爽感，反响不错。

    因此这第三期，节目组也依旧想要找一个类似的工作给这些明星们体验。

    筹备组人员正在找寻灵感的时候，就刚巧看到了今日网络上有关何其与陆行衍被发配去养猪的新闻。

    当即就有灵感了，有意邀请陆行衍与何其来当他们第三期的飞行嘉宾，顺便再借用一下他们的工作场地。

    这通电话，就是西瓜网替节目组来当说客的。

    当然，不论是为了卖猪还是提高自己在圈内的知名度，陆行衍都没有理由拒绝这个邀约。

    不过他虽是接电话的时候一口就应了下来，然而转而去告知何其的时候，那话术，却是有所保留。

    “刚有节目组打电话来，想要借用这个养猪场拍摄《明星们的职业体验》第三期。”

    “同时邀请我们两个，当第三期的飞行嘉宾。”

    “那感情好啊！有了节目的曝光率，我们这一千头猪，肯定就不愁卖了！”

    “嗯，是这样，不过……”

    “不过什么？”

    “不过我们对外的关系，可依旧是情侣，你确定你能胜任吗？”

    果然，何其高兴过后，很快又面露踌躇。

    陆行衍在一旁看着，眼眸不禁也随着暗了暗。

    声音几乎亦立刻就跟着沉了下去。

    “你若是不行，那就算了吧，我这就去回绝他们。”

    “别——！”

    眼见陆行衍拿起手机，何其赶忙拦住了他的动作。

    虽然她对情侣这个字，还有些小小的不适应，但也并非如陆行衍以为的那般抗拒。

    更何况，相比养猪场这恶劣的生存环境，扮演情侣什么的，好像也不算是什么大问题了。

    两者相较，何其很快就做出了正确的决定。

    “我答应，我答应还不行嘛！”

    “你放心，我一定能和你做好情侣的。”

    “嗯。”

    听到这最后一句，陆行衍总算是露出了还算满意的神情。

    同时还趁热打铁，第一时间就把他们的人设反馈给了节目组。

    “有关你刚才同我说的邀约，我问过我女朋友了，没问题！”

