    最基本的‘空间传送技术’和‘空间封锁技术’，苏浩已经掌握了。

    但是掌握不代表能够完美的应用，要将基本原理开发成成熟的应用技术，还有很长一段路要走。

    对苏浩来说，单纯的传送到副星，或者短距离传送到标记的召唤兽身边，局限性太大，远远无法满足苏浩对空间‘任意’传送的要求。

    没错，重点就是‘任意’，若是局限性太大的话，这个传送技术对苏浩的作用就大大减少。

    在他的想象中，空间技术要实现以下几个目标：

    一、超远距离传送技术；

    二、近距离任意闪现技术；

    三、随身储物空间技术；

    四、空间流放技术；

    五、空间屏障技术；

    六、空间切割技术；

    七、空间定位技术；

    ……

    而目前，苏浩一项都没有掌握。

    传送到副星确实算是‘超远距离传送’的范畴，但这是完全随机传送，没有固定传送方向，与苏浩想象中的传送技术差之甚远。

    简单点说，这就是四个轮子的木车和苏浩想象中的轿车之间的差别，其中的技术差异，大到无法想象。

    而苏浩接下来的目标，就是根据空间传送原理，将这项技术开发出各种各样的用途，达到那种随心所欲，任意组合使用的程度。

    这才是苏浩想要的。

    苏浩找了个位置，拨通了陈庆升的电话，不等陈庆升说话，苏浩就直接开口道：“陈经理，我最近对材料学感兴趣，想要一些材料学的资料，越全面越好，你能帮我弄到吗？”

    陈庆升立刻道：“老弟您说的这是什么话？您想要的东西，即使我没有，也要想尽一切办法给您弄到啊！您放心，包在我身上了！给我几天时间，一定给您办得妥妥的！”

    陈庆升都还没听苏浩拿什么来换，就立刻满口答应下来，对他来说，苏浩愿意打电话给他，就是最好的消息，用一些资料换取苏浩的好感和信任，这笔生意做得值当。这世界很多东西都可以明码标价，但是最贵的还是人情！那些强大之人的人情！

    苏浩笑道：“那行，等你好消息，越全面越好，最好有些样本，当然，如果让我满意的话，我也不会让你失望的。”

    陈庆升听得一股血气直充脑门，激动得拍拍胸脯道：“兄弟您放心好了！保您满意！”

    挂断电话后，苏浩随意发了一个送货地址，然后继续回到自己的实验室。

    他需要好好构思空间传送的用途，以及整理基础符文，尝试用符文实现传送，这不是一朝一夕的事情。

    至于问陈庆升要材料学资料，主要是苏浩想到，或许可以利用与精神力适配的材料，作为空间定位的锚点。

    如果真的有合适的材料，那么苏浩的开发进度，将会快上许多。

    至于亚山，在发布了最后一条视频之后，就不知道从哪儿搬回来大量各类书籍，堆满了他的书房，俨然被装成了一间小型图书馆，而他除了打理苏浩的生活起居之外，一天到晚就闷在他的图书馆之中，如痴如醉的研究起了各种书籍。

    才一个月，亚山就不好意思的道：“维老大……那个，高等数学有很多我看不太懂！”

    苏浩哈哈一笑道：“那玩意儿需要很强的底子，你思维好还不行，还要底子好！去找补课老师吧！帮你把基础补一补！如果你真想学，可以考个大学，系统的学习一下。”

    亚山眼睛一亮，立刻点头道：“我明白了维老大，我怎么没想到还可以这样。”

    然后亚山开始找老师上网课，励志考上一个好大学。

    ……

    时间匆匆，三年转瞬而逝，苏浩十六岁。

    在一个没有人迹的山谷之中，溪边空间扭曲，一个高大的身影出现在此处。

    一身简单利落的着装，T恤中裤加一双大拖鞋，青春气息扑面而来，脑袋上整齐的短发如钢针一般直指天空，面含淡淡笑意，精气神十足。若是脖子上再挂一条大金链子，那就是不良少年了。

    此人正是苏浩，看起来闲散的打扮，也掩饰不了那种蓬勃向上的生命力。

    苏浩轻笑一声，双眼微眯，周身空间波动，下一刻消失在原地，再出现时，已经来到了万米之外的一块石头之上。

    “短距离传送基本成型了，发动前后只需要不到一秒的时间，按目前的情况，短时间内，已经无法缩短这个时间了！”

    所谓的‘短距离传送’，指的是在苏浩雷达感知范围之内，都可以将自己传送到任意位置。

    这是苏浩结合自己的能力，开发出来的一种新用法。

    首先给双生空间模组的两块分别命名，一块为‘正空间模块’，另一块为‘负空间模块’。

    然后基本方法是：用‘空间波’交叉生成大量的空间模块，再用精神力将‘负空间模块’打包，通过核心符文‘感知’直接发射到指定的位置，然后就可以顺着‘正空间模块’律动，将自己传送到指定位置。

    简单来说就是三步，制造空间模组——打包‘负空间模块’发送到指定位置——激活‘正空间模块’实现转移。

    原理不复杂，但是操作起来十分麻烦。

    刚开始从准备到实现传送，至少需要十秒钟的时间。

    传送个万米距离，都要十秒钟的准备时间，苏浩还不如直接飞过去，要这传送有何用？

    为此苏浩还将自己的核心符文重新设计，保留‘感知’‘坚硬’功能，将‘闪电’‘屏障’这两个符文功能去掉，换成了‘空间模组生成’符文和‘负空间模块定位’符文。直接将第一步和第二步模块化，为短距离传送，节省了大量的时间。现在苏浩要传送，只需要激活符文，选定位置，然后传送就可以了。

    前后所用时间，不到一秒。

    这样的优化，苏浩足足花了两年的时间！可谓是历尽了心酸。不过能达成现在的程度，苏浩觉得这两年的尝试和探索，值了！

    “短距离传送所用时间虽然达不到瞬移的程度，在急速战斗中没什么大用，但是只要用得好，也能发挥出无法想象的效果！那么，接下来试一试空间储物技术……”

    苏浩向前伸出一只手，轻轻一抓，实验室中的一瓶溶液顿时被他抓在了手中，然后看了看，发现没有什么损耗之后，又伸手一放，那瓶溶液直接消失不见，被苏浩放回了实验室之中。

    苏浩再次伸手一抓，手臂稍一用力，一张巨大的沙发，被苏浩拉扯出来，然后又放回去。

    “不管物体体积如何，只要空间模组足够，精神力够强，都能轻易拿出，不过物体质量越大，空间转移难度越大！也许和大质量物质扭曲空间的特性有关。”

    而储物技术的原理很简单……

    苏浩直接找个山旮旯，挖开一个山体内空间，然后利用一些特殊的材料，配合‘附着’符文，将含有精神力的血气附着在空间内，再将大量的负空间模块以精神力为坐标，定位在此处！一个储物空间就形成了！

    至于说凭空制造一个随身空间袋或者空间戒指……

    咳！苏浩只能说，暂时还做不到啊！只能先将就一下，把仓库当成随身空间使用。不过，已经足够了！

    “至于空间流放技术和空间屏障技术……”

    苏浩露出了一个自信的笑容：“这些那可就简单很多了！”

