    第731章番外姐姐的快乐2

    与他相伴许久，岑羽薇哪儿会不知道这家伙心里在打什么主意？

    但她偏偏吃他这套。

    略带讨好和撒娇意味的吻一下一下落到唇畔后，她的态度当即放软不少，落在他面颊上的指尖也跟着松了力道，转而沿着他修长的脖颈下滑，落在他的腰际。

    只是，不知她是有意还是无意，在指尖落到云墨晗腰线处后，立马便在那被宽边玄色腰带紧紧束缚的地方，轻点几下。

    痒痒的感觉传来，原本心无旁骛一心讨好的人，也在顷刻间变了心思。

    “薇薇…别这样…”云墨晗屏息一瞬，不自觉地别开面庞。

    他那处向来敏感，经不住人随意触碰。

    更何况，还是这样一下又一下，若有若无的轻点。

    只是动手的人是岑羽薇，他虽不愿，也没立刻把她的手拉开，仅仅是隐忍而克制地向她提议。

    岑羽薇原本不存什么心思，可见云墨晗如此，却一下起了坏心，将另一只手也搭上了他的腰际：“别哪样？不过是碰一下你，你都不乐意？”

    “没有不乐意！”云墨晗猛然把高音调，匆忙否认。

    转而，又弱下声势，别扭地小声解释：“我只是不习惯…会痒…”

    “是吗？”岑羽薇弯弯杏目，含笑看他，“可我以前抱你的时候，也没见你这么矫情。你该不会是…又在跟我装可怜吧？”

    “我…”云墨晗的话一下卡在了嗓子眼儿。

    他之前的确是有撒娇卖乖的意图，至于腰的问题，不过是中间一个意外罢了。真要算起来，薇薇说得也没错…

    在岑羽薇似笑非笑目光的注视下，云墨晗长睫几颤，最终还是偏开了目光，再不多言一句。

    没法儿否认，他便只能任她去了。

    只是…

    目光所及之处再无他物，他便只能将全副心思放在腰间传来的感觉上。她明明没有任何动作，灌注了所有注意力的他，却比之前还要觉得难捱。

    几次，他都想要后退避开，可想到事情的前因后果，他又硬生生地忍住了逃离的欲望。

    岑羽薇本是想捉弄他一下，就罢了。可见到云墨晗薄唇紧抿、长睫乱颤的模样，她的指尖又忍不住再动了数下。

    看着那墨瞳中的慌乱克制，她甚至忍不住凑近他，在他略微上挑的眼尾处落下几枚轻吻。

    “薇薇！”温热忽然覆上眼尾，来不及躲避的人只能在一吻落下后再寻找机会偏头，俯首于她颈边。

    柔顺的长发带着几许微凉，蹭在脸颊上，凉丝丝的。

    估摸着他是真受不了捉弄了，岑羽薇也没太为难他，仅是抚了抚他的发丝，便拍拍他的背道：“好了不玩了，起来吧。天气炎热，得多吃些水果，我给你拿了葡萄…”

    “不要葡萄。”不等岑羽薇说完，云墨晗便打断了她的话。

    然后，在她错愕之际，偏首侧向她耳边轻声道：“现在只想要薇薇…”

    几番玩笑，他早起了别的心思。

    只是碍于岑羽薇正值开怀，他未曾打断。

    如今，她停下动作，他立刻便按住了她落在自己腰间的手…

    (本章完)

