    这天夜里，温似锦穿上夜行衣，打算去誉王府探一探。

    她是知道楚予宁不在，才去的。

    温似锦就趴在她原本的房间上面，慢慢地揭开一块瓦片。

    房间里，果然有一个与她长得一模一样的女人。

    温似锦瞧着底下那女人。

    兰心也在，她们二人正在说话。

    兰心好歹是跟在原主身边十几年的人，竟然也没能认出来。

    罢了，兰心就是个傻丫头，她也没觉得温似锦和原主有什么不同。

    如今这个冒牌货，她肯定也分不出来。

    ……

    兰心正在给“温似锦”送药，“小姐，你这几天感染了风寒，明日二小姐相邀，我帮你拒了吧。”

    “温似锦”点了点头，她现在要避免见到那些熟悉温似锦的人。

    “嗯。”

    兰心：“那我把药放下了，你赶紧喝完吧。”

    等兰心离开之后，“温似锦”就把药给倒在了花盆里。

    她根本就没病，只是想找个理由避开温如雪。

    ……

    温似锦瞧到了这一幕，她是想避开温如雪？

    怕是没那么容易。

    温如雪可是个很难缠的人。

    可温似锦至今还看不明白，这人假冒她，到底是图什么？

    图她的钱？还是图她的男人？

    图男人就算了，图钱可不行！

    温似锦的目光落在那个梳妆台后的柜子，她把银票藏在柜子后面的墙洞里。

    希望没被拿走……

    温似锦正盯得仔细，突然有什么毛茸茸的小东西在蹭她脚。

    回头一看，可不就是她的软软吗？

    “软软，我可怜的软软，你怎么瘦了？”

    她把温软软抱起来。

    原本肉嘟嘟的身子，已经能摸到骨头了。

    软软可委屈了，一个劲往温似锦怀里蹭。

    它原本雪白的毛，已经沾了些泥土，像是被人用脚踹的。

    温似锦：“可恶，顶替我的位置就算了，还欺负我的宠物。”

    ……

    这会，温似锦夜探誉王府后，她抱着温软软，回到了客栈。

    风影：“你查到什么了？”

    温似锦说：“有个女人和我长得一模一样，已经顶替了我的位置。”

    她一边说着，一边把温软软给放在旁边座位上。

    风影还是第一次看到这只宠物，“阿锦，这是你的小狗狗吗？怎么也脏兮兮的，是不是被欺负了？”

    他把温软软抱起来，揉搓着它的毛。

    温软软歪着头，“嗷呜～”

    它才不是小狗狗，而是纯种雪狼。

    温似锦：“这不重要。重要的是，我得揭穿那个女人的真面目！”

    风影：“那你打算如何揭穿？”

    温似锦：“她假冒我，肯定有目的。我得先知道她是为了什么。这样吧，你找几个暗阁的人，帮我先盯着她。”

    “这个可以。”风影突然想到了什么，“不过，这是你离开誉王府的最好时机，有她顶着，没有人会去追查你的下落。你也看到了，楚予宁对你无情无义，你又何必还留在此处呢？”

    “你说的我都明白。”温似锦眼睛里的光泽敛去，“可是我不甘心。”

    “不甘心什么？”

    温似锦：“不甘心我誉王妃的位置，就这么被人给占了。”

    “你真的在意王妃这个位置吗？”风影眼角有意味深长的笑，“我看啊，你是在意那个人吧。”

    温似锦：“我的男人，就算不要了，也只能由我丢弃，而不是被人给抢去。如今，那冒牌货，占据了我的一切，我再自甘离去，不是显得太狼狈了吧。”

    她可忍不下这口气。

    风影问：“那你想怎么做？”

    温似锦眼眸闪过几分算计，“她顶替我，总不能一辈子待在府里，还是要出去见旁人的。就比如温如雪，不是要来见她吗？”

    温似锦来此处也有半年了，温如雪可是她见过最难搞的人。

    先让这个冒牌货和温如雪对上吧，说不定能有什么惊喜。

    ……

    第二天。

    温如雪本是约了温似锦，但温似锦说感染了风寒，身体不适。

    这显然是推辞。

    可温如雪是什么人？

    她最擅长死缠烂打，就算是软磨硬泡，也得要温似锦出来和她见面。

    这不，温如雪见温似锦不肯出来，直接登门了。

    “姐，听说你病了，我特意带了药来看你！”

    温如雪推开了房门，自己走了进来。

    床上的女子侧身避过去，“小雪，我这病容易传染，你还是离我远点。”

    温如雪：“没关系的，我不怕。”

    她走过来，抓住了“温似锦”的手，“你就算传染给我了，我也不怕。”

    “温似锦”很快就将手缩回来了，她不明白，温如雪自己身上出了那么大的丑事，还敢招摇撞市，大摇大摆地过来……

    这个女人，还真是难缠。

    “小雪，你要好好爱惜自己的身体，还是离我远点，我这儿的病气太重了……咳咳……”

    她说着说着，用手帕掩了掩自己的唇。

    温如雪眸光一凝，她骤然掀开了床帘，将“温似锦”从床上拉了起来。

    惊声斥道:“你不是我姐姐！”

    这张脸虽然一样，可温如雪就是感觉不对劲。

    这不是她找了那么久的人。

    因为劫匪那件事，她们虽然和好了，但温似锦对她的态度，可不会这么温和，更不会这么关心她的身体。

    “温似锦”脸上有些尴尬，笑了笑，“小雪，你说什么呢？我就是你亲姐姐。”

    温如雪掐着她的脖子，将她推到梳妆镜前。

    “贱人，你仔细看看你的皮，虽然仿制得和我姐姐一模一样，可赝品就是赝品！”

    “小雪，你放开我……我快要被你掐死了……”

    她还在伪装着，自己就是温似锦。

    温如雪手中又用力了几分，“说，你到底是谁？不说的话，我就杀了你。”

    这个女人见实在瞒不过了，她只好跪了下来，“温二小姐，我的确不是温似锦，我的名字叫做桃夭。”

    温如雪：“桃夭……你为什么会和我姐长得一模一样？”

    桃夭拿出一瓶药水，在脸上擦了一会，没多久，她就恢复了自己的真实容貌。

    如果不是温如雪亲眼所见，她根本不会相信。

    原来世上还有如此神奇的易容术。

    “既然你在这儿，那真正的温似锦去了何处？”

    桃夭摇头，“我不知道，我也是听人吩咐，才来顶替她的。”

    “是谁让你这样干的？”

