    江柔说完这句话就走了，白景庭却根本不想放她离开，本想要拦下的，但是却被江与别阻止了：

    “让她走。”

    白景庭根本不听，可是在江与别拦着他的时候，江柔已经离开了，飞快的，大概她也能感觉到白景庭对她的杀气，和绝对不过轻易放过，简言之身边的这些男人也不知道怎么回事，竟然一点绅士风度都没有，竟然都是会打女人的。

    江柔很快溜了，白景庭心里的郁结发散不出来，那么江与别自然而然就成了唯一的宣泄渠道。

    白景庭看着江与别，咬牙切齿：

    “你知不知道我现在最想做的事情就是把你从窗户丢下去。”

    江与别闻言笑了笑：

    “那可不行，且不说这钢化玻璃你根本砸不碎，就算真砸的碎，我也不可能让你丢，就算你能丢，吱吱回来看我被你杀死了，也会很难过的，你舍不得你姐难过的，这一点我还是看的出来的。”

    “都什么时候了，你居然还在这里嬉皮笑脸？”白景庭迈步走过去，抓住江与别的衣领：“你到底把吱吱当做什么？你到底有没有真的喜欢她？这就是你喜欢她的方式吗？让她成为杀人犯？”

    白景庭很激动，但是江与别却很淡然，即便被白景庭这么劈头盖脸的骂了也没什么别的反应，因为他知道白景庭只是担心简言之而已，既然大家都是相同的一个目的，那就没什么可为此争执的。

    江与别想要把衣领从白景庭的手中解救出来，但白景庭正在气头上，随时都有挥拳打下来的风险，江与别根本解救不了，于是也就只能放任，微微叹出一口气：

    “你相信我，我也很着急，但是吱吱不会有事的，我就算拼尽全力也会把吱吱就出来的。”

    “就凭你？”白景庭嗤笑一声，扫了一眼满是狼藉的办公室：“你现在拿什么说这些话？你还是当初高高在上的那个江少吗？你自身都难保了，不过我也是很好奇，我不是给你钱了吗？你把这些钱用在什么地方了？怎么还是现在这副模样。”

    提及这个，江与别就更有话说了，他看着白景庭：

    “我也想问问你，你是不是傻子？那么多钱一下子打过来，不怕我不还了？还有，才短短一年的时间，你是怎么搞定温家那群人的？你怎么会有这么大的话语权，说注资就注资？”

    “这和你没关系。”白景庭松开江与别：“我有办法把钱打给你，就有把钱要回去，倒是你，如果吱吱真的最后受到什么伤害的话，我会不计一切代价的向你讨回来。”

    江与别看着白景庭，有那么一瞬间他很想将所有的事情都全盘说出，可是随即想想又觉得还是不要的好，事情已经到了最为关键的一步，再多任何一个人知道都不会是一件好事。

    哪怕这个人是白景庭，哪怕白景庭愿意为了简言之做任何的事情。

    可简言之现在仍在警方手里，稍有不慎就会满盘皆输。

    江与别赌不起。

