    民国！

    这是一个比任何时代都动荡的年代。

    封建与现代的交替，一二次世界大战。

    尤其是对于中华。

    在外，有洋人船坚炮利，威逼中华，民族存亡，岌岌可危。

    在内，同样是内乱频仍，你方唱罢我登场。搞得乌烟瘴气。

    而越是乱世，更是妖魔纵横，鬼怪滋生。

    反正，不管是内，是外，是阴，是阳，都龙蛇混杂，妖魔鬼怪，都粉墨登场。

    在这个时代，不论是在什么地方，你都会感到动乱，让人不得安心。

    官，匪，恶霸，妖鬼......

    什么东西都可能要了你的命，朝不保夕。

    宁为太平犬，不为乱世人。

    而在北方的一个边陲的小镇，却是难得的有那么一丝祥和。

    尤其是，马上就到了过年的时候，更是出现了少有的繁华热闹的场面。

    一大早，四面八方，十里八乡的乡亲便汇聚在了小镇之上。

    一时间，摊贩的吆喝声、熟人之间的寒暄声，摊贩与顾客的讨价还价声响成一片。

    而人来人往之间，衣着虽然多有补丁，洗得发白，人也干瘦，毛发枯草，但是精神面貌还不错。

    在这样一个动乱年代，出现这样的场面，显然是难能可贵的。

    而之所以出现这样的情况，一来是这里地处相对比较偏僻，封闭。

    自然受到的外界影响就不是那么大了。

    在一个，便是这里有人镇场子，等闲妖魔鬼怪也翻不了天。

    “九叔！”

    “九叔早！”

    “诶，早，生意好吗！”

    “林师傅！”

    “林师傅！”

    “上次家父迁葬的事情真是谢谢林师傅了啊！”

    “客气客气！”

    ......

    街角处，一个浑身漆黑，身上衣衫褴褛，似是被大火烧过一般，活脱脱的一个乞丐模样的人，看到这一幕，眼神之中，顿时露出了一丝恍然之色。

    毫无疑问，眼前之人，便是突破先天，被天地逼迫离开衡山的韦剑。

    眼下这情况，自然是因为离开笑傲来到本方世界的过程中，出现了一些波折。

    虽然先前他和天罚雷霆交手，并没有受到什么损伤。

    但是在之后的虚空旅行，却是差点栽了跟头。

    到底他还只是先天，并没有到破碎虚空的地步。

    而且，即便是到了破碎虚空的地步，从一方世界来到另外一方世界，也不是那么容易的事情。

    这和飞升到底还是有很大不同。

    飞升是有接引仙光的，可以直接将你接引过去，安全，快捷。

    而一旦失去了飞仙台，没有了接引仙光。

    对很多即便是到了飞升地步的人来说，都是九死一生。

    这其中的原因自然便是想要从一方世界到另外一方世界的困难程度。

    韦剑要不是因为有金手指的护佑，离开笑傲，恐怕直接就会呜呼哀哉。

    毕竟，先天并不具备横渡虚空的资格。

    而且，且不说两方世界之间的距离，单单是没有方向，便足以让你迷失了。

    好在韦剑有金手指，在他的帮助下，顺利的来到了这一方世界。

    不过，即便如此，他也付出了不小的代价。

    眼下，他受的伤可丝毫不比当初的方证和左冷禅来得小。甚至更重。

    内伤，外伤都有。

    要不是他是先天道体，天生强悍，恢复惊人，恐怕直接就半身不遂，一命呜呼了。

    可惜，先天道体虽然强悍，到底不能滴血重生，直接恢复。

    因此，伤筋动骨一百天，这样的伤势自然也不是等闲就能恢复的。

    尤其是眼下，韦剑身无分文，什么疗伤的丹药都没有。想要疗伤，就只能靠时间来打磨。

    对此，韦剑也并不是很在意。

    只要有自保的力量就足够了。短时间内应该不会有什么太大的问题。

    他刚刚来到这方世界的时候，正好出现在这个小镇外。

    来到一方陌生的世界，第一个要做的自然便是了解这里的情况。

    所以，韦剑稍作休息之后，便跟着人群进入了小镇之中。

    以韦剑灵魂的强大，通过众人的闲聊，很快便对这里有了一些基本的了解。

    任家镇，民国！妖魔鬼怪！

    这个时候，他还对自己所处的环境不是那么了解。

    前者也就罢了，后者让他眉头一挑。

    是不是真的，还有待商榷。

    只是看到人来人往的状况，韦剑却是感到十分的亲切。

    虽然不是自己以前生活的时代，但是好歹也是现代了。

    任家镇和这个时代差不多，新与旧，洋与中混杂。十分有时代特色。

    不过，相比其他地方，这里的洋味没有那么足罢了。

    就在韦剑打量着这个独特的时代的时候。

    忽然，他看到一字眉的中年男子，顿时眉头就不由得微微皱起。

    倒不是他对这个人有意见，或者此人做了什么让他不悦的事情。

    只是因为对此人的外貌，自己似乎有些熟悉。

    但是自己又很明确自己并不认识他。

    在一个，他从此人身上感受到了一股浓烈的危机。

    好家伙，要知道他可是先天啊。

    虽然是重伤状态，但是瘦死骆驼比马大不是？

    而这里又不是古代，而是民国。

    想想到了鹿鼎的时候，武学已经没落到了极致。就更不用说现在了。

    就算是有所谓的国术高手，别说普通的明劲，暗劲，就算是化劲，甚至丹劲，面对自己也不够看，除非是有人突破罡劲，那还差不多。

    但是显然，眼前这个人并不是武道好手。

    因为他身上并没有那种武林中人的气质。

    反而有些道家的意味，只是却没有那么平和。

    似武非武，似道非道。

    直到听到众人叫他叫九叔的时候，韦剑这才恍然大悟。

    “原来我来到了这一方世界啊！”

    民国，任家镇，九叔。

    显然，韦剑这一次来到的并不是正常的清末民初，而是来到了电影版本的僵尸先生世界里？

    同时，韦剑也算是明白了，自己为什么从九叔身上感受到了浓烈的威胁。

    虽然人家并不是武道高手，却是修炼高手。

    修炼一开始就是炼精化气，九叔虽然不知道现在什么境界，有没有天师的境界，但是肯定也不是普通的炼精化气。

    而先天作为超凡之始，其实就是炼精化气的初期。

    两者相去甚远，所以，这是境界上的差距。

