    什么样的男人最吸引人？这是今天思维课老师给的问题，很多回答，不过叶修觉得这种问题简直在强行喂屎。

    考虑到三十多还没结婚的女老师，叶修没有吐槽她，她已经很惨了。

    叶修随便写了个答案。

    一直到下课回到车里，叶修还是觉得这个问题很搞笑，属于答案和现实对不上的问题。

    “李白都是一大堆毛病呢，何况普通男人，知识分子也YY？婉约派有传人了。”

    叶修扯着嘴角笑了笑。

    有女人说自己是喜欢那种:贪财有道，博学有识，生财有道，喝酒有量，玩笑有度，不惹事也不怕事，对外顶天立地，对内没有脾气的男人，那种最吸引人。

    答案很漂亮，很吸引人，连男人都能吸引，谁不喜欢喝鸡汤呢？

    只是这种男人就像是凤毛麟角一样，核心还是对内没有脾气，不知道什么时候开始，没有脾气已经是一个必要标准了。

    都没有脾气，没菱角了，能做到前面的？很沙币的回答，反正他从男人角度看是这样的。

    他自己都不算那种男人！

    有个die……

    这年头，自媒体为了粉丝，什么都敢说，都敢做，坑害了不少三观薄弱的鸡汤男女。

    积点德吧！

    男女关系变成了吸粉利器，惯用挑拨离间，反向夸奖，夸大其词，挑拨不可调和的问题。

    操作十分恶心人。

    很多男人为什么觉得女人要求太多，永远满足不了所有要求，大概是各种电视，综艺，自媒体把好男人的标准拔高到了珠穆朗玛峰山尖尖的高度。

    不能否认好女人很多，当然那部分作妖的也不少。

    总觉得对象各种不好，只是因为有才华的长的丑，长得帅的赚钱少，赚钱多的不顾家，太顾家的没出息，有出息的不浪漫，太浪漫的靠不住，靠得住的太窝囊。

    如果互相观念正常，其实在一起就没有那么多狗屁倒灶的事情。

    很多人也不至于那么大的疑心病，绿明明是颜色，活生生变成了被出轨代名词。

    “这个时代啊，感觉真是复杂的很，太多情绪说不出来，太多感情送不出去，太多真情被辜负，太多人把金钱和其他事情划等号。”

    叶修不止一次觉得自己是老天眷顾的崽，这个涩会，能做到财务自由的人，真的是把大部分束缚的链条都斩断了。

    男人最大的底气除了自己的人品就是钱财，这个很多人不需要人品涩会里，所有的一切都在把人往钱这个方向逼迫。

    生活里总是有那么多艹蛋的问题，谁都会遇到，别消极，反手给它两个大嘴巴。

    这个女老师脑子肯定是有点问题，问几个大男人这种问题，这钱头一次觉得花的不值得。

    明天怂恿同学投诉她。

    叶修开着车往回赶，逐渐接近七月份了，赵老师和叶老师的大假期又要来了。

    假期除了让他们工作变少，时间变多以外，和叶修息息相关的就是，他们有了更多精力给自己做教育工作了。

    去年的假期赵老师差点没有安排相亲大会。

    今年有了李想这个还不是对象的挡箭牌，他们应该不会催那么厉害了，李总还不是女朋友，就要被迫当这个挡箭牌，也是没办法，叶修只能交换，让她也拿自己当挡箭牌。

    叶修接和李想妈妈聊过天，赵老师也和李想聊过天，互相掩饰还是有一定基础的。

    不过显然二老期盼很久了。

    “所有的爱都是指向相聚，唯有和父母的爱指向分别。”

    叶修突然有些感慨，那句家乡只能安置灵魂，容不下躯壳说出了太多人的无奈。

    不过叶修想和李想确定关系以后，再把父母接过来住段时间，他们自己有工作，不可能在这边常住，除非退休以后。

    只能假期来住一段时间，也不可能丢的下家里不管。

    亲戚朋友都在泰原市，根在哪里，其他地方对于他们来说都不是家。

    “突然挺想他们的！”叶修准备晚上打个电话给爸妈聊聊天。

    人的心思确实是有限的，最近忙着和李想感情升温，却多少忽略了爸妈还有火箭。

    顾得上一头，就没有顾好另一头。

    泰原市上个小城市，骑个电动车逛一个小时都能逛完，消费低，气候宜人，再加上老两口存款不少，物质方面叶修不用担心什么。

    主要是他是独生子，得照顾父母的感受，不能让他们感觉孩子养大了，离自己却越来越远了。

    叶修突然发现自己说我想你了，还是很小的时候了，后来哪怕是真的想，打电话也是说那句就问问而已。

    那句我想你了就像是被堵在喉咙一样，吐不出去。更不要说我爱你这种话，完全不敢说出来。

    年龄越大，好想就变得越含蓄了，那些孩子能说的，长大了就是怎么都说不出来。

    其实说出来也不会少块肉对吧？

    国人不善于感情表达，国外的成年人可以轻而易举的说出来爸妈我爱你们，这一点确实是区别很大。

    可能父母不善于接受这种剧烈的感情表达，孩子也说不出来。

    叶修家教很严格，赵老师生怕一个不注意把孩子教坏了，对于她来说，叶修没成什么人才，但是却不是个渣滓。

    回到家，叶修把两只开始逐渐感情变好的狗子喂了。

    火箭喜欢钻到虎妞的笼子里，属于那种二十四小时随时护卫，一只锲而不舍的舔狗。

    外号：高手下山之虎妞的贴身保镖！

    不过火箭还是有希望在最近搞定自己老婆的，两只狗子开始培养感情了。

    单身狗和狗虽然不是同一种东西，不过还是能借鉴到不少，脸皮厚就是其中之一。

    舔狗不要学，脸皮厚可以学。

    吃饱喝足的狗子被带到楼下遛弯，其实就是火箭带着虎妞遛弯，时间到了它就把虎妞带回来了。

    火箭很聪明的，懂的看好自己的老婆，狗界可是没有红杏出墙这种说法，狗爹无所谓是什么品种。

    不然拿来那么多串串，哈迪，德基，金纳瑞，拉布拉多萨……

    你有你想不到，没有它们不能克服的身高体重以及姿势。

    遛完狗，叶修把自己的晚饭做好，看了看时间，拨通了赵老师的电话。

    响了两声。

    通了，对面夫妻俩在看电视，教育频道，听声音叶修就知道是家里放了好多年的教育频道了。

    “怎么突然打电话？没钱了？我给你转点过来！”

    赵老师开口就是这个话，叶修有点尴尬，大学时期，生活费不要家里就该怀疑了，打电话就是要生活费。

    家里的财政大权是赵老师主管的，叶老师只有微薄的私房钱。

    “不是，就是突然挺想你们的，打电话问问最近怎么样！”

    叶修摇摇头，钱这个东西，很久就已经不缺了。

    赵老师诧异，没想到叶修会说这个，沉吟几秒钟：“你和李想是不是没戏了？”

    叶修：“……”

    “您这是觉得我做了亏心事了呗，还真没有，虽然没有表白，我们互相都有好感了！”

    “真好意思说，快一个季度了，才有好感！等你结婚我们都七老八十了！”叶老师插话。

    叶老师的话让叶修无话可说，总感觉老爹更年期到了，说话带着刺。

    “女孩子又不是大白菜！”叶修撇撇嘴。

    “女孩子不是大白菜，才导致你这么多年都当不成猪！好不容易遇到大白菜了，你这拱的效果也不怎么样！”

    叶修：“……”

    “您别老怼我，不然您可能明年就要出奶粉钱了。”

    “哎呀！你要是有那个本事，你只管生，我们给你带到五岁。”叶老师巴不得。

    “老婆，我就说这小子做了什么亏心事了，包不齐没戏了！”

    “您别挑拨家庭关系，制造家庭矛盾啊！”叶修就怕叶老师扇阴风。

    “家庭就我和你妈，你……其实是捡来的！”

    叶修：“……”

    这句话骗了自己整个童年，说自己是捡来的孩子，还是大雪飘飘的时候在庙门口捡来的。

    “主要是你每次做了不好意思说的事情，你都是这样扭扭捏捏，感情的事情你自己把握好就行，谈就好好谈，感情不是儿戏。”赵老师照例教育儿子。

    叶修点点头：“我知道，快放假了，今年要出去玩吗？”

    “我们要去旅游！”叶老师在旁边搭话。

    “去哪里？”叶修好奇。

    “小孩子家家问那么多干嘛？你早点把你自己的终身大事落实，咸吃萝卜淡操心。”叶修被叶老师怼了一顿。

    不问就不问！

    稀的问！

    “出去玩玩也好，一直都是工作工作，放松一下，存款没必要动，我这里还有钱，我给您转点！”叶修说道。

    “可不容易，养了这么多年，总算是见到回头钱了。”叶老师说的阴阳怪气的。

    “不用，我们有钱，你自己留着花吧！”赵老师一锤定音：“你自己工作也不要太辛苦，钱赚不完的。”

    “谢谢妈！”

    “你吃饭吧，我们看会电视，挂了。”赵老师观察了半天，确定叶修不是有什么事情，才放心挂电话。

    叶修放下手机，看了看盘子，把最后一点菜吃完：“居然有旅游计划，也不带我一个，我根本没有工作好吧！”

