    望着日向藏身上浓郁的自然能量，卡卡西笃定了心中的猜测。

    他之前就对日向藏和宇智波音能否使用自然能量存疑，这下子是彻底确认，这么浓郁的自然能量，必然是掌握了真正仙人模式，而不是像自己这样的借用。

    这时，凯很是兴奋，跃跃欲试的说道：“藏、卡卡西，我就知道你们在隐藏实力，不愧是村子里的天才人物…”

    卡卡西无奈看了眼凯，他已经习惯了凯的言行。

    来不及多想，卡卡西抽出腰间上的苦无，挡住了袭来的日向藏，身形仿佛遭遇了火车头般，踉跄的后退几步，嘴中一甜。

    噗……

    擦干净嘴角溢出的血液，卡卡西不敢硬拼，只得边交手，边向后撤退。

    妙木山之行后，亲自体会过自然能量的他，深刻明白仙术的强大。

    仙术能够提高速度、力量和防御力，并且大大提高查克拉的强度和上限，让施术者实力更上一个台阶。

    忍界当中其实不乏类似的禁术，但大多有着严重的后遗症。

    效果也相差甚远。

    正面压制住卡卡西后，日向藏瞥向了扑来的凯，单手接住了一记‘木叶旋风’，脚下的地面顿时如同蛛网般裂开，在大地上形成了一阵波浪。

    受到波浪的影响，周围几十米距离的林木被推平，堆积成一座小山。

    “这就是六门的力量吗？凯也成长到这个地步了。”望着环绕着绿色蒸汽的凯，日向藏一眼望穿了经脉，心中不由感慨道。

    以他对凯的了解，能够在切磋中开启六门，就必定能够开启七门，而七门凯的实力，已经足以触碰到影的门槛了。

    而借助着凯的帮助，卡卡西抽出了时间，掌心重新冒出了雷光…

    ……

    同一时间，卑留呼和神农抵达了雾隐村外。

    一前一后的站在飞行通灵兽背上，卑留呼俯视着远处雾隐村内，脸上带着一抹笑意，嘴角微微上扬。

    “大蛇丸那家伙竟然不敢正面进攻雾隐，而去选择前去牵制，三忍果然是失败的名号…”

    见到这一幕，神农并没有反驳卑留呼。

    c型实验体的成功，的确让他们可调用的战斗力提升了不少，十二个战力堪比上忍且悍不畏死的实验体出动，恐怕连水影也会含恨战死。

    不过，本着科研者的小心翼翼，神农还是在一旁说道：“卑留呼，我们还是小心一点才行，至少也要提前通知一声鬼灯满月他们…”

    “他们……哼哼。”卑留呼轻哼了一声，算是接受了神农的建议。

    带着神农缓缓降落在雾隐村的十几公里外，稍加修整的同时，向村内的间谍们给出，要求协助的命令。

    不多时，待在暗部基地训练的鬼鲛，接到来自卑留呼的命令。

    中止训练，鬼鲛将鲛肌放在后背上，一把捏碎了却传递消息的纸条，缓缓走出暗部基地的大门，朝着水影楼附近的密室走去。

    身为水影护卫的满月和警备队长的再不斩也是如此，皱着眉头离开了办公场所，来到约定会面的密室当中。

    遣散了附近的忍者，三名潜伏在雾隐且身具高位的晓成员，汇聚在一起，气氛有些安静的诡异。

    身为间谍的他们在收到卑留呼的消息后，都深深皱起了眉头。

    再不斩率先沉不住气，朝着鬼灯满月问道：“组织即将进攻村子，我们应该怎么做？”

    鬼灯满月陷入了沉思，并没有第一时间作出决定。

    他们当初背叛村子，是因为村子太过残酷的政策，导致了太多村子内部自相残杀，才离开村子表明自身的志向。

    可是后来的一切都证明，那些政策并非是四代水影的本意，他是被组织内的阿飞所控制了，四代水影在脱离控制后，也在逐渐拨乱反正。

    更为重要的是，目前他的弟弟水月还在村子内，二次叛逃弟弟恐怕会遭遇到清算，这次毕竟是彻底站在村子的对立面。

    望着沉思的鬼灯满月，再不斩越发焦急，忍不住说道：“我们到底是站在那一边呀？还是充当旁观者？”

    作为杀死所有同期生，终结了残酷的毕业考试的忍者。

    再不斩一直对雾隐有着复杂的感情，即便是叛逃期间，也很少对同村忍者出手。

    再不斩又看向一旁的鬼鲛，鬼鲛依旧面无表情，保持着沉默。

    鬼鲛早早就知道了晓组织的行动，但他不仅仅是晓的成员，他的直属上司是日向藏，而日向藏给他下达命令过于离奇，几乎不可能完成。

    沉吟了许久，紧皱眉头的鬼灯满月说道：“我们去见一见水影大人。”

    再不斩微微皱起了眉头，说道：“满月，我们是要去直接刺杀水影吗？”

    说罢，鬼灯满月不再多言，离开了密室，朝着水影大楼赶去，再不斩和鬼鲛紧随其后。

    走进水影楼，作为水影心腹的鬼灯满月几人没有受到任何的阻拦。

    只是门口的守卫对于三精英上忍的出现，有些微微讶异，猜测着村子是不是要发生大事，毕竟平日里很少看到这三位同时待在一起。

    水影办公室内。

    相较于半年前，办公室阳光了不少，至少多了几扇窗户，阳光可以照射进来，也能够流通新鲜的空气。

    水影也不再是连其他高层都无法面见。

    忙碌着处理政务的四代水影，从座位上起身，抬头望向了鬼灯满月三人，也看到他们神情复杂的眼神。

    下意识的，四代水影将手伸向一旁的铁杖，随时准备战斗。

    在接触到铁杖后，四代水影又将手收回，重新靠在座位上，望着前方的三人，语气带着悲凉的说道：“你们是来刺杀我的吗？”

    刺杀对于四代水影而言并不是新鲜事，在被控制期间，有无数雾隐想要以下克上，通过刺杀他，来到达到改变局面的目的。

    见到前面三人不作声，四代水影轻叹一口气说道：“我知道我犯下的过错，即便再怎么努力也弥补不了，但是能够告诉我，刺杀是你们的意愿，还是长老们的意愿，其实只要有合适的人选，我不介意让出水影之位。”

