
霍轩诚回到房间，电话还跟沈轩睿接通着。

“我都说了，爸爸对那个女人真的没兴趣，你还不信，非得试试。”霍轩诚无奈的说道。

一边的沈轩睿，因为霍廷宸的表现，如今的心情十分的明朗，但是，还是佯装一副小大人的表情，“谁知道今天是不是他装的啊。”

霍廷宸进到房间的时候，霍轩诚因为跟沈轩睿打电话，并没有听见动静，而下一秒，霍廷宸就出现在了霍轩诚的面前。

“在和谁打电话？”

突然看到爸爸的身影出现在面前，霍轩诚吓得一个激灵，慌忙的说自己这边有事情，就挂断了跟沈轩睿的电话。

而另一边，沈轩睿察觉到了霍轩诚的不对劲，马上看了一眼监控器，却发现监控器里已经没有了霍廷宸的身影，便立马猜到了，霍廷宸进了诚诚的卧室。

因为这监控，只有卧室和书房是不包含在内的。

“妈呀，刚才打电话不会被发现了吧！”沈轩睿一拍自己的小脑门。那个霍廷宸，本来就心机多端，如果自己刚才跟诚诚打电话露出了马脚的话，再往后这霍家的监控什么的，估计是没法看了。

而另一边，霍轩诚跟睿睿是同样的忐忑，看着霍廷宸习惯性的没有表情的脸，根本猜测不到他方才到底是听到了多少。

“爸爸，你怎么上来了？没跟江阿姨在下面吃点吗？”诚诚假笑道。

霍廷宸看了一眼自己的儿子，毕竟还是历练少，脸上一点都藏不住表情，他平常什么时候叫过江诗悦阿姨啊，都是说那个女人，可见他此时心虚到了什么地步。

但是，霍廷宸故意的没有拆穿自己的儿子，既然想要看这两个小家伙在盘算着什么，自然就得顺着他们的思路走下去。

“看你没吃，是家里的菜不合胃口？”霍廷宸故意忽略了他方才的错漏，认真的问道。

霍轩诚刚才说完话，就反应过来自己简直是太不自然了，因此挠挠头掩饰住自己的尴尬，“你知道的，那个女人只做你喜欢的，我不想吃。”

“那让厨房再做一份送过来。”霍廷宸低声道。

霍轩诚尬笑了一下，才道：“算了，今晚也不太想吃。”今天，跟睿睿在学校吃清燃阿姨带的小面包吃到撑，如今是真的没有肚子再吃别的东西了。

“嗯。”霍廷宸点点头，一时没有说话。

霍轩诚小心的打量着爸爸的脸色，半天，霍廷宸才又开口道：“听管家说，你在学校有很要好的同学。”

霍轩诚一听，不知道爸爸为什么突然提起了这个话题，心中立马更加警惕起来，脸上也多了几分紧张“怎么？”

看到儿子突然严肃起来的小脸，霍廷宸心中暗笑，这个小家伙，就这么怕自己吗？

或许自己对他该再亲近一些，但是没办法，霍廷宸自己就是一个不喜欢靠近别人的人。

“有空可以邀请他来家里玩。”霍廷宸丢下一句话，也不打算再逗自己的儿子了，转身离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930803"  chaptername="第125章  突然出现的爸爸">加入书签</a>
</div>
  