    叶归岚睁着眼睛，小手想要去触碰抱着她人的脸。

    远处，毫无防备被打飞的万俟无疆在短短数秒之内，便扑了回来！

    破空而来的声音急速而焦急，似乎是心爱的玩具被人抢走，发誓一定要夺回来般热切。

    那双温柔的手轻轻将她托起，让她整个人趴在他怀里，温暖好闻的气息环绕着她，叶归岚乖乖地趴在他怀里，狠狠吐出一口气来。

    “放开她——！”

    万俟无疆自远处往回扑，那双眼在见到叶归岚被抱走之后，瞬间兽化。

    啪！

    一条火红色的灵气锁链直接自他掌心而出，飞速地往前探去！

    抱着叶归岚的人只是冷冷一声笑，抱紧怀中的小人儿，那双眼冰冷轻蔑地看着已经赶不及的万俟无疆。

    嗡——！

    一道传送阵自他脚下而起，光芒瞬间将两人的身影完全吞噬，没了踪影。

    “啊——！”

    虚空之上，只剩下万俟无疆愤怒又无奈的嘶吼，和下方彻底被吓傻了的兽化人们。

    传送阵光起，一脸阴沉的俊美少年自阵中走出。

    玄晖一族的几位长老见到他怀中抱着的小人，被惊到有几秒没法反应。

    “无争，这丫头怎么会变成……这个样子！”

    “这是叶归岚？她为什么——！”

    “你这小子该不会是找错人了？”

    月无争紧紧抱着怀中的叶归岚，她已经晕了过去，他起初也不敢相信自己心心念念的姑娘为什么会变成这样子。

    但他的灵气不会说谎，她的灵气不会作假。

    这就是叶归岚，这就是他的未婚妻，却变成了如今这副孩童模样。

    “这就是她，我不可能认错。”

    月无争匆匆的往前走，直接走进了自己的院子，四位长老连忙也跟了进去。

    怀中已经昏过去的叶归岚被月无争小心翼翼的放开，却发现她的手死死抓着自己的衣服不放。

    薄唇扬起，他不放了。

    就这么将她抱在怀里，月无争坐在椅子里，充当起了叶归岚的临时靠枕。

    属于月无争的灵气缓缓的探进叶归岚的灵空间内，在见到里面的一片黑暗之后，月无争有些没反应过来。

    她的灵气为什么缩水了这么多！

    “是你。”

    生灭的金眸睁开，“曾经来过这里的人类小子。”

    月无争自身的灵气化作他的形态，站在了生灭的笼子面前，他看了看其他完全黑暗的笼子，“发生了什么？只有你一个醒着？”

    生灭的金眸盯着他，没有回答这个问题，也不打算回答。

    “崽怎么样？”

    崽？指的是归岚？

    月无争被这个称呼惊到了，他多少知道自己未婚妻体内的这四个是什么里头，崽……它竟然有这样亲昵地称呼唤叶归岚。

    “你知道她退化回了幼龄状态吗？”

    月无争站在金眸面前，没有丝毫惧怕，“她的灵种没有问题，但她的灵气到底怎么回事？只有你醒着，你一定知道。”

    少年那双眼不惧地看来，生灭眯眼，“她的灵气因为一些意外急速缩水，所以才回到了幼龄状态。”

    “意外？”

    生灭眯眼盯着月无争，“小子，你问够了没有。”

    月无争微握手掌，知道眼前的这个没有多少耐性，他的问题……它可能也不屑于回答。

    “她晕倒了，不过没事，只是因为幼龄状态体能减少的缘故。”

    生灭听到之后，沉默了一会儿，缓缓地闭上金眸。

    月无争还想再问什么，一条灵气锁链自生灭笼内探出，又凶又猛地直接甩开！

    啪！

    月无争的灵气姿态瞬间便被打散，赶了出去！

    “无争？”

    四位长老看着他瞬间变了的脸色以为发生了什么，月无争摇头，将自己的灵气小心收回，在几番压抑之后，一口血直接喷了出来！

    四位长老见到急于上前，月无争连忙开口，“我没事，只是气息不稳而已。”

    少年抬手将自己唇边的血迹擦掉，那家伙……竟然直接就这么将他赶了出来！

    “丫头怎么样？”

    四位长老都知道自家孩子的实力，吐口血死不了，反倒是担心起他怀中的叶归岚，玄晖一族千挑万选的媳妇，怎么就成这个样子了？

    “归岚没事，只是因为一些原因，灵气急速流逝，回到了幼龄状态。”

    灵气急速流逝？

    四位长老互相看了眼，这好办。

    “带着你媳妇去灵气场，丫头应该可以很快恢复。”

    月无争微微皱眉，看着怀中还晕着的小人，“等她醒了再说吧。”

    四位长老点点头，不多话地起身退了出去。

    四位白头发长辈走出院子，忍不住都站住回头看了看，似是有感而发般的叹气。

    “无争那小子竟然为了那丫头，中断了试炼之境，这是我想不到的。”

    “不过好在是无争，也只是试炼之境，中断也没有什么关系。”

    “如果按照这小子的实力提升速度，再过几年，他便能冲击幻神了。”

    四位长老再一次回头看院子，再次摇头叹息。

    “想不到有一天，那小子能为情做到这个地步。”

    “哎……和家主一样，都是个痴情种。”

    四位长老似乎想到了什么，再一次纷纷摇头，彼此都给了彼此一个别说了的眼神，转身走了。

    叶归岚醒来的时候，她是被整个抱在怀里。

    少年的气息浅浅淡淡的萦绕在周围，还有他圈住自己温暖有力的手臂。

    叶归岚到现在都不敢相信，来找她的是无争。

    她的小手忍不住摸上他的脸，似乎想要确定这是不是在做梦。

    这个轻碰瞬间惊醒了少年，黑眸睁开，看见了她圆睁的大眼睛，一时间谁也没有说话。

    “无争……”

    听见了自己奶气至极的声音，叶归岚猛然抬手捂住了自己的嘴，任谁能接受那么大的未婚妻，变成了现在这副模样？

    瞧着她暗自懊恼的样子，少年笑了，手臂轻轻撑起自己的脑袋，手指将她的小手拉了下来。

    “有什么可害羞的？”

    他捏了捏叶归岚此刻软乎乎的小脸，“这不和你以前一模一样吗？”

    “我小时候的样子，你见过？”

    不知为什么，叶归岚捕捉到了这句话，她是知道的在没出生的时候他摸过娘亲的肚皮，下一次见面不就应该是她穿过来的时候？

    少年的神情僵了一下，薄唇抿紧，有些事，他不可能一直瞒着她。

    “嗯。”他选择坦白承认，“见过，在你3岁的时候吧，我就去到了春远镇，这之后一直都没走。”

    叶归岚瞪大眼睛，什么？

    “最初我只是好奇自己的未婚妻是什么样子，就呆在春远镇观察你。”月无争叹气，“我对你失望过。”

    叶归岚又是一愣，他的失望，应该是对原来的叶大小姐。

    换做谁，看自己的未婚妻成长为那个样子，不失望的应该没有吧？

    “我是准备回去解除同你的婚约，不管用什么手段。”月无争说完，小心翼翼地看小人的神情，深吸一口气。

    “所以，你落水我也没出手相救，我认为你死了婚约就自动解除了。”

    叶归岚看着他，从这句话她终于明白到了少年从前的冰冷狠绝。

    明白了玄晖一族的族人们对他的看法，绝对不是族人的自谦。

    “可是你变了，简直像是换了一个人，我起初也是不信的，所以跟着你到了小宗门，几番观察之下终于确定你还是你，也确认了自己的感情。”

    月无争生怕她不信，“也许是看了你很多年，日久生情了吧。”

    叶归岚一个前倾，扑进了他怀里，月无争连忙将怀里的小人紧紧搂住，“归岚，你有生我的气吗？气我对你见死不救，甚至想以此接触我们的婚约。”

    “我跳水自尽，和你没关系吧？”叶归岚闷闷地问了出来，月无争一愣，口气有些发酸，“怎么可能和我有关，你心里都是那个柳如玉，要死要活的。”

    怀中的小人笑了出来，嘴角已经控制不住的向上仰，少年喜欢的是她，从始至终，他喜欢的都是自己。

    和从前的叶大小姐没有半点关系，这份感情的始终都源于自己。

    “过去的就算了，我怎么可能会计较。”叶归岚扬起小脸，奶声奶气到她有些不好意思，“我变了，从前的也不作数了。”

    少年将她搂紧，手摸着她的头发，叶归岚猛然抬起头，“你怎么找到我的？”

    “是你的灵气。”月无争微微放开她，手指没一下有一下的玩着她的小手，“在我体内你的灵气急速流逝，我知道，你这边一定出事了。”

    “哦对，家族的试炼之境，你中断了？”

    少年点点头，“和你相比，这些都不重要。”

    叶归岚只感觉自己被喂了一嘴糖果，呼吸的空气里都是甜的，眼前俊美如天神的少年，如星子的眼里唯有自己的倒影。

    不对，那老爹呢？

    她在老爹体内同样留下了灵气，老爹会不会在赶过去的路上？无争比他先到一步？

    “岳父的话，他暂时不会来找你。”

    听到他的称呼，叶归岚一下子红了小脸，他怎么叫的这么自然。

    叶归岚点点头，老爹一定还在忙着为娘复生灵种吧。

    “岳父闭关冲击幻神，已经一年了。”月无争说这话的时候，轻轻捏了捏她的小脸蛋，“冲击幻神的闭关，一旦开始不可能停下。”

    “幻神？”叶归岚的大眼睛里顿时开始冒星星，是啊，五年之前老爹就说他随时都可以冲击幻神，现在终于行动了。

    是不是……娘的灵种要复生，需要幻神之力，爹才开始冲击的？

    我爹怎么这么厉害啊！幻神……老爹一定会成为幻神的啊！

    某少年看着她的一脸崇拜，再一次酸溜溜的开口，“我虽然没有岳父厉害，但也是幻灵九级了。”

    叶归岚还沉浸在自己爹的厉害之中，少年叹息一声，却突然感觉自己的脸颊被重重亲了一下。

    软软嫩嫩的小脸蹭了过来，小手抱住他的脖颈，整个挂在他身上。

    “幻灵九级，你也很棒啊。”

    少年看的眸色一沉，手撑起她的脑袋薄唇就要压上去，却猛然想到了什么，薄唇落到了她的脸颊之上。

    月无争痛苦的皱眉，他要是亲上去，是犯罪，是犯罪啊！

    【作者有话说】

    来的是无争，评论里有读者细心的发现了线索，多谢大家，章评论的热度第一，终于是我自己的了（腹黑笑）。

