    阴暗的地下室里。

    白心馨被捆住手脚，蜷缩在角落里。

    她不在地上扭动挣扎，嘴里还不甘心地叫嚣，“洛晨心！你这个该死的贱人！快放开我！放我出去！我们白家不是你能惹得起的，等我二哥找到我，你就完蛋了！”

    洛晨心冷冷地扫了她一眼。

    “废话真多，让她闭嘴！”

    一个保镖走了过来，狠狠甩了白心馨一巴掌。

    白心馨的脸颊一下子肿了起来，嘴角溢出鲜血。

    保镖用胶布直接把她的嘴封了起来。

    “唔唔……唔唔唔……”

    白心馨满脸愤恨，却怎么也发不出声音。

    看到保镖们狰狞的表情，她这时候，才真正感到害怕了。

    她怎么也没想到，今天碰到洛晨心，竟然揭穿了一个天大的秘密！

    原来，洛晨心一直都在F国，根本就没有回到华国，那么……嫁到穆家的那个女人又是谁？！

    而且，洛晨心不由分说把她绑在这里，一点都不顾忌白家。

    难道……真的要杀人灭口？

    ……

    另一边。

    “爸！你……你疯了吗？居然让洛晨曦那个死丫头代替我嫁到穆家去！你怎么能做这种事，而且还不跟我商量一下，我到现在才知道！”

    洛晨心打电话回家，刚接通，就气急败坏地吼了起来。

    洛安国半夜接到电话，非常意外。

    他还有点没睡醒，声音模糊，“晨心啊，你已经知道代嫁的事情了？唉，当时那不是没办法吗？你出车祸，都昏迷了一个星期了，当时医生都说，你不知道什么时候能醒过来，还有可能变成植物人。”

    “可是，婚礼的日子都定了，这时候说真话，穆家肯定顺势取消婚约了。你又不是不知道，穆大少有多抗拒跟你结婚！”

    洛晨心气得要命，毫不客气地揭穿他，“我看，是你怕婚礼取消，穆家就不肯向洛氏投钱了吧？”

    洛安国有点尴尬，咳嗽两声，“咳咳，晨心，这只是一部分原因而已。最重要的，爸爸还不是为了你吗？你都给穆大少生了孩子了，还等了他三年，好不容易能嫁入豪门，要是婚礼真的取消了，你可就前功尽弃了啊！”

    洛晨心也知道是这个道理，可是，心里还是无比焦躁，甚至，有一种难言的恐惧在心中升起。

    她咬了咬牙，“就算这样，你也不能让洛晨曦嫁过去啊！万一她被穆大少识破了怎么办？”

    洛安国不以为意地笑道：“晨心啊，你这完全是多虑，她要是被识破了，穆家早就找我算账了，怎么可能等到今天？再说，不找她代嫁，还能找谁？她跟你不愧是姐妹，长得竟然这么像，简直就是为你量身定做的代嫁人选啊！这说明，老天都在帮你，帮洛家！”

    洛安国想起当时，发现洛晨曦和她姐姐如此相似的那一刻，心中万分激动。

    他真的是发自内心地觉得，这是天意！

    听到这话，洛晨心气得差点没昏过去！

    她这爸真的是太没脑子了，还老天都在帮忙，老天怎么可能帮这种忙？

    她跟洛晨曦能够像到这种程度，根本就不是偶然！