    

    空闲下来，李昌宪突然想起来自己好长时间没有注意到张克文了，记得上次和张克文说话是在那场拍卖会吧。

    李昌宪又想到自从大商人唐彦离开万陵县后，张克文有点闷闷不乐，只是没有像以前那么主动了，处理县衙事务也漫不经心，倒是学堂哪里他每次都去。

    李昌宪问问何岳等人，他们也都不知道什么原因？

    是想家了？好像自己从来没有问过他们家人的事情，这点李昌宪感觉自己有点失误了，人家辛辛苦苦地为自己服务，自己却置他们的家人而不顾，这样也太不应该了。

    自己已经派曹云几次进入内地，是不是下次也给他们找找家人的信息？

    见何岳等人在县衙，李昌宪就问了他们一句。

    “我们以前都还想着离开这里，所以没有接家人来！”

    何岳等人只好实话实说。

    在这里任职，除非是县衙辞退他们或者他们离开，但这都不是好的选择。

    以前是失望，现在他们也没有想到李昌宪会这么快掌握了县衙，万陵县这几个月发展的这么快，快的他们还没有时间去考虑把家人接来的意思。

    “好吧，下次曹云出去，让他去你们家看看吧，毕竟好几年没有见了。如果愿意来万陵县的话，就把家人都接来吧！”

    李昌宪也是很可怜这两个人，来这里好几年了，已经快和家里人失去联系了。

    李昌宪又接着说，“下年军营里要建设新县衙和一些居住的小院，到时建好了每人去选一个吧！”

    对于给自己服务的人，李昌宪丝毫不吝啬，现在县衙主要靠何岳等人，李昌宪完全是一个甩手掌柜，建好的小院就当给他的补偿好了。

    “谢大人！”

    何岳和徐乐都感动的热泪直流，他们也想见家人呀，以前那个环境，家人来了不是害他们吗？

    现在好了，他们在万陵县看到了生机勃勃的景象，这两个月他们早想给家里联系，让他们来万陵县。

    “哎！”

    李昌宪叹了一口气，就赶紧离开了，他受不来两个大男人在那里哭哭滴滴，哪怕掉眼泪也不行。

    还是找找张克文吧。

    在军营里问了好几个人才知道今天张克文去船坞那里钓鱼去了。

    李昌宪一脸纳闷，什么时间张克文也喜欢上钩鱼了？

    李昌宪怀着心中的疑问，带着李柱到船坞那里去找张克文。

    到达船坞时，老远就看到张克文坐在船坞边在钓鱼，

    当李昌宪和李柱两人离得很近时，张克文也毫不知觉，直到李昌宪开口喊他时，才像从梦中醒来一样。

    “是大人来了！”

    张克文站起来向李昌宪问候。

    李昌宪静静地看着张克文，发现张克文比以前显得老了，毕竟张克文快到六十岁了，在这个时代这个年龄已经是有心无力了。

    前几年的困苦使得他灰心丧志，面容衰老，这几个月刚恢复了一点信心，不知为何，竟然今日变得气色更差了。

    “张老，你气色怎么这么差，难道有事吗？”

    李昌宪有点这个老头了，原本不屈的性格现在也变得识时务了，更加忧虑了。        

