    蒋玉菡的嗓子确实很好，一首诗作配着琵琶小曲，也念得缠缠/绵绵婉转动听。

    他的诗念完了，半晌都没人说话，众人似都在细细咂摸诗中优美意蕴，直至一曲终了，众人才回过神来。

    冯紫英先抚掌大笑：“写得好！真真是太妙了！”

    冯紫英说，他最喜欢头一句，说是‘碾冰为土玉为盆’最妙，他啧啧称叹，“这句简直奇特至极，竟不知怎么想来的！”

    蒋玉菡最喜‘偷来梨蕊三分白，借得梅花一缕魂’这句。蒋玉菡说：“古来有梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香之佳句。后来又有‘轻含豆蔻三分露，微漏莲花一线香’这等妙言，这句都得了前人佳句之精髓，堪称绝妙。”

    柳湘莲却喜欢后头两句，说那才是点题的佳句。

    贾宝玉就爱看他们这样品评赏鉴，一时也喜滋滋的加入进去，不过他是整首诗都喜欢，所以也没有偏爱的诗句，这个说得好他赞同，那个说得妙他也附和，气氛倒是渐渐热烈起来。

    林涧就坐在冯紫英旁边，冯紫英留了个心眼，见林涧只管喝酒也不参与讨论，便笑着问他：“怎么了，小涧觉得这首诗作不好，入不了你的眼？”

    “不，这首诗作得很好。”

    林涧淡淡笑了笑，“这首诗意蕴奇特，风格别致，倒像是出自女子之手。我想，这应不是二公子作的吧？”

    蒋玉菡柳湘莲说的都对，作诗之人的奇思妙想化用典故之功力着实令人惊叹，林涧听罢全诗心中也是赞叹不已，但再回过味去细细琢磨一番，又从这诗作中品出一点离愁别绪轻怨惆怅来，而他不管怎么看，都觉得贾宝玉不像是有此等才情又有此等轻怨的人。

    冯紫英闻言大笑：“你所言不虚，这确不是宝玉作的！”

    他抬手指了指贾宝玉，又笑道，“这是他们府上的一位大才女作的！”

    说至才女二字，柳湘莲和蒋玉菡都笑起来，俱都看向贾宝玉，贾宝玉嘿嘿笑着。

    贾宝玉一直想找机会同林涧亲近，奈何林涧除了饮酒就是同冯紫英说话，对他实在是太冷淡了，贾宝玉急得抓耳挠腮都找不到机会上前搭讪，此时见这诗作引起林涧的兴趣，贾宝玉连忙凑了过去。

    “侯爷不知道，我们府上有个海棠诗社。这首诗便是出自结社后的首次聚宴。我家嫂嫂赏鉴认为旁人的诗作更胜一筹可为第一，但我却觉得林妹妹的这首诗最妙，应当排在第一。只可惜我没争过，心有不甘，所以抄出来给大家看一看。”

    贾宝玉原本没想要把诗作人的身份点破的，但他一时激动说漏了嘴，就直接把林妹妹三个字给带了出来。但在微愣之后，贾宝玉倒也没有什么失言的惊慌，反正他也不是头一次这样做了，冯紫英等人对此都是心知肚明，就算说漏了嘴也没什么。

    冯紫英等三人显然对此习以为常，听贾宝玉说漏了嘴，也不过笑笑，喝酒吃菜装作没听见也就掩饰过去了。

    可此话却在林涧心中激起层层波澜。

    他不知何时收敛唇边淡淡笑意，一口气将杯中残酒饮尽，然后将酒盅放在桌案上，酒盅落在桌案上的那声轻响当即盖过了琵琶的声音。

    林涧眸中凝着淡淡冷意：“二公子，林姑娘尚未出阁，你将她在闺中的诗作传抄出来，是否不大合适？”

    他听四人话语，观四人反应，已知贾宝玉这样做已经不是第一次了。在他不知晓的从前，这样的事情只怕贾宝玉不知道都做过多少次了。

    林涧真不知道贾宝玉是蠢还是坏，他难道不知道他的举动会有损林黛玉的清誉吗？若林黛玉的诗作传扬开来，对她会造成什么样的影响，难道贾宝玉会不知道？

    林涧的话，贾宝玉丝毫不以为意，他笑道：“侯爷多虑啦。我怎会不知此事干系重大？冯世兄棋官他们都是自己人，我是爱惜林妹妹的才情，大观园中众多姊妹都甚有才具，她们的才情远胜于我。我是舍不得看她们的才情埋没在闺中，所以也不过偶尔抄几首诗作，写几把折扇给自己人品评赏鉴而已。”

    贾宝玉并不觉得他有错，还再三表示，他心里有分寸，更出格的事情他是绝对没有做过的。

    林涧沉默片刻，而后起身，冷淡道：“我已尽兴，该回府了。诸位随意。”若不拔脚就走，他真怕自己忍不住脾气把贾宝玉按在地上狠狠揍一顿。

    但——揍了贾宝玉没什么，若把事情闹大，连累了林黛玉的名声就得不偿失了。

    林涧冷冷看了贾宝玉一眼，当即转身出了雅间，他行动如此利落，余下几人面面相觑，俱都愕然。

    冯紫英忙道：“他就是这个脾气，宝玉你们别在意。我去送送他，你们先吃着，我一会儿回来咱们再继续。”

    冯紫英追了出去，在酒楼门前总算是拦住了林涧。

    “小涧，宝玉他比你年轻，蜜罐里长大的公子哥儿，没经历过什么世情，他行/事虽不拘一格但心地不坏，你多包涵。”

    林涧似笑非笑的看着冯紫英：“紫英兄，我与他非亲非故，又不是什么至交好友，凭什么包涵他？”

    他这话不客气的噎到冯紫英都没话说了。

    冯紫英一叹，话不投机半句多，他干脆撂下这话不提了，见左右四下没什么人，便低声又道：“小涧，皖南的事我也知道，按规矩我不该多嘴。可看在咱们往日相交的情分上，我多说一句。皖南的事，白毅他办不成，你就更办不成了。你别替他出头，到时做了替罪羊，他自保尚且不能，更谈不上救你了。”

    “小涧，听我一句劝，凭你的出身犯不着屈居白毅之下做帐前将军，皖南迟早生变，你还是趁着这段时间活动活动，早日调到都中来，凭你的军功，即便是回来做个总兵，又有什么不可以的呢？何苦窝在皖南吃苦？”

    林涧深深看了他一眼，拱手为礼：“多谢紫英兄提点。”

    冯紫英叹了一口气，没有再多说什么，拍了拍林涧的肩膀，目送林涧离去。

    夜幕下，冯紫英的神情隐在黑暗中，辨不清他神色如何。

    当年调皮捣蛋的少年又回来了，皖南军中三年，将这个少年打磨成了一把恣意轻狂锋利凛冽的宝剑，可在这势力混杂的都中，这把宝剑想要搅动风云，又岂是那么容易的呢？

    冯紫英幽幽地想，小涧，你最好不要搀和进来。希望将来，你我不要成为对立面就好。

    夜色深重，暑气却未消，林涧是骑马来的，回去的时候他虽然没醉，但想着自己一身酒气，又懒怠骑马了，见此处离大将军府不是很远，走着也就小半个时辰就回去了，便牵着马慢悠悠的往将军街去了。

    ——这个时辰他爹应该已经休息了，他也不想满身酒气的回西园去打扰林鸿和乔氏，想着明天他还有事，去大将军府住一晚也是一样的。

    刚走进将军街不久，从林涧的角度望过去，都能看见大将军府的门楣了，可就在此时，一直乖乖跟着林涧的黑马忽然打了个响鼻，并且停住脚步用那双颇通人性的清亮眸子看向林涧。

    林涧微微眯眼，心生警觉，有敌袭？

    林涧还来不及多想，背后便有劲风突袭而至，他果然放开手中缰绳，旋即顺着力道躲开偷袭，而后便与来人交上了手。

    来人一身黑衣，外罩黑袍，头上还带着兜帽，根本看不清面貌身材如何。这黑衣人也不知意欲何为，交上手后，这人并不取林涧性命，反而像是戏耍林涧一般，频频出手往林涧的腰间抓，他似乎一心就对林涧的腰封十分感兴趣。

    “九殿下，咱们再这么打下去，就该招来五城兵马的夜间巡防了。你穿成这样，应该是不想让人发现你偷偷从府里跑出来见我的吧？”

    被林涧一口叫破/身份，黑衣人果然就收了手，兜帽下有带笑的声音问林涧：“你怎知是我？”

    林涧笑着指了指一旁闲闲踱步的黑马：“我的马识得你的气息。要真是有人偷袭我，它不会这般淡定。”

    “何况，我从小就跟殿下打架，殿下的招式，我熟得很。”

    林涧跟黑衣人交上手就认出了对方的身份，但他看九皇子兴致这么好，也就没说破九皇子的身份，陪着九皇子玩了玩。

    九皇子轻轻笑了笑，趁着林涧说话，手又往林涧腰间抓去，结果毫无悬念的被挡开了。

    “方才试了下，小涧你武艺又精进了。你那腰封便是你新制的软剑吧？你那银枪不方便近身迎敌，这软剑似还不错。给我看看。”

    林涧笑说：“殿下要看也行，却不能在大街上看，先回府吧。回去后我解下来给殿下看。”

    面对自小一起长大的九皇子萧煜，林涧那副拒人千里之外的高冷样子便收起来了，他让萧煜跟他一同回大将军府，还有心调笑一两句，“殿下深夜乔装来寻我，不会就只是来看我新制软剑的吧？”

    兜帽下的萧煜敛去笑意，低声道：“当然不是。我有要事同你讲。是有关你此次回京的事。”

