    “你也知道弧形独步？”秦少虎也意外了下。

    龙不死说：“废话，这弧形独步就是我创造的，我会不知道！”

    “你创造的？”秦少虎有些不信，“你又是在吹牛吧。”

    龙不死没有解释，突然想起什么来：“对了，你姓秦，你是不是秦横山的儿子？”

    秦少虎眉头一皱，这老怪物竟然认识他老爸，也不知道是仇家还是有什么渊源，所以也不知道该回答是或者不是。

    龙不死却够聪明，见秦少虎的样子，笑了起来：“哈哈，你不用担心了，我跟秦横山只有恩无仇，别不敢承认，这弧形独步就是我传给他的！”

    “怎么，你是我爸的师傅？”秦少虎意外，话说到这里来，他便可以承认了。

    “师傅？”龙不死说，“那倒不是，我虽然传了他弧形独步，但我们的辈分是一样的。”

    秦少虎被搞得迷糊了：“辈分一样？你的年纪怎么也七十到八十了吧，我爸不过五十多点，而且你还传了他弧形独步，你们的辈分怎么一样了？”

    龙不死说：“年龄有什么，我们是忘年之交，曾三磕九拜结了兄弟的，我传弧形独步给他，不过是彼此的切磋而传。”

    “原来是这样。”秦少虎顿时高兴起来，“既然如此，那咱们也就不是外人了。”

    龙不死说：“是啊，不是外人，所以，我选你做孙女婿，还真是天意，亲上加亲啊。好事，好事。”

    秦少虎一听急了起来：“不是，既然是自己人，你就不能逼我啊，是不是？你这样怎么给我爸交代？你一个长辈，把他一个宝贝儿子欺负得渣都不剩了。”

    “靠，你小子不知好歹啊，我把孙女嫁给你，还说我欺负你？”龙不死说。

    “可我不愿意，你强逼我，不就是欺负我吗？再说，你跟我爸是忘年之交的兄弟，我跟你应该喊伯伯，我怎么能娶你孙女呢，这辈分乱了啊，是不是？”秦少虎非得要找个理由，把龙不死说服。

    可龙不死说：“这没关系，只要不是近亲，都可以结婚。从年龄上合适就行了，我看你也就二十五六的样子，我孙女刚满十八，男的大女的几岁，非常合适。”

    我去！

    秦少虎在心里骂了声，实在找不出好的办法来了，就说：“婚姻大事，不是儿戏。我觉得还是应该跟我爸商量一下，征求一下他的意见，你觉得呢？”

    “这——”龙不死略考虑了下，“嗯，是这么个道理，要是外人的话，可以不管，但既然你是横山的儿子，我总不能完全瞒着他的吧。”

    秦少虎顿时松下一口气：“好好，明天一大早我就带老人家去见我爸，汇报一下。”

    他心想，老爸再糊涂，不可能逼着他去娶一个丑得无敌嫁不出去的女人吧。只要老爸不同意，这老怪物就逼不了他了。

    老爸可是小周天法第九重的高手，而且有着炉火纯青的杀技，未必会输给龙不死！

    霍无雪受伤较重，捂着胸口，咳嗽了一声，又吐了口血出来，身子差点栽倒。

    秦少虎忙过去将她扶住，关心地问：“你怎么样？”

    霍无雪脸色苍白，声音微弱，眼神也无力：“五脏六腑都已经移位，气息没法相聚，这条命只怕是得丢在这里了。”

    边说着，那血就从嘴角溢出来。

    秦少虎忙看着龙不死说：“你赶紧想办法救她啊。”

    龙不死说：“我本不想杀她，是她自己要找死的，可怪不得我。何况，我怎么都不可能救我孙女的情敌，是不是？”

    秦少虎说：“你扯哪里去了，我跟她只是朋友，很普通的朋友，她帮过我不少，对我有恩，你就算看我份上吧。”

    龙不死说：“我读书少，你可别骗我。一个女的，帮一个男的不少，那是有情。而你对她又是如此的关心，那是有意。你们之间都有情有意了，还想瞒得过我。”

    秦少虎急起来：“我跟她真没什么，你别想多了，她可是个难得的好jingcha，赶紧帮忙救一救吧，算我求你，欠你个大人情，怎么样？”

    哪知道霍无雪一咬牙：“别求这老东西，不过是死，有什么可怕，人早晚都会死的，他都是个活不久的人了，我不过先走几步去等他而已！”

    说着，却又是一口血从嘴里涌出来。

    鼻子里，也开始有血流出来了。

    “快救人啊！”秦少虎已经没耐心了，冲着龙不死就吼了起来，双目赤红，“今天她若死在这里，这个地方就没有什么沾亲带故，只有你死我活了！”

    秦少虎的话里，杀气腾腾。

    龙不死愣了愣，没想秦少虎有这气势，但马上又横了起来：“怎么，你威胁我？”

    秦少虎说：“不是威胁你，是我爸从小跟我讲的，盗亦有道。活在这个世界上，应该遵循的规则，为了生存，会有贪念，会自私，但绝不能伤天害理。你为了你那个什么狗屁孙女，竟然滥杀无辜，我就算拼了命，也绝不会与你这种恶魔为伍！”

    “果然有些骨气，有你老子的风范！”龙不死没气，反而赞得一声，“冲你这一点，我今天就法外开个恩，饶她一命吧。但救她的事，还得你才行。”

    秦少虎问：“怎么救？”

    龙不死说：“把你的血放几碗给她喝，她的命就捡回来了。”

    “放我的血给她喝？”秦少虎说，“你耍我吧，血能治内伤吗？”

    龙不死说：“别人的血不行，但你的血是可以的，因为你吃了红花蟒胆，而红花蟒靠食深山奇花异草以及灵长性动物而活，简直就是一味奇药。你的血不但可以治疗她的内伤，还会使得她功力大增。”

    秦少虎问：“要几碗那么多吗？”

    龙不死说：“是，我用了五成功力，她五脏六腑都移位了，而且淤血不通，至少得三碗血才救得了她。”

    三碗血！

    草，那等于要他半条命啊，在这种情况下，又没有任何医疗保护措施，放三碗血还是很危险的，他问：“还有其他办法能救吗？”

    龙不死说：“有。”

    秦少虎问：“什么办法？”

    龙不死说：“据我所知，普天之下，只有一个人有起死回生之术，那就是药门之王杨魔，但你想找他救人，有两大困难。”

    秦少虎问：“哪两大困难？”

    龙不死说：“第一，杨魔这人视财如命，认钱不认人，要想他救人，都得重金，救一条命，没有上千万只怕别想；第二，他行踪不定，而这个霍家姑娘的内伤，顶多能撑半个小时的时间。”

    “算了，死就死吧，没什么，人早晚都会死的，别费那些力了。”霍无雪虚弱的说，因为虚弱而无力支撑，身子软得一软，倒在了秦少虎的怀里。

    那个时候，她的生命已如蜡炬成灰之时，呼吸也微弱，整个人都力不从心，唯一让她感到安慰的是，她在秦少虎的怀里，即便死了，也是最理想的归宿。而那微弱之时，却更是感觉到那臂弯的有力，怀抱的温暖，让她感到眷念。

    “就用血救吧！”秦少虎果断的做了决定。

    他先将霍无雪扶到床上，然后用指甲划开手腕血管，再将手放向霍无雪的嘴边。

    霍无雪却把头偏开，说：“不用了，从血管里放血出来，会很危险的。而且，又没有医疗设备和药物止血。”

    秦少虎说：“没什么危险，到时候我按住动脉就行了，我的凝血功能很厉害，只要不是超级大的伤口，血小板凝结很迅速。而且，我的生命力比你强大得多，曾经燕雪娇往我心脏插一刀，都没杀得死我的。”

    说着，把霍无雪的头扳了过来，把破口处放到她的唇边。

    那鲜红的唇慢慢地张开，鲜血往里面汩汩流入。

    秦少虎说：“你可以用力吸，会快一些。”

    那血，带着一股咸味，还有一些腥味，是极难下咽的，但对于霍无雪来说，她很清楚，那是这世间最宝贵的东西，它的宝贵不是因为能救她的命，更是里面饱含着一种情意。

    只是，她那时候在想，可惜，这情意却不能开花结果，注定会是一场遗憾。

    龙不死在旁边感慨着：“哎，要是你能对我孙女也这般好，我就算死也能瞑目了。”

    秦少虎没有理会他。

    但随着时间一分一秒的过去，大概是血流得有些过多，秦少虎渐渐的觉得有些精力不济，困乏的感觉，眩晕，身子摇晃了下，差点栽倒。

    霍无雪停止了吸。

    龙不死说：“差不多了，把吸进去的血当作气息一般往五脏六腑里引导，加以吸收就行。你这个失血过多的，最好是赶紧的睡一觉，今天晚上你估计是跑不掉了，我早上来接人吧！”

    说罢，身子一纵，便从窗子处飘了出去。

    房间里，就只剩下了孤男寡女的两个人。秦少虎全身疲软无力的躺在那里，连眼睛都无力睁开一般，他尽量的使自己把状态放松，放松，使身体的器官和机能在缺少血液供应的情况下得到休养生息。

    霍无雪在那里，看着躺在身边的男人，心里一阵波涛汹涌的。

    前面二十年，她不曾爱过一个男人，如今爱上了，老天能不能开恩，成全她呢？

