    在那不远处，只见到一群人正气势汹汹的围着灵儿与叶霖羽。

    一声轻蔑的怒斥声，从一名女子的口中发出：“怎么？你们就想这么离开算了？我这些布料有多昂贵你们知道吗？能赔得起吗？也敢跟我在这里讲价还价？真是可笑！”

    说话的女子满脸轻蔑之色，看上去只有二十五岁左右，容貌不错，身材挺拔，打扮也是非常华贵，一看就不是普通人。

    在她的身后，一共七个人正保护着她，每个人的修为都非常强大。

    他们目光冷漠，带着几分看好戏的模样，完全没有把叶霖羽二人放在心里。

    “阁下，你未免太过分了吧？现在这么拥挤，大家相互碰撞也是很正常的事情，何况，这一次又不是我们的责任！”

    叶霖羽护在灵儿的身前，面色冷厉的沉声大喝。

    “哟，胆子挺大呢？难道你认为是本小姐，故意去碰撞这个小贱人，想挑事对吧？”

    那女子的表情，变得更加的猖狂。

    “你这小贱人，别以为我不知道你的身份，你不就是秦家的一个丫鬟嘛？虽然秦家势力壮大了，但还轮不到你一个丫鬟在我面前放肆！”

    “其他人会忌惮你们秦家，但我褚家根本没把秦家放在眼中。”

    这女人一口一个小贱人，让灵儿气得俏脸泛白，委屈不已，而在得知对方的身份后，她身体更是轻轻一颤。

    不仅仅是她，哪怕叶霖羽在听到对方是褚家的人之后，神色也变得愈加凝重起来。

    身为城主的义子，他非常清楚褚家的强大，凭着其背后蔺家的关系，即便是叶天都要忌惮三分。

    不过，虽然对方背景强横，但并不意味着叶霖羽会让步！

    这女人对灵儿出言不逊，早就激怒了叶霖羽的怒火！

    “你给我闭嘴！”

    “大胆！”

    看到这叶霖羽竟敢无礼大吼，那女子身后的护卫们，顿时朝前踏出一步，厉喝一声，释放出惊人的气势。

    一时之间，四周那些围观的路人，皆是感受到一股磅礴的压力笼罩了身上。

    “好强大的实力，这几个护卫的实力，至少都是炼体八重啊！”

    围观的路人之中，有人惊骇的大呼起来。

    “那小子麻烦了，这女人可是褚家的大小姐褚明玉，而那少女只是秦家一个丫鬟。即便秦家现在很强大，但也不可能为了一个丫鬟得罪褚家！”

    “是啊！褚家的背景可不是一般的强大！据说褚明玉的未婚夫可是清运城蔺家的公子，非常恐怖！”

    周围的议论声，顿时让那褚家的褚明玉更加的猖狂，语气也是越来越放肆嚣张。

    “你好大的胆子，也敢喝斥我？两个下贱的东西，你们给我听好了，要么赔我一万两，要么跪下来给我磕头，我或许还会考虑绕过你们两个下贱东西！”

    “你……你怎么能这样！”

    灵儿性格偏柔弱，想骂人都不知道怎么骂，气得小脸铁青，这女人简直太可恨了！

    “还不跪下磕头！不然惹恼了我，秦家再厉害都保不住你们两个！”

    褚明玉再次得意的叫嚣道，美丽的外表显得是那么的丑陋。

    “呵呵，褚家，真是好霸道啊！”

    正在这个时候，一道冷笑声遥遥传来。

    随着这一道冷笑响起，四周的气氛猛然一僵，刹那间变得无比的压抑。

    “什么人！”

    这冷漠的声音，让褚明玉傲慢的俏脸，微微变化。

    “少主！”

    灵儿顿时惊喜的看着秦风，一旁正打算动手的叶霖羽，也是松了口气，要知道褚明玉的那些护卫，一个都不好应付啊。

    他一个人，根本没把握取胜！

    “灵儿，你们没事吧？”

    看了看灵儿和叶霖羽，秦风皱眉问道。

    “我们没事，还好你及时到来，他们几个人很厉害。”

    “嗯。”

    秦风淡淡的点了点头，沉着脸扫视褚家等人。

    “哟？我还以为是什么人呢？原来是秦家那个废物少主秦风！”

    对面的褚明玉，顿时轻蔑的嘲笑起来。

    伴随着她的嘲笑，秦风一步一步朝着她走过去。

    “小子，你想干什么？”

    站在褚明玉身旁的几名护卫，瞬间护在褚明玉身侧，保护她的安全。

    “你们不用在意，这秦风出了名的废物，修炼了十多年都还是个废物！我可是炼体七重的武者，他拿什么来对付我？”

    褚明玉傲然的扬起脑袋，满脸尽是不屑之色。

    “大小姐说得没错，就让我们教训他一番，看看那秦家有没有狗胆来找我们褚家麻烦！”

    一名褚家的护卫，面露冷笑，朝着秦风走去。

