    ……

    “姐姐！那是封号斗罗么？”

    另一边，水月儿仰着头望着曾易那边的方向，只见他的身前，突然出现了一个人影。

    那是一个女人，虽然她看不清那人的面容，但仅凭一道身影，水月儿就认为，这是一位容貌绝美，气质无双，风华绝代的女人。

    她一出现，似乎就成为了这个冰雪世界的中心，仿佛她就是这一方世界的主宰。

    而且，能够使身体停滞在天空之上，如覆平地，这等境界，也只有封号斗罗境界的魂师能够拥有这样的手段。

    但是，水冰儿却因为这个女人的出现，而感到了一丝不安。

    直觉告诉她，突然出现的这个人，很危险。

    “不知道，不过可以肯定，此人来者不善。”水冰儿表情凝重的说道，然后目光担忧的望了曾易一眼。

    而天空之上，这位绝代风华的女人身边，又出现了一位身形娇小的俏影。

    “姐姐，你就不能等一等我么。”这位娇小的少女气喘吁吁的抱怨一声，然后抬起了头，看向身前的这个人类。

    看清了这个人类的容貌后，让她不由愣了一下。

    “你竟然没有死！”

    曾易笑了笑，神态轻松的说道：“运气好，捡了一条命。”

    “呵，捡了一条命，还不知道珍惜。还敢来这里？难道你还想报仇？是不是忘记了上次的痛了，想再死一次？”冰帝看着曾易，一脸不屑的说道。

    “哈哈哈。”

    只是，曾易听了她的话，不由大笑起来。

    “你笑什么！”冰帝瞪眼呵斥。

    曾易眯着眼睛看着这个娇小的少女。

    “我记得你叫什么，冰.....冰冰来着？”

    “我叫冰帝！！！”

    冰帝怒瞪着这个人类，她从这人的语气中，察觉到了他对自己的藐视和不屑，这让她非常的不爽，有点想要教训他的冲动。

    “哦，原来叫什么冰帝啊！”

    被这么一提醒，曾易了然，倒是让他仔细的想起的当初碰见她们的记忆。

    “冰帝，名字倒是挺霸气的。听你之前那番话，好像上次打败我的是你一样，呵呵。”

    曾易笑道：“实力不怎么样，狐假虎威倒是挺拿手的啊。”

    “你......”

    曾易这句极具嘲讽意味的话让冰帝气得满脸通红，两只大眼睛怒瞪着对方，似乎要喷出火焰来，那娇小的身躯，恐怖的气息不禁的弥漫而出，虚空中，隐约的浮现出了一个巨大，宛如水晶一般，碧绿的冰蝎。

    冰面都因为着股强大的气势而颤动。

    “你找死！”

    冰帝控制不住自己的情绪，身后那虚幻的巨大水晶蝎尾，向着曾易方向射出一道碧绿的光芒攻击。

    望着这道碧绿射线向着冲袭而来，曾易神态淡然，以着肉眼察觉不到的速度，不知道什么时候，长刀已经出鞘。

    伴随着一道银色的刀光闪烁，这道射线被一分为二，向着曾易的两侧飞去，轰落在冰面之上。

    只见这攻击落下之处，那厚实的冰层，化成了两个巨大，深不见底的窟窿。

    腐蚀！是毒！

    曾易见了这个场景，很快就得出了结论。

    毕竟，冰帝的本体是冰碧帝皇蝎，蝎子本身就是剧毒之物。

    而作为十万年级别的冰碧帝皇蝎，其毒，更是恐怖，要是挨上一下，即使是封号斗罗，也会立刻毒发身亡，连骨灰都不会剩下。

    不过，这对于曾易来说，眼前的这个冰帝，对自己没有什么威胁。

    因为，两者之间的实力差距，曾易是不可能让她碰到自己一下的。

    曾易淡然收起了刀，笑道：“这么不服气，要不给你一次机会，上次没有和我交手，这一次给你一个战斗的机会如何？”

    “好啊！别以为打赢了一个傻大个就沾沾自喜，那家伙不过是我们之中垫底的存在。今天就让你这个不知天高地厚的人类知道本帝的厉害！”

    冰帝大怒，欲要出手。

    但是，一旁的雪帝却拦下了她。

    “冰儿，冷静！”

    雪帝轻喝一声，让差点被愤怒吞噬的冰帝清醒了一些。

    她有些不解的看着雪帝，“为什么？他只不过区区一个人类！”

    雪帝没有说话，只是用那冰魄般美丽，深邃的眼眸，对上了冰帝那愤怒的目光。

    在雪帝那冷漠的眸光下，冰帝不由缩了缩脖子，感到了一丝寒意。

    “那好吧，我就放过这个家伙一次。”她依旧不甘示弱的说了一句，但这句话这么看都是很勉强，然后退到了雪帝的身后。

    冰帝退下去后，雪帝把她那冰冷的眸光放在了曾易的身上。

    “你杀了泰坦雪魔王？”

    “那个白色的大猩猩？喏，躺在那边呢，至于死没死不知道。

    不过作为十万年级别的魂兽，生命力应该没有这么差吧。”曾易随手指了指一个方向，轻笑道。

    那边，冰山倒塌，化作了一片废墟，而泰坦雪魔王，就被这片废墟所淹没。

    雪帝神识扫去，感应到了一丝微弱的气息，应该就是泰坦雪魔王的。

    它没有死。

    雪帝就放下心来了。

    虽然，她对泰塔雪魔王的印象不好，但是她作为极北之地的君主，泰坦雪魔王作为她的臣子，要是连属下的命都救不了，那她这个君主也太不合格了。

    没有想到，当年在极北之地搞得一片狼藉的人类，又一次出现在了这个地方。

    而且，还把她的属下打得重伤垂死，简直是可恨！

    只是在打她的脸啊。

    不过，曾易倒是有些无辜。

    毕竟，是泰坦雪魔王先动的手，自己正当防备而已。

    “人类，你不该踏入这个地方！上一次从吾手中留下一条命，不好好珍惜，竟然还敢来这里撒野。

    这一次，吾不会手下留情了。”雪帝望着曾易，冷声说道。

    “哈哈哈，真是好笑。”曾易闻言，不禁大笑起来。

    “上次你可差点把我打死，也没有见你手下留情啊。”

    “再说了，我为什么不能踏入这个地方？”曾易反问一句？

    雪帝冷淡的说道：“这里，是人类的禁地，你们不能踏足此处！”

    然而，曾易却不以为然，“你说不能踏足就不能踏足？还真以为你就是这方世界的君主了？”

    “你有着绝强的实力，以着强大的力量统治着这片土地，自称极北之主。所以不许人类踏足此地。

    那么，我要是打败了你，那这极北之地的君主，是不是由我来做？”

    曾易看着眼前这个冰天雪女，眯着眼笑道。

    “你不是吾的对手！”雪帝冷淡的说道，语气中，却透露着无比的自信。

    她冷眼看着这个人类，眼眸中，也闪过一抹杀意。

    “既然如此，这一次，你就永远的留在这里吧。”

    冰天雪女作为极北之地的君主，她绝不容许有人破坏这里的宁静。可是，因为这个人类，这里已经开始变得混乱了。

    所以，一定要把混乱的源头给抹除。

    感受到冰天雪女身上弥漫而出的冰冷杀意，曾易的神态也变得凝重起来。

    但是，他望着这个绝美的身姿，那眼眸中也透露着兴奋与火热。

    这并不是因为她那倾世无双的容貌，而是她这一身强大，比肩九十九级绝世斗罗的实力。

    “希望你能够让我手中的剑感到愉悦！”

    ......

