    “日下社长，您让我去调查的事情，我已经有了初步的结果。”

    装饰奢华的别墅内，客厅灯光昏黄，一位身着白色休闲服的肥胖中年男人正坐在沙发上抽着雪茄，右手不时摇晃手里的红酒杯，脸色显得阴晴不定，淡绿的目光闪烁，不知道此刻他心里正在想什么。

    “日下社长，您没事吧?”

    满含担忧的声音打断了日下敬介的沉思，他抬头看了一眼面前向自己汇报的年轻人，摇了摇头，声音低沉道：“我没事，你继续说吧。”

    “日下社长，根据我的初步调查，您的怀疑没有错，日下夫人她......”

    年轻人半咬着牙齿，面露怒色，话才说到一半就停了下来，目光迟疑的看着日下敬介，似乎很怕日下社长接受不了，他接下来所要说的事实一样。

    “伊藤，我会派你去调查她，就已经做好了心理准备。你只需要把你看见的如实告诉我就行了。”

    已经不再有侥幸心理的日下敬介目光一冷，紧握着雪茄的手有些发白，心情极度愤怒之下连带着对面前这位忠心耿耿的下属，语气也逐渐不善了起来。

    “嗨！”名为伊藤的年轻人低下头，这才低声说道。

    “自从接到日下社长您的委派，这几天我一直都在暗处紧盯着日下夫人的动向。前几天日下夫人的动向都很正常，但就在昨天下午三点，原本预订和牧野夫人去逛街的她却突然改了行程，在半路调头去了最近的情侣酒店.....”

    “嘭！”

    一声巨响，装满着红酒的高脚杯被摔在地上四分五裂，一片狼藉，红色的酒液顺着高脚杯碎片流淌而出，在昏黄的灯光造谣下，染成了一朵朵妖娆的血红色花朵。

    伊藤被吓了一跳，头低得更低了，只是在日下敬介看不见的角度下，他的嘴角泛起了淡淡嘲讽的笑意。

    果然除了有特殊癖好的群体，不然任何一个男人在知道老婆给自己戴了一顶绿色的帽子后，肯定都会怒不可遏，恨不得一巴掌能够拍死那对狗男女。

    哪怕。

    这个渣男自己在外面就养了几个外室也不例外。

    “那个男人是谁？！”

    日下敬介满脸怒容，一双手紧握着拳头，青筋凸起，额头上暴起血管，咬牙切齿道。

    “这？”伊藤一愣。

    “嗯？你别告诉我，你还没查出那个该碎尸万段的混蛋的身份？”

    日下敬介猛地从沙发上站了起来，双眼死死的盯着伊藤。

    “不，日下社长，那个男人的身份我查出来了。”

    “呼，你果然没有让我失望。”

    “但是...”

    日下敬介才刚满意的把胖手搭在伊藤的肩膀上，伊藤心虚的声音就已经传到了他的耳畔：

    “但是另外一个男人的身份目前我还没有查清楚。”

    “另外一个男人？什么意...不对！你是说？”

    日下敬介先是茫然，而后脑海绿光一闪，眼睛瞪得老大，听出了伊藤的弦外之音。

    “嗯，昨天下午四点二十八分，日下夫人约的那个男人从酒店房间出来后，我本来还想偷偷跟上去，结果却又看见一个熟人鬼鬼祟祟的溜进了日下夫人订的房间。”

    伊藤点了点头，表情严肃的确定了日下敬介的猜想。

    日下敬介的脑袋已经乱成一团麻，没想到自己平日端庄漂亮的老婆会玩得比自己嗨，脸上霎时间青红一片。

    他发誓一定要把那两个该死的混蛋碎尸万段！

    尽管他还不知道那两个男人是谁.....

    不对！！熟人！？

    日下敬介终于反应过来，双手死死的抓着伊藤的肩膀。

    日下敬介对这个才刚进公司几个月，就已经凭借自己优秀的“业务”能力，获取他信任的下属有一定的了解。

    能让伊藤在这个节骨眼说“熟人”词眼的，那自己肯定也认识！

    “是谁？这人究竟是谁？我是不是认识？”

    “嗯，那混蛋日下社长你也认识，他是我们公司的人，就是那个长得很英俊，气质不凡，目若朗星，左眼下有泪痣的那个家伙！”

    伊藤脸上的表情逐渐怪异起来，似乎是因为肩膀被日下敬介抓得生疼。

    他的描述让日下敬介听得很是茫然。

    这白痴小时候抓周抓的是病历嘛？竟然当着我的面夸那个给我戴帽子的男人。

    脑子才刚浮现这个想法，日下敬介随即想呵斥伊藤不要拐弯抹角，目光视线却不经意间瞥到了他左眼下方。

    那是一颗泪痣！

    日下敬介目光一滞，呆呆的望着伊藤。

    自己公司的人，英俊，气质不凡，目若朗星，左眼有泪痣...

    他似乎都满足！？

    日下敬介：(?????????)

    “你，你，是你？”

    日下敬介满脸不可置信的看着伊藤，说话都开始结巴了。

    “嗯，那个人确实是我呢~”

    伊藤点了点头，只是脸上不再有严肃之感，反而嬉皮笑脸的看起来很是可恶。

    至少，在日下敬介看来就是如此。

    不过到底还算个人物，在经过短暂的失神后，日下敬介带着怒意的肥手就扇了过来。

    “该死，你怎么敢的啊！！”

    只是肥手还没有到达伊藤脸上，就已经被一直苍劲有力的手抓了个牢固，丝毫无法寸进。

    “我劝你还是不要动比较好哦，日下社长。”

    伊藤左手抓住日下的肥手，轻笑道。

    “你，嗯？”

    日下敬介刚抬起另一只手，然而在一瞬间他的胸膛就被一个坚硬的东西顶住了。

    他视线往下一瞥，不由脸色大变。

    那是一把黑色的手枪。

    而这枪的枪口正死死的顶在了他的胸膛上。

    “咕噜~”

    喉咙滚动着，日下敬介吞咽了一下口水。

    他想杀我？

    他是有备而来的？这是一场蓄谋已久的阴谋？

    “果然，还是这玩意比较好使。”

    看着面前一动不动的肥猪，伊藤不由轻笑了一声，说完扣在扳机的手指作势用力。

    “别，别，有话好商量，你别冲动。”

    日下敬介被吓了一跳，连连摆手。

    “哦？原来你还知道害怕啊？听说我还没进公司前你耍手段害死女员工时，不是挺威的吗？”

    伊藤，或者说小山诚的眼神愈发的玩味，枪口顶得日下敬介的胸膛直发疼。

    “女员工...你，你是说佐伯小姐？她明明是自杀的！不对，你认识佐伯小姐？你究竟是谁？”

    日下敬介的脑子快速转动着，额头逐渐冒出了细汗。

    “我？呵，我是正....”

    “他是我可爱的小情人哦~”

    然而，还没等小山诚说完话，一道妩媚的女声骤然在客厅响起。

