    一股凌厉的气息，从萧辰身上释放，冲销而起。

    明亮的天空，眨眼间被漆黑如墨的劫云覆盖，萧辰所在的区域，已经伸手不见五指。

    但却可以看密密麻麻的雷霆，在那漆黑的云中穿梭，宛如末世一般，给人一种强烈的压迫之感。

    那种气息，还没有降临，却可以感觉到毁灭性。

    轰隆，轰隆！

    雷霆越来越活跃，那漆黑的劫云也无法遮挡住雷霆的穿梭，就如瀑布一般，震荡虚空之上，充斥着毁灭气息。

    如今这一片山林，所有生灵都疯狂逃窜，他们不知道发生了什么，但本能告诉他们，要是继续留下来，绝对会有无法承受的危险发生。

    直到逃出黑暗笼罩的范围，他们才停下脚步，看着那恐怖的黑色区域，内心久久无法平复。

    许多生灵回想起自己看到的那一幕，还是有些不真实的感觉。

    在那黑色漩涡的中心，一个至高山峰之上，似乎站着一道身影。

    就算面对这如天塌一般的劫难，那个人依旧平静面对。

    或许，就是那人引来了这惊世雷劫。

    轰！

    又是一道闪电从劫云之中串出，划过天际，散发出的气息，让远离这里的生灵感到颤栗。

    太过于恐怖，闪电划过天空，他们都能够看到天空仿佛被撕裂了一般。

    但是就在这个时候，在之前他们看到的那个武者，身上绽放耀眼的光芒，直接冲进了这雷劫之中。

    虽然看不清这究竟是谁，可他身上的气息，让他们感觉到一种无所畏惧的战意，还有那冲向雷劫，完全将其不放在眼中的霸气。

    嘶！

    这一幕，让看到的生灵倒吸凉气，也是为他的气魄感觉到一种敬畏。

    这要是换做他们，完全做不到这一点。

    “这究竟是谁，在渡这样的惊世雷劫！”

    一些有智慧的妖兽，眼中绽放光芒，有些好奇，在这森林之中，竟然存在这等人物。

    而这巨大的动静，也是吸引了远处的人类武修，就算如今天骄并起，可这样的雷劫，可是罕见无比。

    无需多猜，这一定又是一位不出世的天骄人物！

    主动迎雷劫而上，飞入雷云，之中，这是拥有何等气魄！

    在劫云之中的萧辰，是唯一的光芒所在，而在云中的雷霆，在这一刻，也变得狂乱起来。

    方圆百里之地，就如雷霆的世界一般，这些雷霆，全都冲着萧辰而且，而一些余波，就将一座座山川轰碎，消失。

    雷霆狂舞，将萧辰笼罩，毁灭一般的气息，不断扩散。

    这让已经逃离出那片区域的生灵看的浑身颤抖，幸好自己先离开了，否则真的就是神魂寂灭的下场了。

    而就算如此，随着毁灭气息的扩散，他们也是不得不继续后退。

    天空完全成为了黑夜，那暗金雷霆，可以贯穿虚空，拥有无上的力量。

    他们可以看到，这些闪电，就像拥有灵智一般，全部都向着一个地方轰去。

    那里，他们隐约之间，可以看到一个人影。

    “这是什么劫，难道是帝劫！”

    这种威势，他们实在是没有见过，或许突破成就大帝时，才会拥有如此威势的雷劫降世吧。

    这些人，完全想象不到，这不过是一个神王武者，在做功法上的突破罢了。

    这还是不完整的不灭天魔帝经，每一个小境界的突破，都会引来雷劫，可见这功法的逆天之处。

    不知道何时可以得到完整的帝经。

    雷霆不断的轰击在萧辰的身上，可萧辰完全没有退缩，反而他身上的威势越来越盛。

    拥有不灭气息的战意，形成黄金战甲，暗金雷霆缠绕在身，使得战甲之上的光泽暗淡一些，却给人一种更强的压迫之感。

    两种雷霆不断碰撞，搅动虚空，雷霆绽放，出现一片片火花，淹没虚空。

    虽然雷劫的力量恐怖无边，但是萧辰一直都十分平静，身上的气势越来越强，天帝印，星辰诀，斗战气息不断释放，与雷劫正面抗衡。

    远远望去，天空之上，时而雷霆相互碰撞，时而雷劫被拥有龙吟之声的拳芒轰散，时而有星光弥漫，将雷霆吞噬，又有各种古字印，将雷霆抵御。

    这种手段，眼花缭乱，全部出自一人只手，每一个手段，都惊为天人！

    只是拥有其中一种，都可以被称作无上天骄了！

    今日，在三大名都之外的一片原始森林之中，有武者渡惊世雷劫，这一消息也是随之传开。

    没有人看到是什么人，因为当雷劫消散的时候，那渡劫之人也不见了。

    “看来大世真的要来临了，越来越多的逆天之人都出现了。”

    一些在事后赶来的武者，看到这方圆万里破败的景象，那毁灭般的气息，久久没有消散，就知道当时的场景是多么的恐怖。

    这一切的始作俑者，此时已经在一处风景优美山河边躺着，十分的惬意。

    萧辰双手枕在脑后，眯眼看着天空，那里有渡劫时的无上威势，就像是邻家男孩一般，脸上挂着和煦的笑容。

    哗啦啦的水流声，风吹动青草的声音，在大自然中，这种让人心情舒畅的声音，被萧辰记在脑海之中，彻底的放松身心。

    在他的身上，落着许些小鸟，欢快的叫着，没有丝毫的胆怯。

    许久都没有动过身形，就像一个雕像一般，这样一躺，就是数天。

    不知道为何，聚集在萧辰身边的生灵，在这些天里，越来越多，到后来，不乏一些实力强大的妖兽。

    可就算这样，萧辰依然是躺在那里，就像外界的一切，都无法影响到他。

    而来到这里的生灵，也完全不像以前，就这样安静的呆在萧辰的身边。

    就这样，在这样一片恬静的山林流水旁，出现了这样一副诡异而又和谐的画面。

    似乎萧辰身上散发出可以吸引这些生灵来到这里的气息一般。

    而事实上，和确实如此，此刻的萧辰，身上有着一股奇妙的韵律，契合这片天地，引起了共鸣，这也是吸引众多生灵来此的原因！

