    第252章取舍

    傍晚时分一行人到了江州，楚瑛也很累准备第二天早晨再离开，所以帮着阿荣将宣子墨送到了医馆。

    第二天天蒙蒙亮，楚瑛与福叔准备用过早饭就离开，没想到一出门就看到守在外头的阿荣。

    阿荣说道：“许爷，我家大爷醒了，他想见你。”

    昨日楚瑛表现出来的战斗力，让他发自内心的敬佩。

    楚瑛婉言拒绝了。

    阿荣恳求道：“许爷，我家大爷说有很重要的事与你商议。许爷，医馆就在旁边，还请你能过去一趟。”

    宣子墨单独住在一个房间，看到楚瑛就道：“许兄弟，昨日多亏了你，不然昨日我这条命就交代了。”

    楚瑛摇摇头道：“主要是你命大，正巧让我搭了你的顺风车。刚才阿荣与我说你有重要的事与我商议，什么事，说吧！”

    宣子墨道：“阿荣跟我说了，他带人抢救出了药材跟一部分货物。许兄弟，你救了我的命还帮我挽回了这么大的损失，我决定捐二十万两银子给你的剿匪军。”

    楚瑛没想到他这么大的手笔，不过领兵打仗确实消耗很大，她也不可能将宣子墨的捐助拒之门外：“那就多谢了。不过可以的话，我希望能换成药材以及粮食。”

    宣家做的生意涉及很广，有粮铺、药材铺、瓷器铺、绸缎铺等等，直接让他捐药材跟粮食比拿钱好。

    宣子墨点头应下后道：“我再另捐赠五万斤粮食跟一百箱的药材。”

    楚瑛觉得他很有意思，说道：“你做生意一直都这么大方吗？”

    宣子墨摆着脸道：“这些东西虽多，但还抵不了我的一条命。只要命还在，钱以后都可以赚回来。”

    楚瑛却是摇头说道：“宣子墨，我这人最不耐烦听空话了，我希望你能现在就兑现诺言。”

    宣子墨让阿荣取来笔墨纸砚，忍着痛写起了字。

    楚瑛站在旁边看着，没有说话。

    宣子墨艰难地将信写好，然后盖上自己的私印，再将随身佩戴的如意玉佩交给了楚瑛：“许兄，等你回到洪城，你拿着这封信与玉佩去找宣记粮铺的卢掌柜。他看了信跟玉佩，就会将我们在洪城的粮食都交给你。”

    宣记粮铺的卢掌柜其实管着宣家在洪城所有的生意，粮铺是直接他负责，其他就是掌控着大方向。

    “洪城内的宣记粮铺有多少粮食？”

    宣子墨说道：“我们在洪城建有粮仓，里面现在应该还有四五千石粮食的，这些粮食应该够郡主用一段时间了。以后郡主若还要粮食，到时候我再帮你想办法。”

    楚瑛接过了玉佩跟信件，说道：“看在你这么诚心的份上，我也告诉你一个消息。宣济州出事了，趁着消息没传出来你赶紧做准备吧！”

    宣子墨惊得差点从床上坐起来，他急切地问道：“郡主，我二叔出什么事了？”

    若是别人说这话他肯定一笑了之，毕竟这些年诅咒唱衰他们家的人很多。但楚瑛不同，他知晓对方不是开玩笑的。

    楚瑛眼中划过一抹冷意，说道：“宣济州与曹国公等人互相勾结，贪污赈灾款，克扣军饷粮草，卖官鬻爵。现在事发了，他逃不脱的。”

    宣子墨没有多余的话，只五个字：“多谢许兄弟。”

    楚瑛这次不是烂好人，而是觉得宣子墨为人还可以。当然，最重要的是他许诺的报酬：“二十万两银子跟粮食药材一样都不许少。。”

    宣子墨道：“许兄弟放心，哪怕我死了，我也会让子谨将东西送到。”

    楚瑛点点头，就带着福叔走了。

    到了外头，福叔说道：“主子，宣子墨要知道这事是你捅出去的，怕不会兑现诺言的。”

    楚瑛摇摇头道：“他已经知道了，也做了取舍。”

    他们离开通州的时候并没事发，这些日子又一直在船上没有消息来源。所以只一个可能，那就是她提前知晓了此事并参与其中。

    福叔瞬间明白了，说道：“这宣子墨也真是个人物。”

    楚瑛点头道：“确实是个人物。我希望他能度过这个难关，以后我们购置粮食跟药材能省不少钱。”

    “那就看他的本事了。”

    此时，宣子墨忍着痛写了一封信交给阿荣：“你立即骑马回南京，将这封信交给子谨。”

    阿荣接了信问道：“大爷，这许公子到底是什么人，他的话可信吗？”

    宣子墨说道：“他没骗我的必要。阿荣，你必须快马加鞭地赶回去，一定要在消息传回去之前赶到。”

    “好。”

    阿荣日夜兼程地赶路，三日后回到宣家。此时宣济州被抓的消息还没传回南京，宣家还是热热闹闹的。他按照宣子墨的叮嘱立即去找了宣子谨，然后将信交给了他。

    宣子谨看完信并没去找宣家大老爷，而是去找了他娘宣家大太太。一个时辰以后，宣子墨的妻子带着三个孩子回了娘家。因为宣子墨的岳家就在南京，倒没人怀疑。

    第二日清晨宣子谨，按照先前的计划他跟着商船去了福建。不过离港没多久，他又坐小船折返回去。

    也是当日的下午，宣大太太才将宣济州可能出事的事告诉宣大老爷。结果宣大老爷根本不信，还怒斥她胡言乱语造谣生事。

    宣大太太早对他心灰意冷了，能告知此事一是看在多年的夫妻情分上。见他不仅没信还说她居心不良，宣大太太一气之下回了娘家。

    这事一传出去，许多人都说宣大太太傻，放着富家太太不做要去庵堂受苦。就在这个时候，宣济州被抓的消息传到了南京。

    宣家兄弟是相辅相成的。宣济州倒了，宣家大房瞬间从门庭若市变成了门可罗雀了，而宣家的生意突然出现各种各样的问题。

    躲在暗处的宣子谨知道这些事心里难受，说道：“阿荣，你说爹为何就不相信我们的话呢？要早做了准备，也不至于像现在这样举步维艰。”

    阿荣说道：“二爷，大爷说只要你将东西保住了，宣家就还有东山再起的机会。不然，宣家就彻底完了。”

    宣子墨虽没参与宣济州的事，但也能猜测出一些来。所以，在几年前他就暗中开始找退路了。也是他现在有伤在身回不来，只能将这些事全权托付给了宣子谨了。宣子谨虽然跳脱，但听他的话。

    (本章完)

