    冰山女士号在沪市的这个港口停泊时间只有一个小时，任明空上船后不久，它便再次启航了。

    这艘游轮的航线是固定的，已经二十多年没有变化，自澳洲母港出发，经东南亚沿海，进入华夏南海境内，再一路往北穿过台湾海峡，经停沪市，随后继续往北，从朝鲜半岛一百海里外的外海驶过，此时航向将往东矫正六十度左右，经由白令海峡进入北冰洋。

    然后再往西调整方向，沿着北极圈一路来到欧洲大陆，在这里会停留多次，再然后会去一趟南非的好望角和马达加斯加。

    最后，冰山女士号将贴近拉丁美洲与美洲的东海岸，停留数次，再掉头回到澳洲母港。

    这就是冰山女士号的全部行程，这一趟下来，大约需要三四个月的时间，对于环球旅行来说，倒是不长也不短。

    希尔伯特给所有的旅客都留够了下船游玩的时间，沪市的港口是个例外，这里比较特殊。

    华夏海关的严格是出了名的，绝大多数旅客并没有搞到入境证明，所以希尔伯特便没有将这里作为驻停港，只是经停补给而已。

    这是任明空第一次乘船，他坐在房间里脸色不是很好看，最让他觉得棘手的事情发生了：

    晕船。

    还好症状不是很严重，否则他恐怕是出不了这扇门了。

    一名海军中将晕船？

    开玩笑。

    从行李箱里找出一瓶调理晕船的药物，任明空服了几粒下去，没一会儿便感觉好了不少，但他还是照着镜子等到自己的脸色完全恢复之后才推开了房门。

    客舱的结构是从下到上逐渐减小面积的，一层的房间接近百来个，但四层却只有二十多间房。

    冰山女士号基本每次航程都会载满一船的游客，即便是入住条件苛刻的四层也不例外。

    任明空整了整衣装，那套长风衣被他挂在了衣帽架上，那是外出穿的衣服，在船上不需要那么正式，最少作为一名严谨的海军中将来说，这是需要讲究的。

    同时他也放下了那枚石楠木根的烟斗，这玩意儿用来营造形象就行了，随身一直带着的话太容易崩人设。

    边往楼下走，任明空边看了看腕表，现在是下午一点过，也不知道厨房还有没有在工作。

    他一路来到餐厅，这里稀稀拉拉地坐着几个乘客，还有几名船员围在一角玩着牌。

    询问了一下，任明空欣喜地发现厨房还开着火。

    他要了一份简单的牛排，配上一碗豌豆汤，这艘船上主营的是西式菜肴，中餐虽然也会做，但菜单并不是很合任明空的口味。

    他便坐在餐桌旁等待自己的午餐，边有意无意地打量着那几位乘客。

    这是自任明空从墨索斯回来后养成的习惯，每到一个地方便会习惯性地搜集信息，尤其是在餐馆或者酒吧这样人流复杂的地方。

    那些仍在用餐的乘客分别是：一个亚裔的三口之家，一位风韵犹存的东南亚少妇，一个光头男人，以及一对白人情侣。

    任明空大概扫了一眼，并没有发现什么值得留意的地方。

    这不是他过于敏感，而是出于逻辑判断的考虑。

    他既然被安排上了这艘冰山女士号，那么这里就一定有值得他来的理由，最起码也是存在超凡者，甚至不止一个。

    这一段航程，绝对不会平淡无波。

    在完成任务的同时，任明空还需要不断留意有价值的信息，以求在下一阶段的任务中能轻松一些。

    不过直到现在，任明空见过的这艘船上的人里，除了船长希尔伯特，或许也就只有那名冰山一样的女士值得注意。

    很快，任明空的午餐做好了，侍者端着托盘来到了他面前，分别陆续在餐桌上放下了一份煎得外焦里嫩的牛排，上面淋了上好的黑胡椒酱；一份豌豆浓汤，辅以淡奶油，味道浓郁醇厚。

    以及一杯美式热拿铁。

    “sir？不好意思，我不记得我点过这个。”任明空叫住了转身欲走的侍者，指了指那杯热拿铁。

    侍者会意，俯身向一旁示意了一眼：“先生，这杯热拿铁是那位女士为您点的。”

    任明空顺着对方的眼神看过去，与一双含着笑意的双眼对视在了一起。

    是那位东南亚的少妇，大约四十来岁，穿着很讲究，也许是量体裁的衣服，将她身体的曲线凸显得错落有致。

    少妇见那位略显老态但仍旧挺拔威武的男人转过头来，抬起手优雅地打了个招呼。

    任明空忙不迭地收回眼神，模样像是被猎人盯上后惊慌逃窜的鹿。

    他哪儿见过这种大风大浪，他只是个二十岁的小孩儿罢了！

    短暂地惊慌后，任明空没有忘记维持哈维·尼亚的形象，他示意侍者附耳过来，一手轻轻把着杯子，低声在对方耳边嘱咐道：“替我向那位女士说一声谢谢，但我不喜欢喝热拿铁。”

    侍者心领神会，微微点头，端着托盘走向了那位少妇。

    他弯下腰，将任明空要他转述的话讲给了对方听。

    少妇听完之后，脸色微微有一些遗憾，但还是微笑着点了点头，对侍者说了一句“麻烦你了”，便起身离开了餐厅。

    任明空见状，这才松了口气，脸上的窘迫缓缓消散。

    “不喜欢喝热拿铁”，这句话是委婉地向对方说明自己的拒绝，不论对方是何起意，都无条件拒绝。

    但任明空没有退掉那杯热拿铁，而是留了下来，这也算是表达了一种拒绝后的歉意，也就是“好意领了，但事儿不能谈”。

    所以那名少妇才会露出遗憾的表情，可又并不怎么懊恼。

    任明空摸了摸自己的脸，在那块黑石的覆盖包裹下，任明空的脸显出一种很真实的粗糙感，又是褶子又是坑洼。

    就这我也能有桃花运……

    他很快用完了午餐，犹豫了片刻，决定去船上的赌场看看。

    哈维·尼亚的人设里有这么一条：热衷赌博，曾将每个月过半的薪资都挥霍在赌场中。

    说白了，又菜又爱玩。

