    第320章你到底有没有心？

    江沅转过身，就见宋颖姿目光阴沉沉地看着她道：“刚刚送你回来的那个男人是谁？”这丫头搬来两年了，她还是第一次看到这丫头和一个男生这么亲密。

    小小年纪就跟人搂搂抱抱，简直不知羞耻。

    “关你什么事？”江沅懒懒地看了对方一眼。连老太太都被送进去了，这丫头竟然还不知道消停。

    宋颖姿咬牙瞪着她，“江沅，你害我外婆害进了警察局，居然还有心情出去见野男人，你到底有没有心？”

    江沅笑了，看着她不紧不慢地开口道：“我怎么没有心了？你也说了，那是你外婆，跟我有什么关系？哦，有，对方还是害死我父母的杀人凶手。”

    宋颖姿涨红着脸，气急败坏地冲着她吼道：“你在胡说八道什么，我外婆才不会。”

    江沅懒得跟对方争执，收回视线，不理会对方在身后叫嚣，直接上了楼。

    两年了，对方还跟第一次见面的时候一样，除了会大吼大叫之外，就不会别的。

    真是一点长进都没有。

    宋颖姿看着那丫头的背影简直快要气疯了，那丫头根本就没有把她放眼里。随后又看向院子外面的方向，眸中闪烁着浓烈的恨意以及不甘。这丫头抢走了原本属于她的东西，还害得外婆进了警局，她不会就这么算了的，她也要抢走属于她的东西。

    她一定会让那丫头后悔的。

    江沅不知道那丫头的想法，估计就算知道了也不会在意。想抢走阿衍哥哥的人多得是，多她一个也不算多，况且，阿衍哥哥也不可能会看得上对方。

    距离高考还有一个月的时间，为了确保能考入清北，剩下来的时间江沅打算都用来好好复习。

    而另一边，宋颖姿一边联络律师想尽办法想见陆老太太一面，另一边也在千方百计地打探徐嘉衍的身份。

    而这些江沅都不知道，也不关注。她只是把这些年查到的一些线索全都交给了警方，在加上前面的几次报警记录，证明了陆老太太不是一时糊涂，而是蓄谋已久。有了这些证据，足够让对方在里面待到去世了。

    不过想到对方也没剩几年寿命，比起父母的性命，倒是便宜了对方。但好歹查清楚了父母车祸的真相，接下来只要等着开庭就行了。

    徐嘉衍办理好返校以及保研的手续之后，便正式登门拜访。

    宋颖姿这两天不知道在做什么，每天一大早就不见人。徐嘉衍来的时候刚好和对方错开了。老爷子这些天倒是一直待在家里。

    早上刚刚见了律师。

    因着之前跟警局打过招呼，老太太被警察带走的消息至今还没有公布。不过却也知道，这件事不可能一直瞒着。

    书房的门被敲响，管家的声音在门外响起道：“老爷，一位自称姓徐的年轻人前来拜访。”

    陆老爷子听说姓徐，随即便想到了徐嘉衍，对着管家道：“去把小小姐叫下来吧！”自己则也起身走了出去。

    (本章完)

