    宁耀一愣后又一惊,迅速伸手捂住郁澧的嘴，不让他继续说下去。

    “你疯啦，这种话可不能乱说！”

    他知道郁澧不是什么循规蹈矩、安静怕事的性格,可直接拿天道开玩笑,也太大胆了吧！

    宁耀眼里的紧张显而易见,捂在他嘴上的手也又暖又软。郁澧任由宁耀把自己捂了一会儿，这才把宁耀的手拿下来。

    郁澧还记得自己现在应该有的武力值，于是在宁耀能接受的范围内解释道:“天道本身并不存在,只是对所有修行者的一个威慑,用它来起誓，也不会有祸事发生，无需担心。”

    然后郁澧就看见了宁耀恍然大悟的神情,宁耀开心道:“原来是这样！”

    其他人说这种话宁耀不一定会信,但由郁澧说出来，就带着一种特别的说服力。

    郁澧又没有必要骗他,知道的东西又多,所以一定是真的。

    “嗯。”郁澧微微一笑，“如何,要不要试一试？”

    宁耀拽了拽自己的衣袍。

    他和郁澧,可是异父异母的亲兄弟……

    真刺激！这才是他这种年轻鸟应该参与的活动！还能有效隔绝其他鸟的骚扰，何乐而不为呢？

    宁耀轻咳一声，仰头看向天空中飞着的凤族,开了口。

    “诸位，能否换个地方起舞？我与道侣在此赏花谈心，还希望能清净一些。”

    天上飞舞着的大鸟全部在此刻乱了舞姿,有不够沉稳的凤族,不服气的说道:“凤主！他可以,为什么我们不行？”

    “我们也不敢奢求后位，只求能多陪伴着凤主，在凤主无聊之时，给凤主解忧。”

    宁耀一挥衣袖，假装生气道:“荒谬，我们早已对着天道立下誓言，背叛者灰飞烟灭！莫让我再见到你们如此做派，否则别怪我不顾同族之情！”

    郁澧被挡在身后，身前的人像是怕他被那些凤族迁怒，所以哪怕身躯单薄，依然努力的调整着姿势，力求把他遮挡完全。

    将人拥入怀中的欲/念在心底翻涌，郁澧垂下眼，伸出手，握住身前人的手。

    宁耀一愣。

    “至少在他们面前，我们是恩爱的道侣，是不是？”郁澧轻声问。

    宁耀了然，反手握住了人。

    郁澧勾着嘴角，看天上那些因为这个消息而开始混乱的凤族。那些凤族眼里的嫉恨都快要化为实质的喷涌出处，可最后也没办法，只能含恨离去。

    四周恢复了静谧，但郁澧并没有立即将宁耀的手放开，他在等待着宁耀的反应。

    宁耀也没有放，他握着郁澧的手，开开心心的摇了摇:“好朋友，手牵手。”

    宁耀说完，想起他们不是好朋友，于是改口:“那就好兄弟，手牵手！你的方法真的好管用呀。”

    郁澧看着宁耀沉默。

    很容易就能看得出来，宁耀现在对他，根本没有产生任何那个方面的想法。

    在宁耀眼里，他们是好友，是好兄弟，但绝不是一对好的爱侣。

    他需要慢慢将这个观念板正，最好是在宁耀恢复记忆之前，就让宁耀对他产生好感。否则，恢复全部记忆之后的宁耀，可能会一眼看穿他的打算。

    毕竟他的小少爷被太多太多人所喜爱，而他只是千万分之一。

    不到万不得已，他不想使用强硬手段去逼迫。

    “口说无凭，我想，我们需要一些东西，来让所有人都知道我们是道侣，否则见一次就解释一次，岂不是很麻烦。”郁澧说道。

    “是哦。”宁耀应下，“那应该怎么做呢？”

    “你站着，不要动。”郁澧说。

    宁耀乖乖照做，和他并肩而行的人走到了他的身前。

    “闭眼。”郁澧又说。

    宁耀于是闭上眼，视野陷于黑暗，其他的感官便会变得敏感。

    宁耀能感觉到郁澧的脸持续向他靠近，独属于郁澧那冰冷又火热的气息倾吐在他鼻尖。

    宁耀紧绷起来，脑海中开始不受控制的闪过各种画面。

    这是要干什么呀，难道说……不会吧，他们可是异父异母的亲兄弟啊？

    他们也不是真道侣啊！

    在宁耀就要忍不住睁开眼之前，郁澧的额头贴上了他的，两人相贴之处，一股暖流涌入宁耀体内。

    那股暖流就如同轻柔的羽毛，在他血液里轻挠。宁耀虽然是闭着眼的，但神奇的内视到，自己额头处，出现了一个淡淡的金色印记，还挺好看。

    “还适应么，这个印记？我身上也会有，在别人奇怪我们之间关系的时候会出现。只会暂时的保留几天，过一段时间就会消失了。”

    郁澧说着话，想要拉开距离。宁耀听完郁澧说的话，也想看看郁澧身上的印记是什么样的，于是抬起头。

    宁耀抬头的速度太快，电光火石间，他的鼻尖擦过某样薄而凉的东西。

    这是……？

    宁耀的视线移动，对上了郁澧薄薄的双唇。

    宁耀：“……”

    郁澧一愣，接着就听砰的一声，站立着的人型消失不见，掉落下来的衣服上里面有一个小小的圆球。

    圆球蠕动了几下，放弃的躺平不动了。

    郁澧把衣服掀起来，看到衣服底下的一个粉色毛团。

    郁澧伸手在那毛团圆嘟嘟的身体上戳了戳，毛团装死装的很彻底，还是一动不动。

    “你还不好意思了。”郁澧哼笑，目光柔和。

    宁耀不说话，他死了算了！现在就展开翅膀，飞离这个美丽的星球。

    宁耀闭着眼，他感觉自己的身体被拿了起来，然后他被放倒了一个暖和的地方。

    这里宁耀很熟悉，这是他的快乐老家，郁澧的怀里。

    宁耀被郁澧带着走，而他躺在郁澧的怀里，给自己做思想工作。

    他这么毛绒绒，他还是个幼崽！亲吻幼崽的时候，就应该亲鼻尖。

    宁耀把自己说服了，虽然还是有一丝羞赧，但总算从粉色毛团又变成黄色毛团。

    他想了想，从郁澧衣襟处探出一个脑袋：“我们去干正事吧，算出最近的黄道吉日，然后再去外面看看准备的怎么样了，我想尽快当上妖王。”

    虽然作为他的道侣，郁澧不会再被人欺负，可还是尽快颁布新的规定，让人族在妖族领地里不再受到欺辱的好。

    于是郁澧带着宁耀往外走，他们离开凤族领地，去往之前妖王的地盘。

    那里原本属于妖王的寝宫已经被拆除，小妖们正在建造更华丽的新寝宫，妖多力量大，已经差不多完成了。

    还有登基时所需要的祭天台，也已经搭建得差不多。

    前妖王的手下干活很卖力，郁澧带着宁耀隐身在旁边围观了一会儿，转身离开。

    “他们都很期待你的上任。”郁澧说。

    “那不是当然的吗！”宁耀昂首挺胸，指挥郁澧前往下一个地方。

    他想要去的妖族的中心街道走访一下，看看普通妖对于他这个突然上任的新妖王有什么反应。

    街道上依然热闹非凡，郁澧带着宁耀随意的走，走到之前去过一次的鸟类幼崽食品店铺时，被老板叫住了。

    “老板你还认得我呀。”宁耀高兴道。

    “那哪能不认得，像你这么圆的幼崽也是少见了。”老板乐呵呵的回答。

    像这幼崽的家长这么一掷千金，随随便便出手就是一块高级灵石的，也一样少见，他怎么能不记得他大主顾的样子呢？

    在这一片买东西的人还挺多，宁耀往旁边看了看，随口挑起一个话题和老板聊天。

    “老板你知道新的妖王什么时候上任吗，我也想去百鸟朝凤！”

    这句话听起来太天真了，在附近买东西的妖听见后纷纷看过来，见到是一个可爱的小黄鸟说的这句话之后，会心一笑。

    “那你可能追不上他的速度，凤凰一扇翅膀的距离，你可能要飞上一个时辰。”

    “不如让你家大人带着你在地上跑，可能还要比你飞得更快一点呢。”

    宁耀被这么打趣之后也不生气，继续问：“他这么厉害吗，新妖王上任，是好还是不好呀？”

    说起这个，大家的话就多了起来。他们本来就崇拜凤凰，更何况上上一任妖王残暴至极，随随便便就吞吃看上的妖，众妖已经对他多有不满。

    聊得差不多了，宁耀正要让郁澧带着他离开，就又听见了几句新的感叹。

    “新的妖王是凤凰，以后，应该就是凤族一家独大了吧。”

    “凤族独大就凤族独大，总比之前那个好吧。”

    “怕是以后龙族也制约不了凤族了，龙凤之争就此落下帷幕咯。”

    宁耀听得皱起眉。

    他有很多东西不太懂，但他总觉得，一家独大不是什么好事。

    凤族里面那么多的鸟，说不定他也会有顾不上的时候。

    那么有没有办法，让凤族被实力差不多的另一方监督着呢？

    晴天一声惊雷巨响，湛蓝的天空被乌云所遮掩，整个天色都暗了下来。

    怎么回事？

    “特大消息，特大劲爆消息！”走街串巷听八卦的壁虎妖在吆喝着他所得知的新新闻，“龙族开启祭坛了！”

    “什么！”众妖皆惊，围住壁虎妖，“你快点说说？”

    宁耀拽住郁澧的衣襟，让郁澧也带着他一起凑过去听。

    于是郁澧靠近了，宁耀听见那个壁虎要情绪激动的说话。

    “他们说，既然上古以来，龙凤出现的时间节点都一致，那么如今凤凰现世，真龙一定也已经回归！”

    “所以他们开启祭坛，今夜，召唤真龙的归来！”

    宁耀的眼睛一亮。

    他从郁澧的怀里爬出来，爬上郁澧的肩膀，贴着郁澧耳朵小声说话。

    “真龙，那不就是我吗？”宁耀震惊的说道。

    他，可是厉害的龙凤混血啊！

    宁耀眼睛一转，当即生出一个计划。

    在他到来之前，龙凤两族互相克制。如今如果能有龙族的帮助，让两家互相制衡，避免一家独大，那是再好不过的。

    决定了，今晚他就潜入龙族祭坛，闪亮登场！

