    “嗡嗡！”

    少年体内的元力，本来已经被刚才施展的三种武技抽了个精光，就在游龙忐忑着能否顺利逃脱的时候，身体内部忽然发出一声嗡鸣，通过精神力，少年看到自己的气海上，那五滴一直没有动静的狐狸强者精血，此刻在滴溜溜的旋转着，一团团温和的银色能量，不断补充着他那枯竭的身体。

    “牛逼！”

    被墨吏一拳打得浑身几乎散架的游龙，这时候猛然爆了一句，这几滴精血，就像及时雨一样，不断地补充着体内接近枯竭的气海，而且这样的补充还有一个好处，这五滴精血藏在少年的体内，旁人极不容易发觉，因而也不可能打扰到少年的吸收。

    “呼呼！”

    体内的元力鼎不断地旋转，将五滴精血散发出来的能量不断吸收进去，少年的气息，也再度慢慢地回升，这种回升虽然并不快，但是相对于常人来说，只能够用恐怖来形容！

    来不及仔细探看体内的精血，由于体内的元力得到补充，少年这时候不再迟疑，脚下的速度再次提升了几分，很快，他就来到由两名五星元者把守的一个角落——这是之前就观察好了的一个突围方向，两名武者，只是处于五星元者初期的实力。

    “砰砰！”

    虽然游龙身受重伤，但是在求生欲望的刺激下，一股潜藏在人体内的潜能这时候完全爆发开来，少年手中的银风拨浪枪直接来了个横扫千军，强悍肉体的力量加上元力，将两名尚未来得及开启身上防御的五星元者直接扫出一边，然后继续没命地狂奔，他才懒得理后面咆哮着的墨吏呢！

    “那小子跑的地方，好像是奇寒涧吧？”

    其他方向的武者看到少年逃跑的路线，不由得惊呆了一下，那个角落的防御之所以只有两名五星初期的元者，其原因也正是因为这个原因。

    奇寒涧，那是一个一般人都不敢轻易踏足的地方！

    只是，他们知道，但是少年却一无所知，误打误撞之下，反而被他逃出了包围圈！

    “要是你们抓不到那小子，我就把你们一个个都丢到奇寒涧去！”

    看到少年竟然逃脱出去，再加上此时自己身上的伤口，墨吏这时恼羞成怒，手掌往地上一抓，一股强大的吸力爆发出来，将掉落在地上的那一截双截棍吸了上来，连伤口都顾不上包扎，狂吼着也追了过去！

    即使少年已经跑进绝地，但是不亲眼看到少年的尸体，他绝不甘心！

    “这空气中的寒气怎么越来越浓？”

    逃出包围圈的少年也来不及细看，现在哪里有路他就跑哪里，只是这一路走来，他只觉得空气中的寒气越来越重，而周围的树木花草等却越来越少，这在一座并不干燥的大山中是比较反常的。而每当遇到这种反常的事情，则证明这里的环境也与众不同，就像之前遇到大地魔熊的那个谷地那样，事出异常必有妖！

    不过现在也顾不上这些了，花草树木少了，他逃跑起来也容易了一些，而且他的精神力蔓延出去，这附近连一头大型的魔兽都没有，少年逃跑起来，变得更加不要命。

    “墨吏当家的，前面不远处就是奇寒涧了，那小子跑进去，绝对没有活着出来的机会！”

    身旁一名墨家护卫看到墨吏竟然还要往前冲，当下想要制止住他，另外一些墨家护卫脸上，同样也有一丝惧色涌上来，脚步也逐渐慢了下来，似乎也不太想走！

    奇寒涧，凶兽山脉五大凶地之一，所谓“涧”，里面却没有一条溪流，有的，只是无比出奇的寒冷。这里是一处谷地，三面环山，在山脚下，被一条犹如山涧的巨大裂缝环绕。也不知道是什么时候出现的，那条裂缝似乎是从地底下生出一般，经常有一股股的寒气从地下透出，长年累月之下，这个山谷中的植物，都是只有能够适应这种寒气的才能够生长。

    由于奇寒涧的出名，三面环绕的山峰也被称作奇寒山。山谷中，除了有蒙蒙的寒气缭绕之外，在寒气之中似乎好有一种刺鼻的味道，有点类似于硫磺，在山中呆久了，一般的武者都会因此而变得头脑昏沉，犹如中毒般，以致山中人迹罕至，就连魔兽也很少见，除了一些偏向于阴冷属性的魔兽和植物外。

    长年累月之下，奇寒涧变得越来越神秘，越往里走，其中的寒气就越恐怖，据说最里面的寒气，就犹如下起蒙蒙雨一般，冰冷刺骨，连一般的五六星元者都不敢轻易涉足。

    有关奇寒涧的传说，有人说那是冰火蟒皇用来修炼的地方，也有人说那是一位人类强者开辟出来洞府，专门用来修炼冰属性功法的，因为曾经有人看到过山谷内曾有人操控寒气，据说那一次，奇寒涧内的寒气都涌向裂缝内的其中一个地方，连续半个月，山谷内的寒气消失得干干净净，跟一般的谷地没有两样，一些药农冒险进到山谷里面去，还好运得到了一些灵药。

    而自从二十年前那位人类强者和冰火蟒皇激烈交战之后，这里的谷地变得一片苍夷，寒气更是汹涌而出，不少人来到这里的时候都会远远的绕开，生怕被其中的毒气侵蚀到身体，久而久之，奇寒涧也就成为了凶兽山脉五大凶地之一，排名第五。

    排名靠后的原因，是因为这里跟其他的凶地不同，并没有什么强大的魔兽或者特别险恶的地形，只要你不主动跑进去，生命还是不会受到威胁的！

    在前面跑着的游龙，感觉到空气中的寒气越来越盛，这种寒气比起阴谷中的风煞更加凛冽，吹在脸上都感觉有点疼。这让游龙暗暗心惊，暗自诧异这到底是什么地方，不管怎么说，自己的雷元诀都已经修炼到金雷体了啊！

    “游龙，不想在里面冻死就纳命来！”

    游龙此时已经跑进去一个三面环山的低洼盆地，这里坑坑洼洼，沟壑纵横，有的大坑甚至有四五丈宽，一两丈深，一些树木长在里面，树冠也仅仅与地面齐平，就在少年踌躇着要不要继续跑进去的时候，墨吏那阴厉的声音在背后响起。

    “墨吏，老子要是大难不死，一定会找你们墨家的，你们就等着小爷吧！”

    虽然觉得这里的情况有异，游龙还是选择咬了咬牙继续冲，嘴里同样恶狠狠地回头骂道，要是此次大难不死，他一定要将墨家闹个天翻地覆，以报今日之耻！

    空气中的寒气越来越重，似乎都飘起冰凌来了，周围的植物越来越少，树木的叶子，都挂着薄薄的冰屑，可见这里的寒气是多么地冷冽，尤其可怕的是，游龙从这些寒气里面，还嗅到了一丝丝类似硫磺的味道，头脑也有点发沉，受伤的身体开始慢慢变得软绵绵的。

    “这寒冷的山谷，怎么会有火山的味道？”

    不知道是不是因为体内含有阿狸身体精血的原因，游龙这时候敏感地感觉到，在这满地冰屑的地底下，似乎有一团热气在不断涌出，寒气之中似乎韩蕴含着一丝若有若无的阳罡之气。曾到过火山口采摘火血灵芝的少年一下子就辨认得出，空气中这股硫磺气味，正是火山坑里的熔岩发出来的气味。

    “难道说上次好运碰到的寒冰晶果，也是因为这些寒气所致！”少年这时候想起，上次发现寒冰晶果的地方，距离这里并不是很远，而且那时候感应到的寒气，也跟这里差不多，只是稍弱一些而已。

    “墨吏当家的，我们接下来怎么办？”

    看到少年的茫茫的雾气中失去的踪影，一团墨家护卫看向胸口还渗血的墨吏，有点不知所措地问道。

    “派人守住这个出口，要是看到那小子出来的话，不用向我报告，想把那小子毙了再说，总之生要见人，死要见尸！”

    在奇寒涧的唯一入口处，墨吏也不由得停住了脚步，这奇寒涧，越往里寒气越重，现在更是寒气最浓郁的时候，甚至连视线都会受到严重阻碍，即使以他的实力，也不敢轻易涉足。

    “咦，墨家的人不继续追来了？”

    听不到后面的脚步声，游龙诧异的往后面看了看，竟然看不到一个人的影子，这让他感到十分奇怪。

    “还是说，我来到了一块十分凶险的地方？”

    感受到硫磺的气味越来越浓，游龙这时候才醒悟过来，要是这里是一块凶地的话，墨家的人不追来倒也解释得通了！

    “只是这恼人的硫磺味，还得找办法解决一下啊！”少年一边走，一边想找一个可以躲避硫磺气味的地方，奈何走来走去，都没有发现一处称心的地方，这些硫磺的气味，就像是从地面渗出的一般，无处不在，无孔不入！

    “嗡嗡！”

    就在少年被寒气侵蚀得越来越厉害的时候，游龙的身体，忽然发出一阵嗡鸣，一道红色的掌印，悄悄在其身体深处浮现了出来，同时一股强大的吞噬之力，也同时暴涌而出，将空气中的寒气和一丝丝阳罡之气，尽数吸入身体……

