    “不过他们有可能找一些其他的黑暗魔兽来试探，自己躲在幕后观察，以他们的行事作风，倒是几率不低！”

    秦勿念深以为然，点头应和道：“有道理！那如果有其他黑暗魔兽过来，我们该如何应付？”

    “兵来将挡水来土掩，还能怎么应付？等真发生了再说呗！”

    林逸表示懒得考虑这种没发生的事情：“首先，他们要先找到合适的黑暗魔兽过来才行，所以没必要担心太多。”

    这片区域应该是属于暗夜魔狼群的地盘，其他同等级的黑暗魔兽并不会轻易踏足其中，等他们跨界去找到援兵再赶回来，还不知道要多少时间，所以林逸并不担心猜测会发生。

    秦勿念撇嘴道：“随便聊聊嘛！感觉你随时能把天聊死的样子，无聊！”

    林逸轻笑一声，随即说道：“如果觉得无聊，那你可以练功消磨时间啊！有句话叫拳不离手，曲不离口，又有句话叫业精于勤荒于嬉，没事就练功，至少能提升实力！”

    秦勿念翻了个白眼：“这种时候，随时会发生战斗，养精蓄锐还差不多，练什么功啊？实力没提升多少，力气却会消耗不少，真有战斗发生，死了多冤啊？”

    “呵……你怎么知道练功提升不了多少实力？付出汗水，总有回报，没听说过么？”

    林逸继续给秦勿念喂鸡汤，不过话说到这里，倒是有了点指点她的想法：“这样吧，你把你最得意的武技练一次我看看，我帮你改良一下，短时间内能提升不少战斗力。”

    秦勿念露出个不屑的表情：“吹吧你就！又想唬我了么？哪怕你是裂海期的高手，也不可能看一次别人的武技，就能改良后提升许多战斗力！”

    “我刚才说你无聊，所以你就开始吹牛了是吧？没必要的啊！尬聊其实也无所谓，你想耍我就是你的不对了哦！”

    林逸失笑道：“我怎么就耍你了啊？真是不识好歹，别人想求我指点都求不到，我主动说给你指点，你居然瞧不上，算了算了，当我没说！”

    “哟哟哟，说的跟真的一样了，好像谁稀罕一样！戳穿你吹牛是不是有点恼羞成怒了啊？你不是说拳不离手曲不离口嘛? 要不然你自己去练练? 免得那么无聊！”

    秦勿念嘻嘻笑了起来，她确实是一点都不信林逸能指点她改良武技? 尤其是看一次就能大幅改良这种鬼话? 信了才有鬼啊！

    她的实力虽然不怎么样，但学的武技都不是凡品? 秦家嫡系大小姐学的武技，放在整个天机大陆范围内? 那都是顶尖层次。

    所以林逸说指点她的武技? 秦勿念直接当成了玩笑。

    林逸轻叹摇头：“果然，一切都是命啊！有些人一直在追寻变强的机缘，机缘来了又不懂得把握，甚至直接无视了? 真是半点不由人！”

    “既然你想看我练? 那我就随便练一套我改良后的剑法，看仔细了，我只练一次，你要是能学会几招，多少也能有些用处！”

    说完之后? 林逸飞身出去捡起一根树枝当剑，随手挽了个剑花? 摆出了新火灵剑法的起手式。

    秦勿念本来还想要嘲笑几句调侃林逸，可当林逸的起手式一出? 顿时就震住她了！

    渊渟岳峙，气度非凡！

    光是这一手? 就让秦勿念心头一震? 再也不敢小看林逸的武技了。

    “看清楚了? 这是新火灵剑法第一式，星星之火！”

    林逸手中剑诀一引，剑招瞬息而出，秦勿念只觉眼前剑气纵横，热浪升腾！

    而场中的林逸更是翩若惊鸿，矫若游龙，每一招每一式，林逸都会清晰的说出名字，可秦勿念根本没心思去听，全身心都沉浸在林逸使用的剑法之中。

    精妙，玄奥！

    这套新火灵剑法真的比秦勿念所有的武技都强大！

    秦家没落之前，肯定有比新火灵剑法更好的武技，但秦勿念受实力所限，真正高深的武技还没机会学到。

    她学的都是开山期这个级别所能学习的最佳武技，而新火灵剑法威力上足以媲美秦家裂海期才能学习的武技，难度方面……秦勿念觉得她现在就能学！

    太惊人了！

    果然司马仲达没有胡说吹牛，只要学会这套剑法，提升战斗力一点都不难啊！

    秦勿念已经忘了，林逸的本意是让她练她的武技然后进行改良，并不是直接传授新火灵剑法给她学习。

    以前秦勿念对练武其实没太大的兴趣，要不然也不至于坐拥秦家庞大的资源，才仅仅是开山期而已。

    对比同辈中天机梅府的梅甘采，秦勿念是真的菜！

    如今为了重振秦家，秦勿念才想要壮大自己的实力，比如星墨河，比如林逸刚演练的新火灵剑法！

    “司马仲达，你教我这套剑法吧！我愿意拜你为师！”

    秦勿念等林逸收招，马上迫不及待的想要学习：“或者你想要什么报酬，我都可以想办法弄来给你！”

    她现在一穷二白，还真不好意思说想要什么都可以，只能说想办法弄来，很有些空手套白狼的味道。

    虽然不好意思，可秦勿念没办法啊！

    林逸嘴角勾起轻笑摇头，随手把树枝丢掉：“不好意思，我没有收徒的打算，也不需要什么东西，刚才我已经说过了，新火灵剑法只会演练一遍，你能学到多少，那都是你的能力，学不到也没办法，我不会演练第二遍了！”

    秦勿念大急，她现在就像是饿了好多天的人，眼前出现了一桌美味佳肴，刚闻到味儿，却又被人给全部收走了一般，那叫一个心如刀割啊！

    “司马仲达，别这样啊！你愿意演练，就是愿意传授给我的嘛！我发誓，一定会好好练习，把你的剑法发扬光大！”

    秦勿念三步并作两步，冲上去双手抓着林逸的手臂摇晃，还用上了撒娇的手段：“教教我嘛，好不好嘛？我们可是同伴啊！而且是共患难同生死的伙伴，你不会这么绝情的对吧？”

