    声音浩荡而开，苏浩倒提着弑神剑，再次向前，目中冷光达到极致，杀气冰冷了天地。

    此地的温度，随着他的步伐，随着他的目光，逐渐的变冷，让人觉得有些刺骨，止不住的颤抖起来。

    苏浩如盖世杀魔，踏破岁月长河，从古时代冲出！“救我！”

    狂生真的怕了，他一生不曾屈辱，一生都高高在上，自认为无敌天骄，无惧任何人，死都不怕。

    但接连的被挫败，道心严重受创，在此刻危机彻底到来后，杀气笼罩全身下，他颤抖了。

    胆怯了。

    心与魂，都慌乱起来。

    原来，他并没有自己想象的那么可怕。

    在真正的可怕，真正的死亡面前，他不值一提！“住手！”

    也在这时，有人站出，竟然是大元神朝的国主林元。

    “离开秘境，大比结束，你若继续出手，便是破坏规矩！”

    林元的声音，冲霄而起。

    无双女帝已经死了，他布局中三天的希望破灭，此刻若是救下狂生，以他的本事，纵然不如苏浩，也有机会被选中，去往中三天。

    而一旦如此，狂生对他心存感恩，还是存在一些机会，为他效力的。

    至少，也可为他大元神朝留下一个善缘。

    然而！“结束？

    你说的？”

    苏浩步伐继续向前，狂生退一步，他追上去一步，时刻保持在可杀范围内。

    同时，声音带着冰冷，钻入那林元耳中。

    如，质问！一大神朝国主，被苏浩当场质问，自然是无比恼火，目光森冷的同时，呵斥道：“我说的！”

    “你算个屁！”

    苏浩的反驳即刻到来，声音之中，半分的尊敬都不存在，你算个什么东西？

    “大比，由中三天裁决，什么时候轮到你这下三天一个小小国主做主了？”

    语气越发的不屑，甚至是有些轻蔑，让得林元心头火气三万丈，怒不可遏，险些原地爆炸。

    “你敢动他，我便杀你！”

    忍无可忍下，一大神朝国主彻底爆发了，气息呼啸，这方空间都在晃动。

    他要做主。

    但！“杀！”

    毫不迟疑，苏浩在他的威胁之下，直接出剑，剑光横扫一切，虚空炸开可怕而漆黑的裂痕。

    那前方，狂生的眼球爆睁，带着血丝，血丝代表着恐惧！然……这一切，起不到半分的作用，剑光该来还是会来，更在众人触目惊心的注视下，直接断头！“噗！”

    鲜血喷洒，一颗大好的头颅，冲霄而起，鲜血在无头尸体上，呼啸喷薄，如同血泉般汹涌。

    杀了！在林元的威胁下，直接杀！苏浩之名，更为霸道！但，这也是对林元的藐视，让他咬牙之中，发出咯吱的声音，恨意之浓，如滔天风暴。

    什么时候，一个年轻人，也敢与他如此放肆了？

    他是帝王，掌控万里山河，挥斥方遒，指点江山，一念间，大军冲山，血流成河。

    他的话是圣旨。

    无人敢违背！“杀！”

    怒极攻心，不顾一切，一大国主，若是在这般挑衅下，还可无动于衷，那威严何在？

    不只是他，他整个大元皇朝，都要承受无尽的羞辱。

    将成为这下三天的笑话。

    林元腾起，直奔苏浩爆杀而去，至尊修为爆发，神灵四重，巅峰！“林元，你无耻！”

    丹无双大叫，没想到这个家伙真的敢出手，以大欺小，实在无耻。

    不只是他，霓裳那里，目光猛地一冷，立刻便要出手，苏浩可是她选中的人。

    不过，凌霄也在暗中虎视眈眈，气息隐隐挡住了她。

    而那三天之主，此刻傲立在巅峰，竟然是没有一个人去出手。

    不过，三人的目光全部凝起，他们要看看，这个苏浩，到底走到了哪个层次，可怕到了什么地步。

    在他们目中，苏浩之前爆发，似乎还不是极限。

    他游刃有余。

    还有余下的力量。

    彻底爆发，能否……“来得好！”

    也在三人心中转动之时，苏浩大喝一声，他动了。

    不是躲避。

    而是持着剑，直奔前方！苏浩持着剑，竟然朝着那神朝国主，神灵四重，至尊级的强大高手杀了过去。

    这般举动，让得下方，丹无双等人，脸色立刻大变，额头汗水，刹那之间，如雨水狂洒而下。

    真的惊惧！简直是送死！毕竟，那林元可是老辈强者，是一大神朝的国主，掌控万里山河，九五至尊，挥斥方遒，可怕程度无法想象。

    苏浩即便再可怕，但毕竟还年轻，年龄，修为，经验，都差了林元太多。

    林元也是这般想法，在苏浩不知死活的冲来后，他的嘴角挂起得意的冷笑，心中升起无边的邪恶。

    更在苏浩一剑朝着他狠狠的斩来后。

    他险些忍不住的大笑出声。

    不知死活！“找死！”

    冷冷的两个字吐出，林元的修为呼啸奔腾，抬起的拳头，朝着剑光狠狠的轰击而去。

    这一拳落下，如一道雷炸开，声势滔天！这一拳落下，如一颗大星撞击，毁天灭地！这一拳下，苍穹掀起滔天波澜，如瀚海轰隆，天翻地覆！威势太可怕！至尊爆发，非比寻常！“不！”

    而在这般可怕下，却有人声嘶力竭，近乎用尽了全部力气，带着他无比的震撼，吐出了一个字。

    “可怕！”

    随他之后，又是几大至尊同时靠开口，眼球爆睁，险些直接从眼眶之中蹦出来。

    甚至，凌霄那里，也是立刻呆愣，身躯止不住的颤抖，眼前所见，实在是超越了他的想象。

    乃至，三天之主都是不可思议，目中射出璀璨精光，这个家伙，实在是……不简单啊！最后，在所有人之上的苍穹深处，也是荡起丝丝波动，中三天到来的使者，似乎也有些意外了。

    那一刻……林元的拳头，可怕无比的拳头，竟然……炸开！在苏浩的剑光下，轰然炸开！而这，还不是结束。

    在林元脸上的得意消失，化为不可思议，化为浓浓震撼，甚至带着一丝恐惧的同时，苏浩双手握剑，第二剑，斩下！狂猛无比的斩下！这才是真正的大爆发！ 

