    斯蒂芬·斯特兰奇也跟着说道：“古一法师向我透露过，她会在未来将至尊法师传承给我，在多玛姆入侵地球时，只有我站了出来。

    虽然不清楚这中间发生了什么，但古一法师显然是出事了。而灭霸入侵地球在多玛姆威胁之后，所以古一法师就更不可能站出来对抗他。”

    彼得·奎尔耸耸肩膀：“好吧，我之前看的不够仔细，没注意这些细节。不过还真有点奇怪，明明有这么多厉害的人物庇护地球，而且都活了很久。

    但偏偏就在灭霸来袭之前相继出事，是不是有些巧合过头了？”

    特查拉补充了一句：“或者也可以这么理解，正是因为他们都不在了，而灭霸应该从某些渠道了解了这些事，所以才放心大胆的开始了争夺无限宝石的计划！”

    托尔想了想说道：“这么说起来的话，奎尔，你这天神老爹会不会也要事了？”

    彼得·奎尔瞪了他一眼：“老兄，不会说话你就闭上嘴巴行吗，安静看视频，ok？”

    哪怕对自己这个便宜的亲生父亲还有些埋怨与排斥，但毕竟是血浓于水，彼得·奎尔自然是要替生父伊戈说话的。

    托尔耸耸肩膀，众人也都不再讨论，继续看视频。

    光幕中视频还在继续，伊戈简单介绍了自己的来头后，也透露出了当初为什么要离开彼得·奎尔母亲的原因。

    因为他的本体是这颗星球，虽然变化出了一副和人类几乎完全相同的身体，但并非是完美的，还存在着一些限制。

    伊戈无法离开自己本体也就是这颗星球太久，否则他变化的这具人类身体就会消逝。

    但这番说法无法说服星爵，彼得·奎尔喝问他：“那你后来为什么不来地球接我，而是要让勇度，一个罪犯来把我带走？”

    哪怕伊戈展示了自己超凡的身份与能力，也无法让彼得·奎尔释怀。

    伊戈辩解称，自己太爱他的母亲，得知他母亲过世后，伤心到无法自拔，不想再去没有他母亲的地球，这对他来说是一块伤心地。

    并声称这种感觉，不是你能理解的。

    彼得·奎尔忍不住大声吼道：“我体验过，我眼睁睁的看着她死去！”

    伊戈这下无言以对了，他神情惭愧，感慨叹气道：“我存在了数百万年，犯下了很多错误，彼得，但你绝不是其中之一。

    请给我一次机会，让我去做她希望我做的那种父亲！”

    星爵看着他真情流露，表情也渐渐缓和下来，这时伊戈又告诉他，有关这颗星球以及星球核心里的光，存在着很多秘密，这些都是你要了解的。

    随后，伊戈便手把手的教他去感应星球核心的能量，将其释放出来，并且塑形成一颗光球。

    这种神奇的体验是彼得·奎尔以前从未感受过的，原本没有实体的光，却在自己手中变成了一团球，感到分外的惊奇。

    伊戈示意他把光球扔过来，然后又扔给了他，这对阔别已久的父子就这么玩起了小游戏，而视频也在他们的欢声笑语中逐渐结束。

    “你们最后还是和解了。”托尔耸耸肩膀：“奎尔，你以后要习惯，他们这些活了无数年的老古董，有时想的事总会和我们这些年轻人存在差异，史蒂夫，用地球的话说这叫代沟对吗？”

    史蒂夫笑道：“你说的没错，不过托尔，我可没见过活了几千年的年轻人，如果按照我们地球的时间去算，你也是老古董！”

    斯蒂芬·斯特兰奇打趣道：“史蒂夫，你也没资格这么说，虽然你看上去很年轻，但其实已经有一百多岁了，同样属于老古董。”

    “咳咳……”史蒂夫假意咳嗽了两声，“我们还是聊聊别的吧，奎尔，从这段视频看，你从你父亲那儿学到了神力，但在和灭霸的战斗中，似乎没用过？”

    特查拉双手抱胸，沉吟道：“从视频前半段看，伊戈当时驾驶飞船经过救人的时候，应该就是用了这种神力，在一瞬间就摧毁掉了几十艘战舰。

    奎尔，这段未来发生在你与灭霸交战之前，按理来说，你应该掌握了神力，对付灭霸时为什么不用呢？”

    彼得·奎尔此时才回过神来，皱眉道：“拜托，这些都是未来发生的事，你问现在的我，我能给你什么答案？鬼知道未来又会发生什么？

    而且伊戈也说过，他的神力来自本体也就是那颗星球，如果离开星球太久，神力就会消散。

    坦白说吧，就算我最后认可了他，也不可能一直待在那颗星球上，即便那颗星球非常美丽，但我还是更喜欢星辰大海。

    可能在我和灭霸之战时，已经太久没回过星球，所以没法调动身体，这也说得过去，不是吗？”

    史蒂夫·罗杰斯点点头：“你这么推断也有道理。”

    此时积分榜更新，原本排在榜首的是彼得·奎尔，现在却成了奇异博士斯蒂芬·斯特兰奇，只是抢答成功了一道题，就让他成功的从败者组翻盘，并且一跃成为榜首第一。

    第二则是星爵彼得·奎尔，虽然错过了第一，但也不是没机会追赶，更何况这道题曝光了他亲生父亲的身份，也算是收获很大了。

    第三是美国队长史蒂夫·罗杰斯，整场游戏下来，史蒂夫·罗杰斯将稳重贯彻到底，虽然前面连续答题正确，但由于都不是抢答答题，所以积分并不多，又答错了后续的几道题，现在只有3分。

    以上三人都是胜者组，败者组是雷神托尔以及黑豹特查拉，两人积分相同，都是两分，好在他们与胜者组的积分差距并不大，还有追赶的希望。

    “我明明答对了上一道题，结果却只得到一分，下道题必须要抢答得分才行！”托尔闷声说道。

    特查拉则摇头道：“我感觉这场游戏快要结束了，没什么机会翻盘。”

    虽然他们和胜者组的史蒂夫·罗杰斯只差了一分，但每次答题只有抢答答对才能得到高分，完成逆转。

    抢答要看运气，毕竟是五个人争抢，同时也非常冒险，答对就能逆转翻盘，答错则就彻底完蛋。

    也就在这时候，光幕上给出提示：“即将开始本轮问答游戏的最后一题，请诸位玩家做好准备！”

    五个人彼此对视一眼，都是打起了精神。

    托尔向特查拉埋怨了一句：“该死，真让你说中了，这道题必须要抢答答应，嘿，伙计们，你们能给我一次翻盘的机会吗？”

    史蒂夫沉吟不语，斯蒂芬·斯特兰奇笑着说：“那就看你运气了。”

    彼得·奎尔同样嘿嘿笑道：“加油吧，雷神老兄。”

    光幕上，最后一道题也陈列了出来：“提问，以下哪个选项达成了子弑父的成就？”

