    姜太初心中一沉，却并不慌乱。

    这里是他的主场，即便苍青有了合适的神兵，他也并不觉得自己会落入下风。

    姜太初缓缓起身道：“你觉得，这一次你能闯出天鬼界？”

    苍青似乎并不急于动手，他用一种叙旧的语气回应道：

    “早在千年前，我便已经有了闯出天鬼界的把握了。”

    如此狂妄的话，顿时让姜太初的脸色阴沉了下来。

    姜太初嗤笑道：“既然你千年前便有把握，为何当时却又不走？”

    苍青似乎没有听出对方语气中的嘲讽，他仍旧不疾不徐道：

    “因为那个时候，这片界域完美无瑕。

    我不想做第一个打破封印的人。”

    “假仁假义！”姜太初冷笑道，“当年的苍琅界也是完美无瑕，还不是被你斩破了紫云！”

    苍青摇头道：“苍琅界当年本来就不完美，即便我不斩破紫云，也早晚会被界域深处的超脱修士斩破。

    而且当时，我的手中还有一把神剑，可以弥补我斩出的裂痕。”

    姜太初扬了扬眉道：“所以这一次，你又带了一把剑来？”

    苍青却再次摇头道：“我带这把剑来，并不是为了弥补即将斩出的裂痕。

    这片天地中，已然出现了一道豁口。

    无论我这一剑斩或不斩，修仙一脉都已经可以进来了。”

    姜太初听了，眉头不由深深的皱了起来。

    他镇守天鬼界数十万年，就是为了守住此界的门户。

    如今苍青却告诉他，他所守护的这扇门已然没有任何意义了。

    姜太初的心中，顿时微微一沉。

    不过下一瞬，他便重新调整好了自己的心绪。

    无论苍青的话是真是假，他都不会让自己的意志出现波动。

    姜太初厉声道：“我一直以为，你这个剑修只会用剑来说话。

    没想到，现在你竟然也学会了攻心之术！”

    苍青微微摇头道：“不是攻心，只是实话实说而已。”

    “哼！”

    姜太初还想再说些什么，却发现苍青已然将手按在了剑柄之上。

    一股凌厉的剑意从苍青身上喷薄而出。

    让姜太初有些诧异的是，这股剑意中竟然还裹挟着一股熟悉的气息！

    他看着苍青手中那柄散发着漆黑魔气的神兵，有些错愕道：“你这把剑……”

    苍青见自己这个老对手终于注意到自己的佩剑了，一直面无表情的脸上也终于出现了些许弧度。

    他一边用手指擦拭着剑身，一边介绍道：“此剑名为纵悔！

    乃是由百余柄断裂神兵的戾气酝酿数千年而成。

    如今剑身刚成，其中戾气尚未完全融入剑身，让你见笑了。”

    姜太初听完苍青的介绍之后，一双眼睛顿时瞪得老大。

    此刻，他终于确认自己的猜测了。

    这柄剑就是巫纵悔！

    ‘怪不得巫纵悔离开隐玄界之后便消失了……’

    姜太初心中刚刚闪过这个念头，便被他止住了。

    战斗虽然尚未开始，但两人的气机已然纠缠在了一起。

    这个时候，显然不适合去深入思索这件事。

    姜太初双手虚虚勾勒，一幅幅阵图凭空出现，将他护在了当中。

    苍穹下，苍青仍旧是一副漫不经心的样子。

    直到姜太初身周的阵图已然密密麻麻的时候，苍青才缓缓凝聚起了自己的剑意。

    当姜太初的阵图终于落下最后一笔时，苍青的剑意也在同时凝聚至了巅峰。

    这一次，苍青没有继续跟姜太初交流。

    他单手一指，纵悔剑便化作了一道流光，斩了出去。

    这一剑并没有散发出如何恐怖的剑意，它所过之处，天鬼界的灵力甚至都没有多余的震颤。

    然而，姜太初的脸上却骤然变了颜色。

    在他的感知中，这一剑凝练至极！

    他浑身气机喷涌，在天鬼界掀起了滔天巨浪，企图将纵悔剑淹没。

    然而任凭天鬼界的道韵如何咆哮，纵悔剑却依旧在按着自己的速度落下。

    无论此界气机如何变幻，都无法撼动这一柄漆黑的神剑。

    在姜太初惊骇的目光中，这一剑轻松穿过了漫天翻涌的灵气，落在了他刚刚勾勒出的阵图之上。

    这些被姜太初给予厚望的阵图，在跟纵悔剑接触的一刹那，便一道道崩散。

    而纵悔剑却只是轻轻颤了几下便恢复如初，继续沿着之前的轨迹斩落。

    它并没有落在姜太初身上，而是从姜太初的身旁轻轻滑过，最终斩在了后方一座更大阵图上。

    姜太初眼中先是闪过了一次错愕，紧接着就迸发出了无尽的怒意。

    苍青实在是太过狂妄了！

    他竟然直接无视了姜太初这个阻碍，直接斩向了他身后的通道！

    那个通道本身就是一个极为坚固的大阵，这些年又经过他层层加固。

    即便是他自己，也要全力而为才能将之击破。

    无论从那个角度来看，苍青都应该先击溃他这个阻路者，才能全力破坏那个大阵。

    然而苍青却将他视作无物！

    天灵境的姜太初，生平第一次感受到了如此侮辱。

    “狂妄！”

    姜太初心中的怒意瞬间爆发，企图在一声怒喝中让苍青明白他的选择是如何错误。

    然而他刚刚吐出两个字，就惊骇的发现，自己的身后传来了一股不属于这方天地的气息。

    他一脸愕然的扭过头，正看到纵悔剑轻盈的原路返回。

    而在纵悔剑下方，一个空间通道正在喷吐着不属于这方天地的灵气。

    他守护了数十万年的通道，就这么轻轻松松被斩破了！

    这一幕并不如何惊天动地，却让姜太初整个人都僵住了。

    他原地愣了好一会儿之后，才缓缓扭过头，看向了那个曾经跟他势均力敌的对手。

    他怎么也不愿相信，苍青竟然成长到了这种地步。

    可事实显然就是如此。

    刚刚那一剑，他真的接不住！

    姜太初脸上的表情一阵变幻之后，才终于将目光落在了纵悔剑上。

    他一脸的不甘道：“若是早知如此，我当年就不该给巫纵悔成长起来的机会……”

    苍青似乎也在回味着刚刚那一剑。

    他重新将纵悔剑的剑身拂拭了一遍之后，才重新望向了姜太初道：

    “纵悔剑的确不凡，不过我能斩出这一剑，并不全是因为它。

    当年这片界域完美无瑕，没有任何漏洞。

    我的心中有所迟疑，所以才斩不出无可匹敌的一剑。

    如今，这片天地已经被人打开了缺口，我心中再无迟疑。

    即便没有纵悔剑，你今日也拦不住我。”

    姜太初听到这里，眼中再次露出了不可思议的神色。

    他表情复杂的望着苍青道：“修仙一脉，难道真的要降临了？”

    苍青轻轻叹了口气道：“这件事难道不是必然吗？”

