

    说实话，若是能够让恒彦林认识自己一下，其实对于她还是有很大的好处。

    其余的不说，恒彦林要是认识自己，那因为喜爱的情况下，直接就是当自己女儿的保镖什么的，那就是很有可能了。

    毕竟，一些爱豆什么的，不都是喜欢这么做么？

    但是现在看情况，恒彦林压根就没有这方面的想法，这样一来的话，她却也没有其余的办法了。

    恒彦林确确实实不想要当保镖什么的，她是强求不来的。

    “嘻嘻，大哥哥，林阿姨可是一个大明星，你居然不认识！”

    宁宁在一旁听着，也有些想笑了。

    这个林鸢影她可是经常在电视上看到的，自然知道对方的名气。

    但是连她都没有想到过，恒彦林居然是不认识。

    就这样的情况下，宁宁自然感觉有些好笑了。

    一旁的林鸢影闻言，也有些无奈的将恒彦林看了一眼，眼神之中的无奈之意，任谁都是看的出来。

    说实话，这样的情况她还是第一次见到的。

    原本的时候，即便是一些不认识她的人，没有看到过电视的人，那也会在广告上什么的，见到她的身影吧？

    但是现在看情况，自己完全是想多了。

    心中这么一想之后，随后就是摇了摇头。

    “恒先生，当真不能够考虑一下吗？”

    林鸢影还是哟几分不死心，看着恒彦林又是询问了一句。

    恒彦林闻言，看了一眼对方之后就是摇头不已，“抱歉，在下平时的时候还有很多事情的，怕是没有这样的时间。”

    恒彦林又不是闲着，也不可能因为对方的容貌，然后就给对方当什么保镖。

    对方刚刚摘下自己的面纱，恒彦林一眼便是看出来对方的心思了。

    因此，就这会儿的情况来说，恒彦林是完全不可能，会去答应的。

    只能够说，对方有些想太多了。

    听着这话，林鸢影叹了一口气，随后就是重新带上了面纱。

    只是恒彦林在此刻，看着对方有些欲言又止。

    在对方刚刚放下面纱的时候，恒彦林清楚的见到对方眉心有着红痕开始蔓延出来。

    看这个情况，对方怕是有什么危险了。

    林鸢影虽然有些失望，但还是注意到了恒彦林神色。

    在此刻有些奇怪道，“恒先生要是想要说些什么，不妨直接说？”

    看恒彦林的样子，分明就是对方有什么想要说的，这让她有些奇怪，恒彦林当真有什么想要说的，完全就是可以直接说的。

    就这会儿的情况来说，可没有必要这样的。

    听闻这话，恒彦林想了想还是开口说了一句。

    “我看你眉心有些红痕浮现，怕是你今天有危险，最好的话就是不要坐上车子一类的交通工具。”

    嗯？

    林鸢影听着这话，顿时愣住了，这什么和什么？

    听着恒彦林这话，对方这是在看面相？

    林鸢影有些狐疑的将恒彦林看了一眼，然后拿出镜子出来，上下打量了一眼之后，确定了镜子里面的自己，压根就没有什么红痕。

    在此刻，眼神也有些狐疑的朝着恒彦林看去。

    眼神里面的意思也极为的清楚了，我的眉心什么的压根就没有红痕，你在胡扯什么？

    “恒先生这话是合意？”

    林鸢影看着恒彦林，眼神之中带着不解。

    “字面上的意思，这是看了你面相之后看的东西，你用自己的眼睛是看不到的。”

    见着对方用镜子看，恒彦林微微摇了摇头。

    其余的不说，就只是对方的肉眼凡胎，怎么可能会看的到？

    更何况，若是对方可以看到的话，那这红痕怕也已经显示不出来的。

    因为，就只是这样的程度，以对方可以看到这红痕的实力，这压根就不算什么威胁的。

    平安渡过那是完全可以的。

    恒彦林这么一说，林鸢影脸色微微一变。

    “没有想到，恒先生居然还会看面相？”

    这要是换做其余的人，大约也就是会以为，这是在夸赞恒彦林的意思，但是实际上，对方这语气里面，可满满的都是讥讽了。

    恒彦林听的可是清清楚楚的，这会儿听着这话，当即是摇了摇头。

    此刻脸上也满是无奈之色。

    就知道，以对方的想法来说，自己所说的话对方压根就是不会相信的。

    这会儿指点对方，也算是恒彦林自己随意说的一句而已。

    既然对方不想听着自己的话，恒彦林觉得自己也没有必要在多说那么多的。

    在此刻，将对方看了一眼之后便是眼眸低垂。

    “林女士若是不信，便当是我的随口一说吧。”

    说着，恒彦林也没有打算在说下去了，反正是对方的事情，这个事情也牵扯不到恒彦林身上。

    如此的话，恒彦林自然是懒的在去多说什么的。

    听着这话，林鸢影看了看恒彦林一眼，这个家伙居然没有在纠缠下去？

    她原本还以为恒彦林有什么目的，才会说出会这样的话来。

    但是现在看情况，可能是自己有些多心了？

    但是怎么想，她还是难以相信恒彦林所说的这面相这事情。

    想到这里，她还是颇为有礼貌的朝着恒彦林道了一声谢，随后转身便走。

    一旁的小梓也被带走了。

    宁宁看着这一幕，微微嘟了嘟嘴。

    他还在和小梓玩的开心，怎么就是这么分开了？

    心中这么一想，她看着这一幕，自然有些不太开心了。

    “大哥哥，你刚刚说的那个面相是什么东西？”

    宁宁转头，在看着恒彦林之时有些奇怪的询问道。

    她虽然有些成熟，但是对于这样的事情还不是那么的清楚。

    在此刻，有些困惑的将恒彦林看着。

    恒彦林闻言，看着宁宁轻轻一笑，“也不什么东西，这个事情你还小，说了你也不大清楚的。”

    他没有打算和对方说清楚，这到底是什么东西。

    在者，这东西也不是那么好说的。

    因此，恒彦林还是轻轻敷衍了一下，准备解过这个事情。

    宁宁听着这话，有些不满的嘟了嘟嘴，“大哥哥，宁宁也不小的，你就说一下吗！”

    宁宁心中有些好奇，按照恒彦林刚刚所说的，这应该是颇为神奇才对。