    这句话仿佛炸雷，在林清雅耳边响起。

    “你命硬，并且还有七杀和财星相伴，更硬，此乃鳏寡孤独命。

    你智力超群，坚忍不拔，富贵非常，几乎称得上的一个完美的人，但是，你却一生无亲，孤独终老。”

    老板好可怕：鳏寡孤独，光听听就可怕。

    蜡笔小小新：果然，这世上没有什么十全十美，让你近乎的完美，又让你一生无亲无靠。

    生命诚可贵：大师可有解救之法。

    “刚才我问你父母坟头可有长草。”李元再次提到了刚才的问题。

    见李元再次回到了刚才的话题，众人这才明白，李元不是在诅咒别人，而是在正正经经地了解事情。

    “你说没有长。”李元补充道。

    生命诚可贵：是的，大师。

    “鳏寡孤独的绝命者，克亲人，不仅仅指亲人生前，就算是亲人死后，都不得安宁。”李元的话没有一丝情感，听在众人耳里，却无比沉重。

    “你父母坟头没有长草，甚至周围都没有长草，如果你的亲人葬在一个墓地，那这整个墓地都不会有一点植物，即使开始有，后面都会慢慢死去。”

    林清雅坐在椅子上，眼泪不知不觉间已经落了下来。

    这个神秘的算命大师，说得都对。

    她以为，她的父母亲人横死，已经是够可悲了！。却没有想到，连他们死后都不得安宁，这还真是绝命！

    绝了生前，也绝了死后。

    蜡笔小小新：那个生命诚可贵，这不会是你的八字吧？

    老板好可怕：小孩子家家的，别乱说话。

    生命诚可贵：是我。

    蜡笔小小新：……除了省略号，我不知道什么能表达我现在的心情。

    老板好可怕：大师一定有解决办法的。

    “先人的墓，可以惠及子孙。

    同样，你先人的墓可以对你的命格有一定的弥补作用。

    虽然不会彻底改变你命格，但如果你先人的墓地选择生机茂盛的龙脉之地，保你白头偕老应该没问题，只是你的下一辈就难说了。”

    生命诚可贵：大师的意思是我家现在的墓地不好是吗？

    “不够好！”

    生命诚可贵：请大师指点。

    呼！

    十架火箭从屏幕上飞过。

    “咚。”系统突然在李元脑中发出异响，“经检测，如果宿主接受钱财，死里逃生系数将不会增加，所以系统才用奖励的钱来弥补你。”

    “嗯！”李元在心中回复了一句。

    接着才在直播间说道：“你们刷的礼物。我都会捐给云海孤儿院，以后你们也不要在直播间给我刷礼物和打赏。”

    “当然，你们既然接受了我算命，就得付钱。

    不然会承受不必要的因果，所以你们以后算命的钱，就直接捐出去，帮助那些需要帮助的人，这也是功德一件。”

    刚刚才刷了十架火箭的林清雅手下一顿。

    这大师还真是与众不同。

    蜡笔小小新：大师实在是我辈楷模！

    心比天高：大师，您老和云海孤儿院什么关系？

    直播间几人都是人精，马上听出了这句话不对劲。

    蜡笔小小新：你什么意思？

    心比天高：想做网红想疯了吧，藏头露尾，捐出去的钱，大半又进了您老的衣兜了吧！

    心比天高一口一个“您老”，看似恭敬无比，实则挖苦讽刺意味十足。

    蜡笔小小新：你是哪个犄角旮旯来的，竟然敢质疑大师！

    孙少威很清楚，这个大师绝不可能是骗子！

    因为和他谈合作的是一个在商界赫赫有名的人物，如果这个大师能和那个大人物合起伙来骗他。

    孙少威觉得，他还不够那个分量。

    老板好可怕：大师的神通且是你这种小人可以理解的。

    张国方原本以为自己此生不会再有孩子了，可是，现在他不仅有孩子，还是一对双胞胎。

    他那对双胞胎孩子的外公外婆都不知道他们的身世，更别说外人！

    更何况，他相信他的初恋，不会合伙外人来骗他。

    所以，他对大师是百分百的信任和崇敬。

    “谢谢大家的信任。”

    李元声音温和下来，“我记得有一句话是这样说的：不管你怎么站，总会背对世界的另一面。

    所以，总会有人不喜欢我，这没有什么大不了的。”

    蜡笔小小新：给大师点赞。

    老板好可怕：+1。

    生命诚可贵：+1。

    心比天高：哟！还清高上了。

    大师的话被这个突然出现的人给打断了，林清雅十分不悦。

    “去查查这个人是谁。”她对着旁边的职业装女人吩咐道，不过一会儿，她已经恢复了平日里高高在上的冷漠。

    “是。”旁边的女人立刻站了起来，向着门外走去，边走边掏出电话拨了出去。

    生命诚可贵：大师，您别理他，继续说。

    蜡笔小小新：是啊，大师！

    “嗯。”李元的声音低低地响起，“你去找一个风水大师，寻得一处风水宝地，把你祖坟迁过去。”

    不知出于什么原因，那个心比天高没有再开口了。

    生命诚可贵：就这么简单？

    “嗯。简单也不简单，你先做好这一个，后面的事情你再来问我。”

    生命诚可贵：我要怎么寻找大师？

    李元目光落在金算盘上的八字上，开口道：“就在这里吧！”

    李元没有开口让她不要查他，从这个命格上看，这人定是人中龙凤，这样的人，想找到他很容易，大数据时代，基本没有隐私。

    不过，这样的人也有好处，那就是聪明，会审时度势，不到万不得已，不会做损人不利己的事。

    林清雅自然也明白，这个算命大师不想要人私下找他。

    现在她当然不会这么做，除非这个大师失踪了，她才会动用力量去找他。

    生命诚可贵：好！谢谢大师的指点！

    李元没有回复林清雅，他打开那本泛黄的书，认真地看了起来。

    蜡笔小小新：看大师看书也是很赏心悦目啊！就算只看到大师的手和脖子，都感到无比荣幸。

    其他人都对蜡笔小小新的马屁功夫感到无语。

    蜡笔小小新：下一个，谁来？

    这蜡笔小新俨然已经成了后勤人员。

