    酒店的十二楼。

    此刻正战斗激烈，十几名女护卫正在拼命的保护着希贝雅的安全。

    不过，这些女护卫实力虽强，但比起黑暗协会的黄级成员显然要弱一些的，只有其中四名希贝雅的贴身女护卫实力稍强一些。

    但双方依然不是一个层次的。

    此时加入到战斗中的黄级成员已经有十来个了，还有四人显然还没赶到，一旦加入战斗，这些沙特女护卫根本无法抵挡。

    叶苍天混在战斗中打着酱油，一边观察着场中的局势。

    “龙组的人还没出现！他们在等什么？”

    可能是等大鱼，也就是那名银面，玄十六！

    毕竟黄级成员虽然数量较多，但真正算是黑暗协会核心的，却是那些银面。

    不过叶苍天观察场中情况，那些女护卫已经快支撑不住了，甚至已经有数人受伤了。

    “噗呲！”

    其中有一名女护卫被一名黄级成员一刀捅进心脏，当场毙命。

    双方的差距越来越大，不过剩下的这些女护卫也是非常顽强，为了保护希贝雅的安全，她们豁出性命去抵抗。

    所以黑暗协会这边尽管有很大的优势，但想要在短时间内解决这些沙特女护卫，顺利击杀希贝雅，却并不轻松。

    终于，一道声音终于传来：“大家不要磨蹭，迅速击杀沙特公主！”

    戴着银色面具的玄十六来了，和他一起的还有两名黄级成员，此刻也都加入了战斗之中。

    本来玄十六是不打算在这时候出手的，毕竟谁也没办法肯定，有没有龙组的人在暗中潜伏。

    但他也没料到，十余名黄级成员，居然迟迟无法拿下这些女护卫，所以才让他不得不现身。

    此刻在玄十六的带领下，众人纷纷朝着希贝雅冲去。

    那些女护卫连一群黄级成员都抵挡不住，更何况是实力更加强大的银面执事。

    但就在这时候！

    一道道身影从各个房门中窜出，龙组的人终于出现了。

    “龙组的人！”

    玄十六脸色阴沉了起来，因为他看到龙组的成员数量众多，起码达到了十几人。

    他就算用脚指头都能想到，龙组的人早就埋伏在这儿了，就等着他的出现。

    “我们之间有一位叛徒！”玄十六沉声道。

    十几名黄级成员都停了下来，一时间大家面面相觑，叛徒就在他们之间么？

    会是谁？

    黄十三听着这句话时，先是有些紧张，随后又古怪的看向周围，尤其是朝那身材火热的黄一那边看了一眼，接着又看向叶苍天。

    叶苍天自然感受到黄十三在看自己，不过他却并不在意，只要张良不揭发自己，谁会知道自己就是叛徒？

    而且此刻龙组到场的成员数量不少，大概十多人，恐怕这是留守在京都的龙组所有成员了吧？

    在这人中，他还看到了熟人。

    那位一直视他为情敌的许薇薇追求者--杨立！

    小队长中除了张良之外，也还有另外一名小队长，是一个身材魁梧的壮汉，他此刻正哈哈大笑道：“黑暗协会的崽子们，这次落到爷爷手里，你们一个也别想跑！”

    玄十六虽然脸色有些难看，不过此刻却并没有半点惧意。

    虽然龙组提前埋伏，人数也很多，但想要留住他，光凭这两位小队长可不行。

    更何况，他也不是一点准备都没有。

    玄十六冷笑道：“谁说我要跑了？”

    张良和那位壮汉闻言一怔，然而就在这时候，远处传来笑声。

    “十六，组织让你刺杀沙特公主这么简单的任务，你居然差点都搞砸了，你这办事能力也太差了吧！”

    一道身影从窗户中翻跃而来，这是一个青年男子，声音有些阴柔，甚至连头发都长到齐肩。

    若不是能看到那颈部的喉结，忽略声音的话，恐怕任谁都会以为这是一个女人。

    玄十六看着这个阴柔青年，无奈道：“九哥，咱们这群黄级中好像出了一个叛徒，否则我们也不至于被埋伏了！”

    “叛徒？”

    阴柔青年笑吟吟朝着叶苍天等十余名黄级成员看去，他嘴角轻佻：“这就有点意思了！”

    这些黄级成员都是临时召集的，平日里都属于各个银面的手下，与其说叛徒是这其中的某个黄级，倒不如说是黑暗协会中的某个银面出了问题。

    “现在说这些也没用，等杀了沙特公主，我们内部就得好好调查调查了！”阴柔青年冷哼了一声。

    玄十六也点了点头，对着所有的黄级成员道：“大家听我命令，不顾一切击杀沙特公主，谁杀的，组织记他首功！”

    一些黄级成员激动了，尽管现在龙组和沙特使团一方加起来数量众多，但他们中不是还有两名执事吗？

    所以他们也并不算劣势一方，依然有希望击杀掉沙特公主。

    杀了沙特公主的记首功，到时候组织的赏赐必定不会少，这对于他们这些黄级成员来说，足够让他们拼命了。

    战斗再次开启，双方再次陷入混战之中。

    人群中，叶苍天无奈一叹，这次龙组准备够充分吧？十几名龙组成员出动，若是配合沙特使团的话，这样的战力，留下那玄十六很难，但这些黄级成员显然是走不了的。

    但现在黑暗协会这边凭空多了一名银面强者。

    两名银面，十余名黄级成员，这样的阵容，已经不比龙组和沙特使团这边差多少了。

    叶苍天犹豫要不要出手，倘若他出手的话，哪怕是这两名银面中任何一人都不是他的对手。

    但他一旦出手的话，身份就暴露了，那他这个玄九的卧底身份以后就没用了。

    他一边考虑这些时，一边与人战斗着，他抬头看去时，才发现他的对手居然是龙组一方的杨立。

    杨立的实力其实并不算强，他是今年刚加入龙组的，实力算是堪堪达到了龙组的门槛而已。

    这样的实力对于叶苍天而言，却根本没有丝毫威胁。

    不过叶苍天倒不介意与对方玩玩，反正他是来打酱油的，只是他考虑要不要等会儿借机揍一顿对方？

    这家伙有时候向他投来敌视的眼神，让他很不爽。

    正在战斗中的杨立眉头微皱，他对上的这名黑暗协会成员实力似乎比他强，因为自己每一次攻击对方都能提前躲开。

    杨立咬牙切齿，怒道：“你为什么不跟我打？”

    “因为你还不配！”叶苍天戴着铜色面具，戏谑的笑道。

    杨立更加恼怒，这是瞧不起他的意思？

    一时间，他攻击更加主动，斗志昂扬！

