    

    
，大秦：不装了，你爹我是秦始皇

    
听着城墙上传来的呼喊，赵浪却没有第一时间回应。

    
如今老爹被抓，可以想见的是，如果自己还是强攻，按照始皇帝的性子，就算自己攻破皇宫，那么老爹也绝对活不了。

    
而如果自己放弃，那么老爹活不了，自己的这些人，也还是活不了。

    
无论如何，老爹今天都死定了。

    
死一个，还是一起死。

    
所以，这似乎是一个极为简单的选择。

    
但赵浪此时却心如刀割。

    
老爹虽然和他聚少离多，但主要也是因为他自小痴呆，倒是不能怪对方。

    
自己清醒了之后，老爹对他的支持可以说是不遗余力。

    
绝对当得起一个父亲的职责。

    
只是，他今天却是要做一个决断了。

    
周围的人也看了过来，他们都当然明白发生了什么，肯定是家里人被劫持了。

    
但是现在，每时每刻，都极为重要，可不是顾忌这些事情的时候。

    
只是众人看着面沉似水的赵浪，都不敢说什么。

    
这时候，一旁的韩王成咬咬牙说道，

    
“赵王，还请决断！”

    
魏王咎这时候也深吸了一口气，说道，

    
“赵王，如今却不是犹豫的时候。”

    
现在，赵浪的决断，不只是影响到一个人了。

    
一旁的胡亥这时候早就忍不住了，要不是想着父皇说过，这件事只能父皇自己来说明，他早说了。

    
都到家门口了，还磨蹭什么？

    
现在连大秦的中车府令赵高都已经出来了，可以明说了啊！

    
于是直接跳出来说道，

    
“浪哥，这有什么好犹豫的，我们一起冲进去就是了！我打头阵！”

    
这个哔，这时候不装，什么时候装？！

    
就要让所有人看他带着人进攻皇城，一举而下的英武！

    
只是胡亥的话音刚落，就被人一脚踢到了一边。

    
嗒的一声到了地上。

    
胡亥眼睛都红了。

    
这么多人看着呢，在自家门口被揍了，天王老子来了也不行！

    
于是转头怒目而视，看看是谁！

    
结果就看到了吹胡子瞪眼睛的王翦。

    
胡亥顿时硬生生把自己的那口气给咽了下去，这人还真惹不起。

    
王翦此时目光灼灼的看着赵浪，他知道，赵浪此时到了心性最关键的时候，成王还是成帝，就在此时！

    
浪儿对自己人一向良善而且念旧情，这当然是优点。

    
如果不是这样，赵浪也就不可能如此快的聚集人心。

    
凡事也可以按照远近亲疏来分别。

    
亲近的，自然可以多多照顾。

    
疏远的，自然可以不管不顾。

    
但是对于帝皇来说，天下人都是自己人，如果还是按照这样的旧办法。

    
在某些时候，就会出大问题了！

    
帝皇，必须一视同仁，在其他人眼中看来，就是无情。

    
始皇帝就是如此。

    
老秦人按理说应该是大秦建立之后的最大受益者。

    
但实际并非如此，在始皇帝的眼中，天下百姓，一视同仁！

    
所以，北边的老秦人要去开拓南越。

    
南边的楚人也要去北边修长城。

    
为了大秦的万年，天下没有远近亲疏。

    
所以就算征辟天下，但只要始皇帝还在，天下百姓没有说他不公道的。

    
现在，轮到赵浪。

    
赵浪的爹，是爹。

    
那城外的十万老卒，是不是别人的爹？

    
只有放下小的亲情，才能成就帝王格局！

    
所以，自古多情空余恨。

    
世上明君多凉薄。

    
就在众人心焦的时候，城墙上再次传来了喊声，

    
“阿浪？阿浪？！你倒是说话啊！“

    
赵高站在城墙喊到，却没有听到回应。

    
整个心都凉了。

    
他这辛辛苦苦的为了这两父子忙上忙下的，却没有想到换来了这样的结局。

    
没错，他之前的确是有过一些别的念头，可他终究没做啊。

    
“赵叔！是我！”

    
就在他暗自绝望的时候，城下响起了一阵声音。

    
“阿浪！是你就好，是你就好！”

    
赵高听得心中一喜，探头一看，却没有发现人，回道，

    
“阿浪，你在哪儿？出来说话，赵叔有大事和你说，让你的人不要放箭！”

    
“赵叔平日里可对你不错，被伤了我！”

    
“你放心，这些皇宫卫士，也不会放箭的！”

    
他就是出来打好前站，免得双方误伤了。

    
再就是顺便卖卖人情，别到时候进宫了，就把他给弄死了。

    
吃了这么多苦，去了这么多次技院，最终被阿浪给弄死了，这他么上哪儿说理去？

    
听到赵叔的回应，赵浪这时候深吸了一口气，说道，

    
“赵叔，我知道你现在身不由己，我想让你和始皇帝说一声，我要见我爹！”

    
“你放心，我也不会让人放箭的！”

    
赵浪这时候当然不会出来，而是站在掩体后面，免得对方是用赵叔做诱饵，引他出来，然后用弩箭射杀。

    
一切小心为上。

    
然后给了小六一个手势。

    
小六犹豫了一下，然后给了赵浪一把弓箭。

    
自家头儿总不可能杀自己的老爹吧。

    
赵浪把弓箭拿在手里，稍稍安心一些，要是始皇帝真敢出来，他是不介意一箭弄死对方的。

    
赵高听到赵浪的话，心里松了一口气，很快喊道，

    
“阿浪！你等着，我这就去叫你爹！”

    
然后飞快的走了下去，到了秦始皇的身边，笑盈盈的说道，

    
“陛下，现在安全了，您快去和公子浪相认吧！”

    
一抬头，却看到秦始皇此时脸色却微微有些肃然。

    
赵高有些疑惑，现在赵浪的表现可以说，次次都出乎了自家陛下的意料和预期，现在更是直接打到了皇宫！

    
这应该高兴啊。

    
自家陛下怎么这么严肃？

    
秦始皇这时候没有多说，而是直接出发。

    
很快，火光中，秦始皇就出现在了城头上。

    
赵浪站在掩体里，偏着头，看着城头上，许久不见的老爹。

    
他的心中不由的出现了一丝酸楚。

    
老爹瘦了。

    
可以想见，这些天的日子不好过。

    
但是现在他要做一件让老爹更加难受的事情。

    
赵浪这时候眼中浮起一丝雾气，喊道，

    
“爹！孩儿来了！”

    
秦始皇听着赵浪的声音，看着城下的大军，感受着咸阳的动乱，想想城外的十万大军。

    
他知道，这一切，都是因为自己。

    
脸上不由的浮现出一丝笑容，说道，

    
“爹知道。”

    
听到老爹略有些虚弱的声音，赵浪心中越发发酸，但他还是说道，

    
“爹，孩儿如今已经控制了辽东！还控制了韩魏齐三地！”

    
“爹知道！”

    
“爹，孩儿如今麾下有农人无数，医师万千，工匠，儒生也全是孩儿的门人！”

    
“爹知道！”

    
“爹，孩儿城外有十万农人大军！”

    
“爹知道！”

    
赵浪此时大声说着自己所有功绩，他每说一声，秦始皇就答一声。

    
就在周围的人都看得有些发愣的时候，赵浪的声音却带着几分嘶哑说道，

    
“爹...孩儿救不了你！”

    
城头的秦始皇沉默了一下，然后回道，

    
“爹，知道...”

    
听到这话，赵浪眼睛狠狠闭上，大吼道，

    
“爹！对不起！”

    
说完，就拿起了弓箭，瞄准了之前趁乱放到了皇宫墙角的黑火药！

    
就在这时候，一双苍老的手，抓住了他的箭矢。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->