    三天时间很快过去，在这三天之中，东方白也没闲着。

    好不容易找到许晴，能闲着嘛。

    谈情说爱，雪月风花。

    有时候一对一，有时候一对二！爽歪歪！三天之中，萧家找了不少人，自信满满，连千里之外的迷魂宗都请来了。

    当然付出的代价也不少。

    邀请迷魂宗，不提仙石宝物，就是家中女子就贡献出去八位，而且十分漂亮养眼。

    并且每个都是完璧之身！……“今天便是萧家的灭族之日，我们走吧。”

    东方白起身，带头走了出去。

    身边两位美女，一是许晴，二是舞梦瑶。

    身后则是董不悔，沈缺，星辰小队。

    “夫君，萧家不好对付，你有没有把握？”

    许晴有些担心。

    “噗嗤！”

    舞梦瑶笑了出来，“许晴姐姐，放心吧，小小的萧家夫君可轻易坚决，必然给你出一口恶气。”

    “我相信他！只是……夫君也刚来仙界没多久，修为境界……”话中之意很明显，大概是说来仙界短短时间，就算飞速成长，又能高到哪去？

    真的可以对抗萧家？

    “你知不知夫君身后的两人什么修为？”

    “看不透。”

    “看不透就对喽，许晴姐姐把心放在肚子里，没事的。”

    “好吧！”

    许晴不知道夫君目前什么修为，也不知身后两人的境界，只知道从九重神域来到仙界还不足一年时间，东方白和她一起上来的，再强又能强多少？

    虽然看到夫君一剑杀了几十位萧家人，但那些只是萧家的小角色，并不代表萧家的全部实力。

    再则萧梦涵没有看到董不悔一招灭掉萧家老祖，所以心中难免有些打鼓。

    进入小镇，便感到了一丝不同寻常，家家户户关上门，没一家开门做生意。

    街上冷冷清清，不见人影！静的可怕！“呵呵，有点意思。”

    东方白嘴角微微上扬。

    “少爷，有埋伏。”

    身后的沈缺提醒道。

    “知道。”

    “要不您在外面等着，我们前去料理了萧家？”

    “少爷身贵，万一受一点伤，我们难辞其咎。”

    “不必！”

    东方白摇了摇头，“如果这点事情本少还无法应对，没胆色进入，岂不是被人笑掉大牙？”

    “走吧！”

    东方白带人进入。

    小镇之所以没人开门是被萧家强行勒令禁止，既然面临灭顶之灾，当然要布置一下，不会让东方白那么轻易前去萧家。

    刚进去没多久，两侧的门面中突然冲出一波人，手持长刀，杀气腾腾的冲过来。

    目标当然是要干掉东方白等人。

    “我们上！”

    星辰小队中人发话，分出几十人与来人纠缠。

    然而东方白的脚步并没有停下，一步步前行，不紧不慢，不慌不忙。

    未曾有一丝改变！整个小镇充满了危险的味道，让人惶恐不安，难以呼吸。

    “呀，受死！”

    此时一人在一侧飞身而来，一把长剑凌利无比，寒光闪烁。

    “哼！找死！”

    东方白冷哼一声。

    长剑刺来，正对眉心。

    来者的速度很快，一慌神的功夫便来到了跟前。

    本以为可以解决掉东方白，谁知锋利且快速前行的长剑被两根手指紧紧夹住，不得寸进半分。

    “就这点实力么？”

    东方白轻轻一笑。

    “你！”

    “咔嚓！”

    长剑断裂，东方白手持半截断剑，手臂一挥，疾驰而去。

    “嗤！”

    断剑擦过对方喉咙。

    “额！”

    “噗通！”

    一位大罗金仙就这么死了。

    请来这么一位，萧家没少花费仙石，在东方白手中却是不堪一击，一招被杀。

    身后的两位为何没动手？

    只因一动便看出了来人的实力，不是少爷的对手。

    东方白前行的脚步始终没有停下，即便杀人，也一直在前行。

    小镇走了将近一半，前方一人拦住了去路。

    此人是一位老者，手中拿着一把长剑，风声吹过，荡起一丝尘土。

    显然一副高手气派。

    “小家伙，回去吧，有老夫在这里，你过不去。”

    老者看向东方白淡淡道。

    也不知谁给他的自信，敢如此说话。

    其实萧家老祖一招被打死的事情没多少人知道，少之又少。

    加上萧家刻意隐瞒，所以走漏的风声很小。

    谁也不傻，如果知道老祖被对方一招干死，能请来多少人？

    又有多少人愿意帮忙？

    只是对外宣称，萧家有麻烦，需要人手来帮忙。

    既然是帮忙，也不会让人白白出手，酬劳方面自然不少。

    此乃萧家的精明之处！“老东西，本少想杀的人，自始至终没有杀不了的，谁也不能阻止我前进的脚步。”

    “倒是奉劝你一句，好之为之，别一把年纪了，折损在此地。”

    东方白依旧没有停下，正如他所说，谁也不能阻止前行的脚步。

    神挡杀神，佛挡杀佛。

    谁也不例外！“好狂妄的小子。”

    “是你老家伙不自量力。”

    转眼间，东方白来到了距离老者不足十步之处。

    “看来我要好好教训你一下了。”

    老者说完，手中持剑杀了过去。

    老者修为不简单，瞧这架势应该有玄仙了。

    萧家请来的人不错，最少不那么逊色。

    要知道萧家老祖才什么修为，请来玄仙十分不易了。

    东方白神色平淡，心如止水，根本没把这个老东西放在眼里。

    身形恍惚，东方白消失在原地。

    即便老者出手在先，也没东方白快。

    战神靴踩在脚下，不高出两个大境界，怎能看清白大少的动作？

    再出现时，东方白已到了老者身后。

    “踏踏踏！”

    此时东方白依旧如此，前行的脚步没有停下一刻。

    老者站着一动不动，好似被施了定身术一般，直挺挺的，眼睛直勾勾的，没有任何动作。

    “额！”

    喉咙处发出一声沙哑，继而噗通一声，栽倒在地上。

    死了！除了董不悔和沈缺之外，没人看到东方白怎么杀了对方。

    舞梦瑶也不例外！就这么一路走，一路杀，鲜血铺满了所过之处。

    尸体随处可见！敢动本少的女人就要付出代价，萧家……呵呵！人，杀了一波又一波，死了一批又一批！ 

