    “弗兰德院长，我先回去和学生们说一下，然后再让索托城主管安排一下战斗事宜，如果你们决定不打，等会可以来找我。”

    “秦明，你小子怎么看上去是在给我下马威啊。”

    “学生怎么敢呢。”

    说了声后，秦明便离开房间。

    队长：玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，三十九级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    副队长：独孤雁，武魂：碧磷蛇皇。三十九级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：石墨，武魂：玄武龟，三十八级防御系战魂师。

    队员：石磨，武魂：玄武龟，三十七级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：御风，武魂：风铃鸟，三十七级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：王枫，武魂：绿光，三十三级战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：叶泠泠，武魂：九心海棠，三十六级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。

    一看秦明给的资料，弗兰德总是明白刚才秦明为什么让他们犹豫再决定了。

    就这实力，完爆史莱克。

    看到独孤雁，碧磷蛇皇字眼，戴沐白朝玉小刚说道：“大师，我怀疑这个独孤雁就是昨天将我击败的那个人。”

    “什么，就是她完虐沐白你。”

    “对。”戴沐白不情愿的点了点头。

    “大师，王枫他竟然也在天斗皇家学院武魂战队，魂力还达到了三十三级。”

    这时小舞看到王枫时，说了声后看向朱竹清，两人相视一眼，皆想到前些天酒店共度一宿的事情，表情略微的怪异。

    “王枫竟然去了天斗皇家学院，还成魂尊了。”

    “他实力竟然提升的这么快。”

    戴沐白想到王枫，不由的看向朱竹清，当时朱竹清与王枫在盘根老树上热吻的事情至今他还没释怀。现在变强了的他，恨不得立刻一报当然之仇。

    玉小刚凝视着史莱克七人说道：“这支队伍实力很强，非常的强，但是我希望你们还是要参加这一次的战斗，因为只有压力才是动力。面对困难如果退缩，你们永远也成为不了真正的强者。”

    “大师，这一次战斗我们参加了。”戴沐白率先说道。

    现在有同伴在一起，他还不信不能报仇。

    “没错，这一次战斗我们参加了。”

    唐三丝毫不惧，拥有暗器，八蛛魂骨的他，就是魂宗他都不怕。

    “参加，”

    “参加。”

    朱竹清没有说话，小舞犹豫了片刻，还是说了句参加。

    “很好，这次虽然只是有一切磋塞，但我要求你们全力以赴，绝不能人别人看扁你们。”

    “而且，小三给你们的那些暗器，你们也可以使用，前提是不能伤他们的性命。还有小三，我允许你使用八蛛矛，不到最后关头，决不许认输。”

    “是，大师。”

    决定好之后，玉小刚开始便布置好战斗的方阵，与要注意的事情。

    这一次之所以要求史莱克学院参加，其实他也是有私心的。

    在这几个月执教中，他虽然能够命令史莱克学院众人，众人也听话，但自从被宁荣荣，朱竹清怼过几次后，颜面渐渐丢失。而且执教过程中，虽然学生们表面上听话，但心里对他这个大师还是抱有怀疑，只要战胜天斗皇家学院战队，才能够展示出他的强大执教能力，挽回丢失的颜面。

    .......

    “现在将你们聚集在一起，是有一件事情和你们宣布。”

    “接下来，我们要和一支队伍进行一场友谊赛。”

    “虽然是一场友谊赛，但这支队伍的实力不可小觑。这一次我要你们用尽全力，将对方击败。”

    秦明回到贵宾室，便和王枫等人宣布与史莱克战斗的事情。

    沙发上，独孤雁慵懒的靠在王枫肩膀上，听到秦明宣布的事情时，疑惑问道：“秦老师，是那一支队伍，能够让你如此重视？”

    “这支队伍是来自史莱克学院，之前雁雁你打败的戴沐白也是这个学院的其中一个学员之一。”

    ：“什么，戴沐白这个人渣是史莱克学院的，那这个史莱克学院岂不是一个人渣学院。”

    听到是戴沐白，有些惊讶的叶泠泠张口说道。

    “咳咳，泠泠，这个话以后别乱说。毕竟戴沐白只是个人，不能算全部。知道吗？”

    他秦明也是史莱克学院出来的，要是按照叶泠泠话中的意思，那他岂不是也是人渣。

    而且这话要是传到弗兰德院长口中，不大骂他一顿都是好的了。说以直接朝叶泠泠下封口令。

    “哦，我知道了秦老师，不过，这个史莱克学院有什么特别的地方吗？能够让秦老师你这样重视？”

    这时王枫出声说道：“如果我猜测不错的话，秦老师你应该是从这个史莱克学院出来的吧。”

    “而且，刚才秦老师遇到的史莱克学院的弗兰德，玉小刚等人。”

    王枫说着，也是感到有些意外。

    他没想到会这么快和史莱克学院对上。

    不过，正和他意。

    有能够当着朱竹清的面揍戴沐白这个废物，让王枫都稍稍兴奋了起来。

    “王枫，在怎么知道我是从史莱克学院出来的。”

    秦明奇怪的看着王枫，他不记得自己和王枫说过吧。

    “因为我之前也去过史莱克学院，当时我参加测试后，我发现这个学院的学生，和教学有问题，所以就没有呆在这个学院。”

    王枫的话让秦明再次无语。

    都说他是史莱克学院出来的了，还说史莱克教学有问题，那不是说他有问题吗？

    .....

    讲解了史莱克学院七人的情况后，秦明郑重说道。

    “史莱克七怪的基本情况你们都了解过了，要是真说起来，他们的天赋从整体上而言，比你们强！”

    说到天赋，如今天斗皇家战队中除了王枫，玉天恒，叶泠泠三人之外，其他人的确比史莱克学院差了一些。

    不过这都不重要。

    “所以今天这场比赛你们可不能大意了，特别是这个唐三，一定要注意！”

    “这场战斗之中，除了不能伤人性命和造成重大无法恢复的伤害之外，你们可以随便发挥。”

    秦明知道，史莱克学院众人为了战胜他们，必定会用尽手段。拥有好胜心的他，自然也不会让学生留手。

