    “ε=(′ο｀*)))唉”叶浪叹了口气，这样一来，预测技能只能对自己联盟的玩家使用了。

    在判断敌友方面，多不少麻烦。

    同时，还不如用使用水晶球花费两万生存币进行时间限定和人物限定预测，好过像无头苍蝇一样乱撞。

    至此，叶浪便休息了。

    而联盟教会的成员，今夜尸潮还在继续。

    蓝伯特凭借着之前留存的一些道具轻声完成了今夜的尸潮，而联盟成员还在奋战。

    蓝伯特始终在这些人耳边给他们传递‘鼓励’，让他不顾一切也要获得更高的名次，用‘不拼命就会死’让这些人形成畸形的固定思维。

    当然，他也不是一毛不拔。

    凌晨两点时候，两位联盟玩家弹尽粮绝，蓝伯特将他自己的生存币取出，交给了这两个人。

    几乎没有任何犹豫。

    这让联盟成员不免感动了一下。

    凌晨3点，教会的全部成员终于完成了尸潮。

    蓝伯特的全息投影再次浮在于联盟成员的庭院中，当看到其中一位成员手臂血流如注，另一位失去了两根手指，他直接跪倒，嘶喊着：“教会的成员们！是我能力不足！没办法让你们轻松完成尸潮，实在是我的罪恶啊！”

    众人没办法直接回应，便连忙在聊天大厅回复。

    【盟主，这不能怪你！】

    【竟然能在这样的生存游戏中，遇上您这样的盟主，实在我的荣幸啊！】

    【我一定会更强！教会终将在游戏中有一席之地！】

    【……】

    蓝伯特接深深叹了口气：“你们说的没错，我们终将越来越强大，我作为盟主，终将带领你们成为巅峰！”

    “只可惜，这不容易啊。”

    “挡在我们前面，还有一个炎盟，他们以极快的速度积累游戏资源，暂时还没有人能够打断。”

    “我想现在能够让炎盟的任何的一个成员游戏失败，都足以载入游戏的史册了吧？”

    联盟成员回复。

    【炎盟实在是太恐怖，简直是无法战胜的存在。】

    【和炎盟为敌的人，现在有已经成了炎盟一步步攀登至巅峰的基石了。】

    【就算知道，也没有人敢和炎盟一战。】

    【……】

    蓝伯特连忙说：“当然了，我们绝对不能和炎盟为敌，丝毫不用怀疑，现在的炎盟就是现在的游戏巅峰。”

    “我希望你们也不要对炎盟有什么想法！我真心的希望你们都能够活下去。”

    “但是，我也希望你们不要畏惧炎盟，就算是炎盟成员也不过是和我们一样来自于蓝星的人，不是神！而我们以教会为信仰，这会让我们继续勇往直前！”

    “各位好好休息吧！”

    投屏结束。

    蓝伯特直接上了床。

    但精神世界还非常活跃，‘上位者’职业的技能除去现在表现出的使用言语、肢体语言去带动目标的情绪，还有两个技能‘暗语’‘梦魅’。

    ‘暗语’能够让自己和目标玩家进行精神交流，不被直播观众和预知卡等特殊卡牌探查信息，缺点是每次使用需要消耗3000生存币和大量精神力，缺点是只能交流五分钟，而有六个小时的虚弱期。

    ‘梦魅’是让自己的言语能够在目标玩家休息的时候，在他们的精神世界响起自己的呢喃声。

    通过这种呢喃，悄然将某种思想种入目标玩家的思想。

    限制在于，目标玩家不能对你的声音有抵触，如果目标是第一次听到，自然会从梦中惊醒，并给产生抵触。

    这也是蓝伯特一整天使用全息投影塑造自己形象的原因。

    蓝伯特闭上眼后。

    ‘暗语’技能使用，最终联通了一位名为凯尔森的玩家，这人的职业非常特殊叫‘藏匿的灾祸天使’，职业能力偏向于通过宝箱开出极具攻击性质的卡牌，而这些卡牌多半是伤敌一千自损百八，所以他自己是不会用的。

    另外，他还拥有‘藏匿’特性，及其让多少人忽略他的存在，直播间的观众，一直是全世界最少的，另外对别人使用偷袭卡的时候，无法被反制卡牌捕捉，还拥有隐藏自己昵称和头像的能力。

    当然了，这也需要他一直保持极为靠后的排名，如果排名提升，‘藏匿’特性是无法转变为强制性能力的，相当于失效。

    蓝伯特：“凯尔森，我们的计划可以开始了，今夜，我会开始向成员玩家植入‘思想’，首要目标是削弱炎盟的资源持续积累。”

    凯尔森：“没问题。”

    交流很简单，一句便结束了。

    蓝伯特退出‘暗语’状态，等待着虚弱状态过去。

    许久，此时距离联盟全部成员尸潮结束已经过去一个多小时了，教会的成员玩家在经历了长时间的奋战后，当然是倒头就睡，现在已经深度睡眠。

    蓝伯特悄然动用‘梦魅’，选定了今日成员中，排名最靠后的一位‘卢卡斯’。

    呢喃悄然在卢卡斯的深度梦境中响起。

    声音很轻，没有攻击性，也很熟悉。

    卢卡斯自然没有惊醒，并且大脑慢慢熟悉了这股声音的频率。

    “叶浪是压在整个世界胸口上的巨石，他比尸潮、游戏空间都更加恐怖，他一直挥舞着死神镰刀收割着普通人的生命。”

    “我们多期待一个英雄能够奖励，将这个恶魔带入黑暗的深渊。”

    “我们只是想活着，但炎盟不给我们机会！”

    “我们会死……早晚会死……”

    “神！请让英雄降临世间吧。”

    “……”

    重复往返的几句话，在卢卡斯的深度意识中响了半个小时后，这才消失。

    清晨六点，系统音响起。

    【昨夜尸潮已经结束，下一波尸潮……】

    叶浪起床洗漱，点开排行榜。

    【游戏统治者排行榜】

    【001.炎国叶浪，获得统治者宝箱x4，生存币x9800。】

    【奴仆西崎美香，获得统治者宝箱x1，生存币x4200。】

    【荣耀排行榜】

    【01.白头鹰国陆斯恩,获得荣耀宝箱x4，生存币x7000。】

    【02.墨哆卡尔，获得荣耀宝箱x4，生存币x6900。】

    【03.阿斯科·可安，获得荣耀宝箱x4，生存币6800。】

    【04.秘苏国可娜儿，获得荣耀宝箱x4，生存币x6700】

    【05.苏熊国奥威其，获得荣耀宝箱x4，生存币x6600】

    【06.栖似留国曼·妮可，获得荣耀宝箱x4，生存币x6500】

    【07.基德……】

    【……】

