    “奇遇！”

    江浩没想到，奇遇这种事居然让自己碰到了，还好是这个时候过来还钱，不然就错过了。

    这个游戏里的自由度太高了，NPC也会自己瞎跑。

    “我一定要抓住这个机会。”

    这时候，掌柜的带着一帮打手从后院走了出来：“给我将这个老不死的叫花子抓起来，真是放肆，不知道我们如意客栈是县太爷的产业吗，敢在太岁头上动土，活的不耐烦了。”

    而此时这个老叫花子好像真的是喝醉了一般，被四五个打手一起包抄，不一会就被围在了地上，给一顿胖揍。

    然而老叫花子像是完全不在意一般，拿出护在怀里的桂花酿，又偷偷往嘴里灌了一大口。

    “岂有此理、真是岂有此理，太不像话了。”

    掌柜的见状，脸都气绿了，当即吹胡子瞪眼的指着他道：“给我狠狠的打！”

    “杀伤力不大，侮辱性极强。”江浩此时脑海里突然冒出了这句话。

    眼见那帮打手越打越凶，而江浩自以为的高手乞丐，此刻被那帮打手打得‘哇哇’大叫。

    这哪里还有一点高手的形象。

    难道这真的是个乞丐？但是他刚刚的身法，自己拍马也赶不上。

    “搏一搏，单车变摩托。”

    下定决心的江浩挺身而出：

    “住手！”

    事与愿违，打手打得更欢了，压根没人听自己的。

    “掌柜的，再打下去可就要出人命了，你可想清楚了？”

    这时候掌柜的瞥了江浩一眼，随后才对那些打手说道：“行了，看看咽气了没有。”

    “还活着呢，我还要喝，这桂花酿就是不一样，不虚此行，不虚此行。”

    “你...”

    “掌柜的息怒，我把钱拿来了，不知能否赎回我的腰牌？”

    掌柜的接过江浩递过来的银两，和小二使了个眼神，示意小二去把江浩的腰牌取来。

    “不知道这个乞丐在这消费了多少银两，我愿意代为支付，只求掌柜的得饶人处且饶人，放他一马。”

    这时候掌柜的才终于正眼看了江浩一眼：“哦？你来给？你知道他喝了我多少桂花酿吗？整整21壶，我三天的销量啊，一次性给我糟蹋了。一百零五两银子，你是现结呢还是现结呢？”

    “什么？”江浩吓了一跳，没想到，这个老叫花的这么能干，江浩以为也就一两壶，顶多三壶，自己咬咬牙，也能还上，这一百多两怎么还？

    一边是奇遇、一边是一百零五两银子。

    江浩犹豫了，倒不是舍不得银子，相信随便一个人闭着眼睛选都会选奇遇，可关键是没钱啊！

    “没钱扯什么英雄？一边待着去。”

    得，又被NPC给鄙视了，江浩表示已经习惯了。

    但是活人哪能被尿憋死，江浩眼睛一转，计从心起。

    “我说掌柜的，这酒也被他糟蹋了，他就是现在吐出来，我想你也不会要了，你看他衣服破破烂烂的，还钱估计也没什么能力。你就是打死他，他也没钱给你，你反倒是惹上了人命官司，划不来，我这倒是有个办法，不知道掌故的愿不愿意一试。”

    掌柜的想了想，缓缓说道：

    “你且说来听听。”

    “老叫花的账，就记我头上，我呢，腰牌继续押着，而且先替他还上十八两，这样你也能稍微挽回些损失，掌柜的你意下如何？”

    掌柜的听完江浩的主意后，沉思了片刻，随后又上下打量了江浩两眼，说道：“姑且信你一回，可要你知晓，这可是县太爷的产业，你要是赖账，后果你知道的。”

    “不敢！”

    随后掌柜的一摆手，一帮打手轰然而散，露出躺在地上的老叫花。

    江浩上前扶他起来，只见眼前的老叫花好像真的喝醉了，吧唧了几下嘴，睡了过去。

    江浩还是第一次见到，被人打睡着了的。

    “前辈？前辈？”江浩推了一下老乞丐，发现没有反应。

    于是转头对掌柜的说：“掌柜的，再赊间客房呗？”

    掌柜的一瞪眼：“滚！要不是看在还能回点本，能挽回些损失的面子上，你以为我会同意你的要求？”

    “……！”这个NPC智商有点高啊！

    无奈，江浩只能背着老叫花子，走出了如意客栈。

    背在背上的乞丐，有一股酸爽的味道钻入江浩的鼻孔。

    “味真重，没有三年坚持不懈的不洗澡，散发不出这个味！”

    “但是为了奇遇，我忍！”

    背着老乞丐的江浩一时不知道去哪里，客栈不给赊账，自己又没有房产。

    只能背着他来到了一个胡同，找了些稻草铺着，把乞丐放上去。

    “前辈？前辈，醒醒？”还是没有反应！

    “这可怎么办？”

    江浩又不能走，走了奇遇就消失了，不走他又在睡觉，总不能我在这陪他吧？

    最后江浩还是靠在墙边睡着了！

    ............

    “绵绵桂花香，初绽舌间上，不是凡间酿，似从月中来！”

    “好酒，好酒！”

    江浩早上迷迷糊糊，好像听到了什么，睁开眼睛一看，只见昨天的乞丐，已经醒了一会儿，此时正拿着一壶酒，在美滋滋的喝着。

    也不知道他昨天藏哪的，怪不得掌柜的气绿了脸，这厮不但吃霸王餐，还带打包的。

    “前辈，您醒了？”

    “何为醒？众人皆醉我独醒，又如何？不如醉去！”

    “……”这老叫花有点凡尔赛啊！

    “就是你小子打扰了我的酒兴？可惜了还剩下的那些酒！”

    “什么？我打扰了你的酒兴？你都要被打死了，要不是我出声制止，你能不能在这说风凉话还不知道呢！”

    江浩那个气啊，自己好心救了他，结果他不知道感恩图报，送我绝世武功秘籍，反而怪我打扰了他的酒兴。

    江浩也算见多识广，但从未见过如此厚颜无耻之人。

    “人生在世，挨点打算什么，用一顿打来换美酒，赚了，大赚。”

    这都是什么神仙逻辑？但是江浩自己听听感觉还挺有道理。

    “完了，我这脑子也不好了！”

    “哎，酒没了，我要再去找酒喝了。”

    老乞丐喝光壶里的最后一滴酒后，再倒了倒，发现连一滴酒都没有了，于是起身就准备走了。

    ‘哎，怎么不按套路出牌？不是应该我先救了你，然后你看我骨骼清奇，是万中无一的练武奇才，再后来传授我绝世神功，让我拯救世界？现在这就走了，是什么意思？’

    江浩有些看不懂，眼见这老乞丐就要走远，顿时有些急了。

    这是要竹篮打水一场空啊，还欠了一屁股债，连奇遇也要飞？

