    早在回来之前，陈苍生就已经预见到了家里的气氛，肯定不会好到哪里去。

    但是，看到冯丽萍那一副要吃人的表情，陈苍生还是有点意外，自己这个丈母娘，还真是死性不改啊。

    哪怕在巡查署里关了一夜，居然还不长记性，回到家里就大闹特闹？

    “你还有脸回来？”

    冯丽萍冷哼一声，说道：“我被关在巡查署的事，你到底知不知道？你给我说实话！”

    她到现在还认为，自己被抓起来关了一夜，肯定是陈苍生搞得鬼！

    虽然从某种意义上来说，她这么想也没错，不过，事情肯定不能这么算的，归根结底，她自己不贪，那不就什么事都没有了？

    陈苍生本来也没想要关她多久，只是想给丈母娘一个教训，让她长长记性而已。

    只不过，效果明显不太好，记性倒是没长，反倒是脾气长了不少！

    但，陈苍生也懒得跟她扯皮，干脆就装傻道：“什么巡查署？”

    “装！你再给我装！”冯丽萍气的肝都疼了，说道：“你敢说你没接到巡查署给你打电话？他们问你，云顶山别墅的钥匙，是不是你主动交给我的，你当时是怎么说的？”

    冯丽萍现在也品出来了，当时陈苍生只要说这么一句话，她完全就可以不被关起来，这种家事向来就是民不举官不究，连巡查署的警员都在那里劝他们私了，不算是什么大事！

    结果，自己被关了一晚上，都快吓死过去了，还不是因为陈苍生那句话！？

    陈苍生诧异道：“您是说那通电话吗？我还以为是骗子呢，就没当回事儿，更何况，那钥匙跟门禁卡，也确实不算我主动给的，如果真的是巡查署，我要是瞎说话，那不就成了作伪证了？那可是犯法的！”

    看到陈苍生一脸认真的样子，冯丽萍气不打一处来，旁边的苏倾城却是被逗笑了。

    她也听明白了，原来还真的跟陈苍生有点关系。

    不过她也没觉得陈苍生做错了什么。

    自己这个亲妈是什么德行，家里谁不是心知肚明？更何况，当时她猴急猴急的想要去云顶山别墅住，对陈苍生的劝告充耳不闻，完全没当回事，有这么一遭，那也算是自作自受了，能怪得了谁？

    “你少在这里给我打马虎眼！”冯丽萍都快被气昏头了，指了指陈苍生，说道：“这事我跟你没完，你等着吧！”

    说完，她就赶紧上楼了。

    在巡查署的拘留室里待了一晚上，虽然没受到什么虐待，但是那地方毕竟不比家里，大夏天的，到了晚上居然冷得跟冰窖一样，再加上担惊受怕了一晚上，她压根就没合眼，现在是又饿又累，也没什么力气再吵吵了。

    等她走了，站在角落里的苏承儒才敢开口说话，叹息着道：“女婿啊，你这次可是把你妈给得罪惨了，以后的日子，怕是不好过了！”

    身为过来人，他对冯丽萍的脾气最为了解，知道那句威胁可不是空话，至少这段时间，冯丽萍如果消不了气，那他们谁都甭想好过，闹得家宅不宁都是小的！

    “没事，妈这次也确实是受了惊吓，忍她几天，无所谓点事。”陈苍生摆了摆手，笑得云淡风轻。

    说白了，冯丽萍再怎么闹，也翻不了天，最多不就是说几句酸话，自己还听少了？

    真惹急了，找点理由，再让巡查署扣她几天，那也不是不行。

    毕竟私闯民宅这种罪名，可大可小，操作的空间非常大，具体还得看他这个事主要不要追究。

    如果真要追究的话，再把丈母娘送进去待几天，尝尝巡查署的伙食，绝对不是什么问题。

    “哎，你还是太年轻啊。”苏承儒见他不当回事，摇了摇头，那语气就跟历尽沧桑是的，毕竟这些年他受冯丽萍的欺压，什么离谱的事都见过了，只觉得陈苍生就是太年轻，完全不知道这个老娘们作起妖来多吓人。

    “算了，爸，她想干什么就由着她吧。实在不行，咱们几个去云顶山的别墅住几天，让她自己在这里闹就是了！”

    苏倾城忍不住说了一句。

    她也觉得，自己这个亲妈有点过分了，明明不占理的事，居然还好意思作妖，传出去难道就不觉得丢人吗？

    如果真的闹得太难看，大不了一家人躲到云顶山去，冷她几天，什么都解决了！

    苏承儒闻言，嘴唇动了动，其实心里也有点期待。

    云顶山那套别墅，比南苑这边强了太多，他这辈子都没见过那么豪华的房子，当时匆匆看了一眼，都没来得及怎么享受，现在听说能去云顶山那边住几天，心里反倒不怎么害怕了。

    更何况，云顶山那套别墅的车库里，还停着一台让他朝思暮想的豪车，那台劳斯莱斯，他当时坐了两次，就一直念念不忘，只不过这几天事多，没来得及过去再体验体验！

    想到这里，苏承儒自然也没有什么意见了，点头道：“你们心里有数就行，我就不多说了！”

    说完，他也一脸忐忑地上了楼，想法再多，今天也是得跟冯丽萍同床共枕的，本来他还想去书房对付一宿，不过想到冯丽萍那个性格，他要是敢躲起来，别的不说，房间里藏着的那些宝贝古玩，怕是都得被这个败家娘们给摔了！

    为了那些古玩，苏承儒都得忍着这个死老娘们发神经！

    等老两口都走了，苏倾城才是说道：“苍生，你别往心里去，妈也就是嘴上说说，她也不敢闹得太厉害了！”

    “嗯，这我当然知道。”

    陈苍生笑着点了点头，然后牵着老婆，让她坐到了沙发上，然后问道：“还没吃晚饭吧，要不要我给你做点东西吃？”

    苏倾城心中温暖，甜甜一笑道：“别麻烦了，我今天跟商圈的那几位负责人吃了一顿饭，现在还好，不算太饿。”

    听到老婆这么说，陈苍生也不再坚持，转而问道：“今天跟那些负责人谈得如何，事情还顺利么？”

