    拿定主意之后，林岳就回到房间想要跟张梦莹说一下这件事，但是张梦莹现在在洗澡，所以他就换了睡衣躺在床上，打算等张梦莹出来他再说。

    可是这一趟，居然迷迷糊糊睡着了，都没有刷牙洗脸等睡前工作，就这么十分疲倦地睡过去了。

    张梦莹出来就看到林岳呈现一个大字型躺在床上，张梦莹擦头发的动作都被林岳的姿势给定住了一会，吹干头发后，只能用推了推林岳，林岳居然没有任何的反应，张梦莹伸出手指放在林岳的鼻子下面，为的就是想要验证一下林岳还活着。

    感受到有呼吸之后，张梦莹就觉得奇怪了平时林岳的精神还挺好的，怎么今天洗个澡出来这个人就已经昏迷过去了？

    实在是叫不动林岳，张梦莹只好把林岳的身体给板正，然后推到一旁，林岳没有洗澡，张梦莹十分嫌弃，还把杯子放在中间，跟她隔了一点距离。

    林岳今天主要是情绪波动太大，再加上今天要消化的东西还不少，所以大脑有些累了，这一睡就睡到了第二天。

    林岳都被自己给吓到了，他什么时候睡眠变得这么好了？

    林岳赶紧起来洗了个澡，把自己收拾的十分清爽，现在时间还早，张梦莹睡得十分香甜，林岳也不去打扰她，就出去在客厅看看书。

    张梦莹等到吃早饭的时候才醒过来，林岳在饭桌上说了这个事情。

    张母不知道公司的情况居然这么严重了。

    “你怎么不跟我说呢？”

    张母有些生气了，张梦莹每次有事情都不告诉她，让她这个当妈的老是有挫败感。

    “我就是不想要每次一出事情就有你出面解决了不然我锻炼出什么劲了。”

    张梦莹倒是十分硬气，她从一开始就没有想过要告诉她妈。

    “我打算对公司进行投资。”

    林岳把昨天晚上做的决定说了出来，但是张梦莹第一个不同意。

    “你为什么不同意？”

    林岳就想不通了，为什么张梦莹居然拒绝了，他实在是搞不明白张梦莹的想法。

    “我不想要你们的帮助，”

    张梦莹低着头吃早饭，她的倔强并不允许她接受家里的帮助。

    林岳偏偏还挺喜欢张梦莹这个样子的，不过这一次他并不是单纯的想要帮张梦莹而已，他昨天晚上响了很多，投资公司对于他来说有利无弊。

    “你别多想了，我就是想要混一个股东当当而已，再说了，钱放在银行利息能够有多高，还不如拿出来做投资。

    我是公司的销售总监，我当然知道我们公司的情况，我是十分看好我们公司的，所以才决定投资。”

    林岳说的十分有道理，居然都让张梦莹找不到拒绝的借口。

    “我觉得小岳的想法十分不错，这才是年轻人该有的魄力，莹莹，你千万不要意气用事啊。”

    张母提醒了一下张梦莹，免得张梦莹到时候一倔强起来，什么事情都不管了。

    “随便你。“

    张梦莹根本就找不到拒绝的借口，她也不管林岳是想要帮她还是想要投资，林岳说的还是挺有道理的。

    张梦莹也算是解决了心里面的一件大事，这件事情一直都是张梦莹的心头大患，这一下终于解决了。

    “那你的意思就是同意了？只要你同意了就好。“

    林岳这下也安心了，这也算是帮了张梦莹了，不然他这个未婚夫就像是一个废物一样，什么忙都帮不上，他都快要郁闷死了。

    到了公司以后，林岳还没有走进办公室呢，方哲就把他拦下了。

    “老大，你知道吗，我们公司有好多人都辞职了，听说我们公司的资金链已经断了，所以有些人就待不下去了。”

    方哲说这话的时候丝毫都没有担忧的情绪。

    “你不害怕吗？”

    林岳饶有兴趣的看着方哲，平时看方哲蹦蹦跳跳的，没有想到再这样的情况面前居然还可以临危不乱。

    方哲干咳了两声，然后作出一副英勇就义的样子。

    “我与公司共存亡！”

    方哲的样子把林岳给逗笑了。

    “你放心吧，现在公司已经有资金了，不用共存亡。”

    林岳走进办公室，然后立马就去办了手续。

    公司的一切都恢复了，只不过之前提出离职的员工，张梦莹已经不打算再录用了，宁愿去找新人，也不想要这些一遇到事情就迫不及待想要脱离关系的老员工。

    那些员工也是十分后悔，刚提交了离职报告，然后就得知公司有了一笔大投资，真的是肠子都悔青了。

    大家的动力也都回来了。

    最想不通的就是周齐了。

    他原本还想要等着张梦莹向他求助，但是等了这么久都没有任何消息，他有些坐不住了，于是就让人去查了一下，发现公司都已经恢复如初了。

    “怎么可能？”

    周齐原本慵懒的靠在沙发上，结果听到人来说他们已经恢复了，他一下子就坐直了。

    明明没有听到有人要投资，而且市面上的大公司他都已经打过招呼了，都不可能给分公司投资，是从哪里冒出来的大头，居然破坏了他的计划。

    “你再去查一查，投资方究竟是谁？”

    周齐被这接二连三的事情都快给气晕了，他只要一对上张梦莹就准没有好事，每一次的计划都没有成功过，他这才意识到，张梦莹这个丫头根本就不好对付。

    公司很快就恢复了运营，由于之前有的员工懈怠慢有很多工作都链接不上，林岳在办公室没有事情做，现在销售部还没有拉回什么大客户，所以他就闲来无事到处走走。

    就看到有很多部门现在简直就是一团糟，有很多离职的人都是工作没有交接清楚就走了，这让后面的人很难办。

    不过好在有些事情林岳还可以帮帮忙，虽然刚开始的时候有些难，但是过了一段时间都恢复正常了。

    最开心的就是张梦莹的因为公司终于恢复运营了，她心里面的石头落地了。

    这件事情最终还是要感谢林岳，要不是林岳的话，她现在还要思考怎么去解决这件事情因为之前找了很多家大企业，那些企业虽然嘴巴上面说得很遗憾，但是实际上根本就没有想要伸出援手的想法。

    反倒是平时不怎么注意的一些小公司，居然还给她了一些帮助虽然这些帮助微乎其微，但是这种紧要关头能够伸出手的人，已经很不容易了。

    这次恢复了生产，张梦莹直接找了之前帮过她的那些小型企业，直接告诉他们要跟他们合作，算是回报。

