    费景庭回到自己房中，盘算了下如今已经在沪上停留了四日。这几日谈玄论道倒是有些收益，可修道说到底还是很私人的事，只谈玄，不修行，那就是空谈。

    感觉再交流下去也不会有太多收益，费景庭便动了离开沪上，游历江浙洞天、福地的心思。

    一夜无话，翌日一早，费景庭便带着符芸昭与陈撄宁等人辞行。

    “景庭这便要走？”

    费景庭笑着道：“有道是读万卷书，不如行万里路。此番游历，一则增长见闻，二则寻访机缘，否则修行难有寸进啊。”

    这倒是他谦虚了，费景庭即便是在船上也是每日行拳、修炼不缀，如今十二经脉的第一条手太阴肺经已然打通，体内真气略有提升，除此之外什么变化都没有。眼下他又开始打磨第二条经脉，若无额外灵机，只怕又是一番水磨工夫。

    若此后的其余经脉都无变化，只怕费景庭至少需要花费两年的时间，才能将其余经脉一一打通。

    天目术的进境更是好似蠕动，每日修行不缀也不见进境。

    再有便是与黄邃之一番交流，让费景庭对参同契——玄女经心中生疑，生怕系统给的是个只能修成阴神的破烂功法。

    是以，他便迫不及待的想要访名山、寻高友，就盼着寻得妥当之法，让自己在炼炁化神之后能继续修行。

    陈撄宁有些不舍：“哎，费道友如此打算，我也不好多做挽留。只是，费道友回返之时，可还路过沪上？”

    “这却是不好说了。”

    江浙一带的洞天福地大多都在沪上南面，费景庭打算先南下，再北上，顺道走一走齐鲁，之后回返津门。

    听闻费景庭此行，黄明睿与黄邃之紧忙出来相送。众人又是一番叙话，耽搁了足足一个钟头，费景庭这才带着符芸昭起行。

    当然，两人不能什么都不准备。费景庭的空间里倒是有一些吃食，可这一路风餐露宿，大多数时候都在山里，这点补给根本就不够。

    于是乎两人去到街上，散出大笔的银钱，敞开了购买吃食。从瓜果到新鲜的蔬菜，再到各家饭馆做好的成品，足足花出去三百多大洋，将随身空间塞得满满当当这才罢手。

    中午吃过汤包，费景庭带着符芸昭坐着黄包车出了沪上，待到了没人的地方，费景庭大手一挥，那辆黑星摩托便出现在了二人眼前。

    符芸昭没见过摩托侉子，绕着转了一圈，好奇地问道：“景庭哥哥，这又是什么东西？”

    “摩托车，来，你坐挎斗里，这个是安全头盔，戴好了。”

    费景庭戴着正合适的头盔，塞到符芸昭头上，顿时大了两圈儿还不止。小姑娘摆弄半天才扶好，嘟着嘴道：“这个不好，戴着气闷。”

    “戴着，等会儿跑起来就凉快了。”

    费景庭同样戴好头盔，发动摩托，猛加油门，摩托咆哮着便蹿了出去。

    “呀……哈哈哈，快点，再快点，这个摩托好好玩！”

    挎斗里的符芸昭张牙舞爪，好不快活。若是给这丫头换一身行头，再来把武士刀，离远了一看准保把这货当成鬼子小队长。

    这俩货骑乘挎斗摩托，一路超过手推车、驴车，引得乡民惊骇躲避且不提，他们方才离开沪上，翌日沪上便闹腾了起来。

    己巳月、丙戌日，北洋军阀也不知哪根弦错乱了，陡然出动军警，逮捕了京师上千名爱国学生。

    两日后，日商纱厂工人首先举行罢工，抗议军阀镇压，声援爱国学生。此后各行各业的工人纷纷加入，乃至于到了十日，沪上一地各行各业参与者总计有十一万人。此外还有商店参与罢市的店员七万余人，形成了空前的爱国大罢工！

    继沪上之后，各地铁路工人，津门的人力车夫和余杭、九江等地的工人，纷纷举行罢工。

    风潮陡然掀起，全国上下一边抗议军阀镇压，一边抵制日货。沪上、津门两处口岸，每日里都有学生、工人揪出销售日货的黑心商人，焚烧日货。日人与国人之间的冲突比比皆是。

    与此同时，奉系军阀吴佩孚通电，抗议京师镇压爱国学生。同日，津门四万余民众召开国民大会。

    过了一天，津门工人酝酿大罢工，津门总商会急忙电告京师，徐总统被迫下令准许曹、陆、章三人辞职。

    又过了一天，徐总统迫于压力，向参众两院提出辞职。

    世上风起云涌，费景庭却带着符芸昭钻了山沟。

    他们先去了毛公坛，遍寻一番，一无所得。随即转头便去了，天印山，同样无所得。

    一连二十几日，风餐露宿……嗯，这么说有些夸张了。有随身空间在，饿了径直取出现成的吃食，渴了不但有干净的水，还有符芸昭的最爱——阔乐。至于住，那就更简单了。

    遇到宿头，那边留宿一晚；错过了也不要紧，此前费景庭签到得了个双人大帐篷，足以应付野外住宿的问题了。

    四处游历，寻访过不少洞天福地的道门人士。只可惜此方天地灵机断绝，算得上是末法时代。不少传承久远的道门都失了传承，谈玄可以，可论道就难了。

    道门势微，与之相对的是佛门却繁盛得很。有不少的道家洞天福地，道门只余下区区鄙陋的道观，而佛刹却修得连绵不绝。

    有道门之人倒是让费景庭顺路与和尚们谈一谈，说不定有些收获，费景庭却浑不在意。他一个修道之人，跟和尚完全是两条路子。

    修道修的是今生，修佛求的是来世。这二者之间的区别大了去了！

    灵机断绝，和尚们哪来的来世？

    江南逐渐转入梅雨季节，忽有一日乌云蔽日，随即阴雨绵绵，下个不停。这糟糕的天气对于行人来说实在太难受了。

    这天临近天目山，面目全非的黑星摩托终须陷进泥潭出不来了。费景庭看着蜿蜒的烂泥路，抹了把脸上的雨水，干脆一挥手将摩托车收进了空间里。

    一旁的符芸昭小心翼翼地说道：“景庭哥哥，不是我的错！”

    没错，方才开车的是符芸昭。这丫头古灵精怪，对摩托车这种风驰电掣的玩具那是爱不释手。从沪上离开，第二日这丫头便缠着费景庭，要学如何骑摩托车。

    费景庭耐不过缠磨，便教了教。哪成想符芸昭聪颖过人，一教就会。没几日便可以骑着摩托上路了。

    费景庭倒也乐得清闲，干脆自己坐在挎斗里，指挥着来了疯劲的符芸昭四处游走。

    “知道啦，这烂泥路，就算我骑也得陷进去。前面有个镇子，咱们快走两步，找个地方歇歇脚。”

    “哦。”

    雨幕中，一大一小两个身影走在烂泥路上。大的穿着黑色雨衣，小的穿着黄色雨衣，帽檐还做成了鸭子形状。

    “景庭哥哥，我们走了这么多地方，你说这天目山能有收获吗？”

    费景庭有些丧气道：“谁知道呢？不过张天师、葛洪都在天目山留下足迹，想来此地应该有些遗留才对。”

    行不片刻，绵绵细雨停息了下来，只是远处的村镇依旧笼罩在茫茫雾气当中。

    小白蛇陡然从雨衣里探出脑袋，嘶嘶地吐着信子，符芸昭眉头一皱，说道：“好浓的阴煞之气，景庭哥哥，只怕前方有怪异。”

    “阴煞？”费景庭抬头观望，眼睛开阖，已然开启了阴阳眼。定睛观望，那哪里是什么雾气，分明便是升腾的阴煞之气。

    费景庭诧异道：“此地毗邻天目山，怎么会有如此浓厚的阴煞？”

    符芸昭说道：“怕不是天灾便是人祸。嘻，正好便宜了我。”说着，小姑娘素手一探，掌心露出费景庭送的那枚玉牌，那丝丝缕缕的阴煞之气便吸引过来，尽数进入玉牌之内。

    便在此时，浓厚的雾气中走出个披着蓑衣的汉子，那汉子蓑衣破烂，瘸着腿走过来，老远便伸出手：“可怜可怜苦命人，给口吃食吧。”

    声音沙哑难听，好似砂轮磨刀。

    费景庭一眼便看出，这哪里是人啊？分明便是个孤魂野鬼。

    与此同时，脑海中一声轻响：“叮！发现邪祟！”

    费景庭等了半晌也没等到系统说出下一句。

    啧，灵机呢？不给灵机你光发现邪祟有什么意思？

    转念一琢磨也是，这孤魂野鬼不说跟李家大宅里的凶煞比了，便是连关记布庄的虚耗都比不过，层次太低，即便斩灭了也换不了灵机。

    索然无味，费景庭咂咂嘴，叹息道：“看你也不像是害过人的样子，赶紧走吧。”

    一旁的符芸昭说道：“景庭哥哥，这不是正常的鬼物，怕是怨念所生。便是现在斩灭了，只怕过些时日还会再生出来。”

    还有这种事？

    恰在此时，雾气中走出越来越多的蓑衣汉子，有不少还提着刀枪棍棒，其中一人举着残破的旗号，看样式居然是太平天国的旗号。

    数百鬼物将二人团团围住，那鬼物也不动手，只是好似一人般齐声呼喊：“可怜可怜苦命人，给口吃食吧！”

    吃食？鬼物要什么吃食？只怕这些鬼东西要的是二人身上的真气！

