    卫觊来到长安的时候已经是六月，赈灾已经开始了，虽然经过吕布带领工匠们长时间的疏通河道，还把昆明池中的水给挤出来不少用来灌溉农田，但关中还是有大片土地接收不到灌溉，这是没办法的事情。

    今年是真的旱，从三月末的那场雨之后，到现在再没下过一滴，哪怕吕布带着民夫、工匠四处挖沟渠，造水龙车，将河水引出来灌溉农田，但惠及的也只是泾河、渭水周边的区域，跟整个关中比起来，还是差了很多。

    去年从南阳迁徙过来的百姓五月的时候发起暴动，吕布亲自前去，以吕布赫赫凶威，过去只是劝说，基本没动手。

    也是从五月开始，吕布开始着手赈灾，一批批粮食送到各处无水之地，也幸亏抄了关中大户的家，现在又抄了河东豪强，使得吕布现在并不缺粮，只是如何分配，怎样赈灾这种事情一直在商议。

    最简单的就是直接发，这也是吕布看来最蠢的一种，喂的太饱了，百姓生出怠惰，盼着以后年年灾年可就完了，以工代赈是个不错的选择，但不是所有地方都需要以工代赈，长安城里大量百姓跑出来买粮，就像过冬囤积食物的老鼠一般，也不管能不能吃完，市面上只要有粮食，都会被疯狂的买走。

    这个买法，府库中粮食再多也不够用啊。

    吕布无奈之下，用贾诩之计，官府售卖粮食的地方施行限购，每家每户会发放一枚粮牌，持这个粮牌，每日去朝廷粮铺买粮一枚粮牌只能买一斗，粮牌也需及时更换。

    马均部下的工匠天天都在做这个，人都快疯了，每天还得不同，最后马钧干脆设计了一套十五张不同颜色的粮牌，以月缺月盈为周期，如此循环，每天只能带着当日颜色的粮牌出来购粮，然后换取下一种颜色的粮牌。

    一些商贩见朝廷开始限额之后，不由自主的开始涨价，这一次，吕布没有直接管，朝廷的粮仓，保证百姓不会饿死，如果钱多想多买的话，那就是他们的事了。

    见吕布不管，长安城不少粮商开始疯狂涨价。

    但他们很快发现，朝廷限粮但不是没粮，比朝廷贵个一两成，那还是有人来买的，但若贵到三成以后，购粮的就会锐减，四成、五成的时候基本就不见人了。

    有个丧心病狂的直接加了十倍，一石黍米平时也就三百钱左右，但却被卖到三千钱……这般恐怖的价格，也给头脑发热的百姓泼了一盆冷水，大家还是每天排队去朝廷商铺那里买正常的粮食吧。

    基本上，粮商想要趁机赚钱，多个一两成可以，再多就没什么人买了。

    有人暗中煽动百姓，说朝廷没多少粮食了什么的，这种人一般抓到就是顺藤摸瓜，背后的人一并拉出来，然后抄没家产，这下朝廷有粮了。

    送走了几个倒霉蛋之后，所有人老实了，一两成就一两成，其实就算平时卖粮，那也是有赚的，能多个一两成已经不错了，狠一些的按多三成卖，虽然慢，但有人买就行，粮食就这么多，卖完为止，怕什么。

    卫觊来到长安的时候，正是粮价波动的这段时间，他能明显感觉到干旱带来的焦躁情绪并没有真的摧垮关中，至少长安城里，大家虽然不满朝廷限购粮食，但也只是抱怨，路上差吏听到只当没听到。

    反正现在的长安，走在街道上不会有那种大灾将至的感觉，这点上来说，吕布对关中的治理可说极佳。

    但关中的太平是用无数士人豪族的鲜血换来的，这就让人难以接受了。

    更让他难受的是，为了见吕布，他在卫尉署的衙署中等了三天都没等到。

    “伯觎莫要生气，主公他大多数时候是不会在衙署的，已经着人去找了。”荀攸看着卫觊难看的脸色，微笑着劝说道。

    这才哪到哪啊。

    “公达。”卫觊看了看四周，见四下无人，皱眉看着荀攸道：“我观公达也并非心甘情愿为其效力？何不去往中原？”

    “若我在此，主公至少不会如同对付卫家一般对付荀氏。”荀攸很坦然的道，吕布的手段虽然黑，但从不隐瞒。

    眼下吕布已经拿下河东，顺利的话，明年可能就要重新往洛阳搬迁了，不一定会迁都，但如今卫尉署这边已经在讨论谁来当河南尹比较合适的问题了，接下来应该就是派人去洛阳重建洛阳城，然后吸纳流民吧。

    那时候，西凉铁骑随时都可以去荀家串门儿的。

    自己在这里兢兢业业为吕布做事，甚至偶尔出些谋划，也算是跟吕布打感情牌，真到了去中原的那一天，希望吕布能够砍在荀攸的面子上，对待荀家温柔一些。

    卫觊闻言有些无语，这话多少有些懦弱，又看了看周围，低声道：“以公达之能，难道不能谋划一番……”

    最后的话没有说出来，但意思已经很明显，就不能抽冷子干他吗？

    “关中士族至少有十万与伯觎有同样谋划，不过如今多数已经尸冷。”荀攸叹了口气，他要有这个勇气的话，恐怕现在也是躺在城外某处孤坟下了。

    卫觊张了张嘴，最终什么也没说，他也没理由抨击荀攸，毕竟他主动来长安，为的也是保全家族。

    毕竟河东豪族应卫觊颜面赴宴，结果所有人都死了，唯独卫觊活下来，河东豪强多遭了匪患，被抄家灭门，唯独卫家贼人却秋毫无犯，卫觊都不用去打听都能知道现在卫家的名声，他只能来长安寻求庇护。

    如今天下，能够庇护卫家的，有也只有吕布一人了。

    他为了家族委曲求全，来求吕布收留，又有什么资格去要求荀攸拿家族的命运去跟吕布硬杠？

    都是苦命人呐。

    看着荀攸桌上的一卷卷竹简，卫觊重新跪坐下来，叹了口气：“吕布身边，看来也无甚可用之人，偌大卫尉署，也只能依仗公达一人。”

    荀攸闻言眼角突然有些发酸，深吸了一口气，借着揉太阳穴的动作，拭去了眼角的泪花，可用之人很多，但那些人还是不来最好。

    想到前些时日郭嘉、贾诩组团坐在这里闲聊顺便看自己办公的画面，荀攸真的不想再经历了，郭嘉最好这辈子别回来，至于贾诩那个胖子……天儿太热，多半是躲在哪处树荫下乘凉呢，他也最好别来了。

    “伯觎此番出仕，可有心仪去处？我或许可为伯觎向主公说项。”荀攸收拾心情，看着卫觊微笑道。

    不管你想去何处，都来卫尉署吧！我需要帮手！

    卫觊闻言叹了口气，若有选择，他不可能选择给吕布做事，双方根本不是一个世界的人，吕布从出身到德行，都没资格让卫觊来效忠辅佐。

    但现在说这个有什么用？河东的事情一出，卫家若无人庇护的话，必定举步维艰，用不了几年就彻底没落了。

    关东诸侯为了影响就算明知道这事儿是吕布的奸计诡计，也没人会在这个时候收留他。

    河东就算吕布不取，卫家也只能求着让吕布来取，这叫个什么事儿。

    “随缘吧。”卫觊已经打定主意来吕布这里混日子，不出一谋。

    “那便好，我见了主公后与他说说。”荀攸微笑着看向卫觊，很满意。

    “公达说这些有何用？我何时才能见他？”卫觊皱眉道。

    “你呀，若一直是这副模样，最好别见。”荀攸看了他一眼道。

    “怎的，堂堂温侯，关中霸主，无容人之量？”卫觊冷笑道。

    “倒也不是。”荀攸回忆了一下，吕布其实还是挺有容人之量的，荀攸也经常没事在吕布身前抱怨，偶尔还会直接拍桌子，但吕布基本不会因为这些事发火，还会认真听你说的，有理他就听，没理他会跟你辩驳，就算有人没理还一直抬杠，吕布通常不会用强制手段，但也别指望他理你，他会继续按照自己的意思来，你爱说什么说什么。

    抛开立场不论，如今的吕布其实绝对算得上明主，但就算是明主，你这么一副我帮你做事是施舍你的样子，也绝对吃不开，吕布不收拾你都有人收拾你，就好比一个娼妓，你都做了这一行了，但面对恩客时还是一副高高在上的姿态，或许偶尔会有人吃这一套，但肯定不包括吕布。

    看了看卫觊，荀攸犹豫了一下还是劝了一句：“伯觎，如今卫家的处境你该比我更清楚，主公与他人不同，对待士族的态度与寒门是一般无二的，你既然来了，最好放下放下些身段，似如今这般去面见主公，主公自然不会罪你，但也莫要指望主公能多器重于你，卫家如今的状况，若无主公扶持，衰亡不远矣。”

    卫觊闻言陷入了沉默，道理都懂，但河东的事情让他心态有些失衡，吕布没有为难卫家，但却让卫家自绝于天下，这种事儿你让他如何信服于吕布？

    但家族与自身颜面哪个重要？这个问题其实在卫觊来到长安的那一刻已经有了答案，荀攸显然也是看出了这点，担心卫觊心态失衡之下，两面不讨好，是以开口劝解。

