    已经确定了通关方式，剩下的就只不过是重复劳作而已了。

    而且美味风鹅发现，那“标枪”在发生时间冲突、燃起黑色火焰后的威力……只需要擦到一个边，基本就足以毁灭那些“恶魔”与“地狱猎犬”了。

    一开始美味风鹅还是像是投标枪一样，瞄准之后一根一根竖着丢过去。

    后来他就是直接随便一扔。

    像是保龄球一样……砸到几个都看缘。

    只是重复了几次，那些敌人就都被美味风鹅一个一个杀死了。

    他们甚至看不到美味风鹅在哪里！

    “——是BGM。”

    面对一片“？？？”的弹幕，安南则向其他人如此解释道：“你们注意到了吗，在时间正向流逝的时候，BGM是倒放的；可在时间倒流的时候，BGM又正放了。”

    如果这真的只是BGM也就罢了。

    可既然过场CG中提到，这是“留声机”放出的音乐。尤其还是滞时之眼米开朗基罗制造的咒物……阿莫斯甚至不顾忌代价，也要使用留声机的力量解决当下的困难。

    他当下的困难是什么呢？

    ——冻水港的警察署派人调查他的画廊。

    安南回想起了新闻中提到的一句话：

    “——3月4日凌晨两点一刻，海勒姆警长的调查队伍在莫里森画廊中遇袭。三位警员不幸去世，两位警员也因场景过于残忍，遭受到巨大的精神冲击而当场发疯，于数日后伤势过重而死亡。

    “——袭击者被当场击毙，尸体被警局回收。身份据闻是出身泽地的雇佣兵，包括袭击者的数量在内的更多细节当前仍处于保密期。”

    为什么要隐藏袭击者的身份和数量？

    这对这次事件根本无关紧要。甚至放出他们的信息，才能更加让人转移注意力。

    除非，他们也不知道袭击者是谁。

    因为袭击者与他们，并不在同一条时间线上！

    袭击者只有一个人——他正是从未来、逆着时间向现在发起攻击的阿莫斯！

    当然，阿莫斯采取的应该不是拿着地板砸人这种的纯招数……他可能是用枪、或是其他的什么东西。而且很匆忙，没能杀死全部。

    但根本上来说是一致的——

    因为被美味风鹅所杀的“恶魔”，数量正正好就是五个！

    他们恐怕也根本不是发疯了。

    而是因为伤口过于异常，无法治疗……亦或是直接被灭口了也有可能。

    那个猎犬……

    应该就是警犬。

    因为报纸上提到，“之前画廊不允许宠物入内”。

    而上面也提到，警方在画廊内部找到了艾蕾的身体碎片。

    也就是说，这次行动是有带警犬的。

    虽然因为这是“歪曲”级的噩梦，里面的事物形象都被个人意志所扭曲。但大致还是看得出来原型的……

    这第四层的噩梦内容，是目前时间线第二靠后的位置。

    它仅比负一层的位置靠前。

    这段故事，应该是阿莫斯怀着某种巨大的悔意，使用了“滞时之眼”制作的留声机。采用无法被察觉、无法被躲避的手段，从未来击杀了一波冻水港警察署派出的警察与警犬。

    “根据之前几层的套路……”

    安南喃喃道：“这一层的副本，应该就是扮演警察了。”

    但特么的……

    到底怎么才能避开从未来发射过来的攻击啊？！

    画廊外面的难度，倒是没有升高太多。

    可画廊里面的难度，却特么是一层更比一层难。

    这反而更让安南坚定了“老子就是要全结局通关”的执念。

    而在美味风鹅将所有的“恶魔”与“猎犬”击杀之后，他再度身体一顿，进了CG。

    阿莫斯身边四面八方，再度响起了艾蕾那层层叠叠的声音：

    “快把留声机关掉，阿莫斯！”

    她那尖锐而高扬的声音中，显露出明显的忌惮和厌恶：“他快要过来了！”

    随着艾蕾的声音响起，周围的空间开始闪耀着如同警报一般的暗红色光辉。

    “……我会做的，艾蕾。”

    阿莫斯沉默了一会，回过头去。

    他如同穿过一层气泡般、通过了走廊中线。

    这次，他才看到了真正的T字型走廊的中点。

    那里摆放着一台造型有些奇怪的留声机。

    它有着郁金香一般形状的暗金色铜质喇叭，这点和另外一个世界的留声机很是相似。

    可它的下面并非是一台密闭的木头箱子。

    而是一个透明的水晶箱子。

    里面没有唱片圆盘、甚至可以说是什么都没有——

    在水晶箱子的内部，只有两个上下对照的镜子。

    伴随着悠扬的音乐缓缓转动的曲柄、则在水晶箱子的中间连接着三根金、银、铜的短针。

    随着曲柄缓慢的逆时针旋转着、这三根短针也按照同步的速度逆时针的转动着。

    如果从正面望过去，就像是一个倒转着的方块形时钟一样。

    美味风鹅注意到，上面还刻了几句话：

    “如果你后悔了，就摇动曲柄。我会给你第二次的机会、第三次机会……”

    “但你不会有第四次机会。”

    他伸手碰触到留声机。

    在恍惚间，他眼前浮现出了物品属性：

    【滞时之眼的留声机（十二小时型）】

    【类型：乐器/工具（金色）】

    【描述：摇动曲柄，将灵魂投影射入负向时间流中】

    【效果：摇动曲柄以顺时针旋转时钟盘，松开曲柄后它会让使用者暂时进入“逆时漫步”（即暂时进入到与正常时间流速一致、方向相反时间流中）状态，效果等同于同名先知&偶像法术，至多十二小时。在这个状态下，接触任何灵魂阶位比自己弱小的生物，都会导致对方的灵魂被瞬间湮灭；反之则会导致自身的灵魂被瞬间湮灭；可以用任意离体远程手段攻击生物，这次攻击视为偷袭（绝对不可见），不会触发湮灭反应。】

    【代价：第一次使用，得到咒缚“被转移的不幸”；第二次使用，咒缚“被转移的不幸”附加“深化铭文”；第三次使用，扣除剩余所有寿命。】

    【注意：如果这件咒物被成功用于逃避必至的死亡，那么使用者将会立刻死去。】