    第202章 做好安排   

    至少他知道那是李承乾做的，就行了。

    

    以后还有的是机会能够让李承乾立功，奠定自己的地位。

    

    现在还是求稳，保住李承乾的安危才是第一要务。

    

    而且，杜如晦也会跟着去，以他的聪慧，定然能够看出，究竟是谁的功劳。

    

    让这些重臣知道李承乾的能力，李二就暂时不需要担心其他了。

    

    “既然你有心，那就准备准备，等三日后，与莱国公还有太子等人，一起动身吧。”

    

    李二虽然对李恪并没有那么重视，但李恪到底是他的儿子。

    

    还是如今除了太子李承乾之外，比较出色的一个儿子。

    

    他自然还是会关心的。

    

    “出门在外，还是要多留心。

    此番襄州也并不安定，你也要谨慎一下，平日里也要注意。

    听从莱国公的安排，莫要自作主张，任性妄为。”

    

    李二又嘱咐了几句，然后才让他们两人离开。

    

    虽然他对李恪没有像对李承乾那样紧张，甚至是李恪想要去襄州的时候，他还松了一口气，并没有那么担心。

    

    但到底是自己的儿子，还是很优秀的，李二自然也不能直接任他自生自灭。

    

    他现在已经决定了要再次加派人手了。

    

    既然李承乾和李恪都要去襄州，那肯定需要更多的侍卫贴身保护。

    

    而且，或许御医的人数也需要再增加。

    

    毕竟这是两个皇子，其中一个还是太子，另外一个也是目前最出彩的。

    

    尽管现在这些御医也还没有看过病历，也没有研究出什么救治的办法，但至少人数多一些，或许机会大一点。

    

    都说三个臭皮匠顶一个诸葛亮。

    

    群策群力之下，还是有点用处的，说不定就能够想到办法。

    

    就算是不管用，多一些人，至少对于李承乾和李恪的安全也有一定的保障。

    

    李承乾倒是不知道李二在给他们加随行人员。

    

    他和李恪离开之后，李恪便先告辞，先去兵部衙门，准备去说一声，之后自己要去襄州的事情。

    

    而且，他虽然手头上是没有什么要紧的差事，但还是有一些事情的。

    

    只是不那么重要而已。

    

    他还是需要跟兵部的人交接一下。

    

    而且，他也要安排后，研究玻璃的那些人。

    

    总不能他在京城，那些人就干活了吧？

    

    他完全可以找到自己信任的人，替自己盯着。

    

    只是可惜郑韵寒现在要准备春闱，不然的话，交给他，李恪才是最放心的。

    

    不过，话说回来，就算是郑韵寒现在不是在准备春闱，李恪怕是也没有办法找他帮忙了。

    

    毕竟如今郑韵寒已经展露了自己的能力，李二也不像是要放弃这个人才的样子。

    

    不过，除了郑韵寒，李恪也还是有一些可用之人的。

    

    而李承乾回到东宫之后，却是直接叫来了长孙家庆和长孙祥这兄弟两。

    

    他也需要好好的安排一下之后的事情。

    

    而且，他还叫来了之前的那个木匠。

    

    将作监的这个木匠因为第一次帮李承乾做出了圈椅之后，李承乾就愿意叫他来帮自己打一些东西。

    

    毕竟有过合作的经历，而且这个木匠也的确是没有让李承乾失望过。

    

    “三日后，我就要去襄州了。

    什么时候回京，现在还不清楚，但应该需要有一段时间不在京城了。

    交给你们的事情，却要继续做。”

    

    李承乾的意思很明显，就算是他不在长安，之前交代好的事情也不能停下来。

    

    “酒楼的事情，依旧是按照之前的计划来，过几天到时间了，就先将酒楼关门，开始重建。

    之前让你找店面，现在可找到了？”

    

    李承乾看向长孙祥。

    

    他先问长孙祥，也是因为，现在造纸术的事情，他还并不像让人知道。

    

    所以依旧还要保密。

    

    “已经找到了。

    是特意找的两个连在一起的店面。

    店面后面还有院子，也有几间房。

    可以再后面制作，然后再前面的店铺卖。”

    

    “虽然两个店铺的店面是小了一点，也不是最繁华的路段，但其实人也不少的。

    而且咱们酒楼退出的那些，在这样大小的店铺，也够用了。”

    

    长孙祥立马回答。

    

    他得到李承乾的话之后，就立马开始找了，也没有多大的功夫就找到了店面。

    

    在那样繁华的街道，虽然热流量大，看着似乎是生意很好做的样子，但是其实竞争也很大。

    

    所以经常会有店铺开不下去，就想要出租或者是出售。

    

    之所以还没有跟李承乾禀报这件事，也是因为长孙祥找到了不止一家店铺，还想要再比对一下，最后选择一个最佳的，再来告诉李承乾。

    

    但现在李承乾既然问起，留给他的时间也不多了，他就直接定下了其中两个店面连着的那两家店铺了。

    

    “那你就与掌柜商量好，先安排人过去将地方收拾好，好好布置一下。

    这几日我也花了图纸，你回去参考一下。”

    

    “这酒楼也开不了几天了，可以趁着最后这几天时间，与客人们好好的宣传一下。

    也可以让人做一张之前的那种图，标注上之后店铺的位置。”

    

    李承乾将自己准备好的图纸拿出来递给了长孙祥。

    

    长孙祥立马接过去。

    

    “是！我回去就安排人去将那两家店铺收拾出来，也让人好好的宣传一番，也好好的利用这最后几天。”

    

    李承乾一说，长孙祥就立刻明白了这样的好处。

    

    他们酒楼马上就要关门了，那些客人们想要再这边品尝他们的美食的，肯定会在这最后几天赶紧上门。

    

    到时候生意一定火爆。

    

    而他们也可以趁机告诉这些客人，他们之后新开的店铺位置，也为新店铺揽一批客人，之后就可以更容易打开局面。

    

    那些喜欢他们家的口味的，自然就会找到新店铺那边。

    

    这样一来，他们店铺新开的时候，也能够有一定的知名度，也能估有一定的客源了。

    

    “你先去安排吧。

    这件事我就交给你了，希望我回来的时候，酒楼也建得差不多了，而新开店铺也迈上了正轨。”

    

    李承乾说着就要让长孙祥暂时先离开。

    

    

