    拿到所有所需要的仙药之后，林天便直接离开了禁神墟。

    当然。

    林天会这么快就离开禁神墟，还有一个原因，那便是禁神墟内所有的诅咒生物都视他为仇敌，即便他能够找到一个隐秘之地，也不能保证没有其他的诅咒生物能够找到他。

    所有仙药都找齐之后，他迫切的需要找一个安全之地，可以让他修炼！可以供他提升大罗道果！

    对于林天来说，最安全的地方莫过于地球宇宙！

    他乃是地球宇宙的宇宙之主！

    离开禁神墟之后，林天来到了青魔城，但是他并没有在青魔城之中停留，直接前往他所熟悉的地球宇宙！

    在那里，还有他在意的人在等着他！

    他这次一别便是几万年，早就想回去了！

    百年之后。

    林天便回到了地球宇宙。

    有极道黑石翅膀的速度加成，林天的飞行速度极快。

    当林天回到地球宇宙之后，便直接来到了凌霄殿之中。

    当强大的气息顿时抵达到凌霄殿之中时，天庭的所有仙人顿时都知道了。

    这是他们的天帝回来了！

    此时。

    在天池之中继续修炼的肖欣儿顿时睁开双眸！

    潋滟双眸之中顿时闪过浓郁的喜色！

    这个气息！

    是林天回来了！

    肖欣儿顿时欣喜不已！

    潋滟双眸之中的喜色怎么也都掩饰不去。

    随后。

    也在天池之中修炼的五大帝君自然也感知到了一股强大的力量莅临天庭。

    地球宇宙因为有禁制，其他宇宙的仙人真仙包括真仙之上，都不能前来地球宇宙，否则就会被宇宙本源力量给吞噬。

    所以，这么强大的力量，又被地球宇宙所认可！

    毫无疑问，前来地球宇宙的这个人正是他们的天帝！

    当即，修炼之中的五大帝君欣喜万分，纷纷停止修炼，睁开眼睛。

    就在这时，他们就已经看到原本同在修炼的天后肖欣儿早已经停止修炼向凌霄殿之中疾驰，只留给了他们一道身影。

    五大帝君轻笑不已，随后也快速的前往凌霄殿！

    当林天站在凌霄殿的时候，肖欣儿已经满眼喜色的在等候了！

    “夫君！”

    肖欣儿激动喜悦的声音，在林天的身影出现在凌霄殿之上时，便直接出声。

    眼眶之中，更是闪烁着淡淡的晶莹。

    肖欣儿话音落下之时，也快步上前，想要投入到林天的怀中。

    只是。

    肖欣儿刚刚走到林天身侧，另外五道身影也出现在了凌霄殿之中。

    “恭迎师尊回天庭！”

    “恭迎师尊回天庭！”

    “恭迎师尊回天庭！”

    “恭迎师尊回天庭！”

    “恭迎师尊回天庭！”

    五大帝君同时恭敬的出声！语气之中满是激动和高兴。

    这五大帝君同时出声的同时，肖欣儿的身影微微一顿，并没有继续投入到林天的怀抱之中，颇有几分的羞涩。

    但是林天却一点顾虑都没有。

    夫妻分离已经几万年，心心念念的人儿就站在自己的面前，林天心情也有些激动。

    直接伸手揽住肖欣儿的腰身，傲然立于凌霄殿之中。

    神色傲然的看向行李的五大帝君。

    “起来吧！”

    林天淡然自若的道。

    五大帝君纷纷起身，只是神色仍然激动。

    随后，四大天王和十二小天王等等也纷纷前来拜见林天。

    林天见五大帝君、四大天王以及十二小天王的实力经过这几万年之后，又都有所增长，很是满意。

    待又问了一些天庭和地球宇宙的事情之后，林天便挥手让他们都退下了。

    林天这才有空闲拦着肖欣儿回他们的寝宫。

    夫妻二人在寝宫之中又是一番交谈和互诉衷肠，满心的激动这才消散了一些。

    “夫君，你此次再去禁神墟可有什么收获？”

    肖欣儿柔声道，紧紧的抱着林天，恨不得将自己揉进林天的身体里一般。

    “自然有，此次我是为了准备将大罗道果推进到圣品大罗道果的药引而去禁神墟，此次前去，药引已经收集齐了。”

    林天道。

    收集齐了药引，他便可以着手准备将极品大罗道果和圣品大罗道果的事情了。

    想要将极品大罗道果推进到圣品大罗道果层次，需要有四个必然的条件，才有一定的几率将大罗道果推进到圣品大罗道果的层次。

    而这四个条件之一，便是要拥有宇宙之主的身份，只有拥有宇宙之主的身份，才能够施展宙源术。

    第二个条件便是，要将大罗道果推进到圣品大罗道果层次，必须要在大罗道祖境界时完成！

    第三便是要将自己的混沌之道修炼出混沌本源，达到真正的道之圆满境界。

    最后一个条件便是需要一株至圣药做引！

    前面的三个条件，林天早已经完成。

    如今，最后的一个条件也已经完成。

    况且。

    林天的实力增长很快。

    他甚至还想借助宇宙本源的力量让自己的修为突破到半步至圣的境界。

    想要将极品大罗道果推进到圣品大罗道果的层次，必须要尽快了，不然他突破到半步至圣层次之后，便再也不能将极品大罗道果推进到圣品大罗道果的层次了。

    “如今万事俱备只欠东风，过些时日，我便准备将大罗道果提升至圣品大罗道果层次。”

    林天傲然道。

    “那你这段时间要做什么？”

    肖欣儿眼巴巴的好奇问道。

    “自然是陪你了，欣儿，我们那么长时间没见，我先陪你一段时间。”

    林天声音轻柔道。

    肖欣儿的脸颊瞬间晕红一片。

    随后。

    林天陪着肖欣儿在地球宇宙之主游玩了一番，夫妻二人都很尽兴之后，这才回了天庭。

    “夫君，耽搁了那么多时间，你现在快些去闭关提升实力吧，将大罗道果推进到圣品大罗道果层次。”

    肖欣儿催促道。

    林天能陪着她游玩了那么长时间，她已经很满足了。

    “也好。”

    林天应道，刚好，他也想早些将大罗道果推进到圣品大罗道果的层次。

    “那我先祝夫君心想事成，一定能够将大罗道果推进到圣品大罗道果层次！”

    肖欣儿笑吟吟的道。

    要想将大罗道果推进到圣品大罗道果层次，需要满足四个条件。

    即便是满足了这四个条件，也只是有一定的几率可以将大罗道果推进到圣品大罗道果的层次。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

