    “哦？

    混蛋小子？

    你这句话就说的有些意思了。

    我要是混蛋小子的话，你白家的子弟怎么可能一步步变强？

    他们的实力怎么可能一下突飞猛进？

    怎么可能一下成就自我？

    怎么可能会进入分神境？

    我在进入白家之前，白家子弟的实力你可知道才到达什么阶段吗？

    就连最强的白乾，也只有筑基境六阶而已。

    如今，白微雪的实力已经突破到了金丹境，你不感谢我也就算了，竟然还要诬陷我，竟然还要误会我，真是让我心寒啊！这事要是传出去的话，只怕你连人都做不了！”

    陈强淡淡一笑的稍稍摇头。

    其实他最为震惊的是竟然能够在这里碰到白沧海。

    要知道，白沧海的实力固然很强，可在他看来也不过如此。

    虽说灵气底蕴要比任何一个人强，甚至要在任何人之上，可要是真正打起来的话，他还是一点都不恐惧。

    白沧海没有去找白老，也没有为难白家的子弟们，这就让他很放心了。

    至少他为白家拖延了一些时间，至少白家的那些人可以有很长的时间能够准备对付白沧海。

    在他看来，白沧海固然很强，但也只是对于别人而言，对他还是算了吧。

    “而你呢？

    明明已经回到了阳城，明明已经可以在第一时间内去见白老一面，可你没有这么做！反而还要和白家的对头唐家合作，还要藏匿于唐家内，就算白家的人不知道，猜总归能猜出来吧？

    在我看来，你很是无耻，甚至已经达到了不要脸的程度，若是你还有一点良知的话，若是你还有一点人性的话，我奉劝你一句，最好还是束手就擒。

    如若不然的话，哼……到了最后苦的可就是你自己了！”

    陈强叹息一声。

    可惜了，像白沧海这么强悍的子弟竟然沦为他人的棋子。

    难道白沧海没发觉这些都只是唐家的阴谋吗？

    难道白沧海想要做唐家的棋子吗？

    从眼下看来，唐家想要吞并白家，必须要步步为营才行，走错一步都不行！因为，白家子弟们的力量要比唐家的子弟还要强横，白家子弟的实力要比唐家的人还要厉害！若是两大家族真正打起来的话，唐家子弟若是不依赖毒药的话是绝对不可能取胜的！再加上白家还有一个他在，唐家已然处于了下坡路。

    收拾不收拾唐家，乃是看他的脸色行事。

    白沧海眉头皱起，他知道陈强说的很有道理，也知道陈强说的这些都是事实。

    只是，有些话他还真有些无法接受。

    尤其是当他听到了陈强看不起唐家子弟，甚至还想要劝他回到白家，还想要让他认错？

    他凭什么认错？

    当初要不是被白展龙摆了一道，不然的话，现在的家主之位就是他的了。

    越想越是恼火，越想越是神奇，甚至隐隐之中还有一种要爆发的感觉。

    他深吸一口气，眉头皱起之时，狠狠瞪了陈强一眼，“陈强，你说的这些，你以为我没有想过吗？

    你以为我没有考虑过吗？

    实话告诉你，我都想过，我也都考虑过！你说的没错，白家子弟们的综合实力的确被你给增长了，也的确一步步变强了，但是这能如何？

    他们都只是白展龙的子弟而已，并非是我的！自从被白展龙给骗了之后，流亡在外，我是一天都不敢回来！你可知道为的是什么吗？

    为的就是怕丢人，为的就是怕见到我父亲那失望的神情！我拼命的在外寻找那未知的天才地宝，拼命的想要将那些东西给带过来！但是我错了，我大错特错！在这个世界上根本就没有这东西！我也是在后来一次与别人的交谈之中才得知了真相。

    白展龙，他之所以这么做，为的是什么你知道吗？

    为的就是那家主之位，为的就是要将我赶出去，好继承家主！因为，他是我父亲的义子，从某种程度上来说，他有这个资格！我更没有想到的是，我父亲竟然没有派人出去找过我！就算找遍整个世界，以白家的宣传能力，我怎么可能会不知道？

    我怎么可能不会回来！这都是白展龙安排好的坑，这都是他想要让我跳下去的！我真是后悔啊！我不甘心啊！”

    白沧海说到这，他因为情绪激动，深吸一口气后瞪了一眼陈强，“陈强……你在这里简直就是帮了倒忙！你可知道，在我回到阳城之中，我遭到了什么白眼吗？

    你可知道那些人是怎么看我的吗？

    你可知道我为了能够有体面，有尊严活着，我吃了多少的苦吗？

    我不甘心那！那家主之位，整个白家本来就应该是我的，谁都不可能抢走！没有一个人能够从我的手中抢走！”

    近乎咆哮之声响起。

    白沧海怒吼出声，他看向陈强，“没人愿意帮助我，也没人愿意站在我这一边，我能怎么办？

    除了唐家的人愿意在关键时刻伸出援手之外，我看不到任何一个人！陈强，这就是为什么我回来之后愿意与白家的对头唐家合作，也愿意听从他们的安排！只要能够回到家主之位，只要能够将我失去的东西全部都夺回来！哦不对，是要加倍，成百加倍的夺回来！唯有如此，我才能有机会成就自我，我才能够实现我多年来想要施展的宏图！”

    “说完了吗？”

    陈强呵呵一笑。

    在白沧海想要说出这些话的时候，其实他是已经猜测到了。

    只是没有想到过程竟然如此悲催。

    “你说什么？

    陈强，你这是要挑衅我吗？

    你这是要挑衅白家未来的家主吗？”

    白沧海眉头皱起，他冷冷看了一眼陈强，一手抬起，眸光之中散发着些许阴寒，“你虽然对我白家有功，虽然帮助我白家吞并了林家，但是那能如何？

    你觉得我会放在眼里吗？

    你觉得你这么做真的很值得吗？

    哼，一个进入我白家，却不以白家子弟自居的人，心中必然有鬼！若是不能解决掉你，就算我回到了家主之位上，也必然会受到你的牵制！”

    

