    这些白骨骷髅是白骨大君和卢俊这些年辛苦积攒下来的家底，大多是一些魂灵强大，又不愿意当“肉鸡”的生魂，他们选择加入白骨大君的麾下，以换取安息。

    虽然这些生魂是无奈之举，但终究是断了脊梁，作了人奸。

    须知晓，雪崩之时没有一片雪花是无辜的，无论你是自愿还是被胁迫，终究是染上了鲜血。

    这数万骷髅大军落在卢俊身后，加上卢俊头顶的黑白王冠，倒真有几分成王的做派。

    卢俊呼唤出樊城地下的骷髅军队是为了增强他的威势，但却是这一举动大大增加了他的无知，白骨大君为何不喊出骷髅军队，为什么不用人海战术淹死杨叁？

    因为白骨大君知道杨叁拥有破除他的灵魂的烙印的手段，一旦烙印被洗去，这些骷髅军队顷刻之间就是崩溃，倒是就是得不偿失了。

    正当杨叁思虑着要不要开黄泉直接把这些家伙送去地府时，异变突生。

    一阵尖鸣呼啸声响起，一个金光闪闪的车轱辘飞射而来，直接就把卢俊的脑袋给干碎了，还好杨叁闪的快，要不然也中招。

    这个车轱辘是一个金黄色的圆圈，杨叁从这玩意上感受到了一股危险的气息。

    卢俊的脑袋被敲碎，杨叁原来以为他会如白骨大君一眼，来个断头重生啥的，却不料卢俊身躯直接到在地上，没了生息。

    杨叁走近踹了卢俊一脚，先声明一点，这不是鞭尸，杨叁只是想确定他死了没，看样子是真的死了。

    卢俊，白骨大君这等鬼修的生命力是极强，可能是由于死过一次的原因吧！生命力都加到了满格，却不想被这一圈圈个砸死了，那问题就出在那金黄圆圈的上头。

    正当杨叁想察看一下那金圈之时，那金圈猛然回飞，转入那骷髅大君中，收割了不知多少人头，杨叁一眼望去。

    却见天空中，一道流火直直的落在那骷髅大军之中，一声震天的炸响声，烈火四溅。

    那火光之中，一个小小的身形竖立其中，杨叁定睛望去，是一个看上去年纪不大的孩童，正是从天庭赶来抓捕杨叁的三太子哪吒。

    樊城的倒塌弄出了不小的动静，哪吒估摸着这里压根估计是有妖魔作祟，想着这一只羊也算捉，两只羊也是捉，就来此地瞧一瞧。

    正好看见那一脸嚣张之色的卢俊，还满身的妖气血气，这哪咤能忍吗？比他还拽的妖怪，多余打死！

    哪咤杀入骷髅群中，一杆火尖枪舞得虎虎生威，烈火喷涌，每一下都能焚灭几十只骷髅妖怪，

    那金圈便是大名鼎鼎的乾坤圈，此刻正以盘旋的方式护佑在哪吒身旁。

    就是散仙地仙之流若是被哪吒这乾坤圈正面砸中，少不得是一个脑浆迸裂的下场，哪里是这小小的骷髅怪可以抵挡的住的。

    哪吒本事实力不错，又身负多种法宝，不论的单挑还是群战都是个中好手，这些骷髅兵看似不少，足有数万之流，却也经不得他几下杀的。

    看着在骷髅群中肆意驰骋，冲锋陷阵的稚童，那满脸的快意杀意和那纯真的脸蛋形成的鲜明的对比，杨叁自语道。

    “现在的小孩都这么牛b的吗？”

    杨叁现在还没认出哪吒，虽然心里已经有了猜测，但是还不敢确认，他未曾见过哪吒，杨叁的记忆中的哪吒多说是来自前世的影视剧中，那些哪吒少说也是少年，**岁，十来岁的年纪，眼前这个凶悍的孩童，能有个五六岁就顶天了。

    所见与所知不同，在杨叁这里是件很正常的事情，就比如他所见到的孙悟空，真的是只猴子，一米二三的高度，在猴群中是算是个极为高大的存在了，和杨叁印象中的那个孙悟空差距极大。

    也就是后天，孙悟空学了法术之后，为了融入方寸山的师兄弟们，才把自己变化成常人的身高，后天也就一直维持着那般高度，开始贴近杨叁回应中的孙悟空，不过孙悟空也只是变化了身高，没有改变模样，猴子才是他最喜欢的状态。

    就比如说杨叁，比起夫诸本体，他还是跟喜欢化形之后的人形态。

    既然说起了方寸山，就趁着哪吒斩妖除魔的这段时间，我们来看看须菩提祖师救了孙悟空之后，方寸山又发生了什么。

    方寸山，孙悟空已经离开这里有一段时间。

    今天又是祖师讲道的时候，众多弟子在讲堂等了许久却未能见到须菩提祖师的身影，众弟子齐齐把目光转向清风。

    自孙悟空走后，清风又成了祖师最喜欢的学生，也不知道清风是该高兴还是该不高兴。

    须菩提祖师迟迟不到，这去寻找祖师的任务自然而然的就落到了清风的头上。

    望着师兄弟们希冀的目光，清风只能硬着头皮往祖师堂走去，一路上清风在心里默念着，希望祖师今天心情不错，不然他又要受责怪了。

    孙悟空离开后祖师的脾气越了越差，最严重时须菩提祖师竟然在房间里摔东西，祖师发这么大脾气是见所未见，闻所未闻的，吓得来请安的清风是瑟瑟发抖，摔东西的时候，正好是花果山书院开门的日子，你说巧不巧。

    清风一步一步走到祖师堂门口，提起勇气小心的敲了敲房门，门内无人应答。清风觉得奇怪，平时不管是什么时候，只要敲门祖师就会应答，或进或回，都有响应。

    这无人回应的情况还是第一次见，等了一小会，还没有回应，清风又敲了两下，依旧无人应答。

    “祖师不在？不可能啊！今日可是讲道的日子，祖师从为缺席过！”清风呢喃着，讲道讲道，祖师都不在你听谁讲去。

    “为了师兄弟们的大道。”清风在心中默念一片，壮大胆子推开了祖师堂的房门，十分小心，宛如做贼一般，连一丝声音都不曾有。

    清风探头，无人呵斥，清风小心进入祖师堂。

    “师傅你在吗？”清风低声喊道，看似冷静，实则心里慌张的不行。

