    “呼呼呼……”

    中年掌柜一直跑了五六里路，他全身的衣服都已快被汗水湿透，头上的帽子也不知掉到哪里去了。

    终于来到了猎人中队三小队接收情报的位置，躲在暗处的三小队队员第一时间发现了他。

    “出什么事了？”队员冲出来扶住了掌柜。

    “鬼子……呼呼……骑兵！！！”

    掌柜的从未一口气跑过这么长的路程，他整个身子都倒在了猎人中队队员的怀里，

    “鬼子骑兵往阳城去了！！！”

    他强撑着说出了这句完整的话。

    “什么！！！”

    外面的动静也让留守的另外一名猎人中队战士察觉到了，两人把掌柜的架进屋子，详细的询问情况。

    “班长……班长……”

    屋子里里的话还没说几句，外面便又传来了急促的喊声。

    一名战士跌跌撞撞的冲进屋，见到中年掌柜的时候他愣了一下，继而飞快的说道：

    “小鬼子骑兵队朝阳城去了，乌泱泱的，至少有两三千人！”

    说话的这名战士是翼城县外面的观察员，他也看了日军大队鬼子出城的情况。

    留守处领头的是三小队的一个班长，名叫袁飞。

    听完两人带来的同一个消息之后，他只短暂的思索了十几秒便做出了决定，

    “咱们这几个人中我跑得最快，这股突然冒出来的小鬼子骑兵必定是要去袭击阳、城和晋、城，队长和参谋长他们都还蒙在鼓里，我一会抄小路赶回去，争取在鬼子骑兵发动攻击之前到达。”

    “你们俩接着回到自己的岗位上去，一旦有风吹草动立刻回来报告！”

    “掌柜的，你也回城里去，咱们不能少了你这双眼睛！”

    两名战士明显有些着急，一人说道：

    “小鬼子是骑兵，你就算抄小路也不可能赶在他们之前啊！”

    另一名战士接话道：

    “要不要我去村里看看有没有马，不然肯定来不及了啊！”

    这个时候情报单位初创的弊端便显露无疑了，要是有一部电台那一切都可轻松解决。

    袁飞将自己身上的棉袄退下来，然后再将手枪和匕首等武器插回腰间，情况紧急，一分钟都耽搁不得，他一边朝外走一边说道：

    “乡亲们只有驴不可能有马，都别想其他的了，我一定会想办法把消息传递到的！”

    “你们快回到各自的岗位上去，我这就走了！”

    说完他便飞快的冲出村子，消失在了小路的尽头。

    中年掌柜看着袁飞脱下来棉袄愣愣出神，另外两名战士的脸上也满是担忧。

    两分钟后三人走出了房间，回到了属于自己的岗位上。

    。

    12月29日上午9:30，戴笠神色慌张地走进委员长的办公室。

    “委座，江东那边出现了新的情况，小鬼子竟然留了后手！”

    听到事关自己的好学生，委员长也没办法保持淡定，他皱着眉头问道：

    “到底怎么回事？细细说来！”

    戴笠晃了晃手里的两张纸，

    “日军第20师团有一个骑兵联队，这段时间这个骑兵联队好像消失了一般，任何战场都没有看到他们的影子，我们的情报人员一直在多方探查，但是始终没有结果！”

    “今天凌晨这个骑兵联队突然从临、汾路过，早上我们在翼、城县的人发现这队鬼子风风火火的往阳、城去了，他们的战略意图很明显，就是要袭击江东的大后方！”

    一边听着戴笠说话，委员长一边在地上查找相应的位置，小鬼子这手穿插既让人觉得意外，但又不意外。

    如此大的一个漏洞谁都能看得到，江东必定也有所防备。

    让人意外的是鬼子竟然派出了一个骑兵联队，骑兵来去如风，他们的机动性是最大的危险。

    “江东知道这个情况了吗？”

    “现在留守晋、城的是独立旅的参谋长谢成瑞，在我过来您这里的时候军统的人也去向他通报这个情报了，只是不知道日军骑兵现在到了哪里，还来不来得及？”

    “娘希匹！”委员长忍不住低骂了一句，

    “日本人真是千方百计的想要把江东除掉啊！”

    “哼！越是这样越证明他们很害怕江东！”

    “想要把我民族的抗战旗帜打倒，他们想得美！”

    委员长周身在不知不觉中散发出了一股上位的特有的威压，

    “上次命令阎锡山和卫立煌出兵策应江东，他们是如何回复的？”

    王世和及时回话道：

    “卫长官那里仍然不肯派出一兵一卒，他说中条山防线极为重要，各部队都不能轻动！”

    “阎长官那边倒是调了晋绥军的一个团给江东指挥，只是……”

    “只是什么？快说！”委员长不满的催促。

    “只是那个团原本就驻扎在晋、城，兵员和装备都十分低劣！”

    “啪！！！”

    委员长一巴掌拍在桌子上，

    “阎老西那边先不去管他，马上给卫立煌发电报，让他无论如何也要出一个团去支援晋、城，如果他再抗命，我亲手毙了他！”

    “还有你那边！”委员长指着戴笠，

    “花了那么多的钱和精力，怎么敌人都到家门口了你们才收到消息，要改，好好的改，不要接二连三的出现这种情况！”

    “是，委座！！！”

    汪兆明的事情委员长一直耿耿于怀，现在江东的大后方也快要不保了，这让他如何不生气。

    戴笠和王世和同时退出委员长的办公室，两人脸上的神情皆不轻松。

    。

    12月29日上！午9:40，王超走进了晋、城独立旅旅部。

    在给重庆的戴局长汇报完事情的经过之后，王超便飞快赶了过来。

    9:45，他见到了忙碌中的谢成瑞。

    双方三言两语便将新出现的情况讲述清楚了。

    日军骑兵联队的意图很明显，只要是有军事常识的人一眼便能看出来。

    上午9:50，谢成瑞拨通了阳城补充团团部的电话。

