    她刚吃过的午饭有些上涌，下意识推开他，厌恶：“你个臭表脸的人渣！给我滚！我不想再看见你~！”

    说完，便跑开了。

    程枫被她骂得哑口无言。

    他刚才说什么了？

    至于吗？

    本来想说趁这个机会安慰一下她，反倒被骂了个狗血淋头！

    却只能讪讪离开学校。

    走出校门，程枫取了车，刚要走，却见前面一辆黑色商务车开过来。横向拦阻在前方。

    “草泥马的，驾照是语文老师发的啊，会不会开车？滚开！”程枫被舒歌骂了一通，正心情不佳，探出脑袋，一肚子火发在了前面挡着的车子上。

    却见车子瞬间跳下两个黑衣男，径直走过来，敲了敲车窗：

    “枫少爷，请下车。三爷想见您。”

    *

    灯光昏暗的拳击场，唯有中央的拳击台上方有照明灯光。

    傅南霆赤着精干而健硕英武的上半身，双手戴着拳击手套，古铜色肌肤上滚着汗珠子，正接过属下递来的矿泉水，一仰颈，灌了几口。

    显然刚刚练完拳。

    余兴未消。

    程枫被三叔的保镖带进来，心跳得厉害。

    三叔在这里见自己干什么？

    程家的男人，都有自己固定的运动场所。

    像爷爷，喜欢高尔夫，在城西买了一大块地皮买下来当私人高尔夫球场。

    爸的休闲场所，便是夜总会了，或者那些小明星小嫩模的香闺——当然是瞒着妈的。

    他平时也就是去健身房或者打打斯洛克台球。

    唯有这个三叔，没事便热衷于打拳、打猎之类的偏野性的运动。

    这个地下拳场，也是三叔私人修葺的。

    许是正因为如此，才能保持不同于一般上层精英的非凡体魄。

    更像是枪林弹雨里出来的一匹野狼！

    “三叔，我来了，你找我有什么事吗？”走到拳击台下，程枫仰起头。

    傅南霆将还剩小半瓶的水扔到水泥地面上，砰一声，喷了程枫一脸水。

    程枫吸口气，抬手擦了一把脸。

    “上来说话。”傅南霆靠在绳子上，勾勾手套指头。

    程枫见三叔语气似乎还好，放了心，拉住拳击台边上的绳子，一蹬，跳了上去。

    还没站稳，却被男人一捉衣领，拎了起来！

    一股浓烈而急猛的拳风朝他命门袭来！

    “三叔——”他顿时一颗心涌到了嗓子眼！

    他深知长年练拳的人这一拳下来有多重，自己不死也得躺几个月！

    就在惊心动魄之际，却觉拳风戛然而止！

    他面色惨白地睁开眼，才看见三叔的拳头停留在自己耳侧！

    顿时松了口气，这才发觉后背一阵凉意。

    衬衣都被冷汗湿透了！

    男人吓唬完侄子，挑眉一笑，似是满意了，又俯下身，凑近他耳边：

    “两件事情。第一，不要对外乱说小歌的身世。包括你爸妈，还有你爷爷。”

    原来三叔叫自己来，是因为这个……

    程枫面色一动。

    看来，三叔已经知道他从白灵雪口里得知舒家变动了。

    他挣开傅南霆的拉扯，站直身子，理了理衣领，微微喘息：

    “这个不用三叔说，我也知道。我也不想小歌被人议论，承受那些风言风语。我现在可以走了吧？”

    说着转身，跳下了拳击台。

    傅南霆摘下一只拳击手套掷到侄子脑瓜子上：“我有说我的话说完了吗？”