    栾风和栾雨二人怎么也没有想到，这一车车的车厢之内，竟然全部都装满了女真人的首级！当他们二人拉开车厢的车门，看到车厢内的东西后，当时就已是呆若木鸡，被这画面给惊的是目瞪口呆！

    　　原来那个时候，女真人和和内地人的装束是明显不一样。光看脑袋的发饰就已是一目了然了。并且这马车之上，还有几个被灭族女真人部落的大旗，光凭这么多不同样式的旗帜，也不可能是假的啊。

    　　栾风和栾雨二人本性良善，跟着栾廷玉这两年来，一直都是干脏活累活的，但是他们真正的坏事却没有做过。领导的坏事都是嫡系关系的才能有机会去做，做这些事情的有油水可捞，怎么少得了人愿意去做？

    　　栾氏兄弟心知自己二人错怪了张心杰张大将军了，他们二人再昧着良心，也做不到指鹿为马的地步。两兄弟不敢相信眼前这一切都是真实的，先自己打自己两下，再掐一把自己，最后发展到扇自己两耳光。

    　　就这样他们俩还认为自己还是在梦中一样，怎么折腾自己都不会醒过来！因为他们俩说什么也不相信，有人真的能够大胜女真人！就看着这几大车首级，还真的有两三千个，这、这又么可能是真事儿？

    　　最后两兄弟开始了互扇耳光，当对方真实用力的打向自己，两人才终于被巴掌给打醒了过来，原来自己是真的看到了几千个女真人的首级！

    　　栾风和栾雨二人才相信自己看到的是真实的，二人又一辆辆的马车再看过一遍，还用手多摸过数个人头确认真实性后，才赶忙滚鞍落马，跪倒在张心杰张大将军面前！

    　　二人跪倒在地倒头便拜，那真是磕头如捣蒜一般。两兄弟不停的向张心杰大人请求，诚心诚意愿意跟在张大将军面前，与他学习带兵打仗的方法和技巧，自己二人哪怕从马前卒开始做，他们也愿意！

    　　张心杰看着跪倒在地的栾氏兄弟二人道：“栾风栾雨二位贤侄，这样吧，你们俩打赌输给了我，那么你们所带的这三千人马就一起归我管理如何？估计今天还有一场大战要打，我就先用用你们这些人的士气如何？”

    　　栾风和栾雨二人赶忙说道：“张大人说笑了，只要是您用兵，我们俩的这些军马，随时都愿意借给您用！我们二人只求您一件事，就是在接下来的战斗中，给我们兄弟二人一个学习的机会，您看如何？”

    　　愿赌服输，打赌输了，这三日的赌约肯定是会遵守的。栾氏兄弟四人，其实都是很好的苗子，不知道他们这四人在经历过今天这一天发生的事情后，他们都会如何去选择……

    　　栾风和栾雨二人，带领手下这三千人马，一起暂时归附于了张心杰张大将军统领。虽然说只是归附三天时间，但是当他们这三千军兵看到这几辆大车里面的女真人首级时，各个都是激动万分的模样！

    　　包括那一千别的将军的私人兵马，也一样是觉得，只有跟着张心杰张大将军这样的人物，才是真正的跟对了将军！一将无能累死三军啊，跟着张大将军这样的英雄，打起仗来才能打出威风来，打出气势来！

    　　这么多年来，似乎早就有过传说，说什么张心杰张将军在的时候，曾经歼灭过多少女真人的部落！击杀过多少女真人的首级！

    　　当时大家喝酒谈天之时都认为那只是自己人的吹牛，因为女真人的那种英勇气概，那种视死如归的精神，怎么可能有这样的官军可以抵挡的住？

    　　没有遇到过女真人部队时，谁都可以是七个不服，八个不忿的。可是当真正的和女真人在一起战斗后，大家才真的是知道了什么是后怕！他们女真人哪里是人啊？分明就是未开化的野兽！人力怎么可能力敌的了？

    　　只一战，辽东地区这些将官的部队，就没有人愿意再和女真人的部队对战第二次的，那真的是被吓破了胆！

    　　哪怕二千人对战别人五百人，他们女真人都敢硬碰硬！而且一阵冲杀过后，官军往往都是一地死尸，然后就都落荒而逃了……

    　　但是当看到这些女真人的项上人头后，看着这些女真人部落的大旗，谁都能想象的到那场战斗会是多么的艰苦！就凭这一点，自己能够加入到他们的这个队伍，也是今生今世的一种荣耀！

    　　“百药门”的叶枫晨叶堡主，亲自给这些中毒的人在小河边上熬着中草药。栾风和栾雨的那一千士兵，配合着叶枫晨分别给这些中毒的军兵灌下去一碗碗苦涩的中药。肉眼可见的速度，这些官兵很快就从昏昏沉沉中苏醒过来……

    　　叶枫晨道：“你们大家就安心在这里给张将军服务三天吧，三天之后再服用一次我熬制的解药，你们就可以药到病除，恢复到正常了。

    　　如果你们不服用解药，那么我只能保证你们三天内不会有任何事情，第四天开始，你们这些人，都会有可能纷纷暴病身亡的！”

    　　其实哪怕没有叶枫晨的药物威胁论，这三千军兵一样不会有人愿意离开的。因为张心杰张大将军，和栾廷玉栾大将军的军衔什么都是一样的，再加上现在连先锋官都愿意跟随张大将军，我们这些当兵的，又有谁会提出不愿意呢？

    　　当这三千军兵全部被再次整理，打乱后被分到各个不同的兵营之中。他们也开始了第一次的强化训练，和其他官军一起锻炼身体起来。也就是说，像现在这种训练方法，他们张将军这里是日常训练啊……

    　　这三千军卒，竟然不管再苦再累，都一起坚持了下来。也就是说，有一个好主帅，的确可以改变一个部队的精、气、神的！哪怕那些兵士一分钟前还是虫，但是被真正的大将军气势所带，一样可以发挥出超强的战力的！

    　　此时再说说栾廷玉栾将军吧，没办法，自己这七千多军马，听起来还真的是兵强马壮一般。可是如果要是让别人知道，现在有一半人马就只是各个将军的私兵时，这后面的战斗，能够打赢谁也不清楚的！

    　　栾廷玉栾大将军为什么一定要找几百名老百姓来运输军需物资呢？就是因为指望这些士卒根本就指望不上。这些军兵的习惯越来越不好，在打仗之前越来越把自己当做大爷了，脏活累活没有人愿意干，自己也没有办法啊。

    　　等到自己有机会再升一步再说吧，现在的这些让步，都是为了自己的官位更进一步，也是为了大家都能更安全些。谁让自己这十年来，越来越注重享乐，而对自己参军的初衷，都已忘却了呢？

    　　希望这一仗能够平平安安，女真人提出些不太过分的要求，自己就答应他们吧。边关和平为主，自己上位才是最为关键的事情。他们女真人内部想和平根本是不可能的，想让他们自相残杀轻而易举，这种乌合之众又有什么可怕？

    　　不知道为什么，自己的左眼皮又在不停的跳了。自从张心杰张大将军出征“百药门”后，自己总是心神不定的，这还真的是关心则乱啊。没办法，一直没有确切的消息，自己能不着急吗？

    　　而自己又不敢再冒然派人前往查看了，因为张心杰太过精明。自己派人送给他红衣大炮和犒赏三军的物资时，回来的公孙理政就告诉自己，张心杰外围由裴钰裴将军把守。

    　　裴钰直接把浑河两岸的船只全部停了，岸岸边过往的人员全部扣下，等到剿匪成功后方可放行。自己已经派的有随军而行的栾伟栾将军，还有山上逃下来的张扬张大师。

    　　再加上才回归的公孙理政，如果再派人前往，又有什么理由呢？总不能说自己不信任他，要派人监视于他吧？而且如果被裴钰裴将军看出些什么，就更是不好了。

    　　自己就派人看着浑河通没有通行就好，相信张心杰剿匪成功，就会放浑河上的船只通行，路过浑河的行人通过的。而到自己收到烽火台的烽火传讯，都没有看到浑河通行，他张心杰张大将军到底死没有死呢？

    　　当申时刚过，酉时初刻之时，大军已到达那条坑过无数沈阳中卫人马的小河旁。这时探马来报，河对岸正驻扎着一座大营！那军营扎的甚好，怎么看也不像是女真人所为。

    　　那大营正扎在自己大军行进的必经之路上，正好封锁住了前进的道路。而且那座大营所树着一杆大旗，旗杆上写着斗大的一个张字。那面大旗似乎似曾相识，莫非就是张心杰张将军的那面大旗吗？

    　　那探马来报的消息，惊的栾廷玉冒出了一身冷汗！不会吧？怎么可能是他？如若是他？那么自己此行就是在张心杰算计之中了，那可要如何是好啊？

    　　难道我让女真人来袭击边关的事情败露了不成？如若真的如此？那可要怎么办呢？自己的嫡系知道事中缘由，而绝大多数士卒可是不清楚的。

    　　自己这个沈阳中卫的都指挥使，还必须要好好表现才行。如若让官兵知道我通敌卖国，自己想率领三军也就更是难上加难了。

    　　对岸之人到底是谁，自己只有亲自前往才能知晓。只是现在这种情况，对方并没有趁自己立足未稳之时前来攻击，很有可能他们的人马不多，只是扎的营盘有蹊跷罢了。

    　　栾廷玉带着众将官前往小河岸边行进，让七千官兵分成两部分，五千人先安营扎寨，两千人随自己一起到河边观敌掠阵。这两千人排出二龙出水阵，紧随其后。

    　　当众人赶到小河岸边，只见河对岸那座大营高挂着帅字旗，旗杆之上写着斗大的一个张字！那营盘扎的太过熟悉了，栾廷玉心中已经隐隐猜到了是谁在这里安营扎寨……

    　　他到底知道了些什么？又为何现在会出现在此地呢？

    　　此时那营中一声号炮响起，营门大开。营门中当先冲出一匹乌骓马来……

    　　预知张心杰与栾廷玉二人这场大战结果如何？两军对垒伤亡怎样？请听下回分解……

