    一场闹剧落幕，不管围观的那些所谓的蓟都巨富权贵心里怎么可惜雪女这样一个娇滴滴的大美人就要落入虎口，一切也都已经是板上钉钉了，他们无力更改，也不敢多嘴。

    在沉闷无言的气氛中，所有客人离开了妃雪阁，唯一一个情绪高昂的就是志得意满，色欲熏心的雁春君，古寻三人也悄无声息的从他们那个包厢中消失了。

    妃雪阁再度归于沉寂，不过往日的热闹散尽，繁华落幕，却总会再启，而这一次，是整个妃雪阁都要彻底落幕了。

    “掌柜的，你这会丢脸可丢大了啊！”路上，焰灵姬巧笑嫣然的嘲讽着古寻，一脸的幸灾乐祸。

    古寻挑了挑眉，一摆手，不耐的回道，“不懂别瞎说，一边玩去。”

    六指黑侠笑呵呵的在一旁算是为古寻打圆弧道，“在古先生不表露出更多的……能力的前提下，雪女姑娘的选择必然是雁春君，她必须要为妃雪阁一众姑娘们的安危考虑。”

    “难得发一回善心，可惜那个傻子竟然不领情，也罢。”古寻倒没有气恼之意，依旧挂着笑意，摇着头虚情假意的感叹道。

    焰灵姬搭眼一瞅他，忍不住又讥讽道，“人家美人可不认你这张小白脸，还是蛮力更好用。”

    古寻扭头一看她，却回道，“我说的不是她，是他。”

    “嗯？什么乱七八糟的？”焰灵姬肯定没本事靠发音分别人称代词，不解的反问道。

    古寻却没有回答。

    他从一开始插手这件事，目的就不是为了去救雪女——有六指黑侠在，人家压根就不会出事，有什么好救的，古寻就算想找她试剑，也不必用这种施恩的方式拉近关系。

    没头没尾的突兀插手这件事，古寻其实是为了救一下雁春君，不管怎么说，他也算是秦国在燕国内部的合作伙伴，勉强属于友方，当然这个不重要，真正的关键在于，古寻不希望自己出现在哪，哪的秦国合作方就扑街……

    毕竟他还是秦国的国师，至少明面上不宜搞得太难看，嬴政那边得说得过去。

    虽然雁春君就算死了，也是自己作死的，但郭开不是啊，以罗网的能力，想查出来郭开之死的疑点不难，更何况阴阳家很可能根本就不为他保守秘密，直接把事情捅给嬴政。

    所以……他选择插手意思意思，但也只是意思意思，表现出自己曾经试图救过雁春君也就够了，回头有个说辞就行，多的没必要。

    焰灵姬都明确的表现出对雁春君的厌恶不喜了，古寻当然不会真的救他的命，不添把火就算看了嬴政的面子了。

    雁春君这个老东西也不出他所料的精虫上脑，真的就半步不愿意退，那死就死了，谁也没办法，好言难劝该死的鬼！

    六指黑侠这个人精倒是品出来了古寻话里的意思，眼神波动了几下，倒也理解古寻的行为，唯一让他不解的是，为什么古寻似乎认定了这场闹剧会以雁春君吃亏收尾？

    难道……他知道太子丹和墨家的关系，笃定了我墨家会出手帮助雪女？

    疑惑的光芒从六指黑侠眼中一闪而过，转瞬即逝，被他暂且放到心底，出言说道：

    “不成想好好一场演出竟然被雁春君给毁了，草草收场，还没来得及和古先生真正聊两句，真是可惜了。”

    “无所谓了，下次再聊吧，反正我会在蓟城待上一段时间呢。”古寻满不在乎的回应道，他倒觉得不可惜，聊天嘛什么时候都能聊，舞蹈嘛，也什么时候都能看，反而是这种只会发生一次的热闹难得见到，也算值回票价了。

    “呵呵，也是。”六指黑侠同样也不是特别在意被打断，心情还算可以，转而问起了别的事情，“先生这次还是打算一直住客栈？”

    “不然呢？你有别的好建议？”古寻反问道。

    “上次在邯郸，我行事也受到了颇多掣肘，不方便做些什么，这次先生来蓟都，不介意的话我可以帮着安排一下。”六指黑侠还真的提出了建议。

    “怎么安排？”

    “我可以帮着安排一下住所，应该比住客栈要更为方便一些，至于其他方面，如果先生有需要，我也能帮衬一二。”

    “嗯……”古寻摸着下巴似模似样的考虑了一下，然后转脸问焰灵姬道，“你怎么想的？”

    “我？我都可以，看掌柜的你怎么选了。”焰灵姬对此不发表意见，有古寻在，她住哪都行。

    “那就……麻烦巨子了。”古寻点了点头，给出了答复。

    “嗯，明日我安排妥当了，会派人通知先生的。”

    “除此之外，我还有件事需要墨家相助。”住的问题说完，古寻又提出了请求。

    “先生请讲。”六指黑侠巴不得古寻多点要求，以他对对方性格的认知，这种请求多了，古寻胡来惹祸的概率就低了。

    “我想要知道，在这个时节，蓟都百姓染病的状况，包括生病的种类，治愈的几率等方面的情况。”

    “嗯……为了行医的事？”六指黑侠细问道。

    古寻一点头，“没错，值此寒冬，想来会有大量的伤寒病患，如果大部分都得不到治疗的话，我就得一个个看过来，太费事，时间不够，所以……得想办法细化一下，更高效的处理。”

    “……古先生刚才的话倒不切实了，你的善心，可不是难得发一回。”六指黑侠语气带着赞赏之意的感叹了一句。

    古寻耸了耸肩，对此一副无所谓的态度，“医者治病救人，没必要说什么善心不善心，还得看这件事巨子能否帮忙？”

    六指黑侠颔首笑道，“如此善举，墨家义不容辞，定当鼎力相助。”

    接着，本就略通医术的他先简单说了一部分：

    “蓟都位于北地，气候寒冷，每逢冬日自然会有大量的伤寒病人，城中大夫对此类疾病也都颇有心得，但是行医讲究对症下药，对比起病人的数量，医者总归是远远不够的，更不用说其中还有大量的病患根本用不起药。”

    “墨家每年也都会想办法救济这些病人，但是医者不够，甚至药物也不够的问题总是存在，所以收效一贯甚微……”

    古寻眯缝着眼，听着六指黑侠的叙述，心里大致有点数了。

