    皇马最终在自己的主场三比一击败了沙尔克零四，下半场罗本断球后反击到了前场，再度传给了苏亚雷斯，后者连过两人低射命中。

    随后又是罗本的前场抢断直塞，莫拉塔门前推射命中，为皇马锁定胜局。

    最终比分是三比一，总比分是十比一，皇马以大比分狂胜沙尔克零四，顺利晋级八强。

    但在赛后，各大媒体却纷纷报道赫塞严重受伤，赛季报废的消息，这让所有的皇马球迷都深感遗憾，都在为赫塞的伤情感到揪心。

    这可是被无数皇马球迷寄以厚望的本土青训天才，竟然韧带撕裂，他复出后还能不能够恢复到受伤前的状态和表现？

    绝大多数人都对此报以悲观的态度，因为对于年轻球员来说，韧带撕裂太严重了。

    杨阳在离开医院的时候，特地接受了媒体采访，主动回答了几个关于赫塞的问题，而他的回答也被全世界的媒体都争相转发。

    杨阳表示，他对赫塞充满了信心，他相信赫塞能够走出伤病的困扰。

    “我们更衣室所有人都在等待着他的归来，他依旧是我们中的一份子。”

    杨阳表示，赫塞的受伤令人难过，但这不会阻止皇马继续往前走，“我们所有人会带着他，继续往前走，甚至我们会比之前更加努力，我们会连他的那一部分都一起努力。”

    同时，杨阳还表示，赫塞需要一个安宁的养伤环境，希望媒体和球迷都尽量不要去打扰他。

    杨阳还说，自己打算跟俱乐部提出申请，希望能够在巴尔德贝巴斯常设运动心理专家一职。

    “我认为，职业球员的心理辅导跟身体训练一样重要，尤其是受伤的球员，他们需要更多的陪伴、支持和鼓励，这仅仅依靠队医是不够的，我们需要让每一名因为受伤而离开更衣室的球员知道，他依旧跟我们在一起。”

    这是杨阳一直以来的一个想法，借此机会干脆就提了出来。

    重伤球员长期跟队友分离，这是一个很要命的问题，而且他们会跟球队脱节，会变得孤独，情绪会很低落，所以就需要有一个懂得心理辅导的人来倾听和排除他们心中的苦闷，并鼓励他们走出伤病。

    但在这一方面，不仅仅是皇马，绝大部分的俱乐部都做得很少很少，反而是在阿贾克斯，因为都是以年轻球员为主，所以在这一块反而做得更好。

    所以这一次，杨阳打算正式跟弗洛伦蒂诺提出申请，希望能够常设一名心理专家。

    另外，一线队跟伤员之间的联系也是非常有必要的，例如聚餐或团队活动，这些都完全应该邀请受伤球员一起，这样可以避免他们跟球队脱节。

    对于这些想法，杨阳都打算在接下来跟卡西利亚斯和拉莫斯两名队长商量，尽快拿出一个可行的办法来，他相信这会让皇马的更衣室变得更加有人情味。

    对，人情味！

    如果让杨阳来评价自己在皇马这几年，对皇马印象改变最大的一点，那一定就是更衣室里的氛围，因为在他刚刚来到马德里的时候，皇马的训练基地里就仿佛像是一群雇佣兵。

    时间到了来训练，训练结束后就回家，平日里很少接触，就算是球队聚餐也都很形式化。

    可现在不同了，杨阳多年来一直都有逢年过节送礼的习惯，而这些年来，他又经常请所有人吃饭，久而久之，大家相处相聚得多了，彼此交流沟通也就多，球队训练基地的氛围也就在一点一滴地变化。

    就好像这一次赫塞的受伤，如果是在以前，更衣室里其他人肯定都是有些遗憾，但也不会有太大的反应，因为对他们来说，赫塞可能就是一个熟悉的陌生人，甚至可能是竞争对手。

    可这一次，比赛结束后，不仅正副队长来了，很多队友也都来，没来的也都纷纷打电话发短信，就连竞争对手阿扎尔都亲自来到医院探望赫塞的病情，这是十分难得的。

    从中也不难看出，这些年来，皇马正在逐渐变得更有人情味，更衣室也逐渐像是一个大家庭，所有人在这里面都相处得很舒适。

    而杨阳自己都不知道，这一切都是来自于他的影响。

    从阿贾克斯到利物浦，杨阳正在把自己职业生涯里所感受到种种，都带到皇马，并改变这支球队，因为他是皇马更衣室的领袖，也是皇马在球场上的灵魂。

    …………

    …………

    收到赫塞重伤的消息时，巴塞罗那主教练马蒂诺忍不住松了口气。

    虽说有些不合时宜，但作为对手，在大战前夕，对手的重要奇兵重伤缺阵，这对巴萨来说，绝对算得上是好消息。

    赫塞是右脚踢左边锋，阿扎尔是两只脚都很娴熟，这两名左边锋可是完全不同类型的球员，到底怎么防，这是马蒂诺一直都感到十分头疼的地方，因为他猜不透安切洛蒂会用谁。

    是的，尽管是新兵，但赫塞已经表现出了跟阿扎尔并驾齐驱的实力。

    可现在，他一受伤，那皇马的选择就很明显了。

    这让马蒂诺心情舒畅了不少，因为本赛季的皇马顺风顺水，踢得十分平稳，至今保持着二十八场不败战绩，可谓是相当惊人。

    “这将是一场决定本赛季冠军归属的焦点战！”马蒂诺对着自己的助手豪尔赫·保塔索说道，语气里带着点兴奋，但同时也表示出对这一场比赛的重视。

    是的，也许巴萨逆转夺冠的可能性不大，但如果能够击败皇马，那也是一件好事。

    “你决定了？”豪尔赫·保塔索看着马蒂诺的神色，关心问道。

    马蒂诺点了点头，“大敌当前，皇马所带来的巨大压力同时也是我们最好的助力。”

    过去这一段时间，马蒂诺一直都在尝试着寻找一种能够让巴萨前场三叉戟可以兼容并蓄，可以同时发挥出实力的战术打法，但这非常难。

    很多人都说，马蒂诺正在放弃巴萨的传控体系，但这是非常粗浅的一种认识。

    事实上，马蒂诺从来没有想过，也没有任何必要，甚至没有任何可能去放弃巴萨的传控球体系，因为那是巴萨刻入到灵魂深处的基因，马蒂诺真正在做的是丰富巴萨的战术套路。

    以往，不管是瓜迪奥拉还是比拉诺瓦，都是传控球缓慢推进，这固然保证了传球成功率，但同时也是在延误战机，而且这些年来，随着哈维和伊涅斯塔等核心球员的老化，他们已经无法再提供前几年那种大范围的跑动覆盖。

    求变，是所有巴萨人的共识。

    马蒂诺所做的就是在传控球的基础上，增加长传和直传。

    这样做的好处就是能够发挥出巴萨中场的强大优势，弥补球员跑动下滑所带来的问题。

    前场球星的速度和单兵作战的突击能力，这就是巴萨反击时候的重要武器。

    但问题也就出在这里，那就是梅西并不适应这样的打法。

    马蒂诺不是没有想过改变，他曾经想过，把梅西换回到中路，让球队的两条边路围绕着梅西来打，就好像皇马的前场三叉戟围绕着杨阳来展开进攻一样。

    可问题也很大，因为克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是球队本赛季进球最多的球员，而且他的身高、力量对抗在球队里都是拔尖的，这样的球员没有理由不顶在最前面。

    马蒂诺也没有把握说服葡萄牙人，让他心甘情愿地为梅西拉边。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是何等心高气傲的人，他会愿意为梅西充当战术棋子？

    但在马蒂诺眼里，如果克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔分居两翼，那他们的速度和冲击力会更强，巴萨的反击会打得更快更出色，而梅西在中路的活动空间也会更大更自由。

    这或许会让巴萨的进攻更加完美，也更加融洽。

    以前，马蒂诺没有把握，也没有理由去说服葡萄牙人，可面对皇马，他有充分的理由。

    就好像上一次，梅西主动为克里斯蒂亚诺·罗纳尔多传球一样。

    进攻方面他已经有了清晰的思路和足够的把握，但对于防守他却深感苦恼。

    尤其是在中卫的选择上。

    是要上老将普约尔？

    还是要上马蒂厄？

    马蒂厄跟皮克一样身材高大，正面防守能力强，但转身偏慢，面对来自两翼内切的边锋，以及爆发力出色的杨阳，他们俩的转身都很成问题。

    但普约尔年纪不小了，身高也不足以压制杨阳，这在过去很多场比赛里都体现得十分明显。

    可以说，不管用谁都存在隐患，但这也很正常，因为战术层面上的任何一种选择都是一把双刃剑。

    正如贝肯鲍尔所说，最强往往也是最弱。

    高手过招，杀招的背后往往就是自己的弱点。

    巴萨和皇马的这一场比赛，马蒂诺看得十分清楚，不仅仅是进攻端的较量，同时也是防守端的考验，甚至可能从某种程度上说，防守会比进攻更大概率决定胜负。

    因为双方都有着世界顶级的攻击手和攻击阵容。

    “还是要上普约尔。”马蒂诺皱着眉头说道，“皇马的左路必须要遏制住，不管是阿扎尔还是马塞洛，这一侧我们必须要压制住他们，不然的话，这一场比赛会非常非常困难。”

    豪尔赫·保塔索十分认同，“可普约尔守得住杨阳吗？”

    巅峰时期的普约尔都东接不住杨阳，更何况是现在老迈的普约尔？

    “有办法！”马蒂诺双眼闪过了得色。