    为什么这么熟练？

    谢斐然顿了顿，感受着锁骨上的疼痛，心中思索着，到底没动。

    眼底的红光逐渐的平静下来。

    只是耳朵尖还是忍不住微微有点发红。

    毕竟是喜欢的小姑娘，又是第一次经历这种事情。

    刚才亲上来，也完全就是因为刚才的暴戾情绪作祟。

    现在再想想，再去做，虽然不后悔，但是却是要再思量思量的。

    而现下被小姑娘磨得不行，而且眼看着对方的手还扒着他的衣服乱来。

    即便是他的朝思暮想，这个环境也不对，更何况，他现在有点想要知道，为什么着小姑娘扒人衣服这么利落。

    终于是忍不住的抬手，握住清辉的小爪子，声音低低的，有点软的服输，“不闹。”

    再说这里也不是能闹的地方。

    再里面的地方还长满了附着尸骨而生的梦莹草。

    不是能瞎胡闹的地方。

    清辉见他服软，大眼微微眯了眯，带着些许得意与满意。

    终于抬头，舌尖舔了舔自己洁白的小虎牙。

    看吧，是他认输了。

    “先离开这。”

    对方稍稍松力，谢斐然紧绷的身子缓了缓，松了一口气。

    然后就感受到对方的手指又在自己的脸上这么戳了戳，谢斐然身子又是微微僵硬起来，“出去给你找猎物，烤肉吃？”

    果然，小祖宗一下子就不闹腾了。

    满意的从他怀中起身，让他起来，然后一副理所当然的等他去给她弄吃的。

    谢斐然哭笑不得。

    看着对方的眼神，唇角温和。

    好吧，的确是理所当然。

    小姑娘嫌他磨叽，已经转身往外走，谢斐然抬脚跟上，步伐不自觉就慢了两步。

    眼前不由自主的浮现出环境之中，清辉被束缚住的那种绝美的样子。

    他的唇角微微抿了一下，眼底一道暗光划过，似乎跃跃欲试。

    他的动作太慢，清辉有些嫌弃，转身，哒哒哒的跑过来，几乎是叉腰看他，想要数落他。

    谢斐然回神，低笑了一声。

    恩，首先，打不打得过还是个问题，再者就是……

    他忽的低头，在清辉下意识想要后退的时候锢住她的腰，与她额头相碰，鼻尖相抵。

    怪舍不得也怪不好意思的……

    她该是，喜欢自己的吧？

    谢斐然心中这么想着。

    清辉可不管他心中又什么旖|||旎想法。

    抬手就戳到了他的脸上，大大的眼眸无神且暴躁，“你干什么？”

    谢斐然弯唇笑了一声，那种温和背后的危险让清辉一毛，像是只炸毛警惕的小奶猫，盯着他看。

    干什么……？

    他呀，想干的，多了。

    最后却是温和柔软的将心中那暴戾的偏执占有给压下去，清亮的黑眸之中看不出什么别的情绪来，声音低低的温和，撩过耳畔，酥麻，“就是……还没有亲够。”

    一双墨色的眸，直直的盯着清辉的唇。

    清辉：……？？？

    ‘咖咖，他是不是有点太猖狂了？！’

    就仗着灵剑大人罩着他。

    那个叫做什么来着。

    得寸又进尺！！

    不能惯这毛病！！

    浅咖还没来得及说话。

    就见自家灵剑大人抬手，啪叽糊在了对方的唇上。

    吊着死鱼眼，可谓是相当的‘冷酷无情’，小奶音哼了一声，“憋着。”