    张穆很少露出感激的眼神，但仍摇摇头“没用，只是加上一些愤怒和鲜血，同样想死。”

    他深深地低下头，看上去相当沮丧，就连黑眼睛此刻也失去了光泽。

    秦隐见自己情绪低落，突然机智一步，脱口而出“既然如此，修道还行吗？”

    听到秦隐的问起，张穆暂时忘记了丑和丑，立刻露出了他梦寐以求的爱戴。“我还能做什么？当然，我吃了！”

    秦隐惊讶地说“怪物也能吃吗？”

    张穆立刻瞪了他一眼，怒气冲冲地说“这不是一个怪物，它是一个小怪物。”这只贻贝不知道有多少只贻贝，为了迷惑别人，在机会的巧合下，让我们碰上它。如果没有法宝，我们怎么能轻易地用你的力量杀死它呢？然而，多年来，在龙的滋润下，它的血肉之躯一定是非同寻常的，傻瓜就把它放走了！“

    带着这个，不管秦隐惊讶的眼睛，他拿起巨大的蛤蜊，大步走向岸边。

    当他上岸的时候，他把大蛤蜊扔到地上，伸手拿出他的剑，沿着蛤蜊壳上封闭的缝隙把它切开。

    贻贝的壳被分开了，秦隐眼中出现的是一块洁白无瑕的贻贝肉，甚至还有一点水晶芒，在贻贝肉上反射着红光。

    张穆下意识地舔了舔嘴唇，开始用匕首一片地取出贻贝肉。每片都被切下来，嘴里发出嘟嘟的声音。

    突然，他停下来，伸手去取贻贝肉里的东西，扔给秦隐，说“嘿！”多老的蛤蜊生珠啊，是你的！“

    用这个，继续埋着你的头一段时间。

    就在不远的地方，秦隐在太阳下伸出了手掌，在他的手掌上加入了一颗奇怪的珍珠。

    这颗珍珠只有它的指甲那么大，温暖而圆，在光线的反射下闪闪发光。不同的是，它是透明的，就像一滴纯净水，在秦隐的注视下是相当神秘的。

    然而，秦隐长时间仔细地看着柔光，却没有看到什么特别的东西，为了山上的利益，他随随便便地把珍珠收起来。

    面对诱惑，张牧做事效率很高。就在这段时间里，他用短剑挖出了一个石罐，做了一个石锅，并且已经生了火。

    微风吹来，石壶里有浓郁的香味飘到秦隐身上，让他的食指动得很大。

    “苏子，别说我不好，先让你尝尝这美味吧。”

    于是，张穆亲切地递给秦隐一块白贻贝肉。

    犹豫了一会儿，在张牧的鼓励下，秦隐慢慢地把一块贻贝肉放进嘴里。

    贻贝肉像丝绸一样柔软细腻，入口甚至有点甜，包括大量的果汁和水。即使不小心煮熟，味道也不亚于赵河楼的食物，甚至赢了。

    在这种味道下，他皱眉的眉毛突然伸了出来。

    “嗯，我没有对你撒谎，是吗？这种贻贝肉太特别了。错过它不是很遗憾吗？”

    秦隐点了点头正要说话，但这时已经进入肚子的贻贝肉突然变了。

    一股暖流突然从他的肚子里流出来，

    。

