    朱由检和祖大乐不禁感到错愕不已，他们没想到禁卫军会在这个时候出现。

    数万蒙古鞑子也没想到此刻会突然出现一支有生力量，而且还是火力很强大的部队，没几个照面，便是无数鞑子被射倒在地。

    蒙古鞑子只得从左右两翼撤离。

    而这边，已经冲到哈密卫城下不足百步的西征军见此也立即调头朝禁卫军这边杀来。

    祖大乐和朱由检等不明白禁卫军为何会突然出现在这里，他们来不及去细想是不是当今陛下又选择饶恕他们。

    他们只知道要冲上去，与这群禁卫军汇合，问个清楚，或许真的还有生还的可能。

    蒙古鞑子明显已不是曾经南宋时期的蒙古铁骑，一直在逐渐衰落的他们在一遇到比自己强悍的军队后便开始自然而然的后撤。

    这边，朱由检和祖大乐等已经来到了禁卫军跟前，祖大乐现在也再没有因为自己是关宁军而对禁卫军有嫌隙之意，便亲自下马拱手朝一禁卫军指挥使拱手道：“末将乃西征军总兵官祖大乐，敢问这位将军高姓大名？”

    这位禁卫军指挥使对祖大乐没什么好感，也就没搭理他，因朱由检在禁卫军待过些日子，曾也混到指挥使一级，便只是朝朱由检行了个军礼。

    而这时候，身后则出现一辆华丽的马车，数十禁卫军步兵护卫者，一待停在朱由检和祖大乐跟前，这些禁卫军步兵便立即以这辆马车为中心战列成一个圆形。

    朱由检探头一看却发现马车背后还有一营禁卫军步兵，且还附带着好几车粮食与淡水以及其他肉食。

    但就在这时，马车里却走下一个人，禁卫军步兵忙竖起枪来，大喝一声：“敬礼！”

    ……

    从马车上走下来的正是当今次辅李明睿。

    不过，朱由检与李明睿的交集并不大，李明睿是从天启七年开始发迹，而朱由检却恰恰是天启七年开始被朱由校冷落。

    因此，朱由检并不认识李明睿。

    而祖大乐也就更加不可能认识李明睿，作为一个常年在关外的地方军事贵族，他见过最大的文官就是辽东经略，因而在见到此人也身着朱袍且胸前也是云鹤补子时便以为这或许也是一位经略，亦或是陕西的三边总制孙承宗。

    而朱由校倒从他的腰间玉带和冠上梁之数目甄别出此人乃是内阁阁臣，便先问道：“不这这位阁老是？”

    李明睿朝朱由检略施了礼，捋了捋胡须，笑道：“信王殿下倒是好眼力，下官正是文华殿大学士李明睿。”

    “敢情是李阁老，不知道李阁老不远千里，来到这西北风沙之地，所谓何事，难不成皇兄让你一堂堂阁老来监军督战不成？”

    朱由检虽然与李明睿未曾谋面，也对李明睿有所耳闻，也知道此人是自己皇兄身边最信任的重臣之一，如今却突然出现这里，的确不由得不让他感到好奇。

    而祖大乐对于内阁次辅李明睿突然的到来也大感惊讶，他虽然没有资格得见这些天子近臣，但对于朝中的几位内阁阁老也是有所耳闻。

    据他所知，当今首辅钱阁老就是一纸糊的阁老，除唯陛下马首是瞻外别无长相，但端的是心狠手辣，为达个人目的不择手段，自断子孙不说还烧了东林书院，而这位李阁老则是出了名的笑面虎，表面和气，求贤如渴，实则却是两面三刀，北宗孔门之案就由此人谋划。

    武人中最为亲近的则是卢象升，也不只是禁卫军体系的将领，包括祖大乐等非禁卫军系统的武官，也都认为当今卢阁老才是真正可上马治军下马治民的贤臣。

    所以，在祖大乐看来，即便是要来一位阁老，也应该是卢阁老而不是这位李阁老，谁都知道李阁老是不参与军队的，这在朝中可是大忌，卢阁老是武英殿大学士又兼着兵部尚书，且是禁卫军的创始人，他参与军队之事倒是无可厚非，但其他管户部或者管礼部或者管吏部的阁臣突然若是参与军队之事便有僭越之嫌。

    但现在的事实偏偏就是李阁老李明睿出现在这里。

    李明睿自然也知道他们会感到疑惑，便主动解释道：“本官奉陛下谕旨前来只是要问信王殿下几句话，并非是领兵来协助信王殿下和祖总兵西征，不知信王殿下可否与下官在马车中一叙？”

    朱由检有些错愕不已，他不知道这李明睿卖的是什么关子，也不明白自己那位皇兄将李明睿派来到底有何目的。

    但既然无惧生死，他也就没什么好犹豫的，便点了点头。

    李明睿便亲自朝朱由检摆了摆手：“那就有请信王上车。”

    朱由检走进了李明睿的马车。

    李明睿是内阁阁臣，位高爵显，即便所乘马车，其规格也比一般的要员要高档阔气得多，进入里间犹如进入一船舫一般，宽敞而又便于议事。

    两人便以八仙桌为中心对面而坐，且待坐定后，李明睿便直接开门见山的问道：“信王殿下只怕已经知道陛下派你参加西征的用意了吧？”

    朱由检没想到这李明睿一上来就直接问这个，他也没想过再避讳，便点头道：“皇兄不能容我，我自然明白，大丈夫死得其所，便也算是一种幸运，能够马革裹尸倒也算是大丈夫之死，在此烦请李阁老替我转达给我皇兄，愚弟在此多谢他的恩赐！”

    李明睿听了朱由检这话倒也有些意外，他倒也没想到这位信王殿下会看得如此开，但他此次来是奉了朱由校的谕旨的，自然也不敢违背朱由校的半点意旨，便笑问道：“信王殿下倒也坦然，下官倒是佩服得紧，但下官斗胆问一句，殿下难道想让车外的三千余西征军的将士们也跟着你一起马革裹尸，他们从嘉峪关一路打到哈密卫，历经恶战无数，若能幸存必能为我大明建立开疆扩土之功！如今却只能跟你埋葬于此，信王殿下于心何忍？”

    “非我愿意让这些好男儿随朕一起死，而是你们也没想过要放过他们！他们跟我一样，都是当今皇帝陛下不能容之人，不是吗！”

    这时候，朱由检突然爆发起来，朝李明睿大吼了几句。

    李明睿却是淡淡一笑：“不是，陛下并未要所有的西征军将士死，甚至祖大乐，陛下也没想过让他死，陛下只想要你一个人的性命！”