    又过一天，他们总算回到了飞马岛。

    没有了海贼联盟，飞马岛的情况一天比一天好，仅仅是几天没看到，这些平民就已经重新恢复了神采，自发的上街开始活动。

    修补建筑的修补建筑，开店的开店，城镇开始迸发活力。

    虽然这座岛只剩下这一座城镇有人了，但是时间久了，总会有人来定居，再过几十年，飞马岛会变成繁华之岛。

    军舰停靠在港口，库洛等人下来，那些居民看到他们，一个个带着笑容打起了招呼。

    “是库洛上校，库洛上校回来了！”

    “还有克洛少校，你好啊，克洛少校，你们执行任务回来哦了吗？”

    “啊，莉达少校，新鲜的烤红薯要吃吗？”

    “要！”

    莉达眼眸泛光，瞬间冲到了那家店铺跟前，被一名笑呵呵的大婶塞了一个冒着热气的烤红薯。

    克洛带着笑容，一一和打招呼的人回礼。

    对，就该是这样，这才是平静的生活。

    没有多余的争斗，只有祥和的气氛，这才是他克洛的终极目的。

    当海军，没什么不好。

    库洛先生的做法，他之前还觉得担忧，但如果真的能成功，那他们都将安静和平的生活在这里。

    多好啊！

    一群人穿过镇子，到达中心处的海军基地，不过以往都有的训练声倒是没有出现，基地内，只有几十个海军在这驻扎着。

    “库洛上校！”

    驻扎在这里的最高长官，是一名少尉，见到库洛回来，连忙敬礼说着。

    “卡斯呢？”

    看到就这么点人? 库洛眼皮子一跳? 担心问道。

    “双马王国前几天发来了求助电话，卡斯上尉带人去清缴海贼去了。”那少尉如实说着。

    “只是去清缴海贼？”

    库洛松了口气? 西海没什么厉害的海贼? 就算抓了，他也升不了职。

    哪有那么多大海贼给卡斯抓。

    真要是那种过亿的海贼? 卡斯能力虽然不错，但也没那么轻松的抓住人家? 又不是顶上那种情况? 人家海贼碰到海军肯定是要跑的啊。

    抓海贼而已，问题不大。

    库洛摇摇头，走进了基地之内。

    回到了飞马岛，自然就是自由活动了。

    莉达闲的无所事事? 跑去街上乱逛去了? 至于克洛，好像还没从刚才那个被居民亲切打招呼的状态缓过来，又去镇子逛了一圈。

    至于库洛，则回到了最上方的办公室，斜躺在椅子上? 咬着雪茄，看着窗外? 老神在在，好不悠闲。

    “这时候应该来一瓶海圆历1482年的红酒? 再配上一块和之国出产的牛肉...不对，和之国好久没出产牛肉了? 凯多那个笨蛋? 连特产都不知道出口? 只知道搞武器搞武器。”

    库洛骂骂咧咧的来了一句，招来了一名海军，让他吩咐厨子去做。

    回到家，当然就是要享受了。

    他这种舒适享乐派，当海军的目的不就是为了可以公款吃喝，舒适度日，还特么有点小权力。

    大航海时代，美人依旧是美人，香槟红酒高档餐厅依旧是一样，就是豪车换成了军舰。

    所以说，当年芬波迪活的是真特么的好。

    再想想自己...

    活的真特么失败！

    “总算特么熬出头了。”库洛吐了口烟雾，美美的想着。

    “库洛上校。”

    大门被敲响，一名海军走了进来，报告道：“贾古尔镇长带着挖温泉的人来了。”

    “挖温泉？”

    库洛想了想，好像是有这么一遭，便点头道：“让他进来。”

    很快，贾古尔便带着一个高大的男子走了进来。

    “库洛上校，我们请到了著名的挖温泉男子，伟大航路最有盛名的温泉馆馆长，涅盘！”

    贾古尔对着库洛露出笑容。

    “辛苦了贾镇长。”

    库洛点点头，看向那个高大的男子，这男人肤色较黑，穿着紫色的衣服，咬着上唇，翻着白眼，看起来非常的严肃，就那么环抱着双臂，站在当前。

    他的发型很有意思，像是蜘蛛脚一样一直往周围挺立着，而背上，则长着一双如鸡翅一样的白色翅膀。

    “空岛人？”库洛愣了一下，看向涅盘。

    涅盘依旧是那副严肃的表情，没有发出声音。

    “真稀奇，空岛人居然会下来，喂，你认识艾尼路吗？”库洛继续发问。

    涅盘依旧保持着姿势，不发一言。

    “哑巴？”库洛面色古怪，看向贾古尔，“你找了个哑巴？”

    “不，不是。”

    贾古尔猛地一拍涅盘，急道：“涅盘大人，库洛上校问你话呢！”

    被拍了一下后，涅盘终于有了反应，他身躯动了动，依旧是翻着眼白，但表情上，露出了一丝奇怪。

    “我，说过话了。”

    “？？？”

    你什么时候说的话，我耳聋了吗？

    库洛抿了抿嘴，愣愣的看着涅盘，忽然想到了什么，一拍手掌，“哦！原来是你啊！”

    这幅脱线的样子，让他想起来了。

    这不就是艾尼路的四神官之一吗。

    因为翻白眼经常看不到人，心中经常碎碎念而忘记自己到底是在干嘛，回过神来事情已经做完的一个脱线白痴。

    他在这里的话，那代表艾尼路是真的没了，去月球找他的无限大地去了。

    “行了行了，贾镇长，带他去找找看，哪个地方适合挖温泉，让他开工。”库洛失去了和这人探讨的兴趣。

    他和一个白痴有啥好说话的，被传染就不好玩了。

    “库洛上校，我叫贾古尔...”

    “知道了贾镇长，带他去吧贾镇长。”库洛摆摆手，让贾古尔带着人退开。

    “艾尼路啊...真是，那个果实太可惜了，早知道有莉达这个强运王在的话，我去本部的时候，就应该上一趟空岛。”库洛颇为惋惜的道。

    飘飘果然好，但是自然系它香啊。

    响雷果实这种自然系顶级之一的果实，那是香的连库洛都馋。

    莉达虽然说强运王这个属性不一定每次都有，比如这次，他在船上还特意盯着被莉达咬的风险翻了下她的背包，没见到什么恶魔果实。

    但是以往的开包，80%都能开出来。

    他当时要是直上空岛，把艾尼路宰了，说不定还真得能开到。

    “算了，想这些没卵用，还是好好开发一下飘飘吧，我现在...”

    库洛握紧拳头，透过窗户看向天空之上，“好像不用耗费体力了。”

    除却刚发动能力时需要耗费体力，他现在维持天上的那些东西，已经不耗费体力了。

    达到了和金狮子以前一样的境界，能力的第二阶段。

