    从神域中回归，林霄重新联系了谢雨菲上校。

    她的情报比金丝丝要灵，已经知道他已经回归并未感到惊讶，对他的来意非常清楚，直接说道：

    “你的功勋已经确定，你将获得精英军衔，并确定功劳后，你将获得精英少尉军衔！”

    同时她发来一份资料，上面详细解释了精英军衔的意思，以及精英少尉军衔将会获得什么待遇。

    首先，军方正式精英军衔和他以前从其他渠道了解的精英军衔没有什么差别，的确是比正常军衔高一个大等级。

    比如他现在少尉精英军衔，相当于正规少校军衔，且精英军衔优先于正常军衔，也就是说真碰上一个正式少校，对方要向他行礼，也就是同级见面高一级的意思。

    正式少校在军队中算是中层了，将军那是绝对的高层，每一个都是统领一方战区的大人物，他这军衔现在就加入军队，立马就是个不小的军官了，如果放在一些不是很重要的位面都已经有资格成为当地驻军指挥官了。

    即然这个军衔如此重要，待遇自是不差。

    哪怕他现在没任何军职在身也有对应的待遇。

    首先，是军方权限，除了与军衔对等的权限之外，还有精英军衔额外权限，这个极为难得。

    精英精英，这个前缀足以说明这种军衔的难得，在军方内部也没有多少精英军衔，这可不是什么大白菜。

    以前林霄一直以为普通人是普通军衔，神域之子都是精英军衔，其实这是错的，其实大部分神域之子一开始也是正式军衔，并非精英军衔，只有那些真正的精英才会拥有精英军衔，哪怕普通人如果能立下足够的功勋，一样能获得精英军衔压过神域之子。

    具体权限要等他大学入军后才会知道，现在他已经是正式军队内部一员，已经有了正式编制，不过要大学才会正式入队，在那之前这些权限还用不上，但精英军衔的待遇还是有的。

    因为他隶属于炎黄五号战区，第一远征军，第三师团，怒焰战团，谢雨菲直属，所以他的一应待遇由第一远征军提供。

    发第一：每个月都有一份标准精英少尉薪水，军方内部专用货币叫军用积分，可以换成等额的其他任何资源，比如神性神格等等，只要你有足够的军用积分，以及有足够的权限，一些特殊罕见的资源需要足够的权限才能兑换。

    正常少尉标准薪水是一百积分，林霄这精英少尉是标准的十倍一千积分，相当于一个正常上校每个月的薪水。

    不过一个军官每个月的收入一般都不止这个数，这只是标准薪水，还会视隶属不同部队有额外的津贴与补助。

    比如像炎黄五号战区的精锐战团士官的收入，肯定比一些驻守某些不重要位面士官的要高很多，标准薪水一样，但架不住每个月额外补助与与津贴高嘛。

    这些强大的精锐战团个个都有自己的专属位面，每个月都有大量直属收入，个个都不缺...小钱。

    可惜林霄现在刚正式入职，还没有薪水可领，而且他现在还没有军职在身，只有标准工资，没有额外补助与津贴。

    从宿舍中出来，林霄本想找沈月昕，可惜她现在不在学校，也不在邪魇世界，自放假她就被她老哥拉回家特训去了，现在还没回来，也不知道她知不知道自家男朋友之前被困的消息。

    “无聊啊！”

    站在校门口旁边的空中，望着来来往往的学弟学妹身影，其中包括许多新人，他才恍然自己现在已经是高三的学长了。

    “林霄学弟！”

    突如其来清脆好听的声音在身后响起，回头看到是熊初墨学姐经过，一个转身来到他面前，学姐用奇怪的目光打量着他，说道：

    “看不出来你还有这种爱好。”

    顺着她的目光，林霄才注意到校门口有许多学长正在看刚入学的漂亮学妹，他赶紧摆手道：

    “学姐别误会，我只是恰好经过。”

    “我明白。”

    美丽少女眨着眼睛点头，但看她表情......

    .......

    “马上要前往大学部了，有没有空陪我走一下校园。”

    初墨学姐并没有一直纠结这个，爽朗的笑着邀请到。

    林霄自然应允：

    “荣幸之致！”

    本身逛校园其实没什么好看的，不过如果是陪一位青春靓丽的少女一起还是不错了，况且学姐以前有照顾过自己，更不能拒绝。

    初墨学姐已经升大学部，和他们开学一样也要开学了，将来很少有机会再回这边。

    他们仅仅是逛一下校园，转了一圈后吃了点东西便分别了，没任何聊别的东西。

    两天后开学，但出乎林霄预料之外，女朋友还没有回来，他通过班主任了解，高三她可能不会正常上学，而是由她哥哥看着前往外域，准备晋升半神。

    事实上不止是她，高二不论是一中还是二中的精英班排名靠前的精英高三后都不会正常上学，都会提前为半神而准备，包括林霄。

    用金丝丝的话来说：

    “以你们现在的实力，特别是你，基础早已经打牢，一般的考验与资源对你来说是浪费时间，你该为点燃神火成为半神而准备了。”

    在她私人住处，体型恢复常人模样的金丝丝卸下那身铠甲身着便装，难得看到她那美艳的容貌与诱人的身段，此时她早没了平时面对学生的严肃，端来一盘不知道从哪个位面弄来的红通通的水果放在桌子前，很随意的坐下说道：

    “虽然不知道在邪魇世界你获得了什么，但从你摧毁了一个梦魇节点，建立了一个盖亚节点，你立下的功劳足以让你进入盖亚意志的视线中，不出意外你已经被盖亚意志特别标记为盖亚之子候选，这不是一般天骄榜选手能获得的优待。”

    “老师，盖亚之子是什么意思？”

    不懂就问，这个词之前在梦魇意志化身那听说过，但当时他个人并没有什么感觉，事后也没感觉到什么异常与明显的特殊待遇。

    金丝丝美眸波光转动，一种说不清道不明的感觉令他心猛的一跳，她说道：

    “所谓盖亚之子，用通俗的话来理解就是天骄中的天骄，被盖亚意志认可潜力惊人的天骄。”

    “或者可以这么说，任何超级精英达成严苛的条件就能位列天骄副榜或正榜，而这个标准是固定的，只要达标就行，而盖亚之子则是需要盖亚意志亲自认可，很多时候一个时代都不会有一个，从某种意义上相当于主世界的命运之子，时代之子。”

    她眼皮一抬看着林霄，非常认真的说道：

    “现在主世界所有伟大神力与伟大存在，九成都曾经是盖亚之子，如果有机会，你一定要争取！”

    他同样一脸认真的点头：

    “如果可以，我一定会争取！”

    他没有说自己可能、好像，或许....已经是盖亚之子候选了。

    准确来说他现在还不敢确定，毕竟当初只是梦魇意志化身认为的，盖亚意志并没有认可，即没异常变化也没有任何超常待遇。

    “对你接下来的半神之路，我有两个想法，你先听听再考虑，如果有其他想法可以提出来。”

    他认真点头，目光总是忍不住在她身上扫过。

    说实话，一身厚厚铠甲下的金丝丝不论美貌还是身材还是气质都是他所见过的美女中排名前三的，和女朋友不相上下，特别是那身上那种百战英气一般女子身上极难看到，很是吸引人。

    毕竟她的神职是战争，放在异域位面就是战争女神。

    “第一个想法，进入已经探索过的位面开辟信仰，这方面我有渠道，或者你可以通过军方权限选择一个合适的晶壁宇宙。”

    “但你知道走这条路成就半神不是最强的，也浪费了你这一身实力与潜力，同时将来进入大学部，你可能会从第一梯队中掉队，或许无法进入天骄正榜。”

    “第二个想法，前往还未探索过的晶壁宇宙开辟信仰，这条路非常艰难与危险，但一旦成功，你将会是同辈潜力最强的那一拔半神，只等高三结束进入大学，你立马就会晋升天骄正榜。”

    她目光再次看向林霄，恰好看到他正偷偷看着自己身段，眉毛微挑没有作声，只是问道：

    “这两个道路，你的选择是什么？”

    他回过神来，早早他就做出了决定，此时回道：

    “我选择第二条路，前往未探索过的晶壁宇宙开辟信仰！”

    “很好，这也是我期望的，我这里有两个合适的晶壁宇宙基本资料，你拿回去看一看，或者你也可以利用你军方权限，谢雨菲上校很看好你，或许能从她那获得好的建议，两天内给我答复便可。”

    说着林霄收到来自金丝丝发来的一个文件，正是她口中的两个晶壁宇宙的资料。

    “好的，我先看看。”

    接收资料，他没立即看，准备回去问一问谢雨菲上校，看她那有没有好的选择，到时候再挑个最适合自己的。

    接下来她又叮嘱了一些东西，便让他离开。

    等他离开，金丝丝美眸低头看着自己玲珑曲线，轻哼一声：

    “小色鬼！”

    回到宿舍，林霄给谢雨菲发了

