    三界六道的诸位圣人听到这个言论，一个个也都是震撼不已。

    距离鸿钧开坛讲道，已经无数年过去了。

    可真正算是他弟子的，一共就只有三人，就是三清而已。

    其他人哪怕就算是佛门二圣，顶天也就算是个记名弟子。

    难道说鸿钧真的再度出山收徒了？！

    这一句话，就将他们吓坏了。

    佛门二圣眉头紧锁，这李治的崛起很有可能就是人族大兴的标志。

    人族大兴，会不会影响到他佛门的兴盛？！

    他们不敢在这里保证，也没有办法进行保证。

    太上老君嘴角则微微翘起。

    人道兴起，他是乐见其成的。

    他不光是道门的人，还是人教的教主，人族的崛起，对他的修为有百利而无一害！

    ……

    现场的李靖等仙神听闻此言，更是惊恐之中带着一点庆幸！

    幸好，暂时来看失败的一方并不是李治，而是他们这一方……

    否则，真的在这里弄伤了李治。

    谁知道鸿钧会不会因此发怒？！

    一下子，原本就没有多少战意的他们，仅剩的战意更是消散的一干二净。

    闻仲等人相互对视了一眼，招呼了一声。

    “李治小心，我们的攻击要来了，看我的双头鞭……”

    “还有我的……”

    “我的……”

    十几名截教的仙神们身上闪烁着耀眼的光芒冲了上来，让李治颇为意外的是，他一眼就能够看的出来，这些人身上华光华而不实，看起来威力不错，实际上可能不堪一击。

    “嗯！？”

    李治的心中闪过了一丝疑问，却没有在这里多说什么？！

    面对这些人的攻击，他依旧是站在原地，等待着他们的攻击！

    砰！

    眼看着他们的攻击刚刚落到李治的周边，甚至李治还没有感觉到任何一点力量的时候，就听到攻击过来的众人纷纷大叫一声，倒飞而去。

    “这……”

    李治不免撇了撇嘴，这也太敷衍了一些吧。

    只怕不光是他能够看的出来这些人根本没有想要和自己作战的意思。

    ……

    砰！

    昊天镜之后，玉皇大帝看着这一幕，被气的火冒三丈。

    “这几个……他们？！他们在做什么？！难不成是想要造反不成？！立刻给李靖传令，不要再单独派人上了，十万大军都给朕压上去，朕就不信了，就这么一名大罗金仙巅峰而已，还能够反了天不成？！”

    “是，陛下！”

    一旁的传令官不敢有任何一点怠慢，赶紧去给李靖等人发出了传音灵符。

    李靖那边，也在第一时间收到了玉皇大帝的手令！

    手令之中先是将闻仲几人痛骂了一番，让李靖立即将他们囚禁起来，表示回去之后，一定是会对他们这些人严加惩处！

    紧接着才是吩咐着李靖，让他立刻安排所有的兵马，一同围攻，绝对不能有丝毫的懈怠。

    玉皇大帝的命令如此的明确，就算是李靖想要在这里违背命令，也已然是根本没有办法做到了。

    “玉皇大帝有令！”

    “闻仲等人，暗通反贼，立刻囚禁，押回天庭，再作重处，其余诸人，听令前进，十万大军，扑灭反贼！”

    李靖命令一下，自有人将闻仲他们全部擒拿下来。

    闻仲他们也并没有反抗的意思！

    他们的灵魂都被拘押在封神榜上，就算是现在一时半刻在这里反抗了，等回去之后，也没有办法逃离他们的管束。

    进行反抗，只是无意义的事情而已！

    随着他一声令下，十万天兵天将列队向前，向着李治的方向而来。

    李治脸色一变，刚刚他的出手，都留有余地，就是看在对方兵多将广的份上，自己这边真正的战力，如今也就是自己而已！

    其他黑甲军和百官纵然是有着仙人的修为，可他们从来没有使用过仙术，如何和这般真正的仙人对战？！

    他不想将事情做绝，可是眼前这些天兵天将，却并没有想要放过他的意思！

    十万天兵天将集体向着李治的方向而来，让李治也是格外的难办。

    不过，他也是在第一时间下定了决心，无论如何，也要在这里将尽可能多的天兵天将给解决掉。

    他已然是足够在这里给他们的面子了，可这些天兵天将不给他的面子，那就不能够怪他在这里手下无情了。

    他准备稍微一动手，就在这里施展出全部的力量来！

    黑甲国众人眼见着这无边无际的天兵天将，挥舞着精良的武器，向着他们的这个方向而来。

    一个个多少都是有一点惊慌！

    那是神仙，是他们之前只能够仰望的存在！

    哪怕是现在他们也已然是达到了这个境界，内心之中，依旧是有着这本能的畏惧。

    ……

    “定！”

    陡然之间，一道声音从遥远的远方传来，清晰的传入到了在场每一位天兵天将的耳中！

    刷！

    所有天兵天将，包括那李靖等人在内，没有任何一个人例外的，全都在这里被定住了。

    浑身上下，再没有半点地方可以动弹！

    唯一能够动弹的就是他们的心神！

    “怎么回事？！”

    “什么情况？！一瞬间定住了十万大军？！”

    昊天镜之中，众多仙神们，一个个目瞪口呆，瞠目结舌的看着这一幕。

    “就算是圣人来了，也未必能够做到这一幕……难道说，这个李治的身后，真的就是天道圣人鸿钧？！”

    “是了！一定是了，这李治没有说谎，除非是天道圣人，还有谁能够一下子定住十万天兵天将？！”

    “要知道这里面可是有着不少接近准圣级别的人物……”

    “陛下，还是让他们撤吧！”

    “天道圣人此次出手，自然是警告我们不得再对李治动手，否则，下一次只怕就并不是在这里定住对方，而是……”

    有仙人上前一步，劝说着玉皇大帝。

    “住口！”

    他的话还没有说完，就被玉皇大帝一口呵斥住。

    “什么天道圣人？！朕已经说过了，他的身后，绝对不可能是老爷，老爷的做事风格，朕是最了解的，想来，他不过是借用了某些阵法之力完成的这般行动而已！”

