
原本温馨的氛围被门外刺耳的声音打扰。

“乖孙儿，是祖母带着你  俩个婶婶，还有你俩个弟弟来看你了”

楚清辰听这声音一皱眉，抬眼便看到一行五个人，声势浩荡的闯进来。

“呦  ，我当是谁呢？是你们几个啊，今怎么有功夫想起我来，还以为祖母把孙女卖了后，早就不管孙女死活了”

楚清辰感到这一行人一进门，原主的怨念在体内又躁动起来，是一股巨大的恨意混着不甘。

这几日楚清辰的清心咒都已经安抚了原主的怨念，没想到见了楚家的人原主怨念反应很大。

就连楚清辰用清心咒都压制不住这股子怨念，可见这一行人中定是有那个害死原主的人。

“  孙女说得这是啥话，祖母在家日日念叨着你，就盼着你过得好呢  ”

楚清辰对这话感到一丝不屑，打量着眼前所谓的祖母，此人颧骨高，一脸的尖酸刻薄相，一看就是个心思歹毒之人。

老太太是原主祖父后娶得，对原主还有原主弟弟很不好，他们干最累的活，吃得却是最差的饭菜，甚至连猪食都不如。

原主娘性子柔弱，被老太太磋磨的郁结而死。

“哼，我看祖母带着人过来是打着别的心思，该不会看着孙女过得好，来搜刮孙女的钱财来了吧”

楚清辰能不知道这老太婆打得主意，一进门眼睛都没落在她身上，就四处瞧着，一看就是在找值钱的物件，想占为极有呢  ！

“小楚啊，你这么说就不对了，再怎么样咱们是一家人，你嫁了人挣了钱不能不管娘家人死活，你大叔前些天摔折了腿，家里少了个赚钱的，日子过得是越发艰难，你要有钱就先拿出来应应急”

说这话的是原主的大婶婶。

他们住在桃花村的隔壁村子楚家村，一家人正在吃糠咽菜，突然院子里闯进来一个大娘，说着楚清辰卖竹筒饭发了财，天天吃肉，粮食那是一整车的买，日子过得可滋润了。

老太太一听这话手中的菜不香了，啪的一撂筷，和一家人合计去桃花村看看去。

本来还带着疑虑，就楚清辰那小软包能赚钱？

一进院子几人看那硕大的驴子就傻眼了，能买得起驴车的那是真发了财。

一行人底气更足了，想从楚清辰这搜刮些钱财回去。

“大婶婶说这话怕是没过脑子吧，谁跟你们是一家人，我不是被祖母以三两银子卖给人伢子了吗？从卖掉那天起就已经和你们楚家断绝了关系，我是做生意赚了些钱，可那又怎样？是我自己的银子，和你们没有一毛钱关系，今日祖母打错了算盘，休想从我手中拿走一文钱  ”

楚清辰可不是吃素的，这一行人里有害死原主的人，她答应过要为原主报仇，就一定会。

不过到底是谁在原主身上施加的雷咒，她有机会试探出来。

“你……你个吃里扒外的东西，混球，我们楚家白养了你，再怎么说你也姓楚，留着楚家人的血”

老太太气得嘴都瓢愣了，好半会缓过来指着楚清辰的鼻子骂着。

这个孙女从前在楚家可是认人拿捏，也不知道是中了啥邪，变得如此伶牙俐齿，还敢顶撞长辈。

“这位大娘也太过份，你们从前不待见小楚，如今小楚有了能耐却又来搜刮钱财，哪有这么好的事？也不怕别人背后戳脊梁”

张大嫂原以为这是小楚家务事，不便插嘴，合着在一旁听了一会，这一行五个是来要钱的，她实在气不过。

“小兔崽子，混账东西，还找帮手，今日你这钱给也得给，不给也得给，几日不见长能耐了，看我不扒你的皮”

老太太撸胳膊挽袖子就要朝着楚清辰动手。

俩个孩子就连胖虎都挡在她前面。

“你个死老太婆，又丑又老，不准你们欺负我娘”

圆宝直勾勾的瞪过去，虽然心底也会怕。为了娘，她勇敢的冲上去。

楚清辰看着三个孩子挡在她面前，鼻子一酸，还有些感动，即便她可能不需要他们挡在前面。

老太婆把目标又锁定在圆宝身上，伸手要将她扒拉到一旁。

谁成想手还没碰到小姑娘，就被飞来的一腿，一脚踹飞，整个人从窗户处飞出去，抛物线一般落到地上，疼得老太太只哼唧，身上大多数都骨折，动弹不得。

俩个儿媳妇还有俩个孙子可没有闲工夫管她，几人趁着老太太和楚清辰纠缠的功夫，就四处在屋里翻找，拿不到钱拿些物件也是好的。

俩个十几岁的小伙子找到了不少粮食，一人抗一袋子正要出门。

俩个儿媳妇找了半天也没找到啥值钱的物价，一脸的不高兴，商量着临走把院子里的那头驴牵走。

“  小楚啊，刚刚那几个人呢？”

张大嫂看着老太婆被楚清辰一脚踢飞，心里这个解气  ，只是没见到其他人  。

“他们不会就这么善罢甘休的离开，说不定在拿东西”

楚清辰说着和张大嫂俩人离开了这个屋，的确在后厨看到他们。

“我还是头一次见到这么不要脸的，明着上人家里抢东西”

张大嫂气不过，伸手去男孩后背上把米抢下来，胖虎带着俩个孩子过来帮忙。

“臭不要脸，这是我家的米，想吃自己买去”

圆宝气鼓鼓的说着。

十二三岁的孩子劲也不小了，却架不住他们人多，尤其是胖虎长得高高壮壮的，才十一岁就已经和他一边高。

男孩不松手，两方人拉扯中米撒了一地。

“我家的米喂鸡，喂鸭也不给你们吃”

团宝冷冷的说着。气得男孩直跺脚。

楚清辰这边拦住俩个婶婶，盯着她们看了半晌，凌厉的眼神看得俩人直发毛。

尤其是刘氏，神色中还有一丝慌乱，这女人明明该是被雷劈死的，难道二叔给的雷符用在她身上失效了。

“你们以为我家是想来就来，想走就走的地方吗？当我家是客栈啊”

楚清辰堵在门口冷冷的眼神扫过她们二人，落在身上就如同刀子一般，锐利的让人不敢直视。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502185"  chaptername="第四十六章  极品亲戚登门来">加入书签</a>
</div>
