    随着无数的低阶妖兽冲入防御方阵，方阵中的陈氏练气后期族人很快就一个接着一个的丧生于妖口。

    看着防御方阵中的族人陨落，陈子木等在其后建立简易防线的筑基修士有心出手相救，但实际情况却不允许他们这么做。

    在他们身后，还有不少练气族人还没有进入护山大阵，他们必须得保持阵型，挡住前方的妖兽群。

    片刻之后，由四十个练气后期族人组成的防御方阵，最后只有四个人走到筑基修士建立的临时防线后方，其他人全部葬身妖口。

    而活下来的这四个人，其中两人深受重伤，剩下两人也受了不轻的伤。

    在后方三个方阵族人的接应下，他们四人被迅速的往青芫山上送。

    看着前方的一片狼藉，尽管心中悲痛万分，但陈子木等十五个筑基修士、金月猿和鬼僵一共十七个“人”建立的简易防线也随即往后撤。

    陈子木他们缓慢的往后撤，同时开始往中间收缩防线，增强防线的防御力。

    然而，冲向他们的妖兽群也不是傻子，二阶妖兽全部往四周散开，数十由三阶妖兽组成的妖兽群向着他们冲来。

    在这一刻，组成这道防线的所有人都视死如归的看向前方的三阶妖兽，准备迎接三阶妖兽群的冲击。

    数息之后，陈子木等人与冲在最前方的三阶妖兽短兵相接，混战随之开启。

    冲在最前方的三阶妖兽被陈子木等人联手挡了下来，但后方的三阶妖兽很快就又冲了上来。

    就目前情况而言，陈子初他们不想被紧接而来的三阶妖兽撕碎，就必须得放弃现有防线，放任三阶妖兽去灭杀还未进入护山大阵内的族人。

    在这一刻，所有的陈氏筑基修士没有一人往后退，全部坚守在原位置。

    尽管他们知道这么做，有很大的可能会陨落于此，但他们依旧选择坚守这里。

    至于为什么没有人后撤，真要说的话，那只能是他们都姓陈，是青芫陈氏的筑基修士。

    这是他们应尽的义务，是他们身为家族执事的责任，是他们回报家族的一腔热血。

    就在所有筑基修士都做好了在战斗中陨落的准备时，一支锐利得黑色灵箭从青芫山上飞出，第二批冲向陈子木等的三阶妖兽。

    在这一箭之下，那一批三阶妖兽全部化为灰烬，陈子木等距离那一箭不算太远的众人也被这一箭产生的气波往后吹飞了一段距离。

    对战的三阶妖兽帮他们挡住了大部分冲击气流，再加上田柔给他们施加的防护，陈子木等人并没有受伤，只是有点晕头昏向的。

    相比于陈子木等人的晕头昏向，正面承受冲击气流的三阶妖兽则受伤倒地，几乎没有任何战斗力。

    回过神的众人，先是斩杀了之前与之交手的三阶妖兽，然后才观察四周的情况。

    在他们前方不远处的那只箭，去过天痕要塞的陈氏族人都认出来了，那不是三阶灭妖箭，而是可以射杀四阶大妖的四阶灭妖箭。

    这么一来众人也想通了，如果只是三阶灭妖箭，不可能有这么大的威力。

    四阶灭妖箭的巨大杀伤力不但击杀了周围的一大群妖兽，还让后方的妖兽全都停下了脚步，不敢贸然往前冲。

    趁着这个机会，陈子木等人迅速合拢，然后一同往后撤。

    原本的十七“人”，如今却只有十三“人”合拢，有两人没来。

    一眼望去，陈子初就看到了不远处的两具尸首，两人都是之前在天痕要塞筑基的两个天字辈族人，实力还很弱。

    看了一眼前方的不敢上前的妖兽，陈子初随即爆发出最快的速度，将其他人的注视下将那两人的尸首拿了回来。

    陈子初身为长辈，在战斗中没能护住他们两人，如今在有机会的情况下，怎么都不能让他们暴尸野外，被妖兽啃食殆尽。

    将两人的尸首放入储物袋后，陈子木等人继续维持阵型往后撤，同时注视着远处的妖兽。

    在这段时间里，后方三个方阵的陈氏练气族人已经全部进入了护山大阵，就只剩他们了。

    过了一会儿，被四阶灭妖箭深深震慑到的妖兽们此时已经恢复到之前的状态，随即又向前方的陈子木等人冲去。

    陈子木此时距离护山大阵还有一段距离，不管不顾的往后撤肯定会被后方的三阶妖兽追上的。

    没办法，就在陈子木等人准备继续刚才的边撤边抵挡妖兽的战略时。

    青芫山方飞出一波箭雨，同时陈子辉的声音在众人耳边响起。

    “不用管后方，迅速回到护山大阵内来。”

    听到这句话，陈子木等人没有任何犹豫，迅速转头往后方的青芫山跑去。

    鬼僵和金月猿自然也是听懂了陈子辉的话，紧紧的跟在陈子木和陈子初的身后，朝着青芫山逃去。

    数十只三阶灭妖箭从天而降，不但击杀了前方的一批妖兽，更是延缓的前进的步伐，

    灭妖箭之后，又是一波庞大的法术轰炸向着妖兽飞来。

    雷电、火球、水箭、木刺等一些攻击从天而降，落在追赶陈子木等人的妖兽附近。

    法术轰炸之后，地下不但留下了大量妖兽的尸首，还有许多法术轰炸的痕迹，此外还为陈子木等人争取了足够的时间。

    等妖兽从法术轰炸中回过神来，最后一个进入护山大阵的金月猿刚好两腿踏入护山大阵的范围内。

    除了陈子漠和陈昌邑两人外，其他还活着的陈氏族人都在青芫山上，在护山大阵的保护之下。

    青芫山前方十几里处，半空中的陈子漠看向下方的毒蜈蚣，眼神中没有任何感情。

    陈子漠之前的那一枪，虽然没能将毒蜈蚣送走，但却在它的妖躯上开了两个洞。

    毒蜈蚣在滚成一团后，最坚硬的鳞甲在最外层，要害则被它保护最内部，必须得突破外面一层又一层的防护才行。

    之前的紫雷枪只是破开了毒蜈蚣的两层防御，在尾部附近开了两个洞，给它造成了不小的损伤。

    那两个在尾部附近的洞虽然不能危及毒蜈蚣的性命，但却可以不断消耗毒蜈蚣的妖力。

