    虽然对公主感觉很差，但苏弥是打算帮助他们。她不会因为一个人，而放弃一颗星球。

    但她绝对不可能让他们把自己推到孟熙琮面前。

    被月墨抱上一顶软轿，一行壮汉平平稳稳，往猎豹停泊山林走去。苏弥只觉得身上是从未有过乏力，很就轿上睡着了。

    再醒来时，却是一个温热坚实怀抱。她诧异抬头一看，月墨黑眸近咫尺，闪过些许不自。

    “你差点从轿上摔下来。”他解释道。

    苏弥点头，知道古代人男女之防看得重，也不多问。只是这男人千万别生出要对她负责想法。她道：“嗯，这那个世界，是男女间很正常互相帮助。”

    月墨点头，长臂一捞，已是将她打横抱起，下了软轿。

    再次回到猎豹，被月墨放到主驾上，苏弥似乎不经意问道：“我暗器呢？”

    月墨摸着副驾坐下，抬头道：“林某替姑娘保管。”

    苏弥早料到，倒是低下头，有些不好意思道：“我包袱里，有几个圆球型东西，那里面放着姑娘用东西，你能不能还给我？”

    过了一会儿，苏弥平静接过月墨手下递过来几颗手雷，放手边。银白色手雷造型漂亮、光滑可鉴。估计他们也没找到“发射”暗器出口，所以才还给她。

    手雷到手，苏弥心定了不少。

    十分钟后。

    猎豹航行于1米低空。苏弥看一眼副驾月墨，嘴角慢慢弯起。

    这个时代名声斐然大侠、武林盟主月墨，正双手捧着个呕吐袋，吐得个死去活来。就算他有内力，可没受过飞行训练，也抵不住苏弥几个侧翻连滚。

    而苏弥从后舱拿了营养液为自己注入，精神明显好了许多。也就没再把自己伤势放心上。

    飞机到了第一个目地——深海上空。

    猎豹缓缓下降，肉眼可见海域上，空寂得仿佛死海。苏弥觉得哪里有点不对劲，可一时间也想不起来是什么。

    她指挥月墨搬起一颗核弹。机腹已紧贴海绵。舱门打开，月墨双手一放，第一颗核弹缓缓沉入海底。

    “姑娘，你要如何操纵这个……核弹。”月墨惊奇看着半人高核弹扑通一声落入海中再无任何动静。

    “遥控。”苏弥懒得解释，一个加速，飞向另一片海域。

    令月墨惊讶还后头。作为一个古人，他一直以为大唐就是世界全部。而当猎豹以三倍超音速，飞跃海洋、飞跃沙漠，飞过一片又一片形状各异陆地，他才知道，原来苏弥口中“星球”，有这么大。

    而苏弥交到他手中“元素探测仪”，竟然能准确预测矿藏地点。他不得不联想，如果大唐能获得这个东西，能开发多少铁矿、金矿。可随即又有些怅然——大唐与这些人差距，岂止是一点半点。

    之前，他跟着长公主，还抱着誓死一战博取生机打算。今天飞了一圈之后，彻底明白己方完全是死路一条。而苏弥肯来救他们，实是他们天大福气。看向苏弥眼光，愈发尊敬。

    而苏弥一路精神也逐渐不好起来，即使再输入营养液也不济事。月墨不由分说，双掌抵着她后背，为她输入“真气”。倒真令她精神一振。

    小半天过去了，十枚核弹全部投放完毕。苏弥脸色变得很差，毕竟受了重伤，还连续工作这么久。

    心中觉得不对劲直觉，越来越强烈。仿佛正有什么念头，即将豁然开朗。可气虚血弱，令她大脑几乎是混沌一片。

    后，她只来得及抓住月墨衣领，低吼一句：“你要是把我交给长公主，就不是男人！”

    说完立刻昏睡过去。

    而月墨接过她柔软身子，对着昏迷她，坚定点了点头。

    苏弥再次醒来时，已是第二天早晨。

    她一睁眼，心中一惊。然而阳光从雕花窗棂洒进来，暖暖，周遭一片宁静，显然天空攻击还未发动。

    她怔怔看着天花板。

    终究，还是有点意气了。既是对地球意气，也是对他意气。做不到完全当他不存，做不到独善其身。

    如果那天她没看到他对公主做事，又会怎么办？她会回到他身边，会像以前一样，温顺柔弱甚至心甘情愿侍奉。会告诉他，这就是地球，请他高抬贵手。

    或许他不会为了一个女人放弃一颗星球。可她曾经以为，她是这么多年，他唯一碰过女人，终究是不同。或许殖民和自治间，能找到一条双赢出路。

    然而看到那一幕后，她发现自己还是太自以为是。原来她并不是特殊，甚至或许真如慕西廷所说，孟熙琮是喜欢她这个类型，只要是这个类型就好。

    她是多么幸运啊，恰好是他喜欢那一类型。原来他心中，“苏弥”二字并不具备任何价值和意义。

    这样她，去求他还有什么意义？一定是自取其辱。而现她，竟然也不再愿意再对他卑躬屈膝。如果她真逃不离他掌心，那至少让她先捍卫自己家园，再了无遗憾，让他宠幸之后，再丢弃。

    “醒了？”低婉声音，削瘦身影。正是公主一脸淡然从门口走了进来。

    苏弥往枕头边一摸，触手冷硬光滑——手雷还。

    “你爱那个男人？”公主劈头盖脸就这么问了句。只问得苏弥微微一惊。

    她抬头，便对上公主明亮眸色。

    苏弥明白过来，公主这是心理战，先让她乱了阵脚。于是她答道：“我爱他，大概没有你爱月墨那么多。”

    公主一怔，笑了：“你以为本宫是吃醋，才打伤你？”

    “除了这个原因，我想不出其他。”苏弥道，“我只是来救你们，救完就走，不会跟你们任何人有任何瓜葛。”

    公主摇头：“你错了。被妖人轻薄后……本宫已经断绝了要和月墨一起念头。”她眸色温柔，“因为只有完美女人，才能配上月墨。”

    苏弥一向怕听到“完美”两字。完美意味着偏执，偏执人什么都干得出来。

    又听公主道：“你很好，如果不是你身份特殊，本宫愿意收你做贴身侍女。”

    苏弥一脸平静：“我说了，不会留这里。”

    “你当然不会留下。”公主淡淡道，“本宫令户部连夜核查，全国上下，没有符合你条件失踪少女。你不是我大唐子民。”

    这个问题苏弥难以解释，只是说：“我早就说过，如果怀疑，我立刻走，你们自生自灭。这样话，你们还需要我解释吗？”

    公主却笑了：“本宫并非怀疑你初衷。只是好奇，昨日你到底让月墨看了什么？为何他明知你不是大唐子民，却依然坚持按你说做？”

    她抬起指甲嫣红纤细手指，似乎想要抚上苏弥脸，却又停半空。

    “本宫问月墨，愿不愿意与你结为夫妇，本宫可以为你们赐婚。”

    苏弥皱眉，公主见她神色，眼神又冷了几分：“果然啊……月墨拒绝了我赐婚，他居然脸红了。他红着脸说，自己配不上你。”

    苏弥忍无可忍，一字一句道：“公主殿下，我很钦佩你治理国家能力，也理解你为了国家做出牺牲。只是你说这些，确跟我没关系。我只知道，他们很就会来，说不定下一分钟就来了。我建议抓紧时间商议对策，而不是纠缠于月墨。”

    公主点头，忽然扬声道：“你说得对。”

    说时迟那时，数道敏捷身影从门外、窗外跳跃而入，瞬间已挡公主和苏弥中间。她一扬声，苏弥就猜出有鬼。可身上有伤，她无法先发制人，制住公主，只能眼睁睁看着他们闯入。

    这必定又是些武林高手，苏弥怕极了上次隔空掌。她觉得自己要是再中一掌，只怕就没命了。

    她问：“公主，你要做什么？”

    公主淡淡道：“我好不容易支走月墨，现就是你救我们机会——献出你自己吧。有了你这个俘虏，妖人一定不敢来犯。”

    “既然你觉得他是妖人。”苏弥轻笑道，“你以为他会为了一个女人，放弃一颗星球？放弃你们整个国家？”

    “试一试便知。”公主也笑了，“就把你绑上次我被掳走城楼上，噢，也许不用穿衣服，这样才能吸引天上妖人注意。”

    苏弥并未因她威胁而慌乱，她终于明白了。

    公主伤害她，确不是因为吃醋。她深明大义外表下，有着一个极其骄傲偏执灵魂。

    只因为被孟熙琮玷污了身体，破坏了她完美感，所以非要报复苏弥身上。为了争个人荣辱意气，她失去了理智，甘愿冒断送整个星球前途风险。

    这样女人，不配做这个国家领袖。

    “你这么做，就不怕月墨怪你？”苏弥问道。

    公主道：“原本是怕，所以才任由他昨日跟着你胡闹。可他心里既然有了你，本宫也就没什么可怕了。”

    苏弥沉默片刻，知道多说无益。她淡淡道：“公主，你让你人出去，我换身衣服。难道你要我这样子出去？当然这样对我羞辱重，可一路招摇过市引人注意，月墨很多手下，只怕很就会赶来。”

    约莫被苏弥说中了，公主挥挥手，一行人竟然依言退了出去。

    苏弥哪里是要换衣服。她轻手轻脚慢慢挪到窗边，瞥见那帮武林高手站立位置，打开保险栓，一个手雷便扔了过去。

    轰然巨响，火光冲天，惨叫声此起彼伏。苏弥抬眸望去，那些高手们瞬间倒了一大片，却看不到公主身影。她头也不抬，扔出第二个。

    第二颗雷响之后，那帮高手们不死也重伤。这是苏弥第一次对人下狠手，心里略略有些不安，可她顾不了那么多了。她高声喝道：“这是我独门暗器，你们再踏进房门半步，我就再放十次暗器。叫你们死得一个不剩。立刻叫月墨送我包袱过来。”

    如果现她面对是现代敌人，几颗手雷根本起不到作用。可刚才爆炸，对于这些古人震撼是巨大。他们从来没见过任何一种暗器，可以瞬间多角度杀伤数人，范围之大、威力之强，闻所未闻。所以听到苏弥再放十次威胁，任何高手都不敢再停留——笑话，几十年才练就一身修为，如果毁妖女暗器上，多么不值？

    门外一片凌乱声响。凌乱之后，所有动静消失了，变得死一样寂静。寂静令苏弥心中也有些发麻。过了十几分钟，却传来月墨声音：“苏姑娘，是我。”

    苏弥松了口气。让月墨送包裹进来，不是离不开他，而是怕高手们自己枪支上下毒什么。

    “你一个人进来。”

    月墨几乎是黑着脸走进来：“苏姑娘，公主到底对你做了什么？她让父亲支走了我。”

    “先把包袱给我。”苏弥道。

    月墨点头，把包袱放到她面前。苏弥道：“你先带我回猎豹，咱们边走边说。”

    月墨今天一大早就接到口讯，说老父病危。他只得将苏弥托付给得力心腹，匆匆赶往城郊老宅。可回到家，老父虽一脸愁容，却并无异样。只说近日妖人作祟，老两口十分害怕，才谎报病情，想让他家保护。他抬腿要走，父亲却大发雷霆，死活不让。

    他便谎称去茅房，直接翻墙打算离开。却瞧见家门口几个盯梢。他便留了心眼，偷偷从后门离开。

    结果刚入城，就听到两声巨响。声音来源，竟然是他府邸。

    他心急闯进去，却听侍女一把抓住，哭哭啼啼说，公主被妖女使暗器打伤，太医正抢救，生死未卜。

    而奉命保护苏弥心腹，亦冲了过来，说被公主暗卫缠斗，脱不开身。

    他立刻取了苏弥包袱赶过来。

    见到门口一片凌乱血泊，他明白是苏弥出手惩戒了公主。

    这让他忍不住叹息，若不是公主晕了，而他手下又不会为难她；要是当时公主手下有个雷厉风行掌握局面，只怕军队现已将苏弥重重包围难以逃出生天。

    所以现下紧要，是先救她出去。

    “得罪了。”他低声道，长臂一伸，将苏弥拦腰抱起，便向门口走去。

    过道和庭院里已安安静静。雕花护栏被炸得面目全非，只剩秃秃灰黑木桩，是没有半个人影。

    不知为何，这样混乱不堪残局，却令生性持重月墨有点想笑。

    他对苏弥道：“普天之下，敢不把公主殿下放眼里，只有苏姑娘一人。”

    苏弥却没因他难得玩笑而愉悦，只是淡淡道：“她打算把我衣服剥光绑城楼上。”

    月墨一下子说不出话来。

    却这时，一声雷鸣般巨响，骤然响彻空旷庭院上方。一道强烈银光瞬间照亮整个天空，仿佛将大唐土地笼罩住。

    月墨全身一绷，低喝一声：“苏姑娘，抱稳。”还没等苏弥出声，他已纵声一跃，轻松掠上屋顶。脚尖刚沾地，便如同一支离弦箭，于高高低低屋顶，纵横飞掠。

    周围一切变成飘忽光影。月墨一路发出悠长清啸，而各处远远近近亦有啸声传来。

    然而他速度再，苏弥依然可以看到头顶上方，目测不到一千米天空上，一艘黑色太空堡垒，如同狰狞铁兽，雷霆万钧到来。

    他来了。

    作者有话要说：三结束，吭哧吭哧……

    忽然想起我还没求过作收，各位亲如果不麻烦、也有兴趣，就请收了我吧，点击标题旁“收藏此作者”即可：<INPTTyPe=bttnVALe=丁墨专栏：荒芜时代nClinet>

    谢谢大家！爱你们

