    “不用担心，我已经派人向东域各大门派，送去传讯。Ω文Δ 『Ω学Δ迷．＊．

    如果有哪个门派，敢公开对我们苍炎圣地的弟子下手，我们苍炎圣地也会派出高手，专门猎杀他们的门下弟子。

    当然，至于门派弟子出外历炼闯荡，彼此之间的利益争夺仇杀，我们门派高层却是不能过问的。

    所以，我向东域各派送去的传讯，已经说得很清楚。

    他们的门派高层或者高手，不能专门针对我们苍炎圣地的弟子出手，至于门下的弟子之间争斗，其实是也是一种历炼，这个是无法禁止的。

    我们苍炎圣地，想要重新在东域之中崛起，必须要培养一批精英弟子，必须让弟子们经受各种考验，历炼。

    而绝不能只将他们关在基地之中，培养出来的，也只是温室之中的花朵，不利于他们的成长，也不利于以后我们苍炎圣地的崛起。

    至于伤亡，试问，哪一个武者的成长，不需要经历呢？”

    老头缓缓说道，似乎是下定了决心。

    “大长老，你说得有道理。

    我赞成大长老的决定。”

    那中年男子点头道。

    另外两人，也是同时点头。

    “既然大家都同意，那么现在，立即出通知，所有帝境以下实力的弟子，全部集中起来，然后根据自愿原则，报名前往荒药禁谷，进行采药历炼！”

    那老头，即大长老开声说道。

    很快，消息了出去。

    苍炎圣地的整个基地之内，所有帝境以下实力的弟子的传讯玉简之中，都是收到了集中的消息。

    山谷中，最里面的那个炼气殿内。

    犹如海啸一般，疯狂呼啸盘旋着雾气状灵气，将林飞整个人淹没，用肉眼望去，已经是完全看不见林飞的身影，只有道道刺目的金芒从浓雾之中，穿透出来。

    灵气浓雾中，林飞盘膝而坐。

    头顶之上的金色光球，这个时候，体积已经是增大到直径十米左右，道道璀璨夺目的金芒，泼洒出来，让人不能直视。

    林飞体内的经脉间，一股股气势汹涌磅礴的元气流，正在奔腾不息，犹如一道道长江大河，甚至隐隐传出来轰隆隆的响声。

    突破的征兆！

    林飞吃惊地感觉到，自己的元气境界，竟然又到达了突破的边缘。

    可是，林飞不久之前，才是刚刚突破到亚圣境中级。

    现在，才隔了不到十天，竟然又出现了突破的征兆。

    这样的度，也太夸张了。

    林飞又惊又喜。

    然而，正当林飞打算一鼓作气，打算突破的时候。

    身上的传讯玉简，忽然轻轻的振动了起来。

    林飞心中一动，神识力向玉简之中感知进去。

    原来，基地召集所有帝境修为以下的弟子立即集中。

    林飞无奈，只好退出修炼，离开炼气殿。

    片刻后，就来到了一个大广场中。

    这个时候，在空旷的广场之中，一个四十多岁的中年男子站立在中间，大约两三百名弟子，团团围住，林飞也是走了过来，挤进那些弟子之中。

    四周围的弟子，都是称这个中年男子为冯执事。

    只见这个冯执事，一身金袍，站在最中间那儿，仿佛将周围的光线都吞噬一般，无形之中散出来的威压，令人心颤。

    四周围的弟子们，皆是略感窒息，头皮麻，气血受阻。

    林飞心中略微猜测，冯执事至少是神桥境高手，因为他身上所散出来的元力强度，和越国那个丞相萧仲年，还有那个大元帅刘广绝，都是差不多。

    很快，没有弟子再赶来，显然所有帝境实力以下的弟子，都是已经集中完毕。

    冯执事目光在数百名弟子身上，扫了一圈，场面极为安静，没有人说话。

    “嗯……”

    冯执事满意的点了点头，微微笑道：“这一次，将大家集中起来，是打算向大家公布一个任务。

    当然，这个任务，并不是强迫性的，大家可以根据自己的意愿，报名参加。”

    众弟子一听，都是留意了起来。

    “这个任务，是一个采药的任务，地点是荒药禁谷。”

    冯执事继续说道。

    “荒药禁谷，是古代遗留下来的一个禁地，乃是一个山谷，其中灵气氤氲，滋长着品类繁多的灵草药材，品种珍稀，存在着很多外界所没有的灵药。

    不但有着大量的九品，十品灵药，就连道药，也有很多。

    不过，传说这个禁谷，乃是上古时期遗留下来的，有上古时期的大能，在谷外设置了玄奥难解的禁锢，整个东域，现在没有任何的高手大能，能够破得开这个禁谷的禁锢。

    不过，每隔三十年，禁谷外的禁锢就会削弱一个月，这个时候，可以打开一条通道，进入灵谷。

    而且，这个荒药禁地之内，自成法则，对进入者，有着一些十分奇怪的限制。

    元气境界太高的人，是无法进入的。

    只有帝境实力以下的武者，才能够顺利进入，假如有苦海境以上的高手，想要强行进入禁谷之中，就会立即触谷中的种种禁锢，彻底关闭。

    所以，每隔三十年，荒药禁谷开放的时候，东域各大门派，包括三大圣地在内，都会派出弟子，进入禁谷之内采药。

    一来，是为了采摘禁谷之中的珍稀草药，二来，也是一种历炼的方式。”

    冯执事十分详细地向众弟子介绍了荒药禁谷的情况。

    众弟子也是听得津津有味。

    “三天之后，三十年一度的荒药禁谷开放月又到了。

    这一次，大长老决定，派出我们苍炎圣地的弟子，前往荒药禁谷，进入禁谷中采药。

    这次任务的残酷之处在于，采药过程中，会出现竞争，各门各派的弟子，为了一些珍稀宝贵的草药，肯定会血腥厮杀抢夺，上演弱肉强食的场面。

    东域包括三大圣地在内，大大小小的教派，多如牛毛，其中有不少的教派都会派出弟子进入禁谷，人数一多，厮杀起来，极其混乱。

    而且，禁谷之中，还有着其它一些不可知的危险，比如潜伏有一些危险的妖魔兽，还有一些可怕的阵法禁制，等等。

    从以前的情况来看，每一次，荒药禁谷开放的时候，禁谷之中都会生惨烈的战斗。

    最惨烈的一次，总共约有一万人进入禁谷之中，最后，有七千多人死在里面，只有三千多人活着出来，死亡率达到七成。

    所以，这一次任务，表面上看是采药，实际上，是一次历炼，而且是一次十分血腥残酷的历练。”

    冯执事说道。

    嘶！

    听到这儿，不少弟子倒抽凉气。

    七成的死亡率，这确实是十分可怕。

    “好了，现在大家都先回去好好思考一天，一天之后，根据自己的实际自愿报名

    当然了，如果实力太差的，我建议就不要去了。

    那等于是去送死的。”

    冯执事说道，然后让众弟子散去。

