
　　华夏有古武界。

　　西方有地下世界。

　　两者在表面上去看，有很多共同点。

　　但实质上，却是有着本质的区别。

　　华夏古武界的乱，更倾向于恩怨情仇与名利，上演着普通人接触不到的江湖。

　　而西方地下世界，则是真正的混乱。

　　这里充斥着各种黑暗与犯罪，走私、枪支、金钱、利益……在这里只有想不到，没有看不到。

　　可以说是一切罪乱的源头。

　　因此，华夏古武界之间的纷争，更倾向于刀光剑影。

　　而西方地下世界的底层，还是以火器为主。

　　夏天所接触的世界，层次很高，有异能者和经过基因药液改造的变异者。

　　可是在庞大的人口基数之下，地下世界更多的却是亡命之徒。

　　就如此刻，威尔莫特的黑蛇会精英，隐藏在两侧的树林之中，对道路上的狂人队展开了围杀。

　　在西方人眼中，没有那么多讲究，能用火器杀人，就绝不动手。

　　一时间，两旁不断喷射火舌，将摩根等人死死的压制。

　　直至集火几轮之后，这才在威尔莫特的命令之下发起冲锋，进行近战搏杀。

　　“啪啪。”

　　威尔莫特首当其冲，如同闪电般窜至两人近前，连续两拳砸出。

　　身为超级杀手，他同样拥有异能，而且是罕见的双异能。

　　其中一个异能是夜眼，另外一个便是传说中的石化。

　　当他两只拳头砸出的时候，拳头表面迅速被一层灰色笼罩，瞬间大了三圈，如同岩石。

　　狂人队的两名精英的脑袋像是西瓜一般，直接被大力砸碎了。

　　但他没有得意，瞬间又将双臂交叉护在自己的身前。

　　一只犹如砂锅般硕大、近乎透明的拳头，撕裂着刺耳的爆鸣，砰的一声，结结实实轰击在威尔莫特上臂之上。

　　哒哒哒。

　　威尔莫特身形后退，抬眼望去。

　　只见摩根甩动着胳膊，原本透明的拳头逐渐恢复本来颜色。

　　他咧嘴流露凶残之色，“石化术？不错，但也仅此而已，在我面前不够看。”

　　话落之后，他大步向前，双拳击打的空气，传来呜呜犹如鬼啸之音。

　　而他的两只拳头，再次变得透明起来。

　　看到此，威尔莫特瞳孔一缩。

　　这是一种和石化术同一种类型的异能，就像是某个电影中将身体钢化，或者是钻石形态。

　　他没想到，这个叫摩根的家伙，竟然有这样的异能。

　　虽惊不乱，威尔莫特被激发强大的战意，也快速迎上。

　　“当当当当……”

　　两人的拳头不断相撞在一起，竟然发出犹如金属碰撞一般的彻响。

　　一瞬间十拳八脚，同时后退，又同时扑上。

　　但这一次，两人又同时发生了不同的转变。

　　威尔莫特全身被一层灰色笼罩，仿佛变成了一个岩石巨人。

　　而摩根则华丽许多，整个人都变得半透明起来，全身上下的棱角让他看起来就像是一个人形钻石一般。

　　“轰！”

　　这样一幕，就像是特效大片一样。

　　两个人彻底展开各自异能，再次剧烈碰撞。

　　“威尔莫特，你死定了！”

　　摩根的攻杀极为疯狂，彻底展开异能之后，他的声音也变得瓮声瓮气，像是野兽一般。

　　“你以为我们不知道你的真实身份吗，杀手榜第二的地狱使者，原本还想让你多活几天，没想到你自寻死路。”

　　说话之间，展拳呈手刀，透明的双手像是真实的刀锋一般劈向威尔莫特的喉咙。

　　“锵！”

　　威尔莫特同样化手为刀，豁然向上斩出，两者相撞传来金属颤音。

　　他同时大喝道，“速战速决！”

　　话落，四周黑蛇会精英齐齐大喝，加大的攻势。

　　而狂人队这边虽然死伤大半，但能够在几轮火器集火之下活下来，自然都不差，此刻也全都拼命了。

　　令人意外的是，其中好几个人竟然都有异能。

　　即便没有异能，也经过基因药液的改造，身体强度让人震惊。

　　“哈哈哈。”

　　摩根对此却丝毫不以为意，搏杀之术大开大合，无比疯狂，“威尔莫特，你就等死吧，戈斯很快就会带人来，你死定了。”

　　话音刚落，仿佛回应他的话一般。

　　“哒哒哒……”

　　急促的枪声，突然从三里之外庄园方向传来。

　　“你说的不错。”

　　威尔莫特仿佛一个岩石巨人，声音同样瓮声瓮气，快速攻上，“今夜你们狂人队将会除名！”

　　“你说什么！谁！还有谁动手了！”

　　摩根心中生出不安感觉，一个不察被威尔莫特占据上风，不断后退。

　　当然是传说中的杀手之王，子弹！

　　威尔莫特自然不可能与他说出真相，猛然一声大吼，出手越来越狂野。

　　……

　　庄园之中。

　　夏天手持双枪，不徐不疾前走。

　　他的左肩自右肋跨着一圈弹夹，右肩则背着一把狙击枪。

　　在他身前身后的地上，倒着许多人。

　　从他们的体魄上能够看出，全都是身强力壮的壮汉。

　　但此刻，他们全都变成了一具具尸体。

　　有的心脏被洞穿，有的眉心出现血洞，有的脖子被撕裂……几乎无一例外，都是被枪杀。

　　而且一枪致命。

　　突地。

　　夏天的身形原地旋转。

　　在这一瞬间，手中双枪瞬间消失，跨在肩头的狙击枪被擎在手中。

　　紧接着枪口骤然一亮。

　　一颗子弹在他脚下留下一个坑洞，但是在三百米外，一名隐藏在建筑阳台的狙击手的头颅，猛地后仰，血花绽放。

　　夏天单脚一蹬地，身形留下一连窜z型残影。

　　“咻咻咻。”

　　三颗子弹擦着他的身躯而过。

　　与此同时，在前冲过程中，夏天手中的狙击枪猛然一甩，在三个不同方向，枪口亮了三次。

　　清脆的枪声，在夜空中回荡。

　　五百米开外的三名枪手，应声而倒。

　　寂静。

　　四周瞬间陷入死一般的寂静之中。

　　几秒之后，枪声乍响。

　　一颗颗子弹，撕裂着嗡鸣划破空气，从不同方向出现在夏天身前。

　　可是。

　　在这密集的子弹中，夏天纵跃横移，仿佛一个人在独舞。

　　没有一颗子弹能击中他。

　　别说击中，甚至无法锁定他的身形。

　　猛一看去，仿佛不是他在躲避子弹，而是子弹在躲避着他。23sk.Com

　　地面上，不断留下一个个冒着尘埃的坑洞。

　　夏天瞬间转身，枪口一甩，亮起火光。

　　“砰！”

　　远处一栋建筑盯上，一道身形直直跌落下来，在寂静的夜色中发出声响。

　　但夏天却没有因此而结束。

　　他向前游走着，纵跃着，翻滚着，每一次枪口亮起火光，必然会有一条生命随之逝去。

　　这一刻的他，宛如枪神附体！

　　可惜没有人能看见这心惊动魄的一幕。

　　也许唯有暗中的枪手才知道他们的目标有多么的可怕。

　　“噗噗噗。”

　　连续三颗子弹落在夏天立身之处，而他已经提前跳跃起来。

　　人在半空，近乎与地面呈一字型，他双腿一绞，翻滚着落地，瞬间甩出三枪。

　　夜色深处，隐隐传来三声轻响。

　　而夏天则头也未回，将狙击枪抗在肩上，大步前走。

　　“啪！啪！啪！”

　　就在这时，前方左侧的阴影之中，传来三道清脆的掌声。

　　“当今世上，有如此超绝的枪法，只怕唯有一人能够做到，若我猜错不错的话，那应该是传说中的枪斗术吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2679章 枪斗术再现免费阅读。https://xs.23sk.com 