    林丰提着擂鼓瓮金锤，继续策马往前冲。

    甚至，他在战场上厮杀，连甲胄都不曾穿，就是直接进攻。与此同时，林丰的帅旗已经打出。以林丰为中心，周围越来越多的秦国士兵云集，随着林丰一起往前冲。

    在广袤的战场上，就形成了以林丰为尖刀的阵型，大军遇山开山，不断地往前突破。在大军迅速往前推进时，林丰杀入了晏飞凝聚的大军中。

    两路兵马，在战场上相遇。

    “杀过去。”

    林丰高声下令。

    他知道晏飞的能力，这个人带兵厉害，晏飞在，无数的齐国士兵就会悍不畏死。

    这是主帅的个人魅力。

    这一点上，林丰比不了晏飞，因为林丰不是军中摸爬滚打的人。实际上在秦国军中，将士或许崇拜林丰，甚至敬畏林丰，但绝对没有士兵对王烈那般信任。

    主将和士兵的信任，是需要平日里一点一滴的付出，才会换来这样的一个结果。

    林丰如今是一门心思进攻，擂鼓瓮金锤在空中挥舞，砸在齐国士兵身上。一锤下去，身体出去，甚至倒飞出去撞在其他齐国士兵的身上，导致一群人倒地。

    林丰稳健地往前推进，他所过之处，挡者披靡。

    在林丰不断拉近和晏飞距离时，林丰抬头扫了眼前方晏飞的大旗所在，已经不到三十步左右。只不过这一距离内，云集了太多太多的齐国士兵，每一步都有无数的齐国士兵杀来。

    齐国士兵明知道往前冲会死，依旧如飞蛾扑火冲刺。

    林丰的每一步，都会受阻。在林丰稳健往前冲时，晏飞所在的地点，一个个将领围了过来。

    “大帅，您快退吧。我看到林丰来了，这个人极为厉害，再不撤退，等林丰杀过来就逃不掉。”

    一个将领开口劝说。

    “大帅是担心我们挡不住吗？请大帅放心，您尽管退走，末将誓死抵抗。当年，末将犯了错，是大帅一力保下末将。今日，末将誓死报答大帅。”

    “大帅，末将甘愿留下来死战，请大帅立刻撤离。”

    “请大帅立刻撤离。”

    晏飞身边的将领，尽皆请求一战，都希望晏飞立刻离去。

    晏飞摇了摇头，郑重道：“陛下撤离，需要我留下来殿后。我作为主帅，不亲自殿后，凭什么要求其他的人殿后呢？你们不必再说，你们撤离，本帅一个人指挥足矣。”

    这些人是军中的骁将，只要撤回去，就还能保存有生力量。

    “我等誓死追随大帅。”

    将领见劝说不了晏飞，直接请战。

    “我等誓死追随大帅。”

    “我等誓死追随大帅。”

    所有人开口请战，神情肃然，没有任何畏惧。对于他们来说，赴死一战是他们心甘情愿的。

    “唉，你们何苦？”

    晏飞看着这一个个赴死的面孔，忍不住叹息。他更是自责，如不是因为他请田育安排，就不至于演变成今天的这一个局面，这一切都是他造成的。

    晏飞的内心，无比后悔。

    “大帅，林丰的大旗靠近了我们。这意味着，林丰带着人来了，末将先走一步。”

    一名中年壮硕男子策马冲出，提着长刀冲了出去。转眼，中年男子带人杀到林丰的面前，一刀斩落。林丰擂鼓瓮金锤扫出，砰地荡开战刀，铁锤撞在将领身上，一锤击杀。

    “大帅，末将先走一步。”

    又是一个将领上前。

    “大帅，末将去也。”

    “大帅，末将来世再追随您一战。”

    晏飞麾下的将领，不断地冲出，这些人慨然赴死，一个又一个不断朝林丰杀去。

    即便林丰是大宗师，即便是一锤一个，可是晏飞麾下的将领不要命的赴死一战，带动了周围的士兵拼命厮杀，以至于连续的齐国大军冲击下，三十步左右的距离，竟是异常的艰难。

    不是林丰武艺不强，是这些人太悍不畏死，冲击林丰的队伍不曾停下，死死拖住了林丰的进攻。

    足足两刻钟多一点，这些人尽皆被杀。林丰的周边，堆积了一具具尸体。林丰眼神锐利，他继续往前，和晏飞距离已经拉近到了十步远。

    晏飞是秦军大帅，也是武人。他看到了林丰，不再镇守，直接迎了上去。他手中的长枪在空中一抖，幻化出一朵朵枪花，直刺林丰的胸膛而去。

    晏飞擅长大枪，招式大开大合。一枪出，如苍龙出海，攻势无匹。

    铛！！

    铁锤撞在大枪上。

    磅礴力量冲击下，晏飞的大枪被荡开。他毕竟只是一个初入宗师的武人，搁在一般人中，这份实力不弱，在林丰的面前，晏飞的实力差了太多太多。

    擂鼓瓮金锤继续往前，砰的一声撞在晏飞的胸膛上。

    噗！

    晏飞一口鲜血吐出。

    他的身体，更是被撞飞了出去，飞出一段距离才跌落在地上。

    这还是林丰收敛了一定的力量，否则一锤下去，足以一击锤杀晏飞。晏飞作为齐国大将，生擒了还是有一定用处的。这一瞬的功夫，其余的齐国将领和士兵围上来，要阻击林丰，更有许多人护卫在晏飞身边。

    晏飞倒在地上的瞬间，他气血翻腾，真元都有些紊乱。

    败了！

    晏飞知道挡不住了。

    他看了眼周围将士，他眼神愧疚，他愧对将士的信任。

    晏飞收回目光，看了眼杀来的秦军，又看了眼林丰，他晏飞绝对不做阶下囚。他生是齐国的人，死也是齐国的人。

    晏飞站起身，转身面向齐国的方向，眼中掠过一丝的缅怀。拖延了这么长的时间，陛下远离了吗？

    别了，我的齐国。

    晏飞鼓荡最后的真元，一掌抬起，便落在了天灵盖上。

    砰！

    晏飞身体一颤，身体摇摇晃晃两下，扑通一声跪在地上。那高傲的脑袋，却在这一刻慢慢垂下。

    一缕血迹，自晏飞口中流出。

    人呢已经失去了气息。

    林丰看到这一幕，心下叹息一声，他是想要生擒晏飞的。

    可惜了！

    林丰擂鼓瓮金锤挥舞，锤杀围杀过来的齐国士兵，再度策马进攻，一锤抡起砸断了代表晏飞的大旗，高声道：“晏飞已死，降者不杀。”

    他喊着口号，却仍是在进攻。

    没了晏飞的齐国军队，就仿佛是失去了主心骨一样，迅速被击溃。

    林丰看向远处，那是齐国大军撤退的方向，也还有秦国的大军在追击，林丰没有撤回。

    追击田和，这是最重要的。

    不拿下田和，对不起这一战的付出。

