
　　叶龙心中有了明悟，想来定是刚才师尊为阿九疗伤，又损耗两道真气保护冰雪儿心脉，再加上输送内力为自己恢复内力，消耗颇多。

　　并不是师尊要放他们走啊，原来是因为师尊内力消耗过多，不宜长久作战，所以才用一剑震慑住了金轮国师，而自己的内力也消耗完了。

　　只是可惜了，如今不管是金轮法师还是玄冥二老，都还没有成为那一流顶尖高手，此时若除去他们，是最好的机会。

　　“师傅，你刚才那一剑，是怎么做到的？”夜色之中，叶龙跟在梅念笙身边，好奇的问道。

　　“想学吗？”梅念笙捋着胡子，满脸笑意。

　　“那是自然！”叶龙兴奋的说道。

　　“哈哈哈，这是连城剑法，等到了中都，为师传你剑法，与神照经。”梅念笙大笑着，看着自己这个爱徒，是越来越喜欢了。

　　“师兄，师侄，你们要去中都，我就不去了，毕竟在这初清国住习惯了。”半路上，吴六奇与梅念笙和叶龙告别。

　　“也行，换一个地方，可能活得不自在。”梅念笙点了点头。

　　“师叔，你等一下。”叶龙喊到，然后跳下了马。

　　吴六奇感觉到奇怪，不知道自己这帮主兼师侄想要做什么。

　　叶龙在地上拿起一根枯枝，然后当着五人的面，竟然开始演绎打狗棒法！

　　很快，一套完整的打狗棒法已经演绎完毕。

　　“师侄帮主，这是打狗棒法！”吴六奇兴奋的喊到。

　　“不错，师叔，这是打狗棒法的口诀，你收下。我现在任你为八袋舵主，一手掌控中都丐帮初清国分舵。师叔，回到初清国，暗中发展丐帮分舵，这打狗棒法你也可以传于别人，但是切记，要传给自己信任的人。在将来，待我驱逐鞑子，很有可能会进入满清地界，到时候，师叔可得帮我。”叶龙语气郑重的说道。

　　吴六奇精神一震，直接跪拜了下去，“谨遵帮主之令，吴六奇定不负帮主期望。”

　　“师叔这是作甚，快快起来，在初清国，那康熙如今虽然年幼，但是如他长大，并不是个省油的灯，师叔一切以安全为主。”叶龙赶紧将吴六奇扶了起来。

　　“好好好，师叔会小心的！”吴六奇感觉自己的眼眶已经湿润了，叶龙传他打狗棒法与口诀，让他掌握初清国分舵，这是完全信任与他，更是担心自己的生命安全，得此帮主，夫复何求啊。

　　“我也想回初清国了。”阿九面无表情地说道，不过在叶龙向她望来之时，她的眼神却有些躲闪。

　　“徒弟，你们聊，师傅在前方等你。”梅念笙不愧为活了几十岁的老江湖，如今这情况，他可不愿意做灯泡。不过他心中已经猜测到，这两位漂亮的女人，并不是自己徒弟的妻子……至于什么关系，他也懒得过问，只要自己的徒弟，心系大汉百姓就行。

　　而冰雪儿和小赵敏共乘一匹马，两人都是睁大眼睛，好奇的看着阿九和叶龙。

　　“师侄帮主，师叔就此别过了。”吴六奇策马奔腾，扬长而去。

　　“小家伙，人家不想让我们听呢，我们也过去吧。”冰雪儿见叶龙看着她和小赵敏，目光之中有些犹豫，有些吃味的说道。

　　叶龙尴尬一笑，也不解释。

　　“你为何要回去？是要复仇吗？靠你一个人的力量？”等到只剩下阿九一人后，叶龙才开口问道。

　　“不是，我一个人是推翻不了满清统治的。”阿九摇了摇头，有这惆怅的说道。

　　“那你为何还要回到初清国？就因为那曾经是你生活的地方吗？”叶龙有些着急的问道。

　　“你别问那么多，总之我真的要走了。我们本就是萍水相逢，在客栈之中，你为就我挺身而出，我很感激，如果将来有机会，我会报答你。”阿九没好气地说道。

　　“我不需要你报答，如果你相信我，跟我回中都古城，待我军队踏入初清国境，我会替你报仇！”叶龙有些急切，他下意识的抓住了阿九的手。

　　“你是我什么人？我们在此之前，只是陌生人而已。你帮我报仇，凭什么？”阿九挣脱开来。

　　“凭我喜欢你！凭我能给你想要的爱！”叶龙脱口而出，说完就有点后悔了！自己确实喜欢阿九，喜欢碧血剑中的阿九，但是在这个世界，自己和她也不过才认识没多久而已，要说喜欢……真的有些扯了。

　　阿九娇躯一颤，美眸之中有些犹豫挣扎，“等你进入初清再说吧，我真的走了。”阿九无奈的叹了口气，然后转身离去。

　　“我就当你的意思是等我了！如果真有那么一天，我希望你跟在我身边，直到天长地久，海枯石烂！”看着阿九离去的背影，叶龙大声喊道。

　　“你别说了！我不想听！”阿九愤怒而又羞涩的声音传来。她不敢再停留了！更不敢再与叶龙待在一起，这个少年，犹如谜团，跟他在一起久了，越是让她对他产生好奇……以至于她心中所爱，所恨的那个人，身影越来越模糊！她害怕了，恐惧了，所以想要远离这个少年。

　　……

　　“大姐姐，这可恶的臭流氓，竟然说出这么露骨的话！”小赵敏竖着耳朵，努力的倾听叶龙和阿九说什么，果然还真让她听到了！或者说叶龙的声音太高，所有人都听到了。

　　“问世间情为何物，直教人生死相许。”梅念笙叹了口气，摇了摇头，人为啥要娶妻啊，一个人钻心修习武道，行走江湖，不好吗？

　　冰雪儿内心也是充满了纠结，更多是难受！这滋味说不来，总之叶龙对阿九说出那样的话，她不喜欢，非常不喜欢！但是不喜欢又怎么样？人家两人都是少男少女，如果真是两情相悦，她应该祝福。

　　“袁承志啊，如果你知道你最爱的女人，被其他男人表白了，也不知道会怎么想。”冰雪儿心中升起了怪异的想法，她竟然有些期待，如果叶龙和阿九真的在一起，袁承志知道后，会不会伤心欲绝，跳海自杀。

　　不过她也只是想想，阿九对袁承志的感情，忠贞不渝，这个少年，不一定能打动阿九的心。

　　“师傅，我们走吧。”叶龙骑马来到梅念笙的身边，有些无精打采的说道。

　　说实话，阿九在金爷爷的武侠小说中，是他很喜欢的一个角色，如今看她离去，心里竟然有些空啦啦的。

　　“有些事情，缘分来了，挡都挡不住，如若无缘无分，强求也不行。不必刻意的去纠结，追求。走吧，为师送你回中都。”梅念笙沉吟片刻。

　　“是，师傅。”叶龙深吸一口气，将心中复杂的情绪强行驱散。

　　半个月后，叶龙，梅念笙，冰雪儿和小赵敏终于来到了中都城外。

　　期间叶龙体内的寒毒，冰雪儿体内穿心夺命散的寒毒虽然也曾发作，不过有梅念笙一个超一流高手在，自然被他梅念笙用强大的内力压了下去。

　　两人之间也没有发生如同在客栈那一晚所发生的暧昧事情。

　　而冰雪儿也不知道怎么了，一路上总是刻意的躲避叶龙，有时候还会给叶龙不好的脸色，这让叶龙感觉到很奇怪，心想女人的心思真的难猜测。

　　不过关于系统充气的事情，真的不能再等了，自己坐拥强大的系统，却没办法利用，这就有些蛋疼。

　　“郊外那些元兵，是来攻打中都古城的吗？”梅念笙好奇的问道。

　　在他们路过城郊之时，发现城外驻扎了大量元兵，少说要有万人军队。

　　“不理他们，咱们手中有这个小郡主和他老子，那些元兵不敢肆意进攻的。”叶龙无所谓的说道。

　　“哼，你最好放了我，不然等我哥哥带兵攻打中都，看你中都丐帮能挡几天。”小赵敏噘着嘴冷哼道。

　　“啪！”得一声，她挨了一巴掌。

　　“我看你的小屁股还是还没挨够吧！”叶龙坏笑着说道。

　　“你这个无耻的臭贼！”小赵敏泪眼婆娑的看着叶龙，在她眼中，叶龙就是个恶魔！魔鬼！

　　小赵敏感觉到委屈至极，这半个月来，她可是饱受折磨，虽然没有受到虐待，但是只要自己说话，不对叶龙的心意，自己的小屁股就遭罪了！

　　“她还是小女孩，你怎么能老是打她屁股呢！”冰雪儿忍不住翻了个白眼。

　　“就是因为她还小，所以得治！好好调教才行，不然长大了仗着自己身后有着大元国，还不知道要搞出什么幺蛾子呢。”叶龙撇了撇嘴，他可是深知赵敏长大之后有多难缠，把整个武林耍得团团转，简直就是妖女。他现在就是让赵敏怕他！等到长大之后，两人再遇到，那赵敏就会从心底害怕他，对付自己也就不会那么大胆，只能畏手畏脚了。M.23sk.com

　　这就是少女恐惧症养成计划！

　　“你说的都对。”冰雪儿无奈的说道。

　　梅念笙只是捋着自己的胡子，笑而不语，也不知道在想些什么。

　　中都古城，中都丐帮总部，可谓是惨淡啊，自从丐帮史火龙死了，叶龙失踪之后，中都丐帮的弟子，已经十去七八，本来还有一万多人的中都丐帮，如今更是连两千人都不到。

　　那些五袋，六袋弟子，更是走的走散的散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二十八章 少女恐惧症，养成计划免费阅读。https://xs.23sk.com 