    第130章替面首出头？

    姜茶：“肃亲王府的乔迁宴？”

    未央宫内，姜茶一边夹菜，一边侧眸瞧着万顺呈上来的请柬。

    可刚看了几眼儿，她便发现了不对。

    因为这请柬上只有她的名字，也就是说这请柬是肃亲王府专程送给她的……

    苏肆：“发现了么？我没有。”

    见少女抬眸望向自己，苏肆立刻坦诚的承认了自己没有请柬。

    换句话说，现在整个皇宫有资格并收到了请柬的人，也就她姜茶一个。

    蹙眉，姜茶觉得这事儿就离谱。

    苏肆虽是傀儡，但好歹也挂着皇上的名头吧？这肃亲王不请人家就罢了，还把送给她的请柬送到苏肆手里，这不明摆着暗示苏肆还不如一个女人么？

    这毕竟是个封建社会，羞辱一个皇上不如自己的妃子简直就是杀人诛心。

    姜茶：“给我。”

    抬手从万顺手中接过请柬，姜茶咔咔咔给撕了个粉碎。

    姜茶：“你，过来。”

    侧眸招来万顺身后端菜盘子的小太监，姜茶直接把碎片扔在了盘子里，对一旁的雾月道：

    “你带上这个小太监一起，原封不动的把这盘儿碎片给肃亲王府送去。里面要是有人就给人，没人就给他们倒门口当纸钱。就说本宫说的。”

    眼见雾月带着小太监走远，那站在原地的万顺惊呆了。

    而在他惊讶的同时，坐在姜茶对面的苏肆则在替姜茶挑菜，眉眼间没有半点意外。

    只不过少年的嘴角隐隐上扬，似乎有抹阳光的味道。

    他好像料到了，又好像没有。

    反倒是重新拿起筷子的姜茶一脸不爽，目光疑惑的把他望着。

    姜茶：“他们都这么羞辱你了你就没点儿反应？连我都看不下去了。”

    而姜茶说的这句话，也是万顺一直以来很想说的一句话。

    苏肆：“如果每一次羞辱我都得反应，那我可能早被人气死了。就算没死，可能也疯了吧。”

    少年剔下一块儿鱼肉，安静的放到姜茶碗里。

    他的指尖修长如玉，随意一个动作都优雅而谦逊。

    仅仅看着他为自己挑菜的这一幕，谁又能想象这是书里的头号病娇，一个仿佛没有心的疯批反派呢？

    想了想苏肆从小到大经历的那些事情，姜茶似乎也能够理解对方方才的说法了。

    罢了，没反应就没反应吧。

    低眸往嘴里塞肉，姜茶正想问苏肆怎么知道她喜欢吃什么，少年却率先开了口。

    苏肆：“谢谢你替我出头。”

    姜茶在少年含笑的凤眸中沉沦了一瞬，转而嘟囔了一句没关系。

    都是反派嘛，互相帮助也是应该的。

    然后她便听到苏肆话锋一转，颇为惋惜的道：

    “茶茶，其实比起我来，你更该担心的是你自己才对。如今不仅苏信那老东西想对你不利，连他的女儿华阳郡主苏紫悦也恨你得紧。如今你又撕了他们的请柬……”

    姜茶：“等会儿，苏信是肃亲王？”

    苏肆点了点头：“没错，父皇共有三位表兄弟，都是从太祖那一辈儿世袭下来的，这肃亲王便是其中之一。而如今的肃亲王府，也是东陵皇室百年来势力最大的一支旁系。”

    姜茶：“……”

    哦，所以这就是他苏信是个老色胚的理由么？

    (本章完)

