    第279章七怪对战尘心

    也不只是唐司璇，唐三和小舞也有些不想离开，落日森林的这一切实在是太过美好。

    可惜，现在却不是留下来的时候。

    “放心吧，等事情解决，我们以后就来这里定居，一家人永远不分开。”

    唐司璇笑脸嫣然,“好哒好哒。”

    看到这时候的唐司璇，小舞忍不住将她抱紧，好像只有现在，才是以前那个无忧无虑的史莱克小公主。

    一家三口往史莱克快速赶去，现在学院里的人也是在讨论中。

    戴沐白和朱竹清也已经知道了天斗帝国发生的事，大家都很生气。

    “只是愤怒是没用的,想要与武魂殿抗衡,就要不断提升你们的实力。只有你们七个人，都成为了一代封号斗罗，才有可能与武魂殿的强者抗衡。”

    熟悉的声音传来，大家都站起身。

    “大师。”

    见到大师，史莱克七怪众人加上白沉香都同时躬身行礼。

    本以为只是大师一人，不想他的身边还跟着一个人。

    宁荣荣立刻凑到大师身边的人面前，“剑爷爷。”

    “大师，您召集我们有什么事啊？”马红俊揉着脑袋询问了一下。

    大师看了一眼马红俊，“分开了这么多年，就算默契还在，彼此不不熟悉伙伴的新技能，也无法令你们的配合达到最佳状态。所以，你们需要好好磨合一番，争取达到最佳状态才是。”

    众人同时点了点头，对于大师的教导，他们始终都是心悦诚服。

    马红俊目光看向一旁的尘心，忽然有些结巴地问了一句。

    “大师，您,您不会是让尘心前辈来磨炼我们吧？他可是大陆第一攻击斗罗啊！”

    要知道剑斗罗尘心乃是一名九十七级的巅峰强者啊，那可绝不是普通封号斗罗所能媲美的。

    大师淡淡地扫了一眼马红俊,“你们应该感到荣幸，能够请剑斗罗前辈来给你们磨合。”

    宁荣荣目光看向尘心，“剑爷爷，你可要手下留情啊。”

    “既然是对手，我就不会手下留情的。”尘心道。

    听了剑斗罗这句话，史莱克五怪的脸色顿时都变得凝重起来，他们能够深切地感觉到，剑斗罗绝不是在和他们开玩笑。

    看得出来，他十分认真。

    “沉香，你不用参加，过来。”大师看了一眼白沉香开口。

    “啊，哦。”白沉香有些低落。

    她忍不住心中暗道，就算我实力比他们差，也差不了太多吧？

    既然是一起出去历练，那现在不和大家一起参与磨合，那又有什么意义？

    似乎是看出了白沉香的不满，大师才解释了一句。

    “剑斗罗的实力太强,没有默契的配合，很难与之对抗。为了避免误伤，我甚至禁止了旁人的观战。”

    听到大师这话，白沉香没有再说什么。

    而史莱克五怪也已经准备好，纷纷开了自己的武魂。

    谁知，尘心还没出手，只是散发出自身的剑气满是锋锐的气息，便已经让白沉香睁不开眼睛。

    或许她已经知道为什么大师不让她出手了，此时白沉香也才知道自己错的有多么离谱，她在尘心面前的确是跟蚂蚁和大象一样的区别，相差实在是太大了。

    而就在剑斗罗面前地五个人，却都分毫不退的与剑斗罗对峙着。

    在她眼中那猥琐地胖子更是站在第一排，每个人身上都开始散发出淡淡的光芒。

    似乎，那个胖子也没有那么不堪。

    史莱克五怪也是面色沉静，宁荣荣和奥斯卡退在后面，戴沐白站在前方居中地位置，马红俊和朱竹清一左一右，五个人的脸色都显得很凝重。

    对战，即将开始！

    “等一下，剑斗罗前辈指导大家，怎么能缺了我们呢？”唐三从天而降。

    小舞和唐司璇也在他的身边，三人同时到达。

    不过，唐司璇没有加入，而是站在大师的身边去，直接窜在大师的肩上，津津有味地看着。

    真要是让小丫头来，估计她一个人对尘心都很精彩。

    唐三一出现，原本神色凝重的史莱克五怪脸上都流露出一丝放松地神情，每个人脸上几乎都同时多了一丝微笑。

    如果说之前他们是五个年轻的强者，那么随着唐三和小的加入，他们就已经变成了一个强大，又完完整整的整体。

    戴沐白哈哈一笑，“小三小舞，你来的正好，我们一起向剑斗罗前辈请教。”

    对于唐三和小舞和出现，大家也变得气势高昂，尘心和大师也微微点头。

    “我要开始了。”唐三和小舞就位。

    戴沐白抬起右手，“兄弟们，开武魂！”

    看到史莱克七怪开武魂，尘心也是微微一愣，没想到对方竟然有十万年魂环。

    之前唐三没有在尘心面前动手，皇宫救场的时候，他也没有再与千仞雪进行打斗，那时候魂力所剩不多，他也无法使用第六魂环。

    所以尘心并不知道唐三有十万年的魂环，也不知道他是怎么获取的。

    不过，仅仅是这样，那还是不够看的。

    尘心缓缓抬起手，一柄巨剑从天而降，落在他的身后。

    “此剑名曰：七杀。”

    唐三眼中光芒大放，大喝一声。

    “强攻。”

    随即，唐三的杀神领域和蓝银领域同时使出来。

    就连一旁的花坛，都被冰封。

    尘心扫了一眼花坛，微微挑眉，似乎也没有想到唐三会有这样的领域。

    “该我们了。”戴沐白大喊一声，“第三魂技，白虎金刚变。”

    奥斯卡身上的第六魂环也亮起，“第六魂技，照虎画猫镜像肠。”

    戴沐白看看向奥斯卡，“小奥，不错嘛。”

    奥斯卡没有回答，和戴沐白点点头，两人便直接蹿了出去。

    朱竹清在两人前面就直接朝着尘心飞出去，“第一魂技，幽冥突刺。”

    史莱克七怪绝不敢有任何留手，而且剑斗罗带给他们的无形压力，也是迫使他们全力以赴。

    “好快，竹清的速度竟然不次于我。”白沉香惊叹。

    “第三魂技，瞬移。”小舞也加入了其中。

    大师微微点点头，“面对这样一名巅峰的封号斗罗，选择强攻，战术是对的。”

    这些孩子们已经渐渐长大，都很不错。

    (本章完)

