
清晨，石晗玉去四海酒楼。

牧宝儿打从开了这家酒楼就搬过来住在这边了。

见到石晗玉立刻拉着她的手去了账房：“娘，你知道我赚了多少吗？”

石晗玉看着献宝一样的女儿，忍不住笑道：“打小你就是个财迷。”

“那不一样啊，我在家里的时候做事不用亲力亲为，那银子赚来总是没有多少感觉的，四海酒楼可不一样，这都是我一拳一脚打下来的天下呢。”牧宝儿把账本放在石晗玉面前，一副求表扬的样子。

石晗玉翻开账本，随口说了句：“楚国请求大安国庇护，你顾家二哥带兵开拔往楚国来了。”

牧宝儿缓缓地坐下来，原本还兴冲冲的表情消失了，看着石晗玉低垂着眉眼看账本的模样，抿了抿嘴角问：“娘，为什么答应？将士们长途跋涉远征而来，那可是大把的银子撑着的。”

石晗玉听到牧宝儿这么说，抬眸看过来：“我的小公主还知道这些？”

牧宝儿轻轻地摇头：“娘，别为了我劳民伤财，因为对于大安国的百姓来说，我也是其中一个而已，没什么特别的。”

石晗玉眯起了眼睛，她对自己的孩子了解很少啊。

甚至于心里对公主这一类人的固有认知被牧宝儿颠覆了，心中怀有家国天下的天家子不少，公主似乎就凤毛麟角了，有的是不想管那些事，只需要安享尊荣就好，有的是不被允许管那些事，皇子争储都是血流成河的，再有公主们参合进来可就更乱成一锅粥了。

所以，自己是忽略了这个孩子。

“医医。”石晗玉把账本放在一边，认真的看着牧宝儿：“你知道为什么你乳名叫医医吗？”

牧宝儿摇头。

石晗玉提到了那个只存在于自己世界里的医医，当然不会说的那么明白，只说是个非常神奇的守护神，即便如此都让牧宝儿惊愕的瞪大了眼睛，好奇的追问：“后来呢？”

“后来啊，医医离开了，为了娘和你们兄妹三个人，幸好最小的你是个女孩儿，我和你父为了纪念她就用了医医这个名字做你的乳名。”石晗玉嘴角漾开温柔的浅笑：“在娘看来，医医就是美好的化身，而你是她送给我的礼物。”

“娘，真好。”牧宝儿过来跪在石晗玉的脚边儿，趴在她的膝盖上，这么亲昵的动作是很少的，在石晗玉的记忆里都是很少的。

温柔的抚摸着医医的发丝：“所以，娘愿意把这世上最美好的一切送给你，也愿意为你的余生做最长远的打算，你的三个兄长都会永远保护你的。”

牧宝儿轻轻地吸了吸鼻子：“我不知道陆淮宁的身份，只当他是个商人，从最初他就骗我了。”

石晗玉拉着牧宝儿起身坐在自己身边：“娘尊重你的选择，对你说这件事是觉得你应该知道，但出兵是国与国之间缔结契约的大事，不要把这次出兵算在自己的头上，你要相信你的父母不是糊涂的人，你的兄长也不是个昏君。”

牧宝儿看着石晗玉，终是破涕为笑了：“吓死我了，娘，我真担心是因为我，再说了，陆淮宁在我眼里也就是个男子罢了，没那么无可取代。”

“只要你幸福就是最好的。”石晗玉虽然对陆淮宁的认知略有改观，但一个好国君未必是一个好夫君，所以只要自己的女儿愿意，不管怎么选择都会得到自己的支持的。

“东家，有人送礼来了。”小二在门外说。

牧宝儿恢复如常，让人进来，石晗玉继续看账本。

“什么人？”牧宝儿问。

小二如实回禀：“东西就放在了楼下，小的也不知道，上面还有一封信。”

牧宝儿看过了书信，抿了抿嘴角：“扔出去！”

这小脾气啊。

石晗玉猜到了，除了陆淮宁不做第二人想。

小二为难了：“东家，咱们要不还是看看吧，这段日子外面天天都有一大群人守着，就等着咱们往外扔呢，昨儿扔出去的一大匣子珍珠都让那些人抢的头破血流了，闹出人命可不好啊。”

牧宝儿抿紧了唇角，起身下楼去了。

石晗玉无奈的摇头苦笑，这陆淮宁还真是了解自己女儿的脾气啊。

姑且看看吧。

账本看完，确实赚了不少，这四海酒楼除了赚了银钱之外，也让自己的小公主成长了不少呢，这一趟远行收获不小啊。

最终石晗玉并没有问送礼怎么处置了。

提着食盒往药庐来，专门为白竹沥准备了几道菜，都是他爱吃的。

街道两边早就改天换地了一般，乍一看过去像极了大安国的某个小镇。

街上往来的人穿着也有了不小的变化，但穷苦人还是穿着楚国原本的那种制式的衣服。

药庐前排着长长的队，这些百姓都知道这间药庐里有神医，看病不要钱，要是穷苦人还免费给药呢。

石晗玉从小门进了药庐，药庐里熬药的人穿着粗布麻衣，也有人穿着兽皮，都是自发帮助白竹沥照顾病人和熬药的，其中一个纤细的身影在不起眼儿的角落里。

石晗玉没有注意到，倒是那人看到了石晗玉，看到的一刹那都惊到了，抬起手摸了摸自己的脸，她没想到竟然有人和自己长得一模一样！

看到石晗玉穿着绸缎长裙，她低头想了想出去了，再回来的时候戴了白色的遮面。

此时，石晗玉让白竹沥去休息片刻，她坐下来接替白竹沥继续给病人诊脉、开药，写好了的方子放在旁边就有人拿过去配药，配好了药交给病人。

坐在这里，石晗玉就会不知不觉的忘记了时间，白竹沥休息了片刻就旁边再摆一张桌子，两个人一左一右忙着。

遇到病情复杂的人，两个人会一起给诊脉，再商量如何用药。

熬药这边的人彼此也算是熟悉了。

一个中年妇人狐疑的看着带着面纱的姑娘，问：“婉婉，你看到熟人了吗？”

带着面纱的蒋琬抿了抿嘴角：“古大娘，你看那位贵人是不是长得和我太像了？”

中年妇人这才看过来，就看到石晗玉正在给病人诊脉，和颜悦色的询问着病情，再看容貌也不禁一惊：“怪了，这世上真有如此相像的人啊？不过年纪比你倒是略大了一些呢。”

蒋琬垂眸，她好奇这位夫人和白大夫是什么关系呢？心里好担忧啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="70664103"  chaptername="第四百零七章  人生总有巧相逢">加入书签</a>
</div>
