    天启五年十一月初二。

    这一天似乎并没有什么大不了的，但是一项伟大且壮丽的事业，有时可能以极其平凡的开始。

    这一天，凭借着一个人的脑袋，靠着一张并不靠谱的，甚至假冒的大旗，争斗了长达百年的会安明商们，终于坐在了一起，尽管面对训斥他们无不是神情尴尬，面带愧疚，毕竟是他们把这座城市拱手相让给了安南人。

    而在这一天，在广东会馆里，他们召开了一个会议。会议旨在建立一家小型贸易公司，专门从事大米贸易，初期资金定为五十万两白银，除了身在会安的三十六名股东参与之外，另外还有十五名不记名股东。这家商会名为“大明南洋公司”，其成立的目的旨在向大明出口大米，并从大明输入商品进入会安。

    “垄断！”

    即便是在认筹了八千两的股份之后，李归南的脑海中仍然不时的闪动着这两个字眼。

    “只要咱们南洋公司垄断着大明的米粮，一年至少五十万两的利润！”

    坐在连襟许道梁的面前，李归南忍不住说道。

    “这一次的两万五千石不过只是试水，一但成功，明年至少有二十艘两万石的大船来会安运米，明年至少有五十万石粮食，再过三年，一年两百万石粮食，按照每石五钱来算的话，咱们的利润至少有五十万两啊！”

    “其实五十万两的生意倒是不打紧的！”

    许道梁摇了摇头，眼睛眯成了一条细缝。

    “如果真像施公子说的那样，咱们要是能把会安变成巴达维亚，咱们南洋公司能办成荷兰人的东印度公司，那咱们可就世代享之不尽了……”

    嘴里说着，许道梁又说道。

    “说起来，咱们还真是一群没见过世面的土财主，老哥，出了会安城你瞧瞧，沃野岂止千里，别的不说，当年老祖宗他们要是招人垦荒，到现在的话谁家没有个一二十万亩地？这地就是根本啊！”

    “可不是，当年只以为这边不是长久之地，可你瞧瞧就咱们会安城，除了城小点，人少点，那点比广州差？广东的一般县城怕也是比不上会安，要是像施公子说的那样，往后大家真能像荷兰人那样，什么事情董事会里头商量，那咱们可就世代享用不尽了，那还用像现在这样盯着那三瓜两枣的……只是……”

    顿了顿，李归南说道。

    “你说，这事能成吗？”

    “红毛番能成，咱们肯定也能成，就像施公子说的那样，一门大炮才值多少两银子，也就是二三百两，可西班牙人卖的贵，荷兰人也贵，葡萄牙、英格兰也都是一样，他们都不是一个国家的，都能抱成了团的坑咱们，咱们有啥不能抱成团的？”

    “我是说公司，你说，你说他施公子，是英国公的什么人啊，说事管用不？万一将来，咱们要是和安南人撕破了脸，那到时候……”

    李归南有些担心的说道。

    “管用不管用，我不知道，可我知道，要是他施公子真能二三百两一门炮的卖给咱们，咱们也像红毛番一样，在城外修几个堡垒，按上大炮，荷兰人能办的事情，咱们一样也能照办，况且……”

    许道梁说道。

    “成不成，等下次施公子过来的时候，不就知道了，他要是真能带回来一百门大炮，这事我看一定行！”

    “这倒也是，一百门大炮，除了朝廷谁也没有这么大的手笔。”

    点点头，李归南自言自语道。

    “但愿像他说的那样，最多三五年的功夫，南洋公司就能光明正大的出入大明了！”

    为什么现在不能光明正大？

    因为人家施公子说了，朝廷里不是所有人都赞同往海外买粮，这件事还是皇帝和英国公他们顶着压力，悄悄吩咐下来的差事。

    这是皇差！

    还是秘密的！

    两天后，在会安码头，在一包包大米被搬上船的时候，施奕文语重心长的对宋运杰说道。

    “宋知县，办中华学堂的事可就全拜托你了！”

    什么是“中华学堂”，就是学堂，其实过去会安也有学堂，只不过往后的中华学堂只能教授官话。为什么教授官话，就是为了打破地域之见，官话可以让他们互相勾结而不至于因为语言不同而生出歧意，更不会因为语言不同而互相为敌。

    “请公子放心，这件事下官一定尽心尽力去办。”

    宋运杰连忙答道。

    “嗯，不但要尽力去办，更要办好，所有的人，不管是广府人也好，潮州人也罢，客家人也好，他们的孩子不论男女都必须要到学堂里读书，这笔银子，往后都由公司出，会安三家矛盾极多，想要化解他们之间的矛盾，就必须要先让他们的孩子互相接触，或许一开始不行，但是久而久之，他们是同窗，是同学，总会一点点的化解开的，再有几十年，等到大家都说着国语的时候，这地域之差也就能化解个差不多了，我等身在异域，又何需分彼此，皆是中国之人。理应团结一致才是！”

    施奕文的语气中带着某种期望，他没有想到自己办的第一所学校会是在会安，两天前的会议之后，三家会馆只保留面积最大的广东会馆，但是会馆改成中华会馆，至于潮州会馆和客家会馆则改成了中华学堂，学堂分为男校和女校。

    “公子所言甚是！书同文、语同音，如此方才为中国！”

    宋运杰连连点头。

    “嗯，宋知县，只要此事办成，三年内，我必定保你为大明的首任会安知县。”

    施奕文的许诺，让宋运杰的心里一阵狂喜，大明的首任会安知县！

    他现在是知县不错，可不是大明的，要是能当上大明的官，那可真是光宗耀祖，衣锦还乡了！

    激动之余，宋运杰不断的向施奕文长揖行礼道。

    “多谢公子，多谢公子，公子提携之恩，下官没齿难道！请公子放心，下官一定尽心尽力为公子办事……”

    “宋知县客气，客气。”

    施奕文笑道。

    “总之，这里就拜托你了！”

