
红枫被震落一地，如血洒半山。

古树被华阳先生的笑声振曳，此时枝头已是光秃秃一片，

就像对面三名道装客，面具上用茅草扎出的猪鼻，实在是丑得一鼻。

对方为首一人，应该便是伪天师张重。

他发出一阵阴恻恻的冷笑，那声音经过草鼻的过滤，更令听者发指，

“华阳老儿，你这时候应该已是油尽灯枯了吧。

难道你认为只凭眼前这三名娃娃便能挡住我？

既然已经撕破了脸，焉能留你到下次。”

陶弘景一声冷哼，

“你们又能好到哪里去？

如果你们真得尚有余力，刚为何不敢直接向我出手？

不要以为这几名晚辈好对付！

这位可是当今檀宗新任檀君，

一人单挑了试剑山庄，击败凶奴谢娥眉，惊走元凶。

咳，咳……你想尝试出手？”

庆云知道此时最要紧的便是尽快查看陶弘景的身体状况，为他疗伤，

若是能将敌人吓跑，就尽量不要出手。

况且他也从不缺少飙戏的天赋，当时就跨前一步，横剑傲立，

“我们能找到这里，全靠庆某昨日赢来的彩头。

我去寻了龙虎山张天师的晦气，是他发动道门信众追踪到了这里。

看上去你们三个比张符仿佛强些，那就一起上吧！”

张重与张符的修为顶多也就是在伯仲之间，

可是他主持大阵困了陶弘景三天，自己的状态也是非常虚弱。

虎牢一战的时候，张重本也在场。

他知道庆云曾经接过谢阿吉一剑，却也因此重伤垂死。

所以后来又听说庆云勇闯试剑山庄一事，他便颇有些不以为然，认为那必然是陶弘景援手及时，才闹得出这么大风浪。

直到此时庆云自曝挑了张符的场子，张重这才心中开始有些惴惴起来。

他知道对方既然能找到这里，必然有高人指路，因此对于庆云的说法心中便又多信了几分。

按照他本来的计议，对方如果是软柿子，他便随手捏了；

可是如果碰到了硬点子……

只不过一眨眼的功夫，三道黑影便趁着夜色不知钻入了哪处阴影角落里。

“师傅，你怎么样？”

暅之焦急询问道。

“不妨事！你身边可有紫君固元丹？”

“有！有！”

暅之一边应着，一边从怀中掏出一只玉瓷瓶。

陶弘景对徒弟自然不用客气，接过瓶子，将里面的丸药一股脑全吞入腹中。

“水！”

陶弘景再次伸手，庆云解下水囊递了过去。

老道谢过，仰头咕咚咕咚将一整袋水鲸吸而罄，随后便闭目养神，不再言语。

这紫君固元丹本是陶弘景独创的方子。

按照陶氏药理，甘草为百药之君，可解七十二种乳石毒，千二百种草木毒，可调和白药，是为国老。

甘草之中，药性最佳者为紫甘草；

紫甘草中产地最佳在枹罕。

枹罕紫甘，是为紫君。

我们现在公认包治百病，能活死人的万能中药——人参，在陶氏理论中只能算是“与甘草同功”，但君臣有别。长白人参，枹罕紫甘，临海干姜，犍为附子，四药混合，名紫君固元，收与陶氏《肘后备急百一方》，乃是其得意之作。

后世李时珍作《本草》亦藏此方。

上次陶弘景在虎牢与暅之相见，百忙之中传下此方，嘱咐他配制一些傍身，以备不时之需。

庆云也没想到第一个因此受益的人，竟然是自己。

过了约莫小半个时辰，华阳先生吐出一口浊气，终于再度睁开眼来。

“贫道已经没有大碍了。”

这位道家大能醒来，第一件事就是先给大家吃一粒定心丸，

“你们是怎么找到这里的？

难道真和张符起了摩擦？”

庆云索性便将自己与张符的误会大大方方讲了出来。

陶弘景赧然一笑，

“哎，这还是贫道自己造的孽，

是当初我没把话说清楚。

那日我自嵩山入洛，先托小龙王行个方便，示警魏王，加强金镛防卫，然后便去寻张重。

哪知这厮滑如泥鳅，也不知躲去了哪里，竟然避而不见。

贫道听说张符也在洛阳，知他交游广阔，应该有所消息，便上门拜访。

结果没聊几句，便又因为道家正溯的事情吵了起来，连正事儿没都来得及问，便不欢而散了。

于是贫道只有自己出面联络洛阳的诸观主，得知张重已经做好准备西出洛阳。

这一路追来，贫道在终于在栾川截住了张重，还有天聋地哑和三名五斗米教的祭酒。

大战一日之后，他们且战且退，入了伏牛山。

随后他们便在此处结阵，合六人之力将我困住。

又斗了大约半日，那三名五斗米祭酒忽然将自己血祭，血雾顿起。

张重三人纷纷带上面具，并抛出了许多烟球为四周空气增稠。

贫道初时还曾经动念，想要尝试奋起搏杀一人，

但对方有血雾障目，阵法加持，终究未可全功。

这血雾性燥，不可过多吸入，

兼之阵法当中阳气稀薄，贫道也只有龟息入定，凝神自守。

他们尝试进攻了几次，反而险些被我所乘，于是便改变战术，企图将我耗死在这绝阵之中。

彼此对峙已有三日，他们尚有面具和饮水傍身，贫道我却只凭着一身气节。

哈哈，虽然再耗一两日也不是问题，

但是若是你们没有赶来，贫道说不定便真的要随道祖登天而去咯！”

陶弘景眼下说得虽然轻松，

可是听者自然知道其中艰辛，无不动容。

尤其是祖暅之，满含热泪跪在师傅膝前泣道，

“徒儿不孝！未能早一步赶来，让师傅受苦了。”

陶弘景摸着他的头安慰道，

“说的是什么傻话。

这荒山野岭的，你们能将我找到，已经是奇迹了。

对了，你们是如何感知到我的位置的？”

庆云因青魔手所得机缘，陶弘景已然知晓，

但是对于庆云因此获得的特殊能力却还是头一次听闻。

庆云细说体内怪现状，陶弘景听得不住点头，

“原来如此。

其实对于波动的感应，贫道也只是略窥门径。

方才你们在远处制造山崩，贫道略有所感，这才能以笑声二阙天门。

此法所用得当，可有移山填海之能。

庆小友得此造化，他日或有超凡入圣的机缘亦未可知。”

华阳先生指着不远处崩落的天门道，

“贫道一笑阙天门，靠的是庆小友的指引。

等到庆小友的内息修为到达贫道这个境界，就可以独自一剑开山了。

或许当年太上神迹，便是如此呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="63276610"  chaptername="第一零二章  人参国老成神药  世家慕容有双姝（上）">加入书签</a>
</div>
