    派这么多人和重型武器过去，竟然拿不下一个华人工厂？

    这是真事？

    老爹压根都不敢相信这样的事实，两道横眉紧锁，直接咆哮道：“给老子坚持住，我们马上出发，一个小时内就到达你的位置。”

    “是。”

    那个白人雇兵一听到老爹亲自要来，顿时心中暗自松了一口大气，回答的声音都镇定不少。

    说实话，在雅典娜和大熊都无法搞定的对手面前，他真的有点胆怯，也是因为没有这份自信，他才不敢直接出面，来找老爹。

    如果老爹亲自出马，这样的对抗还有一丝希望，不然他真不敢想象会是什么样的结果。

    那个白人雇兵，刚刚挂断电话，转眼看向战场，只是刚看上一眼，马上就被眼前死伤无数的战场吓得灵魂差点都要出窍了，整个人如坠入冰窖一般，浑身彻底凉凉的。

    法克，这是屠杀吗？这么恐怖？

    白人雇兵心头猛然颤抖不已，因为此刻他发现四周自己人的尸体遍地，而且被干掉的人个个死状恐怖，每一个人基本都是被爆头的下场。

    这些人的枪法，真的这么精准吗？

    白人雇兵脑海冒出一个疑问的同时，闪过雅典娜被爆头的一幕以及大熊被子弹打成两半的血腥画面，瞬间他似乎得到了答案，脸色猛然骤变。

    这些人枪法绝对恐怖，而且这么厉害的枪法并不是偶然，而且相当熟悉几乎没有偏差。

    世界上，竟然还有这么恐怖的一群人？

    白人雇兵将眼神扫向四周，看到一个个死无全尸的队员，心中顿时都在打鼓。

    特么，他们这些人完全不是人类，从开始对战到现在才一个小时不到，竟然都损失了大半人。

    如果按照对方这样屠杀的速度推算，自己队伍剩下的人最多坚持三十分钟，绝对坚持不到一个小时，根本等不到老爹到来啊。

    白人雇兵看到最队伍中已经有人开始撤退，甚至出现了崩溃的迹象，内心都在滴血。

    怎么办，再这样下去，绝对全军覆没啊……

    噗噗……

    白人雇兵开始绝望，但再惊慌都改变不了什么，四周的装了消音器的狙击枪声不断响起。

    一枚枚子弹几乎无间断打来，还在不断夺走前面叛军的生命，转眼间，又有十多个人倒了下去。

    倒下去的一个个人，都是被子弹爆头。

    一击致命，这是多么恐怖的局面？

    那些被打得胆颤的叛军，无奈之下开始弃械投降。

    “我们投降，别杀我。”

    “我投降，别杀我。”

    其中一个叛军看到眼前一个个圆圆大头像西瓜一样炸开，吓得魂飞魄散，浑身都在颤抖，连忙丢下手里的枪，朝着后面跑过去，同时直接举起双手。

    一个战士在战场上竟然被吓得弃械投降，这是一种耻辱，不过他已经别无选择了，因为他所看到的都是死无全尸，极其恐怖。

    最让他胆颤的是，每一个队友倒下，几乎都是同时的，而且都是同样的爆头下场。

    这一个个脑袋就烟花一样炸开，粉碎，残渣飞得四处都是，谁看到这样的画面不胆颤，不害怕。

    喊着投降的叛军眼神里都是惶恐、绝望，总觉得下一刻自己马上就要被人爆头，他一边跑着，一边喊着，还想脱掉裤子。

    突然，嘭的一声清脆的枪声响起，算是回答他。

    那个叛军脑袋虽然没被子弹爆掉，但是胸口中弹，毫无防备情况下，被子弹震得浑身一抖，随即一头栽地。

    本来投降是为了活命，为了不被爆头，但一样迎来了死亡，而且开枪的人并不是他的敌人，反而是他的队长，一个叛军首领。

    因为投降的叛军在开喊投降的瞬间，整个队伍都乱了，很多人都跟着表态要投降，这让那个首领气得牙痒痒的。

    那个叛军首领直接开枪干掉那个投降的家伙，低吼道：“混蛋，谁想逃走，老子首先干掉你们……”

    不过，他的话都没有说完，噗的一声细微的声音直接打断了他，霎时间，一颗重狙子弹，出现在他的眼眸子中，直接从他的左边眼眶钻进入，再从后脑飞了出来。

    啪！

    伴随着子弹飞出的瞬间，那个叛军首领的犹如一个西瓜炸开一样，瞬间溅出一股股脑浆以及大量的鲜血，直接飞溅到了附近叛军头目身上。

    “啊，又有人被爆头了！”

    “特么，太恐怖了，这些人，专门爆头，再不撤，都得死。”

    “怎么办？投降吗？”

    “我们根本不是他们的对手，只能投降了。”

    顿时，现场几个本来想反抗的头目，看到自己首领被爆头的一幕，也瞬间崩溃，内心开始一阵纠结。

    很快就有人开始表态：“我不想死在这里，投降吧，快跑。”

    说着，马上就有跑了出去。

    跟着这个人后面，马上就有人跟着丢枪跑出去。

    “投降，我也投降。”

    “我也投降，快，所有人快撤，不想死快撤。”

    “撤退，那些人都是魔鬼。”

    “……”

    在场的叛军在这一刻都忍不住了，纷纷弃枪投降。

    没办法，下一秒就可能被爆头，谁看到这样的局面都害怕。

    这些雇兵本来就看中利益才聚集一起，不过在利益面前最关键的还是性命，性命要紧。

    在战场上，本来就是玩命，拼的就是枪法，谁厉害谁就能活着离开，这些叛军看到如此强大的对手，内心彻底开始崩溃，哪里还有反击的心思，丢下枪立刻逃命。

    瞬间，叛军的队伍像散开的散沙一样，四处飘散，人人都朝着各自距离最近的方向在溃逃。

    “快跑啊，这些人太恐怖了。”

    “魔鬼，他们就是一群魔鬼，快跑……”

    一个个叛军满脸惊慌，只恨爹娘少生了两只腿，竭尽全力都想抢时间离开。

    林天看到这一幕，嘴角露出冷笑，对着通讯，咧嘴说道：“追击出去1公里左右，能杀多少就多少，然后马上撤退回来。”

    嘶……

    边上的何建国听到他这样的命令，直到此时，才倒吸一口凉气。

