    关于身上这81个白色碎片的使用规划，秦羽之前在肝经验的时候就已经想好了。

    其中30个白色碎片是肯定要拿出来给铁柱强化一次词条的。

    让他也直接提升到浑元无漏的境界。

    之后剩下的就是与王二狗一般，想办法去凝练真气便可以了。

    趁着麦场里的训练还没结束，秦羽便找到铁柱，将他的词条成功的从【空手打死熊的】提升成了【空手打死浑元无漏的】。

    铁柱现如今体内的血气也如同王二狗那样。

    直接达到了他所能够承受的极限。

    此时的铁柱，那身体以肉眼可见的速度变的比之前来的更加壮实了三分。

    便是他的身高，也生生拔高了寸许。

    本就很是壮硕的他，现在更是虎背熊腰。

    浑身上下裹着一层浑厚的脂肪。

    在那层浑厚的脂肪之下，便是一块块犹如铁板一般，刚劲有力的肌肉。

    这才是真正的猛士，战场上无敌的猛将所拥有的体魄。

    一旁眼睁睁看着这一幕出现在自己眼前的吕布只觉得眼角狂跳。

    他竭力维持着自己的神色不发生任何变化，以维持自己在秦羽心中留下来的猛将的形象。

    但实际上，如果没有这样刻意的表情管理。

    他现在的表情一定是已经瞠目结舌了。

    秦羽满意的看了眼铁柱的变化。

    随后又跟吕布打了声招呼，寒暄了几句之后，秦羽便直接告辞。

    看着秦羽离去的背影。

    吕布的内心前所未有的活络起来。

    他在并州的时候，未尝没有想要以军功往上攀爬，走那条武人之路的想法。

    但现实却无情的给了他当头一棒。

    想要用军功在现如今的朝堂内得到晋升，实在是太难了。

    而且朝廷里的士人本就看不起边郡的人，就更别说是那些边郡的武人。

    饶是吕布勇武，在边郡之中与那些匈奴作战也屡获战功，但最终的结果却让他很是心酸。

    之前看到秦羽身上爆发出来的紫气，他自然是存了心思想要投奔的。

    而现在，在来到小方村之后。

    他能明显感觉的到。

    秦羽手下这些人都在憋着劲要做一番事业。

    要知道选择了秦羽的可不只是他和黄忠这种地位低下的武人。

    更有娄圭和逢纪这样的名士。

    如果能够加入到秦羽的麾下，那他也就能勉强算作是被士人接纳，地位也提升了少许。

    等到日后，他只要跟在秦羽身边，未尝不能彻底被这些士人接纳，成为一个远超出自己现如今这阶层的人上之人！

    我吕布就算是豁出这张面皮不要。

    这小方村，我也留定了！

    ……

    秦羽回到小院中。

    他看着自己的属性面板。

    现如今枪法都已经提升到了燎原枪法的级别。

    想要再提升一级，需要的经验已经达到了千万之巨。

    差不多努力不休三个月。

    秦羽并没有多想，直接就放弃了猛冲枪法的念头。

    与猛冲枪法这种事情比起来。

    显然是将其他的技能也提升起来的效果会更好一些。

    不光速度更快，而且秦羽也不知道这技能在提升之后会有什么样的新的效果。

    但是现在看来，太玄系列的技能其实并不能算的上是一个具体的技能。

    太玄系列，充其量也就只能算的上是神技的坯子。

    真想要蜕变成神技，出现神技的能力，不光是有那些属性点的加成，还得是要再提升一级才行啊！

    “这燎原枪法应该是个很牛逼的东西。”

    秦羽还是忍不住将目光落在这燎原枪法上。

    虽然他也不太清楚这燎原枪法的来历，但模模糊糊的，总还是隐约觉得似乎在哪里听过。

    而看着秦羽又拿起了长枪。

    一旁小黑煤球就已经轻车熟路的跑到了院子里那小木盆的旁边。

    小木盆就是秦羽之前用来洗手，放洗手水的地方。

    小黑煤球喝的多了，早就已经习惯了。

    他干脆就趴在木盆旁边，将半截身子都探到那木盆里。

    呲牙咧嘴的一直将那些水往自己的嘴里咬。

    就突出一个豪横！

    秦羽这边正在想着自己接下来要练哪个技能的时候。

    余光中，突然有一道亮光将他的注意力吸引了过去。

    秦羽扭头看去。

    便看到那还在小木盆旁边正喝水的小黑煤球一脸迷茫的从木盆里面爬了起来。

    他脑袋顶上正有一道微微的亮光在不断盘旋。

    看起来就像是一个天使的圆环。

    不知道的，秦羽还都以为小黑煤球这是给自己生生在木盆里面憋死了呢。

    不过看着那小黑煤球依旧浑厚的质感，以及那傻不愣登小眼睛，他就知道，这货还没死，自己不至于突然生出一双阴阳眼来。

    那出现在小黑煤球脑袋顶上的圆环并没有持续太长时间。

    就在小黑煤球想要用爪子去努力将那圆环勾下来的时候，那圆环便突然一闪。

    随后崩解成一道道丝状的云雾，朝着小黑煤球的身子飞快的落了下去。

    云雾接触到小黑煤球的身子之后，便立刻消失的无影无踪。

    秦羽惊讶的看着那云雾，再看着小黑煤球人立而起，两只前爪不断的挥舞着，似乎是想要将那云雾给拍碎的样子，他心中突然泛起了一个让他很无语的想法。

    很显然，那降落下来的云雾对于小黑煤球来说绝对不是一件什么让他舒服的事情。

    每当那云雾落在他身上之后，他就像是触电了一般，整个身子都微微一颤。

    随后弹射起飞。

    看着那云雾的时候，目光中隐含着更多的恐惧和紧张。

    最后实在是被迫无奈，小黑煤球总算是想到了秦羽。

    他泪眼汪汪的来到秦羽的脚边。

    秦羽看着他，无奈的说道：“你这情况就自己偷着笑去吧，过来找我有个锤子用。”

    “我羡慕还都羡慕不来呢。”

    秦羽嘟囔着，眼看小黑煤球都已经被逼的自动学会了双手合十给他作揖的份上。

    秦羽这才伸出手，像是要帮小黑煤球将他脑袋上的那所剩不多的云雾给驱散开来。

    很显然，秦羽的举动是没有任何作用的。

    这种感觉很奇怪。

    在他的手掌穿过那些白色云雾的时候，明明能够感觉到那白色云雾的确是真正存在的实体。

    可他的手掌就是能够完好无损的从那实体之中穿越过去。

    小黑煤球最终只能哭嚎着完成了云雾的洗礼。

    秦羽看着那泪眼汪汪，还在努力的往矮墙上爬去的小黑煤球，心中那叫个感慨。

    “这年头还真是人不如狗……熊？”

    “小几率触发灵气入体的事情，竟然能被你这家伙给遇上了？”

    “回来吧你！”

    秦羽一把抓去，将还正在朝着矮墙上攀爬的小黑煤球一把从墙上面抓了过来。

    放在面前。

    【灵气入体，极度怕疼，笨手笨脚的黑熊】

    看着这鬼头鬼脑的词条，秦羽觉得这个货大概率未来是要被自然淘汰掉的玩意。

    从老黑的反应来看，他可能对于这小黑煤球也没有抱什么希望。

    至于秦羽的看法，那就更直观了。

    烂泥扶不上墙的典型。

    秦羽就连给他升级词条的想法都没有。

    就算升级起来了，大概率也是个废物。

    可现在好死不死的，这家伙竟然真的触发了井水的灵气入体属性！

    这可是小几率触发啊！

    不，这种字面意义上的小几率根本就不知道几率有多大。

    秦羽甚至都猜测，这玩意有可能是在那些隐藏的适配灵气入体的情况下，也是小几率才能够真正引入体内的。

    要不然没道理小方村这成百号人，天天喝着井水，怎么可能连一个人都无法触发这种效果？

    就算是再小的几率，也该出现一例了才对。

    现在好了。

    竟然被小方村里的第一大废物将灵气入体成功。

    这……

    秦羽看着在自己手里还不断扑腾着手脚，小眼睛里面满是惊恐的傻缺，他顿时就感觉有些绝望。

    【灵气入体】

    【可升级】

    【升级需要消耗白色碎片x10】

    【升级后词条晋升为灵骨天成】

    【不可抄录】

    艹！

    秦羽抑郁了。

    连抄录都不能抄录，看来这个词条真的是一个很难得的专属词条！

    也就是必须要亲自触发了那灵气入体之后，才能开启这个专属词条的升级路线。

    换句话说，这是一个有前置条件的词条。

    就如同那些官职词条一般。

    你要遵守基本法。

    不能说你抄录一个【大汉都尉】，你就真是【大汉都尉】了。

    那个前置条件是有皇帝的认可，有印绶，有文书。

    灵气入体，灵骨天成啊！

    这词条一听就知道肯定不弱！

    可竟然被一个废物狗熊给弄了去。

    秦羽牙齿咬的咯吱作响。

    这词条如果能给他的话……

    他直接升爆！

    但凡是带着这种“灵”字头的，那绝对都是了不得的好东西！

    除了汉灵帝。

    （汉灵帝：有被冒犯到！）

    灵气啊……

    恐怕是这个世界中最难得一见的东西了。

    就算是黄忠和吕布这样等级的强者，他们都不曾将任何一点灵气纳入到体内。

    他们体内现如今都是血气凝聚出来的真气而已。

    只不过他们的真气太过恐怖，恐怖的让他们已经超出了常人所能够想象的地步。

    而灵气的存在，如果说这个三国是高武世界的话。

    那么谁要是能将灵气引入体内，并且一路发展起来的话。

    那这结果就是直接突破了世界限制，变成玄幻了呀！

    就算不是那种一脚踏破天地，踏的天地破碎的超级玄幻。

    也至少是那种能纵横飞剑，能一剑光寒十四州的低级玄幻了。

    那也是高武能顶得住的？

