
教会给国王加冕的事情并不是什么稀罕事，在过去神灵没有消失的时代，教会的权力无比巨大，除了法兰帝国那样强大的帝国以外，几乎所有的王国在新国王加冕的时候，都是由该王国信奉的哪个神灵教会的最高神职人员加冕，这样才能够证明其身份的正统性，也就是君权神授。

然而，随着神灵隐退，教会的影响力也每日俱下，国家的控制权逐渐被贵族、大商人、军人和学者所掌握，国王的力量都有所减弱，从而使得教会加冕这一传统行为也逐渐取消，最近差不多两百多年，都没有一个国家的国王在登基时接受教会神职人员的加冕，一般情况下神职人员仅仅只会站在王座旁边手捧王冠，然后国王登基时会直接将王冠从神职人员手中拿过去，带在头上。

然而，现在湖中女士教会的教宗出现手捧王冠，显然不会仅仅只是当一个旁观者，他肯定会执行加冕仪式，否则的话，只需要派一个高级神职人员到场就可以了，完全不需要教宗这种身份的人为一个新兴王国的国王捧王冠。

在场的使者和使节都是各个国家和势力的精英，自然也能够推断出下一幕会是什么样的情况，只是让他们感到困惑的却是他们完全不明白波多王国为什么要这样做，特别是那些已经完全摆脱教会束缚的国家，更是觉得波多王国这个举动完全是在自找麻烦。

然而，不少人在震惊之余，也感到困惑，因为以多德集团为核心建立起来的波多王国绝对是这个世界思想、学术和工业科技最发达的王国，甚至称其为顶尖也不过分，照理说他们不应该会作出这种重走君权神授老路、将王权置于教权之下的事情才对，所以一些人感觉到波多王国作出这种行为肯定是有什么不为人知的目的。

相比起星辰宫内绝大部分还处于震惊、疑惑以及猜忌中的人来，几个大型教会的使节脸上却露出了一丝无法形容的莫名笑容。

这些使节都是教会的高层，他们都或多或少知道神灵正在回归的消息，也知道随着神灵的回归，教权将重新立于世界之上，到那时无论是国王贵族，还是大亨豪商，这些现在掌握世界权力的人都比将会重新贡献出他们的权力，一切将重新回到几百年前的神灵时代，这对他们来说才是将世界拉回到正轨来。

而波多王国现在的举动并没有太过出乎他们预料，在他们看来，希尔维亚这个和各个教会关系非同一般的存在，肯定已经发现了神灵回归这件事，所以她才会提前一步完成其他国家和势力将来需要完成的事情，这可以避免让波多王国将来卷入到王权、民权和教权的争夺漩涡之中。

而且，他们也觉得希尔维亚挑选湖中女士教会负责加冕仪式也不是胡乱挑选的，因为只有湖中女士教会才能够让波多王室即便在神灵时代、教权时代已然能够掌握最大和最多的权力。

首先湖中女士可以说是所有维纶世界的神灵中最不关心政治的神灵，这也影响到了祂的教会，所以即便湖中女士的教会在英格王国、在玛瑞斯王国都有着无与伦比的影响力，但湖中女士教会干涉世俗权力的事情却非常少，少到几乎绝大多数普通人、甚至是一些学者都认为湖中女士教会是一个与世无争的教会。

所以湖中女士教会即便成为了波多王国的加冕教会，他们也不会利用这件事扩大教会在波多王国的权力，和波多王室争夺王国的控制权，教权和王权的争夺自然也就不存在了。

另外还有一点就是希尔维亚是公认的湖中女士神眷者，虽然这并不能够让希尔维亚在湖中女士教会中掌握什么权力，仅仅只是一个荣誉和有着极高地位的虚衔身份，但神眷者的身份依然能够对教会有着一定的影响力，并且神眷者家族也是教会中最特殊的家族，只要神灵没有宣布放弃对神眷者家族的眷顾，那么神眷者家族就必然会得到教会方面的全力支持，哪怕遭遇到了战yi争，教会也会派出大量的圣战士加入到神眷者家族的阵营中，为其征战。

所以波多王国选择湖中女士教会成为加冕教会，不但不会在将来失去手中的力量，反倒还能够让教会的力量帮助王国发展，而其中最大的好处自然是不用再担心其他教会的某些不友好的行为了。

时间又过去了一会儿，宫殿外响起了一阵阵号角声，一片片从波多地区移植过来的白尾雀花瓣在宫廷侍女的抛洒下，落在了正中间的地毯上，随后王国的大礼仪官走到了入口处，高声宣读着，托兰的名号，比如什么波多唯一王者、避难者的救赎主、萨克特平原解放者等等名头。

在大礼仪官宣读这一切的时候，坐在星辰宫里面的各国使节和教会使者纷纷从自己的座位上站起来，只有雷欧和希尔维亚依然坐着。

在大礼仪官的宣读声落下后，便看到一身华丽服饰的托兰·多德在波多王国现任的各部官员簇拥下进入到了星辰宫内，很快就来到了正中间的王座前。

托兰·多德朝着旁边的雷欧和希尔维亚行了个礼后，便按照礼仪规则，坐在了王座上面。

在其坐下后，托着王冠的湖中女士教会的教宗便开始诵读着祈祷词，而教宗手中的王冠也随着祈祷词的声音逐渐散发出一阵阵光芒，让这顶水晶王冠看上去显得无比神圣。

虽然这个世界的电能利用效率非常低，无法推广，但依然有些地方会用蒸汽机发电，点亮特制的水晶灯，制造一些噱头，所以这个世界的权贵对水晶发光并不陌生，星辰宫内的普通人都以为水晶王冠发光的原理也和他们见到的水晶电灯差不多。

然而，只有那些掌握超凡力量的人才能够真真切切的感觉到水晶王冠发光的同时，也产生出一股强大到无法抵抗的威势让他们都不由得低下了头，这也让他们意识到那些光芒是湖中女士的神光。

就当水晶王冠的光芒达到极致已经化作一个光团的时候，包括希尔维亚在内，所有人都感觉到了一种前所未有的平静，这种感觉就像是身处在绝对寂静的世界中一般，对于其他人来说是一种未曾有过的感受，但对于雷欧来说，却更像是一种被唤醒的回忆，他觉得自己仿佛是在宇宙真空中一样。

湖中女士教会的教宗这时诵读的祈祷词也停了下来，按照程序应该为托兰带上王冠，然后宣布其王位合法性。

但意外却在这时候发生了，而这个意外对于雷欧、希尔维亚、乃至整个波多王国来说并不是一件坏事。

只见在星辰宫正中央的地摊上，那些洒落在地面的白尾雀花瓣忽然像是被一股旋风吹起来一般从地上飘起来，然后聚拢成为一团，形成了一个花瓣组成的女人形态，随着一阵光芒从花瓣间隙散射出来，所有的花瓣全部飞洒出去，而本应该空无一物的花瓣中间却多出了一个无法用言语来形容的绝美女人。

所有人这一刻都低下了头，以最虔诚的心态在心中称呼这个女人的称号，哪怕最好色的人此刻都不会对这个女人产生一丝亵渎之心，他们有的只是虔诚、只是敬畏、只是崇拜。

在星辰宫内所有人中，只有雷欧还能够活动，并没有受到任何影响，只见他站起身来，朝着那个女人行礼，并且用最简单的词汇，说道：“女士。”

湖中女士微笑着朝雷欧点了点头，悬浮在空中的身子移动到了低下头的托兰跟前，伸手将教宗手中的王冠拿起来，然后戴在了托兰的头上，说道：“我现在宣布托兰·多德，你是波多王国的正统国王，我的骑士。”

虽然湖中女士的声音并不大，但星辰宫内所有人都能够听得清楚，不仅仅星辰宫，就连外面的希望城，整个波多王国地区，乃至维纶世界所有湖中女士教会圣堂的教区所在地界的人都能够听到这句话，并且在话音落下后，所有湖中女士教会圣堂的钟声开始不受控制的鸣响起来，同时鸣响了十二声才停止。

在给托兰完成加冕后，湖中女士并没有立刻离开，而是转移到了雷欧和希尔维亚面前，伸手分别触碰了一下两人的额头，在两人身上留下了一个神力印记。

做完这一切后，祂的身体才逐渐虚化，最终消失，周围所有人才从那种无形的威势压制下恢复了过来。

这时候，星辰宫外传出了一阵阵响彻天际的欢呼声，显然刚才神迹般的声音已经让波多王国的人民知道王国的成立已经获得神灵的认可，并且他们的国王也成为了神选骑士。

听到这些欢呼声，星辰宫里面的人全都用一种复杂的眼神看着高台上的一家三口。

波多王国的官员自然是感到了无比荣耀，并且也对王室充满了憧憬，对未来充满了希望。

其他国家的人则是无比羡慕和嫉妒，毕竟神灵亲自为国王加冕这种事情，就算是神话传说中也很少有，唯一得到公认的一个获得神灵加冕的王者就只有那位骑士王了，而现在也多了一位。

获得神灵加冕不仅仅只是荣耀上的好处，其潜在的影响力更是无法估量，没有人能够衡量这件事最终会发展成什么样子，但有一点可以肯定不久的将来波多王国必然会有着飞跃式的进步，而将如何面对这样一个被神灵关注的国家，如何和这个国家相处将会是各国政府官员未来很长一段时间需要考虑的事情。

而在这些国家的使节中，美加利加王国的世界威尔王子的脸色自然是最难看的，现在美加利加王国和波多王国还处于敌对状态，波多王国任何一个好消息对于美加利加王国来说都是坏消息，而现在这个消息则是最坏的消息，他已经可以想到消息传回国内以后，那些人会是一个怎样难看的表情。

不过，还有一个国家的使节脸上表情的难看程度丝毫不比美加利加王国的世界差多少，这个国家就是英格王国。

要知道湖中女士教会在英格王国的影响力非常大，虔诚信徒不计其数，并且几乎所有的英格人都是湖中女士的泛信徒，这种影响力就连英格国教海神教会也无法与之相比。

然而，作为湖中女士教会最大信仰国的英格王国尚且没有得到女神亲自为国王加冕这种神话传说般的荣耀，波多王国这个以维纶世界难民为核心组成的王国却得到了这个莫大的荣耀，特别是国王之父还是英格人，这让英格王国使节感觉到像是自己最大的财富被人偷走了一样，嫉妒之余，更是无法控制的对波多王国和波多王室产生了一丝憎恨和厌恶。

相比起那些国家使节的复杂情绪来，反倒是各个教会的使者内心都是兴奋和激动，他们并不是因为见到真正神灵而感到兴奋激动，而是因为湖中女士这种公开加冕国王的做法无疑是在向整个世界宣布神灵的回归已经开始，神话时代将重新回到这个世界，他们手中掌控的权势必然也随之扩张。

只不过，相比起星辰宫内被各种情绪包围的众人来，作为当事人的一家三口反倒显得非常平静，托兰在获得湖中女士的祝福后就陷入到了某种神秘的状态中，身体也被湖中女士的神力所包围着，似乎湖中女士在使用神力对托兰进行某种改造，从种种情况来看，这种改变似乎没有什么坏处。

而雷欧和希尔维亚则陷入到了刚刚湖中女士赐予的神力印记中，虽然两人以前也曾经获得过湖中女士的神力印记，但那种神力印记和现在的神力印记是完全不同的两回事，因为在这两个神力印记中不仅仅蕴含了湖中女士的神灵神术，而且还蕴藏了一些知识，一些和成为神灵有关的知识。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66832042"  chaptername="第一千二百五十一章  加冕">加入书签</a>
</div>
