    回到家的孙凡，忧心仲仲。

    当你想要离开舒适圈的时候，面对的问题永远都是最多的。

    【当前商城游戏已刷新，请玩家自行查阅】

    “咦？更新了！”

    孙凡下意识地打开商城，看着里面刷新出的三款游戏世界陷入了沉默。

    【蝼蚁偷生】：门票——10游戏币

    【小雷音寺】：门票——10游戏币

    【降妖伏魔】：门票——10游戏币

    “果然，之前的世界都是坑爹的嘛！”孙凡无语的捂住额头。

    从价格上就能看出来，上次的三个游戏世界和这个差距有多大。

    【警告！山海界·大荒未在七天内完成世界攻略！】

    【大荒世界探索度1%，开始融合，当前融合度1%…………】

    【世界壁垒自发凝聚阻止，当前融合已停止】

    【山海界·大荒永久解锁，下次融合周期未知】

    “……”

    孙凡看着出现的消息，头晕目眩，天下没有白吃的午餐，这句话果然是名不虚传。

    “艹，原来我就是救世主！”

    孙凡狠狠地对着天花板，竖起一根中指，借此来表达他的悲愤之情。

    他总算明白使用这个金手指所要付出的代价了。

    一旦攻略游戏世界失败，那么游戏世界就会和现实融合？

    “等等……不对！”孙凡突然想到了什么。

    “探索进度是1%，世界融合了1%，那要是我完全通关呢？”摩梭着自己的下巴，孙凡想到了一种可能。

    “换句话说，这怕不是融合，而是入侵吧！”

    “秘境！”孙凡突然茅塞顿开。

    秘境是这个世界的一大特色，最大的特点就是，如果一直放着不管，秘境里面的东西就会全部跑出来。

    按照现实最主流的理论，就是这些秘境，就是一个个和现实世界融合的虚幻世界。

    如果放着不管，就会和现实融合在一起。

    而一旦攻略秘境，就能掌控秘境，甚至将秘境入口设置在新的地方。

    而且秘境有大有小，小的只有城镇大小，大的则像是另一个星球一样。

    目前大夏帝国掌握的秘境多达数十个，全是小秘境，是目前超凡者的聚集地，唯一一个大秘境还在攻略当中。

    李炙就是在大秘境世界中重伤的。

    这些都是官方放出来的消息，不过已经足够孙凡做出一些大胆的猜测了。

    不出意外的话，这个金手指来自世界，目的就是为了让他提前摆平世界相互融合的问题，在其中占据主导地位。

    不出意外，他通关游戏世界之后，估计不能和那些秘境之主一样自己掌控秘境。

    他通关的游戏世界，所有权估计归世界所有，至于到时候是灵气复苏，还是世界升维，那就不是他能揣测的了。

    他需要抓紧时间变强了，在这么下去山海界真的融合了，他绝对没有好果子吃。

    覆巢之下安有完卵？

    真要让那些超级异兽降临，别说是大夏帝国，整个星球的人类都只能进行人类火种计划了。

    “得，原本还以为自己有的选，现在看来，是彻底没得选了。”孙凡的脸上全是苦笑，原本还以为自己能苟着发育呢。

    结果现在现实生活朝不保夕，他苟着的想法彻底落空，现在就只能去争了。

    “不过，肩负世界的感觉嘛？”

    “这不就燃起来了！”

    “拯救世界？还得看我啊！”

    不甘平凡的孙凡，原本那一颗已经被现实毒打而黯然的心，不知不觉又再次燃烧了起来。

    ……

    冷静下来的孙凡给自己制定了一揽子计划，首先就是拜师学艺，打铁还需自身硬，就他这个拉低平均水平的身体素质，就算是一个低武世界他都玩不转。

    目前来看游戏世界内似乎并没有直接能让他变强的东西，所以说一味的逃避并不可取，就拜入天炎武馆，越是这种看上去就暗流汹涌的地方，才越能让他提升速度加快。

    再一个李炙毕竟是为大夏奋斗过的功臣，就算有什么漩涡，也绝对不可能摆在明面上，所以危险是在可控范围之内的。

    简单分析一波，天亮之后孙凡直接出门，既然已经有了计划，那就不要迟疑。

    明日复明日，明日何其多，我生待明日，万事成蹉跎。

    路就在脚下，既然分析了利弊，也下定了决心，那就去做。

    不过，孙凡先去了裁缝铺，作为加急件，今天应该就出成品了。

    想着，孙凡径直来到裁缝铺。

    咚咚咚——

    礼貌地敲敲门，坐在柜台上刷手机的老板抬头看向孙凡。

    “我来取我的衣服，昨天的加急件，应该做好了吧？”

    见到孙凡出现，老板也露出了笑容。

    像孙凡出手这么大方的顾客可是少见，而且制作的还是带有超凡性质的衣服。

    “当然，大师傅连夜加工才赶出来的！跟我来吧！”

    老板笑呵呵地欢饮孙凡的到来，从身后的柜子里拿出一个袋子。

    “应你的要求，没有用其他材料，不愧是超凡材料，确实和其他材料不一样！”

    老板将袋子递给孙凡，孙凡打眼一瞧。

    【未命名：用火鼠毛织成的火浣布做成的衣物，具有不错的防御能力和极高的火焰抗性】

    确定是自己要的东西之后，孙凡的脸上带有淡淡的笑容。

    和他想的差不多，像他这么直接拿出超凡材料的客人，裁缝铺不想自找麻烦。

    “多少钱？”

    “3000！”老板笑呵呵地回到道。

    这个价钱有点贵，不过看在一夜成衣的份上，孙凡觉得倒也合理。

    爽快的给了钱，随后就在店内把衣服换上。

    不得不说，不愧是专业的，做出来的就是专业。

    裁缝店按照孙凡的基础要求练功服上加了一点点改动，在方便的同时还具备了美感，最关键的是除了脸之外全被包裹起来了，不留一点死角。

    显然裁缝铺是用了心的，这套衣服不但贴身而且还不影响活动，孙凡很满意。

    “小兄弟，要是有这种材料，不知道还能不能允给我点？”见孙凡要走，老板急忙说道。

    “你要买？”孙凡眉头一挑？“这东西有多贵，你应该清楚吧？”

    “当然，当然，要是小兄弟愿意出售，我这边当然愿意再加一成！”老板搓搓手说道。

