    第720章 摁在地上磨擦，彻底不给活路？

    

    众多记者：“……”   

    好家伙，这可真是好家伙。

    

    自己没提出问题，结果唐笑虎这个主持人，居然直接给提出来了。

    

    这简直要把他们的饭碗也给抢了啊！   

    不过唐笑虎这三大问题的吸引力，还是非常强大的，瞬间就吸引了所有人目光。

    

    只因……   

    对方都提到了点子上。

    

    性能没问题，发热没问题，就只剩下功耗，价格和量产了。

    

    如果这三个问题也能搞定，那东云龙芯，就真的可以改变当今世界的格局。

    

    “嘿嘿！”

    

    见此一幕，唐笑虎不由得笑了笑，也没卖啥关子，“我先说第一个功耗问题。”

    

    “鉴于原材料完美石墨烯的超强特性，虽然东云龙芯的性能是硅基芯片的上百倍，但实际功耗，两者却是差不了多少。”

    

    “即便东云龙芯在全力运转之下，功耗会高那么一点，以现有的电池技术，也足以供应，所以这个问题，大家就不用担心了。

    

    “当然，我还可以在这透露一点，完美石墨烯可不仅仅能用来制造芯片，同样可以用来制造电池，目前正在进行技术攻克。”

    

    “一旦完美石墨烯电池技术攻克成功，那我们将迎来电池的新时代。”

    

    “现在的手机大多是一天一充，而在新时代，也许半月，乃至一月一充都正常。”

    

    哗哗哗！   

    此话一出，现场再次一片惊呼。

    

    这可是江南研究院的开幕式，而唐笑虎作为主持人，肯定不会无的放矢。

    

    虽然完美石墨烯电池还没出来，但对方肯定有一定苗头，才敢如此豪言。

    

    难道……   

    不仅仅是手机芯片进入新时代，还有手机电池也要进入新时代呢？

    

    先说东云龙芯功耗跟现在芯片差不多，即便一天一充，大家也都能接受。

    

    可如果要真有石墨烯电池，能把一天一充，延长到半月，乃至一月一充。

    

    那……   

    绝对又可以震惊全世界。

    

    对此，众人很想问一下唐笑虎，这个所谓的技术攻克，到底到了哪一步。

    

    不过……   

    唐笑虎没给大家提问的机会，而又接着道：“再说这第二个问题，其实这个问题，早在几天前，我们就给出了答案。”

    

    “因为ISC软件和1nm光刻机都已经搞定，所以东云龙芯，已经能够量产，不然的话，今天我们也不可能直接装机展示了。”

    

    “至于最后一个问题……”   

    “想必也是大家最为关心的一个问题。”

    

    “毕竟这涉及到龙芯在量产之后，是否可以适应市场，是否真能取代旧有芯片。”

    

    说到这。

    

    唐笑虎微微一顿。

    

    显然是在给众人反应的时间，同样也是在为自己装比而造势蓄力。

    

    而在所有人都凝神屏息，死死望着他，迫切想要知道答案的时候。

    

    唐笑虎才缓缓开口道：“东云龙芯虽然制作材料无敌，制作技术无敌，成品性能无敌，但实际上，这成本却并非很高。”

    

    “当然，具体是多少，肯定是保密的，我们不可能告诉大家。”

    

    “不过我可以在这向大家透漏，在今日过后，龙芯就会出货上市。”

    

    “至于这出货价，虽然还没定下来，但肯定不会高于现有的主流芯片。”

    

    “嗯，只低不高……”   

    哗哗哗！   

    此话一出，满场又双叒叕的震惊了，甚至比先前几次还整震惊的多得多。

    

    至于原因……   

    无它。

    

    实在是唐笑虎最后一段话，太过不可思议，且火药味更是十足。

    

    一种新型芯片，研发是一方面，量产是一方面，但最重要的还是要看其成本价格，在市场上有没有优势，能否抢占市场。

    

    如果成本太高，那即便性能再好，也只能占据一部分市场，而没法成为主流。

    

    然而……   

    唐笑虎却说，这么好的碳基芯片，居然比市场主流芯片价格只低不高？

    

    这特么怎么可能？

    

    这个主流芯片到底是谁，虽然没点名道姓，但在场人谁不知道？

    

    无非是硬特尔，高桶，水果和三猩这些国际友商，也是现在芯片中的巨头。

    

    话说……   

    以东云龙芯这么好的性能，在实现量产的前提下，即便价格高于市场价一倍，乃至两倍，都能抢占很大一部分市场。

    

    尤其是高端市场，定然会易主。

    

    但结果……   

    小了，格局小了。

    

    众人发现自己的格局太小了。

    

    人家芯片性能不仅优于现有芯片的百倍不止，而且价格还只低不高。

    

    这特么直接把硬特尔，高桶，水果和三猩按在地上磨擦，彻底不给活路的节奏啊！   

    不仅是高端芯片市场，还有中低端芯片市场，从此都将成为东云龙芯的天下。

    

    至于其它人，其它公司和国家，不想死的话，要么立马把技术赶上来，不然的话，就乖乖求着来合作购买芯片吧！   

    

    

