
时间还要回溯到麦克斯刚刚和东马快斗合体之后的第一天。

那个时候，因为骷髅哥莫拉的原因，麦克斯当时就想和光之国汇报这个情况。

因为根据麦克斯了解到的情况，一般来说，能够让怪兽进行融合升级的，现在也就知道一个亚布鲁而已。

至于说奥特曼之间也能够合体，奥特曼的事，那可是叫做保护地球，保护宇宙的和平，那是防御性质的合体。

至于亚布鲁的合体，那可是进攻性的合体，是不被允许的。

只不过，当楚末以魔人形态真的找到他的时候，麦克斯有些沉默。

虽说作为一名行星观察员，他不可以直接插手星球内部的斗争，当然，地球这颗星球是一个例外。

但是，面前的这个家伙好像还真的带有一些人类的特征，勉强也能算成人类里面。

“我不想侵略地球，我对地球没有兴趣，我来到地球，只是因为想要收集各种各样的怪兽用来进行科学研究。”

“所以，麦克斯奥特曼，你不能阻止我的研究。”

反正楚末不知道麦克斯当时是怎么想的，但是他当时说出来这句话的时候，很明显的感应到，麦克斯的情绪似乎，好像有那么一瞬间，想要失控的迹象。

不过，麦克斯对于楚末提出来的，他将那些来到地球的怪兽们回收，一方面可以不麻烦地球人，另一方面也解决了他的工作量大的问题，他自己也可以得到这些怪兽的研究数据，简直就是双赢的局面。

出于谨慎，麦克斯当时并没有一口答应下来，因为他觉得，地球的命运不应该放在自己还有对面的那个身上充满了黑暗能量的家伙身上。

只不过现在是那个黑暗的家伙并没有做出来太多令人厌烦的事情，所以麦克斯打算过一段时间再和快斗说这件事。

只是，没想到的是，这个家伙，竟然在这样公共的场合就把这件事情说了出来。

而且，他身上真的具有贝利亚的能量，要知道，贝利亚这个名字，在光之国已经可以算得上是禁忌的代名词。

和叛逃了光之国的托雷基亚奥特曼一个样，是不可言说的存在，甚至说一些地位不够的光之国居民，都不知道这两个名字。

所以，刚刚麦克斯才会发送奥特签名，想要将这个消息传递出去。

“你到底想要做什么？”

在一片充满光的空间，麦克斯就站在了楚末的对面，脸色严肃的问道。

“我只不过是想把我的宠物接回去而已，并没有直接和你为敌的想法。”

“再说了，麦克斯奥特曼，我这也算是为宇宙消除隐患，不是吗？”

麦克斯没有说话，可是在他的心里想的却是。

“你在消除这些小的隐患，可是你正在变成更大，更危险的隐患。”

楚末笑了笑，看着沉默不语的麦克斯。

“我们之间的约定还是有效的。”

“你负责解决掉怪兽，我负责将这些怪兽和宇宙人消除，我们是双赢啊！”

“可是，你的宠物正在破坏城市，这个你要怎么说呢？”

“那是你的人间体攻击了我，还有我的宠物的孩子，你总不能阻止一位父亲保护自己孩子的心吧？”

这句话，麦克斯没有办法接，虽然他觉得这句话的槽点很多，可是一句保护孩子，其实很多错误就可以原谅。

“那么，这次的事情仅此一次，下不为例！”

“当然！”楚末微微点头，然后转身离开。

楚末控制着佩丹尼姆芝顿，和艾雷王一起，朝着空间门走去，麦克斯奥特曼则是在一旁警惕的看着楚末，生怕他反悔来一个突然袭击。

因为，根据麦克斯阅读的光之国编年史，对于那些堕入黑暗的生物，根本不需要讲什么道理，只有将他们全部消灭，才是对这个宇宙最大的救赎。

可关键是，现在的麦克斯好像打不过楚末，这就有些尴尬了。

作为一名文官，他的战斗力能够被称为最快最强，不过分吧。

再说了，什么一名文明观察员，他身具强大的武力也是非常合理的吧？

总之，这次艾雷王的事件，算是不那么完美的解决了。

……

医院，看着躺在病床上的女子，DASH的诸位包容性都很强，这时候你换一个男孩看看，说不定该怎么谴责他呢！

“抱歉了，因为我的原因，给大家造成了这么大的伤害！”女子有些愧疚的说道。

“不，说到底你也是一名受害者而已，如果不是那对男女将你控制住，你也不会变成现在这个样子。”瑞希队员对这个女孩有非常大的包容心。

“没错，要怪就得怪那两个怪人，话说，你真的一点点东西都不记得了吗？”

希恩队员解释了一下，又问了一句女孩。

女孩轻轻的摇摇头，道:“我真的什么都不记得了，仿佛这一段时间每天都是浑浑噩噩的，醒来时就在这里。”

土方队长一只手捏了捏下巴。

“看来这些怪兽，都知道把目标定向漂亮的女孩子呢！”

……

泰坦基地的司令室里面，大家正在对艾雷王，还有佩丹尼姆芝顿进行分析！

“话说，爱莉，还没有检测出我们收集到的花粉的成分吗？”土方队长踱着步，问了一句爱莉。

“已经出来了，根据检测，这种植物符合地球植物的标准，只不过，其释放的花粉，包含着一种非常特殊的电离子，有非常大的成瘾性。”

“成瘾性？”旁边的快斗的眼睛一下子瞪大了，“那岂不是说，那个女孩……”

“不，可能是因为吸入的过少，所以女孩到目前为止并没有产生什么不良反应。”

快斗听到着，算是松了一口气，不过，旁边的瑞希队员则是将目光放在了快斗的身上，紧紧的盯着他。

快斗被她盯得有些莫名其妙。

“怎，怎么了吗？”

“你为什么会对那个女孩的事情那么上心？是不是对人家有什么企图？”

“说，说什么傻话呢？”快斗差点从椅子上跳起来，“我这只是对受害者的关心，再说了，被那么邪恶的家伙盯上，我们身为DASH，对其进行一些重点关注不可以吗？”

“可以是可以，总感觉就是你怀有一些不良企图。”瑞希队员对快斗队员的解释并没有说什么，不过眼中的怀疑并没有消退。

自从上次的事件之后，快斗队员就变得越来越奇怪了。

至于为什么她对快斗队员的变化那么了解。

对……对自己的救命恩人加队友，多了解一些，好像并没有什么不好吧！

……

楚末的家里，刚刚遛弯回来的美尔巴看着箱子里面的雌性艾雷王，眼中的嫉妒那都是隐藏不住的。

瞧瞧，瞧瞧，就因为能产卵，现在的地位都能直追它们这些元老了。

毕竟，以前也就是哥莫拉和雷德王能够住在主人的家里，其余的怪兽们就算是伊扎克，伊扎克是宠物，不能算数。

“好了，美尔巴，不要吓到小艾雷王。”

因为雌性艾雷王醒来之后一直因为找不到自己的孩子而变得焦虑不安，考虑到这可能会对孕妇产生一些不良的影响。

所以楚末还是将艾雷王夫妻两个放在一个笼子里面，同时还为它们的孩子盖了一个小窝。

当然了，那两个孩子是不是楚末的艾雷王的，现在还没有孵出来，一切都还不好说。

不过看着艾雷王一副兴奋的样子，也无所谓啦，只要艾雷王不介意就好，没看美尔巴已经嫉妒的眼睛都要发红了吗？

“话说，你和麦克斯达成了什么条件，为什么当时他不攻击我们？”卡蜜拉将一盘水果放在茶几上，然后递到他的手里一块。

“并不是什么大事，这些光之国的家伙们其实还是挺好相处的。”

“只要向他们承诺，不对地球进行破坏，不侵略地球，还是能够和这些家伙好好交流的。”

“不对地球进行侵略吗？”卡蜜拉愣了一下。

“对啊，为什么要侵略地球，将怪兽收集完了我们就会离开这个宇宙了，就算侵略了地球，也没有什么好处可以拿吧？”

楚末对这颗星球其实真的没有多少想法。

虽说在地底人的手中还掌握着大量的百万巴萨库，可是那种东西，强大是强大，可是再强大又能怎么样，只是一段程序罢了。

他所追求的力量的强大，是可以被控制的强大，随时会失控的力量，他才不会要呢。

“可是，如果真的要收集这些怪兽，我们可能会等待很长的时间。”

“没事的，我们有的是时间。”楚末摆摆手，“一年收集不完，那就两年，两年不行就三年，毕竟，在我们这接近无限的岁月里面，总要找一些事情来做，不是吗？”

对于楚末的话，旁边坐着的达拉姆那是极为认同。

想当初他们三个被封印了整整三千万年，那可是三千万年啊！

就算是以奥特曼的角度来看，三千万年那也是一个极为长的时间了。

“对了，希特拉呢，最近怎么没有见到那个家伙？”

楚末有些奇怪，自从卡蜜拉教训了这两个家伙之后，他们两个确实老实了一段时间。

只是，有时候两个男人在自己面前来回的晃悠总感觉有些烦，所以楚末又将他们两个打发了出去。

只是，一向一块行动的两人，今天怎么分开了？

“主人，您有所不知啊！”说到这，达拉姆叹了口气，“那个希特拉最近新交了一个从宇宙来的朋友，叫什么斯兰星人得家伙，那个家伙一看就不是什么好人，不对，好兽。”

“等等，那个宇宙人叫什么？”

“斯兰星人啊！”达拉姆并没有什么感觉，虽说那个家伙给自己的感觉并不怎么好，但是它的速度还是值得肯定的。

当然了，对于希特拉当初说，你太笨了，如果让它知道我一直个这样的队友组队，它肯定会产生戒心的。

所以，达拉姆就被留在家里，问题是他在家也不知道干什么，只能窝在沙发上打游戏，还能蹭大姐头给主人切的水果，做的饭什么。

总之就是一句话，感觉比出去还要更加美滋滋啊，有没有？

听了达拉姆的解释，楚末虽然觉得希特拉说的很对，可是把这个家伙留在家个自己抢游戏机，看来等希特拉回来，要给他一个教训才是。

……

此时，在斯兰星人的宇宙船上面的希特拉，还丝毫不知情。

他看着斯兰星人巨大的宇宙船，心里却是在盘算着怎么才能在最短的时间内，花最小的代价，将这艘飞船以最小的损失夺过来。

至于斯兰星人，这个家伙的实力看起来还是不错的，特别是超高的速度，超高的攻击。

怎么有一种《为了变强所以我把技能点都加在了攻击和速度上》的感觉？

不过，这也无所谓了，虽说这几天的相处，希特拉知道，这个斯兰星人它的野心是夺取地球。

自家主人看不上的星球，对于这些把脑袋别在裤腰带上的宇宙人来说，那可是一个极大的诱惑。

特别是这颗星球上面有非常丰富的食物，有着非常美好的自然风景，更重要的是，这颗星球上的统治者，人类，他们无论是单体实力，还是科技水平，都非常的弱。

特别是人类为了在宇宙中寻找其他生命，还主动的将他们种族的信息通过卫星发射了出去，相当于给全宇宙指明了坐标。

根据斯兰星人所说，还有很多家伙正在朝着地球赶过来，只不过是因为它的宇宙船的速度比较快，所以才占了这个先到一步的机会。

“希特拉兄弟，到时候我们一起对付麦克斯奥特曼，将这个家伙干掉，剩下的地球人就不足为惧了。”

“消灭了麦克斯奥特曼之后呢？”希特拉问了一句。

“就那些人类，根本不是我们的对手，所以只要干掉麦克斯奥特曼，那些人类就会自动投降的。”斯兰星人挥动它强有力的手臂，向希特拉描述着占领地球之后的计划。

“只要我占领了这颗星球，那么我就是斯兰星人的大英雄，到时候，无论是强大的实力，还是无与伦比的地位，就都唾手可得，怎么样，希特拉兄弟，我们联手，一定可以非常轻松的征服地球的！”

希特拉抛弃了其他的念头，看着眼前的斯兰星人，也不知道自己的选择是对是错。

不过，又瞅了瞅这艘宇宙船，嗯，为了主人的行宫，就先和这个笨蛋虚以为蛇一段时间吧。

这么笨蛋的脑子，被主人做成勋章之后，肯定很受美尔巴的欢迎，希特拉如此想到……

PS：终于五百均了，还是谢谢大家的支持！

可以参加战力榜，这个星期牛刀小式一下，看看下星期的情况，多攒一点稿子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69898925"  chaptername="第188章、希特拉的打算">加入书签</a>
</div>
