    更衣室里，uc1a一众球员都很沉默，一个个低着头。?? ??八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ ｏｍ

    “教练。”陈锋豁然抬头，看向卡尔教练，“对不起，我辜负了您的期望，最后时刻连续几个球不进。如果我能投进，说不定我们就能赢了。”说完，他又对队友们说了一句，“对不起。”

    “不。”见陈锋这样，查尔斯蹭的一声站起，哽咽道，“是我的错，最后那个球没能拿到篮板，我应该拿到篮板的。”

    “这不能怪你，我的位置更好，但却没能拿到篮板，我对不起大家。”亚伯拉罕说道，眼泪哗的流了下来。

    一时间，众人全都眼睛湿润，一些人的泪水已经流了下来，纷纷开口，满心都是愧疚。

    卡尔的眼睛也有些湿润，不过他感到很高兴，球员们之所以如此失态，那证明他们对比赛很看重，证明他们想要赢得比赛，证明他们是在为比赛全心付出，这就已经足够了。

    “小伙子们。”卡尔笑了笑，安慰道，“你们谁都没有错，你们已经尽了全力了。”

    众人一震，查尔斯红着眼睛道：“可是我们还是输了？”

    卡尔无声一叹，道：“是的，我们还是输了，但并不是因为我们不够努力，而是因为我们还不够强大。”

    听到这话，众人纷纷抬头，只听卡尔继续道：“原本我以为我们已经足够强大了，可以去冲击总冠军。”

    “可是我错了！我们或许比以前强大了很多，可是那还不够。要拿到总冠军，要击败俄勒冈这样的对手，乃至于比俄勒冈更强大的对手，我们必须变得更强大。”卡尔看着众人，“今天我们败了，但也并不是毫无收获，至少我们从此不会再自大，不会再骄傲。”

    “从今天起，只要我们继续努力，继续提高。”卡尔道，“我相信，我们总会过俄勒冈，今天失去的，我们总会赢回来。”他伸出手，对众人道，“小伙子们，让我们一起努力吧。”

    “教练......”众人心中震动，纷纷上前，伸出手，和卡尔的手叠在一起。

    .....．

    等众人冲凉，换好衣服差不多已经是晚上十点了。

    这时候球队准备坐大巴回酒店，由于俄勒冈州尤金市（俄勒冈大学所在地）和洛杉矶比较远，所以球队会在这里休息一晚上，等到明天早上才乘坐学校的大巴，赶回洛杉矶。

    临到上车，陈锋忽然看到安妮在冲自己招手，他有些犹豫，看向卡尔教练。

    卡尔教练倒是很开明，大方的挥挥手，道：“去吧，等会儿记得早一点回酒店就是。”说完，他看了一眼安妮，还不忘对陈锋调侃了一句：“陈，你的女朋友非常漂亮哦。”

    “她不是我女朋友。”陈锋脸一红，转身落荒而逃。

    身后大巴上，一群棕熊队的球员已经纷纷趴在车窗上吹起了口哨，对陈锋又是一番捉狭。

    大巴开走，陈锋才松了口气，看向安妮。

    今天安妮穿了一件白色衬衣，胸前的被撑得高高鼓起，让人担心衬衣纽扣会不会被撑开。她下半身则是一条短裙，到膝盖上方一点的地方，不算暴露，也不算保守，恰到好处。

    安妮本来身材就火爆，这一身衣服又格外的紧身，顿时将她的身材曲线包裹的分外妖娆，夺人心魄。

    只看了两眼陈锋就感觉一阵口干舌燥，连移开目光，道：“安妮，都这么晚了你还来？”

    “怎么，不欢迎？”安妮撅着嘴，娇嗔道。

    她自己或许不知道，她这个可爱的模样，配上惹火的身材，简直就是对男人的无比诱惑，让陈锋也不禁一呆。

    见陈锋呆，直直的盯着自己，安妮脸一红，媚眼如丝，像是眸子里有一汪秋水一般，白了陈锋一眼，道：“喂，你怎么还看？”

    “哦。”陈锋一抖，连道，“对不起。”

    “嘻嘻......”安妮忽然轻笑起来，靠近陈锋耳边，吐气如兰，轻声道，“其实我不介意的，你可以大方的看。”

    “......”陈锋只感觉身体里一股热气窜起，连忙深呼吸，苦笑道：“安妮，你能不开玩笑吗？”他现自己有点怕和安妮待在一起了，这对他这样的纯情处-男来说是个巨大的考验。

    “呵呵，不逗你了，我们走吧。”安妮轻笑着挽住陈锋手臂，道：“我们去吃点东西。”

    被安妮挽着，陈锋心头又是一跳，安妮的身材太火爆了，胸前的饱满总是有意无意的在他的手臂上摩擦，让他一阵心猿意马，默念了无数遍“色即是空，空即是色”也不顶用。

    这种感觉，既是刺激又是煎熬！

    安妮对这里显然很熟悉，将陈锋带到了一家小店，竟然是一家中餐馆，里面的老板，厨师，服务员也全都是华夏人，当中的装潢也是古色古香的华夏风格，让陈锋不禁一愣。

    “怎么样，没想到吧？”安妮献宝似的道，“我可是找了好久才找到这里的。”

    “是没想到，谢谢你。”陈锋笑着说道。

    进入小店，看着熟悉的华夏人，熟悉的华夏装潢，还有令人食欲大开的华夏味道，陈锋心里忽然一酸，眼睛也禁不住湿润了。

    见他这样，安妮也没有打扰他，只是在一边等着。

    过了一会儿，陈锋才平静下来，对安妮说了一句“抱歉”，然后两人入座，一个大概十七八岁的女孩子拿着菜单过来，先是用英文说了一遍“请问要吃点什么”，陈锋笑了笑，用华语点了几个菜。那女孩子眉头一挑，脸上露出惊喜之色，飞快的写下菜名，用华语对陈锋道：“你是从国内来的吧？我还以为你是在这边长大的呢。我叫小燕，很高兴见到你。”

    “我叫陈锋。”陈锋伸出手，和小燕握了一下，两人相视一笑。

    不一会儿，几个菜上来，闻着熟悉的味道，陈锋食指大动，拿起筷子对安妮道：“安妮，吃吧。”

    “嗯。”安妮点头，拿起筷子，有些不好意思的道，“陈，我不会用这个......”

    给读者的话:

    从今天开始，《天才后卫》每天保底三章。另外，《真武神帝》不在中午更，改到晚上。