    贾母与凤姐的一场双簧

    （一）

    第五十三回元宵宴上，女先儿讲了个《凤求鸾》的故事，而贾母则唱了一出“掰谎记”，高谈阔论，纵横捭阖；众人皆应答不及，唯有凤姐配合默契，妙语如珠，两人可谓是合作了一出完美的双簧，戏外的故事比戏里还好看。

    且说女先儿刚提了个头，说金陵王忠有位公子名唤王熙凤，贾母便笑道：“这重了我们凤丫头了。”媳妇忙推先儿说：“这是二奶奶的名字，少混说。”贾母却道：“你说，你说。”

    作为贾母，自是平和宽柔，只觉得好玩，所以毫无顾忌地说“你说”；但是作为下人，却不得不守礼提醒女先儿，维护二奶奶的威严；作为凤姐，自然只得迎合贾母：“怕什么，你们只管说罢，重名重姓的多着呢。”然而作为上门讨吃的艺人，却并不敢真的“只管说”，一边欠身赔礼说“我们该死了，不知是奶奶的讳。”一边再说下去时，就只敢提“王公子”三字而避提大名了——真是聪明人。

    于是女先儿接着讲故事，讲到一半再次被贾母打断，且发表了一大通掰谎高论，读者素来有很多疑问和看法。

    第一个问题就是：贾母讽刺的究竟是谁？

    最常见的说法是贾母在敲打黛玉。因为黛玉刚刚把酒杯放在宝玉唇上让他代饮，凤姐特特地提醒说：“宝玉别喝冷酒。”显然在暗示二人要行为谨慎。贾母将这一幕看在眼中，对黛玉十分不满，故而借评戏掰谎之际严加斥责：“这小姐必是通文知礼，无所不晓，竟是个绝代佳人，只一见了一个清俊的男人，不管是亲是友，便想起终身大事来，父母也忘了，书礼也忘了，鬼不成鬼，贼不成贼，那一点儿是佳人？便是满腹文章，做出这些事来，也算不得是佳人了。”

    但是黛玉自小住在贾府，和宝玉两个青梅竹马，一起长大，可算不得是“一见了一个清俊的男人”；倒是宝钗，宝琴，邢岫烟，乃至李绮、李纹等人，都是外来的亲戚，和宝玉是后相识的，而且住进贾府来，未必没有攀附之意。

    所以贾母这番话，即便是想要敲打某人，也绝不是黛玉。因为紧接着这番话后放爆竹，贾母便怜惜黛玉“禀气柔弱，不禁毕驳之声”，疼爱地将其搂在怀里。

    黛玉住进来时才六岁，是贾母看着长大的，而且又无亲无靠，所以贾母完全不需要对小女孩玩什么两面三刀的把戏，疼爱就是疼爱，绝不会打个巴掌再给颗甜枣吃，所有的行为都是祖母疼外孙女儿的一片真心，对黛玉没有半分不满。

    而且黛玉这样一个多心的人，如果贾母有半点针对她的意思，难道她会听不出来吗？怎么会若无其事继续坐着听笑话，倚在贾母怀里看放爆竹，那还是敏感聪慧的林黛玉吗？

    所以，无论从贾母还是黛玉的两方面推断，这番话都与黛玉无关。

    况且，贾母明明白白地说了：“别说他那书上那些世宦书礼大家，如今眼下真的，拿我们这中等人家说起，也没有这样的事，别说是那些大家子。可知是诌掉了下巴的话。所以我们从不许说这些书，丫头们也不懂这些话。”

    这番话已经明确撇清了自家所有女孩儿，所以薛姨妈李婶娘也不得不附和说：“这正是大家的规矩，连我们家也没这些杂话给孩子们听见。”忙不迭地表白。

    那么，作者究竟为什么要借贾母之口发这一大篇议论呢？

    蒙府本总评说：“单着眼史太君一席话，将普天下不近理之奇文、不近情之妙作一起抹倒。是作者借他人酒杯，消自己傀儡。”

    可见这是作者对时下小说的一番评论。

    书中所引戏曲多半是前明所作，少有近作，独在五十三回末却写到了《西楼会》。

    《西楼会》是曹雪芹同时代剧作家袁于令所作，相传是作者自况身世，主人公“于鹃”（字叔夜）反切就是“袁”。说的是御史公子、解元于叔夜与西楼名妓穆素微曲折离奇的爱情故事：因为于叔夜写的一首《楚江情》深得穆素微之心，两人遂于西楼相会，私定终身。于父得知后，怒逐素微，相国公子趁机买其为妾，穆不从，备受虐待。后来于鹃得中状元，与素微终成眷属，非常套路的一个故事。

    不知这袁于令与曹雪芹是否故交旧知，但是书中特地提及此剧，肯定是有深意的。相传袁于令曾经为争妓而被其父送官下狱，《西楼记》即在狱中写成。

    贾母看《西楼》时未多言语，却在紧接着听书《凤求鸾》时挥洒出来，大发掰谎之论，说：“比如男人满腹文章去作贼，难道那王法就说他是才子，就不入贼情一案不成？可知那编书的是自己塞了自己的嘴。”“这有个原故：编这样书的，有一等妒人家富贵，或有求不遂心，所以编出来污秽人家；再一等，他自己看这些书看魔了，他也想一个佳人，所以编了出来取乐。何尝他知道那世宦读书大家的道理？”

    ——句句针贬，焉知不是冲着袁于令而发呢？

    自然，也可能这就是曹雪芹平日同人论及戏曲时的个人见解，借贾母之口以抒胸臆。

    这和全书第一回中石头讽世之语异曲同工：“更有一种风月笔墨，其淫秽污臭，涂毒笔墨，坏人子弟，又不可胜数。至若才子佳人等书，则又千部共出一套，且其中终不能不涉于淫滥，以致满纸潘安子建，西子文君，不过作者要写出自己的那两首情诗艳赋来，故假拟出男女二人名姓，又必旁出一小人其间拨乱，竟如剧中小丑然。”

    《西楼*楼会》一段可不就是借着男女幽会而写尽艳词？

    袁氏写戏，曹寅亦写戏。贾母听了戏，批了谎，便不教外人再演，却令家班的芳官等人出来，清唱一支《寻梦》，又指着湘云对众人说：“我象他这么大的时节，他爷爷有一班小戏，偏有一个弹琴的奏了来，即如《西厢记》的《听琴》、《玉簪记》的《琴挑》、《续琵琶》的《胡笳十八拍》竟成了真的了，比这个更如何？”

    此处虚构与现实完全混淆了，很明显贾母就是雪芹祖母孙氏，而“你爷爷”就是曹寅。曹寅深谙曲律之道，爱戏也懂戏，会看更会听，还曾经自己写戏。这里并提的三部戏中，《西厢记》和《玉簪记》都是常演名戏，而《续琵琶》籍籍无名，何以竟与前两者比肩同侪？就因为《续琵琶》乃曹寅所作，身价不同。

    因此这一回“假作真时真亦假”，作者显然在小说中渗入了自己家族的眼光。

    （二）

    且说贾母一番掰谎，说得李薛二人都忙表白：“我们家也没这些杂话给孩子们听。”

    这时候的气氛是有一点点尴尬的，而凤姐儿察颜观色，赶紧上来斟酒，连珠炮儿般地笑道：“罢，罢，酒冷了，老祖宗喝一口润润嗓子再掰谎。这一回就叫作《掰谎记》，就出在本朝本地本年本月本日本时，老祖宗一张口难说两家话，花开两朵，各表一枝，是真是谎且不表，再整那观灯看戏的人。老祖宗且让这二位亲戚吃一杯酒看两出戏之后，再从昨朝话言掰起如何？”

    这一段话的可笑之处在于凤姐说的完全是说书人的行话，连先儿也不禁用行话赞扬说“奶奶好刚口”，这就是走江湖的会凑趣处。插科打诨见机行事这全套的功夫，原本都是说书人的桥段，如今凤姐运用起来比她们还要纵性随意，挥洒自如，难怪她们说“奶奶要一说书，真连我们吃饭的地方也没了。”

    众人尽都笑倒，薛姨妈也自在许多，搭话道：“你少兴头些，外头有人，比不得往常。”凤姐儿笑道：“外头的只有一位珍大爷。我们还是论哥哥妹妹，从小儿一处淘气了这么大。这几年因做了亲，我如今立了多少规矩了。便不是从小儿的兄妹，便以伯叔论，那《二十四孝》上‘斑衣戏彩’，他们不能来戏彩引老祖宗笑一笑，我这里好容易引的老祖宗笑了一笑，多吃了一点儿东西，大家喜欢，都该谢我才是，难道反笑话我不成？”

    老莱子是《二十四孝》中的人物，年已七十，却经常穿上彩衣扮作婴儿引父母发笑，故而录入《孝子传》，凤姐自比老莱子，用戏彩斑衣的典故为自己贴金，可谓恰当之至。

    因此贾母笑道：“可是这两日我竟没有痛痛的笑一场，倒是亏他才一路笑的我心里痛快了些，我再吃一钟酒。”又命宝玉敬凤姐。而这时候的凤姐儿却更加乖巧，笑道：“不用他敬，我讨老祖宗的寿罢。”竟将贾母的杯拿起来，将半杯剩酒吃了，又将杯递与丫鬟，另将温水浸的杯换了一个上来。

    通常年轻人多半嫌弃老年人有暮气，而凤姐这个亲昵的举止，一是撒娇，二是用行动表示对贾母的亲近，毫不介意吃贾母的残酒；但是她不嫌贾母，却不会恃熟卖熟地认为贾母也不嫌她，不能再让贾母用她喝过的杯子，因此喝过残酒后，将杯递与丫鬟，重新换温杯来——何等小心体贴！

    而凤姐这一系列的语言动作都是在短时间里一气呵成的，自然流畅，任谁被她这样逢迎着会不痛快呢？

    听过了戏，凤姐儿见贾母高兴，便又起意击鼓传梅，行一个“喜上眉梢令”，又应景又喜庆又热闹，众人自然无不附和。连贾母都很响应地讲了个“猴儿尿”的笑话来回敬凤姐。

    这是贾母的高明之处。她是贾府的最高长辈，讲笑话却是有些为难的，因此说“这笑话倒有些个难说”。为什么难说呢？因为太油滑稀松了有失威严，讲得不好笑又失了水准，不讲吧又破坏气氛，最佳选择，就是讲个既通俗易懂又直射现实的，一语双关，正如薛姨妈所评：“笑话儿不在好歹，只要对景就发笑。”

    而凤姐自然是第一个反应过来这故事打趣的是她，却故作没事人一般，笑道：“幸而我们都笨嘴笨腮的，不然也就吃了猴儿尿了。”这种揣着明白装糊涂的言行犹为可笑，是为贾母继续凑趣。两个人的对话好比一对高智商高情商的棋手在对奕，旁人都沦为了看客，却看得着实精彩。

    凤姐向来口才绝佳，无人能出其右，这回元宵夜的表现，犹为进退有据，八面周全，令人叹为观止。可叹的是，盛筵之末轮到她讲笑话时，却讲了个最不吉利的谶语：“聋子放炮仗——散了吧”。接下来，府里果然放了一场炮仗，正合了元春的灯谜“爆竹”：“一声震得人方恐，回首相看已化灰。”

    凤姐乃是荣府内当家，竟然由她说出“散了吧”的预言，可见此一回之后，贾府便将由盛转衰，日渐式微了。

    金花、宝玉、与秋纹

    （一）

    五十三回夜宴中，贾母因见袭人没有跟随宝玉左右，问其原因，却是守孝，遂不乐道：“跟主子却讲不起这孝与不孝，若是他还跟我，难道这会子也不在这里不成？皆因我们太宽了，有人使，不查这些，竟成了例了。”

    对于贾府来说，主仆的关系要比母女更重要，礼法大于人伦。袭人是被家里卖断了给贾府的，从法理上来说已经和花家没有关系了，和至亲血缘的关系也都绝了，花家的生老病死，与贾家无关，自然也就与属于贾府财物的袭人无关。

    王夫人因为已将袭人提拔为宝玉的地下姨娘，所以在王夫人眼中，袭人已然有了独立的身份，等如是一个身份低微的家人。袭人的娘病死，也算是八杆子的亲戚，所以先是隆重盛大地打发袭人回家探病，后又发丧了四十两银子，也算是礼节周到；然而贾母却不知道王夫人暗地里有这层手脚，所以仍当袭人是丫头，丫头的首要职责自然是随时服侍主子，哪里有什么独立人格和自由情感呢？丫头的家人生死，自然更不放在心上。

    但是这里面的曲折，凤姐是心知肚明的，因见王夫人回过一句“他妈前日没了，因有热孝不便前头来”之后再无言语，生怕尴尬，忙过来遮掩道：“今儿晚上他便没孝，那园子里也须得他看着，灯烛花炮最是耽险的。这里一唱戏，园子里的人谁不偷来瞧瞧。他还细心，各处照看照看。况且这一散后宝兄弟回去睡觉，各色都是齐全的。若他再来了，众人又不经心，散了回去，铺盖也是冷的，茶水也不齐备，各色都不便宜，所以我叫他不用来，只看屋子。散了又齐备，我们这里也不耽心，又可以全他的礼，岂不三处有益。”

    这番话表面上已经是三重道理，先说怡红院，再说宝玉，兼及个身；暗底下又照应了三个人，既解了王夫人的围，又全了贾母的礼，还护了袭人的情。真正敬上体下，色色周全，最难为她是在瞬间反应，张口便来，怎不让人叹服？

    果然贾母深觉有理，不但由得袭人留在怡红院静守，且感念袭人之德，想着要赏银安慰，又说：“正好鸳鸯的娘前儿也死了，我想他老子娘都在南边，我也没叫他家去走走守孝，如今叫他两个一处作伴儿去。”

    鸳鸯是贾母身边最得力的丫头，她的娘死了，贾母是不可能忽略的，然而记得，也不过是这么着，既不会许她假让她回南奔丧，也不会特别体恤让她在园中尽孝，还是提起袭人来才想起送个顺水人情，让鸳鸯和袭人惺惺相惜去。琥珀代答：“他早就去了。”可想而知，袭人今夜避开众人酒戏，独自在怡红院悼念亡母，王夫人凤姐是早已知情的；而鸳鸯却是私自作主的行为，只悄悄告诉了琥珀等人，免得贾母问起时找不着人。

    想想灯节之下，众人欢声笑语，唯有鸳鸯和袭人一对同病相怜的苦命女孩儿，连悄悄伤心都要仗着凤姐遮掩，宛如一对躲在山洞里互相舔伤口的小动物，尤其惹人怜惜。

    （二）

    夜宴间中，宝玉想回房小解。来至怡红院中，却只见灯光不闻人语，还当袭人睡了，谁知走近一看，却是袭人与鸳鸯对面躺在炕上。鸳鸯道：“可知天下事难定。论理你单身在这里，父母在外头，每年他们东去西来，没个定准，想来你是不能送终的了，偏生今年就死在这里，你倒出去送了终。”

    鸳鸯不同于袭人，原是家生子儿，合家老小都是贾府下人。但是因为父母在南边，只有哥哥金文彩和嫂子在这里，以至于母亲病逝，都未能前往送终，因此倒羡慕起袭人来，真真让人同情。

    袭人也说：“正是。我也想不到能够看父母回首。太太又赏了四十两银子，这倒也算养我一场，我也不敢妄想了。”

    “回首”指的是临终，袭人有机会见母亲最后一面，守着送了殡才回来，且得了王夫人的四十两发丧银子贴补家里，想来是为母亲风风光光地发了丧，因此感恩不已，觉得自己总算没辜负了父母生养，当年他们卖自己总算也都是值得的，这番感叹，更加令人辛酸。

    宝玉回来原是为了方便，今见鸳鸯在此，便不进去，忙转身悄向麝月等道：“谁知他也来了。我这一进去，他又赌气走了，不如咱们回去罢，让他两个清清静静的说一回。袭人正一个闷着，他幸而来的好。”

    这一言行，就明白看出宝玉和其他主子的不同了。既便是面慈心善的贾母，也还是不拿下人当成有独立尊严和情绪的个人，不过看成是使唤的工具罢了，虽然在贾赦谋娶鸳鸯时也会为她出头，但那是因为鸳鸯使得顺手，离了她不便，为的还是自己的利益；至于鸳鸯本人的悲欢心思，她是不会多做考虑的。

    这是典型的主子心态。

    但宝玉却不同，他拿鸳鸯和袭人当朋友，当爱侣，当天底下最可敬重疼惜的女孩儿，不但怜惜照拂，而且体恤迁就。

    鸳鸯是贾母贴身服侍的大丫鬟，宝玉自小跟着贾母，也可以说是与鸳鸯一起长大。从前熟不拘礼，时有“扭股糖似的粘在身上”讨胭脂吃的逾矩之举，可谓典型的纨绔子弟形状。

    不过后来鸳鸯拒婚后，矜持自重，再不肯由他亲热，连句好声调都不给他。宝玉未尝没有失落之情，却绝无怨怼之意，反而一片体贴迁就。看到他与袭人并头躺在床上说悄悄话，吓得连屋子也不敢回，生怕他见了自己又避开，连个说心事的地方儿都没有。宁可悄悄地出来，大冷天的站在自家房前野地里小解，也不怕风吹了肚子。

    宝玉对丫鬟们的体贴之情，这是个很明显的例子，虽然细微，最见真心。

    （三）

    秋纹在书中出场不少，戏码不多，大多是龙套身份，很少有鲜明的形象和特色台词。第一次有对白是在小红捡漏儿给宝玉倒了杯茶，秋纹和碧痕提水回来了，看见小红独自在宝玉房中，醋意顿生，上来兜脸啐了一口，左一句“没脸的东西”，右一句“你也拿镜子照照”，骂了一车子脏话；及听见婆子说贾芸带人来种树，有个爷们儿要进园子来了，立刻拉着婆子问长问短，很有几分三姑六婆的嘴脸。但是这段描写也只是泛写，而且究竟没分清哪句是秋纹说的，哪句是碧痕说的。

    真正属于秋纹的台词，在三十七回中才有一通长篇大论，说的是秋纹随宝玉去给贾母王夫人送花的事，左一句“再想不到的福气”，右一句“难得这个脸面”，充分显示出势利卑俗的嘴脸。

    但是这样一个面目模糊举止粗俗的人，是怎么跻身怡红院四大丫鬟，和袭人、晴雯、麝月相比肩的呢？

    从第五十四回的细节表现，就可以看出秋纹的优点和缺点同样鲜明的表现了。

    两个媳妇走来问谁在这里，秋纹忙抢先喝道：“宝玉在这里，你大呼小叫，仔细唬着罢。”

    其后侍候宝玉回厅上洗手，小丫头拿着手盆沤子在等，秋纹“先忙伸手向盆内试了一试，说道：‘你越大越粗心了，那里弄的这冷水。’”

    此两处言行，虽然有点狗仗人势的劲头，但却是个标准的服侍丫头，很是细心周到懂得维护主子的，细节上做到很到位。

    可巧有婆子提着壶滚水来，小丫头便说：“好奶奶，过来给我倒上些。”婆子说这是老太太泡茶的，不允，秋纹道：“凭你是谁，你不给？我管把老太太茶吊子倒了洗手。”婆子这才看清是秋纹，知道是宝玉要的。那宝玉是贾母的心肝子，别说要壶热水来洗手，就是拿老太太的好酒来洗澡也是肯的，自然不敢不从，提水便倒。秋纹犹不罢休，教训道：“你这么大年纪也没个见识，谁知是老太太的水？要不着的人就敢要了？”

    ——讨水便讨水，秋纹只要说明是宝玉要的，婆子自然会给，何必这样趾高气扬威风八面得理不饶人呢？这种狗仗人势的气派是做到了十足，当着贾母的面俯首贴耳，背着贾母却是口气大得吹倒树，说什么“管把老太太茶吊子倒了洗手”，口吻姿势实在难看。

    紧执着下一回中，探春、宝钗、李纨三人理事，秋纹前往回话，在门口遇见管家媳妇们，众媳妇忙赶着问好，说：“姑娘也且歇一歇，里头摆饭呢。等撤下饭桌子，再回话去。”——奶奶小姐们在吃饭，桌子未撤，回话的人自然该等。这是个基本礼节，媳妇们说得如此客气，已然是因为看在宝玉面上。

    而秋纹却全不当一回事，大喇喇地笑道：“我比不得你们，我那里等得。”说着便直要上厅去——分明自视尊贵，觉得怡红院的来头比谁都大。仗着众人对宝玉的尊崇，自觉连李纨宝钗等都得给她面子。

    幸亏是平儿叫住了她，叮嘱说：“你凭有什么事今儿都别回。正要找几件利害事与有体面的人开例作法子，镇压与众人作榜样呢。何苦你们先来碰在这钉子上。”秋纹伸舌笑道：“幸而平姐姐在这里，没的臊一鼻子灰。”这个“伸舌”的动作唯妙唯肖，小人物嘴脸毕现。

    后来晴雯被逐出园，宝玉问袭人：“怎么人人的不是太太都知道，单不挑出你和麝月秋纹来？”又自问自答说，“你是头一个出了名的至善至贤之人，他两个又是你陶冶教育的，焉得还有孟浪该罚之处！”可见麝月秋纹都是袭人党羽，但是麝月为人厚道，有自己的主见立场；秋纹却只是一味地欺软怕硬，见风使舵。

    但是一个势利的人，虽然在德行上算不得正人君子，作为一个下人来说，却是个合格的奴仆，趋炎附势论资排辈地升为怡红院四大丫鬟还是顺理成章的。

    对贾母王夫人等毕恭毕敬，对宝玉小心翼翼，对袭人言听计从，对不如自己的下人却是趾高气扬不可一世。这种人在大公司里最是常见，虽然德行不佳，成不了大事，但是因为懂得巴结上司，做个小组长得点小便宜却是很容易的。

    所以秋纹虽然跻身怡红院四大丫鬟，却绝对入不了贾母的眼，也走不进宝玉的心，因此也无缘列入十二钗又副册中。

