    第1743章江淮风云之上学阴谋

    恭喜何处荣登大宝，问鼎新一代盟主！隆重感谢何处支持！同时也感谢t007daishi兄弟凶猛打赏！特此鸣谢！祝两位艳遇不断，佳梦连连！再送两位仁兄一句，夜半梦见乳含笑，忽来一身湿！哈哈——正文：九月终于姗姗来迟，在此之前，张一凡特意强调，要做好外来务工人员子女上学迎接问题。

    这是一个大项目，一个关系到千千万万民众的大问题，因此这招生工作必须十分慎重。

    各大媒体，也纷纷亮出奇招，针对此次事件，做专题报道。

    因为这是全国首例，在江淮市内大范围解决外来务工人员子女就学问题的头等大事。

    这个口号，曾在去年就提出来了，能不能顺利实行下去，九月就是考验他们的最好时机。

    九一开学，其实招生工作，很早就在做了，按周本旺原本的计划和布暑，不要说天衣无缝，解决这次江淮市范围内的外来务工人员子女上学问题，应该是绰绰有余。

    令周本旺感到意外的是，此次来了很多兄弟省的记者，就连央视一些有名的记者，也纷纷赶到江淮，争先恐后为报道这一消息而抢新闻。

    因为这是全国首例，大规模地解决这个遗留问题。

    张一凡没想到连湘省一些记者，如杨咪等人，也来了江淮，为这次报道增添几丝光彩。

    应该说，解决外来务工人员子女就学问题，是全国教育界的一大亮点。这样的新闻，必将让江淮再次闪亮在全国人民的眼里。

    接周本旺的想法，完全有可能借这个机会，解决江淮招工难的问题。这一点，他和徐前进做了详细的勾通。放眼全国，如果只有江淮一省，可以让自己的子女在身边上学，而享受江淮居民同等的待遇，他们当然最大程度地选择在江淮务工。

    除此之外，还有一点，就是江淮的工资标准正在调整，企业培训也在同步进行。政府劳动部门加大了对各行业的监管，工作时间和待遇问题，都有明显的提高。

    借他们的一句广告词，选择江淮，你还犹豫什么？

    随着江淮经济的发展，各种廉租房，安置房的推出，外来务工人员享受的福利越来越多，户口已经不再是束缚他们停留在家乡那贫瘠土地上的唯一理由。

    杨咪找到了从湘省调过来的楚若水，楚若水也是这次省报社特约记者。

    有楚若水的关系，杨咪应该能抢到好的新闻。

    为了迎接这次盛大的开学典礼，各个学校都做了很充分的准备工作。按原计划，每个学校都定的指标，并且进行了备案。

    因此，周本旺跟张一凡汇报的时候，信心满怀地道：“张书记，这次准备工作，做得极为充分，我敢保证万无一失。”

    根据当初的条款，外来务工子女必须有工厂开具的证明，然后到当地教育局核实盖章。

    周本旺兴奋地道：“按这次的预算，每个学校除正常接收二百名外来学生外，我们已经预留了五十个名额。”

    这是以防万一，每个学校五十个名额不算多，因为学校紧张，也只好如此了。新建学校，这显然来不及，时间上根本不允许。

    江淮市大大小小学校，数以百计。

    按这个算法，应该是绰绰有余。

    在此之前，周本旺做为江淮市代市长，在电视上发表了重要讲话，说我们政府领导班子，有足够的信心来迎接这一次考验，有足够的能力，来解决外来务工子女就学的问题。

    教育局，各学校，都十分高调的宣扬了此事。

    张一凡也多次在电视里看到这些场面，对于江淮市领导班子高调宣传，他并没有反感。毕竟这是正面的东西，而且他们宣传的目的，就是吸引更多的外来务工人员进入江淮务工，借机解决劳动力短缺的现象。

    政府班子对此，表示很有信心。

    就在报名进入得十分顺利的时候，市一中一小突然涌进来很多学生和家长。这些人手里都拿着工厂开具的介绍信来报名。

    报名处的老师一下就愣了，因为对方来人之多，的确大出他们意料之外。很多学校家长为了孩子上学，他们早早就办理了入学手续，按理说，他们应该在九一之前，手续基本办好。

    剩下的只是少数部分学生，留待今天做现场报道。突然涌出来的学生和家长挤在门口，呼喊着要报到。

    这下教导处就谎了，不是都报过名了吗？那些学生基本到位，这些人是哪里来的？再看他们手里的介绍信，跟真一的样真。

    同样有推荐企业，同样有教育局盖章，同样的学校领导签字接收。明明名额已经满，这上百来号人，又来自哪里？

    教导处主任清楚的知道，在这件事情上，大家都很重视，绝对不会有弄虚作假。指标上只有一百八十个名额，他们是不可能签出二百八十个名额来的。

    他们把这些报名介绍信收集起来，拿到校长办公室。

    校长，书记，教导主任等一干领导当时就懵了，这怎么可能？

    谁说不可能，可明明是他们这些领导签的字。那外面这一二百来号人，该怎么安排？

    教育局办公室的电话被打爆了，成了热线。

    “什么？这怎么可能？你们再查查清楚。”

    “不会吧，你们这里也是？扯蛋。公章在我手里，我盖了多少我还不清楚？胡扯！”

    “四小？什么？多出来一百多号人要报名？别跟我说介绍信，没有这回事！”

    “实验中小学？好了，好了，马上调查，马上调查，你们要想办法稳定他们，不要让他们急燥了，闹出事来！”

    挂了电话，摸了摸快要秃顶的头，副局长郁闷了。这到底是怎么啦？

    不行，得马上跟市委市政府反应情况。

    很多记者，正在搞现场报道，“大家跟着我一起来看看，江淮市这次为解决外来务工人员子女就学问题，进行得怎么样了？他们是不是兑现了自己当初的承诺，是不是能让每一个外来务工人员的子女，都能享受到这种同等的待遇！”

    然后记者就来到报名处，看到很多的学生和家长围在那里。

    气氛还是蛮浓的嘛，正准备采访，立刻有人将记者拉到一边去了。

    周本旺的秘书接到电话，马上就将情况告诉了周本旺。

    周本旺心里一惊，“什么？来历不明的外来务工人员子女？”

    “对，不仅如此，在市一中，一小，二中二小，三小，四小等等，都出现了相同状况，每个学校突然冒出来百十号人，拿着介绍信闹着要报名，要读书。”

    周本旺就急了，“不是说定了指标，定了名额吗？哪来这么多人？”

    “情况还不清楚。这些人象突然冒出来的，全市几所有名的学校，都聚集了这么一群人。”

    “走，马上去看看！”

    周本旺冒出一身冷汗，自己三令五申，要把工作落实到位。同时，自己也一再跟张书记保证，绝对不会出差错。为什么会出现这种情况？

    按当初的计划，每个学校，每个区域都进行了细分，而他们下了硬性指标。同时也在工厂企业做了摸底，应该说是万无一失的事，这些多出来的人是哪里来的？

    刚刚上车，秘书的电话又响了，“什么？聚众游行？”

    叭——秘书面如土色，“周市长，不好了，这些学生和家长组织了队伍游行，高喊着我们要读书，我们要上学，我们要平等。他们已经向市政府来了！”

    果然，在路上，市区十几所学校的学生和家长，已经汇集到一起，拉着横幅，举着旗子，高喊口号。我们要读书，我们要上学，我们要平等。正朝市政府的方向来了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

