    

    走在破败的码头上，脚下风华的水泥地发出咯吱的声响，在清冷的月光下格外洪亮。

    船就像是两只浮在水中的巨兽，静静的等着猎物上门，言峥站在船码头边，被船身的阴影笼罩。仔细打量船体才发现，根本没有刻意登上船的工具，言峥冲刘金定招招手，刘金定挥舞着血色的戾气翅膀，从空中来到言峥身边，老鹰抓小鸡一般，将言峥放到船上。

    落地后言峥立刻按照之前在姚博士视角看到的景象搜索起来，前前后后围着整条船跑了一圈，也没找到与姚博士视角画面相符合的地方。

    看哪里都觉得像，仔细一琢磨又觉得都不对，心中又说不上那个地方不对。

    惹得言峥内心极为烦躁不安，索性直接放弃了寻找姚博士视角的打算，转而用另一种方式判断姚博士的大概位置。

    打定主意，言峥径直朝船舱走去，他决定通过记忆里的画面与姚博士留下的痕迹，进行侧写，剖析姚博士的性格，模拟出姚博士的行动轨迹，从而找到姚博士可能藏身的位置。

    刚走到船舱门口，言峥便被里面浓郁的血腥味顶了回来，那是一种无法形容的味道，说不上是臭，却极为刺鼻。有经验的铁匠师傅会告诉你这是铁锈发酵的味道，言峥闻到的刺鼻气味便是血液里铁元素随血液发酵的味道，腥臭中带着些许的酸味，再加上船舱里面空气不流通混合一些奇奇怪怪的味道，让人忍不住想吐。

    这种臭与王富贵身上的臭还不同，王富贵的臭是单纯的臭，臭到连灵魂都无法忍受，船舱里的臭，是一种让人反胃的臭，在配上船舱里面的血腥景象，极具视觉冲击力。

    饶是言峥见惯这些惨烈场景，也忍不住胃中翻江倒海，在门口站了仅仅几秒钟便冲到船边扶着栏杆，大吐特吐。

    晚上未消耗的食物落入水中，溅起层层波纹，船底下一片漆黑的阴影朝着言峥的呕吐物悄无声息地游来。

    呕吐中，言峥借着皎洁的月光也看到了这团莫名出现的黑影，那团漆黑的影子像极了觅食的鱼群。

    恶心间，言峥愈发觉得不对劲，水中黑影越来越大，有种即将浮出水面的感觉，仿佛下面隐藏的不是鱼群而是一头潜伏的鲨鱼。

    言峥忍不住伸长脖子朝着那片黑影看去，想要看个究竟。

    就在言峥即将看清的时候，那团黑影突然掀起船高巨浪从水中扑向言峥，迎着月光言峥只看到一团如房子大小的东西朝着自己砸下来。

    惊骇的连忙后退，瞪大的眼睛里面充满惊恐。

    这一刻，言峥瞬间醒悟，怪不得他找不到姚博士视角里的船体，因为姚博士是从水下看到的船身！

    这时明白为时晚矣，姚博士带着黏液的利爪近在咫尺，姚博士偷袭的太突然，手臂又出奇的长，言峥根本来不及反应，姚博士的利爪眨眼之间便到言峥面门。

    幸运的是，刘金定与曹海东一直飞在船上空监视周围环境。

    听到异响的瞬间便飞来救驾，在姚博士利爪即将拍碎言峥头颅的紧要关头，两个血戾一左一后将姚博士的利爪架住。

    言峥瞬间松了一口气，利爪上恶心的黏液擦着言峥鼻子尖滑脱，吓得言峥连忙倒退几步生怕黏液滴落在身上。

    前方此时变成血戾与姚博士的角力之地，刘金定与曹海东身上血色戾气在背后飘然如匹炼，飞舞的血色光芒就像是他俩的背后生出了一对血色的翅膀，迸发出的气流吹得言峥睁不开眼睛。

    两只血戾的身体压得船板吱嘎作响，被夹住胳膊的姚博士犹如小马达般不断蹦跶肥硕的身躯，将船板栏砸的木屑四散。

    突然姚博士放弃挣扎，猛地跳入空中朝着刘金定与曹海东砸下去，刘金定与曹海东的脸上露出一丝凝重，刚准备撒手躲开姚博士的泰山压顶，便听到嘎吱一声，脚下船板不堪负荷，在这一刻断裂，两人身子一沉齐齐掉入船舱中，姚博士的如山般的身躯随之砸下去，船上只剩下一个三米见方的大窟窿。

    接着船舱里发出剧烈的打斗声，船体就跟八级地震一样，左右摇摆。站在窟窿边缘的言峥生怕自己一个不小跌进窟窿里变成炮灰，赶忙扑倒船边用自己的变异的利爪扣住船板，利爪入木三分。

    言峥此时有种水打浮萍的感觉，在甲板上到处摇摆，身体不断的与甲板进行各种亲密摩擦。

    在被船板殴打到生不能自理的情形下，言峥还不忘磕磕绊绊的提醒由耳开启梦境预防姚博士逃走！

    刚说完这句话，船体晃动的更加剧烈起来，言峥就跟颗弹力球似的在甲板上蹦蹦跶跶，利爪扣住的地方犁出五道深深的爪痕。

    灯笼鬼飞到言峥头顶焦急的喊着什么，只不过言峥已经听不清了，他感觉自己的意识有些模糊，五脏六腑快要被颠出胸口。

    由于言峥没有开启伞攻模式，苏茗只能站在岸边干着急，来之前大放厥词，要打坏人的小红，此时也没了当初的意气风发，眼看着船体上时不时多出一个窟窿，躲在苏茗背后瑟瑟发抖。同时心里默默数着红色从窟窿里露出来几次，紫黑色从窟窿里露出来几次，小红的想法倒也简单，红色砸出船舱说明刘金定跟小曹被揍了，紫黑色砸出船舱说明蛤蟆怪被揍了。

    让她害怕的是，平时那两个看起来十分凶的人，砸出的窟窿最多，远超紫黑色露面的次数。

    小红撇撇嘴冲苏茗怯怯的说：“苏姐姐，咱俩跑远点吧，我觉得站在这里有些危险，你看老刘他们被揍得老惨嘞，船上的窟窿都是他俩砸出来的！平时看上去挺凶的，没想到居然打不过那个臭蛤蟆！”

    在苏茗的视角中，整个船体变得千疮百孔，摇摇欲坠。

    然而这艘眼看着就要散架的渔船，还在不断的被破坏，刘金定他们的战斗破坏了船上的龙骨，少了骨架支撑的船体，即便无人破坏也会自己崩塌，但刘金定他们根本没有停手的意思，整个船体崩塌的速度快得惊人。

    苏茗焦急的喊道：“不行，不能走公子还在船上！灯笼鬼，由耳，快想办法救救公子，船要散架了！”        

