    听着皇曛带着恨意的讲述，夜笑终于是逐渐明白过来。看来，这鸿祖虽然在这三界之间，有着不小的好名声。但是，在金乌族皇者皇曛的眼中，却着实是一个仇敌。

    想当年，金乌族势大，就算是当年的十二尊人族族群，也无法与金乌族抗衡，因此，想要面对那噬天兽一族的动乱，鸿祖就算是有擎天之力，也需要借助这金乌族的力量。

    这样的天地大战，金乌族自然是损伤惨重。更甚者，就连那皇曦皇者也是为了镇压古祖而帮助那鸿祖建立了涅槃大阵，使得多年不得解脱。所以，这皇曛当然有着恨鸿祖的理由。

    不过，夜笑却是微微皱了皱眉头，与这皇曛讲述了不少。可是，到目前为止，这皇曛为何与异魔暗通，他却是依旧没有任何的眉目。

    看来，需要直接一些了！夜笑心中暗暗想到。

    待到皇曛讲述落下，夜笑随口应对了几乎，随后，陡然间开口问道：“不知道皇曛尊者对于异魔一族怎么看？我族与这异魔一族，哪一方的胜算更高一些。”

    皇曛愣了愣神，方才从恨意之中解脱出来。

    夜笑的问题，让她思索了片刻，随后方才开口说道：“我三界如今虽然聚齐了三劫的力量。但是，与异魔一族相比，还是逊色几分。不过，如今我三界凝为一体，更是有着尊主强势崛起。所以，我三界倒是并非没有胜利的机会。”

    夜笑微微点了点头，皇曛的回答，是实际情况。

    “那么，不知道皇曛尊者认为，我三界一族还有什么可以提升之处，来应对异魔一族的进攻。”

    “这却是需要尊主考虑，不过，不管尊主如何命令，我金乌一族定然不会有任何异议。”皇曛毫不犹豫的答道。

    皇曛的态度让夜笑不由得再度皱了皱眉头，若是她有其他想法，至少态度上会多少有些显现出来。到底是自己等人的猜测错了，还是这皇曛真的深不可测？

    夜笑思量着，好一会儿方才再度说道：“本尊与金乌族之间，不仅是远远颇深，更是为依仗。所以，本尊想要将金乌族的力量分割开来，让他们进入到各族的力量之中，以此，不仅可以让本尊了解各个力量的动向，更是可以让本尊有足够的时间应对一些意外，不知道，皇曛尊者以为如何。”

    夜笑的这一下，虽然说得好听，可是，却绝对是动摇了金乌一族的根本。

    金乌一族的力量虽然比之第一劫三族略微逊色，但是，在三界绝对是一个庞然大物。可是，如果一下子分化开来，那皇曛这个皇者的力量，将会被削弱到极致。

    如果这皇曛真的有其他想法，她定然不会同意。毕竟，不管是要如何变动，都需要手中掌握一定的力量。

    本来，夜笑以为，皇曛多少会有些犹豫。就算是直言反对，也绝不是什么夸张的事情。然而，皇曛的回应，却是让夜笑吃了一惊。

    这皇曛没有反对，甚至，同样没有任何的犹豫。反而是极为欢喜的对夜笑说道：“尊主能够如此看重我金乌族，自然是我金乌族的幸事。既然如此，那本皇即刻便召集我族所有强者，然后，让他们听从尊主调遣。不管尊主如何安排他们，本皇都不会有任何的异议。”

    说完之后，她犹豫了一下，便是继续说道：“既然尊主看中我金乌一族的力量，那本尊直接让他们效忠尊主便是。反正，这一族的力量，不管是掌控在本皇手中还是掌控在尊主手中，都没有任何区别。”

    皇曛的回答几乎让夜笑目瞪口呆，她不仅没有想要保留力量的想法，反而是将所有的力量交给夜笑？这皇曛，真的是那个暗中向异魔一族传递消息的人吗？

    即便是知道这个结果不会出现任何错误，可是，夜笑还是不由得心中疑虑起来。

    见到夜笑没有回应，皇曛却是好像已经等不及了。

    当即，她便是站起身来，对夜笑施礼说道：“尊主，本皇立即将所有我族的强者召集过来，让他们前来效忠尊主！”

    说罢，她便是转身朝着圣主殿门户行去。然而，就在她即将走出那门户之时，夜笑的声音却是陡然间响起，“皇曛尊者……”

    皇曛脚步微顿，随后，便是听到夜笑缓缓的说道：“之前，本尊以及符王、三老等人，察觉到我三界一族的真王强者中，竟是有人向异魔一族暗中传递消息。如今，我等也尚未察觉到是何人背叛我三界。所以，诸多事宜，还望皇曛尊者能够小心几分。以防被内奸察觉到我族底细……”

    图穷匕见！

    在最后时刻，夜笑还是决心再试探一番。如果这皇曛真的是这奸细，那么，哪怕她掩饰的再好，也终究会露出一丝破绽。

    在夜笑话语出口后，他的一双眸子，便是紧紧盯着那皇曛修长的身形。

    果然，当夜笑提起奸细之时，皇曛原本沉稳的身形，陡然间一震。甚至，一双修长的手，顷刻间便是变得毫无血色。很显然，夜笑的话在她的心中，掀起了极大的波澜。

    皇曛没有回应，她踏出的脚步，也是直接顿住。她就这样静静的矗立在那门户之前，甚至，没有转身。

    “唉！”

    见此情形，夜笑心中的那一丝侥幸也直接破灭了！皇曛的表现，已经说明了一切。

    除了夜笑一声长长的叹息之外，两人都没有开口，而是在这种诡异的平静中静静的等待着。也许，他们两个人，也不知道在等待什么！

    足足过去了一刻钟的时间，那皇曛笔直的身形，却是陡然间佝偻了几分一般。她转过身形，脸上除了煞白之外，再无任何眼色。她的视线中带着几分倔强和绝望，终于再度朝着夜笑看了过来。

    “尊主！”

    皇曛开口，声音却再无之前的清丽，反而是带着几分沙哑。

    “你早已经察觉此事了，对吗？”

    “你今日留下我，便是为了此事，对吧！”

