
　　嗡的一声，离苏云浩府邸数丈十之外的位置，一道白光闪烁，陈家明脸色阴沉的走了出来。

　　方才一战让他丢尽了脸面，实在是那道力量给他带来的压迫太过强烈。

　　若不是他耗费重金买到的传送符，恐怕他就得丢了性命。

　　“那小子的武学好生生猛，差点我就折在他手中了，

　　虽然数万魂币的传送符文只能传送一百丈内的距离，可关键时刻却能救性我的性命！”陈家明喃喃道。

　　同时陈家也是一阵肉疼，数万魂币可不是个小数目，更何况还是一次性消耗品。

　　“大哥！”

　　“大哥！”

　　就在陈家明心疼的同时，身后数道人影飞身而来，他们落在陈家明的身侧。

　　这些人正是当时陈家明为了以防万一，招来的兄弟。

　　原本陈家明只是谨慎行事留个后手，而现在正好是能派上用场。

　　想到刚才那场战斗，他的脸色阴沉一片，咬着牙道：“走，今天我不信收拾不了那小子，我要手刃了那小子！”

　　身后几人听闻这话，自然听出了其中的意味。

　　他们老大恐怕是在对方手里吃过亏了，想到这一点，他们目光不由一片惊讶之色。

　　根据他们查到的消息，那一男一女实力不强，最强的是男子，五十一级魂王实力，而他们怎么可能敌的过五十九级魂王？

　　“那人难不成真有那么强的力量吗？能让大哥败退下来，那人实力恐怕不简单啊！”

　　几人目光交错，不敢多嘴，跟着陈家明再度杀回了苏云浩的府邸。

　　陈家明强行将门踢飞了进去，身子落在地面，目光冷漠道：“小子，给我滚出来！”

　　“咦，你还敢回来？原来是招了手下……”苏云浩注意到陈家明身侧的手下，不由轻笑了一声，眉宇间尽是淡然。

　　这些人虽然多数是魂王，可其中还有三人是十九级魂宗，整体实力的确是不弱。

　　“方才是我大意了，不然怎么会着了你的道，你少在这里装模作样的，

　　今日我陈家明不杀你，誓不为人！”陈家明咬牙切齿，手握紧了剑柄。

　　听闻这话的苏云浩哈哈大笑，嘲讽道：“说的还真好听，刚才不知是谁动用传送符强行离去，这才多长时间，难不成都忘了？”

　　“要不要我帮你回忆回忆啊！”

　　“你……”陈家明说不出话来。

　　身后跟着的那些魂师瞪大了眼睛，尽是不敢相信的神色。

　　虽然他们隐隐约约猜测到了一些，可现在听苏云浩提到，仍旧是忍不住那种震撼的神色。

　　五十九级魂王，怎么可能会败在五十一级魂王的手里？

　　这小子是怎么做到的？

　　他们越想越古怪，其中一人冷声道：“胡说八道，我大哥可是五十九级魂王，而你只不过是五十一级魂王，他教训你轻而易举，而你也不知那里来的底气口出妄言！”

　　“我倒要看看你有多少本事！”

　　说话间，他一步上前，手掌之上凝聚着一道炽热的火焰色彩，一股轻微的魂力夹杂其中，使得那一掌的力量极为霸道。

　　呼！

　　四周仿佛还能感受到那炽热的味道，那青年正使的虎虎生风，掌心不断翻动，连续攻向苏云浩的要害部位。

　　这小子修炼的是一门烈火掌，凝聚魂力形成魂火，融入特殊武学内便能爆发出空前的威力。

　　仗着这门手底下，他曾斩杀过实力比自身还高出两级的魂王，闯下了不小的名声。

　　嘭！

　　当两人触碰到一块的一刹那，苏云浩的掌心一翻，一股寒冷气息铺天盖地，那寒气四散，让四周的魂师脸色微变，身子不由自主的打了个寒颤。

　　“撕，好强烈的寒气，离的那么远我都能感受到其中的寒气，当真是不可思议！”其中一人不敢想象的望着掌心，喃喃自语道。

　　身侧几人要是深有同感。

　　“这家伙修炼了水属性的掌法吗？这一寒一炽热，谁胜谁负恐怕是个未知数了，这小子有些本事啊。”

　　“可笑，烈火完全可以将寒冰彻底融化，要我看那小子必死无疑，

　　要知道曾经有个五十六级的魂王败给了五十四级的罗青，他的实力可是相当不俗的！”年长一些的人说道。

　　当他声音落下的刹那，一声惨叫声响起，正是方才那人。

　　他正痛苦着脸色望着身前的苏云浩，还没等说出话来，一道极其霸道的拳头落在他的胸前，猛烈的力道强行让他的骨头断去了数根，深深地陷了进去。

　　嘭！

　　“啊啊啊啊啊！”

　　他的身子倒在地上，滚了好几圈，一不小心滚到了那个数十丈的坑洼上，直接下去摔死了。

　　那死前的惨叫声让那些魂师的身子下意识一程，鸡皮疙瘩生起，忌惮的望着眼前的苏云浩。

　　在不动用魂技的情况下，能造成极深坑洼的力量，那已经远远强过他们。

　　这下他们才意识到陈家明为何会败，碰到这种恐怖的对手，败了也是没办法的事情啊。

　　陈家明的脸色也是阴沉一片，咬着牙道；“无奈一块出手，双拳难敌四手，天籁小说网

　　没有魂技的情况下，他不可能是我们那么多人的对手！”

　　这次陈家明找来了八人，他们都是他手底下的好手，实力都在魂王层次，个别虽然差了一些，可实力很快就要突破魂王了。

　　八人联手，他就不相信拿不下苏云浩！

　　更何况刚才苏云浩战斗时已经消耗了不少魂力，这种情况下，他赢的可能性很大。

　　“动手！”

　　随着陈家明一声令下，身后的那些魂师一并挥舞拳头攻向苏云浩，想要将其强行拿下。

　　面对八人的攻击，苏云浩目光仍旧平淡。

　　截拳道的力道在苏云浩的手底下发挥的淋漓尽致，出神入化的截拳道爆发出现的力量极强，比没有打出层叠效果的八极崩还强。

　　寸劲拳！

　　背拳！

　　通拳！

　　这些招数之下，那些魂师的身子便不受控制的震飞了出去，剧烈的疼痛让他们抱着受伤的位置，倒在地上无法爬起身来。

　　那些伤非常重，已经让他们失去了战斗能力。

　　陈家明望着眼前的一幕，说不出话来。

　　苏云浩今天实在太让他震撼了。

　　原本他以为只是个小事情，毕竟他之前干了很多次，轻车熟路，可万万没想到竟然碰到了这等麻烦。

　　面对实力强横的苏云浩，他也没有底气，只能是忍气吞声的开口道：“你……究竟想怎么样，怎么样才能放了我！”

　　“放了你？”

　　苏云浩笑了，冷笑起来，“你不觉得可笑吗？深更半夜派出数十人想要杀我，现在知道害怕了？”

　　陈家明听闻这话没有说话，技不如人有什么好说的。

　　“现在说不出话了？”苏云浩看了他们几人一眼，目光平淡道、“不过放了你们倒也不是不可以，你们备好一百万魂币，就可以活下去！”

　　一百万魂币！

　　“你他娘的怎么不去抢啊，一百万魂币你干脆杀了我吧！”陈家明气势汹汹的开口道，“要钱没有，要命一条。”

　　嗡！

　　面对这种硬脾气的家伙苏云浩可不惯着他，手前刀落，直接斩断了陈家明的手臂，将其踢倒在地，

　　“你似乎忘记了谁才是决定的人吧，若是你再多出半个字，我现在就杀了你！”

　　“没有魂币就得死！”

　　说到这里，他的目光看向了身后的众人，眯着眼睛道；“你们若是谁可以将你们大哥的东西交出来的话，

　　我不仅仅可以发过你们，还可以让你们坐上大哥的位置。”

　　这话让那些魂师有些心动了。

　　注意到那些魂师的脸色变化，陈家明气的咬牙切齿，喝道：“我看谁敢多说半个字，信不信我……”

　　噗嗤！

　　苏云浩一剑直接将其另外一只胳膊斩断，冷冰冰的说道：“我不想警告第二次！”

　　“你……”陈家明望着地面上的两只手臂，脸色极为难看。

　　这时，被困住的徐风立刻道：“这位少爷，饶了我吧，我知道大……不，我知道陈家明的财富都放在什么地方，

　　我可以带你去全部都取来，还请少爷放了我吧。”

　　“徐风，你……”

　　陈家明看着徐风，恨不得将其杀死，他万万没想到出卖自己的竟然会是他非常看重的兄弟。

　　徐风跟着他已经很长时间了，两人关系也非常要好，可这个时候的背叛简直让他受不了。

　　可还没等他继续说下去，苏云浩手里的剑直接斩了他。

　　陈家明很后悔！

　　后悔自己为什么听徐风的话来干这一趟事，要他没有答应就不会有这等事情了。

　　当时要是他认输，恐怕情况就不一样了。

　　他后悔啊！

　　可这些都没有用了，当他闭上眼睛的时候，尸体倒在地上，世间已经不再有陈家明这个人。

　　他跟那些失败的人一样，成为尸体被抬去了乱葬岗。

　　最终苏云浩跟徐风将东西拿到手了，大约是魂币七十万，除此之外还有很多乱七八糟的东西，多数算是值钱的货。

　　“少爷，你看是不是能放我离开了”徐风小心翼翼的站在苏云浩身侧，问道。

　　听闻这话，苏云浩扭过头看了徐风一眼，目光里的冷色一闪而过，淡淡的说道；“你可以活下去，不过你应该清楚什么该做，什么不该做。”

　　“是，小人往后便听少爷的安排，为少爷马首是瞻！”徐风立刻道。

　　他也见识到了苏云浩的强横，失去了陈家明的依靠，他们往后的情况会难受很多，可跟了苏云浩，说不定是一个机遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三章：要钱没有，要命一条！免费阅读。https://xs.23sk.com 