    诏曰：“昔先皇晏驾，万方嗟悼。侄昱以幼冲之资，窃居神器，篡谋大业，秉心不孝，委任权奸，祸机四发，社稷堕废。

    朕为大行皇帝之子，承皇天之眷命、继列圣之洪休、荷祖宗之灵，惧社稷将湮于地，屡命上将奋扬威武，戡定四方。文武大臣百司众庶合辞劝进，率土式望，朕拒之再三，爰乃俯徇舆情，谨择二月二日，与百僚登坛，即皇帝位，改元建武元年。

    今修燔瘗，告类于上苍，惟大神尚飨。祚于楚室，永绥四海。所有合行事宜，条列于后……”

    王笑驻马在一万将士阵前，听着山上传过来的宣召，无意识地打了个哈欠。

    又想到上次陈惟中说的试论，那这道诏书的意思大概就是“我侄子周昱是个小王八蛋，把天下搞得乱七八糟，没办法，我只好自己来当皇帝收拾这个烂摊子。”

    掌握了甩锅的诀窍，科举试论也没那么难嘛。

    他打马向城内行去，免得一会要参拜周衍。

    小舅子有什么好拜的……

    一路上到处都是喜极而泣的百姓，也不知是真心欢喜还是宋信让人交待他们要哭的。

    王笑心想道：“你看，你们永远把希望寄托在明君贤臣身上，明君贤臣也很累的……”

    他昨夜又没睡，现在只剩下些仪式上的东西，反倒可以去补个觉。

    谁敢说三道四不成？

    徐州城内今天冷冷清清的，倒也不担心有什么刺客。

    如今锦衣卫他自己在管，早把那些细作肃清了……

    路过前面的堂厅，没想到却又见到了顾横波。

    “嗯？你怎么还在这里？”

    “国公，下官还想再推演两遍，怕有些地方尚未考虑周全。”顾横波起身行了一礼。

    王笑今天穿了一身国公的礼服，更显得英俊威武，恍然天人下凡。

    顾横波偷眼看去，一双水汪汪的眼睛如春风吹皱一池春水……

    “唔，那你推演吧。”

    “下官还有许多事未能想通，可否请国公指教？”

    顾横波说着，又马上道：“二月二，龙抬头，南京盛行踏青、宴会，正是动手的好时节，许就是现在，我们的人已发动了。”

    她刚才并非在推演，而是在想说什么话能吸引住王笑。

    “不错。”王笑果然没有马上走，在位置上坐下。

    顾横波心中得意，道：“先说沈保，他虽不是罪魅祸首，但确实下令掘堤，‘可惜水太小’，此人死不足惜。郑元化顾忌影响肯饶他性命，我们却不能饶他，而这个无能之辈也是最好杀的一个……”

    ~~

    “穷途捓揄多山鬼，浊世风波总石尤。此去愿君需尺木，放开头角入云游。”

    南京城外，十里长亭，有人正高声吟诵着这一首诗。

    诗是江南大才子冒襄的新作，也是复社士人如今的心声。

    政坛失意，名声也被打得七零八碎，但心气不能丢。

    家国破碎，前途坎坷，这些文人反而更显出些‘穷年忧黎元’的一身风骨来……

    沈保却没有这种豪气了，苍凉地转过身去。

    失了权柄，他已如一根枯瘦枯木。

    “老夫无能，此番归乡，往后这社稷交由诸君了。”沈保背向众人，长叹着挥了挥手。

    诸生潸然泪下。

    满目悲生事，因人作远游。

    “老大人，终有一日，我等必能为老大人洗清冤委！”

    “老大人呐……莫道浮云终蔽日，总有云开雾散时。沧海横流心不动，天道酬善岂疑迟！”

    沈保手扶着车辕，正待上车，不远处几个文士打扮的汉子突然跑上前。

    “可是沈老首辅当面？学生心中久仰，有沈老大人的名句恳请指教……”

    “你们还想问老夫什么？”

    “想问问你……水小不小？！”

    话到一半，却是一声暴喝，那拱手作揖的文士袖子匕首一晃，径直插在沈保心口。

    亭中还在慷慨悲歌的诸生大骇，惊呆在那里。

    一刀、两刀、三刀……

    “噗！噗！噗……”

    亭中诸生眼看着沈保缓缓倒在血泊之中，接着便对上杀人者那双凌厉的眼……

    “呵，书生……”

    ~~

    “沈保好杀，郑元化却是不好杀的。”顾横波轻声道：“皇城那边，街道宽两百余步，官轿居中而行，暗箭、火器皆难以射中，郑元化又护卫重重，硬杀怕是难以成功，但他若是设宴待客却不同了……”

    “郑党宴客，向然是以宫中规格，由教坊司曹喜来安排。不巧，这位曹太监下官也有所了解。他有一侄儿，是他家独苗，过继给他为嗣，向来如心头肉般宠爱。我们只需拿住他这个侄儿，曹喜必乖乖听话……”

    顾横波说到这里，低头看着自己的一双小脚，幼时的痛入心扉之感再次泛上来。

    她仿佛能听到当年妈妈跪在曹喜面前汇报时，那太监漫不经心地用细尖的声音笑道：“这一批裹出了几个呀？”

    好像自己这些人不过是一块卑贱的陶土，任他随手烧一烧看能不能烧成精美瓷器。

    但现在，那个曾主宰自己命运的权阉，连着教坊司，不过是自己随手一摆的棋子……

    顾横波又忍不住感到巨大的快意。

    “由下官谋划，我们把锦衣卫的力士安排在迷楼做小厮，再控制了曹喜，便可在郑党设宴时借机接近他们。今日是佳节，郑元化若亲至宴席，我们或可手刃这老贼，他若不至，亦可诛郑党核心……”

    王笑随手敲了敲椅边的扶手。

    前日，郑隆勖竟还敢派人来慰问……呵，公私公明？黄河水淹山东，他欠自己的交代又岂仅仅是王宝的一条性命？

    此番没能亲赴南京主持刺杀，事能做到哪一步都不好说。但能成或不能成，他并没有太在乎。

    这是对郑元化敢水淹山东的回应和威慑。

    算是问他们一句——“还敢在后面给我捣乱吗？”

    ……

    顾横波又道：“说到王现公子，国公也不需担心，他在南京贩酒时，与我们几位姐妹也算有旧，尤其与归家院的妈妈交好。此事我已写了手书，拜托柳如是暗中攘助……”

    提到自己那位堂兄，王笑倒没什么印象。

    重生过来之后，他就没见到过王现，只知道这个堂兄负责家里在南边的生意，后来郑元化南下，人就被软禁起来了。

    ——这次王宝没了，也该把人接回去让爹宽心一点，省得一天到晚就知道说自己不孝……

    ~~

    南京，银杏院。

    “我等奉郑大人之命，接王现去赴宴。”几个差役打扮的汉子拿出一张请帖。

    “是……”

    接着便是“噗”的几声轻响。

    差役打扮的锦衣卫番子步入庭中，只见院中石桌上摆着一个酒壶，却不见人。

    脚步匆匆赶到前堂一看，只见两个中年妇人正站在那。

    其中一个中年美妇怀里抱着个三岁的孩子，另一个则是正在穿戴戏服，脸上施着粉，比抱娃的妇人还要美些。

    “我等奉国公之命，前来接公子归家，敢问王现公子何在？”

    “哦？”那着戏服的美妇一开口，却是个男人，问道：“是来接我的？”

    那锦衣卫番子一愣，心说莫不是中计了？

    “可算来接我了。”王现好整以暇地将手里的珠钗往头上一插，从妻子手中抱过孩子，笑道：“颀儿乖，带你回家了，路上不要哭闹，别给叔叔们添麻烦，好不好？”

    他怀里的孩子奶声奶气应了声“好”，笑咯咯地伸手又要摸他头上的钗环。

    “对了，那箱银子你们拿上，算是我谢你们的……”

    王现说完，捂着孩子的眼、带着妻子向门走去。步履虽快，却似闲庭信步，虽有老态，却也美得厉害。

    番子们面面相觑，倒没想到国公的大堂兄是这样的人……

    马车是早准备好的，却是徐徐离去，半点无匆忙逃亡的样子。

    偶尔还从车中传出一两句戏腔来。

    “朝飞暮卷，云霞翠轩……锦屏人忒看的这韶光溅!~”

    ~~

    徐州。

    “你这些天辛苦了，功劳我会记得。”王笑开口道。

    顾横波柔声应道：“都是国公早安排好的，下官只是锦上添花，岂敢称功劳？”

    话虽如此说，她这几天却着实是拼了命地在做。

    事情说来简单，但做起来去繁琐，比如只说教坊司有多少人，每个人又有多少亲朋，这其中哪些人是能用到的、哪些人是要小心归避的，各有哪些爱好；再比如安排锦衣卫到迷楼当小厮要注意什么；南京城哪些地方适合安排刺杀，哪些地方又不适合……

    这边消息传过去，那边消息传回来，她还要替王笑汇总分析。

    辛苦归一回事，顾横波却喜欢做这些，既能呆在王笑这边与他时常见到，又能借他的权力操控别人的生死。

    但眼看事情做完了，她也渐渐着急起来，有心想继续赖在这边。

    倒也想到一个法子……

    此时果然听王笑道：“先去歇着吧，往后不用过来，去找左大人奏事便可。”

    “是。”顾横波轻声应了，站起身来。

    “国公，那下官就告退……”

    王笑转头看去，只见她身子晃了晃，整个人缓缓栽倒下去。

    这一下也不知她练过没有，摔得恍如舞蹈。头向后仰着，官帽滑落下来，满头青丝如瀑，身子却勾勒出一道曼妙的曲线。

    王笑伸手一抄，将她揽住。

    “国公，我……我没事……今日陛下登基……国公快去……”

    顾横波闭上眼，说着没事，人却蜷缩在王笑怀里。

    王笑探了探她的额头，只觉烫得厉害。

    “你病了？”

    “没……没事……”

    顾横波喃喃着，头一歪，直接就晕了过去……

    她感觉到自己被王笑抱着，绕过回廊，放在一张榻上。

    远远的有山呼声隐隐传来……

    ——他为了自己，连登基大典都没去呢。

    她心想着这些，努力保持着清醒。

    今日里面可特意穿着那条牡丹样式的肚兜呢，一会他见了一定喜欢……

    她脑子里昏的厉害，忍了大半天了，此时缩在王笑怀里，终于还是放松过来，昏昏沉沉地迷糊了过去。

    “笑郎……牡丹好看么……”

    忽然听顾横波这样细若蚊吟地问了一句，王笑愣了一下。

    ——神经病，哪有什么牡丹？

    他召过秋田优子，嘱咐其照顾好顾横波，自己转身出去，想要回房补觉。

    才走到中庭，突听前面一阵嚷嚷。

    “国公，国公，不……王爷！王爷！陛下的敕封到啦……”

    ~~

    山呼声远远传进徐州府衙，打断了董小宛的思路。

    她停下笔，忽想到什么，有些担忧地向李香君低道：“顾媚也不知是如何想的……”

    “什么？”

    “她连着几夜没怎么睡了，今早又打了一大桶冷水泡了两刻……”

    “这样的天气，她如何受得住？”

    “许是疯了……也不怕闹出病来……”

    ~~

    南京，徐太平东园。

    一舞笙歌未歇。

    徐君贲倒是想到一事，转头向郑隆勖道：“我近日听闻那复社冒襄回了如皋，作了一首诗骂首辅大人，道是‘穷途捓揄多山鬼，浊世风波总石尤’，是否把他捉起来？”

    “何必理他？”郑隆勖漫不经心道：“在开封时，他送到我面前我都懒得杀他，还派人去不成？这些毫无用处的书生作诗夸口，权当笑话看便是。”

    “但这诗一夜之间流传甚广，对首辅……”

    “他不是在骂父亲。”郑隆勖道：“他要骂父亲早骂了，何必等到从徐州出来再骂？这是在暗骂王笑……呵，心里怕得要命，嘴里叫得却厉害。一群文人看不明白到处传唱，跳梁小丑，可笑。”

    徐君贲闻言笑了笑，也明白了郑隆勖当笑话看的心态。

    郑隆勖持杯饮了一口，等舞乐停了，目光落在诸士绅身上。

    酒也喝了，舞也看了，该办正事了。

    自己又不是像那些无用书生，只会夸夸其谈。

    “今日邀诸君……”

    “砰！”

    突然，东园一片大乱。

    有侍卫头上突然炸开一团血花，一群小厮忽然杀将过来……

    “怎么回事？！”

    郑隆勖大喝一声，拍案而起。

    他旁边不远，曹喜吓得满脸煞白，浑身都在打颤，身边两个太监忙扶住他……

    “保护大人！”

    到处都是一团慌乱……

    郑隆勖看着侍卫已堵在自己面前，松了口气，皱起眉分析着是谁要来行刺。

    耽误自己改革税制的大计……

    余光里有太监路过。

    下一刻，一支手如闪电般伸过来，狠狠扼住郑隆勖的头发。

    匕首重重一划！

    血激洒而出，洋洋洒洒……

    郑隆勖眼中生机尽去……

    “啊！”满堂都是曹喜的尖吓……

    ~~

    “砰……”

    “保护大人啊！”

    南京御道街，一片血泊当中，侍卫们嘶吼着向着刺客们迎上去。

    二十余名刺客杀到现在只剩三名，却依向着轿子冲杀过来……

    郑元化坐在轿子里，听着外面的动静，一张老脸依旧沉静，但眼皮却跳得厉害。

    他并不担心自己会被刺死。

    没有多少人知道他身边的老仆郑七，其实有一身高强武艺……

    下一刻，又是一声铳响，有人跌进轿帘……

    郑元化凝目看去，只见一具尸体跌进轿中……是郑七，胸口已是一片血泊。

    不远处，一个浑身浴血的大汉抬着火铳看向这边。

    他一句话都没说，但郑元化能感受到他冲天的杀气。

    有侍卫过去，乱刀把那刺客砍刀在地……

    纵是这一世人都镇定自若，郑元化也感觉到自己的双手抖得厉害。

    他看着郑七的尸体，仿佛看到死亡逼进到自己的面前……

    ——痴儿，你这次做得过火了，不守规矩……

    ~~

    徐州。

    “奉天承运，皇帝诏曰：虢国公驸马王笑，忠孝于先帝，扶持社稷。栉风沐雨，万死一生，弘济艰难，宣力至伟，辅成大功。今特加封靖安郡王、奉天辅运大元帅，特进光禄大夫、右柱国、太子太师，增禄一千石。赐剑履上殿，入朝不趋……”

    “谢陛下隆恩。”

    王笑强忍着哈欠，双手捧过圣旨。

    ——都说了明天再封，竟是这么紧赶慢赶地又把封赏发下来了。

    小舅子还是大方的，多添了两个官职……

    ……

    铜镜中的少年打了个哈欠，抿上嘴，那种少年气又消散开来，化成了威严。

    王笑穿着中衣站在那，低声道：“搞仪式真麻烦。”

    “靖安郡王。”秦小竺又低声念叨了一句，道：“和淳宁的封号很配呢。”

    “没有封号也很配……”

    “是哦，但是这冕服怎么穿啊？我不会弄，要是缨儿在就好了。”

    秦小竺拿着那冕服有些苦恼起来。

    王笑本想说“让明静过来帮我穿如何？”话到嘴边还是收了回去。

    “我们慢慢研究吧，开宴还早……”

    他在秦小竺的帮忙下，缓缓把那冠冕穿戴好，再看向镜子中更显得威严的自己，低声道：“往后办事，名义上就方便了许多呢……”

    称帝不称帝的，也只是这么一回事而已。

    ~~

    血泊里，沈保、郑隆勖的尸体被人抬起来，血还在不停往下流淌着。

    相隔六百里，王笑从一列列文武大臣身前走过，头戴的七旒冕微微晃动，所过之处，只有一声声恭谨的问侯。

    “见过靖安郡王……”

    ~~

    在更远的地方，张嫂轻轻摸着已隆起的肚子倚在椅子上，回想着这一年时光，她也问自己是否还有什么遗憾……

    ——也唯有太后娘娘的深恩还未报答……也不知那人说话算不算数，真会随自己去见她吗？

    她也不知道，只好转头看向外面正在忙活的铁豹子，轻声给肚里的孩子哼道：“二月二，龙抬头，蝎子蜈蚣不露头……”

    ~~

    是夜徐州，新帝大宴群臣将士庶民。

    席间忽有急信传来。

    “报！山东喜报，洪水已退去，伤亡为历年洪灾中最小，赈灾最为得力……山东诸大人为陛下贺、为万民贺！恭颂吾皇万岁万岁万万岁！”

    哪怕知道这消息是靖安王压了两天，故意在此时才放出来的，新帝也是龙颜大悦，群臣更是满堂欢喜。

    ……

    宴中，陈惟中举杯又猛饮了一口酒，眼望四周光景，忽唱起词来。

    “堂上谋臣尊俎，边头将士干戈。天时地利与人和。燕可伐欤？曰可。今日楼台鼎鼐，明年带砺山河。大家齐唱大风歌。不日四方来贺。”

    “好，今日楼台鼎鼐，明年带砺山河！”

    “燕可伐欤？”

    “可！”

    “燕可伐欤？”

    “可……”

