    谢竹星这巴掌挨得莫名其妙,他觉得自己已经在努力解释误会,而且离解释清楚并不远了，前面那几巴掌就说是当着队友和刘聪明,王超觉得丢脸,抽他几下也没什么,反正平时两人也没少动拳脚，最后又来一下算什么？他可从来没抽过王超的脸。

    王超看他这表情更来气,愤愤的指着他骂：“你个假gay还不服气是不是？”

    谢竹星反问道：“我假gay？那你是不是深柜？”

    王超气冲冲道：“说谁深柜？不是你个心机婊费劲巴拉的掰弯你爸爸的？”

    他自己忘了吵架那天说过的气话,谢竹星没忘了他说过什么，道：“你得了吧,我掰弯你？要不是你整天黏黏糊糊勾引我,我可不跟男的搞对象。再说,你早跟你那大学同学好得要互打飞机了，你要没机灵一回，没看出来他是坑你的，你们俩说不定早连结婚证都领了,有我什么事儿？”

    王超暴跳如雷,又要抽大耳刮子,被谢竹星一把抓住右手，再换左手抽，又被抓住左手，力气不如人家大，挣也挣不开，一脸凶狠,两只眼睛瞪得圆溜溜。

    谢竹星抓着他两只手，觉得吵成这样实在没必要，放缓语气道：“差不多得了，我又没打过你脸……哎！”

    王超把脑袋猛地往前一撞，咚一声，两人的额头狠狠撞在一起。

    谢竹星没防备，被撞得眼前冒星星，感觉都要轻微脑震荡了，再一看王超，整个脑门都是红的，气不起来，好笑道：“疼不疼啊？”

    王超：“……爸爸才不疼！”

    谢竹星看他脑门以肉眼可见的速度肿了起来，道：“不疼才怪，你个傻逼。”

    又戳到王超的逆鳞，骂道：“滚**蛋！你再说爸爸一句傻逼试试！”

    谢竹星压根不知道他气的点在这里，还顺着他说：“你本来就是傻逼。”

    王超要是只猫科动物，浑身的毛就全炸起来了，又想不出该骂谢竹星啥好，打也打不过，气得想哭。

    他为啥想不开要回北京呢？在哈尔滨躲一辈子不好吗？哪怕天天被他爸揍，也好过此时此刻。

    谢竹星讶异道：“不是不疼吗？怎么还哭了？”

    他松开王超的手，想帮王超揉揉额头。

    王超躲着不让他碰，难过得不行，边掉泪边说：“难怪我粉丝叫你谢白莲，你可真是朵白莲花。”

    谢竹星：“……”这是怎么了？好好的就哭得惨兮兮。

    王超抹了抹泪，道：“我以前是爱玩儿，你不知道我只喜欢好看姑娘吗？我根本不喜欢男的，我清清白白一个直男，啥我就深柜了？还冤枉我要跟个男的领结婚证？你这么会推理，当啥爱豆？咋不去当柯南！”

    谢竹星：“……”清清白白这个词是这么用的？

    王超又指责说：“你咋不说你搞大你前女友肚子，抠抠搜搜个穷逼，还买七八万的钻戒求婚，整天就会多喝热水少花钱你要非这么想我也没办法，你这种直男，就找个女的过日子去不行吗？干啥非来祸害我？完了还说我深柜？我勾引你？”

    谢竹星：“……过去那么久，钻戒都给你了，怎么还提？”

    王超哭得更伤心，说：“过去那么久了你还借钱给她，明明就是你心里一直惦记她，那女的长得也不咋地，还给你戴绿帽子，我对你不比她对你好？你就一直骗我，还和段一坤在背地里笑话我是傻逼，现在被我知道了，你没理了，还往我头上扣屎盆子，你咋这么白莲花？”

    谢竹星道：“我怎么没理了？我心里哪有闫佳佳？她遇着麻烦，也是没办法了才来找我，北漂有多难你根本不知道，我手头宽裕能帮她就顺手帮一把，没告诉你是怕你多想再不乐意，根本就没什么见不得人的，段一坤在微信里说的那都是瞎扯淡，他本来就一直误会我，我总不能对他说‘我对队长是真心的，不是你想的那回事儿’，又不是演琼瑶剧。你本来就傻了吧唧的，说你傻逼又不冤枉你。”

    王超一下就不哭了，湿漉漉的双眼要喷出火来，脑门还疼，不能撞了，要不踢裆吧。

    他还没找到角度，就听谢竹星说：“我就喜欢你这傻逼劲儿，怎么了？”

