    夏夕绾心一沉，他这是要管控她的人生自由吗？

    他要管她要哪种地步？

    刚才他轻飘飘的一句话已经令夏夕绾心惊了，她看着陆寒霆那双幽沉的狭眸，他眸子像渲染开的墨汁，丝毫反不出光，让人看不穿他在想些什么。

    “陆寒霆，你不要这样，就算我可以不去幼儿园上班，但我也有别的事情做啊…”

    “哦，”陆寒霆冷冷的打断了她，他勾着薄唇似笑非笑，“你是不是还有别的人要陪？”

    “…”

    陆寒霆来到她柔软的腰窝上用力的掐了一把，“我都忘了，你很快就要去华西州见苏希了，苏希在那里等着你了吧，那里可能…还有你们的孩子，所以你白天不能就陪着我儿子陆宸奕，晚上也不可以陪着我一个男人，是吗？”

    他果然将她和苏希的谈话都听了进去，他知道她要去华西州。

    夏夕绾尽量忽略他这么刻薄讽刺的话，她垂下纤长的羽捷，“我是要去华西州，我去那里有很重要的任务，反正…除了我，你身边有很多别的女人，我们在一起你也会很快就睡腻我的…啊！”

    夏夕绾的话还没有说完，陆寒霆就箍紧了她纤软的腰肢将她轻松的一转，让她面对着他。

    夏夕绾感觉自己的美背抵上了冰冷的流理台，她想动，但是陆寒霆两手撑在流理台上将她牢牢的禁锢在自己的怀里，他脸色阴鹜狰狞的笑道，“夏夕绾，你好像很期待我能睡腻你，你是不是已经在祈祷今天晚上我就将你给踹了，让别的女人爬上我的床，这样你就能逃离我了，对吗？”

    夏夕绾迅速拧起了秀眉，“我不是这个意思…你先放开我，赵婶和奕奕很快就会进来了…”

    看着她排斥抗拒的样子，陆寒霆直接将薄唇抿成了一道森冷的弧线，他低头，狠狠的欺上她的红唇。

    这一次他吻得很凶悍，狂风暴雨一样急着宣泄，夏夕绾迅速呼吸不了了，她感觉自己的新鲜空气都被他给掠夺了去。

    夏夕绾难受的将两只小手抵上他精硕的胸膛，她张嘴，又想咬他。

    但是这一次陆寒霆先一步察觉到了她的动作，他伸出大手，用力的捏住了她绝色的小脸蛋，“夏夕绾，你敢咬我试试看！”

    夏夕绾的小脸都被他给捏的嘟了起来，她澄亮的翦瞳羞愤的看着他，无声的抗拒。

    陆寒霆看她的唇鲜红鲜红的，娇艳欲滴，他伸出拇指，用力的按压上她的红唇，看着她的红唇在他的指下一遍遍的失去颜色，等他手指离开后，那鲜红的颜色又饱满水嫩的弹回去，这让他的眸子里跳跃出了猩红的火苗。

    两个人已经做过很多亲密事了，夏夕绾当然知道他现在想要干些什么，三年后再次相遇，他那方面的需求变得很旺盛，一个32岁的男人，在她的面前毫不克制他对她的欲.望。

    就比如现在，夏夕绾觉得他已经用手指将她的红唇给亵.玩了一遍。

    陆寒霆幽幽的看着她，什么都没有说，但是想要的意图已经昭然若揭，他伸手抱她，想将她抱坐在流理台上。

