    苏白正在往自己的屋子走去，是准备进游戏来的。

    他也想早点搞定SSS级任务，然后再带着他那几个可爱妹子一起玩耍~

    本来，就目前看来，今天也只是平凡而有可能不当人的一天。

    但是……

    情况却是不大对！

    不说全一整天，但现在、早上，苏白估计是悠闲不了了。

    因为……

    今天，距离霓虹被苏白灭国……是第二天了！

    朝辉千纱曾经和苏白说过，她父皇不打算放过苏白。

    当然，她父皇做出决断，做出手段估计没那么快。

    毕竟她父皇是天皇，需要顾忌许多。

    但是嘛，有个人无比渴望折磨苏白，连一刻都忍不了！

    这人，是万载不败！

    现实里的名字叫————坂东什绪

    在游戏里，他被苏白几次羞辱之后，就直接的说过，绝不会放过苏白！

    而且，坂东什绪，亲眼目睹苏白强吻他所爱的朝辉千纱！

    如此之多的恨加起来，让坂东什绪不择手段，不惜一切代价，只为找到苏白！

    而现在……

    他找来的人，已经到了！

    有钱能使鬼推磨，他们，找到了苏白的位置。

    嘛，也不难找。

    毕竟苏白不久前不是出门过一次么，出门后，闹起了几百人跟随的大轰动！

    有许多人拍了视频，这事直接上了热搜，有人说苏白就是游戏里的白夜。

    不过，也没人得到什么证明，也没人再看到过苏白，所以慢慢的淡了下去。

    但即便如此，这也是一个相当大的线索了！

    一看那个视频，一看视频里被几个美女包围着的苏白，坂东什绪立刻就认出了苏白！

    当即撒币下去，雇佣的干活的人来找苏白。

    那些被雇佣而来的人，花了约莫半天多的时间，总算是找到了苏白的所在。

    这速度，说实话不算快。

    总之，此时在苏白别墅区的后方山顶，有五个人在这里。

    他们面容普通，衣服也普通。

    穿的比较宽大，像是在隐藏什么。

    各自提着一个脏兮兮的箱子，地上摆着一个三脚架，像是过来进行一些探测绘制的人。

    这么看来，他们没有任何异常。

    不过，若是真没有异常，又怎么会给他们镜头。

    这时，五人中，有个年纪看起来最大的男人有异动。

    他摆弄三角架上的镜头，然后，再将眼睛凑在镜头前。

    其他的人，则抱着纸啊什么的，站在他边上，像是在记录什么。

    看起来，那是相当的专业！

    不过……

    这个镜头，实际上，是望远镜！

    此时，这个男人，其他的男人，都是在看着……

    苏白的别墅。

    当然了，苏白的别墅是靠山而立的。

    苏白、夏茶以及沐沐的卧室，都没对着山。

    他们还看不到太多。

    “叽里咕噜！”

    看着看着，那看起来年纪最大的男人说话了，“爱把阿布外币八部啊吧啊吧！”

    然后，他们边上立刻有个人点头。

    那点头的人掏出一个手电筒，朝着一个方向晃了一下。

    过两秒后，远处有极细微的首饰反光。

    看到之后，他低声说道：“窝撒币！”

    “……”

    听这话，那之前说话的人点了点头，不说话了。

    这两说的话很怪，不是大夏语。

    叽里咕噜的。

    不是传统语言，是经过修改，扭曲读音的语言。

    作为专业的杀手组织，有个特殊、专门的语言体系也很正常。

    这，才叫专业！

    其意思是——

    年纪最长者第一句：“位置不太好，看不到太多！”

    第二句：“去两个人，敲门去！”

    那句‘窝撒币’的意思是：“收到！”

    ……

    很快，在马路上，有两个和山上五人打扮差不多的男人出现。

    他们的目的，是苏白的别墅。

    本来，到目前为止，这都只是一个寻常的复仇故事。

    但是……

    还有第三方力量参与了进来！

    苏白在全世界都威名远扬！

    天下谁人不知苏白？！

    那么，作为本土国的大夏，大夏的高层会不知？！

    大夏的高层，早就注意到了苏白。

    而作为信息发达的今天，也很快就知道了苏白的住址。

    知道住址后，他们就没有什么动静了。

    即便苏白一而再再而三的做出大事，让大夏全部的高层震撼不已，但也没有让人来打搅苏白。

    甚至，也没有什么监视安排下来。

    不然，苏白早就知道了。

    他们的这种举措，多的话不好说，有更深层次的原因。

    最简单的解释是，高层智库有人提出，这种独行侠尽量不要去叨扰，会令其有抗拒心理。

    若真要接触，也应该在游戏里接触。

    本来是这么打算的。

    但是嘛……

    苏白太能惹事了！

    现在惹来了杀身大祸！

    高层们又不知道苏白的实力，自然不放心。

    要来干预了！

    所以，现在的情况是……

    ……

    马路上没什么人，毕竟《神土》对现实的冲击太大，都在玩游戏呢。

    当然，这片别墅区人本身就不多。

    所以，这就很方便了！

    那两个杀手，伪装成寻常人，正在朝着苏白的别墅走去。

    在他们的对面，突然有两个结伴晨跑的妹子正在跑来。

    这两妹子的颜值很高！

    打个9.5分莫的问题！

    她们的身材很棒！

    即便是穿着宽松的运动服，也不能遮掩！

    而且，其都出了一身细汗，脸上有着自然而出的红霞，让其显得十分娇艳！

    最重要的是！

    她俩的容貌，特别的相似！

    估计是一对双胞胎！

    看着这对佳人迎面跑来，那两个杀手眼中露出了惊艳，朝两妹子看过去。

    这也很符合常人的表现，对美女嘛，男人就是这样！

    不过！

    这两个男人的眼里的惊艳，只是浮于表面！

    他们的心跳没有加速，瞳孔没有收缩。

    眼底深处，是暗藏深沉的极度冷静！

    两拨人，即将在路边的一株大树下交错而过。

    在即将交错的时候，那两个美女还友善对两杀手微笑了一下。

    一！

    二！

    三！

    两拨人，彻底在大树下交错！

    四人的身影，被大树遮掩了！

    ……

    在山上，有一人被抽出来，正在观察两个杀手。

    过一秒后，他的眉头大皱，低喝道：“二！出事了！（翻译后）”

    “嗯？”

    被称为二的人，正是那个年纪最大的人，他立刻问道：“出什么事了？”

    “七和八消失在树后了！”

    二：“……”

    二沉默了一会儿，眼中陡然涌起相当重的戾气。

    七无所谓，但是八……

    是他的弟弟！

    想在大夏进行一些动作，尤其是想偷入进来做事，这是相当危险的事！

    若不是八他说曾败在目标手上过，想要找回面子，二都不打算让八跟过来。

    现在……

    麻烦了！

