    “几位想看哪场？”见岳霖站在牌子前犹豫，售票员主动开口。

    “这些场次怎么没有标明时间？”

    售票员从善如流地道：“几位想必是第1次来吧，这些机甲表演都是8点统一开始，只有非常精彩的演出才会延迟到9点开始。”

    “既然您几位是第1次来，我推荐你们购买不想上夜班或者今天吃什么的表演，这两位都是我们这里非常受欢迎的动作演员，绝对会给你们带来非常良好的观看体验。”

    机甲表演？

    岳霖又看了一眼牌子上的比赛表，这怎么看怎么都是竞技场，居然能说成机甲表演，蔚蓝星竞技场的人睁眼说瞎话的本事还真不小。

    “给我来4张今天吃什么的票。”岳霖也懒得挑了。

    “好的，4张票共计12万，本窗口只收现金，如果您没有足够现金可以去右侧蓝色窗口兑换。”

    岳霖数了12万现金给售票员，获得了四张透明票。

    距离演出开始还有些时间，陆嫣想去宠物店看兔子，左柯对先前看到的号称对人体有害且具有致幻作用的玩具非常有兴趣，想买两个试试。卢陵对这条街上的商品没兴趣对顾客却很有兴趣，在岳霖买票的时候就已经和路人攀谈起来。

    岳霖看了一眼熟悉面板，发现饥饿值有点低，这才想起来他们其实在早上一小瓶营养液后就再也没有吃过东西。

    先前在荒星上捡到的过期营养液岳霖早扔了，留三人在地下街是继续逛，岳霖找卢陵要卡片去上面的商场买点营养液。

    商场里营养液的种类比混乱星球的商会里营养液的种类要多很多，岳霖甚至还看见婴幼儿配方和儿童配方。

    和奶粉一样，婴幼儿配方的营养液价格非常高昂，最贵的一款每瓶高达15000星币，让人望而生畏。

    在岳霖挑选营养液的时候，发现了一个偷偷摸摸正准备偷拿高价婴幼儿配方营养液的玩家。

    是个年轻小伙子，看打扮混得挺差，全身上下只有一条根本就不应该别在裤子上的腰带看上去像是装备。

    岳霖看他那副做贼心虚的样子就猜到他应该是第一次偷东西，玩家在游戏里偷东西简直不要太简单。有背包这种作弊神器不需要任何偷窃技巧，只要装作挑选商品的样子将商品拿起放下，找准时机将其收进背包里，只要没被人看见就算偷窃成功。

    大多数玩家前期乃至中期都是靠偷窃过活的。

    但偷窃也有风险，你以为你挡住了监控，实际上总有你不知道在哪的监控拍下偷窃的全过程。玩家永远不知道商家会在哪件商品上安装定位报警装置，偷东西的瞬间永远有店员恰巧经过。

    可以这样说，在挑战赛里偷东西，98%以上的偷窃都会演变为抢劫。

    玩家经常为了一瓶营养液亡命天涯。

    逃命速度决定存活天数。

    看见前面的玩家偷东西的样子，岳霖不禁想起了自己第1次在挑战赛里为了一瓶营养液被三个安保型机器人追杀数公里，最后躲进矿洞里逃过一劫的悲惨遭遇。

    眼看往事就要重演，岳霖走进已经开始对高价营养液下手的玩家轻声提醒道：“如果跑得不够快的话最好还是不要拿。”

    “啊？”玩家惊了，准备伸手去拿营养液的手停在空中，上下打量一番岳霖有些不确定的问道，“玩家？”

    岳霖点头。

    “为什么？”偷东西的玩家傻傻问道。

    “因为你没挡住监控。”岳霖指了指隐藏在角落里的监控，“偷东西最好还是去小杂货店里偷，那样即使被发现也只是被店主追杀。”

    “你应该不想为了一瓶营养液被几个安保型机器人千里追杀吧。”

    见面前的玩家还没反应过来，岳霖也不再多说。反正只是友善的提醒，如果这哥们执意要偷的话，岳霖也不介意欣赏一下其他人被安保型机器人追杀的奇景。

    麻利地从货架上拿走八瓶营养液，岳霖结账走人。

    离开商场后，岳霖发现刚刚的玩家跟着他出了商场。

    “那个……”跟着岳霖出来的玩家也没有什么恶意，“你是刚来蔚蓝星吗？”

    “怎么了？”岳霖不想站在商场门口和玩家交流，走到靠墙的角落处。

    “是这样的，看你好像混的还不错，又有光脑又有钱的，我能用消息跟你换几瓶营养液吗？”

    “消息？什么消息？”

    “能让我们包吃包住的消息！”

    “包吃包住？”岳霖有些惊讶，能力强的玩家是可以在挑战赛里找到包吃包住的工作，就像卢陵之前给商队当护卫。可这都是珍贵工作名额有限，怎么会有人拿这种好消息跟别人换几瓶营养液呢？

    玩家舔了舔嘴唇：“两瓶，看你刚才买了8瓶营养液，你只要给我两瓶我就告诉你这个消息。”

    “我不会骗你的，等过几天我升级了我也能进去，到时候我们俩还能遇上。”

    岳霖大方掏出两瓶营养液递给他：“说。”

    “只要你的精神力足够开F级机甲，你就可以去军校。”

    岳霖：？

    能开F级机甲就能去军校，蔚蓝星第一军事学院招生标准未免太低了些，而且玩家都是黑户，他们黑户也招吗？

    见岳霖一脸不信，玩家连忙解释道：“真的，好多玩家都进去了。”

    “蔚蓝星上就一所军校，在西南边，你只要去跟军校的门卫说你找刘老师，告诉刘老师你是经朋友推荐去的。然后他们会给你测精神力，只要精神力通过了就可以进军校当学生，包吃包住，晚上8点宵禁之前都能自由出入。”

    “我一开始也不信觉得没有这么好的好事肯定有阴谋，但我上次在军校附近遇见认识的玩家了，他都进去十几天了，都是真的。包吃包住还可以用机甲，有专门的军校老师教你怎么近身格斗，还有老师教你射击。”

    “福利这么好？”岳霖有些将信将疑。

    陈老师所就职的奥新第一军事学院去年才招了19个学生，穷的要死，连学生参加交流赛的住宿费都出不起。蔚蓝星第一军事学院居然财大气粗到免费招生，包吃包住，还安排老师真人教学。

    钱多了没处花吗？

    天下真有这种白吃的午饭？

    挑战赛这种鬼赛制还能遇上这种大好事？

    玩家郑重点头：“对，现在蔚蓝星上能进军校的玩家都进去了，只有少数几个，像我这种前期点数没加在精神力上，精神力不够通不过测试的人才进不去。”

    “虽然我没见过能混得像你这么好还有光脑的玩家，但是进军校不光包吃包住还可以操作机甲呀！”

    “我觉得这就是挑战赛的一个特殊机制，让我们玩家通过这种方法接触机甲。”

    说的有几分道理，但岳霖不信。

    挑战赛或许真的有特殊机制的，那些机制的目的应该是让玩家更快的去死。

    就像岳霖他们前脚入住便宜旅馆，后脚旅馆老板就因为走私被抓，所有顾客都要接受审查那种。策划给玩家准备了各种随机触发的剧情，让你随时有机会被警察抓获或通缉，成为法外狂徒。

    “是吗？居然有这种好事，我还没开过机甲呢，那我改天去试试。”岳霖笑着道。

    去军校当学生不可能，岳霖现在光D级机甲就有两台，他是疯了才会往这个一看就有问题的陷阱里钻。

    不过去军校看比赛还是可以的。

    反正岳霖现在和陈老师关系好，明天交流赛就开始了，岳霖又有陈老师的光脑好友。晚些时候岳霖联系陈老师，给他打个视频电话说一声，让他帮岳霖几人安排几个位置，近距离观看几所军校的交流赛想必是没有问题的。

    顺便看看蔚蓝星第一军事学院葫芦里卖的到底是什么药。

