    桃宝急的像只热锅上的蚂蚁一般在原地团团转。

    “如果我现在就需要成熟的番茄呢？可以吗？”

    “当然可以了宿主！只不过，要花的钱是买番茄种子的五倍哦！”

    五倍……

    桃宝掰着手指头算了算，眼睛瞪得像铜铃。

    “五十两银子？！”

    “是的宿主，五十两银子可以买到一百颗新鲜的成熟番茄。”

    “嘶……”

    桃宝感到一丝肉痛。

    空间精灵不耐烦的“啧”了一声：

    “宿主，你还买不买，我还等着赶回去斗地主呢……”

    桃宝脚一跺，咬咬牙：“买！我买一百颗！”

    犹豫片刻，她补充道：“我这一次买了一百颗番茄呢，能不能送我一包白砂糖呀？”

    话音刚落，一大筐红彤彤的番茄和一包白砂糖就出现在了桃宝面前。

    时间紧迫，桃宝对空间精灵道了声谢，便开始着手忙碌起制作番茄酱来。

    她先取出三十颗番茄，将剩下的番茄放进冰箱中保鲜备用。

    然后在取出来的番茄底部划一个十字后丢入开水中烫一下，番茄皮就轻轻松松剥了下来。

    桃宝将剥好皮的番茄切碎，待油热后倒入锅中翻炒片刻，再加入白砂糖持续翻炒。

    直到锅中的番茄变成浓稠酱状，简易版自制番茄酱就完成了。

    桃宝伸出手指蘸了一点尝尝，酸甜可口，味道一点也不比现代超市卖的番茄酱差。

    把炒制好的番茄酱打包好后，桃宝便带着它出了空间。

    她兴高采烈的走进厨房，想看看徐才人的进度如何。

    徐才人见她进来很是高兴，忙走过来拉着她到案板旁边，指着堆积如山的土豆条笑道：

    “哟，桃宝你来啦？你看，母妃已经把这些土豆都洗好切成条了。”

    桃宝挑了挑眉，想不到许才人平日看起来病歪歪的，干起活来手脚这么麻利。

    “这里可是有五十多颗土豆呀，母灰你这么快就洗干净切好了？”

    桃宝捂着嘴笑了一声：“难不成母灰长了四只手？”

    许才人愣了一下，脸上的表情略有些心虚和尴尬。

    她讪笑着道：“你这孩子，竟敢打趣母妃。”

    母女二人调笑了一番，徐才人感到体力有些不支，便回房歇息了。

    桃宝则用小推车将准备好的土豆条和番茄酱搬运到了御花园的小灶台处。

    只是，明明昨天才刚搭好的灶台，眼下却是一片狼藉。

    用来搭灶台的砖块散落一地，很显然是有人蓄意将它毁掉了。

    桃宝沮丧的捡起一块砖头，愣在原地，一时之间不知道该如何是好。

    然而只是仅仅一瞬，她便重新振作了精神。

    这一定是宫里哪个嫔妃见她赚钱，心生嫉妒，所以将她的灶台毁掉。

    既然别人这么不希望她过得好，她就偏要过的好，狠狠打那些人的脸！

    桃宝眼神变得坚毅，暗暗握紧拳头。

    这灶台，你们能毁，我桃宝就能搭！

    她一边努力想将地上的砖块捡起来，一边仔细回忆着昨天独孤煜是如何搭起这灶台的。

    然而，她现在的这副身体毕竟只是一个三岁半小奶团子，手脚都短短小小的。

    无论她怎么努力，都无法将灶台成功搭起。

    桃宝一屁股坐在地上，低垂着头，心情极度沮丧。

    “诶，你坐在地上干什么？”

    一道童稚未去的少年声音在桃宝身后响起。

    桃宝回过头一看，见一个大约八九岁的白衣少年正眨巴着大眼睛望着她。

    那少年满头大汗，手里还拿着一只燕子风筝。

    八九岁，喜欢在宫中放风筝……

    桃宝心中暗暗明白过来，这大概就是一直没能得见的五皇子了。

    “你怎么不说话呀？难道你是哑巴吗？”

    见桃宝半天不回答，只是怔怔的望着自己出神，五皇子挠了挠头。

    “……五哥哥，桃宝不是哑巴。”

    “五哥哥？”

    五皇子惊讶的张大嘴巴，上下仔细打量了桃宝一番。

    “你就是哥哥们口中常常提到的桃宝妹妹？”

    桃宝点点头。

    五皇子咧嘴一笑，立马将手中的燕子风筝递给桃宝：

    “妹妹，这只风筝送给你！以后我天天带你去御花园放风筝，好吗？”

    桃宝伸出手准备接过风筝，五皇子却将燕子风筝猛地缩了回去。

    他板起脸，指着桃宝一本正经的训斥道：

    “玩泥巴？这就是你的不对了……”

    桃宝有些尴尬的眨了眨眼：“我不是……”

    “这就是你的不对了！玩泥巴这么有意思的事情，居然不叫上哥哥我！”

    五皇子将风筝放在地上，撸起袖子便抓起一把泥巴捏了起来，口中还兴高采烈的说着：

    “我捏泥人可厉害了，妹妹你喜欢什么？小兔子？还是小老虎？哥哥给你捏一个……”

    桃宝忍不住微微一笑，这个五哥还真是一副赤子心肠，童心未泯。

    “五哥哥，其实我不是在玩泥巴。我是想在御花园搭一个简易灶台。”

    听她如此说，五皇子放下了手中的泥团道：

    “你想搭灶台？”

    桃宝点点头，哭丧着小脸：“我想在御花园搭灶台，炸薯条卖钱。但是我不知道怎么搭……”

    五皇子恍然大悟：“所以你刚刚才握着砖块，坐在地上发呆？”

    桃宝点点头。

    他轻笑一声，用满是泥巴的脏手拍拍胸脯：“早说啊！搭灶台还不简单？哥哥帮你！”

    说完，捡起地上的砖块便开始着手忙碌起来。

    五皇子三下五除二就搭好了灶台，速度之快，令桃宝咂舌。

    见桃宝一脸吃惊的望着自己，五皇子骄傲的笑了笑：

    “每年啊，哥哥们都会带我去元宝山郊游几天。我们也会在山上搭灶台，烤东西吃。”

    “我都搭过好多次这灶台了，熟练得很。对了，下个月我们就要去元宝山郊游了，到时候带上你一起去。”

    五皇子擦了擦汗，抬头看了看天色，笑道：

    “时候不早了，我母妃该找我回宫用膳了。这风筝就放在这，你可要记得带回去啊！”

    说罢，他欲伸出手拍拍桃宝的头，却忽然想到自己满手脏泥，欲拍又止，只是憨笑了两声，便离去了。

