    明翊的眼珠子都瞪大了，里面都是红血丝，他盯着邢臣佑，那目光，就像是看着自己这辈子最痛恨的仇人一样。

    “你凭什么插手我们明家的事情！你算哪根葱！？”明翊盯着邢臣佑，就差要冲过去将邢臣佑揍一顿了。

    他的胸口剧烈起伏着，但是，他还是不敢相信自己的爷爷竟然会随便听一个外人的话，要将自己逐出墨罗国，甚至永远不能踏入墨罗国境内！

    “我祖父只是生病了，身体虚弱，神智却是清楚的很的，邢臣佑，你不要仗着是霍桑的丈夫就想说什么糊弄我祖父！”

    明翊冷眼看着邢臣佑。

    就算他在华国富可敌国，就算他在上京只手遮天，那又怎么样，这里是墨罗国，只要他一句话，就可以将邢臣佑在墨罗国封杀掉，所有邢臣佑的产业都不会在墨罗国生存下去！

    邢臣佑脸上冷冰冰的，连多看一眼明翊都懒得，他那样子，彻底激怒了明翊。

    明翊朝着邢臣佑冲了过去，但雷克挡在了他面前，秘书长更是拉住了明翊。

    “唐伯！”明翊回头，气的牙痒痒，脸色都铁青了。

    秘书长看了一眼没说话的明老爷子，拉着明翊衣服的手没松开。

    “爷爷！”明翊低吼了一声，他的声音因为过度生气听起来有些沙哑了，这一声低吼饱含了他此时此刻愤怒的心情。

    “孩子，爷爷会给你安排出国的，不会亏待你的，墨罗国在国外的商业发展也很好，你好好在外面做生意，爷爷知道你在这方面有天分。”

    明老爷子叹了口气，看着明翊，脸上说不出是什么表情。

    可明翊却觉得那一瞬间明老爷子的脸色冷酷的很，他心底发寒，更是觉得自己在爷爷心里就像是个死人一样了。

    爷爷，放弃他了，不，不是放弃，是彻底不要他了。

    明翊一个快三十岁的男人，在明家是天之骄子，从小接受精英教育，骄傲着长大，这一刻，他却忽然发现那些令自己自豪的东西正在迅速的从身上流失，他英俊的脸上露出惶恐的神色。

    心里发寒，所以，身体都在发抖，难受和恐惧。

    这个时候，明翊猛然惊醒，他所有的一切，都是明家给与的，是明老爷子给的，要是明老爷子舍弃他，他算什么？

    他什么都不是了！

    “爷爷，是因为霍桑么？霍桑……霍桑不过是您的外孙女，为了您的外孙女，您放弃了孙子，值得么？”

    明翊的手握成拳头，紧了紧，又松了松，最后，盯着明老爷子问道。

    话语里，他再也不敢贸然地称呼霍桑为杂种野种了。

    明老爷子盯着明翊看了几秒，叹了口气，没说话。

    明翊的脸色瞬间灰白一片，他又看了明老爷子好一会儿，然后才目光转向一边低着头摸着小星星的头发，好像什么事都没发生的邢臣佑。

    他的目光里都是阴狠之色，毒辣的光闪烁着，毫不掩饰对邢臣佑的厌恶和仇视。

    小星星感觉到明翊的目光，抬头看了一眼，随即撇了撇嘴，没搭理他。

    但是，那轻蔑的眼神还是刺激到了明翊，让他心底的恨意加深。

    他握紧了拳头，此刻浑身都是无力的，要不是现在使出了浑身的力气坚持住站在这里，他可能会直接倒下去。

    “爷爷，你照顾好伊人，她，身体不好，就不跟着我乱跑了。”最后，明翊丢下这句话，也不管明老爷子会怎么回他，转身离开了房间。

    他的背影决绝又伤感愤怒，明老爷子看了两眼，才是叹了口气收回目光。

    “你的要求，我做到了。”明老爷子目光平静地看着面前年轻的男人，语气也平淡的很。

    邢臣佑脸上没什么表情，点了点头，抱着小星星站了起来，“我说到的，也会做到。”

    他转身朝着门口的方向走去，只是，走了两步后，他忽然顿住，然后转头看向明老爷子，也不知道是通知还是什么，他说了一句话——

    “对了，墨罗国很适合做生意。”

    明老爷子脸色一变，但是等到她反应过来的时候后，邢臣佑已经转身离开了。

    “老爷子，他说的意思是？”

    秘书长在明老爷子身边这么多年了，当然是很懂人心的，刚才邢臣佑那句话，他当然也是听得懂的，但也正是因为听得懂，才更震惊！

    邢臣佑竟然要插手墨罗国的经济么？

    一个国家的经济，向来是掌握在少数人手里的，这些少数人，当然都是商界大佬。

    在墨罗国，最大的商业家族背后的人是明家，但是现在，刚才走的这个男人竟然想……

    “哼！不过是一个毛头小子而已，咳咳咳，即便我死了，明家那么多人还斗不过他么？”明老爷子嘴里很不屑的说道。

    可心里是恐慌的。

    他的身体熬不住多久了的，而在他死后，很多事情，他就没办法掌握了，明家这一代人里，他真没有一个特别满意的继承人。

    而且，有一句话，特别有道理。

    长江后浪推前浪，邢臣佑是年轻，但这早就是年轻人的世界了。

    秘书长不敢再多说什么了，只是看向了还没来得及关上的门，虽然那里早就看不见邢臣佑和小星星的身影了。

    小星星一直很安静，乖乖的牵着邢臣佑的手从刚才的房间里出来，走了好几步后，才抬头看向邢臣佑。

    “爹地，今天，我们是见不到妈咪了，是么？”

    小星星的声音轻轻的，有点失落，还有点难过。

    邢臣佑摸了摸他的脑袋，微微弯腰，又一下子将他抱在了怀里，“小星星是不是很不开心？”

    小星星低垂着头，没说话。

    邢臣佑又压低了声音，像是哄着他一样，“很快你就会见到你妈咪的，你再等一等。”

    小星星一下抬头看过去。

    他看到的是爹地脸上信心十足的神情。

    爹地是真的相信很快他就又可以见到妈咪的。

    “好，那我就陪着爹地再等一等。”小星星用力点了点头，眼神没之前的失落迷茫了，换上了坚定的神色。

    邢臣佑看着小星星那张脸，冷峻的脸在此刻都好像柔和了一些。

    但转眼，他想到了盛溶，想到了霍桑，脸色立刻又冷锐起来。

