    林娇娇根本没有想到，是长乐公主给的，毕竟，这些年下来，长乐公主对待时姜的态度，公主府里的人，可都是有目共睹的。

    更何况，有父亲在，长乐公主若是有多余的这么好的布料，定会私下送到她的房间里去，怎么可能让这银蛟纱送给时姜呢？

    再看到时姜头上所戴的头面，还有脚下所踩的珍珠绣鞋，林娇娇的心里早就酸成了柠檬精。

    她手中的帕子狠狠地拧成了麻花状，不甘心的想着，难不成是太后娘娘因为德宁郡主冤枉时姜的关系，所以才赐下赏赐，还安抚时姜？

    “妹妹这么着急的喊本郡主，连规矩体统都不记得了，不会就是这么傻呆呆的看着本郡主吧？”

    时姜很满意林娇娇看到自己后，脸色大变的模样。

    林娇娇瞬间回过神来，咬了咬牙，然后对时姜说道：“姐姐，原本我也不想麻烦你，可我今天早上想出府，却被门房给拦了下来，让我拿了令牌才能出去。可我找不到父亲，又不敢贸然去打扰公主殿下，只能找姐姐帮个忙，让妹妹我出去，好不好？”

    “出府去？妹妹这是有请帖去参加谁的宴会？还是去会情郎呀？”

    时姜笑眯眯的调侃道。

    林娇娇没想到时姜会这么说，还被说中了，顿时声音有些哼哧的含糊其辞。

    “姐姐，我只是想去翠喜楼去买一些绣线，那颜色丫鬟挑不好，所以我想亲自去挑。”

    听到林娇娇这般说，时姜心中冷哼了一声。

    她当然知道林娇娇为什么出去，之前她不在家，纵的林娇娇的胆子越来越大，偷偷地出府，跟福王世子幽会。

    这次想出去，想必也是之前跟福王世子约好的吧！

    想到记忆里，林娇娇嫁给福王世子的事，长乐公主并没有阻止的事，顿时挑了一下眉毛。

    很是和气的说道：“妹妹原来只是这么一个小小的要求呀？不过是去翠喜楼买绣线而已，不用去禀告父亲和母亲，我让秋兰跑一趟，跟门房说一声便是。”

    听到时姜这般好说话，林娇娇顿时欣喜若狂。

    得意的横了一眼拦着她的那些丫鬟还有秋兰，虽然刚才她那样子没了面子，可时姜不还是对她低了头么！

    想到之前时姜说跟她井水不犯河水，却是有些不屑，有父亲在，时姜指定得意不起来。

    而且，只要她把福王世子的心给抓住了，再加上有父亲的加成，不怕时姜能翻出花来。

    秋兰自然是看到二小姐横她的那个眼神，嘴角忍不住撇了撇，心底里暗骂道，且得意着吧，估计二小姐不知道几时才能知道，驸马爷被打断了腿，关在后院深处的事呢！

    这次林娇娇出门，果然门房没有再拦她。

    林娇娇一路让马车快马加鞭的赶到跟福王世子幽会的地点，毕竟，因为门房阻拦的缘故，她可是迟到了好久，也不知道世子是不是还等着她。

    福王世子确实等的有些不耐烦了，他又不是平时都没事干了，正想着，先回去再说，就见林娇娇有些气喘的冲进他们约定的包厢里。

    看着额头微微有汗，心口起伏不已的林娇娇，福王世子原本的不耐烦，顿时抛之九霄云外。

    “娇娇，可是累着了？”

    福王世子忍不住上前，从袖子里掏出手帕来，给林娇娇轻拭汗水。

    美人儿流的即便是汗水，那也是香的。

    “世子，让你久等了！”

    林娇娇娇羞的任由福王世子帮她擦汗，擦完后，娇声说了一句，紧接着，没等福王世子开口，便先红了眼眶。

    “娇娇，你这是怎么了？是不是那时姜，又欺负你了？”

    福王世子正心痒难耐的想上前，便看到林娇娇这副被欺负的模样，顿时想也不想，直接脱口而出。

    随即，不等林娇娇说话，直接气愤的说道：“娇娇，你就是心太软，你这么善良，不是等着被时姜那女人欺负么？要我说，你之前就不应该拦着我，好好给她一个教训，她才能记得住，不是谁都能欺负你的。”

    说到这，忍不住把林娇娇一把给搂在怀里，心疼的看着林娇娇。

    正巧林娇娇也抬着头，水汪汪的看着福王世子。

    一时间，福王世子如同溺水了一般，沉溺在林娇娇的眼睛中，被她的眼神蛊惑着低下头去。

    被福王世子狠狠宠爱着的林娇娇，心中恨恨地想着。

    时姜以为她是谁，之前想害她的事，虽说她反击过去了，让时姜落了水，可这件事哪里是那么容易就这么算了的？

    说到底，时姜太过天真和幼稚。

    时姜和她两个人，一个嫡女，一个庶女，一个天，一个地，想要和平相处，那本就是异想天开的事。

    所以，时姜之前对她所说的话，那是多么可笑的一件事。

    她们如今，只有一条路可走，不死不休。

    而她，林娇娇，定是要踩着时姜往上爬的。

    时姜歪躺在靠塌上，一只手里正拿着一串紫玉葡萄在吃，另外一只手里捏着的，正是跟踪林娇娇的人递交过来的，林娇娇和福王世子见面后的一切。

    看完纸上所写的那些，时姜觉得自己得找个洗眼睛的地方，好好的洗洗眼睛。

    没有更恶心的，只有最恶心的。

    而两个人的对话中，福王世子给她的印象只有一个，没长脑子。

    这样的人，居然能当世子？

    也不怕以后福王府，被他给败了。

    不过，既然林娇娇这么想进福王府，她怎么能让林娇娇失望呢？

    没过一会儿功夫，一封匿名信，直接被人送到了福王府，到达了福王妃的手里。

    看到那封匿名信的福王妃震怒之下，直接带着人，就冲到了福王世子和林娇娇幽会的地方。

    此时，两个人正是情浓的时刻，没曾想，福王妃会突然闯了进来。

    原本斥责的话都到了嘴边，看到福王妃怒气冲冠的模样，福王世子顿时缩了缩脖子，然后颤抖的动了动嘴唇，低头喊了一声：“母妃。”

    作为母亲的福王妃，怎么可能把这件事的罪名怪到自己儿子的头上。

    福王妃恶狠狠的朝着刚才她闯进门来时，躲在自己儿子身后，衣衫不整的林娇娇身上瞪去。

    “……JIAN人！”

