    帮佣小心翼翼地打量着虞凰的反应。

    见虞凰盯着浴缸里的牛奶一直不说话，帮佣以为自己做错了，忙小声地道歉：“深感抱歉，族长，您要是不喜欢牛奶浴，我这就为您换成花瓣浴。您喜欢什么花？”

    这帮佣曾经的工作是照顾殷芙。

    殷芙生活上极为讲究，她泡澡只泡牛奶浴，喝茶只喝75度的热茶，无鳞的鱼类不吃，带毛的水果不吃...

    殷芙生活上特别事多，帮佣小心翼翼惯了，便以为殷族的女弟子们都这般讲究。因此，她得到了姬临渊的赏识，有幸能够照顾虞凰，自然是要打起十二分精神来的。

    因此，她唯恐虞凰不开心，要把她给换了。

    虞凰看出了帮佣的拘谨跟不安，她说：“没有，就牛奶浴吧。”

    虞凰长这么大，还从没有泡过牛奶浴，在末日时代里，牛奶是很稀缺也很珍贵的东西，那时候基地成员搜寻到的各种奶，都被集中送到了孤儿所。那些孤儿失去了父母，牛奶就是他们的命。

    虞凰在末日时代生活了两百多年，老实说，她还从没有喝过牛奶。

    更别说是用牛奶泡澡了。

    看到牛奶，虞凰只想喝，不想泡。

    虞凰动手就要脱衣服，见状，帮佣立马踮着脚握住她的睡袍领口。“族长，我帮您。”

    这次虞凰没有任何犹豫便一口拒绝了，“不必，以后宽衣这种事我自己做。”这个世界上，能有资格脱她衣服的人，除了她的养父母，就只有盛骁了。

    她有手有脚，不喜欢别人帮她宽衣。

    闻言，帮佣忙应了一声，便倒退着离开了浴室，站在卧室外面候着。

    虞凰很久没有泡澡了，恒温浴缸内的牛奶水一直保持着合适的温度，虞凰在浴缸里泡了片刻，便有些昏昏欲睡。

    这里是殷族，有姬临渊跟长老们坐镇，殷族是很安全的。

    虞凰紧绷了许多天的精神顿时放松下来，又处在一个安全的环境中，她很快便靠着浴缸的靠枕睡了过去。

    *

    帮佣在门外一等便是一个半小时。

    虞凰一直没有泡完澡，但帮佣也不敢离开。

    就在这时，守卫队的声音在庭院外响起：“盛少主，这么晚了，您怎么过来了。”

    帮佣听到盛少主说：“过来陪你们族长。”

    “那行，盛少主自便。”

    盛骁与他们族长是夫妻，人家老公来找老婆，那是天经地义的，守卫队立马便为盛骁打开了门。盛骁走进客厅，便看见客厅通往二楼的楼道口前站着一名女佣人。

    女佣第一次与盛骁见面，多少有些紧张，她垂首恭敬地喊道：“盛少主，您过来了。”

    盛骁点了点头，问她：“你们族长睡了？”

    帮佣忙应道：“族长还在泡澡。”

    “泡多久了？”

    “得有一个半小时了。”

    盛骁觉得虞凰多半是睡着了。

    “行，你下去休息。”

    “是。”

    男主人发话了，帮佣赶紧溜了。

    盛骁将大门关上，转身便看到虞凰的手机落在了沙发上。他拿起手机，解锁，便看见手机页面还停留在虞凰跟他聊天的界面上。盛骁拿着手机上二楼，来到卧室，便闻到了一股奶味。

    虞凰居住的少主府面积很大，且是两层式。

    她的卧室更是宽大豪华。

    虞凰的主卧连着观景阳台，阳台外是天井院子，里面有泳池咖啡桌，还有一颗造型别致的古树。卧室右侧是衣帽间，衣帽间的尽头是一扇月洞门，月洞门内摆着一张茶桌。

    而茶桌前方有一扇屏风，绕过屏风，便是浴室了。

    盛骁来到茶室，一转身，便看到屏风后面的浴缸里躺着一个人。盛骁绕过屏风走近浴缸，最吸引他目光的并非虞凰那与牛奶一样白皙无瑕的肌肤，而是她那颗卤蛋脑袋。

    也不知道还要等多久，她的头发才会重新长长。

    浴缸边上铺满了鹅卵石，盛骁赤脚站在鹅卵石上，弯腰坐在浴缸边缘，伸手在虞凰的卤蛋脑袋上弹了弹。

    虞凰立马惊醒。

    “怎么睡着了？”盛骁伸手欲要将她从牛奶里面捞出来，手刚伸出去，就被盛骁搂着脖子用力拉进浴缸。

    盛骁顺势跌入浴缸中，双手撑在虞凰腰际两侧。

    两人鼻尖抵着鼻尖，能清楚察觉到彼此的一呼一吸。

    虞凰刚醒，眼神还有些迷茫，但她的意识绝对是清楚的。“你干嘛打我脑袋？也不知道换个温柔些的方式。”

    “温柔的方式么？”盛骁突然吻住虞凰的唇。

    他尝到了虞凰唇瓣上的奶味。

    “好香。”盛骁亲不够了。

    牛奶这种东西，大口大口喝便如同喝水，但小口小口地抿，才能品味出它的浓郁奶香。盛骁品尝的非常仔细，仔细到虞凰呼吸不畅，彻底瘫软在他的怀里。

    察觉到虞凰呼吸窒息了，盛骁这才放过她。

    虞凰紧紧抓住盛骁衬衫的领口，小口地喘着气。“殷容说，学院要开学了。”

    “嗯。”经过情欲的浸染，盛骁的声音听上去更低哑，却也更动人。

    “后天就开学了。”

    “嗯。”

    虞凰手指放在盛骁喉结旁那个黑色的小痣上，用力按了按。盛骁顿时浑身紧绷，头皮发麻。

    男人的喉结，哪是能随意按的。

    按了，是得负责人的。

    盛骁握住虞凰胡来的手，问她：“你想做什么？”

    “我想做什么，你不知道？”虞凰仰头咬住那颗小黑痣，“做我殷族压寨夫人，任我索取，你看怎么样？”

    盛骁的声音，被吻声淹没，“好啊，殷族长。”

    *

    整整两天，虞凰都没有出门。

    帮佣每到用餐的时候都会准时推着餐车来送餐，但每次守卫队的队长都会拦下她，并说：“族长在休息。”

    族长在休息。

    休息了两天，每日每夜都不出门的那种。

    夜晚，萧疏躺在殷容房间上赏月，左手拎着酒，右手拎着一只烧鸡。他脚丫子在屋顶瓦片上敲了敲，殷容听到动静，拉开门走到院子里，仰头望着萧疏。

    “你呆我屋顶上做什么？”在殷族见到萧疏，知道萧疏是为了自己才做了殷族的客卿，对此，殷容心里无比感动。

    她很清楚萧疏此人有多爱自由。

    他明明是生活在草原上的海东青，却收起了翅膀，主动走进了牢笼。

    从前，殷容只是想要跟萧疏谈场恋爱，一场没有任何负担的恋爱。可在得知萧疏为自己所做的一切后，殷容就知道她不得不认真对待这份感情了。

    这个男人，已经拿出了真心。

    她要么拿出真心跟他交换，要么便将他的一颗真心还回去。

    萧疏喝了一口酒，吊儿郎当地说：“不然呆哪儿？你床上？你要说同意，我立马就下来。”

    殷容眼里闪过一丝笑意。

    殷容突然取下她缠在腰间的一柄软剑，她将那把剑抛向萧疏，突然说：“如果你能用这把剑砍下我的胸针，我便让你上我的床。”殷容今晚穿着一条酒红色丝绒裙，裙子上面别了一枚蝴蝶结胸针。

    她披着长发，明明是温婉的气质，可在那红裙的衬托下，却增添了些许妩媚。

    萧疏捏着软剑，盯着殷容胸前的蝴蝶结胸针，他却把剑还给了殷容。

    殷容下意识握住剑，诧异地问道：“机会难得，你不把握？”

    萧疏灌了一口酒，站了起来。

    他从屋顶跳下来，落在殷容面前，盯着她胸前的胸针，撇嘴说道：“砍下你的胸针，你会受伤。我才不舍不得伤你呢。你就是笃定我舍不得，才故意跟我画饼。”

    “阴险！”

    萧疏敲了敲殷容的脑袋，将那只烧鸡放在桌上，“你晚上没怎么吃东西，这鸡给你吃，我回去了。”

    萧疏转身还没走，就被殷容握住了手臂。

    萧疏回头，有些烦躁地说：“又干嘛！”

    殷容说：“听说大国师跟血孔雀那个女人有一腿，我刚才又新发布了一篇小说，写的就是他俩相爱相杀的姑娘，你等会儿记得去给我打赏冲榜啊！”

    萧疏：“...”

    同样是二十多岁的年轻人，虞凰跟盛教授在床上打架，他却只能熬夜给女朋友打赏！

    气死人！

    *

    羌城是神月国的边陲城镇，它面积很小，风景也一般，却是神月国最有名的一座旅游城市。只因为它是距离神域学院最近的一所城镇，几乎每个在神域学院读过书的成员，都曾在羌城消费国。

    羌城的电影院，是驭兽师们看过的。

    羌城的火锅店，是驭兽师们吃过的。

    羌城的冰雕城，是驭兽师们逛过的...

    总之，羌城是驭兽师们最常光顾的地方啦。

    因此，羌城也就成了平民们最向往的一座城市。每年，都会有一些年轻家长会带着孩子们来羌城蹭蹭欧气，希望他们的孩子吃过驭兽师吃过的火锅，泡过驭兽师泡过的温泉后，将来也能觉醒兽态。

    受大陆局势的影响，神域学院放了大半年的假，羌城的旅游业也受到重创。

    但安静了大半年的羌城，今日又开始热闹起来。

    因为神域学院，开学啦！

    一波又一波悬浮列车停靠在羌城站，一批批驭兽师学员在家长的陪同下来到羌城集合，准备前往神域学院。

    这群驭兽师学员的到来，让羌城又回了过来。

    电影院、火锅店、温泉馆、图书室、各种奶茶店都开张了，纷纷拿出他们最热情的态度，欢迎这些尊贵而有钱的驭兽师前来消费。

    上午十点钟，虞凰带着殷容萧疏以及盛央等人抵达羌城。

    冯司也在车站等他们，一群人会面后，直奔一家火锅店。

    他们点了一个麻辣锅，盛央受娜洛那件事的影响，性格变得沉稳了些，人也没有那么话唠了。饭桌上，盛央几乎没怎么开口说话，只有冯司嘀嘀咕咕地说个不停。

    “虞凰。”冯司端着一杯酒走到虞凰身旁坐下，他朝虞凰挤眉弄眼地问：“听说今年开学要举办一场擂台赛，你是咱院长的小徒孙，院长有跟你说过擂台赛是怎么个比法么？”

    整个火锅店内的客人几乎都是神域学院的学生，他们时刻竖着耳朵在偷听虞凰他们这一桌的谈话了。

    一听见冯司这问题，大伙儿齐齐停下筷子，扭头望向了虞凰。

    虞凰察觉到这些人的目光，心头只觉得好笑。

    怎么都觉得老院长会给她开后门呢？

    虞凰摇头，“让你失望了，但他老人家向来公正公平，你们不知道的，我也不知道。”

    闻言，冯司则又说：“那盛教授还能不知道？”

    虞凰笑容更深了几分。“虽然我跟盛教授是夫妻，但盛教授也不会在这种事上给我开后门。”

    “切！”冯司冷哼，“是是是，盛教授是个坦坦荡荡的真君子，他不给你开后门，他只给你开房门。“

    “噗嗤！”殷容第一个忍不住哄笑了起来。

    殷容一笑，满屋子人都在笑。

    虞凰再厚的脸皮，被这么多人打趣，一时间她也有些害臊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天又更了七千字。

    快月底了，姐妹们，月票投给我，尤其是起点的姐妹们，歌儿需要月票啊

