    “李通天，你开什么玩笑？苏莫怎么可能是你师弟？”巫旌回过神来，大声的问道。

    他也和其他人一样，根本就不信，据他所知，李通天的师尊，好像是玄葬星河神剑宗曾经的宗主。

    而那位宗主，好像在千年前就在神路陨落了，怎么可能有苏莫这么个弟子？

    “是与不是，我需要向你证明吗？”李通天面色淡然，丝毫不给巫旌颜面。

    “你……！”巫旌闻言大怒，不过，他却是没有冲动，李通天的修为已达虚神第二变的巅峰，而且战力极为强大，远超同阶武者。

    而他的修为，不过是第二变的初期阶段，远不能与对方抗衡。

    “巫旌，带领你的族人回去吧，刚才一剑算是给你们的惩罚！”李通天朗声说道。

    他并没有大开杀戒，因为他对于巫族，也是有些忌惮。

    虽然巫旌的实力不怎么样，但巫族是整个宇宙中排名三百多名的种族，底蕴极其深厚。

    在神路之中，巫族有多位大能，甚至还有虚神第四变的恐怖存在。

    巫旌闻言，脸色一黑，怒道：“李通天，你杀我数百族人，难道此事就想这么算了吗？”

    “怎么？你还想把我留下来吗？”李通体沉声问道。

    “你……！”巫旌再次无言以对，他若是有实力将对方留下来，还会说这么多废话吗？

    现在族中，只有他们三位虚神境大能，其他的族中大能都在神路，长年不回。

    众人震撼，这个通天剑神，真是强大，居然压的巫族族长无言以对。

    天空之城，万丈山峰之巅，虚无神面露笑容，停止了加持阵法。

    众三神宗弟子见此，也均是停止了加持阵法，众人心中惊讶，苏莫居然有如此大的靠山，难怪虚无神长老如此保护苏莫。

    苏莫心中大松了一口气，这个救兵看起来足够强大，应该彻底无碍了。

    “李通天！”宗主傅传眸中精光闪烁，他自然清楚李通天是何许人也，心中不免疑惑不已。

    此事，居然把李通天这种人物都招来了！

    对于这次事件的缘由，他之前已经从门中强者口中得知了，不过，他闭关近百年，对于苏莫毫不了解。

    随即，虚无神立刻关闭了九天斩神大阵，转头向苏莫道：“苏莫，随我来！”

    言罢，虚无神大袖一挥，一股气劲裹挟着苏莫，身形冲天而起。

    九天斩神大阵已经关闭，笼罩整个三元星的罡风层，再次化为了普通的罡风。

    唰！

    虚无神裹挟着苏莫，身形瞬间穿过了九天罡风层，来到了李通天的身前。

    看到苏莫出现，巫旌、贾神老祖、巫仑大祭司等一众巫族强者，顿时眸中杀机一闪。

    不过，苏莫在虚无神的身侧，而且瞬间就来到了李通天的身前，他们想要出手也没有机会。

    “李兄！”虚无神目视李通天，微笑着抱拳道。

    “见过师兄！”苏莫同样抱拳，面色郑重的向李通天见礼，既然对方当众说出是他的师兄，那他也就顺势承认了。

    “嗯！”李通天先是对虚无神微微一笑，随即上下打量了一番苏莫，微微点头。

    虽然他不认识苏莫，但也知道眼前的青年，就是这次要他救援之人。

    这一刻，周围围观的无数武者为之心惊，居然是真的，这个强大无匹的通天剑神，居然真的是苏莫的师兄。

    苏莫居然有如此强大的靠山，难怪敢和巫族硬撼，肆无忌惮的残杀巫族之人，这是有强大的底气啊！

    圣皇等皇祖圣朝之人，面色复杂，苏莫平安无事，自然是好事。

    但是，现在苏莫有了如此强大的靠山，得到古龙脉之后，还会不会给他们皇祖圣朝，那就不好说了。

    现在他们只希望，苏莫能念及皇祖圣朝，顺利的将古龙脉交给他们。

    李通天大量了一番苏莫之后，目光再次的望向了巫旌，道：“巫旌，你们还不走，难道还想要我出手吗？”

    巫旌脸色铁青，一众巫族强者，亦是个个面色难看，沉默不语。

    他们巫族，何时被这般威胁过？

    “李通天，你能护住他一次，护不住他一世！”

    巫旌满脸阴森的说道，即便他心中愤怒，也无计可施，因为他心中清楚，就算是他和巫崇、贾神老祖联手，也不一定是对方的对手。

    所以，他不会选择和李通天硬碰，要杀苏莫还有其它机会。

    “那就不劳你操心了！”

    李通天淡然一笑，毫不在意的道：“日后如何，谁也不能预料？”

    “今日.你杀我族数百族人，它日.我族强者必当上门讨教！”巫旌阴沉着脸说道，数百族中强者的死，他巫族不可能善罢甘休。

    言罢，他的目光又落在了苏莫的身上，冷声道：“小畜生，你的命就暂且留着，但这个时间不会太久！”

    “的确不会太久！”

    苏莫面色冷然，目光直视巫旌，争锋相对道：“这个仇，要不了太久，我就会亲自来报！”

    “不知死活！”

    巫旌冷笑一声，也没有和苏莫争辩，他目随意的扫过贾神老祖一眼，后者立刻心领神会。

    随即，巫旌向众巫族强者朗喝道：“所有人随我回族！”

    言罢，巫旌率先转身离去，向巫族天冥星而去。

    众巫族强者，个个面色难看不已，这一次真的是惨败，一败涂地，损失惨重。

    不过，族长已经吩咐撤离，他们也只能回去了。

    巫仑大祭司深深的望了苏莫一眼，眸中尽是不甘，三番两次都杀不死苏莫，让他心中简直憋的吐血。

    一众巫族强者都离开了，如同一阵风一般远离了三元星，消失在了星空深处。

    不过，没有人察觉，在贾神老祖离去之时，他的手中飘出了一道微不可查的符文。

    这道符文微小不已，离开他的手掌之后，便立刻遁入了虚空深处，消失无踪。

    望着巫族众人消失的背影，所有围观之人，均是暗自唏嘘，谁都没有想到，这一场大战，居然是以巫族完败告终。

    这出乎了所有人的预料！

    望着苏莫挺拔的身影，很多人感慨不已，这个万古妖孽，天赋惊世，战力逆天，有通天剑神这个靠山，估计以后会势不可挡，飞速崛起了。

    若是巫族日后杀不死苏莫，估计要不了多少年，苏莫就能成圣，将来更会晋阶虚神，成为古灵星河的巅峰存在。

    