    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你这人虽然不怎么样，但押宝倒是没押错。八???一?中”紧跟着林逸出来的端木玉闻言不由莞尔。

    　　

    　　“端木师姐您也安然无恙啊，真是太好了。”费养生连忙点头哈腰的打招呼道，结果下一刻就看到睡莲护法也跟在二人的身后一起爬了出来，眼珠子陡然睁圆，惊叫一声扭头就跑。

    　　

    　　不过跑了几步之后，现身后没人追上来，回头一看林逸和端木玉正一脸古怪的打量着自己，而睡莲护法则老老实实的站在他们身后，费养生这才反应过来，一边尴尬挠头一边讪笑着问道：“这是……”

    　　

    　　“我新收的小弟。”林逸随口胡诌。

    　　

    　　端木玉听得好笑，睡莲护法则是敢怒不敢言，老子只是被你困住而已，什么时候变成你小弟了？

    　　

    　　费养生可不知道其中内情，闻言顿时肃然起敬，他虽然没有见识过镜花水月和古井无波这样近乎无解的神奇手段，但睡莲护法可是全场灵兽的头头，对他而言乃是只能仰望的强大存在，林逸居然连这等存在都能收服，果然是神通广大啊！

    　　

    　　“前辈就是前辈，太厉害了！”费养生连忙挤出一副五体投地的崇拜表情，随即蹭到边上对着睡莲护法讨好道：“灵兽大哥你好，我叫费养生，以后咱们就是一路人了，请多多关照。”

    　　

    　　“废物。”睡莲护法极其不屑的哼了一声，扭过头懒得搭理这种货色，要不是受制于人，费养生敢这么凑上来分分钟被它一个手指头摁死。

    　　

    　　费养生碰了一鼻子灰，却也不觉得尴尬，扭头就继续去讨好林逸，反正林逸才是大粗腿，只要讨好了林逸，其他一切都好说。

    　　

    　　围着林逸鞍前马后，极尽阿谀奉承之能事，就连旁边端木玉都看不下去了。皱眉道：“你烦不烦？”

    　　

    　　“呃……”费养生只得苦笑，他也不想这样，可如果不这么谄媚讨好，万一林逸嫌他是个累赘把他给甩掉呢。在这种危机四伏的深山老林他可怎么活？

    　　

    　　“行了，你别费劲了，我这儿不兴那一套，你要跟着就跟着，别给我惹事儿就行了。”林逸撇嘴道。他虽然并不把费养生当成自己人看待，甚至于对费养生的信任程度都还不如端木玉，毕竟后者至少还算得上生死之交，不过他也不至于心狠到将费养生丢下不管，跟着也就跟着了。

    　　

    　　与此同时，正如刚才睡莲护法所说，冷冷众人遇上了一个不小的麻烦，一只体型足有两人高的巨型黑螳螂拦在了他们面前。

    　　

    　　“金丹期灵兽！”冷冷连忙将宋凌珊众人护在身后，感受着对方身上的凶悍骇人气势，心头不由一个咯噔。

    　　

    　　一连数日的赶路。途中又遭遇了大大小小五六头拦路灵兽，如今包括冷冷在内的所有人状态都算不上好，无论体力、真气还是精神都消耗到了一定程度，尤其应子鱼上次跟一头筑基中期灵兽贴身瞬打还受了伤，至今没有痊愈。

    　　

    　　不过那一次倒不能全怪应子鱼鲁莽，当时实在是形势危急，一群人被两头灵兽围攻，若不是她拼命给冷冷众人争取了时间，众人能不能活命都是一个未知数，只能说这片太古试炼之地实在是太过凶险。离开了林逸的庇佑，众人站在这里的每一时每一刻都在冒险，若是能够活着从这里闯出去，每一个人都必当脱胎换骨。

    　　

    　　不仅是应子鱼。其他宋凌珊几人也多少都挂了点彩，这个时候遇上一头堪比金丹期的巨型黑螳螂，哪怕对方只是最弱的金丹初期，那也绝对是一件要命的事情。

    　　

    　　“怎么办？”众人齐齐看向冷冷，在场以冷冷实力最为高强，之前这几天也展现出了足够的果敢和担当。众人对她已是极为信任，即便说不上唯其马是瞻，关键时候那也绝对是说一不二。

    　　

    　　“杀！”冷冷嘴里狠狠吐出一个字，整个人的气质随之一变，隐隐已经有了几分铁血气象，娇柔身躯毫不犹豫挡在黑螳螂面前，毫不退让。

    　　

    　　“杀！杀！杀！”宋凌珊众人齐声怒喝，所有人的气势无形之间竟是融合成了一个整体，林逸传授给他们的这个防御阵势前几天还只是徒有其表，而今俨然已经有所小成了，生死之间的实战最能催人奋进，此话果然一点不假。

    　　

    　　“呼呼，一群蝼蚁一样的人类渣滓也敢跟我叫板，你们哪里来的胆子？”黑螳螂那张昆虫脸看不出任何的表情，但是轻蔑嘲讽的意味显而易见，它完全没把冷冷众人放在眼里。

    　　

    　　“不过一只螳螂而已，口气倒是不小。”吴臣天咧嘴道。

    　　

    　　“话不能这么说，人家狂傲还是有点本钱的，毕竟区区一只螳螂能够长这么大不容易，不定吃了多少不干净的东西才能吸收到这么多营养呢！”赖胖子嘿嘿笑着搭茬道。

    　　

    　　“就是，这么大一只螳螂看起来还是很唬人的，听它声音好像是只公的，以后洞房花烛夜就是命丧黄泉时，依着它们的习俗可是要被新娘给吃掉的，可惨可惨了！”其余雨冰众人也跟着促狭道，强敌当前难免紧张，他们是在用这种方式缓和情绪，免得待会儿太过紧张乱中出错。

    　　

    　　“胡说八道！你们说的只是普通螳螂，我可是堂堂的螳螂皇，怎么可能被母螳螂吃掉！”黑螳螂被众人调侃得气急败坏，再也顾不上轻蔑嘲讽，当即挥舞着两把巨型镰刀一般的前肢杀了过来。

    　　

    　　乍看之下它的度并不快，但是身体修长步幅奇大，仅仅三步就跨过了十丈距离，居高临下来至冷冷的跟前，那一对黑色的镰刀前肢霎时间化为两道黑色闪电，攻之快竟是硬生生弄出了破空声，当其冲者正是冷冷。

    　　

    　　“冷冷小心！”众人惊呼不已，这种时候他们必须保持阵型不敢冒进，除非冷冷主动融于他们的阵型之中，否则他们就算想帮忙也帮不上，只不过那样一来为免误伤众人，冷冷就不敢轻易使用画地为牢之类的强力招式了，所以不到万不得已她只能单独留在外面应敌。(未完待续。)

