      

    江南春。  

    江南春是金陵城内最大的酒楼，位于金陵城南朱雀大街边上，斗拱飞檐，青砖红瓦，前楼后院，院中有假山流水，各种奇花异草，颇有魏晋时的建筑风格。  

    这座楼建于二百年前，据说是当年金陵李家祭祖后用来招待外宾的酒楼，李家败落后，被一位神秘富商以极低的价格买了下来，保留了原先的风格，又重新装饰，成了现在的江南春。  

    时值三月，院落内桃花、樱花交相辉映，八角亭上，隐约看到一名白衣素纱女子抚琴。  

    江南人太懂得享受了。  

    这是范小刀来到江南春的第一感觉。  

    范火舞、小叮当留在了行署之内，由于她俩身份特殊，范小刀并没有一起带来，江南春门口挂着一条横幅，红底白字，写道：热烈欢迎范小刀总捕头莅临金陵！  

    范小刀道：“不用搞这么大阵仗吧？”  

    谭时飞笑道，“总捕头初来江南，又是第一次吃饭，该有的礼节，还是要有的。”  

    “这样太破费了。”  

    谭时飞道：“又不用我们掏钱，范大人是京城来的，可能不太懂江南的规矩，只要咱们愿意，那些江湖帮派巴不得请咱们吃饭。”  

    三人走进酒楼，偌大一个酒楼，竟没有一个客人，范小刀觉得奇怪，谭时飞解释道，“这酒楼的老板，当年差点入狱，我于他有恩，跟他打了招呼，今日清场，不做生意，专门来给大人接风。”  

    范小刀总觉得有些不对劲，不过也没有深究。  

    来到雅间，房间内早已有七八人等候，看到范小刀来，纷纷站起身前来行礼，谭时飞一一介绍，有漕帮帮主陈豹、大江帮帮主段鸿飞，此外，还有当地江湖上比较有名的名宿、帮派首领。  

    陈豹大步上前，抱拳大笑道，“京城一别，已隔数月，没想到今日又能在江南重逢，范大人神采犹胜往昔！”  

    腊月武林大会，漕帮也有参与，范小刀与这位漕帮帮主也有过几面之缘，但当时帮派众多，也只是点头之交。  

    范小刀打了个哈哈，“江南水土养人啊！”  

    “范大人初来江南，我们代表江南武林表示衷心欢迎，在这里略备薄酒，多谢大人赏光！”  

    谭时飞介绍完，道：“大家先落座，边吃边聊？”  

    陈豹拍了拍手，有三名俏丽的女子，端着三杯茶，跪在范小刀身前，陈豹道，“按照我们这里的风俗，接风洗尘，当以茶始，也不知大人喜欢什么茶，就每样都准备了一些。”  

    范小刀看了一眼，三杯茶，有绿茶，茶汤如翡，有红茶，茶汤如朱丹，还有黑茶，茶汤浓郁，他虽然不懂茶，但一眼就看出，这三杯茶，都是极品香茗。  

    有趣的是，三名奉茶的女子，十五六岁，模样俏丽，也分别穿了绿色、红色、黑色的衣服，与茶汤交相辉映。  

    范小刀问，“这茶不便宜吧？”  

    谭时飞笑道，“都是江南特产，用来招待贵宾的。”  

    范小刀又问，“入乡随俗，那我该全喝了，还是选一杯喝？”  

    陈豹道：“大人请随意。”  

    范小刀指了指那一杯绿茶，俏女子嘴角一笑，缓缓起身，捧着茶送到范小刀手上。  

    众人大笑。  

    陈豹道，“范大人好眼光！咱们入座吧！”  

    其余两名女子奉茶而去，绿衣女子则跟着坐在了范小刀一侧，范小刀奇道，“这是怎么回事？”  

    陈豹道，“大人挑了绿茶，这捧茗女子，就是你的婢女，以后就跟着你了。”  

    “什么？”范小刀一口茶差点没有喷出来，喝茶还要送女人？天下还有这等事？范小刀摆了摆手，道：“不必，我有手有脚，不用别人服侍。”  

    绿衣少女见状，脸色煞白，浑身颤抖，眼泪几欲落下，冲范小刀连连摆首。  

    陈豹道，“这些少女，都是卖入青楼的贱籍，若大人不肯收下，免不得被退回青楼，沦落风尘。以后的日子，怕是生不如死。”  

    大江帮主也道，“红粉佳人配英雄，大人可要怜香惜玉啊。”  

    范小刀想了想，也罢，让她坐下，大不了等结束后，还她自由身便是，于是坐在了主宾位上，谭时飞道，“起菜！”  

    不多时，饭菜摆满了酒桌，山中走兽云中燕，陆地牛羊海底鲜，猴头燕窝鲨鱼翅，熊掌干贝鹿尾尖，满满当当摆满了一桌，有些菜品，范小刀连听都没听过。  

    范小刀道，“这一桌菜，得不少银子吧？”  

    陈豹道，“百八十两银子而已。”  

    百八十两银子？而已？  

    范小刀虽听说过江南富庶，但却也没有想到，他们的奢靡生活，根本超出了他的想象，一百两银子，是他将近两年的俸禄，在京城，寻常百姓家，一年的开销，也不过十几两银子，在黑风寨，一百两银子够山寨百余号兄弟吃喝两月，而在他们眼中，只是区区一顿饭钱！  

    范小刀心中警惕，又是横副，又是包场，又是送婢女，他们这是特意给自己准备的糖衣炮弹，有备而来啊。  

    他道：“不必如此麻烦。”  

    陈豹闻言，对伺候一旁的掌柜道，“你们做的什么菜，大人都不喜欢吃，端出去，倒掉！”未等范小刀反应过来，掌柜已吩咐伙计，把那一桌子菜全部撤下。  

    “大人再点点别的？”  

    范小刀道，“简单一些，一人一碗面得了，下午还有公事，就不饮酒了。”  

    陈豹道，“无酒不成席嘛，咱们江湖中人，岂能无酒？”  

    谭时飞趁机道，“大人说不饮酒，那就是不饮了，你那么多废话作甚？”  

    陈豹尴尬一笑，“好，好，以茶代酒，以茶代酒！”  

    嘴角堆笑，脸上却略过一丝愠怒。  

    谭时飞又道，“总捕头，在开席之前，还给您带了个小礼物？”  

    范小刀道，“都是同僚，不用搞这么客气。”  

    谭时飞却道，“别的礼物，我们可不敢送，但这个礼物，请大人务必收下！”说罢，喊道，“带上来。”  

    只见一人五花大绑，在几名官差的押送下，来到了包间之内，正是今日一早，在城门口拦住范小刀那名武校尉。  

    扑腾！  

    武校尉跪倒在地，“小人有眼不识泰山，今日冲撞了大人，还请大人责罚！”  

    范小刀问，“你可知错？”  

    武校尉道，“小人知错。”  

    “错在哪里？”  

    “小人不该调戏大人家眷，更不应该出言辱骂大人！”  

    范小刀摇了摇头，“错了。你的问题，不在于这些，而在于身为朝廷执法人员，却利用私权，中饱私囊，仗势欺人。你不是要责罚嘛？”他对谭时飞道，“革去他校尉之职，交给六扇门严查其乱纪之事。”  

    武校尉闻言，脸色大惊，“大人开恩！”  

    谭时飞也道，“武校尉虽然有鲁莽，但平日里也是勤勉尽责，他老婆上月刚生了儿子，上有高堂要孝，下有襁褓待养，他是家中唯一的劳力，革职，会不会有些太严重了？”  

    范小刀冷冷道，“这也不成能为他枉法乱纪的理由！我们金陵的城门官，是替百姓看门护院，代表的是朝廷的脸面，若由这种人把持着，百姓会如何看待我们？”  

    武校尉本来以为，今日被绑到这里，最多训斥几句，大不了挨一顿揍，做做样子了事，没想到这新来的副总捕头，因为一件小事，竟要革了自己职！这可与谭时飞跟自己所说的有些出入。  

    想到此，他一不装了，站起身，道，“姓范的，别给你脸，不要脸，你一个外乡人，在我们金陵地盘上，以后免不得有用得着兄弟们的地方，真要赶尽杀绝吗？”  

    此言一出，在场众人都面露惊愕之色。  

    倒是陈豹，站在旁边，一言不发，似乎早已预料到会发生此事。  

    范小刀道，“我用得着谁，用不着谁，不劳你费心。”对谭时飞道，“谢谢你的礼物，带下去吧。”  

    武校尉还要开口，谭时飞朝他使了个眼色，将他带了出去。来到楼外，武校尉道，“谭爷，这可跟说好的不一样啊。”  

    谭时飞抽出刀，将他身上绳索挑断，皱眉道，“我也没料到会如此，不过，既然开口了，我也无权阻拦。”  

    武校尉道，“那我该怎么办？”  

    谭时飞道，“我倒是有个办法，就不知道你能不能豁出去了。”  

    “什么办法？”  

    谭时飞道，“他一个外地人，人生地不熟，最怕招惹是非，俗话说，光脚的不怕穿鞋的，你附耳过来……”  

    他在武校尉耳旁言语一阵，武校尉道，“这样，行嘛？”  

    谭时飞道：“下午开会，到时候你试一试，我再拉拢几个同僚，一起帮你说项说项，兴许事情还有回旋之地。”  

    武校尉点头，“好，就这么办！”  

    ……  

    谭时飞回到酒席，面早已端在了桌上。  

    范小刀招呼他落座，由于都是第一次见面，大家也都客客气气，聊一聊江南的风土人情，酒桌文化，吃喝玩乐，衣食住行，这些都是酒桌上的通用话题，虽然没有酒，很快就聊到了一起。  

    范小刀道，“没想到，你们江南武林的帮派，关系如此融洽。”  

    大江帮段鸿飞道，“我们江南武林，与其他的地方不同，打劫、杀人、放火，那是强盗们才做的事，开门收徒，这种又赚不到多少钱，这里没有十大门派，但大家也都明白一个道理，那就是抱团取暖，这些年来，我们组成了江南武林联盟，若论武功，虽难以与少林、武当齐名，但若论财力，怕是尤有胜之。这都是漕帮陈帮主之功啊！在江南，没有陈帮主办不成的事儿！”  

    当初在海天山庄，这位漕帮帮主的儿子，被人当成冤大头，骗走了十几万两银子，武功行不行不知道，看来有钱却是真的。  

    陈豹道，“段老弟真是抬举我了。我们江南能有如此地位，多亏了这些年官府的大力支持，尤其是谭爷的支持，当然，以后都是一家人，在范大人的帮助下，我们江南武林必将更上一层楼！来，我提议以茶代酒，一起敬范大人！”  

    “敬范大人！”  

    范小刀端起茶杯，微饮了一口。  

    陈豹趁机道，“本来今日接风宴，有些话不当说，可是现在我们漕帮遇到了大问题，范总捕头分管江湖司，所以有件事，我得求总部头帮忙。”  

    范小刀问，“哦，何事？”  

    陈豹道，“我们漕帮有一批货，本来是运往京城的，可数日前，才出了金陵城，就被一个叫天麻帮的人抢了，我们几次派人去交涉，对方始终不肯搭理，只有求助大人了。”  

    范小刀道，“漕帮乃天下八帮十会之首，连一个天麻帮也解决不了？”  

    陈豹道，“如今江湖不比当年了，我们漕帮做得是正经生意，打打杀杀之事，早已不做了，遇到问题，找官府解决，才是合法之道。大人，天麻帮这些人，杀人放火，强抢民女，无恶不作，不但给漕帮带来麻烦，对金陵百姓来说，也是一种祸害，恳请大人能够出手解决。”  

    范小刀心说，怕这才是你们请我吃饭的目的吧。  

    他道，“天麻帮没有在六扇门备案，便算作是非法组织，不在江湖新政的保护条款之内，若要剿匪，怕是要知府大人首肯才行。”  

    陈豹道，“那就要大人多多帮忙了！”  

    说罢，从怀中掏出一叠银票，放在了他身前。  

    范小刀问，“这是什么意思？”  

    陈豹道，“大人初来江南，要安家，置办东西，我们也不知该送什么好，花钱地方多，我们江南武林几个朋友们商量了一下，凑了一份见面礼，还望大人笑纳，不要嫌弃！”  

    范小刀低头看了一眼，足足有七八张，每张银票的面额一万两。  

    这些人真是好大的手笔，自己才一来，就送了自己七八万两银子，要知道，这些钱，若是在官府当差，怕是一辈子也赚不到。  

    难怪当初在驸马府见到的那位买`官的，竟肯花十万两银子，钻破头送到钱驸马手中，只为了买一个知县的位子，三年清知府，十万雪花银，看来不是传言。  

    又是酒席，又是银子，又是美女。  

    他们不是有求于自己，而是想拉自己下水啊。  

    亦或是，他们忌惮什么，想用这笔钱，来堵住他的嘴？  

    范小刀把银票推了回去，“我与赵行来江南，是为了当好这个六扇门的差，都是给天子办事，给百姓办事，这些银两，我看就不必了。”  

    陈豹道，“莫非大人嫌少？”  

    范小刀哈哈一笑，“我这辈子都没见过这么多银子，又怎么会嫌少？只是无功不受禄，你这笔钱，我不能收，也不敢收啊！”  

    他拿起筷子，快速将那一碗面吃掉，站起身，道：“谭捕头，你们先吃，我有事先走一步！谢谢你们的面！”  

    说罢，范小刀离开了酒席。  

    只留下众人面面相觑，陈豹道：“看来不是好相与的主儿啊。”  

    谭时飞道，“牵着不走打着倒退，给他机会带他一起吃肉他不肯，那就只好想办法让他吃瘪了！”  

    段鸿飞道，“谭爷可有办法？”  

    谭时飞道，“你可知我为何摆出这么大阵仗，又是包场，又是拉横幅？”  

    段鸿飞摇头，表示不解，之前应天府的通判来上任，也是他们一桌人招待的，也不过是寻常酒菜，银一千两而已，他一个六扇门总捕头，竟要摆出如此高的规格。  

    “初来金陵，拒不配合克职尽守的城门官检查，反而出手殴打，这叫做飞扬跋扈。来吃接风宴，还要包场拉横幅，这叫狂妄自大，一顿饭花掉将近百两银子，这叫奢靡浪费。一个在京城芝麻绿豆的小官，到了江南，得意忘形，若是这些事，传到京城那些人耳中，人家会怎么想？”他又叹了口气，“只可惜，那八万两银子，他没有收下。”  

    段鸿飞道，“谭爷，真是好算计。依我看，这金陵六扇门总捕头一职，除了谭爷，谁也做不来，与其如此，倒不如想办法把他挤兑走了，才是正途！”  

    谭时飞道，“才打交道，我还是没有看透他的深浅。正主儿还没来呢！”  

    他们口中的正主，正是即将上任的六扇门总捕头赵行。  

    不过，谭时飞倒也不怕，六扇门上下一百多号人，老一辈的退的退，离的离，各要职上的骨干，都是谭时飞一手提拔起来的，可以说上上下下，都是他的人，这两个人来，也折腾不起什么风浪，用不了多久，就让他们卷起铺盖走人。  

    众人附和道，“也对，管他是总捕头，还是副总捕头，在金陵城内，一手遮天的，是谭爷！谁不知道，谭爷是转运使大人的心腹，就连知府大人，都要卖三分面子！”  

    这句话，陈豹听在耳中，很不是滋味。  

    若论信任度，他才是谢芝华的真正心腹，许多谢芝华的隐私之事，都是他一手操办，不过他毕竟只是一个江湖人，官面上的一些场合，终究还是让谭时飞去处理。  

    谭时飞哈哈一笑，“一手遮天？有点过了。要想遮天，怎么也得加上一只手！”  

    

