    第29章 古墓

    所有人准备好来到井口处，此时秦轩走了过来。

    “东西都带好了吗，还有我们祖传的必备品一定要带。”秦轩对胡八一说道。

    “放心吧师伯，我胖子都给我放包里了。”胡八一拍了拍背包说道。

    “好，下去一定要注意安全。”秦轩嘱咐着胡八一。

    “知道了师伯。”胡八一回应着。

    “小胡同志下去有什么情况记得拉绳子，给我们信号啊。”陈教授也嘱咐到。

    “好的你们放心吧，我下去了。”胡八一说完便转身拉着绳子往井下下去。

    胖子跟楚健则是拉着绳子往下顺，其他人都在井口拿手电照着井里。

    “放快一点。”这时楚健说道。

    “慢一点”胖子也说道。

    “你俩别你一嘴我一嘴的了，下面杨小姐看得最清楚。”

    “让她来喊口号。”秦轩对胖子和楚健说道。

    胡八一则是深一脚浅一脚的往下下。

    没过多久胡八一便来到井下，看见一座石门。

    “绳子怎么松开了。”楚健拉了拉绳子。

    “小胡同志，下面什么情况。”陈教授忍不住的喊道。

    “老胡下面什么情况啊。”胖子也感到不安的喊道。

    大家见胡八一没有动静，都纷纷的慌了神。

    胡八一在井下看到石门，可能看得太专注，所以没有注意到上面的声音。

    “应该没什么事。”秦轩说道。

    听到秦轩说没事大家才送了口气。

    胡八一摸着石门上的封门用的动物皮毛，感觉到这并非是一座普通的墓。

    “要不我下去看看吧，别在真出什么事。”胖子说道。

    “你别下去了，还是我下去吧。”秦轩看了一眼胖子说道。

    随后秦轩抓着一根绳子直接跳下井口，只见秦轩左脚一登右脚一踹的。

    没几下就下到了井底。

    “你在这干什么呢，上面都等着你回应呢。”秦轩说道。

    “啊，师伯你下来了啊。”刚才我忘记给上面发信号了。

    “师伯你看看这石门，后面应该是有个墓。”

    “不过，我刚才找了下并没有机关。”胡八一说道。

    “嗯，现在看来这墓应该没什么问题，让他们先下来吧。”

    秦轩示意胡八一叫他们下来。

    随后胡八一给上面发了信号示意安全让大家先下来。

    紧接着大家一个个来到井下。

    陈教授看到这石门观察了一会。

    “小胡啊，你们都过来，我告诉你们。”

    “古时候的人会把活生生的牲口，带到祭祀间宰杀。”

    “然后马上把刚剥下来的兽皮，贴在石门的缝隙上。”

    “作痛就是隔绝水汽，里面的物品也能更好的保存。”

    “看这个样子，这里已经很多年没有人来过了。”

    陈教授解释道。

    “我刚才下来都检查过了，没有发现任何的机关。”胡八一说道。

    “爱国啊，你带人把这兽皮接下来吧。”

    “我们打开石门进里面看看有没有重大发现。”陈教授对郝爱国说道。

    “好的老师。”

    “小萨把工具拿给我。”郝爱国说道。

    “你们千万要小心，不要破坏兽皮。”陈教授继续嘱咐道。

    随后郝爱国便带着学生开始揭石门上的兽皮。

    兽皮被揭下，胡八一跟胖子上前推了推石门。

    发现石门关的很牢固，只是轻轻掉了一点尘土。

    “胖子你走开。”

    胡八一拿着兵工铲向石门的下方的缝隙中撬去，听见石门发出了声音。

    “你们先把中间的地方让开。”

    “我们带好防毒面具，带好之后大家都站在门的两边。”

    胡八一对大家说道。

    带好防毒面具后，胡八一便和胖子推动了石门。

    只见石门漏出缝细，慢慢被推开。

    石门被打开后，大家慢慢的进入石门。

    刚进入石门三步，里面的烛台全部被点燃。

    此景吓的所有人都惊呼了一下。

    “老胡不鬼吹灯么，怎么变成鬼点灯了。”胖子对胡八一小声的说道。

    此刻陈教授摘下面罩。

    “没事大家不用怕，这是过去常用的一种手段。”

    “用的是白磷，白磷的燃点极低遇空气自燃。”

    “然后再引燃油灯，这是很普通的手段。”

    陈教授解释道。

    “我倒是不怕就是觉得太残忍了。”胖子说道。

    “你还不怕呢，声音都变了。”胡八一轻蔑的说道。

    “老胡，你又揭短，哪有你这么玩的啊。”胖子尴尬的说着。

    大家见状轻声的笑了笑。

    随后大家都拿着手电向房间的各个角落照着。

    秦轩则是从外圈开始走，一直走到内圈。

    “进门是12根石柱，并列成两排。

    每一根石柱上都是被挂着各种姿势的干尸。

    而最里面是一个大圆形石台。”

    秦轩说道。

    随后大家便向里面石台走去。

    “这里面不是墓穴吗，为什么没有棺材？”

    此刻雪莉杨拿着手电照向里面的石台问道。

    “看来这里面还真的不是一个墓穴，看样子应该是古代人举行祭祀的一个地方。”

    “大多西域小国的风俗大同小异，他们会把触犯法典的罪犯绑在沙漠中活活喝死。”

    “等尸体完全风干以后再摆进这里，然后把宰杀动物的鲜血再淋在这些干尸的上面。”

    陈教授解释道。

    “真是太惨了，幸亏咱们生长在新社会，这万恶的旧社会真是太野蛮了。”

    胖子说道。

    “这***在奴隶社会是很稀松平常的。”

    说完话后郝爱国带着人拍照，记录这房间里的东西。

    “这是一个地洞。”

    此时秦轩说了一句话把大家都吸引了过来。

    大家看着石台，看了半天没发现什么。

    “秦先生您说哪里是地洞。”陈教授问道。

    “你们看，这个石台上，有个四方的石砖，镶嵌到，这个大的圆石台上。”

    “而这个四方的石砖就是地洞的入口。”

    秦轩淡定的说道。

    随后胡八一便用小毛刷，刷开石砖缝隙里的灰尘。

    “师伯果然是镶嵌在圆台里面的。”胡八一说道。

    “那我们赶紧把这个石砖弄开，看看下面还有什么吧。”陈教授说道。

    随后胡八一带人挪动了石砖。

    (本章完)

