    

    峡谷内，原本正嚣张迈步的古愁两兄弟陡然一顿，眼中闪烁过一抹光芒，古愁更是嘴角一勾，轻喃道：“大哥，他们来了！”

    “记住，先示敌以弱，等会一定要表现出很怕很慌张的样子，要恐惧！”古更愁眼眸微眯，连忙道。

    “额？大哥，有这必要嘛？”古愁一脸纳闷的道，他还打算装一波呢。

    “当然有必要！你想啊，这群人这么大动静，其他天骄会发现不了？搞不好他们之后就有天骄尾随，打算来一个螳螂捕蝉黄雀在后，咱们两人打劫了那么多天骄，身上的积分足以让所有天骄眼红，他们一定会出手的！”

    古更愁眼眸微眯，一脸睿智的说道。

    “大哥英明啊！”古愁恍然大悟，连连点头。

    “没人能在我古更愁面前当黄雀！”古更愁信誓旦旦的说道。

    咻！咻！

    在古愁两兄弟交谈间，一道道破空声响起，正是季芸等被古愁两兄弟打劫的天骄们，当看到古愁两兄弟的身影后，季芸等人一个个眼睛都红了，浑身止不住的迸发出一股冷冽杀意，那凝成实质的可怕杀意，甚至让整个峡谷都下起一片片雪花！

    “你们两个混蛋，拿命来！”

    “挨千刀的狗东西，这一次必将尔等碎尸万段！”

    “快，别让他们跑了！”

    季芸等诸多天骄一个个狂吼着，体内的力量爆涌，一个个朝着古愁两兄弟杀去，浑身迸发的威势，让整个峡谷都在不断的颤抖着。

    “还好咱两兄弟机智，不然这一次可就栽了啊！”望着那一个个嗷嗷叫杀来的天骄，古愁一阵后怕，整整数十位天骄，就算他们战力再强，也挡不住啊。

    “快，慌起来！怎么慌怎么来！”古更愁连忙道。

    “哇操，快逃啊！”

    “妈呀，好可怕！”

    “害怕，跑啊！”

    当古更愁话音落下后，两兄弟的脸上不约而同的流露出一抹惊恐，整个身躯都在颤抖，连忙转身狂奔，一边逃跑，一边惊恐嚎叫。

    这一幕，让季芸等天骄脸上顿时流露出一抹畅快，这两个打劫之王，也有怕的一天啊！

    诸多天骄狞笑不已，浑身的力量更加澎湃，不断的朝着古愁两兄弟追去，可无论他们怎么追，却总是差一点。

    与此同时，那群打算黄雀在后，掠夺古更愁两兄弟积分的天骄们，也落在了峡谷中，如季芸等天骄，积分被剥夺，已经算是淘汰了，只不过打算复仇，所以没有离开秘境而已，在他们积分被剥夺后，他们的积分牌就已然被毁掉了，就算他们得到积分也没有用。

    而这群打算黄雀在后的天骄们分为好几个队伍，由古风灵带领的古族队伍、季天骄带领的季家队伍、武明带领的武族队伍还有其他四队古族队伍，可谓是天骄云集。

    季天骄扫了一眼峡谷中的情形，当看到季芸的模样后，季天骄脸上闪烁过一抹阴沉之色，他一直追求的女人，竟然被那两个该死的东西给打劫了，连衣服都被扒了，这简直是他的耻辱。

    除了那群被古愁两兄弟打劫的天骄之外，季天骄对古愁两兄弟的杀意是最深的，恨不得将这两兄弟的头拧下来当球踢。

    “各位，谁抓到那两个混蛋，积分便算谁的如何？”季天骄扫了一眼武明等人，出声道。

    “好，如季兄所言，各凭手段！”武明等天骄相视一眼，点了点头，答应了下来！

    话音落下，一行人顿时朝着峡谷中冲去，打算围剿古愁两兄弟，一边冲，武明一边呐喊道：“诸位，我等只要那两兄弟的积分，他们的命，是你们的！”

    而季芸等人原本略到凝重的脸色，在武明此话落下后，顿时放松了许多，阴狠的看向古愁两兄弟，没有犹豫，再次朝着两兄弟包围而去。

    此刻这两个混蛋，还当真如过街老鼠，人人喊打啊！

    “好家伙，大哥智深如海啊！”古愁回头看了一眼加入的武明等人，兴奋的出声道，这一波要是打下来，他们能抢多少钱财？就算上交十分之九给宗主，剩下那十分之一，他们也富得流油啊！

    “时机差不多了，应该没人了，可以发信号了！”古更愁撇了一眼身后乌泱泱追来的天骄，轻喃道。

    “大哥，我是弟弟，你先走，这一波逼，让弟弟来装！”古愁连忙摆手，兴奋道。

    “行，你来你来！”古更愁叹了口气道。

    两兄弟顿时落在峡谷中的一块巨石上，而这块巨石，正是符族诸多天骄设置的符阵之眼。

    当古愁两兄弟停下后，季天骄等人脸色一喜，刹那间便将古愁两兄弟团团围住，整整数十位天骄，这两兄弟插翅难逃！

    “跑啊，怎么不跑了？”

    “狗东西，乖乖受死不好嘛？非得挣扎！”

    “这一次，我等必让你们这两个狗东西将我等承受的耻辱百倍还回来！”

    在将古愁两兄弟包围后，季芸等人顿时朝着两兄弟怒吼，一个个脸上都闪烁着阴狠之色，想要自己被扒光的场景，季芸等人羞愤欲绝，浑身迸发的杀意更加凌厉。

    而武明等天骄，自诩正人君子，但目光还是忍不住朝着季芸等几个女天骄瞄去，没办法，那白晃晃的将他们闪得都静不下心来，虽然眼睛在瞄，但他们的脸色却很是严肃。

    “嗤嗤，我古愁从未见过如此愚蠢之人！要不是看在你们已经啥都不剩，非得再劫你们一次不可，给脸不要脸，能让我两兄弟打劫，是多少人求都求不来的好事！”

    “我古愁两个字，便代表了一个时代，打劫之道的巅峰！多少仙女为我古愁倾倒，就你这小布丁，看一眼都是污了眼睛！”

    古愁歪着头，不去看季芸，朗声说道，声音响彻四方，让所有天骄一个个怒了，艹，真就不知死活？

    被他们包围了还敢如此嚣张？

    特别是季芸，整个天灵盖都快气炸了，脸色涨红无比，她决定了，这两兄弟不杀了，要让他们的灵魂生生世世受折磨，受火焰焚烧，受寒冰侵扰，要让他们永世不得超生！

