    虽然他们很不喜欢这种打一巴掌，再给个栆的手段，但他们还是接受了这个条件。

    毕竟比起外面那些家伙，他们至少跟易阡陌更加亲近，至少日后的万寿丹，不会比他们的少。

    在灵芝丹上吃了亏的他们，此刻也提防着易阡陌在万寿丹上耍手段，据他们所知，万寿丹有很多种。

    比如可以增加十年到一百年的，如果想要利益最大化，当然是要拿年份最高的。

    果然，李兵立即问了起来，道：“敢问大人，您的万寿丹，最高可以提升多少寿元？”

    此话一出，在场的修士也都期待了起来。

    易阡陌笑了笑，道：“不瞒你们说，我的万寿丹如今才炼制出一百年药效的，不过，提升到一千年药效，只是时间问题！”

    此话一出，在场的修士都是一喜，如果万寿丹可以提升一千年寿元，再算上服用一次效果减半，那他们连续服用，至少是可以多出两千年的寿元。

    这对于长生殿的修士，自然算不上什么，可并不是每一个修士手中都有命运原石，即便是两三转的老怪，也很难再搞来命运原石，许多修士更是连一转都没有。

    没有命运原石转世，那就只能凭天命了，转世到超级古族，可能性几乎为零，古族的可能更低！

    但有了命运原石就不一样了，即便转世的族群依旧不可控，但有了前世的记忆积累，下一世的修炼自然会轻松很多，且能够规避掉修炼中大多数的坑。

    长生殿掌控者轮回，像超级古族这样的轮回，基本上都被长生殿的修士占据了，其中还有超级古族自身的族人。

    他们能够投胎到古族，就已经是万幸！

    像鱼初见之所以敢脱离长生殿，那是因为得到了混沌之匙，期待着依靠易浩然的传承，在下一世逆转。

    而这边易阡陌其实早就打好了算盘，如果这些家伙跟自己硬刚下去，他就出去找那些外界的修士，利用他们来压制眼前这些家伙。

    好在这些家伙回心转意的快，但易阡陌还是留了一手的。

    他继续说道：“如果诸位在这十年里，履行契约上的承诺，那么，我保证诸位得到的万寿丹，会比外面那些修士更好！”

    言下之意就是，你们乖乖听话，我给你们肉吃，如果你们不乖乖听话，外面的修士随时可以取代你们。

    果然，听到这里的李兵和吴元甲等修士，立时脸色一变，纷纷恭维了起来。

    到此时，他才算是真正的将这些家伙拿捏在手中，不过，想要完全控制他们，让他们死心塌地是不可能的。

    所以，在这十年的时间里，盘古族不但要拿下九渊魔海，而且，盘古族的实力，也必须强大到足以压制住这些家伙。

    如此盘古族才能够安稳的在这九渊魔海发育、“对于外界那些家伙，大人有何策略？”

    吴元甲问道。

    “你们如何想的？”易阡陌问道。

    “我们的想法是，以我们现在的实力，自然是保不住整个临渊城的，所以，还是得归还原先属于他们的利益！”

    吴元甲说道，“我们只拿属于原来城主的一份，如此，也能够将他们收拢起来，一起对付人世间。”

    “嗯！”

    易阡陌说道，“想法很好，不过，我并不准备归还他们的利益！”

    “这……”

    吴元甲有些无语。

    “大人有所不知，即便是此前的临渊城，也并不是一家独大的，临渊城除了城主府之外，还有三大势力，这三大势力联合起来，是可以掣肘城主府的！”

    李兵说道，“我们现在的实力不如城主府，如果真的跟他们硬刚的话，我们很有可能被赶出临渊城！”

    “是哪几大势力？”易阡陌问道、闻言，一名修士立即介绍了起来，这三大势力都是临渊城建立起来之后成长起来的，第一大势力叫做南天门，这也是临渊城除了城主府外，最大的势力。

    门主乃是天道巨擘，而且还是三次轮转，其手底下天道巨擘几十位，无极境修士就更多了。

    第二大势力便是海王阁，其势力仅次于南天门。阁主的实力仅次于南天门的门主。

    最后就是散修联盟。

    这个势力是最庞大的，但也是最松散的，其盟主并没有控制手底下修士的能力，只有在面对其它势力入侵的时候，才会联合起来一起对抗。

    三大势力联合起来是能与城主府抗衡的，不过，三大势力毕竟都代表着各自不同的利益。

    所以城主府在这当中周旋的游刃有余，三大实力对城主府没有任何的威胁。

    但现在城主府的元老都被易阡陌灭了，眼下便出现了一片真空，以他们的力量，想要独吞城主府留下的实力，显然是不可能的。

    所以，在此前的谈判中，吴元甲和李兵都同意，他们只要属于城主府的利益，将剩下的部分，还给三大势力的同时，做出一些让步！

    “什么样的让步？”易阡陌问道。

    “您是名义上的城主，但临渊城的事情，各方势力商议着来！”

    吴元甲苦笑道。

    闻言，易阡陌到也不生气，他知道在这种环境下，对方能尊他名号已经不错了，要不是自己有实力在，估计连这城主之位都保不住。

    “所以，眼下的危机是，对方破城，就会与我们鱼死网破？”易阡陌问道。

    “不错，城破肯定会鱼死网破！”

    李兵说道，“毕竟我们并没有独吞临渊城的实力！”

    “那答应他们的条件，等他们进来发现我们并没有实力压制他们的时候，就不会鱼死网破了？”

    易阡陌问道。

    “这一点我们也想过！”

    吴元甲说道，“只要有大人的万寿丹和灵芝丹在，在没有了肉灵芝的情况下，他们也只能妥协。”

    “你们到是打的好算盘，拿我的东西去给你们自己争取利益！”

    易阡陌听了有些恼火。

    一众天道巨擘都是苦笑。

    “即便有我的万寿丹和肉灵芝，他们一样会反悔，只是时间问题而已！”

    易阡陌见过太多这样的事情。

    匹夫无罪，怀璧其罪，此前万不害来围杀他的时候，就有不少修士动了这念头，现在没有了城主府的威胁，谁保证他们不会铤而走险？

    “大人的意思是？”

    吴元甲问道。

    “重新修复阵法，跟他们打！”

    易阡陌说道，“尊严只在剑锋之上，谈判得来的协议，一文不值，只有让他们怕，我们才能掌控日后的临渊城！”

