    东线战场以翼君身躯融入结界而宣告结束，翼君也成为洪荒重聚后陨落的修为最高存在，这一战也让洪荒万族再次认识到，曾经身躯孱弱的人族，已经成长为了洪荒真正的强大种族。

    东胜神州战事结束，铁三角军团继续镇守此地，便是没了翼族人族也不可能完全不防备妖族，而后沈行知带着郭子仪和李光弼连同两大军团离开了东胜神州。

    不过沈行知没有直接回洛阳，而是一路向南，前往了安南都护府所在的岭南。

    岭南如今汇聚了快近五十万的人族大军，赫赫有名的军团都有七八支，更有李白、晋阳公主、杨戬、哪吒这样的年轻强者。

    如今岭南的最高指挥官不是原本的安南都护，而是后来到这里的晋阳公主，她依然是整个岭南道地位最高的，因为大唐虽然不存在了，武周也不存在了，但沈行知以人皇的身份依然册封她为晋阳公主。

    所以如今晋阳公主依然保留着同样的封号，只是现在是整个人族的公主封号，而非一国的公主。

    在前往岭南的路上，沈行知拿出了一枚琥珀，里面一片火红的羽毛格外显眼。

    “就凭这个真能找到凤凰花？”白思一脸好奇的看着，她可是见识过这小小一片羽毛的威力，但是仅凭这元凤之羽要找到凤凰花她又觉得有些不现实。

    沈行知抬起头看向白思，忽然对着白思笑了一下，而后说道：“凤凰火只是其一，相比之下又怎及眼前人，这元凤之羽是我为你准备的。”

    “为我？”白思心中一暖，顿时感觉身子都软了。

    “你的情况很特殊，如果没有这类东西，终究止步于此，可若你炼化这元凤之羽，不仅能成为真正的准圣，更有一丝触摸混元的希望。”沈行知将手中元凤之羽递向白思，直到此时他才告诉白思抢夺元凤之羽的真正目的。

    这一番话下来，白思已经不知道说什么了，她没想到沈行知还一直记着此事，甚至专门为了自己与翼君一战，心中那幸福的满足感已经无法用语言表达了。

    “别愣着了，我来助你炼化这元凤之羽。”沈行知轻轻的拍了拍白思的手臂，一句话将她拉回到现实。

    白思闻言羞涩一笑，连忙收摄心神盘膝坐在沈行知对面，此时沈行知也解除了玲珑大罗天封印，那片元凤之羽立刻跃跃欲试，似乎上面还有翼君的气息，那是打算飞走的样子。

    不过下一刻沈行知伸出手掌，轻轻的朝着元凤之羽一压，接着元凤之羽就平息下来，静静的悬浮在白思身前。

    白思见状也立刻用神识渗透元凤之羽，一身修为疯狂的朝着元凤之羽涌去，要炼化这片元凤遗留下的羽毛。

    元凤当年可是混元圣人中的强者，就算是她的一片羽毛也不是那么容易炼化的，哪怕白思有接近准圣的修为，要单独炼化这片元凤之羽也需要漫长的过程。

    好在有沈行知帮忙，他自然不会看着白思满满炼化，因为他与白思有过多次元神双修的经历，两人的力量早已水乳交融，他可以随时借用白思的力量不受排斥，同样他的力量也可以借给白思完美的发挥。

    很快沈行知那一身磅礴的力量就轻易的渡给了白思，此刻等于是白思加上沈行知在一起炼化元凤之羽。

    有了沈行知这位顶尖准圣相助，白思炼化元凤之羽的速度快乐千百倍，身前的元凤之羽竟然如同冰雪般以肉眼可见的速度消融，消融后化为流沙般的特殊物质流向白思的身躯。

    白思原本是没有严格意义的身躯的，她的肉身早就化作白骨，眼前的肉身只是她以大罗之力重塑的，不过随着元凤之羽融入白思身体，他的身躯再次进行着重组。

    从骨骼到血肉最后到皮肤都是全新的，而且沈行知看到，在白思这具新的身躯上，隐约还有如同羽毛的纹路，晃眼一看白思好像变成了一只鸟。

    当最后一点元凤之羽融入白思身体后，忽然从她的身体中传出一声高亢的鸣叫，那明显是凤凰的啼鸣，而后沈行知眼前白思消失不见，却多了一支气息强大，看起来高贵绝伦又美丽异常的金色凤凰。

    白思炼化元凤之羽和翼君不同，翼君是将元凤之羽用来寄托执念成了执念身，而白思则是完全将元凤之羽与自己融合，形成了元凤真身。

    这样做的好处是白思以后就是元凤了，但也有坏处就是她与曾经的自己彻底没了关系，当然这翼君来说或许是坏处，但对白思来说未尝不是好事。

    白思所化的元凤真身欢快的在沈行知跟前鸣叫，震动着双翅在他头顶飞舞，沈行知看着眼前一幕也是高兴的笑了，从此白思算是真正的重生了，而且还前途无量。

    “也不知是巧合还是我身边之人都是气运浓烈，如今元凤应龙都有了，竟然还都是我的挚爱，不过这对人族来说至少是好事。”沈行知也觉得有些奇妙，自己身边的两个女人，一个融合了应龙骸骨，一个融合元凤之羽。

    白思化作元凤飞了一会，又变化本来的样子出现在沈行知面前，只是她看向沈行知的眼神更加羞涩，双手拽着衣角目光也变得有些奇怪。

    沈行知也注意到了白思的眼神，正在心中疑惑时，就听白思细弱蚊声的说了句：“以后......奴婢不止能与主公元神双修了，这元凤真身对主公修行也有助益。”

    “啥？”沈行知乍一听还一脸懵逼，不过下一刻他也就明白了白思的意思。

    也不知道为什么，当沈行知明白白思话里的意思后，脑海中竟然莫名其妙的出现一个画面，画面中沈行知赤身裸体，一只金色的凤凰和一头背生金色双翼的应龙徘徊在左右。

    沈行知连忙摇了摇头，脸色也不觉的出现尴尬之色，想到那莫名其妙的画面他心中又感觉有些小小的兴奋，想想一定很刺激。

    白思自然不知道沈行知脑海中这些奇怪的想法，她还以为沈行知没明白意思，咬了咬牙又鼓起勇气说了一句：“意思是......奴婢也能为主公生孩子了！”

