    木叶和云忍隔河对峙，正面战场方向双方全都有所顾忌不敢开火，但是在大营以外的地方，小规模的冲突还是不时发生来的。

    毕竟四万人总不可能全都留在这打嘴炮，有些脾气暴躁的家伙你不让他出去动手他肯定是坐不住的。

    好比如说现在，一队木叶的斥候小队就遭到了云忍的伏击！

    这支木叶暗杀队本来是准备直接潜入到云忍村大部队后方进行破坏的，结果没想到还没跨过防线就被堵住了。

    “束手就擒吧，不然的话我可就要将你们全都给杀死了呢！”

    云忍村带队的女队长笑着舔了舔自己的手指，然后发出了最后通牒。

    “可恶！居然会遇到二尾人柱力！这下麻烦了呢！”

    木叶带队的上忍奈良鹿八看着站在前方那个身材消瘦的女人，感觉自己很有可能要交代在这里了。

    虽说他们这一队的实力也不错，四名上忍的暗杀小组正常来说已经算是豪华配置了，可谁让他们命不好碰上了二尾人柱力呢。

    跟别说人柱力身后还有一群附带的忍者，其中那个血红色眼睛的宇智波，更是让奈良鹿八感到头疼。

    写轮眼的视觉当然没有白眼那么变态，可也要比普通人强多了。

    云忍村这些蛮子现在获得了一群写轮眼，实力呈现直线上涨趋势，真要开战的话，木叶不见得能讨到好处啊！

    “我数到三，你们还不投降的话，那我就不客气了！”

    二位柚木门伸出三根洁白的手指，笑盈盈地说道。

    她之所以没有立刻出手就是因为双方现在都还在克制，就算是雷影那种脑子里只有肌肉的家伙也知道，现在开战绝对是下下之选。

    当然，如果对方真的要找死，那她也不介意多收割几个木叶的上忍来做战利品。

    “该死！”

    奈良鹿八飞速转动脑袋，他们四个人现在已经被包围了，在目前这种情况下貌似投降才是最佳方案？

    毕竟云忍村现在需要的是活人筹码，就算投降也不会遭到什么伤害。

    于是他决定。

    “你们先走吧！这里交给我！”

    正当奈良鹿八准备率领手下众人投降的时候，身前却不知什么时候站了一个人出来。

    “止水？”

    奈良鹿八惊愕地看着这个突然出现在自己眼前的青年，直接吓得尖叫起来。

    没办法，他就算是面对云忍村的敌人，都觉得要比面对这个宇智波止水来得强。

    作为以智商闻名的奈良一族族人，奈良鹿八表示自己真的理解不了这位瞬身止水的脑回路，对于这种帮助灭了自己全族的家伙，哪怕在面子上要对对方恭恭敬敬客客气气，但是私下里奈良全族都觉得，还是跟这种疯子离远一点好。

    天知道他会不会啥时候闲的没事准备自杀的时候拉着你一起陪葬！

    所以在听到青年发话后，奈良鹿八毫不犹豫扭头就走，带着自己的队员一溜小跑就撤退了。

    “居然敢当我的面逃跑，找死！”

    看到猎物竟然连招呼都不打就像跑路，二位柚木门愤怒地跳起来准备去追杀他们。

    只是她刚刚跳起来，就看到眼前一花，一个冷峻的青年突然出现在她面前。

    “你的对手是我！”

    宇智波止水一抬手，二位柚木门顿时感觉到一股巨大的力道迎面袭来，不得不连忙伸出手挡住对方的攻击。

    ‘噼啪拉啪！’

    二位柚木门连续撞断了好几棵树，这才停歇下来，她要不是人柱力，单凭这次攻击就能直接废了她。

    “混蛋！这个混蛋！”

    那个跟着云忍部队行动的宇智波族人看到止水的表现，愤怒地想要冲上来拼命，却被身边的队友给死死拉住了。

    雷影有令，宇智波一族现在都是宝贝，除非万不得已绝对不能有任何死伤。

    再说了，没看到二位柚木门大人都被对方一巴掌拍飞了吗？你一个撑死特别上忍的家伙就算冲上去就能怎样？送人头吗？

    “瞬身止水，果然名不虚传！”

    柚木门以飞快的速度从树林中冲了出来，身后两根蓝色的尾巴迎风招展，全身裸露的皮肤上全都浮现出诡异的蓝色花纹。

    这是她的尾兽化形态，貌似除了砂忍村葫芦娃外，其他每个人柱力都可以完美地跟自己体内的尾兽进行配合，就算是泷忍村的七尾好像也不例外。

    想到这里，某风影不得不疑虑，到底是因为砂忍村实在太拉跨了，还是因为守鹤那家伙不规矩呢？

    下次等它复活的时候再问它好了！

    面对扑上来的二位柚木门，‘宇智波止水’猛地睁开眼，一对万花筒瞬间在他眼中极速旋转。

    ‘火遁.豪火龙之术！’

    以前某风影冒充宇智波的时候还只能做到似是而非，可现在他坐拥一对写轮眼，又在宇智波八代那拿到了一堆宇智波家族专用的忍术，现在就算说他不是宇智波，估计也没人信得。

    区区一个B级忍术，经过右眼的威力加持后，顿时直接打出了S级忍术的威力。

    说真的，富岳这双眼睛固然没有那么多花里胡哨的能力，可是李清远觉得，就算是别天神或者带土的神威，跟富岳这双增强削弱比起来，那都是远远不如的。

    甭管别天神还是神威，那都是初见杀，敌人不了解情况会中招，可一旦知道了弱点，那就可以针对性破解。

    而这双增强削弱，那可是正儿八经的实力挂，稳定增加伤害和削弱对方攻击，绝对是站桩输入的最佳选择。

    “你们先撤！”

    柚木门吐出一口鼠尾玉将扑面而来的豪火龙给击散，然后对着身后的云忍村忍者吩咐道。

    这种档次的战斗，已经不是普通忍者能够接触的了，这些人留在这里反而会成为她的阻碍！

    听到了她的命令，手下人立刻将那个骂骂咧咧的宇智波抬起来直接跑路了。

    毕竟大家都知道，以二尾人柱力的实力，他们留在这只能是妨碍。

    还不如赶紧回去向雷影大人报告，让其他大人来负责支援就好了。

