    “烟染仙子...”
        叶新低声轻语，一时间愣在那里，他完全没有料到，李烟染竟会忽然出现在他的面前。
        要知道，自神州开天三年时间，天门穿越千山万水，才打通去帝都的道路，更何况是遥远而不可及的长白深山？
        而且，天池与广陵之间的万里山河，可都是帝御的统辖范围，李烟染此行，必定是历经艰辛。
        “叶公子，好久不见。”
        雪花悄然飘落，李烟染的双眸清澈，似水一般温柔，见到叶新愕然无措的表情，她不禁微皱眉头：“难道，我来的还不是时候？”
        “不，你来的正是时候。”
        叶新轻声开口，他的话音刚落，面前的九层宝塔便有光影流转，点点灵光洒落，最终尽数汇入洗玉灯中，碧火摇曳跳动，似乎比以前明亮了几分。
        三年青灯古佛，终得一缕残魂安息。
        “若不是那一粒神魂丹，若没有这一座栖灵塔，或许连一线生机都不会有，父亲他终究还是为我留下了希望。”
        叶新将洗玉灯收起，摇头轻轻一叹，随后缓缓站起身来，抬头望向一如往昔的雪中仙子。
        “烟染仙子，确实好久不见。”
        叶新微微点头，他看到李烟染的右手，拎着一只陈年酒桶，已是饱经风霜的模样。
        “秋叶师伯的葡萄美酒，烟染想来叶公子应该会喜欢，临下山前便带上了一些。”
        雪花渐止，月光如瀑，李烟染微微笑着，如同盛世的百合绽放，叶新的脑海中出现那么一瞬间的恍惚，仿佛又回到曾经那段不沾红尘的天池岁月。
        “咦，雪停了。”
        不远处忽地传来一道女声，悦耳动听，只见李烟染的身后，一名青春可爱的美少女探出螓首，灵动的大眼睛好奇的左顾右盼。
        “露痕小丫头？”
        叶新微微一愣，差点没有认出来，三年不见，这小丫头长高不少，已然出落得亭亭玉立，从小美女变成大美女了。
        “哼，叫我师姐仙子，叫本姑娘小丫头，叶大魔头你真是太坏了，小心本姑娘揍你哦！”
        周露痕故作凶狠模样，朝叶新挥了挥自己的小拳头，叶新见状不由微微一笑，这小丫头虽然成熟不少，但精灵古怪的性格真是一点都没有变。
        “烟染仙子，还带来有三生石的线索？”
        叶新迈步走出九层宝塔，轻声开口询问，李烟染微微点头，眼中闪过一丝异色后，凝声说道：“叶公子，我们坐下详谈，如何？”
        “纸鸢，将印心石屋收拾一番，青烟，前往第五泉去请小武过来，便说我要请他喝酒。”
        叶新轻抬左手，天妖神戒光华闪动，两名素衣女子随即出现，正是当初红衣堂的青烟、纸鸢两人，不过如今的她们已不是红衣堂弟子，而是一直跟随在叶新左右。
        按照苏小凉的话语，这是前任门主留下的帝令，不可违抗，否则青烟、纸鸢唯有一死。
        “门主，两位天池仙子，这边请。”
        青烟和纸鸢二人领命而去，苏小凉随即主动开口，叶新回头深深看了一眼九层宝塔后，便与李烟染、周露痕两人一同离开，随着苏小凉游览起这座栖灵古寺来。
        虽然入寺已三年，但叶新却几乎都是枯坐于九层宝塔前，对于这座开天后才现世的栖灵古寺，他的了解或许还没有苏小凉多。
        “鉴真堂，大帝每次前来，都会在这里悟道半日之久。”
        “文昌殿，是大帝曾经读书写字的地方。”
        “放生池，大帝曾救过不少奇异生灵，都是放生在此处。”
        ......
        在苏小凉的回忆间，叶新走过栖灵古寺的每一个角落，他看到鉴真堂里的破旧蒲团，看到文昌殿中的笔墨纸砚，看到放生池内的奇灵异兽，心中不禁感慨万千。
        这都是父亲曾经留下的痕迹，只可惜如今物是人非，他都来不及和父亲说一声再见，便已空留古寺、不见帝影，如今自己身在寺中，唯有想象父亲当初在这里的一幕幕画面。
        “佛光宝殿，供奉着一颗真正的佛骨舍利，是栖灵古寺创建的初心所在。”
        一行人缓缓而行，不觉间来到一座雄伟壮观的佛殿之前，庄严肃穆的气息扑面而来，苏小凉的话语更是令众人心中为之一凛。
        真正的佛骨舍利，难道源于传说中的仙陨时代？！
        叶新心中好奇，不由自主迈步踏入其中，入眼便是一尊数十米高的鎏金大佛，气势磅礴，有浩荡佛威震慑心魂，他只觉得大脑一阵轰鸣作响，整个人都处于震撼之中。
        “叶大魔头！你发什么呆呢？！”
        一声轻喝传来，叶新猝不及防，被一只金钵给当头拍在脑门上，发出铿锵声响，见到这样的场景，李烟染与周露痕两人都惊愕的微张嘴巴，看模样有点发懵。
        “嗯？！”
        叶新猛然回过神来，看清面前白白净净、慈眉善目的小和尚后，刚准备抬手将其直接镇压，随即又慢慢将手放下，低声默念了一句，阿弥陀佛。
        因为他看到，无智小和尚的肩头，缠着厚厚实实、不知多少圈的白布，隐隐还有殷红的血迹渗出，触目惊心。
        这是当初在泰山之巅，他堕入无情杀道，一剑刺穿无智的肩头所造成，这一剑，可是差点将无智给直接灭杀。
        “阿弥陀佛，门主，你的戾气不减，杀念未消，如今恐怕不宜出寺啊。”
        无智小和尚宝相庄严，深深看了一眼叶新后，单手作揖摇头轻叹，似乎在叹息，在告诫叶新，也好像夹杂有其他的莫名深意。
        “无智大师，是怕我再给你来上一剑？！”
        “额...”
        叶新似笑非笑地瞥了无智的肩伤一眼，令对方一阵语塞，他虽然对无智心有愧疚，但却并不想理会这样的大忽悠。
        试问有哪个正常人，整整三年时间，一道剑伤不去修复，还在让它天天渗血出来的？
        “阿弥陀佛，贫僧多年强忍伤痛，只为时刻提醒门主，时刻修行一颗佛心，一切需以慈悲为怀。”
        无智一本正经的开口，看模样十分庄严郑重，令李烟染等人不由肃然起敬，叶新却是心中无语，真想一掌呼死这货，但还是生生忍住了。
        “走，我们去印心石屋。”
        叶新不想在这里多待，转身拂袖离去，李烟染朝无智微微点头示意后，也回头紧随叶新而去。
        “无智大忽悠，三年不见，你怎么好像一点都没变呀？”
        周露痕没有立即离开，她背起小手，踱着小步子，老气横秋地绕着无智晃悠了两圈后，居高临下笑盈盈地看着小和尚，美丽的大眼睛中，闪动着调侃的意味。
        “哈哈哈...唔...”
        角落里传来粗犷的大笑声，但却戛然而止，只见高大威猛的袁小狂身披袈裟，双手捂着自己的嘴，强行让自己不笑出声音来。
        “贫僧乃万佛之子，身在五行之外，跳脱生死轮回，青春能永驻，岁月不留痕，你这小屁丫头懂什么？！”
        无智的脸色涨红，似乎有些恼羞成怒，三年前周露痕可是与他一般身高，但如今这小丫头疯长不少，自己却没增高半分，竟已比她矮了整整一个头，这种被俯视的感觉，真的好难受。
        不过，以无智的性子，怎么会忍受得了这般无情嘲笑，他忽地变得满脸严肃，凝声正色道：“露痕仙子，你好好想想，在百年之后，待你已是人老珠黄、白发苍苍，贫僧却依旧如此年轻，你还会再嘲笑贫僧吗？”
        “哼，本姑娘天资绝世，定能修炼到绝高境界，百年时间，不过是修行者的开始而已...”
        “百年不行，那千年、万年，甚至百万年呢？就算是仙帝那等存在，如今也难以实现永恒，更何况是其他人？所以露痕仙子，你早晚有一天肯定是会变老的，但贫僧却与你们不一样，不入五行、跳脱轮回，未来必将万世不朽，永葆青春。”
        无智煞有其事的一番言语，令周露痕一时间愣在原地，这货见目的达到，最终还故意摇头轻叹一声，抬手拍了拍周露痕的肩膀后，老神在在的晃悠出佛殿，朝着叶新离开的方向走去。
        他刚才看的清楚，烟染仙子的手中，可是拎着好大桶好酒呢。
        ————
        天色见晚，夜幕降临，自进入全新纪元，虽天空唯有蓝月，不见太阳，但昼夜交替却并未终止，令世人惊奇不解。
        今夜月光甚好，一向十分安静的印心石屋，忽然变得热闹起来。
        “叶公子，烟染先敬你一杯。”
        李烟染主动为众人倒满美酒，随后朝叶新举杯，叶新抬头望着月光雪景下，绝美的仙子人物风采动人，不由地回想起当初在天池中初见时的场景。
        “烟染仙子，请。”
        叶新举杯一饮而尽，李烟染同样豪气干云的喝下这一杯，随后同在的苏小凉、雷武等人也纷纷举杯，饮下美酒。
        “啧，真是好酒！”
        无智一杯下肚，小圆脸变得红扑扑的，已经有点微醺的模样，醉眼朦胧的赞叹道：“陈年美酒，不知岁月几何，仙子的那位秋叶师伯，很是不简单呐！”
        “秋叶师伯，本是梦幻神剑的剑灵，得先祖点化，成功修成人形，自仙陨时代落幕，已守护我天池无尽岁月。”
        李烟染凝声开口，道出秋叶真人的真正来历，并将被黑布包裹的严严实实的梦幻神剑拿出，有莫名可怕的气息逸散而出，众人心中为之凛然。
        梦幻神剑，当真是绝世神兵，其内竟孕育出过化成人形的剑灵，实在难以想象其品阶究竟有多高。
        “这柄神剑...”
        叶新却是微皱眉头，包裹梦幻神剑的黑布不是凡物，隐隐镇压住了神剑的可怕气息，但偶尔逸散出的那一丝一缕，似乎有点不太对劲。
        “神剑在复苏，生出奇毒，已越来越难以控制，除了我以外，其余人几乎是触之必死。”
        李烟染的脸色忽然变得凝重，她抬手将梦幻神剑上的黑布慢慢扯开，露出七彩绚烂的剑身后，对叶新说过：“秋叶师伯说，摘下梦幻神剑的那枚剑型玉佩，可短暂缓解神剑复苏的奇毒，而这剑型玉佩，其实还有另一则妙用。”
        “什么妙用？”
        叶新放下酒杯，凝视面前七彩的梦幻剑身，其余人也变得小心翼翼，他们能感受到，这柄神剑隐藏着极其可怕的能量。
