    “山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。好诗！好诗！只是陛下您这陋室，谈何说起啊？”孔颖达拿着李世民递给他的宣纸，读了一遍赞叹道。

    “这是朕无意间得到的，总觉得欲犹未尽，想要补全，却苦思不得，诸位爱卿你们看一看，能不能有所得？”李世民说道。

    “这不是五言，更像骈体铭文的开篇，不知道是哪位隐士大家所作？”孔颖达仔细品读之后问道。

    “嗯！确实是骈体铭文。”李纲摸着长须赞同道。

    “哦！骈体铭文，难怪朕总觉得有些不对。”李世民拿过来，再次看了一遍，点头赞同道。

    “此文开篇，立意甚高，颇有隐居深山，且为之自豪，又有高洁傲岸之感！当为一大才。

    臣一时半会也无法补全，陛下且宽容一些日子，容臣细细思量。”孔颖达拱手说道。

    “臣也得好好思量！”

    “臣做不出来！”

    “此人大才，臣不如其甚多。”

    “没有感同身受，很难写出同样意境，勉强为之，也是狗尾续貂之作，陛下还是请原作者续写最好。”李纲建议道。

    “诸位爱卿言之有理，大家再看一下这首诗！”李世民再次递过去一张宣纸。

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。

    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

    岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。”孔颖达恭敬的双手接过，刚看一眼，就忍不住放声诵读起来。

    “好诗！好诗！怎么停了！”摇头晃脑的李纲，睁开眼睛问道。

    “李公请过目，并非我故意停了，而是只得了半阙。”孔颖达念念不舍的再看了一眼，苦笑着递给了李纲。

    如果王牧在这里，他一定会大吃一惊，孔颖达，李纲这些人，只是看了一遍，就分析得**不离十，而且果断知道，还有后文。

    “好！好！实在是好！这首乐府诗，论其才情，豪情，实属罕见！不知道是哪位大师所作？”李纲连连赞叹。

    两首诗文，不用李世民说，他们也能看出来，不是李世民写的。第一首那斯是陋室，明显就不可能，皇宫哪里来的陋室；至于第二首，更不像，天生我材必有用，千金散尽还复来。皇帝也不会用这种口气来感叹！

    宣纸在所有人手中传了一遍，每个人的表情都差不多，只觉得胸膛一热，一股豪情升起。

    文人更容易被文字感染情绪，一首好的诗词，能让他们跟随着诗词的情绪，变得激动或者消沉。

    “陛下！您还没说这是哪位大家所作呢？”孔颖达忍不住问道。

    “此事暂且不提，岑爱卿，不知道你可认识王牧？”李世民摆摆手，对最下首的岑文本问道。

    岑文本，中书侍郎，专门掌管机密文件，官职在这里算一般，年龄辈分也算小，所以坐在最后。不过岑文本名气可不小，

    十四岁时到司隶为父诉冤，辞情激昂恳切，召对明辩。其父冤狱得以昭雪，由是就名传天下。

    “回陛下，臣并不认识一个叫王牧的。”岑文本恭敬的回答。

    “对啊！这岑夫子非岑侍郎莫属，但是这丹丘生又是谁？”孔颖达问道。

    “天下姓岑的不少，或许只是一乡间夫子，或为作者好友，也不一而定。”岑文本微微摇头道。

    这一首乐府诗，他也很佩服，不过从李世民的话来看，并不是提的自己。

    “王尚书，这王牧，莫非是您们王家的人？”孔颖达问道。

    礼部尚书王圭，想了片刻，摇摇头道：“太原王家，并没有一个嫡系叫王牧的。这天下姓王的，也并非都是太原王家的人。”

    王圭是五姓七望，太原王家的人，所以孔颖达才问他是不是认识，毕竟这个年月，能读书的，还有成就的，绝大部分来至于世家大族。

    “此事就此打住，今天叫诸位爱卿前来，只是共赏一下诗词，等朕拿到全文之后，再告诉大家。”李世民摆摆手道。其实李世民还有一个用意，就是打压一下这群人，因为这些人，平时自视甚高，动不动就和他长篇大论，拿出诗词震慑一下，也让他们知道人外有人。

    “臣等告退！”见李世民没了谈性，众人很有眼色的告退，不过王牧这个名字，算是传开了，因为这些人都在像好友打听，有没有谁认识的。

    好在打听的人，都是询问学识高的文学大家，按照这种想法，寻找的最少也是中年人，即便有人真的认识王牧，也只会当作同名同姓。

    宫里的消息，对于王牧来说，还很遥远，第二天他就带着柱子，开始大采购，制作蚊香的材料，粗盐，芥菜仔等调料，还有铁矿石。

    锅都被搬走了，所以只能让柱子从新打造，铜锅虽然是最好的火锅，不过他可用不起，如今的铜，可是通硬货，是钱币。

    出此之外，王牧还买了两头大肥猪。不过说是大肥猪，也只有一百多斤。屁股浑圆的大黑猪，很快就成了刀下亡魂，烧水，刮毛！一群人干得非常起劲，要知道这不是过年过节的，想要吃顿杀猪菜，可没有那么容易。

    “泰大叔，我有一个办法，可以让猪肉没那么腥，而且长得更快，长得更大。”王牧想起小时候，村里骟猪匠说的话。穿越之后，他发现一件事情，或许是因为灵魂融合的缘故，本来已经遗忘的经历，在脑海中都清晰的记得。

    王牧推测，这个身体的前身的灵魂，在和自己融合的时候，就像是一种养分，对自己都灵魂，进行了滋养。

    “真的！”泰大叔惊喜的问道。

    “嗯，真的，所以您让人购买一批小猪仔试一试。”王牧点点头道。

    “好的，然后应该怎么做？”泰大叔点点头问道。

