    跟史大仙接触了一下，于松心里稍微有个底了，对公司的未来一段时间的部署也有了大致的规划。

    首先域公司的重心，自然是游戏大厅的开发。其次，就是风暴娱乐传媒和即将组建的游戏公司。

    风暴传媒那边有陈默和芩素，于松不用太担心，只要搞定这个史大仙，于松2001年的工作可以说完成一大半了。

    对于接下来说服史大仙，于松还是挺有底气的，只要跟他描绘一下网游未来的前景，不怕他这个缺钱的不心动。

    互联网大会在多位大咖的演讲下，终于圆满结束了，史大仙在散会的第一时间找到了于松。

    史大仙说：“于总，这是我的名片，我今天有点事情要先走，电话里约个时间谈一下怎么样？”

    于松点点头，又从江政那边要了张名片，写上自己的电话号码，“史总，我名片还没印好，你先将就用一下。”

    史大仙看着自己手上的名片，无奈的说：“于总，名片这种东西，还是越早准备的越好。”

    这话刚说出口，史大仙就有点后悔了，自己是不是大嘴巴了？

    于松想到今天两次交换名片的事情，严肃的点点头，“史总的话，我记下了。”

    史大仙如释重负，跟于松闲聊了几句，就急急忙忙的走了。

    江政好奇的问于松：“BOSS，这位史大仙好像不是搞互联网的吧？”

    于松看了一眼江政，笑道：“他确实不是搞互联网出身的，不过他有改变一个产业的能力。”

    江政惊讶道：“改变一个产业？互联网？”

    于松笑着摇摇头，没有回答江政的问题，带头向门口走去。

    江政在原地想了一会，没有一点头绪的他只好加快脚步，跟上了前面的于松。

    回去的路上，于松问江政：“你知不知道九城？”

    “九城？”江政沉吟了一会，“你说的是那个第九城市吗？”

    于松点点头，“没错，就是它。”

    江政说：“之前BOSS你说公司以后的业务会跟游戏挂钩，我稍微了解一下现在这些游戏公司，其中就有这个第九城市。

    只不过它现在还没开始做游戏，只是做了一个游戏社区Gameno，处于半死不活的样子，我就没怎么在意。”

    于松好奇的问江政：“怎么会半死不活的？”

    在于松记忆中，九城没有代理游戏之前，过得是挺惨的，可是到底有多惨，他还真是不清楚。

    江政笑道：“BOSS，这还得问你自己啊！”

    “我？”

    江政点点头，“先是17173的出现，抢了它不少的流量，后来贴吧的出现，直接把两家的流量都抢了，你说它们是不是半死不活的？”

    于松这才想起来，九城最开始做的这个Gameno，亏损了1600万。2002年拿下奇迹MU的代理之后，整个公司才实现盈利，可账面上还是亏损几千万。

    直到2003年，奇迹MU的火爆，九城这才彻底翻身了。

    想到这里，于松差点笑出了声，自己要是再把奇迹MU拿下来，那不是彻底把九城的生机给断了？

    于松对江政说：“你回去之后，联系一下韩国那边，看一下那个奇迹MU上线没有。”

    江政好奇的问：“奇迹MU？游戏吗？”

    于松点点头，“不错，如果出来了的话，你联系一下韩国的母公司，看一下大陆独家代理的费用大概需要多少。”

    江政回道：“好的，我明白。”

    于松说：“你家住哪里？我送你回去？”

    江政也没有拒绝，说了一下自家的地址，“谢谢BOSS了。”

    于松突然想去车队的事情，“对了，之前那个车队的事情怎么样了？”

    江政说：“车队已经投入使用了，员工们上下班都方便了很多。”

    于松继续问：“那管理层的配车，安排的怎么样了？”

    江政笑着说：“BOSS，这个你放心，小珍已经在跟进了，下个星期我就不用你送我回家了。”

    于松笑着点点头，“那就好，有了车大家出门谈业务也方便一点。”

    送完江政后，于松回到了荣泰河庭，躺在沙发上，于松这才想起，自己本来是想给祝卿一套钥匙的，结果被自己搞砸了。

    “冲动是魔鬼啊！”

    于松看了一下时间，给家里拨了个电话，这几天忙的没时间给家里打电话了。

    惯例的问了一下家里的情况，一切都还好，没有什么大问题。

    于妈告诉于松，家里超市上面那一层已经开业了，开的是一家服装店。

    于松好奇的问：“老妈，你卖的什么服装？”

    于妈笑着说：“我是找森马加盟的，这家的衣服我看着不错，应该好卖。”

    于松说：“那您跟爸要注意身体，实在不行就多招几个人。”

    于妈认真的说：“招人不要钱吗？现在你小舅妈就在服装店里待着，加上我帮忙，人手已经足够了。”

    于松劝道：“老妈，你就别再折腾了。我这边找了点事情再做，赚的钱够我们一家人花了。”

    于妈嫌弃的说：“你能赚多少钱？我跟你爸还能辛苦几年，一年也能赚个几百万。你跟芳芳安心的上学，不要为了赚点小钱，把学业给耽误了。

    说到这里，于松有点尴尬了，我赚的这叫小钱？老妈，你这是极度膨胀啊！

    最后叮嘱爸妈注意身体，不要太辛苦了，于松挂了电话。

    其实于松担心爸妈身体的同时，对他们的这种事业心却很赞同。

    人最怕的就是无事可做，心态颓废的话对身体并不是什么好事情。

    于爸于妈的年纪不小了，于松希望他们有不断进取的心态，却也不希望他们劳累过度。

    总之，这是一件矛盾的事情，于松也不知道要怎么去解决。

    难道告诉二老，自己手下有个公司，估价几个亿，以后你们就不要出去了，安心在家养老就行了。

    惊喜不惊喜于松不知道，可是惊吓是一定会有的。

    算了，随他们去吧，老一辈人确实也闲不住，今年回家帮他们多招些人手吧！

    于松又问了一下余志敏招聘的事情，这才关机睡觉去了。

    对于这次招聘，于松还是比较重视的，招聘的地址就在公司总部。

    至于面试官，就是域公司的管理层，谢涛、江政、姜小珍、余志敏...就连陈默和芩素，都被他拉过来了。

    没办法啊，现在域公司人手确实不足，需要大量的新鲜血液，希望这次招聘可以缓解一下这种压力。

    招聘被于松分为两部分，一个是技术人员的招聘，这个由谢涛全权负责，他手底下的几个技术骨干，充当了这次的面试官。

    至于剩下的职位，主要是项目策划、产品营销以及风暴传媒公司需要的，这一部分于松让剩下的管理层一起面试。

    由于应聘人数比较多，余志敏提议集体面试，这种模式下能快速筛选，节约时间的同时，还有对比的作用。

    于松直接同意了，这种事情余志敏有经验，自然是听他的。

    最后面试官一共有六位，分别是于松、江政、余志敏、姜小珍、陈默和芩素。

    按照一般的流程，招聘会有一个主面试官，大家一开始觉得肯定就是于松。

    于松给拒了，说自己只是旁观，想问问题了就会开口，主面试官还是换个人。

    遇到这种事情，陈默和芩素直接婉拒了，理由就是初来乍到，不能胜任。

    剩下的人就只有江政、姜小珍和余志敏了，最后落到了余志敏身上。

    余志敏主持过多次招聘，他有经验，同时主面试官需要有一定的亲和力，不能给应聘者造成太大的心理压力。

    江政身为总监，平时不苟言笑的，不太适合做主面试官；而姜小珍气场不够，压不住应聘者也不行。

    数来数去，还是余志敏最合适，最后就这样定下来了。

    域公司总部，应聘的人很多，大家都坐在走廊里，偶尔有议论声发出，比往常热闹了一些。

    苗英心里有点惊讶，没想到来了这么多人！

    想到这里，苗英心里有点担心了，自己能不能应聘的上？

    苗英是传媒专业的，今年已经大四了，在学校看到了域公司的招聘，准备过来试一下。

    倒也不是为了什么理想，单纯的就是域公司的待遇好很多，就这么简单。

    苗英正在纠结的时候，有人拍了一下她的肩膀，“苗英，你也在这里？”

    苗英抬头一看，是自己的一个师姐，叫华清，之前自己想要读研，跟她了解了一下传媒专业情况。

    “师姐，你怎么在这里？”苗英问道，赶紧招呼着华清坐在自己身边。

    华清笑道：“怎么？我不能找工作？”

    苗英赶紧摇头，“师姐我不是这个意思，我记得你今年准备去考公务员的。”

    华清无奈的说：“先不说考不考的上，就算是考上了，得分到好的单位才行啊！现在有好机会摆在眼前，我说什么也要来试一下”

    苗英笑着说：“师姐，以你的能力，面试肯定没有问题的。”

    华清看着一脸单纯的苗英，忍不住说：“你不要把事情想的太简单了，有能力并不代表人家就一定会选你。”

    苗英愣了一下，“师姐，你这是什么意思？”

    华清摇了摇头，这个师妹有点太天真了，以后进入了社会，少不得要吃亏。

    “没事，我们一起加油吧！争取在同一个部门上班！”华清抛开那些黑暗面，笑着对苗英说。

