    想到那些匈奴人同平阳侯府争斗起来，小皇帝便是愈发兴奋，看了半天书籍的疲惫也瞬间一扫而空。

    “明日你去朕的私库挑些东西送去平阳侯府，一定要大大方方的送。”

    小皇帝火上浇油，贼兮兮的吩咐着。

    郑公公愣了愣，诧异的看着小皇帝。

    皇上的行事当真是任性啊！

    明日的赏赐若是送到了，京城的风向又得变了。

    “奴才遵旨。”郑公公年纪轻，不比成了老妖精的付三，只能乖乖的应下了这差事。

    想到后面的匈奴人和平阳侯府的争斗，小皇帝便是亢奋至极，如此这般还摆了内阁一道，实乃自己登基以来做的最舒服的事情。

    他是皇帝，做臣子的便要有做臣子的样子。

    次日清晨，刚刚用完了早饭，陈语嫣便急匆匆的进了陈霄的书房。

    “爹爹！”书房外，陈语嫣轻声唤着。

    从周术口中得知，陈霄在书房忙了一个晚上，她便是疑惑至极。

    明明不在定州，她爹尽是这般繁忙。

    “进来！”里面传来陈霄的疲惫的声音。

    陈语嫣接过身后晓茹手中的饭盒，轻轻的推开了书房的门。

    “爹爹，我带了早膳过来！”陈语嫣上前，将饭盒摆在书房的桌上。

    陈霄熬了一宿，面色苍白，眼底浓厚的黑眼圈让陈语嫣有些担心。

    陈霄见到她笑了笑，直接坐了下来，接过陈语嫣端过来的白粥。

    “辛苦你了。”

    陈语嫣笑了笑，走到一旁坐下，规规矩矩的等着陈霄说话。

    陈霄自知自己的计划有些不妥，于陈语嫣也是存了一部分利用，故此有些躲闪，心中也是极为的愧疚。

    “嫣嫣，你相信爹爹吗？”陈霄放下了手中的勺子看着她。

    陈语嫣乖巧的点了点头，眸中带着光芒，笑道：“当然相信了。”

    “爹爹，不会无缘无故的非要我来京城的。”

    陈霄笑了笑，说道：“选秀的事情你不必担心，别怕，爹爹不会让你进宫的。”

    陈语嫣心中的大石落下，“我就知道爹爹最疼我了。”

    “可是爹爹接下来要做的事情可能会损害你的名声，你怕吗？”陈霄又问。

    陈语嫣抿着唇，歪着头，想了许久。

    “不怕。”

    见她这般斩钉截铁的回答，陈霄心中一松，伸手摸了摸她的头顶，慈爱的道：“你是爹爹唯一的女儿。”

    陈语嫣点头笑了笑，拿着筷子给陈霄夹着小菜。

    陈语嫣就这般来了京城，虽然相信陈霄，但是心中也是慌乱的很，如今得了陈霄的亲口承诺，她也不怕了，毕竟她爹不会害她。

    用完了早饭没多久，外面的侍卫急匆匆的来到了院子。

    “侯爷，宫里来人了！”

    陈霄此时正同陈语嫣说着话，陈语嫣听到宫里来人有些诧异。

    “走，去前面看看。”陈霄带着她，一同前往前厅。

    宫里来的人是陈霄认识的郑公公。

    此时侯府的厅中，郑公公带着几个内监，他们的手中皆是捧着东西，一脸笑意的迎着陈霞。

    “见过侯爷！”郑公公笑眯眯的同陈霄打着招呼。

    陈霄笑了笑，招呼道：“郑公公。”

    郑公公看了看陈霄身后的娇俏的陈语嫣，恭维道：“这位便是陈小姐了吧！”

    “小姐果真是秀美端庄啊！”

    听到此话的陈语嫣有些尴尬，这内监一脸巴结的样子当真是让人起了鸡皮疙瘩。

    “谢谢公公夸奖。”

    虽然是个内监，可是人家是皇帝身边的人，陈语嫣赶忙乖乖的行礼。

    郑公公摆手道：“哎吆，这可不能哎，奴才哪里受的起啊！”

    陈霄看着他身后的东西，问道：“公公，皇上有什么旨意？”

    郑公公谄媚一笑，“皇上知道小姐到了京城，很是欢喜，昨夜特地命了奴才在库房里挑了好些的东西特地送到侯府。”

    他指着身后的珍珠宝玉道：“这些都是给陈小姐的。”

    扫了一眼那些东西，陈霄面色微变，“公公，这些只有侯府有吗？”

    郑公公笑道：“可不是吗，皇上很是喜欢陈小姐了，侯爷，您家啊，日后不得了啊！”

    陈霄稳了稳心神，笑了笑，“多谢公公了。”

    他又看着陈语嫣道：“嫣嫣，皇上送给你的，你就收下吧！”

    陈语嫣点了点头，乖乖的行礼谢恩。

    郑公公又打量了一下陈语嫣的样子，同陈霄恭维了几句话，收了陈霄递过来的荷包捏了捏，这才乐滋滋的回了宫。

    小皇帝赏赐的消息很快传遍了京城，平阳侯府瞬间成为众人口中的谈资。

    “听说了吗，皇上身边的郑公公亲自送到侯府的。”主街茶楼之中，茶客们纷纷交谈着。

    “那珍珠宝石，一路上可是不少人看见了。”

    “是啊，是啊，你们说皇上对平阳侯府的小姐这般重视，那位置岂不是得落在她家。”

    “.................”

    如今整个京城都在议论这件事，二楼的包间里，朵儿兰捏着茶杯，眸中尽是戾气。

    选秀还未开始，小皇帝便对平阳侯府这般看重。

    “小姐！”身旁的侍女已然习惯了京城的称呼，看着自家主子这个样子，着实是担心。

    “你听见下面这些人说的话了吗！”朵儿兰道。

    侍女面色惶恐，缓缓点头。

    “陈语嫣的运气还真是好。”朵儿兰咬着牙恨恨道。

    侍女安慰道：“小姐不必为了她生气，大汗已经有了安排，这皇后的位置只能落在您的身上。”

    听着侍女这般说，朵儿兰的面色才好了不少，想到自己同父汗的筹谋，心中一松，冷笑道：“你说的对，父汗早已经安排好了。”

    “什么陈语嫣，京城的这些人都别想阻止我。”

    城外京郊大营，萧承泽身边的清风已经来了几次，外面的士兵见到他，皆是热络的打着招呼。

    清风如今虽然跟着萧承泽进了锦衣卫，但是之前在营中的交情还是有的。

    “清风，萧大人又在同将军喝酒啦！”一名小兵上前嘀咕着。

    清风斜着眼睛看他，笑道：“一天天的不想着训练，就知道盯着将军们的这些事情。”

    小兵嘿嘿一笑，同他打趣了几句，相约着，过段时间去城中的酒楼用饭。

    萧承泽虽然出身尊贵，但是在军中名声甚好，同下面的士兵同吃同住，没有架子，故此下面的人极为信服他。

    如今虽然做了锦衣卫，但是在营中还是极为吃得开。

    小兵同清风说笑着，丝毫不知身后的屋中正在筹划着何等大事。

    大门紧闭，里面的几名将军皆是跟着老靖国公打过匈奴人的。

    “皇上真是任性，竟然给匈奴女子入宫的机会。”一名将军甚是不满，当初，他也是在边疆打过匈奴的，如今虽然匈奴人归顺，那些文人相信他们安分，可是他们这些在战场上厮杀过的武将可是不信。

    “匈奴人狼子野心，如今竟然想要进宫。”

    难以想象，那些狼子野心的匈奴人若是生了皇室血统的皇子，将来会做出怎样的事情。

    萧承泽这段时间隔三差五的来军营煽风点火，倒真是有了效果。

    “如今内阁把持着朝政，皇上年幼.......”萧承泽叹息着，话没有说完，但是他脸上的愁容当真是让在场的众人同情不已。

    不过几年时间，京中形势大变，国公府衰落，曾经的太子也薨逝了。

    一名守将安慰道：“承泽，你也别太伤心了。”许是想到了什么，这名守将痛骂道：“都是内阁这些人。”

    “以前先帝在的时候，咱们武将哪里要受这些气。”

    小皇帝登基，文官集团在内阁的带领下飞快的成长。

    军营之中所用的衣食住行花费的银钱都是京中文官掌握。

    连着被刁难了几次，他们都怨言颇深。

    “韩大人不管吗？”萧承泽问。

    守将无奈的摇摇头。

    “韩大人又帮不了所有人！”

    萧承泽叹了口气。

    众人喝了点酒，心中更加怨愤。

    杜阁老府中，鬲昆带着厚礼已经上门几次了。

    这些日子，他带着厚礼已经向内阁的众位阁老一一拜访过了。

    如今内阁之中做主的唯有陈阁老，杜阁老二人。

    可惜陈阁老此人油盐不进，老谋深算，他便只能将主意打在了杜阁老的身上。

    “阁老，此事您可一定要相助啊！”鬲昆将自己从礼州带来的珍宝推了上去，眸中带着热络。

