    第3225章  硬刚   

    元祁眼神冷漠的扫向那三道身影，心中隐隐明白了什么，这三人，想必是秦轩的朋友。

    

    为了救秦轩脱困，因此冒险对他动手。

    

    倒是很讲义气，然而这样做的代价，他们承受不起。

    

    “一个不留。”

    元祁吐出一道冷漠声音，他没有问他们来自何处势力，不管来自哪里，都可以杀。

    

    多宝天宫诸人神色锋利至极，纷纷朝那三道身影走去，一道道恐怖的攻击爆发出，空间震荡不休，像是要坍塌破碎，承受不住其中的力量。

    

    “你们拖住。”

    慕容光照说了声，自然是对楚枫与莫离殇所说，两人没有回应，转身朝那些多宝天宫弟子而去。

    

    只见慕容光照身上释放出无尽神华，化作一道光线朝元祁的方向暴射而去。

    

    “放肆！”

    

    一道怒喝声传出，只见一道身影横跨虚空出现在慕容光照的前方，他手掌轰出，一柄神枪从虚空杀伐而出，气息强大，像是天神之枪，可破碎一切防御。

    

    然而慕容光照没有停下，身体直接从神枪中穿过，下一刻，出现在那人的前方。

    

    那人脸色豁然一变，这一刻无尽光芒映入他的眼瞳之中，再看不见眼前的景象，他的意识仿佛也变得缓慢下来，失去了对周围环境的感知。

    

    随后一道巨响声传出，那人身体轰然间炸裂开来，慕容光照继续前行，仿佛没有什么能够阻挡住他。

    

    元祁扫了慕容光照一眼，眉头微微皱了起来，此人的实力有些出乎他的预料，恐怕要神榜人物才能对付。

    

    “他交给我。”

    

    忽然有一道声音传出，只见一道白衣身影踏空而行，瞬息间出现在慕容光照前方虚空，看到那身影许多人内心颤动，脸上写满了震惊之意。

    

    那身影，赫然是许问天。

    

    神榜第一，出手了。

    

    元祁没有再看那边，既然许问天出手，自然能够碾压那人，他现在要做的事便是全心对付秦轩。

    

    许问天手掌向前伸出，虚空中出现一道巨大无边的图案，轰隆隆的声响传出，只见无数可怕神兵从图案之上杀出，气息尽皆强大，打穿虚空，毁灭一切。

    

    感受到前方杀来的可怕气息，慕容光照身形骤然停下，身上的光芒绽放到了极致，辐射浩瀚空间，化作一片光明世界。

    

    慕容光照站在光明世界的中央，长发飞扬，面容肃穆，如同一尊绝世无双的神明，让人看一眼便不由生出膜拜之意。

    

    “轰……”   

    无数神兵杀入光明世界之中，威势减弱了许多，然而依旧朝前杀去，震耳欲聋的声响不断传出，光明世界猛烈地震荡着，仿佛承受不住神兵之威。

    

    却见此时，一道青衣身影出现在慕容光照的身旁，没有任何的征兆，这身影自然是段承天。

    

    他刚才没有出手，是因为与慕容光照商议好了，一明一暗，慕容光照去拖住元祁，他进入天地棋盘救秦轩。

    

    但让他没想到的是，许问天出手了，以慕容光照的实力还无法抗衡许问天，他便过来帮助慕容光照。

    

    只见段承天双手舞动，虚空中出现一道道裂缝，从中弥漫出极为可怕的气息，将诸多神兵尽皆摄入其中，之后再也没有出现过。

    

    “吞噬古族之人？”

    无数人目光错愕的看向段承天，一时间没有反应过来是怎么回事。

    

    此时，轮回古族人群方向，段青柯眼眸凝视着段承天的身影，内心掀起一丝波澜。

    

    他身为神榜第六，自然发现段承天释放的攻击之中蕴含轮回力量，不过他没有猜测段承天与轮回古族有何关系。

    

    轮回之道虽然罕见，但还是有一些人能领悟出来，而且幽冥界汇聚着无数天骄，出现任何大道都有可能。

    

    段承天身上释放出强大的轮回神威，手掌不断朝前方轰出，一道道轮回裂缝疯狂扩张开来，覆盖空间，欲将那道图案笼罩进去。

    

    许问天神色淡然自若，气质超凡，如同仙人一般，他抬手朝天一指，亿万剑光在空间扫荡而过，像是流星划过一般，一道道轮回裂缝尽皆化作虚无。

    

    “砰。”

    慕容光照脚步往前，身上的神光宛如神枪一般，撕裂虚空朝许问天疯狂杀去，只见许问天手掌落下，一柄巨大的神剑从虚空中杀出，直接将前方空间一分为二。

    

    只见那柄神剑与无数神枪碰撞在一起，一阵惊天声响传出，神枪不断被神剑撕裂粉碎，不过神剑的光芒也变得黯淡了许多，最终消散无形。

    

    “这……”无数人心中掀起惊涛骇浪，目光无比震惊的看着那片虚空。

    

    虽然许问天乃是以一敌二，但他是神榜第一，理当横扫一切，但此刻却有两人与他正面抗衡，而且这两人的修为只是半神境，这简直匪夷所思。

    

    若非亲眼所见，他们根本无法相信这是真的。

    

    这两人是什么来历？

    

    “没猜错的话，你们应该都在神榜上吧。”

    许问天看向慕容光照与段承天开口道，能够挡住他的攻击，这两人的实力已经达到了神榜前三十的层次。

    

    “秦轩与你没有仇，何必要对他赶尽杀绝。”

    段承天开口道。

    

    “我没有想杀他，只是在做自己认为对的事情，你们想要救他出来，先将我击败。”

    许问天淡淡回道。

    

    慕容光照与段承天脸色难看无比，许问天的实力已经达到下品天君顶尖层次，即便他们二人联手，也只能与他打个平手，想越过他救秦轩出来根本不可能。

    

    却见此时，一道银色光芒从一处虚空中暴射而出，直奔元祁所在之处光芒。

    

    还没等那道银光到达元祁面前，有数道身影拦在他的前方，乃是天尊神殿的人，如今他们与多宝天宫站在一条战线上，自然不能让人影响元祁。

    

    银光消散开来，一位身披银色长袍的青年出现在那，面容冷俊，气宇轩昂，浑身弥漫着强大的战意，透露出一股强大的压迫感，让人无法与之对视。

    

    “那人是谁？”

    无尽人群目光震撼的看向那道银袍身影，心头狂颤不止，又是一位半神境。

    

    许多人内心有些麻木，这世界是怎么了，半神境便敢硬刚神榜前两名，都不要命了吗？

    

    

    

