    选秀大会结束，媒体又开始对各队的选择进行指指点点，对他们的操作进行评级，预测哪些球员能打出成绩，哪些将会是水货。

    这，纯粹就是故意制造点话题来吸引球迷的眼球。

    在各队的点评中，猛龙队得到了C-的评价，大部分的人都觉得巴亚尼亚不配状元签，极有可能是一个水货状元。

    欲戴王冠，必先承其重。

    身为状元，就必不可免的被人关注，被人点评。

    内心不够强大的人，单单是那些言论就能使其困扰。

    凯尔特人选择雷迪克，也只得到了C级的评价。

    不少专家觉得他的身体素质，无法适应NBA级别的对抗，光是一手三分是没用的。

    反倒是公牛选择的托马斯，得到了B级的评价。

    一直以来，媒体都更偏向于看好那些黑又硬。

    这些评价，也就是图一个乐，当不得真。

    快船的选秀评价为C级，虽然埃尔金贝勒这次选了一个黑又硬，但是媒体早已经不再信任他的眼光。

    顺带着，他们也就不看好米尔萨普了。

    这种话题，热度始终是有限，球迷关注了几天便失去了兴趣，NBA进入了一个冷淡期。

    中国这边，球迷的目光开始转向的世锦赛。

    7月1日，日本队的树下纯二郎向中国男篮发出了热身赛的邀请。

    面对这个要求，中国男篮没有去想太多，果断的答应了下来，权当作赛前的热身。

    于此同时，何星辉已经拆掉了石膏，可以像一个正常人一样走路，只是不能进行高强度的运动。

    不过，这个恢复速度已经相当不错。

    当何星辉发出自己散步的视频，立即得到了无数球迷的点击和祝福。

    “哇，恢复的好快，果然是天赋异禀。”

    “废话，能在NBA打球的，就没有一个是普通人。”

    “还是有些可惜，看样子星哥还是赶不上和日本的热身赛。”

    “这小日本还真是够恶心的，专门挑星哥受伤的时候来打邀请赛，其心可诛。”

    “放心，还有大姚呢，教训一个小日本，一个大姚足矣。”

    ......

    7月10日，何星辉开始了恢复性的训练。

    15日，他已经基本恢复。

    16日，他直接飞往广岛，和球队汇合。

    在机场，何星辉遭到了热烈的欢迎，数不清的球迷在机场接机。

    当中有不少中国留学生，但更多的还是日本人。

    虽然两国关系一直不怎么好，但这不意味着所有日本人都会讨厌何星辉，并不是每一个人都会把国家看的很重。

    这个世界上，多的是利己主义者。

    哪怕中国更强大，也会有一些人因为各种奇奇怪怪的原因喜欢日本，以及日本文化。

    而在日本，喜欢中国文化和崇拜中国的人其实更多。

    因为中国更强，中原文化更加博大精深，日本受中国的影响更大。

    崇拜强者，这是人类的天性。

    而何星辉已经在NBA里证明了自己，是不折不扣的强者。

    在日本，把何星辉当偶像的人可不在少数。

    “大家好。”

    何星辉用日语招呼了众人一句，表面上的客套，还是要做足样子，不然怎么让这些日本人心甘情愿的掏钱呢。

    他这日语是受伤期间学的，学的非常标准。

    他一开口，立即引起了无数人的尖叫。

    “八格牙鲁，你们这样崇拜一个中国人是大日本帝国的耻辱......”

    一群民族主义者在破口大骂。

    在他们眼里，那些为何星辉尖叫的人就跟叛徒差不多。

    “混蛋，时代不同了，现在追求和平的时代.......”

    那些日本星粉纷纷反击。

    他们争的面红耳赤，可惜正主已经上车离开。

    其实，何星辉还是挺想在一旁看看双方是如何争辩的，那场面一定很有意思。

    不过，他终究还是需要注意点形象。

    来到球馆，何星辉见到了男篮的那些人。

    姚明，易建联，王治郅，陈江华，刘伟，孙悦，王世鹏，朱芳雨......

    加上何星辉，一共十二人。

    原历史中的张庆鹏，被何星辉给顶替掉了。

    没办法，规定就是每队12人。

    看到何星辉出现，姚明等人纷纷停下训练，过来打招呼。

    如果何星辉只是一个普通的NBA球员，这些人还可以摆一摆前辈的谱。

    但是，何星辉可不是一个普通的NBA球员，而是NBA联盟里的巨星，前景比姚明还要广阔的存在。

    那些人不管再自大，也不会觉得自己比何星辉更强。

    更何况，他们也大致的了解何星辉的脾气，知道这不是一个老实人。

    “阿星，你的伤恢复的怎么样了？”

    姚明关心道。

    作为一个饱受伤病困扰的人，他对伤病尤为重视。

    “完全好了，现在抱个妞一口气上五楼都不费劲。”

    何星辉说。

    “哈哈哈......”

    众人大笑。

    这种粗鄙之言，特别接地气，容易让人接受。

    “何，欢迎你的到来，这一天我已经盼了很久。”

    男篮教练尤纳斯说道。

    “教练你好。”

    何星辉打了声招呼。

    随后，何星辉加入了合练。

    不过因为大家还不放心何星辉的伤，所以对抗都不激烈，只是练了练战术跑动。

    主要练的就是帮助何星辉制造出手机会的战术跑动，这是快船常用的招术，尤纳斯直接搬了过来，没有一点的不好意思。

    有何星辉这样的大杀器，不用这种战术着实太可惜了。

    一番练习过后，王世鹏吐槽道：“这三分也太准了吧，5投5中了。”

    “可能是对抗强度不大吧。”

    孙悦说。

    训练嘛，和真正的比赛是两码事。

    “那你们觉得NBA的对抗强度大不大？他在NBA中也经常五投五中。”

    姚明提醒道。

    何星辉的三分在NBA中都是首屈一指，来到这种低烈度的训练上，五投五中实在是太正常了。

    18日，中日友好热身赛在广岛综合体育馆举行。

    说是友好热身赛，但从赛前的氛围来看，这比赛可一点都不友好。

    一些日本男子穿着国旗装，喊着一些不友好的口号，让人听了就不爽。

    不过，这是人家的主场，男篮也没有办法，只能表达下抗议，顺便用退赛来威胁下对方，要求对方把那些人给处理。

    主办方嘴上答应的爽快，实际行动却迟迟不见。

    何星辉等人都清楚，这是对方故意的在恶心人呢。

    他们当然也可以退赛，不过到时候日本方面恐怕又会编出无数理由了。

    “阿星，你怎么不生气。”

    大郅有些愤怒的问道。

    大家面对日本方面的态度都很不爽，但何星辉的反应却比较平淡，引来了大郅的质问。

    “生气有用的话，还要战争和竞技干嘛。他们现在越得瑟，待会我们就把他们揍的越惨。我最喜欢敌人讨厌我，又拿我没辙的感觉。”

    何星辉说。

    “阿星说的对，场上赢下他们就可以了。”

    姚明说。

    “这些小兔崽子明知道实力不如我们，为什么还敢来和我们打热身赛呢？”

    陈江华疑惑道。

    “这个民族的特性喜欢疯狂豪赌，或许他们想赌一把。赢了的话，好处很多。”

    何星辉猜测道。

    随后，两队球员出场。

    中国这边，排出的首发阵容是陈江华，刘伟，王世鹏，易建联，姚明。

    何星辉的医疗团队不同意何星辉现在就去比赛，希望他能再多些适应的时间。

    更何况，这只是一场热身赛。

    日本这边，他们的首发控卫是五十岚圭，一个长相俊美，有点娃娃脸的球员。

    他的精力都放在了写真，拍DV上面，在日本人气很高。

    至于实力嘛，不值一提。

    至少，在顶级圈子里是不值一提。

    首发分卫是川村卓也，一个参加过菲尼克斯夏季联赛的球员，不过他在联赛上的表现没有让他获得一份NBA合同。

    简而言之，这是一个NBA落选秀。

    实力嘛，还有一点。

    没点实力的人，也不会动去NBA的心思。

    小前锋上是肛也有雄。

    大前锋竹内公辅，中锋竹内让次。

    这是一对孪生兄弟，身高都是205CM，体重和臂展也差不多，甚至连样貌也差不多，但技术特点却不一样。

    两人经常在世界大赛上利用这一点来迷惑对手，非常不讲武德。

    比赛即将开始，张合理拿着资料介绍了下日本方面的球员。

    只不过，张合理的介绍太过于正经，没有提五十岚圭的相貌，也没有吐槽竹内这对兄弟，

    只是念对方的身高体重，能力。

    这种介绍，中国球迷完全不想听，没兴趣。都是一群弱鸡，记他们的名字简直就是浪费大脑内存，完全没必要。

    球迷更好奇的是，为什么何星辉不是首发。

    孙正平在直播中解释道：“阿星的伤病刚刚痊愈，尤纳斯选择了保守使用。看样子，如果我们队一直领先的话，阿星大概率就不会上了。”

    “杀鸡不用牛刀，打日本其实完全不用上阿星的。”

    张合理信心十足。

    他这话，也得到了电视机前的球迷的认同。

    在篮球方面，中国倒是一直压着日本一头。

    哨声响起，比赛开始。

    姚明轻松将球拨给了己方，竹内让次在他面前，就跟个高中生一样。

    陈江华控球推进，自带色诱术的五十岚圭上前进行逼抢。

    万幸的是，陈江华对这个忍术自带免疫效果，否则恐怕就要失误丢球了。

    陈江华挤开五十岚圭，差点把国内的球迷给笑死。

    毕竟，在国内的比赛中，陈江华从来也不是一个靠身体硬吃的球员，走的是技术流。

    被挤开的五十岚圭用小动作拽住了陈江华的球裤，使其跑不起来。

    陈江华被迫传球，球传的不太好，姚明没接到，被日本的村川卓也抢断。

    中国队连忙退防，但速度却慢了日本一些。

    毕竟，日本队的各自普遍偏矮，走的是矮小快的路子。

    大部队跟不上，陈江华倒是追的上。

    他在防守端一对二，被对方两人的配合过掉之后，陈江华也用了小动作拽对方。

    礼尚往来嘛，中国人讲究的就是这个。

    但是，哨声响起，裁判吹了陈江华犯规。

    “他刚刚拽我你怎么不吹，轮我就变犯规了？”

    陈江华那个气呀。

    在国内他是天之骄子，享受的是明星哨。

    来到国外，不但没有这种待遇，反而被针对打压，哪里忍得了。

    可惜，陈江华的话白喊了，对方听不懂中文。

    另一个会中文的裁判也不听他的解释，只是要求他继续比赛。

    “他妈的。”

    比赛刚开始，陈江华就开始骂娘。

    场下，何星辉看着这一幕忍不住的笑场，向其他人吐槽道：“早就猜道了这些人没安什么好心，搞了半天，原来是想利用主场优势呀。”

    虽然遭遇到了不公平，但他的心态很放松。

    只有在实力相近时，这种小手段才有用。而中国队比小日本强太多了。

    如果日本队以为靠着一点主场哨就能击败中国队，那就太天真了。

    因为有底气，何星辉完全不慌。

    男篮队的其他人，暂时也没有太在意。

    比赛继续，日本队靠罚球拿到2分。

    中国队进攻，这次陈江华把球传到了篮下。

    姚明拿球后，轻轻的一个小抛投，竹内让次完全没有办法。

    球进，姚明拿下男篮头两分。

    日本队进攻，竹内让次和竹内公辅打了个配合，用相貌来迷惑对手。配合完成后，竹内让次就来到了大前锋的位置。

    而他的技术特点适合打中锋，力量很足。

    他们经常利用这一招制造错位的机会，然后得分。

    但是，这一招生效的前提是对方的实力和他们差不多。

    而现在嘛，他们完成配合之后，竹内让次也不过是获得了一个单打易建联的机会。

    这，对于竹内让次来说，实在算不上什么好机会。

    顶不动，甩不开，骗不到，最好勉强出手，还被易建联赏了一个大帽。

    开玩笑，虽然易建联头上顶着个大前锋的帽子，但他的身高是实打实的211，比竹内让次高的多。

    至于臂展和弹跳等天赋，那就更不用说了。

    一个能被第六顺位选中的人，又岂是一个无名之辈所能比拟的。

    “可惜，这种时候就应该说一两句垃圾话扎对手的心，影响对方的心态呀。”

    看着易建联完成盖帽后，也没什么特殊的反应，何星辉表示很遗憾。

    王治郅等人听了都忍不住的大笑，他们都知道何星辉在NBA中是有名的垃圾话之王，其垃圾话一度让对手崩溃，威力无穷。

    “对方恐怕听不懂中文吧。”

    孙悦说。

    “怕对方听不懂中文就去学日语呀，行走篮坛，技多不压身。你看我，打完季后赛之后就抽空学了日语........”

    接下来，何星辉用日语把刚刚的话复述了一遍，听的众人目瞪口呆。

    孙悦竖起了大母猪。

    为了说点垃圾话就特意去学一门语言，不得不说，这是个狠人。

    “看来媒体的报道真不能信呀，阿星这努力的程度，一点都不比别人低。”

    王治郅感慨道。

    媒体都说何星辉训练不努力，职业态度不够敬业。

    说的多了，连他也信了。

    现在一看才发现，何星辉只不过是把努力放在了其他方面而已。

    “想要成功，努力是不可或缺的。媒体总是说我花心，他们又怎么能明白，为了应付那么多美女，我付出了多少努力。”

    何星辉说。

    “.......”

    众人。

    好在，经过两天的相处，大家已经习惯了他偶尔的疯癫。

