
　　盛盼一直以为，她喜欢崽崽，肉体是占了很大一部分的，因为这个拥有男主配置的小可怜有只对她奶的性格，也有她喜欢的小狼狗的体格和爆发力。

　　食色性也，能遇见一个这么符合心意的男生不容易，盛盼不觉得这有什么不好意思说的……她确实就是喜欢男主的身体，这一点毋庸置疑。

　　愿意这么多世界一直陪着他玩，甚至不计较他偶尔爆发的占有欲和偏执欲，连上一世被他囚襟强迫，差点成为禁脔，她都非常大度的没有计较报复，这一切不都是看在他的八块腹肌的面子上嘛。

　　可是原来不是这样的啊。

　　这一次她以薄沉昀未来伴侣的身份陪了他三年，垂涎的身体就在眼前，却一直没有吃到嘴里边，但盛盼发现她没有半分不耐。

　　她从始至终都很耐心，看着薄沉昀从什么都不懂的小可怜，一路成长为整个星际赫赫有名的指挥官，她的骄傲自豪感甚至超过了睡到崽崽的感受。

　　甚至因为不掺杂情欲，所以这一次的成就感更是远超先前所有位面。

　　她以前一直不喜欢年纪太小的男生，总觉得这样的男孩子，养着养着最后就会变成别人家的。

　　她天生就是个利己主义者，这样的圣人她是当不来的，必须提前看得见回报，她才会试探着付出。

　　但这一次，她居然半点计较得失的情绪都没有，就这样站在身后，看着她的男孩一点一点的发光，直到最后终于光芒万丈……她的感觉出乎意料的好。23sk.Com

　　原来这就是陪着一个男孩成长呀。

　　盛盼看着坐在指挥室操控台前的青年，眼底的神色是她自己都没注意的温柔。

　　她双手撑着下巴，歪着头看他，觉得怎么看都看不够。

　　直到身边的青年耳尖发红，侧眸看她：“盛盼，你不要这样看我。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他总是连名带姓的喊她，以前偶尔还会叫几声姐姐，自从当上指挥官，就越来越不肯喊她了，大约是觉得这样有损威仪。

　　盛盼伸手在他下巴饶了挠，声音带着几分慵懒的哑：“我就这样看，你能拿我怎么样？”

　　外面正在进行军事演练，是雇佣兵和帝国军队的，薄沉昀的作战计划非常漂亮，战役已经进入尾声。

　　他被撩得有些气血浮躁，握住她的手：“再过两天就是我们的婚礼了。”

　　他顿了下，对上她的眼睛：“结婚后，我有半个月的假期。”

　　青年眼眸直勾勾的看着她：“到时候你想怎么样都可以。”

　　这个位面的崽崽，明明一开始也是有些混不吝的，会骗她，会耍小心眼，会觉得脸上有疤的男人才叫真男人。

　　可两年的残酷战争，他的身边全是优秀的军人，这让本就刚接触社会不深的崽崽也逐渐被雕琢了回来，成了根正苗红的星际男主。

　　他不知道受谁的熏陶，不肯接受婚前的亲密行为，非常坚定的认为一定要等到结婚之后才可以。

　　若是以前，盛盼早就出手撩了，她自信自己还是有这个本事让崽崽失去分寸的。

　　但面对这样的薄沉昀，她却难得一点想法都没有，只想顺着他的意。

　　哪怕……她的任务时间只剩最后不到两个小时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第336章 星际宝贝45免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">