    史斌解决了王浩的事，让俩保镖回到他们自己的房间，一行人痛痛快快的补觉，日上三竿才醒。

    但他们仍然不是自然醒的。

    是被震天的喊杀声吵醒的。

    史斌一个鲤鱼打挺从床上蹦起来，打开窗户向外看。他住的这客栈位置特别好，属于黄金地段，能俯瞰到码头和街市。

    只见一群穿着黑甲的乱兵已经攻占了码头，身着灰甲的码头驻军节节败退，七倒八歪的尸体横在地上，兵器也散落了一地。

    黑甲叛军显然是从对岸攻过来的，粗略这么一估算，他们顶多也就只有两三千人，为什么能轻而易举的得手呢？

    史斌又向边上看去，全明白了。

    一大群强盗成了叛军的内应！

    他们想帮着叛军里应外合夺下江州！

    而江州和其它城池不一样，其它陆地城池，欲破之，必须先攻破城墙或城门。江州呢，只要夺了码头，就可以一路杀向城内了！

    守军越死越多，仍在拼命抵抗。

    史斌把师师和俩保镖也叫过来看。

    只见叛军把一面“齐”字大旗竖在码头上，得意的大叫道：“吕氏无道，齐氏当兴！赶紧投降吧！别再送死啦！”

    “就是就是，无为军那帮傻猪已经死光了！”

    “投降吧废物们！”

    ……

    民众四散逃窜，家家闭户，唯恐自身罹难于兵祸。

    就在这时，史斌看到一个熟悉的身影！

    王浩！

    他身边还有个矮小黑瘦的汉子，身影极是灵动，叛军刀砍不着，箭射不着，而他的身体却像游鱼一样，轻轻地荡到敌军身边，一柄短刀抹去，那敌人直挺挺趴在地上，再也爬不起来。

    守军也就只剩下六七百人，人数远远不如敌方两股势力加在一起，又被偷袭得手，士气上更是濒临崩溃。

    很多人面临死亡的恐惧，是那样的不甘心。

    他们本能的想逃避。

    其实这也是人之常情。

    面临即将到来的绝境，正常人都会是这种心态。

    但他们谁都没想到的是，那个帅小伙，只用一句话，就重新点燃了士气：

    “守夜人在此！”

    他声嘶力竭的喊出了这句话，然后他取下腰牌，高举，四方示众。

    就这么一块腰牌，一瞬间激活了人们的希望！

    数十个健壮百姓手执木棍，扁担，加入到守军当中，他们自发的围在王浩身边，虽然不能顶住叛军，但还是稍微阻止了敌方的攻势。

    王浩虽然只有十八岁，但天资聪颖，颇有领袖之风。

    他从来不狂，从来都知道自己几斤几两。

    他知道长时间肯定顶不住，急中生智，用守夜令激起人们的斗志之后，他决定发挥这块令牌的第二个作用。

    “时迁听令！拿着我的守夜令，去请义门陈！务必以最快的速度到达！晚了惟你是问！”

    王浩这小子真是相当聪明，故意使劲喊出这句话，既为自己人打气，又说给敌人听，瓦解他们的军心！

    果然！

    那位身着青衣的叛将听了这话，急坏了！

    他歇斯底里的大喊道：“快快快！快点杀光他们！给咱们的后续船队争取时间！”

    他似乎万分害怕义门陈的到来。

    “走！下去助战！”

    江州最豪华的客栈套房三层，天字号守夜人发出了命令。

    他拉紧师师的手，说：“好妹子！咱们自己人有难，我作为首领，绝不可袖手旁观！我就一边拉着你，一手杀敌！放心，我定会护你周全！”

    项羽道：“我们守在主人身边！”

    孟获道：“不使主人和主母有失！”

    史斌道：“甚好！”

    史斌明白，现在形势对己方非常不利。

    看这布阵，这帮强盗从南边杀来。况且东边，北边全是水，西边是山，那么说他们从南边杀来，这个判断不会错。

    既然东边、北边、西边都无法驻军，那么无为军只能在南边。强盗们越过他们的防地杀过来，那么他们说无为军已经被杀光了，恐怕不是吹牛。

    看来这无为军的名字，起的还真是相当的有水平啊，当真是废物无为。

    没了无为军，己方不会有援军了。

    敌方还有后续船队，这样的形势，可太危急了。

    真能守住吗？

    所有人都认为能。

    因为义门陈。

    史斌以前在大学图书馆读到过相关书籍，说江州义门陈是民间第一大家族。

    义门陈的始祖陈旺，因官置产到德安，开启了家族兴旺的大幕。

    这个家族延续了332年不分家的历史，合居一处的家人达到3900多人，一族人和谐相处，井井有条。

    像这么显赫的家族，历史上仅此一家。

    时迁长的尖嘴猴腮，形象实在是差了点，再加上好多人认识他。如果不拿着守夜令，直接去请义门陈，难保不会被人当成骗子。

    而现在救兵如救火，这事不能出半点差错。

    而王浩的轻功全是时迁教的，他速度远远比不上时迁，所以时迁才是搬救兵的最佳人选。

    史斌心道，看来我还算有眼光，识人识的挺准。给这小子派发守夜令，他还真配的上。

    而这家伙刚一成了守夜人，一见到有叛军屠杀江州军民，立刻挺身而出，一边拖时间调集民众作战，一边搬救兵，处事动止有法，进退有度。

    史斌出现后，王浩杀的更兴奋了！

    史斌是多想举起天字号腰牌显摆一番啊！

    得到众百姓的拥戴和雷鸣般的掌声将是多爽的事啊！

    但他没有，怕被集火。

    他对王浩投去赞赏的眼神，加入了战斗。

    一边拉着美人，一边杀人。

    杀了三个小兵后，一个骑兵从侧面冲向自己一方的一个小兵，史斌迅速出刀阴了他一下，把马腿给他砍断了。

    骑兵栽了个狗啃屎，刚爬起来就被史斌补刀秒掉了。

    然后把这家伙掉在地上的盾牌捡起来，说：“妹子，拿着护身。”

    李师师用她的小手举起木盾，遮挡在胸前。

    孟获放出俩宠物，自己挥舞着大斧杀入敌阵，瞬间劈死十来个人。

    俩宠物也挺狠，杀敌效率也不低。

    项羽更猛，直接像一阵风似的冲进敌阵，如入无人之境，一柄霸王枪使的虎虎生风，以一敌百尚且不落下风！

    敌人不停的倒下，血溅在项羽身上。

    双方打的有来有回，又有一百多个百姓加入战圈。

    缠斗了半个时辰，敌军的下一批船队到了，因为他们据住码头，所以敌军迅速登岸！

    坏了，三十艘大船，少说也得有三千多名敌兵！

    而就在此时，史斌这一边的民众纷纷闪开，一员全身披挂的红袍武士威风凛凛的骑马杀来，他身后至少有一千骑兵！

    这人声如巨雷：

    “各位父老休慌！义门陈来也！”

