
    第317章关我鸟事{四更}

    “一个晚上了，还在郁闷？”

    第二天早上，叶天龙早早起来，拉着情绪低落的百里冰到早晨店吃米饭，他要了两大碗瘦肉汤米粉，两个荷包蛋。

    随后把一碗推到女人面前：“来，吃完米粉，真正的土鸡肉，土鸡蛋，味道一流的。”

    百里冰一如既往长衣长裤，还扎起了秀发，可是少了昨日的干脆利落，整个人多了一抹慵懒和憔悴。

    这让叶天龙看起来，硬梆梆的霸王花多了点女人味，可是胸部好像也软了三分，没有了昔日的坚挺。

    他感慨鱼和熊掌不能兼得。

    百里冰没有触碰：“没胃口。”

    “你不甘心？”

    叶天龙拿过一双筷子，用茶水烫了一下就开吃：“成王败寇，你有什么不甘心的？”

    “再说了，你虽然阴沟里翻船，可是已经展示出凤组的强大战斗力，虽败犹荣，恐龙他们现在对娘子军可是心服口服。”

    昨晚一战，按照游戏规则，百里冰和娘子军全军覆没，指挥大楼也没易主，因此尽管龙部损失过半，连恐龙、大狗和山猫都挂了，但胜利还是属于龙部。

    可每个人都清楚，龙部的胜利更多是运气成分。

    只要百里冰小心一点，或者现场多一个娘子军，胜利就属于凤组了，所以双方心里都有些小郁闷。

    “我看到他们态度了，也相信龙部以后不会小瞧我们。”

    百里冰轻轻一拢秀发，露出俏丽的脸颊：“只是我可以做得更好一点，只要我稍微小心，我不仅能光明正大的胜利，还能让姐妹们扬眉吐气。”

    “更可以让昨晚一战成为经典，如今倒好，它成了一根刺。”

    功亏一篑的失败，最让人揪心揪肺。

    这些日子，百里冰把整个百石洲走了一遍，大到建筑，小到下水道，活着的村民，死过人的义庄，她都深入地了解。

    龙部的漏洞和不足，她足足写了近百个，本以为可以轻易胜利，谁知却倒在黎明前。

    百里冰很抓狂，昨晚把被子都差点捶烂。

    “你这心态不行。”

    叶天龙往嘴里塞入一口米粉：“世间之事，十之八九不如意，你干吗追求完美？”

    “明面上，你们确实是输了，但每人心里都明白，包括龙部也这样认为，你们实质赢了，所以龙部都不好意思欢呼胜利。”

    他感受着米粉的滚烫，随后补充一句：“再说了，昨晚的功亏一篑也不是坏事，你不要把它当成一根刺。”

    “应把它当成一把达摩剑，时刻提醒你做事戒骄戒躁，这样未来的行动或任务中，你就会小心。”

    “换个角度想一想，昨晚阴沟里翻船，总比将来面对敌人失手要好是不是？”

    百里冰的眸子微微亮起，像是心里有所触动。

    “水满则溢，月满则亏。”

    叶天龙像是一个导师一样，全力化解百里冰的郁闷：“相信我，昨晚你们收获的比你想象中要多。”

    百里冰拿起筷子夹起鸡蛋：“怪不得百石洲把你聘为顾问，你这张嘴，就是死的都被你吹成活的。”

    叶天龙低头喝入一口汤：“还不是为了安慰你？不然我至于说那么多吗？”

    百里冰呼出一口长气：“其实你说的也对，昨晚一战可以成为我的警钟，让我将来少几分傲娇，有益无害。”

    “而且我连昨晚那样的坎都迈不过，又怎么去面对未来的风浪呢？行，吃完早餐我就去报道。”

    她顷刻想通了。

    “我跟村长、恐龙他们商量过了。”

    叶天龙掏出一把钥匙给她：“给你们一个独立区域，筹建凤组，你们昨晚表现那么出色，龙部不敢也不好意思收揽你们。”

    “你的领导能力比恐龙他们要高，给你自由和权力，一定比呆在龙部更有发展。”

    百里冰一愣：“这合适吗？”

    叶天龙又掏出手机，把那张地图打开：“就凭你这张地图，没有人会质疑。”

    “大哥，百里小姐，早上好。”

    就在这时，恐龙庞大身影出现，他笑呵呵拉过椅子坐到两人旁边，随后向百里冰开口：

    “百里小姐，甲字号休息室已经空出来了，你们凤组随时可以搬进做事，宿舍三楼也会在中午前全部清理干净。”

    在百里冰微微一怔时，恐龙又补充一句：“你们下午就可以住进去，我还在三楼宿舍的走廊两边安装了铁门。”

    “这样，那些兔崽子上楼经过三楼时，就不会鬼鬼祟祟偷看你们，你们隐私也能得到保障。”

    “恐龙，昨晚是我们输了，你们搬走干什么啊？”

    百里冰神情复杂：“你们搬回去吧，我们愿赌服输。”

    “昨晚输赢，大家心里有数，凤组愿赌服输，可龙部不能妄自尊大。”

    恐龙向来心胸宽广：“我们都清楚，我们是乌合之众，至少比起你们，差的不是一点半点，昨晚满地找牙心服口服。”

    “不过我们一定会努力进步的，将来有机会再好好较量，到时我会全力以赴赢你们。”

    “而且你说得对，阴气重的地方，我们大老爷们不去冲一冲，让你们娘子军坐镇，丢死人。”

    百里冰还想再说什么，恐龙却大手一挥：“虽然你是女人，可看你昨天作风，不是婆婆妈妈之人，就这么定了。”

    “对了，我还有一个请求，如果你和娘子军有空闲，给我们龙部上上课，教一教枪法……”

    他有点不好意思：“我们思维太陈旧，需要你们洗一洗。”

    百里冰没有废话，直接伸手一拍恐龙肩膀：“好，我给你们制定一个计划。”

    叶天龙很是欣慰地笑了起来：“不错，和谐才是王道，龙凤相互弥补，我这公司才能发财啊。”

    恐龙和百里冰齐齐轻笑：“老大，该投入安保经费了。”

    叶天龙下意识捂住钱包。

    “老大，老大，总算找到你了。”

    这时，门外又走来几个人，一个龙部成员带着南宫雄等人出现，南宫雄像是见到失散多年的亲人，连滚带爬扑通一声半跪在叶天龙身边。

    他一脸委屈的开口：“老大，我们的准大客户，杨小强出事了。”

    “杨小强？”

    叶天龙想了一下，随后一拍脑袋：“我想起来了。”

    明江大学校庆晚会见过的中年男子，红衣集团老总，身家百亿，一度想找龙部要死士保护，还开出百万年薪。

    只是叶天龙当时对付刘永财，加上风险有点大，所以就没有接洽，让中间人南宫雄推掉他。

    没想到，今天又听到他名字。

    叶天龙看着南宫雄问道：“他怎么了？”

    南宫雄马上接过话题：“他被草原大哥绑了，要十个亿。”

    叶天龙好奇盯着他：“关你鸟事？？？”

    “杨夫人想见你。”

    南宫雄伸出一只手：“救人回来，五个亿。”

    叶天龙一拍桌子：“关我鸟事！！！”

    Ps：喜欢的兄弟顺手点个赞。
