    陈修看着前方，拳头握的紧实，眼神里面没有丝毫害怕，反而有些跃跃欲试。

    虽然自己小瞧了这个秘境，不过这个秘境也只是有点新奇罢了，哪怕是这头蛟龙，恐怕也不一定是自己的对手。

    不过现在的事情可不是找这条蛟龙的麻烦，而是找到唐艺和孙芯语。

    他着实担心这两个丫头！

    陈修看着蛟龙的方向低沉说道：“小蛟龙，这次算你命好，不过等我忙完手头上的事情，就找你好好玩玩。”

    便是在秘境之中，只要没有脱离地球，这些兽类的等级再离谱也高不到哪里去。

    如今能够感觉到这蛟龙的气息，那自然是无所畏惧了。

    思绪落下，陈修玄境巅峰的实力瞬间散发出来。

    阴暗处，蛟龙感觉到陈修的实力，瞬间有些挑衅地发出了一声吼声。

    它实力也算玄境，而且有肉身优势，谁输谁赢还不一定。

    ……

    唐艺和孙芯语漫无目的奔跑着，看见那些类似松鼠的小玩意就是木然地厮杀，不过好在一路上她们没有遇到太多。

    力竭了怎么办？找个地方躺着，一动不动，有力气了继续奔跑和厮杀，直至死亡。

    不过她们两个可死不了，因为陈修已经感应到她们了。

    从一开始就给她们两个身上，留下一些淡淡的水异能灵气，只需要跟着水异能灵气的气息就能找到她们。

    陈修把她们按住后，有些无奈的说道：“你们两个，倒是让我好找！”

    说着陈修体内的灵气缓缓涌入唐艺和孙芯语体内，把她们奔跑厮杀，以及被血水弄的失去理智的一切邪腥味儿。

    一点一点的拔掉，清理的速度也不可谓不快，仅仅一盏茶的功夫就完事了，不过她们体力的损耗，已经注定了她们两个要在这躺着。

    忙完她们的事，陈修接下来打算去好好的见见那条蛟龙，这个小秘境之所以会有这么大的变化，恐怕与它有关。

    蛟龙也是顾不得等自己完全进化，它完全进化后实力达到玄境小成，靠着肉身硬钢玄境巅峰也是未尝不可。

    陈修手拿一把游龙剑，这把剑要喝蛟龙血了！

    毕竟这蛟龙，真是让人厌恶。

    蛟龙上半身为蛟龙身，下半身依旧是蛇身。

    以灵气为介质体，带着愤怒地嘶叫着，听不清楚但是隐约能够听清楚意思来，“可恶的人类，我已经在这个世界上存活近千年，即将化成蛟龙，你竟敢阻拦我。”

    然而它看到陈修的身影，突然有些恐惧了，这是游龙剑的作用，也是境界压制。

    陈修看着它庞大的身躯，近乎百米的长度，有些看笑话一样说着：“那些血水是不是你弄的，如果说是你弄的，我可以放你一马。”

    如果真是这条半成品蛟龙搞的鬼，他一定要把它彻底的撕碎！

    唐艺和孙芯语受伤不算严重，可是也不轻，如果是它干的，那么必死无疑。

    蛟龙有些半信半疑，它也有人类一样的智商，不笨，而且有近千年的经历，反而比一般的兽类还要聪明。

    虽然看起来陈修给了它选择，可是……

    怎么选都得打，那么还不如直接偷袭，一击得手！

    自古以来的道理，先下手为强，后下手遭殃！

    一口水龙弹高速的向陈修飞去，仿佛要把陈修吞噬一样。

    陈修顿时肌肉紧绷，一股灵气喷涌向手心，延伸到游龙剑。

    一剑横劈，水龙弹顿时破裂开来，一分为二，有些口水洒到陈修身上。

    一股作呕的气息再一次扑鼻而来，此时陈修虽然看不出什么表情，但是内心已经做好打算。

    这条蛟龙太臭了！

    一定要砍死它！

    而且这种味道是那些血水的浓缩版本，直接让陈修的整个肚子翻江倒海，不过依靠灵气很快就镇压了。

    让这水变异的凶手，这不是找到了吗！？

    陈修带着无尽的怨念，汇聚灵气到手心，喊道：“你这条恶心的小蛟龙，给我死！”

    说着，对蛟龙的方向劈了一剑，灵气进入剑内被瞬间砍出，形成强大的剑气。

    蛟龙自然也不是什么等死的货，用身上的鳞甲去扛，虽然会有所损伤，不过也好过陈修把它脑袋砍掉。

    嘶吼一声过后，陈修知道它疼了。

    灵气再一次喷涌，不过这一次是更加强烈的灵气，陈修也是极快的把灵气引入剑内。

    又是一次屠杀，不过也无所谓了，这不是第一次，也不会是最后一次。

    伴随着一声剑鸣，外加微弱的龙吟声，蛟龙的头颅掉在地上，陈修的剑仿佛也是十分的愉悦。

    他的实力每天都在变化，只是陈修不知道他还会变得多强大。

    所有类似松鼠的那些小玩意都死绝了，陈修自然也是看在眼里，恐怕这蛟龙还是这群小家伙的主人。

    “啊啊啊啊！陈修！”一声尖叫，顿时让陈修的心紧张起来。

    谁知道这个小秘境会不会还有其他的变化，几个呼吸之间就到了唐艺跟前。

    陈修看着唐艺，严肃的问道，“发生什么事情了？”

    唐艺无奈的指着孙芯语说道：“她刚才有些迷糊，就咬了我一口……”

    陈修这一听才知道，只是小事情而已，不过陈修有点疑惑，就是她们还记不记得在苏醒之前发生什么。

    陈修笑问道：“你们还记得刚才干了什么吗？”

    唐艺忽然蒙圈了，细声说道：“刚才发生了什么？刚才不就是……哎！我怎么会在这！”

    唐艺脑瓜子也是有点疼，最关键是她不记得为什么在这个奇怪的洞穴内。

    孙芯语也是被唐艺的声音给弄醒了，看着两人说道：“你们怎么了？”

    孙芯语说着还扭扭头看着四周，脑瓜子也是嗡嗡的疼。

    “我们怎么在这里，我不是进入秘境吗？还被那些怪异的植物追杀吗？”孙芯语问道，她人傻了。

    陈修看着她们两个一脸懵逼的样子有些好笑，这之前咬自己的时候那是一个疯，跟欠她门几百万似的。

    陈修笑呵呵的说道，“好了，现在没事了，你们之前失去了理智，也没啥的，现在先出去吧，我总有点不好的预感。”

