    持续的好日子温暖人心，整个罗斯堡更显草长莺飞，仅仅三个月的时间，一度被冰雪覆盖的世界郁郁葱葱。

    维度极高的罗斯堡，近段时间日均最高气温皆突破二十度，甚至许多人感受到了一丝燥热。

    那是大量不怎么讲究的壮汉，他们袒露着满是金色胸毛的上身，伸着毛茸茸的双臂，积极地站在自家的渔船上，将脱网奋力向船上拉拽。

    罗斯堡进入到全年最温暖的时机，今年的情况比以往确有明显不同，它强烈的温暖为大家感觉到，且墓碑岛的大量物资需求，也诱惑着渔民将鱼获大量运过去。

    故而当阿芙洛拉号组成的小船队返航之际，船队直接与留里克自己的渔船相遇。

    那是被挂上舷号的渔船，渔民皆与留里克签署过契约。

    两支船队暂且在海上碰头，甲板上的留里克居高临下一番询问，他对未来的征战心里也更有底气。

    至少自家的渔船和签约的渔民，他们为了利益会非常积极的捕鱼、运货。

    其他的族人呢？不敢说为了征服哥特兰人的伟大战争而做出重大牺牲，留里克相信他们至少看在利益的份儿上立刻贡献力量。

    前方，大量的脱网船在游弋，亦有一批悬在海面的船只，渔民操持着麻绳正在钓鳕鱼。

    整个波的尼亚湾尽在罗斯人的掌控，这片纵深达到六百公里的庞大海湾的绝大部分鱼获资源，实则成了罗斯公国之独享。只是碍于捕捞技术的局限性，罗斯人当下依然是“能力非常有限的索取者”，对这片海湾生态资源的影响力很有限。

    就在几天前留里克还担心发动一场大战，罗斯军队的后勤压力会是难以缓解的大问题。

    此刻天气晴朗，他站在高于水线四米的船艏甲板，可以远眺大量的船只，乃至遥远的地平线。

    “居然这么多船？难不倒整个罗斯人的家伙们都出来干活儿？我这要是回去了，还有多少人长期留守呢？他们若是冬至日还不回来，我的命令……”

    留里克意外的多了一点压力，不过现在自己需要早点回去。

    六月二十五日夜，西南方已经变得非常微弱，依旧扬着风帆的阿芙洛拉号坚持航行。

    只不过因为七十二小时内，罗斯堡所在的纬度就达到了天文夏至日的那个点，故而今日纯粹的黑夜时间，已经被压缩得仅剩下一个小时。

    阿芙洛拉号几乎在极昼中航行，就是被温暖的海风吹拂，让留里克觉得这个世界实在有些怪异。

    最后的航行波澜不惊，就如留里克预料的那样，经历个这个短暂的夜里后，又过了不知多少个小时，总之太阳还浮在西方的天际上，阿芙洛拉船队调转船头，全部进入到罗斯堡峡湾。

    有四艘扬着独特三角帆的大船入港了，那风帆上还缝制着明显的巨大交叉蓝色条纹。

    是首领的船！首领船队凯旋了！

    大量的渔船已经离港捕鱼作业，收留罗斯堡的人们实则不多，大部分还是待在家中。尤其是妇女们，她们做着裁缝的工作，也负责劈柴，以熬煮腌渍鱼肉的盐。

    终于回家了，奥托登上船艏，望着家的方向远眺。

    “嘿嘿，那是我们的房子。”

    “我看到了，海岸的船只不多，想必船主都去捞鱼了。”留里克随口说道。

    突然，罗斯堡一处区域密集的黑烟引起了父子二人的注意，两人本下意识的以为失火，定睛一看，那冒烟的区域不正是铁匠们的宅邸吗？包括冶炼生铁水的高炉，也在那片区域。

    留里克拍拍自己被温暖海风吹得麻酥的脸，自叹：“烟囱与黑烟代表了我们的力量，现在我们需要铁匠拼命制造。”

    给予罗斯人备战的时间还有一个月，除非留里克亲自下令今年不对哥特兰人手动。

    确实，留里克扪心自问，他可以说现在发动战略决战，在武备方面确实操之过急。倘若再在今年的冬季积蓄力量，那么明年的罗斯大军也就不只是阿芙洛拉号一艘大船，因为现在还有两艘同级大船正在建造呢。明年罗斯人至少有三艘大船，罗斯的军队也必将装备更多的武器，以及更多的披甲战士。

    瞧瞧那滚滚浓烟的“工业区”吧！以前留里克只能做梦，现在他觉得罗斯人已经具备较高效率生产板甲的本事了。

    清澈的空气让岸上的人能轻易的看到小小峡湾海面上的几乎一切细节，罗斯堡内的一些人有着天生远视眼，他们不但看清了阿芙洛拉号，更是看到了船艏站着的人们。

    有着金色马尾的男孩，以及一位胡子飘逸的老家伙。

    狂喜的人们在错综复杂的道路间狂奔，并大吼大叫道：“首领回来了！”

    消息很快传到了祭司长屋，正照顾大祭司维利亚喝汤药的露米娅，她端木勺的手都在颤抖。

    如同龟裂的大地，维利亚半睁着眼睛，缓缓嘟囔：“看来……你的那人真的回来了。你……去把他带到我面前。”

    “是！我这就去。”

    激动之中的露米娅不禁流下两行热泪，她生怕远征的留里克遇到什么危机，现在他们平安归来。

    当然更令她感动的，还在于现在所发生的事，竟皆在大祭司的预料内。

    仿佛躺在皮革中的老太太就是一位女武神，她终将在某日灵魂归于瓦尔哈拉，她依然顽强的坚持到现在，必是还有这在人间世界所要完成的使命。

    曾经，夏季的古尔德家族的船只几乎都停留在梅拉伦湖，时代已经变了，现在古尔德本人已经提前回到了罗斯堡。曾经一年一度的跑货贸易，随着罗斯人已经实质上的控制了整个波的尼亚湾，曾被担心的遭到海盗袭击的船只，现在也敢于独自航行。

    商路不但通常，贸易也开始变得频繁。古尔德将一般性的贸易业务甩给了自己的儿子们，尤其是长子斯诺列瓦，他本人仅需处理一些重大事宜，那么就更需要长时间待在罗斯堡。

    露米娅穿着灰白色罩袍，在其身后又是四名同着罩袍的下级女祭司。她们一行匆匆赶往古尔德家的码头，不久便看到稳稳停靠的阿芙洛拉号，以及正和大商人谈笑风生的留里克，以及依旧让她生畏的首领奥托。

    露米娅轻轻放下罩帽，露出她独特的黑色头发与盘在脑后由一支银钗子固定的发辫。

    她急匆匆走近自己的男人，亟不可待的插话道：“留里克，大祭司她。她找你。”

    “是维利亚！她还好吧？”一瞬间留里克惊得浑身发麻，他猛然想到大祭司在启航大祭司那一副即将寿终正寝的惨淡模样，看看露米娅现在的情绪，显然大祭司的状况还不错。

    露米娅点点头：“大祭司她还能说话，还能吃饭，大神没有将她带走。”

    留里克已经和古尔德聊起有关战争的事，事态之重大也是惊得满面红光的古尔德，愣是严肃着铁青的脸，肥硕的身子不由颤抖。

    “就按照我的决议做，这是公爵交给我的权力，你再去执行我的命令做就好。你记住了吗？”

    古尔德使劲点点头：“去梅拉伦招募一点不怕死的佣兵。再去购买一批咸鱼肉干或是别的吃的。我今天就组织船队去。”

    留里克点点头，这便二话不说跟着露米娅走，至其他人于不管不顾。

    奥托耸耸肩，他的大手还捏着卡洛塔的脖颈：“现在我们回去。”

    “可是，公爵，我们……”

    “傻孩子，这里是罗斯堡，在这里你要称呼我父亲。”

    “是！爸爸……”一瞬间又改口，卡洛塔竟感觉一丝不自在，虽说战争仍要持续，她只想回到家中，见到亲妹妹，见到养母，再好好休息一段时间。

    露米娅牵着留里克的手腕，两人一路小跑，迫使随从的女祭司也不得不挽着长衫跟着跑。

    露米娅依旧是一位善于奔跑的养鹿人，即便她已经实质上做了罗斯大祭司的职务。

    她被奥丁饶恕了生命，有了这份恩惠，使得部族里再对黑头发的养鹿人有成见与质疑，对于她本人，这份质疑简直是对神的大逆。

    现在，露米娅可没有被自己所拥有的权势冲昏头脑，今日一切安定生活可不就全来自于留里克。

    大祭司预演整个联盟发动的战争，必将在非常大的尺度上落下帷幕，而罗斯人也将因为这场战争获得巨大的收获。

    所谓巨大收获到底是什么？是指的前段时间运回来的那些可怜的俘虏吗？

    露米娅想知道维利亚所知的“天机”，可她不敢详细去问。

    不久留里克回到祭司长屋，坐在了维利亚奶奶的身边。

    一只形同枯骨的手身起来，留里克毫不犹豫的将之抓住，然后贴着自己的脸。

    维利亚干瘪了的脸露出淡淡的笑容，“神说了，在重要的事做完前，我还不能离开。”

    “奶奶，你……”

    “那是一个预演，预演已经变成事实。你……回来了。”

    “是！我回来了，我要参与今年的夏至祭祀，这是我的必须做的事。”

    维利亚竟下意识笑出来，又缓缓说：“你……绝不是因为这件事。你想策划一件大事，可我不知道那是什么，只是神谕告诉我，你策划的事对罗斯……”

    “怎么样？”

    “是好事。”

    这一刻留里克宁愿非常迷信，这就叫做大战之前吉兆频发，对将要出征的战士们以及整个罗斯部族，都是大好事啊！

    留里克继续攥着维利亚的手，严肃且认真的凝视她的眼睛：“是的，看来奥丁已经遇见了这场战争的结果。我已经决定了，我要倾尽整个部族的力量，去彻底打败哥特兰人，完成历代首领想做但无法做成的事！”

    听到这样的计划，维利亚猛然长出一口气。

    “奶奶，你惊讶吗？”

    “我？嘿嘿……我终于明白那神谕是什么了。就是你……你去做吧，做你想做的事。”

    接着，她令露米娅伸过头来：“听着，孩子，听从你男人的全部命令。今年的夏季祭祀，你要当众宣布留里克的决议。”

    露米娅使劲点点头，不过她的内心又对未来担忧起来。

    难道，要对一个强大的敌对势力发动决定性的战争？

    此刻留里克攥着维利亚的手，他觉得这个老太太已经洞察了一切，即便她不是未卜先知，那也有现世诸葛的本事，倘若她是男人，恐怕罗斯部族首领的宝座就是被她所把持。

    其实结果也差不多嘛，这位老太太近十多年来，可不就是罗斯部族的幕后首领嘛。

    留里克郑重其事道：“奶奶，你完全不用担心。我已经拟定了详细的作战计划，我会做出非常充足准备，还会从仆从我们的那些部落里挑选战士。这场战争关系到我们罗斯人的未来，我将拼上整个部族的力量打赢。请你，一定留在这里守护我，我会胜利凯旋。”

    “那就……要看神的旨意。”维利亚挤出一丝笑容，“现在我还活着，都在于神的恩惠。啊，未来全靠你了，留里克。”

    温馨的一幕正好被赶来的奥托所看到，他没有说话，仅仅的用眼睛看用耳朵听，无疑他听到了一些不得了的事，不由得浑身颤抖。

    奥托这是因内心的狂喜而颤抖，不仅仅因为大祭司看起来仅仅是虚弱距离离去还有一些岁月，主要在于大祭司获悉的隐晦神谕——胜利在于罗斯。

    胜利属于罗斯，然不是坐着静候胜利从天而降。

    今年的夏至日祭祀必将非常隆重，留里克有意当众发布战争动员，然部族里的一些人一定早就嗅到了更大规模战争的苗头，他们必须提前获悉，哪怕早一天知道也能早一天准备。

    铁匠克拉瓦森以及那些学徒们，在过去的日子里一直在加紧工作。

    高炉从没有停歇，铁水定期流出，而矿石和炭块也彻夜向里倾倒。

    为了伺候这座的炉子，留里克早在离开罗斯堡之际，就给铁匠学徒和自己的那一大群小部下交代了任务。

    即便是孩子，他们拎着铁铲、凿子，操持手推车在附近的山区挖掘，他们人多势众，挖矿的效率足矣稳定的为高炉供矿。

    一个碳陶铁生产的联合体已经在罗斯堡形成，烧炭翁供应原料，陶匠供应模具，铁匠同盟挖矿并完成冶炼，最终产生的铁器惠及整个流程的参与者的同时，也是为他们的首领积攒财富。

    毕竟生铁冶炼制品的生产效率，几乎就取决于原料和燃料的供应速度。

    对外销售生铁制品，尤其是的农具，以换取别的东西，例如宝贵的粮食，此事留里克早已与铁匠们有约。

    唯一的高炉持续冶炼、浇铸生活用品，然拿着订单打造钢剑的工作，克拉瓦森也没有放下。铁匠们就是整个部族最忙碌的人群，他们比渔夫更加勤劳，尤其是当下全天绝大部分时间处于白昼，他们进入到全年中最为卖力工作之时期。

    他们的奋斗也在以极为惊人的速度积累财富，亦是积累自己在罗斯公国（提前返航的那些人说明了部族升级为公国的大好事）中的政治资本，克拉瓦森年纪大了，在这件事上脑子可是极为清醒。

    归来的留里克念念不忘两天后的祭祀，他不需要任何的草稿，就能在祭祀之际发表一番演讲。他拖着舟车劳顿的身子回到家中，在被母亲使劲搂抱一番后，就迫不及待躺床呼呼大睡。

    在此之前，那份“公爵敕令”的木板已经放在了部族的海滩，在奥托的授意下，有战士到处狂奔，宣布罗斯将要对哥特兰岛宣战的大事。

    短暂的夜幕下罗斯人人心沸腾，战争往往意味着捞到巨量战利品，但是……

    难道部族真的要对整个哥特兰岛宣战，发动倾尽全力的进攻？

    人们在感慨首领的魄力之际，也有人怀疑首领操之过急了。明眼人都看得出部族的实力每个月都在增长，既然真的扼要战斗，何必现在就发动呢？

