    陆家大门外，许劭站着。

    许劭看着陆家巍峨的大门，神情坚毅，眼中还有些许的血丝。

    前天晚上，他在追月楼和陆玄发生了冲突，最终又归顺陆玄，成为陆玄的人。昨天许劭来陆家拜访，和陆玄简单交谈后，是陆康亲自接待的，许劭很是满意。

    许劭回了追月楼，一直关注着陆家的情况。昨天晚上，张雄带着八百余私兵攻打陆家，连一点浪花都没有，转眼就被杀了。

    张家直接被灭掉。

    陆玄的实力，许劭有了更真切的判断，许劭断定陆玄未来，必定是前途无量。

    这是他多年经验的判断。

    许劭进一步的考虑，是陆玄暂时没有做官，可是陆玄的势力已经渐渐庞大，他的作用在哪里呢？

    仅仅为陆玄鼓噪声势吗？

    许劭不喜欢这样。

    许劭希望，自己对陆玄是独一无二的，是能独当一面的。

    许劭对大汉朝，没有太多的归属感。大汉朝从黄巾贼作乱，到董卓杀入洛阳，等董卓被杀后，李傕和郭汜等人又杀入长安，肆意羞辱皇帝，他对大汉朝就不抱任何的希望。

    秦失其鹿，天下共逐之。

    大汉朝已经崩塌在即。

    许劭看出了陆玄的野心，陆玄将来，肯定会参与其中。所以许劭希望自己，不再是一个点评士人的名人。

    他也希望其他人对他的第一印象，不再是月旦评，是他有真正的能力让人信服。

    这是许劭的野心。

    所以，许劭思考了一晚上，最终有了决断。他要真正成为陆玄的核心，就必须打破以往的观念，必须有付出。

    许劭等了一会儿，侍从出来，领着许劭进入后院。

    许劭见到陆玄，神色严肃，拱手道：“许劭，拜见主公。”

    陆玄笑道：“许先生，坐。”

    许劭坐下来后，恭敬道：“主公剿灭张家，干净利落，卑职佩服。”

    陆玄谦虚道：“区区一个张雄，井底之蛙罢了，剿灭他易如反掌。如果对付一个张雄，都要大费周章，等未来和袁术、曹操、袁绍这些人交战，还怎么打呢？”

    许劭点头道：“主公英明。”

    稍作停顿，许劭开门见山道：“主公，卑职有一个想法。”

    陆玄道：“说来听听。”

    许劭正色道：“卑职的长处，不在于出谋划策，也不在于战场厮杀。卑职的些许优点，是见识比较广，认识的人比较多。所以，卑职毛遂自荐，自请回到袁术的身边，替主公打探消息，成为主公的内应，恳请主公准许。”

    陆玄听到后，愣了下。

    许劭要回到袁术的身边去，等于是去当间谍。

    这不是轻松的事情。

    当然，如果许劭成功了，对陆玄来说，帮助是无比巨大的。

    为什么陆玄要收下追月楼的李大娘，就是因为追月楼人多嘴杂，消息灵通。可是逐月楼内的消息，和许劭这样能接触到高层次的情报相比，差了太多太多。

    许劭才能接触到核心。

    这是绝对值得的。

    陆玄思考了一番，说道：“许先生，你清楚在说什么吗？你现在回到袁术的身边去，有相当大的危险。譬如孙策，他得到了你的恶评，肯定会回到的袁术身边，求袁术帮忙。”

    “袁术一直想夺取庐江郡，孙策回去后，袁术肯定会借力打力，把孙家的部曲给孙策，让孙策攻打庐江郡。”

    “你来庐江郡，是奉袁术的命令对付我，转眼给了我好评，又给了孙策恶评。孙策恰好知道你点评我的事情，你怎么向袁术交代呢？”

    陆玄神色担心，说道：“这是相当危险的。”

    许劭微笑道：“回禀主公，这事情其实不难。袁术从一开始，就没有相信过孙坚，更何况是现在的孙策。顶多，袁术是利用孙策罢了。”

    “卑职和孙策，分量不同。”

    “卑职见到袁术，就说我抵达了庐江郡，发现主公没有破绽，无法针对。所以我临时改变主意，想要笼络主公，拉近和主公的关系，以便于对付陆康公。”

    “没想到我给了您一个好的点评，却被陆康公扫地出门，陆康公不愿意接纳我。”

    “有这个理由，袁术不会怀疑。”

    许劭侃侃而谈，笑道：“陆康公嫉恶如仇，瞧不起我也正常。”

    “另外，我见到袁术，会说一些主公的坏话，譬如主公志大才疏，虽然有才学，却没有真正的能力，就是一个纸上谈兵的赵括。”

    “袁术很自负，会相信的。”

    “我虽然帮袁术做事，却没有归顺。袁术也一直想让我归顺，我回去后表示愿意归顺，他肯定会接纳。”

    “只要我在袁术的身边立足，就能打探消息，还可以发展人脉，为主公笼络士人。”

    许劭神色郑重，说道：“比起留在主公的身边，我去了寿春，能发挥出更大的作用。我也希望，能成为主公不可或缺的人。”

    陆玄问道：“有什么需要帮助的？”

    许劭不假思索道：“回禀主公，我去了寿春后，需要钱财疏通关系。袁术贪财敛财，他麾下的人也一样，都是贪婪之辈，我需要钱结交这些人。”

    陆玄直接道：“我给你三千两黄金，三百万钱，够吗？”

    “啊！”

    许劭听得惊讶出声。

    黄金！

    这是稀罕物品。

    许劭看向陆玄，眼神震惊，再一次感受到陆玄的大气。换做袁术，别说三百万钱，能给你十万钱都不错了。

    陆玄不仅给了三百万钱，还给了三千两黄金。

    这就是陆玄。

    许劭想了想，说道：“主公，我用钱也是一点点用，没必要给这么多的。”

    陆玄摇了摇头，说道：“我选择了许先生，自然是全力支持。我更相信，许先生是一个有眼光的人，所以你尽管用钱，能用钱解决的事情，都是小事情。”

    许劭心中激动。

    他没想到，陆玄给了他这么大的支持，这是前所未有的。

    士为知己者死！

    许劭心中涌出无尽的豪情，撩起衣袍跪在地上，高声道：“请主公放心，卑职一定不会辜负您的厚望。”

    陆玄托起了许劭，说道：“许先生不要有太大的压力，慢慢来，我相信你。”

    许劭更是激动。

    他觉得陆玄，才是他真正效力的明主，因为他的想法得到了大力支持。

    许劭道：“主公，卑职先回追月楼收拾收拾，就准备起程。”

    陆玄点头道：“辛苦许先生，我让人先送你一批钱，你带回寿春运作。等你回了寿春立足，我会分批次送来剩下的钱。三百万钱和三千两黄金，数额太大，不是几辆马车能解决的，需要安排人运输。”

    “卑职遵命。”

    许劭揖了一礼，兴致昂扬的离开了。

    周瑜看着许劭离去的背影，说道：“主公，许劭比较复杂。万一，他是别有用心呢？亦或者存了二心，要观察主公和袁术，再做出选择，有更多的心思呢？”

    陆玄神色自信，解释道：“我选择了许劭，就用人不疑，我相信他，这是第一。”

    “第二，用张家的钱资助许劭，如果成功了，许劭给我带来的价值，那就是千金不换。尤其我们和袁术，必定有战事。”

    “这个前提下，情报更是价值连城，所以和付出相比较，付出一点钱而已，怎么都划算。”

    “第三，许劭这个人很聪明，他懂得看人，懂得审时度势，许劭清楚袁术的秉性，所以我相信他。因为许劭聪明，他知道我才是他唯一的机会。”

    陆玄耸了耸肩，最后道：“即便以上的分析，都不成立，随着我的实力增强，许劭也会做出决断。所以，我根本不担心许劭，他必定为我所用。”

    强烈自信，从陆玄身上流露。

    区区一个许劭，陆玄降得住，不担心出问题。

    周瑜心中思考着，脸上也露出赞叹神色。

    的确是这样。

    陆玄喊来管家，让管家安排人送钱给许劭，然后，他才又看向周瑜，说道：“公瑾，回到正题，我们要准备募兵，组建自己的军队，这是当下的关键。”

    周瑜精神振奋，说道：“主公，关于募兵的情况，卑职有些想法。”

