    大马村。

    拉面哥正揉肩着面团。

    这时，豆芽妹走了过来。

    她轻声说道：“人神对决第二场已经开始了，林星昂师弟代表三界出战，结果神族那边出战的是爱之女神塞琳娜，福气哥，你说林星昂能赢吗？”

    事关三界安危。

    众弟子们，也都极为关注此事。

    拉面哥搓着面团，手法惊奇，自信道:“巧巧妹，你对美食的了解太少了，你根本无法想象，师尊教给林星昂师弟的那盘凉拌萝卜丝，有着多么惊人的价值。”

    “一盘萝卜丝能有多大价值，我还是喜欢吃师尊做的烤肉，又香又够味。”

    “你不懂。”

    拉面哥停了下来。

    回忆着，林星昂做成那道《神级凉拌萝卜丝》时的那个夜晚。

    当天晚上，拉面哥就在旁边。

    在那道菜成形的时候。

    他分明看到，天空中出现了异象。

    一根通天撤地的大萝卜，横沉天地间，捅破了苍穹。

    紧跟着，萝卜丝中散发出来的异香，吸引着，向着林星昂走去。

    “那是一盘具有魔力的萝卜丝！”

    “你看吧，只要对手给了林星昂机会，让他有足够的时间完成那道萝卜丝，那么，他将处于不败之地！！因为，没有人能够抵挡美食的诱惑！”

    拉面哥望着天空说道。

    星空战场。

    当塞琳娜清醒过来的时候。

    发现自己肚子竟然大了。

    一时间，她心慌不已。

    “怎么回事？”

    塞琳娜皱眉，内视之下，一个惊天大秘，浮现了出来。

    而林星昂，同样是诧异地看着她。

    仿佛明白了一切。

    “你！”

    塞琳娜羞愤不已。

    本想拍死林星昂的，可是一想到拍死了眼前的男人，将再也品尝不到那道美食。

    她犹豫了。

    片刻之后，她一甩衣袖。

    挺站大肚子，飞离了星空战场。

    “你叫林星昂是吧，我记住你了。”

    星空战场回荡着，她离开前的最后一段话。

    塞琳娜飞走了。

    留下了为她而来的万族观众，以及傻眼的主持人阿难。

    “究竟发生了什么？”

    “爱之女神塞琳娜，为神族而战，却不告而别，主动放弃？”

    “又是什么原因，使得女神的肚子变大？”

    “这中间，究竟隐藏着什么？”

    主持人阿难灵魂发问。

    而观众们，则是抱着脑袋，无比痛苦。

    “女神肚子大了？”

    "我女神的身上，究竟发生了什么？"

    万族观众们心灰意冷。

    最后嗜杀的眸子，全部凝聚在了林星昂的身上。

    他们集体请诉，要求星空战场的主办方，宣判林星昂战败。

    因为，塞琳娜女神根本没与他战斗，这个卑鄙的，龌龊的人族男子，根本是用不光彩的手段，赢得的战斗，根本不能判他赢。

    最后，观众们还要求，林星昂必须当众道歉，向塞琳娜女神道歉，而且要公开塞琳娜女神吃了他的萝卜丝后，会大肚子的原因，是不是因为他在萝卜丝里放了什么不干净的东西。

    声浪一波接一波。

    一些火爆的种族，甚至要扬言，只要林星昂一出星空战场，他们就要直接灭杀林星昂。

    这让林星昂压力很大。

    好在星空战场，是一个公正的平台，是一个有实力的主办方。

    他们秉承着公平公正公允的原则，做出了最终的宣判。

    “塞琳娜弃逃，本局，林星昂获胜。”

    但在宣判之后，做为主持人的阿难，还是问出了大众的心声。

    “林星昂选手，观众们要求，你公布塞琳娜女神肚子变大的原因，甚至扬言，你若不老实交待，就灭了你和你身后的整个三界，不知你对此事什么看法。”

    “我，可以公布。但是，你们确定要听？”

    林星昂说道。

    “快给老子说，少逼逼。”

    万族声浪再次袭来。

    林星昂叹了口气，摘下“必胜”的头巾，望着塞琳娜离去的方向说道：“你们的女神，早就不纯洁了，其实，她早怀孕了，只不过她一直在用神力，压制着胎儿的发育。”

    “但是在吃了我的神级萝卜丝后，萝卜本来就有通气养神的功效，她在极度放松下，以及我的神级萝卜丝的通畅之下，压在胎儿上的神力，被熄灭，所以她的肚子又大起来了！！”

    “当然，这只是我的猜测。”

    林星昂说道。

    “胡扯，就算女神怀孕，完全可以抹杀掉胎儿，何需压制？”

    万族观众们不信。

    “对啊，你们都说了，就算她怀孕，以她的实力，完全可以抹杀掉腹中胎儿，可她为什么没有这样做呢，只有两种结果。一是她不想做，因为她还爱着那个男人，想保留她与那个男人的结晶。另一种结果，就是......就算她是神，也无法抹杀掉，她腹中的胎儿！！！”

    林星昂杀人诛心，把这个话题抛了出去。

    万族观众们顿时沉默了。

    他们思忖着林星昂刚才话。

    揣度着。

    女武神洛伊，也同样在思考这个问题。

    塞琳娜女神，没有抹杀腹中胎儿。

    两种结果。

    一是不想。

    二是不能！！

    会是哪一种结果呢？

    陡然。

    她向着时空神殿方向看去。

    透过无尽时空，她仿佛看到一个白须白眉，却肌肉矫健的老头儿。

    他是时空神殿之主。

    也是时空神殿之父。

    他叫，宙比特！

    “哇咧咧咧咧，被发现了呢。”

    时空神殿的圆桌前，宙比特抚着须，脸上现出红润，面对圆桌前的一众神族说道：

    “没错，塞琳娜怀的，是我的孩子！！”

    宙比特站了起来。

    “但这是我和她之间的秘密啊，三界人族，不该把这个秘密给我捅出来的，所以......下一战，让我来吧！！！我要替塞琳娜找回场子。”

    宙比特一挥拳。

    轰。

    隔着亿万时空，三界旁边，一座星空直接炸裂。

    星空内，一片星辰组建的星域，连同其星域内一百零八颗星，都是炸裂了开来。

    炸裂的星辰，形成一片光带，在三界外散发出耀眼的光辉，炽热的火球不断地膨胀，向外扩张，最后形成一道道光环，又急速的向内收缩，形成了一个巨大的黑洞！！！

    “比邻星座，炸了！！”

    “成为了一座死墓？”

    在三界，喜欢研究外界的仙圣们，称黑洞为死墓。

    而此刻，让他们惊恐地是。

    距离三界，不到十万光年的一片星域，竟是成了一座死墓！！！

    那一刻，他们颤抖了。

    感受到了，无尽的恐惧！！

