    3月23号。

    黄景锻神兵！

    神兵锻造，核心是妖兽心核和脑核，外加一些其他辅助材料。

    辅助材料价值也不低，可魔武也有这方面的储备，缺的就是核心材料。

    准备就绪，六大宗师……不，五大宗师，李老头不见了，这次真去闭关了。

    五大宗师联手之下，花了半天时间，便锻造了一柄被命名为“破穹”的长刀。

    至此，魔武宗师，人人配神兵。

    这一天，魔武校内，神兵横空，五把神兵，五位宗师，威压盖世。

     ……

     3月24号。

    宗师榜单更新，这一次，变动较大。

     宗师榜更新，并非经常更新，没有大的变动，平日是很少变动的。

    全球宗师榜中，九品总共212人。

    八品，3月9号是526人，此刻527人。

     七品，之前是1598人，此刻加上唐峰依旧是1598人，距离上次更新时间并不长，近期无宗师陨落，有人入了八品境。

     而华国宗师榜，九品33人，八品98人，七品还是320人。

    之前，魔武的宗师，在七八品中的排名都不算高。

    最高的吴奎山，排名也就一般。

    可这一次，榜单更新之后，变了。

    吴奎山在魔都地窟没再隐瞒神兵，当日不少宗师在场，这次魔都之危解除，消息第一时间就传播了出去。

    加上吴奎山在魔武展露实力，神兵横空，魔都强者都有感受。

    吴奎山，八品巅峰，准九品神兵在手。

    从原本的全球八品129名，一举跨入前十行列！

    华国排名八品第2，全球排名八品第6。

    李长生，原本全球八品525名，此刻也前进了不少，全球八品475名，华国八品90名。

    李老头虽然也拿到了神兵，可他连具现都做不到，实际上战力增加几乎没多少……榜单考虑的还是李长生个人精神力的增强，具现不远，这才勉勉强强给他往前挪了几名。

    而八品榜单中，有人比李老头风光多了。

    华国，京南武大校长陈耀庭，3月23日夜，在京南地窟跨入八品境，锻金身，跨境！

    突破的同时，陈耀庭趁机在京南地窟斩杀两位七品巅峰强者，名声大噪！

    八品强者，不代表可以轻易斩杀七品巅峰强者，可陈耀庭神兵在手，突破的同时，在敌方八品没有来援之前，快速斩杀了两位七品统领。

    这一战绩，哪怕在八品强者当中也是耀眼的。

    凭此一战，陈耀庭哪怕刚突破，战力也被认可，全球排名323名，华国八品62名。

    吴奎山华国八品第2，陈耀庭八品62，李长生八品第90……备受争议的90名，听闻排名在他后面的8位金身强者有些不太乐意，老李继续吊车尾算了，有神兵也没用。

    八品榜单变动不小，七品同样如此。

    魔武的几大宗师，刘破虏虽然是七品巅峰，可只是一般的巅峰，颅骨淬炼数量不多，之前排名也不高。

    这一次，拿到了一柄神兵长剑，刘破虏排名增加许多。

    此刻，刘破虏全球排名87位，华国13名。

    黄景，全球530位，华国97名。

    唐峰，全球730名，华国144名。

    吕凤柔，全球860名，华国188名。

     刚突破的唐峰，排名再次超越了吕凤柔，这次并非是因为唐峰突破异象更强，而是因为唐峰当场熔炼了神兵，将血腥拳套熔炼成了神兵。

    一双完全符合自己心意的拳套，可不是吕凤柔随意拿着一柄神兵长刀可比的。

    唐峰佩戴血腥拳套，比之前没有神兵的黄景，恐怕丝毫不弱。

    吕凤柔，自然要差一些，可短短几天，能进入排名1000以内，也是令人咋舌了。

    全球榜单中，七品排名前一千的，几乎都是七品中段强者，剩下的才是七品初段。

    这份新榜单的出炉，意味着魔武几位宗师，最弱的都堪比七品中段武者，神兵，可不是人人都有。

    更别说，魔武还有一位排名全球前十的八品强者。

    华国排名第一的那位八品强者，是军部的一位副司令，并非周司令，军部副司令有多位，最强的还有两位九品副司令。

    华国八品第一的这位，不但是全国第一，也是全球第一。

    无他，对方距离九品只有一步之遥，手持真正的九品神兵，的确比吴奎山更强，曾在地窟战九品城主，败之，这样的强者，无论是战绩还是实力，都比吴奎山更胜一筹。

    ……

    榜单出炉，轰动还是很大的。

    备受瞩目的除了魔武，就是京南武大。

    陈耀庭趁着突破之际，斩杀两位七品巅峰的统领，这也是大新闻。

    外界议论纷纷，连带着都没几个人注意到，京武的一位宗师排名也上升了许多。

    连宗师榜单大家都遗忘了一些人，更别说之下的六品榜单了。

    这一次，唐峰和吕凤柔相继突破，六品榜单也有些变动。

    罗一川之前排名六品是37位，此刻在两人突破之后，顺位到了35位，成为魔武目前的六品第一人，一时间，魔武在六品阶段，倒是弱势了不少。

    可此刻，众人并不太在意这些，魔武这边实力与日俱增是事实。

    五品榜单，方平继续雄霸第一。

    除了方平，魔武还有7位五品导师登榜，8人名列五品前百名，也让人侧目不已。

     四品榜单，魔武也有多位导师入榜，学员当中，张语也进入了四品榜单。

    至于低品榜单，魔武的学员人数就更多了。

    第一名校，此时此刻，再也无人质疑。

    第二届交流赛之后，魔武虽然在交流赛上获胜，压了京武一头，可京武的一些师生，包括各界强者，并不觉得魔武就比京武强。

    然而，到了此刻，强弱彻底有了体现。

    ……

    外界沸腾。

    魔武校内却是一片安静。

    此刻，魔武送走了镇星城一行人，这些人离开之后，偌大的魔武，数千人，却是几乎看不到有人在校内闲逛。

    榜单出炉的这一天，李长生没有叫骂，因为他在闭关。

    方平没有欣喜，因为他也在闭关。

    秦凤青不再抱怨榜单上没他，同样在闭关。

    其他几位宗师也都各自是熟练神兵，稳固境界。

    那些六品导师，也纷纷进入天地之力修炼室或者威压室修炼，几乎看不到人影。

    于是乎，等到宋盈吉回到学校的时候。

    老宋很意外……他这个都快被打发去扫厕所的六品，此时此刻，居然成了魔武唯一能看到身影的六品武者。

    就连平时四处游荡的那位校办主任……人家也跑去闭关了。

    于是，老宋稀里糊涂地，就成了目前的话事人。

    校内。

    宋盈吉是真的很茫然，看到不少导师跟自己汇报消息，老宋一脸呆滞道：“我不是校领导！”

    “宋老师，目前你实力最强！”有人纠正了一句。

    在魔武，其他人不在的情况下，你实力最强，自然要担起责任。

    “我实力最强？”

    老宋环顾一圈，是的，他最强，在场的连六品的影子都看不到。

    宋盈吉都不知道该哭还是该笑，我就这么成了魔武第一人了？

    等问清楚了情况，知道其他人都闭关去了，包括方平也在准备突破六品，宋盈吉忽然二话不说，拔腿就跑！

    这一次，他也要进入六品中段了，就差一点点，三五天的事。

    魔都地窟大乱，他在外面躲了好多天，这几天平静了，他才跑了回来。

    现在知道方平要突破到六品了，老宋哪敢耽误，再耽误，他和方平就真的同品同阶了，趁着方平还没突破，自己先进入六品中段，战力不说，好歹在境界上领先一点。

    于是，刚成为最高领导的宋盈吉，10秒不到的功夫，就消失在了魔武。

    ……

    宋盈吉回来的事，方平不知道，榜单更新的事，方平也不知道。

    此时此刻，方平踏波而行，正在南区海上练刀。

    “斩！”

    轰！

    一声声的暴喝和爆裂声不断传出，海上，掀起一阵阵波涛。

    两天两夜，方平都在练刀。

    一刀刀的斩出，一次次的爆发。

    两天，方平都在尝试着凝神合一，斩出那巅峰一刀！

    天人合一，三焦之门自现。

    这是古籍上记载的！

    方平不想耽误时间去一点点摸索，一点点定位，他要一刀斩出个三焦之门自现！

     他的气血高达6000卡，胜过很多六品武者。

    可气血高，不代表爆发强。

    一些对自身力量掌控到极致的强者，也许无法一招全部爆发，可爆发力量达到自身极限的70%，还是很常见的。

    李老头为什么那么强？

    在六品阶段斩八品！

    因为李老头是真的强，他在六品阶段，不但对自身力量掌控达到了极致，甚至超越了极致！

    万卡的气血爆发，他能用养了十年的刀，斩出几十倍的伤害。

    那时候也就没有六品榜单，要不然，李老头凭这一刀，登顶第一，没有任何人有疑议。

    而方平……他对力量的掌控，随着进阶速度变快，反而越来越低。

    一品阶段的方平，虽然做不到百分百爆发，可第一届交流赛期间，他也能做到50%以上的爆发。

    按理说，品级越是往上，对自身的力量掌控其实越强。

    低品境，几乎没人做到百分百的气血爆发。

    而到了中品境，一些停留当前阶段较长的强者，就有可能达到这地步。

    六品榜单排名前几的那几位，几乎都可以做到一招爆发七八千卡气血，这些六品顶级强者，一招就可以打死当日那个邪教六品巅峰。

    唐峰，其实比起他们，对力量的掌控度要稍微差一些，可对上那个邪教巅峰，他要是全力以赴，打死对方也就三五招的事。

    而方平，高达6000卡的气血，此刻倾尽全力，一刀斩出的力量，也就2000卡左右。

    想一刀斩出三焦之门，这点实力远远不够！

    “没有天地之力，没有金骨强大，没有精神力……我还未必斗得过一些五品巅峰的老牌强者！”

    “空有一身强大的气血，每次杀敌都得开挂才行！”

    以他的强大，他杀六品初中段，按理说，真的一招就够了。

    因为方平本身就堪比这些阶段的强者，可现在……不用天地之力和精神力震慑，他绝对做不到一招秒杀六品初中段的地步。

    “再这么下去，我到了七八品……也许真要成弱鸡七八品！”

    那时候，大家都有天地之力，都有精神力。

    就算方平可以无限补充，人家一招干掉了你，那也没办法发挥出来优势。

    同阶无敌，到了七品以后，恐怕就要成笑话了。

    “别人练刀，气血有限，身体强度也有极限，舍不得耗费大量的能量，我不一样！”

    方平清晰地知道，自己的优势在哪。

    虽然此刻他很想剩下财富值，等到达到千亿再消耗。

    不过差距40多亿，和差距50多亿，差距不大。

    方平宁愿先花个几十亿财富值，让自己刀法大进，实力增强再说。

    到了六品，还怕弄不到财富值？

    “轰！”

    方平一刀接连一刀，雷霆般的爆炸声，响彻方圆千米。

    此刻，方平已经进入近海区域，并未在南区那边，要不然，这么大的动静，恐怕炸的魔武都不安宁。

    “勤能补拙，更别说，我方平不笨！”

    “我天赋若是不强，也无法三次淬骨，所以哪怕没有系统，我也是这个时代当之无愧的天骄！”

    “又有天赋，又肯努力，我方平不成功，这个时代还有谁能成功？”

    “我是当代最强的！古往今来最强的！”

    方平一次次地催眠自己，或者说，此刻的他，就是这么认为的！

    我就是最强的！

    区区六品的壁垒，岂能难得到他方平？

    平乱刀之上，泛现一抹幽冷的厉芒。

    轰！

    这一刀斩出，炸出了一个巨大的旋涡。

    “不对……力量爆发不该是这样的！我要一刀将水面切成两半，一刀断海才是！”

    此时此刻，方平忽然想到了当初学习基础战法时候的一幕。

    视频中，张清南一脚踢出，沙袋并未摇晃，而是直接炸开。

    又想到了昔日吕凤柔一刀斩出，石头化为齑粉的一幕。

    这些人，对力量的掌控度，都比他要强的多。

    “断海！不是炸海！”

    方平脑海中回想着昔日的一切，那时候，他比同阶武者不强多少，那时候他还有心思钻研战法。

    然而，随着修炼进度的加快，他都快忘了战法的重要性了。

    “不能一味的只追求爆发强度，还要注意力量的集中！”

    “双管齐下，那才是最强的武者！”

     想到就去做，方平继续开始了自己的劈海之旅。

    他有精力，有气血去做这一切。

    ……

    方平在努力，这个时代最优秀的那些年轻人都在努力。

    修炼室中，秦凤青直接生吞能源石，操控能源石在五脏六腑内炸开！

    口中，鲜血四溢。

    五品初段到中段，需要淬六腑，六腑淬炼是一个很繁琐的过程。

    要一点点的去淬炼，一个个部位地去淬炼。

    可这需要时间，他最缺的就是时间！

    如果有生命精华，他可以喝一些生命精华去淬炼内腑，可他没有。

    液化的能量精华，他都没有。

    让能源石在内腑爆裂，借助那一刻能量爆发强度，他便可以迅速淬炼内腑。

    然而，没人知道这有多痛苦。

    每一次的爆炸，都炸在他身体最柔软，最脆弱的部位，炸的他肝肠欲断，炸的他内腑都快爆裂。

    可秦凤青感觉到了，速度的确快了很多。

    至于伤势，恢复伤势的时间，比慢慢修炼消耗的时间要快的多，受伤不怕，能加速修炼就行。

    ……

    南江。

    王金洋一次次震断自己的经脉，体内，一缕缕的不灭物质透射出来，迅速修补这些经脉，经脉之上，泛现一缕缕金黄之色。

    经脉寸断，苦痛难忍，然而王金洋仿佛毫不在意，手中还在拿着一本战法揣摩。

     ……

    第一军校。

    姚成军眼神呆滞，七窍流血，瞬间恢复清明，颤栗道：“老师，继续！”

    他的面前，一位军装中年，眼中露出一抹怜惜之色，精神力再次爆发，不断压制姚成军，压的他浑身颤栗，精神力震颤。

    ……

    京武。

    烘炉室。

    李寒松暴喝道：“继续烧，我要锻金骨！”

    室外，几位京武导师面色凝重，继续添加能源石，却不是释放能量，而是真正的燃烧能量，一缕缕如同真实火焰的能量火焰在烘炉室中燃烧起来。

    烧的李寒松惨叫连连，烧的半金身血肉模糊，骨骼都在融化。

    “何苦来哉！”

    一声轻叹响起，五品巅峰，还不够吗？