    “有意思，太有意思了！哈哈哈！”周醒往着下方怒而未动的村民，啧啧道：“看起来你们很明白自己的位置啊！不错，不错！看在你们帮我排解烦闷的份上，金盛航空会再追加一批捐赠物资。”

    话音甫一落下，场中至少一半以上的村民都转怒为喜，仿佛刚才周醒当着他们的面嘲讽已经是烟消云散。

    “哈哈哈！”周醒放肆地大笑起来：“这就是穷人的尊严吗？或许你们并没有尊严这种东西吧？”

    黄如洋义愤填膺，按照他本人的意愿，他甚至想要拒绝金盛航空的捐赠。但是目光所及之处，不少村民脸上的喜悦几乎是肉眼可见的。他虽然名义上是村长，但是没有权力代替村民拒绝物资捐赠。

    等了一会儿，发现剩下的那些并没有明显表示喜悦的村民也没有提出异议，这基本可以算是默认了。

    事已至此，无力改变的黄如洋只能落寞地叹息起来。

    听得黄如洋的叹息声，周醒别有意味地打量了黄如洋一眼：“你不会还在期待着他们的气节，期待他们会主动拒绝捐赠？气节这种东西，你们没有，也不配有！所以，不要让我听到什么愚蠢的话，你们当飞行员？那就是对飞行行业的侮辱，只会拉低飞行行业的档次！”

    作为出身论和血统论的最忠实拥趸，周醒的认知里，眼前的这些需要捐助的村民就只该圈在体力劳动的范围之内。他们本身就是低下与愚蠢的代名词，而这些人竟然想要染指飞行行业？飞行行业是这些人能够进入的？如果飞行行业都能让这些人进入，那无疑就是拉低飞行行业的层次。要知道周家的家业根本就是民航业，周醒如何能允许这种荒唐的事情发生？

    即便是看起来叶云只是随便说说也不行！

    “好了！”周醒非常满意，他笑着拍拍主持人的肩膀：“就到这儿了！”

    说着，看了一眼叶云：“虽然你出言不逊，不过你在这个枯燥的捐赠会里让我感觉到了有趣的地方，我会通知下面的人额外多给你一份，算作你的奖赏！”

    “我不用！”回应周醒的是叶云低沉的声音：“另外今天的这份捐赠，我也不用。”

    周醒都准备转身离开了，在听到叶云的声音之后，脸上尽是不可思议之色，他嘲弄着问道：“你该不会是在向我展示气节吧？”

    叶云轻声道：“我只是觉得不需要而已。”

    “不需要？”周醒冷笑：“既然你这么清高，听说你现在是在机场清洁公司上班，那家公司我们金盛航空是大股东，我们捐赠的东西不要，那想必我们的下属公司的工作你也看不上吧，需要我通知他们帮你完成离职手续？”

    黄如洋听此心脏都收紧了。机场清洁员的工作可是扶贫办好不容易才帮他们争取到的，是有五险一金的正经工作。去别的地方做体力活很多都是临时工，哪有五险一金的待遇？

    念及此处，黄如洋赶紧暗中拉叶云衣服，示意他冷静，这时候可不是意气用事的时候。

    叶云此刻只感觉一种深深的无力感，人穷之时，当真是处处掣肘，他不仅仅要考虑自己，还需要考虑叶福军和叶灵。在很长一段时间内，确实找不到比现在这份工作还好的工作了。

    这就是现实，沉重无比的现实。

    叶云不再说话了，以沉默应对。

    叶云的反应已经相当明显了，可周醒显然不愿意就这么放过他，而是继续以一种讥讽的笑容追问：“你还没有回答我，还要不要那份工作？”

    只能说周醒这人虽说狂妄自大，可抓要害的本事相当精准，只一句话就抓住了叶云的的软肋。不过，现实世界里，一个有权有势的富人想要拿捏一个毫无反抗能力的穷人，法子实在是太多了。更何况，周醒恰好还是叶云所在公司的大股东，着实是正好掐了命脉了。

    叶云脸色煞白，他不愿意跟周醒服软，可又不敢放弃来之不易的工作，场面一度陷入僵持之中。幸好叶福军和叶灵因为上学的事情中途离场了，不然被他们看到自己狼狈的样子，他恨不得找个地缝钻进去。

    这一刻，叶云感觉到一股深深地绝望。同样是人，没有多双眼睛也没有多只手，可是差别为什么这么大？周醒拿捏他就跟拿捏一只小鸡仔似的。但凡周醒随口跟机场清洁公司说一句叶云不好，他第二天就要丢了工作，而一没学历，二没背景，三没技术的叶云估计就只能去蹲路口，找那种朝不保夕的临时体力活了。

    黄如洋在旁边欲言又止，他算是看出来了这个金盛航空的金主脾气古怪，他根本没有能劝服周醒的把握，还不如闭嘴不说，省得让事情恶化。

    只是看样子，叶云需要承受极大的压力了。

    就在叶云快要绷不住的时候，企业家休息处那边传过来一个声音：“周醒，够了！”

    周醒转身望见了声音来源，正是星游航空代表，只见周醒忽然展颜一笑：“原来是星游航空，既然马上要成为一家人了，那就给你一个面子，我不会为难他的。”

    “一家人？”星游航空代表腾得站起身，指着周醒大喝：“周醒，饭可以乱吃，话可不能乱说，我们星游什么时候跟你们是一家人了？”

    周醒摊开双手：“你们星游的温董事长不日就要与我哥哥成婚，这不是一家人是什么？”

    星游航空代表听到此处直接暴怒：“放你的狗屁，我们董事长要成婚的消息全是你们杜撰出来的！”

    周醒冷笑不已：“是不是我们杜撰的，不久之后就知道了。”

    说完，他感觉到一丝兴致阑珊，只是看了叶云，便是没有再说什么，便是离开了会场，只留下茫然无措的叶云以及黄如洋。

