    这一下，算是炸了窝。

    要不说邱万山坏就坏在这呢，这“贤弟”二字一出，算是彻底分担伤害了，甚至让楚擎成了火力吸引。

    果不其然，李鹤鸣冷笑连连：“当真是一丘之貉，难怪。”

    楚擎翻了个白眼：“回去该吃吃该喝喝吧，别在这叽叽歪歪了，吃一口少一口，说一句少一句。”

    “混账东西，你父何人，竟教出如此不知礼数的后生。”

    “我爹是谁，和你有个毛的关系。”

    “哼，观其子，知其父，想来你父也是粗鄙之人。”

    楚擎的表情终于变了，一副惊为天人的模样：“我去，您真懂看面向啊，您怎么知道呢，我爹连字都不认识，的确粗鄙，相当粗鄙了。”

    周围人都傻眼了，如同看一个傻缺似的看着楚擎。

    李鹤鸣也是心生一拳头怼棉花上的无力感。

    楚擎呵呵一笑，也不怒，指了指邱万山：“别光和我墨迹啊，你俩继续。”

    邱万山面色古怪的看着楚擎，目光，那是愈发带着欣赏之色了。

    本想着让楚擎拉一下仇恨，分担分担“丢人”这种事，结果这家伙，比自己都不要脸。

    还真是这样，楚擎可不是傻子。

    李鹤鸣是来喷邱万山的，自己凑什么热闹，唇枪舌剑一番寸步不让就好，没必要将火力全吸引到自己身上。

    再说了，老爹本来就大字不识一箩筐，要不然混什么工部啊，真要是识字，太上皇直接给他弄礼部去多香啊。

    本来，按照事情的发展，李鹤鸣是应该继续喷邱万山的，可谁知这老头和楚擎八字不合还是怎么的，还是没搭理邱万山，依旧抓着楚擎不放。

    “说，你父姓甚名谁，官居几品，是何职务，他日，老夫亲自登门，倒是要问问，你父平日里是如何管教的，竟能教出你这么个败类。”

    楚擎闻言眯起了眼睛，不再是那副嬉皮笑脸的模样：“能冒昧的问一下吗，就是…就是你算个什么东西，你说找我爹就找我爹？”

    “老夫李鹤鸣，京中大儒名士，无人不知无人不晓，精通诗词歌赋！”

    李鹤鸣一脸傲色，那优越感，都溢出手机屏幕和耳机了。

    其实还真是这么一回事，有些年少的公子哥冲撞了大儒啊，官员啊之类的，人家也懒得和年轻人掰扯，直接登门问罪，然后人家老爹再狠狠的给自家儿子一顿抽。

    “大儒是吧，会作诗是吧。”楚擎又露出了笑容，笑的人畜无害：“想要装B打脸是吧，行，本少爷成全你。”

    说完后，楚擎一指台子：“那赶紧上去吧，您这活一天少一天的年纪，就别耽误了。”

    “好，就看看你有几斤几两，哗众小儿！”

    一语落毕，李鹤鸣猛的一挥长袖，起身走到了台上。

    邱万山大呼过瘾，满面意外之色：“贤弟竟也通诗词？”

    “不通啊。”楚擎呵呵一乐：“我能念出来的，不都是大人您平日里随意作的么。”

    邱万山微微一愣。

    楚擎站起身，压低了声音：“成了，五五分，不成，反正你都得丢人。”

    说完后，楚擎走到了台子上。

    邱万山终于反应过来了，险些喷出一口老血。

    正如邱万山所预料到的那般，楚擎走上去后，面带笑容，冲着四周拱了拱手，先报上了邱万山的名号。

    “小弟无名小卒，不值一提，上台斗榜，也是代我家带人邱万山邱大人丢人现眼…不是，是丢人献丑…额也不是，总之就是献丑了，平日在衙署中，总会听邱大人吟诗上几首，正好都记下来了。”

    邱万山急的和什么似的。

    脸，他是不要的，不过也分情况，这里这么多读书人，真要是丢人了，不出几日就得传遍京中。

    他肯定是没作过诗，做了楚擎也不知道，那么只剩下一个可能了，那就是楚擎要“即兴”创作。

    去楚府找茬之前，他是打听过了，这小子连书都没读过，和他老爹一个样，哪能做出诗来，还是打着自己的旗号。

    赶紧站起身，邱万山本想上台将楚擎拉了回来，谁知那李鹤鸣已经是率先开口了。

    “好，老夫已是迫不及待的想要赏析邱大人的大作。”

    李鹤鸣也不是头一天出来混的，一看邱万山的模样就知道这家伙“怕”了，立马横在了楚擎面前，看着邱万山继续说道：“怎地了，莫不是邱大人想亲自上台。”

    这一下，邱万山可谓是骑虎难下。

    将楚擎拉走吧，不对，自己上去吧，更不对，留着楚擎在上面吧，四个字---丢人现眼，完了丢的还是自己的脸，因为这小子从始至终就没报过他的名号。

    估计掌柜的平常瞅邱万山也挺不顺眼，可算找着机会了，连忙说道：“这位公子，上了台，揭了榜，那便是要斗，可又与李先生同台而斗，不知谁先来？”

    楚擎耸了耸肩：“他先来吧，老人家吗，过一天少一天的。”

    李鹤鸣冷哼了一声：“你是后辈，自然是你先来。”

    “也行。”楚擎不以为意，回头瞅了眼榜上陶一所作的诗，清了清嗓子，张口就来：“岐王宅里寻常见，崔九堂前几度闻，正是江南好风景，落花时节又逢君。”

    整个一楼，彻底安静下来了，李鹤鸣嘴巴微张，邱万山目瞪口呆，那些看热闹的读书人沉默了。

    “好！”

    一个读书人大叫了一声：“好诗！”

    这一声“好诗”落下后，一群读书人们纷纷叫好，不少人看向邱大人连忙行礼：“邱大人果然文采斐然，佳作，上乘佳作。”

    一时之间，马屁如潮。

    原本还满面焦急的邱万山，微微一背手，风轻云淡的开了口：“不过是平日即兴而作罢了。”

    “慢着！”李鹤鸣一声低吼：“这陶一所作诗词，意境、对仗、韵、平仄，与邱万山所做诗词，皆不符，如何斗榜，笑话。”

    楚擎楞了一下，这才反应过来，感情还得是“同一类”啊，他以为是个诗就行。

    不少读书人也是想起这一茬，纷纷点头附和。

    看的出来，邱万山平常是挺不招人待见的。

    回过头，楚擎看向掌柜的，指了指榜单：“这诗词具体什么意思啊，告诉我，我剽个…不是，我再回想回想邱大人平日里有没有念出过相似的。”

    掌柜的也是半个文化人，能当“主持人”，肯定是有两把刷子的，三言两语一说，楚擎明白了。

    紫藤拂花树，黄鸟度青枝，思君一叹息，苦泪应言垂。

    说通俗点，就是深闺怨妇老娘们的精神痛苦，诗就四句，前二句写景，后二句言情，情因景发，很是富于含蕴，大致意思就是美好的年华无人顾惜，觉得自己挺美，但是也没人勾搭勾搭啥的，等闲虚度，完了草木春荣秋衰，芳颜不可能长久留驻，总之就是害怕容颜老去，老了之后更没人勾搭她了。

    这也是陶一这首诗霸榜的主要原因，读书人都是老爷们，诗会做，但是谁能做出这种以女性角度为核心的诗词，就算做出来了，传出去也被人笑话。

    可不管怎么说，这诗肯定是作的好，但是该笑话陶一还是笑话，不耽误。

    “原来如此。”楚擎大致了解意思后，笑了：“相似的，也有，我们邱大人也曾经作过类似的诗词。”

    众人哭笑不得，看着邱万山的眼神，怪怪的。

    楚擎清了清嗓子，众人屏气凝神，很想知道堂堂的户部右侍郎大人，是在什么心境和意境下做出这么一手“深闺”小诗。

    “今天的我…”楚擎微微吸了口气，以浑厚的假音吟道：“你爱理不理，明天老娘，让你高攀不起！”

    再一次，醉来楼陷入了令人“智熄”的安静与沉默之中。

