        老头子出庙之后，带着杨行舟顺着一条小路向前方直行，他人矮腿短，但是两条小短腿倒腾的倒是挺快，犹如一个大肉球在地面上飞滚，滚啊滚，滚出几里地后，转过一个山坳，沿着山路，经过十几株大柳树，只见一条小溪之畔有几间瓦屋，此时正有一个又高又瘦的妇人正在屋前空地上晾晒药材。

    这妇人四十来岁年纪，方面大耳，眼睛深陷，脸上全无血色。

    还未靠近瓦屋，药材的气息便已经传到了鼻孔之中。

    正在滚啊滚的老头子，身子停了下来，脑袋扭向杨行舟，身子也跟着转了过来，此人没有脖颈，根本就没有扭头一说，所谓扭头就是转身，对杨行舟道：“杨少侠，这里便是平一指的住处，待我喊他出来！”

    说到这里，对着面前的妇人喝道：“平一指呢？喊他出来！”

    这丑陋妇人冷冷看了老头子一眼，道：“什么时候黄河老祖成了别人的仆人了？想要见平一指，直接进去便是，在这里嚷什么！”

    老头子哼了一声，对杨行舟道：“杨少侠，咱们进去！”

    两人一同进屋，刚进堂屋，就看到一名矮胖子从屋内站身来，叫道：“老头子，你带朋友来了？”

    这矮胖子脑袋极大，生一撇鼠须，摇头晃脑，形相十分滑稽，不过同样是胖子，他可总算是比老头子好看多了，最起码还有个人模样。

    老头子对杨行舟道：“杨少侠，这便是平一指。”

    转头看向平一指：“平一指，我身边这一位乃是杨行舟杨少侠，武功之高，天下少有，一根小手指就将老爷我打飞了出去！你可不要慢待了！”

    平一指抬头看了杨行舟一眼，眼中骇然之色一闪而过，道：“武功高我就不可慢待么？武功再高，又关我屁事！”

    嘴里虽然这么说，但还是伸手虚让，道：“请坐！”

    他与黄河老祖比邻而居，对彼此的本领心知肚明，老头子的修为便是放在河南一带，已经少有对手，不然他与祖千秋合称“黄河老祖”，尤其是他的姓名极为占人便宜，姓老名爷字头子，而祖千秋却是姓祖名宗，字千秋。

    往日里因为这两个名字不知得罪了多少江湖高手，发生过多少恶战，而两人能一直屹立不倒，可见他们两人的手段，便是平一指对老头子的本领也是极为佩服的。

    此时听他说，杨行舟一根小指就能把他打飞，平一指想要不信，但又觉得老头子不至于在自己面前吹这么大的一个牛皮，看来是特意点名此事，担心自己得罪了此人。

    他们两个是多年朋友，对彼此都极为了解，平一指在片刻间便已经明白了老头子的意思，心中案子骇然，脸上却不变色，让门口妇人为杨行舟倒了茶，问道：“这位杨少侠，不知来找平某何事？”

    杨行舟笑道：“平大夫，我被一名绝世高手的剑气所伤，极难医治手指创口血流不止，几个月了，依旧想不起医治的好办法来，因此特从福建一路北上，来开封找平大夫请教。”

    平一指道：“你一个人从福建赶来的？那你伤势不重啊，若只是手指头流血，那有什么担心的，大丈夫别说一根手指流血，便是斩掉一条臂膀，又算得了什么！”

    杨行舟摇头道：“这里面的武学道理，说了你未必能懂。”

    说到这里，忽然抬起手掌屈指轻弹，一股劲风发出，“嗤”的一声轻响，将面前木门打出一个小洞，余势未消之下，飞出三丈，击打在远处的柳树之上，“噗”的一声，柳树树干上也多了一个树洞。

    杨行舟一指弹出，低头叹道：“我中的便是这等离体剑气，不过人家的剑气比我的指风可要厉害多了，我费劲极大力气，让对方的剑气绕过心脉，从左手食指逼出，方才免去了心脉断裂之灾。只是剑气离去，剑意不减，一直在我体内潜伏，伤口多日不愈。”

    老头子和平一指见他指尖劲气破门而出，远达三丈之后，竟然还能打破树干，这等神功简直是闻所未闻，一时间面面相觑，如在梦中。

    武林之中，倒是有不少修炼劈空掌的高手，也有修炼百步神拳的人，但掌力最多离体三尺便到极限，超过三尺，便不具备伤人之力。

    而现在杨行舟单只是指力便能远达三丈尤自强劲若此，这等修为也只有武林传说中的高手才有此等修为，就在这一刹那，平一指与老头子都生出了一个念头：“此人莫非已经到了仙佛的境界？”

    杨行舟一指弹出之后，屋内便迅速安静了下来，良久之后，平一指方才开口，道：“杨少侠，我来给你把把脉！”

    杨行舟伸出手臂，道：“请！”

    平一指伸出三根胡萝卜粗细的手指，在杨行舟手腕处按了一会儿，眉头皱起，道：“古怪！”

    他在见到杨行舟的本领之后，便知道杨行舟身上的伤势绝非自己能够医治，江湖之中医武不分家，而杨行舟又是被传说中的剑气所伤，事关内劲，非针石可能治愈，连杨行舟如此神功都束手无策，可见这剑气的厉害。

    他平一指虽然医术高超，武道修为也还拿得出手，可是跟杨行舟相比，却与普通人无异。

    连杨行舟这等高人都难以治愈体内伤势，他平一指即便医道通神，怕也无能无力。

    但他这等医术名家，遇到了杨行舟这等前所未见的高手，又碰上了这等毕生难逢的怪症，有如酒徒见佳酿、老餐闻肉香，怎肯舍却？因此明知自己未必能医好，却还是想要试上一试。

    他按了杨行舟的左手脉搏之后，又来按右手手腕，片刻之后，陡然打了一个喷嚏，道：“杨少侠，你除了身体稍微虚弱之外，别的倒无大碍，可是体内却好像盘踞了一样活物一般，潜伏体内，好像随时就能醒来，待到这活物醒来之后，在你体内翻江倒海，那时候恐怕你将难以抵挡。”

    杨行舟笑道：“是啊，发出剑气的那位高手，他的剑意一直潜伏在我的体内，正与我经脉内的真气向结合，等什么时候将我体内的真气完全转化成与剑气一般无二时，便是我爆体之日。”

    平一指听的眼角一跳，杨行舟说的这种情形，已经超出了他对武学的认知，惊道：“难道这剑意还有意识不成？”

    杨行舟道：“法有元灵啊，剑气离体有意识又有什么奇怪的？”

    平一指：“……”

    老头子：“……”

    两人都对杨行舟的话难以理解，不明白一道剑气发出后，如何会产生意识，这已经超出了他们的想象。

    过了片刻后，平一指眼看一滴鲜血从杨行舟食指指尖滴落，虽只是一滴鲜血，却好像有有千斤重量相似，落地之后，发出轻微的一道响声，便即破开地面青砖，直入地底，堪比高手发出的暗器。

    老头子也注意到了这个细节，惊的跳了起来，道：“只是伤口的一滴血，就有如此威力？”

    杨行舟道：“我这滴血里含有那名剑客的剑意和我的真气，破开砖石自然没有问题，寻常铁器也难挡我这一滴血内蕴含的真气。他妈的，伤口处有别人的剑意，流出的却是我到鲜血和真气，等我武道有成之后，非得去神印山走上一趟不可！”

    平一指与老头子心道：“难道你现在武道修为还没有大成？那神印山又是什么地方？是了，以剑气打伤他的人，看来应该便是神印山的人了！”

    两人从杨行舟只言片语之中，已经脑补出了一个光怪陆离的世界，他们这些人对于普通百姓来说，可以算得上是神秘的江湖高手，可是现在，似乎在他们这些江湖人士之外还有着另一个世界，比他们已知的江湖高手要强横了太多，而杨行舟便是来自那个世界。

    杨行舟见两人骇然无语，也不多说，伸手从怀中拿出药瓶，倒了一粒蛇胆丸递给老头子：“你为我引荐了平大夫，这是你的谢礼。将这枚丹药喂给老不死姑娘服用，当有奇效。”

    老头子伸手接过，对杨行舟道：“多谢杨大侠赐药。”

    平一指奇道：“这是什么丹丸？”

    从老头子手中抢过，放在鼻尖闻了闻，道：“有老参的味道，嗯，还有蛇胆的味道，咦，似乎还有蟾蜍的血的味道，了不起，了不起！”

    他只闻了几下，便觉得一股热气直达肺腑，随后在体内爆散开来，顷刻间浑身冒了一层细汗，一股真气活泼泼的，凭空增加了一丝。

    平一指大骇，急忙从房内拿出一个药瓶，将这粒丹药装进瓶内，一脸郑重的递给老头子：“这是无上秘药灵丹，一定要宝之重之，若是给老姑娘吞服的话，最后事先传她内功真气搬运之法，别让这粒丹药平白浪费！”

    老头子又惊又喜：“杨大侠说他这蛇胆丸，一粒便能抵高手十多年苦功，难道是真的？”

    平一指道：“十多年苦功？二十年苦功也未尝没有！你把这药丸分成十分，每隔三日给老姑娘服下，一个月之后，定然痊愈！”

    老头子大喜，将药瓶一把抢过，牢牢的捏在手中，对杨行舟千恩万谢后，这才告辞离去。

    待到老头子走后，平一指对杨行舟道：“杨大侠，你这伤势，我治不了，实在惭愧。不过既然是被剑气所伤，还须得从内劲上入手才是，老夫可以为你配制几瓶保护脏腑的丹药，以免日后体内剑气暴乱，脏腑经受不住。”

    杨行舟笑道：“是啊，我自己也配制了几粒护心丹，不过肝胆方面却难以护持，正好咱们两个可以商讨一下药方，看看怎么把五脏六腑都给稳固住了。”

    