
　　周六下午放学，唐赫跟着老爸老妈一起回江灵。

　　回去前，顺便去学校找班主任办了走读手续，甚至两人还陪他在学校附近看了几处租房。

　　不过，老爸老妈给办这个也是有前提条件的，既然有手机，以后必需一直随身带着，要是因为公司的事去哪里，尽可能向家里报备一下，再有就是，尽可能的少请假，毕竟学生还要有个学生的样子，当然，其中这个度要他自己来把握。

　　由于时间太匆忙，去看的几个租房，他都不太满意。

　　在此前，唐赫若在外面租房，或许还得注意以后万一老爸老妈来县城看他，如今公司的事已经暴露，他也就没必要再委屈自己了，租房至少要新一点，房间大一点，交通便利点，空调家具什么的都齐全吧。

　　他不是很着急住到外面，所以租房就暂时搁置下来，想着许启花最近要带人经常往青石跑，H县里谈判新项目合作，于是便把这事一并丢给了许启花那边。

　　十四号，唐赫在家里渡过了穿越回来的第一个中秋节。

　　前世上了大学后，尤其是毕业去燕京之后，就很少能回来陪家人过中秋，所以这一天他都乖乖跟着老妈去街上买这买那，路上又塞了一张银行卡给老妈，家里的电器什么早就老旧了，顺便可以全换了，也让老妈可以随便添置些东西。

　　到晚上老爸又把这张卡还给他，说家里钱够用，不能养成大手大脚花钱之类，最后还是老妈把卡又给接过去，说是要给他存着做什么用，反正怎么听清。

　　吃过丰盛晚饭，老爸老妈收拾饭桌，唐赫趁机回房，拿手机给许启花等人回了节日短信。

　　对于贾乐、宋燕等几位关系较好的同学，想到现在高一新生很少用手机，打电话去家里又太过正式，加上又只是中秋节，便就免了。

　　他倒是有心打林沫家的固定电话，他至今都记得这号码，可想到打过去大概率是林爸爸或林妈妈接，到时即便只说些节日祝福也显得过于突兀，是去吃过两次饭，但关系远没熟到这个程度。

　　若碰巧林沫接到电话，更麻烦，肯定要问号码是怎么知道的，打电话过去做什么，最后结果也会是又惹到林沫。

　　再之后，就是给杨宣仪、玲姐、小青几人的短信。上次去广州探望杨宣仪回来，许是那首《盛夏》起了效果，后面玲姐打来两次电话，只说了感谢之类的话，并没有再劝他加入天悦，又或是签到其手下做艺人什么的。

　　马上收到她们的一一回复，除了杨宣仪，估计是没看到。

　　放下手机，他准备去客厅陪老爸老妈看中秋晚会，突然手机铃声响起。

　　“喂。”唐赫接通，片刻，听对面只传来阵阵喧闹声，他拿开手机望了望屏幕，是杨宣仪的号码。

　　“唐赫吗？是我。不好意思，刚那边人比较多，现在好了。你发短信给我了吗，什么事？”

　　对面果然相对安静许多，只剩下杨宣仪刻意压低的声音，像是刚拿到手机，短信都还没来得及看。唐赫回道，“没什么，今天中秋节，发个短信祝你中秋节快乐。”

　　“谢谢啦，也祝你中秋节快乐。还说等通告结束我再发给你的，没想你先发来了。”

　　听杨宣仪甜糯的笑声，唐赫也受到感染，好奇问，“今天还有安排通告，没回去过节？你现在在哪儿？”

　　“昨天才到海沙，公司安排来参加楚湖卫视的中秋节晚会，唔~现场直播，我刚下台。”

　　远在海沙楚湖广电大楼的杨宣仪，拖着舞台长裙，见过道前方走来一群工作人员，她打开旁边的门，进了这层的紧急通道，上下扫一眼，没人，才放心的靠着一旁张贴了广告海报的墙边，细细听着手机传出的话音。

　　“你回海沙了，胳膊全好了吗？”

　　唐赫之前充当过几天杨宣仪的助理，期间空闲时也聊过不少，知道杨宣仪家原是海沙本地，在她快高考时，又搬家去了相距有些远的东平市。这会人在楚湖卫视演出，那肯定来不及赶回去和家人过中秋了。

　　“唔~没有，还有一点疼。”顿了下，杨宣仪听到自己稍显甜腻的声音，不由脸颊发烫，幸好附近没别人在。

　　她本来想说全好了的，可不知怎么，突然就像撒娇一样的说出那样的话。

　　也不是完全撒谎啊，疼倒是不疼了，但是印子还有点的，现在看不到的，是因为要上台表演抹了点遮瑕膏，所以这也算是没完全好啊，对不对。

　　“是不是里面伤到了，最近别拿什么重东西，发的东西最好也别吃，让玲姐帮你查查……”

　　静静听着响在耳边的关心，杨宣仪侧过身，小脑袋轻轻抵着墙上海报。俄而，她悄悄深吸一口，道，“没那么严重啦，就一点点，应该就快好了。对了，那首《盛夏》，玲姐已经和公司约好了，过两天就会去录音。唔~谢谢你哦……”

　　正笑意道谢着，听唐赫那边隐约有个女人声音，她忽地心中一紧，静默了下，话音故作平淡的问，“你在外面吗，忙吗？是不是打扰到你了。”天籁小说网

　　“没有，在家里，刚才是老妈过来喊我。”

　　“原来是阿……唔~是你妈喊你啊，有什么事吗？”杨宣仪小脑袋撞向海报墙，真是要疯了，那么紧张干嘛啊，就算那家伙是在外面玩，就算身边有什么女生在，又和她有什么关系，真的是！

　　“喊我出去吃月饼的，呵呵，估计我们家电视也是放的楚湖卫视晚会，老妈进来喊我，还说刚刚有个很漂亮女明星在台上唱星星的，唱的很好听……”

　　杨宣仪莫名的一阵慌乱，低头打量自己今天的舞台服装，又对着旁边消防柜玻璃，仔细看了看妆容，只眼角贴了亮片点缀，稍稍有一点夸张。

　　听那家伙在手机又高声应了下，估计是家里等着一起吃月饼什么的，她便柔声道别的挂断电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百二十四章 还有一点疼免费阅读。https://xs.23sk.com 