    马陌刚对自己的族人鞠躬感谢之际，猛地听到马灵的怒喝声。

    “卑鄙!

    ”这时候众人才恍然大悟过来，自己的族长可还和那两个混蛋拼命呢!

    “桀桀，卑鄙吗?”林海一脸YD的在马灵的身上打量着，贼溜溜的双眼直直地盯着了马灵脸蛋，充满侵略性的眼神，似乎是要把马灵吃了似的。

    “小妞，本来我是打算一个人好好的和你玩玩的。

    不过现在已经来不及了，老夫还得去寻找宝藏呢，总不能把太多的时间放在你的身上啊!

    ”“林兄说的对，咱们还是一起收拾了这个小妞，然后追上他们吧！否则，错失了一些好东西，那可就大大的不妙了啊!

    ”在吴三江的心中，眼前这个美丽性.感的妖兽也不过只是一个玩物而已。

    为了一个玩物而丢失了夺宝的大好机会，那可就是傻.逼的行为了。

    再者，他也没有想到眼前的这个海族的小妞居然本事不错，一时间和自己打了个平时，这着实让他有些难堪。

    此刻林海既然给他找了一个台阶下，他自然是不会推辞的了!

    众海马一族的族人纷纷怒骂了起来，他们没有想到那两个老家伙居然一起对付自己的族长一个人，这让他们心中充满了愤怒。

    可是大家心里也知道，自己这样上去参战的话，只能够给族长增加麻烦。

    所以，他们便只能够揪紧了心思，祈祷自己的祖先能够显灵，让自己的族长可以平安无事，哪怕是牺牲自己的性命也值得!

    因为族长是海马族如今唯一的一个神君境高手，也是海马一族最后的希望所在。

    所以，海马一族的所有人都能够死，唯独他们的族长不能够死。

    “真是欺人太甚，那些家伙到底是什么人，做出这等不要颜面的事情，他们难道就不感到丢脸吗?”马陌看着马灵儿居然被对方的两个人攻击，而且渐渐地露出了败迹，他哪里还能够坐得住啊。

    就算是知道自己不是对方的对手，至少也可以让那两个家伙分散一下注意力，好让族长获得机会啊!

    骂完之后，马陌便又抓起自己的钢叉，想要朝着林海和吴三江冲去。

    马统这些已经达到十倍极限的长老，也全都握紧了手中的钢叉，默默地跟在马陌的身后。

    显然，他们也已经做好了和马陌一样的打算了。

    看着这些家伙的行为，叶凡虽然心中有些敬畏，可是却并不赞许，忍不住冷声喝道：“你们要干什么？”

    本来已经做好赴死准备的马陌听到恩公的话，微微一愣，随即很是惭愧的看着叶凡，有些羞愧地说道。

    “恩公，对不起，我可能要浪费你的好意了。

    我们的族长在战斗，身为海马一族的大长老，我必须要去参加战斗!

    ”“你们觉得你们上去能够起到什么作用?这样的战斗根本不是十倍极限可以起到任何作用的，你们连炮灰都算不上!

    ”叶凡冷冷地说道。

    听到叶凡这话，有些海马一族的长老气的面红耳赤，张了张嘴，想要开口骂人，可是想到叶凡之前救了马陌，这才硬生生地把自己的怒气给咽了下去。

    马陌知道眼前这位黑衣男子说的话确实是事实，可是即便是事实又如何呢?难道眼巴巴的看着海马一族的希望，彻底的消失在自己的眼中吗?他做不到!

    “恩公，你说的话确实很对，可是有些事情不去做的话，又怎么会知道结果?不去争取，我们就只能够看着我们的族长去死，若是我们争取的话，可能会用我们的性命换来另外一个结局也说不定啊!

    ”马陌抿嘴一笑，说出自己心中的想法。

    他看着渐渐无法抵挡林海和吴三江攻击的马灵儿，不再说话，径直朝着那边冲了过去。

    叶凡见此，微微叹息一声，小声地说道：“你说的很对，不过你们并不是用生命去换来另外一个结局。

    你们是用自己的信念换来的另外一个结局，希望你们能够继续保持下去!

    ”说罢，叶凡身形一闪，一步朝着战局横跨而去。

    许多海马一族的妖兽，都被叶凡所表现出来的实力给看的目瞪口呆。

    这等横渡虚空，如同闲庭漫步的实力，实在是让人震惊啊!

    相较于刚才叶凡妙手回春的神奇一幕，这一幕来的更加的震人心神。

    因为刚才的妙手回春只能够救活海马一族的一个人，但是叶凡实力实在是让人感觉到一阵狂喜。

    说不定，他真的可以拯救海马一族！“恩公他……”马陌他们早就被叶凡甩在身后了，看着叶凡的背影，他们全都愣住了。

    马统却和马陌不一样，在叶凡救了马陌之后，他就知道，那个年轻人并不简单。

    他所能够表现出强大的实力，着实让他心中很是激动。

    他相信，凭借那个年轻男人的实力，一定能够让自己的部族获得平安。

    “恩公他是要对那两个人出手了!

    ”马统一脸欣喜地盯着叶凡的背影说道。

    “什么?他，他为什么要这么帮我们?我们受不起啊!

    ”马陌听到马统的话，忍不住有些惭愧的摇了摇头。

    这个世界上什么最难以偿还?那便是人情!

    自己的性命才刚刚被恩公所救，现在恩公又要帮助他们驱赶强敌。

    这种莫大的恩惠，让他们拿什么去偿还呢?叶凡并不知道海马一族的人心中在想些什么，他此刻已经漫步来到了马云如和林海他们战斗的地方。

    他眉头微微一挑，冷冷地说道：“立刻滚开，否则，死!

    林海和吴三江眼见马灵儿就要被制服了，可是却忽然有一个海族男子出现在他们的面前。

    而且，说话还是如此的嚣张，两人又如何能够淡定的下来?“小子，你算个什么东西?居然想要阻拦老夫的路?你莫不是嫌自己活得太长了不成?”林海之前就因为吴三江和马灵战斗的时间太长了，怕有所耽搁，这才参加进了战斗。

    可是没有想到，半路忽然杀出了一个陈咬金！相较于林海的烦躁，吴三江则要表现的谨慎许多。

    因为他发现眼前这个年轻人身上，穿的是八岐族的衣服。

    八岐族，不是退出这次的龙冢探索了么？

    他俩人是小海族的人，而八岐族对他们而言，不异于庞然大物。

    

