
　　探查到鹤熙的位置后，一步跨入追探索鹤熙时附带的虫洞。

　　众说周知，对与读书读傻了的文艺女，一般是比较好骗的。

　　对于经常阅读言情小说的她们来说，未来老公穿越回来找她们，并不是很难接受的事情。毕竟那个少女不怀春。因此苏杰才啥都没想，直接一头扎进虫洞。

　　当然最主要的是苏杰怕他在想两年，鹤熙就被苏玛丽那畜生强吻了……

　　……

　　天宫星天城附近，天色随着太阳落下，已经渐渐陷入黑暗。

　　天城的大后方，是一座独立城市，小镇中数千座古堡建筑，并不比奢华的天城内城差。

　　生活在这里的，大部分都是后山天使基因研究院工作人员。以及看守研究院驻扎军队的高层。

　　城市中间有一座占地近百平方米、高达九层的巨大古堡，如同这座城市的主宰者一般，高高在上俯视着整座城市。

　　每十米便驻守着的一名天使士兵，证明着居住在里面的人物是何等不简单。

　　古堡第八层的房间里，一名长少女正望着梳妆台的镜子有些出神，不知心里想着什么。

　　房间的装饰很简单，房间正中央摆放着一张两米宽的大床，大床右边是一个靠墙的衣柜，大床左边是一个靠墙的书架，上面摆满了书籍。

　　大床的正对面靠左墙夹处是一个女性梳妆台，书梳妆台的对角，摆放着衣柜的那面墙上有一个房门。

　　梳妆台旁就是窗户，可以俯瞰古堡左侧的所有城市建筑。窗户再往后一点，有一个巨大的阳台，可以没事上去吹吹风。

　　坐在梳妆台前的少女拥有着及腰的银发和恬静的气质，她宛若神话生物中的精灵，圣洁而美丽。

　　“吱嘎，碰！”

　　陪伴了少女27年的两米大床，床腿突然发出不堪重负声音，随后轰然落地。天籁小说网

　　“卧槽！”

　　一声刻意压低的男性痛呼，从床底传出。将对着镜子发呆的少女下了一条。

　　“谁！不出来，我喊人了！”

　　少女脸上带着寒气，回身寻找起闯入她闺房的不速之客。

　　“别别别，我马上出来。”

　　一通过虫洞就被压在床底下的苏杰，挣扎着爬了出来，举高双手示意他并没有恶意。

　　还没等少女开口，少女房间中巨大的吊灯，仿佛年久失修一般，直接掉了下来砸到了苏杰头上。

　　但奇怪的是，电线还连在上面，苏杰身体并没有产生正常的抽出，反身上的衣服还是被电冒了烟。

　　刚通过虫洞过来，就被恶意笼罩的苏杰直接炸了。对着空气直接开喷。

　　“干你凉！老子不就是抢你百分之一能量吗？用不用这么记仇！”

　　“你家床坏了，能一起断四个床脚啊！还TM电老子，信不信给你丫能量都抽了！”

　　“……”

　　少女盯着被电之后，就开始站在原地自言自语，对着空气骂什么的苏杰，眼里多出一丝对智障人事的关爱和警惕，默不作声的开始向门口移动。

　　正在发泄不爽的苏杰，发现鹤熙的小动作之后，直接伸手小声叫住她。

　　“喂喂喂，鹤熙你别害怕，先听我说两句话，我不是神经病。”

　　“哦。”

　　鹤熙神色诚恳的点点头，可身体还是靠墙往窗边移动，明显就是那苏杰当成了误闯进她房间的神经病处理，毕竟她之前想事时阳台的门忘了关。

　　苏杰不悦的一抿嘴，紧接着又十分无奈的见食指放在嘴边，“嘘，你个丫头吓傻了？没发现我都管你叫鹤熙了吗？还往外跑？”

　　鹤熙见状愣了一下，马上想到她这是在自己家，尖叫也是女人一大武器。只见她飞快抄起手边化妆台上的书指着苏杰。寒着脸询问道。

　　“说，谁派你来了。你要做什么！”

　　“呃……”

　　苏杰一脸无语，对充满智慧的鹤熙，他已经想不到任何方式辩解了。

　　手里拿着本书，是想作甚？

　　难不成是想砸死他吗？

　　心底一顿吐槽的苏杰，满脸不爽的闭上嘴吧。他现在就好像被关在精神病的病人，不过怎么跟医生说自己没病。人家根本不信。

　　苏杰索性高举双手，无奈道：“我投降了行了吧。”

　　“你要是还是觉得不安全，我把自己绑起来总行了吧。只要你不告诉别人，让我把话说完，让我做什么都行。”

　　说着苏杰从地上的大床被褥上，撕扯下一块布条，坐在床上将自己双脚捆到一起。然后又口手并用的将双手也缠了好几圈。之后老老实实的坐在床上，等待命运发落。

　　毕竟这是人家的地盘，发生了这么大的动静，外面不可能一点声响都听不到。鹤熙要是实在不配合的话，苏杰就白来一趟了，而且还得花费1点能量回去。

　　至于挟持鹤熙，先让她冷静下来，现在已经晚了，苏杰但凡敢冲向鹤熙，别管速度多快，也肯定没有鹤熙的尖叫声快。

　　这招趁着鹤熙没反应过来还行，现在根本没用。

　　不知是否是苏杰的行为起到了作用，还是鹤熙觉得一个智障对她构不成什么威胁，总之在外面响起声音询问时，鹤熙以已经睡下为由，打发了门外询问情况的下人。

　　“现在可以说了，你是谁，为什么来我家，还有你要跟我说什么？”

　　苏杰不费摧毁之力就挣脱了绑在手上的布条，对瞬间警惕起来的鹤熙说道：“你看，我要是想伤害你的话，你根本反抗不了。所以放松一点，我真的没恶意。”

　　“你确定？”

　　鹤熙白嫩的小手按在身后的墙上微微用力，一道不深不浅的掌印在洁白的墙面浮现。

　　“你竟然升级了天使基因？”

　　苏杰满脸错愕，有些搞不懂这里面的情况。毕竟凯莎姐姐妹作为大公爵的女儿都没被基因改造，鹤熙竟然被基因改造了，难不成她的身份比凯莎姐妹还牛逼。

　　紧接着鹤熙就在苏杰满脸差异的目光中，解答了苏杰的疑问。

　　“作为天刃王华演的独女，这应该没什么可奇怪的。”

　　鹤熙平淡的解答了苏杰的疑问后，走回了她的梳妆台前，将椅子调转后优雅的坐在上面，并没有像刚刚那样警惕。

　　鹤熙刚刚的样子，完全是因为她搞不清苏杰要做什么，属于哪方势力。所以才装样子给苏杰看的。

　　如果苏杰是华烨的人，那就不可能不知道她经历过基因改造。

　　如果苏杰是来暗杀的，也不会一开始就没动手。

　　那苏杰在鹤熙眼中就只剩下一种身份，被贵族派来联系她的反抗军。毕竟近段时间华烨对女性和贵族的压迫越加严重。她作为天刃王华演的独女，确实是很好的策反对象。

　　只可惜这个事情，本身就是她鼓动天使幸运等人发起的，当然这其中也少不了她父亲的鼎力支持。

　　毕竟华烨和华演作为亲兄弟，一个成了天使族的王，另一个却成了管理城市的藩王，还要被放在天城，看管在眼皮底下毫无自由可言。搁谁谁都想串权……

　　不过随着苏杰说出第一句话，还以为他是来策反的鹤熙直接就懵了。

　　“我叫苏杰。是你未来老公。这次来找你，是有重要的事要跟你说，一定要提防苏玛丽那个老色胚，他会对你图谋不轨。这货馋你的身子，十分下贱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第364章 潜入天城见鹤熙免费阅读。https://xs.23sk.com 