
　　0542

　　这些天,不仅是电视上开始有变声期讲座，就连一些平时只是放一些新闻或者八卦的自自媒体账号上，都仿佛画风突变,又是保温杯又是枸杞胖大海的,一下就有了日常一些养生朋友圈的画风。

　　包括以秋良为首的一些粉丝较多的明星们,纷纷化身无情的推荐机器。

　　这才三四天下来,以前平均一个多星期才发一次动态的秋良硬生生的把自己的公开账号弄成了群聊刷屏的效果。

　　最先发的那一条动态，是一条详细无比的炖汤食谱，详细到连其中各种食材要放多少都精确到了‘克’这个单位。

　　秋良在动态里说这是他变声期嗓子不舒服时经常会喝的炖汤,对于嗓子疼特别管用。

　　这边刚看到这条动态，林斯年一手拿着手机,一边走动间就来到了厨房。

　　打开厨房后面的一个小仓库，林斯年轻松从里面找到了秋良的食谱中所需要的所有材料。

　　把所有食材装进手中的白瓷盆内,林斯年刚要出小仓库，转脸迎面就撞上了林国宏。

　　“三叔？”

　　“斯年你也在啊。”然后老爷子一低头，就看到了林斯年手中拿着的好像都是他正要找的食材，于是面色十分自然的顺手接过：“斯年你也上网看了？听说那个叫做秋良的小伙子是从小学戏曲的，而且应该还唱得挺拔尖。”

　　秋良虽说也老大不小了,不过以林国宏的年纪，喊一句小伙子也没什么。

　　秋良分享出来的这个食谱之所以在网上有这么高的热度,主要还是因为秋良本人比较有说服力。众所周知,戏曲这一行当对从业者的嗓音条件要求那可是相当高。

　　“正好这炖汤还是偏甜的，腓腓肯定喜欢。”

　　秋良自己也在动态里说了，炖汤归炖汤,不能奢望它有什么媲美特效药的神奇疗效,不过如果日常用来当个小甜品似的喝喝缓解一些变声期喉咙不适,还是挺靠谱的。

　　能看出来秋良在整理食谱时也是用了心的。

　　发动态前,秋良还顺带自娱自乐的想：也不知道他这算不算是交笔友了，上次是小朋友隔空问他‘你好吗’，而现在又轮到他听说孩子变声期到了不舒服后，隔空送独家秘方。

　　这么一琢磨，秋良接下来分享起自己的其他保护嗓子的小秘方就更加起劲儿了。

　　而孩子家长们也确实没有辜负秋良的分享，这边他的独家秘方才发出去了四五个小时而已，那边小少年就已经喝到了温乎乎的甜汤。

　　甜汤喝到嘴里是热乎乎带有一些温度的，但是等到腓腓咽下去的时候，喉咙那里又会感觉有点凉滋滋的，而且可能是里面的枇杷果起到了润喉的作用，腓腓在喝碗里还剩下的一半时已经不像刚刚嗓子疼的时候那么难咽了。

　　看腓腓认认真真的喝完了一碗，一旁看着腓腓喝的杨玉英深觉这食谱来得是时候。

　　“腓腓，现在有没有感觉喉咙舒服一点了？”

　　“嗯。”

　　见嗓子疼了好几天的小孙子点头，杨玉英很是高兴：“那晚上晚饭时我们还这个。”

　　“我刚刚打电话给你王爷爷问，他说这个不是药，而且这些食材搭配在一起也都中正平和，腓腓你如果感觉嗓子不舒服的时候，我们可以多喝一点。”

　　挂断电话的时候，近年来专修食补专业的王医生还自我调侃了一句：网上还真的有高手嘛，看来我老头子是要活到老学到老，奋起直追了。

　　不过估计老爷子不知道的是，作为‘高手’的秋良还真是运气的成分比较大。

　　他以前上戏剧学校的时候因为没钱，所以只能到外面饭店去打工。因为手脚勤快，所以饭店的老板还挺喜欢他，时不时会把当天饭店里卖剩下的一些干净的菜或者炖汤让他带回去吃。M.23sk.com

　　而秋良刚好在倒嗓，也就是变声期，还不太敢吃其他的一些刺激性食物。有一次饭店里刚好还剩了两份汤品，老板就全都给了他。

　　后来秋良就意外的发现，这两份汤混在一起喝，还挺清凉润喉的。

　　再加上秋良味觉还挺灵敏，能分辨得出大部分的食材，之后又被秋良自己试探着加加减减，这才有了秋良版变声期食谱的诞生。

　　因为感觉喉咙舒服了一点，憋了好几天少说话的腓腓左看右看：“奶奶，爸爸和三爷爷出门了吗？”

　　刚刚腓腓还看到爸爸和三爷爷一起结伴出了客厅，好像是朝大门那边走过去了。

　　杨玉英：“厨房里的炉灶和蒸箱都坏了，你厨师爷爷说他能修。他们一起去前面的安保室找工具了。”

　　说是找工具，实际上在杨玉英看来，就是出去躲尴尬去了。

　　俩人窝在厨房里，谁也没叫，就自己在那里瞎捣鼓。

　　结果简简单单的炖个汤，非要用蒸箱炖。弄得现在不仅是蒸箱，连带着和蒸箱连在一起的炉灶都坏了。

　　听说蒸箱和炉灶都坏了，腓腓想起自己刚刚喝的甜汤，好奇问：“都坏了，那奶奶你是怎么做汤的？”

　　杨玉英带着腓腓到厨房里一看，只见一个刚刚被从仓库里找出来的电炖锅正摆放在餐台上。

　　“你厨师爷爷过两天要去S市的黑岩分部有事，下次腓腓你要想喝甜汤，就直接和奶奶说，奶奶帮你炖。至于你爸爸他们…唉，不是我说，有时候我都不太想让他们来我这个厨房。”白糟践东西。

　　杨玉英在心里埋汰林斯年的时候，和奶奶站在一起的小少年则是摇摇头：“我也会炖汤的。下次我可以看着食谱自己做。”

　　听着小孙子操着还有些哑哑的小声音对她说要自己炖汤，杨玉英瞬间忘记埋汰儿子，笑着和声道：“腓腓不想奶奶多忙啊？”

　　“嗯。”腓腓表示，他可以自己的事情自己做。

　　见腓腓有兴趣，杨玉英也不多阻止，反而把要用到的食材一个个找给腓腓看，然后告诉小孙子锅里水要加多少，一共要用电锅炖多长时间。

　　说是甜汤，实际上就是食材本身的甜味，杨玉英在做的时候是没有给腓腓额外放糖的。

　　但是看刚刚腓腓喝的时候，应该是适应良好。

　　杨玉英教得详细，腓腓也学得认真。

　　反正炖汤的时候也没有要用到明火的地方，除了切东西的时候要注意些，杨玉英也没什么不放心的。

　　林家的家长们虽然都很疼爱腓腓，但是也不会一味的娇惯孩子，弄得好好一个孩子这也不让做那也不让做，最后长大了之后动手能力极差。

　　他们腓腓，可是很小的时候就能穿着防护服给爸爸做生日大餐了呢。

　　区区炖汤，不在话下。

　　***

　　腓腓的这个初三暑假，除了嗓子疼不太好之外，总体来说也算得上是一个极为悠闲的暑假了。

　　当漫长的暑假即将结束时，腓腓那被一碗碗甜汤滋润过的嗓子终于是不疼了。

　　只是有一点，让腓腓很是疑惑。

　　夜晚

　　小少年躺在宽大的床上，嘴巴一动一动，轻轻的压低声音似乎是在自言自语着什么。

　　仔细一听，床上的小少年似乎是在背一篇文言文。

　　背完之后，腓腓拿起手机点击录音结束键，然后举起手机，将音响处贴在自己的耳侧，听起了刚刚他录制的那一小段音频。

　　越听，腓腓就越是肯定：明明变声期都开始了，但是他的声音一点都没变！

　　一点变化都没有，他的喉咙还痛了这么长时间！

　　昏暗的卧室中，即使豁达如腓腓这样的小少年，一时间也不由为自己感到了些小委屈。

　　腓腓睁着大眼睛看天花板，在心里小声说：没有变得像爸爸的声音，也没有像伯伯。

　　都不像腓腓就不说什么了，但是这一点变化也没有，未免有些欺负孩子了。

　　这一晚过后的腓腓觉得他应该是新学会了一个词语，叫做：无效变声期。

　　第二天白天时，小少年和他心目中的音域界大佬表哥打电话，一吐心中的委屈：“我的声音一点都没有变。而且我还问骁寒哥哥他们了，他们变声期的时候都不太痛。”

　　杨阳闻言在电话那边肯定的否定着：“变了。”

　　小少年自己因为天天听自己的声音，导致审美疲劳，所以只要不是什么太大的变化，都很容易在日复一日中被他所习惯忽略。

　　但是表弟听不出来，表哥能听出来啊。

　　腓腓嗓音不再喑哑后，刚刚腓腓开口说第一句话的时候杨阳就听出来了，腓腓的音色更清了。

　　以前还有些时不时溢出的糯糯的奶气，但是现在变声期一过，这丝奶气就被隐藏的很好了。除非腓腓自己再哑着声音说话，或者万一以后有什么事让他感觉委屈了带哭腔，不然基本上都听不出来。

　　腓腓从一块小奶糕，变成了一块会完美伪装自己的小奶糕了。

　　杨阳继续组织语言：“还有，腓腓你有变厉害！”

　　腓腓疑惑：“变厉害？”

　　杨阳搜肠刮肚想这个到底该怎么解释，最后交流的大概有好几分钟，腓腓这才明白，原来表哥说的变厉害，是指他的音域上限应该比以前要高。以前唱不了的歌，现在大概都可以唱。

　　经过专业人士的这一番安慰，腓腓忘掉失落，这才有了些原来自己变厉害了的真实感。

　　于是小少年开始眼睛亮晶晶的问：“那《神秘湖》我可以唱了吗？”

　　杨阳理所当然：“可以。”

　　“《野游》呢？”

　　“也可以。”

　　腓腓：哇。

　　这些他以前都唱不了的。现在都可以了吗？

　　杨阳再次肯定：“可以！”

　　“但是现在不唱。”杨阳和腓腓商量：“你的变声期，好像还没有完全好。”

　　一般男生的变声期，短则半年一年，如果不注意的话，两三年都有。

　　“好，我不唱。”腓腓认真答应。

　　不过腓腓还是和表哥一起商量着选出来了一首曲调稍微高一些的歌《夏夜》中的一小段，准备等再过段时间他恢复好了就可以唱完录下来发到share网上去。

　　毕竟三个月更新一次，算上腓腓没有更新的那一次，share网小歌神已经时隔半年没有新作品问世了。

　　这一次变声期趋于平稳，曾经制霸歌坛的小歌神怎么能不炫技一下，表示王者归来呢？

　　刚好，腓腓的暑假满打满算就是三个月多一点。暑假即将结束时，正好迎来了暑假里share网账号原定的第二次更新时间。

　　Share网小歌神一被勤刷新的歌迷们发现‘王者归来’了，瞬间引起了一阵如山呼海啸般的浪潮。

　　虽然音频时间是历史最短，只有一分多钟，也没什么歌词，但是从这一分多钟里，好歹让大家知道了孩子的恢复情况。

　　就是有一点，迫不及待就开始听的大家还是一如既往的疑惑：孩子这唱的是什么呢？挺像《小绿龙主题曲》的。只是这调门是不是起高了？不会累到嗓子吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 542 章 第 542 章免费阅读。https://xs.23sk.com 