    七夕到了，祝明朗的心思只有怎么培育龙。

    七夕一整天，祝明朗都在陪伴着碧落岛的镇兽们。

    现在祝明朗连镇宗兽与镇地兽都熟悉了，上头见祝明朗在这方面表现非常优异，已经将他晋升为了内门的特别弟子，负责处理所有的镇兽的情绪。

    镇兽都容易发脾气，尤其是将它们困在有限的地方，镇兽们也想要翱翔九天，与那些野生的异兽神魔厮杀，这样的仙宗铁饭碗端久了也会腻，所以各大仙宗的镇兽离开的现象也时有发生。

    需要有人去调解这些镇兽的情绪。

    它们爪子痒了，就得让人去陪它们打架。

    它们想磨牙了，就得送上野生的魔龙给它们猎杀生吃。

    它们不开心了，就要找各种让它们解闷玩耍的方式。

    七夕节，有太多师妹师姐上门，想让祝明朗陪看花灯了，祝明朗只好推托自己有委任。

    整座碧落岛都沉浸在恋爱的浪漫气息中，隔着内海，祝明朗看到了无比明媚动人的彩城，成双成对的男女们在海边散布，小岛林中昏暗的地方也有相拥而坐数着星星的……

    祝明朗坐在长长的木凳子上，小九尾和崇亡龙都在旁边，啃着自己喜欢的梨子和骨头，不知不觉心就飞到了九霄云外，想念起了自己的女君娘子，想念起了星画……

    只是，不知为何，一段非常朦胧的岁月忽然涌入到祝明朗的脑海，祝明朗看到了熟悉的人，与自己有一段却完全不熟悉的经历。

    仔细去想，祝明朗又想不起来了。

    “督！！！！！！！”

    忽然，思绪凌乱的祝明朗被身后的镇地兽给惊回神了。

    镇地兽这一声咆哮，就像是能够穿过好几个空间，能够抵达九霄的最顶端，也能够传到九幽的更深处。

    “怎么了，怎么了，大壶？？”祝明朗疑惑的询问道。

    大壶是祝明朗给这只镇地兽取的外号，因为它的背上有一极其夸张的刑天鼎，事实上这只龙兽却是一头刑天鼎龙！

    鼎龙比较特别，事实上小饕餮身上的苍铜之皮，正是源自于鼎龙的。

    这只鼎龙是祝明朗最近接触必要多的，大概是神染亲和的缘故，鼎龙对所有的那些内门弟子，包括一些嫡传弟子都很反感，唯独祝明朗接近它，它比较温和，于是乎祝明朗就时常来刑天鼎龙这里……

    刑天鼎龙是镇地兽中比较强的，祝明朗还远没有到可以与之交锋磨炼的地步，小饕餮倒是跃跃欲试，但估计以它现在的修为与成长，没到成年，没到完全期，怕是承受不住刑天鼎龙的一巴掌大爪子！

    “督！！！！！！！！！”

    忽然，镇地兽再一次发出了嘶吼。

    它的这吼声寻常人听不见的，在这黑夜中回荡，更在整座热闹的碧落岛中颤响，绝大多数人们和神明都没有丝毫的察觉。

    “是有什么东西侵入碧落岛？”祝明朗询问道。

    镇地兽眼睛死死的盯着碧落岛上空那一片格外幽暗的区域，数之不尽的云飘浮灯飘向了夜空，映出了一些艳丽的云边，一层层如油灯下的彩色丝绸叠在一起，只是唯独有一片区域，格外的昏暗，云层异常的厚！

    “我去告知上头的人，你等……”祝明朗知道有异常发生了，于是打算去通知南天庭的那些长辈。

    但是镇地兽却有些暴躁了起来，它猛的撞开了对它有一些约束的结界，并朝着碧落岛上空飞去。

    “等我，等我！”祝明朗见状，手非常快的爬上了刑天鼎龙的背脊。

    刑天鼎龙也没有反感祝明朗。

    乘着刑天鼎龙，祝明朗感觉眼前的景物都模糊了，它的速度实在太快了，快到连天上的星辰都像是在旋转。

    刹那间，祝明朗和刑天鼎龙已经抵达了碧落岛上方。

    以刑天鼎龙的修为，要遮掩住自己的气息不让人间察觉是很轻松的。

    它那双冒着暗炽的眼睛正在这片昏暗的区域巡视着，祝明朗此刻也打开了自己的神识，想看一看这七夕之夜的碧落岛上方究竟是有何方妖祟在作乱。

    终于，在一片暗云上，祝明朗察觉到了一头相当隐蔽的轮廓，它在鬼鬼祟祟的移动着。

    “在那边。”祝明朗用手指了指，对刑天鼎龙说道。

    刑天鼎龙立刻飞向了那暗云。

    刚钻入，却发现这暗云内有乾坤，祝明朗和刑天鼎龙像是飞入到了一个无穷尽的天渊中，云层厚达百里，明明能够看见碧落岛的万家灯火，却感觉这里是碧落岛上的另外一个世界。

    “先别惊动它，看看它在做什么？”祝明朗小声的对刑天鼎龙说道。

    刑天鼎龙点了点头，它藏在了那些厚厚的暗云中，只露出了一双眼睛去盯着那头奇怪的异兽。

    异兽有着一张雷公脸，像是某种古老的山鬼，它有着一对赤色的狂野的翅膀，还有着一双修长的手臂，手臂上戴着数个青金环。

    它此刻，正对人间发出一种讥笑。

    它盯着人山人海的碧落岛，似乎发现了什么，它忽然化为了一团幽雾，飘到了人间的江海边，江海边上有一个女子在哭泣，她哭泣之时，还在对着江水咒骂，并狠狠的将一窜手链丢入到江中！

    此事，那雷公脸山鬼张开了嘴，开始吸食着什么。

    祝明朗施展了神识，用望气的方式去观察这位女子。

    发现女子心中有极大的怨恨与不甘，显然是被自己的情郎给在七夕这个特殊的日子抛弃了。

    而这种气息，似乎可以成为这山鬼怪物的食物。

    “噔噔噔噔~~~~~~”

    山鬼怪物发出了难听的笑声。

    随后，它又飞到了那片暗无区域，并猛的朝着整个人间吸食着什么！

    人间繁华之城上，有无数欢笑，但同时也有无数哭泣与悲伤，他们在这个重要的日子里受到了创伤，他们的悲伤无人在意，唯有这只特殊的山鬼，贪婪的吮吸着人间悲伤之气。

    没多久，一枚悲怨结晶出现在了这只山鬼的面前，这正是由它吮吸的能量所化。

    心满意足之后，它似乎察觉到人间有神芒显现，于是立刻藏入到了暗云之中，打算逃之夭夭！

    祝明朗很是意外，不知道这是什么个妖物，居然可以大摇大摆的出现在神明云集的碧落岛，更在这个织女星主持的节日中作祟，若不是刑天鼎龙有着特殊的警觉，根本没有人知道它的存在！

