    

    医院。

    贾克斯正无奈的往回走着。

    尽管他在急救车上再三向那帮子白大褂解释过了，他没有问题，这是一场误会！

    可是这群人完全不听自己的，还是硬生生的把他拉到了医院。

    不仅仅如此，为了冲出医院，证明自己健康，他跟那个不让他走的医生狠狠干了一架。

    可是事实上他当场就被干趴下了，被关在病房一整天，最后老老实实的交了病房费，以及损坏公物的费用才被放了出来。

    “干！”

    贾克斯一边骂，一边脸色发黑的走着。

    打烂了一张椅子，收自己一万m元！医生的职业道德呢，他这辈子都不想来医院了！吸血鬼，简直是一群吸血鬼！

    而贾克斯正骂骂咧咧的走着，电话响了起来。

    贾克斯一看号码显示，脸色顿时差得有点儿慌乱。

    因为来电话的不是别人，正是柳高！

    可是他刚刚联系过了公司的爱丽丝她们，安迪已经做主宣布要将公司卖给宋宁。

    而现在是第二天，恐怕宋宁跟安迪已经在专利管理局申请转让专利了！

    他根本已经来不及阻止安迪了！

    想了会，贾克斯还是老老实实的接通了电话。

    果然，电话一接通，柳高愤怒的骂声便已经响了起来。

    “废物！”柳高冷着面，站在一处高楼上。

    高楼之下，宋宁跟安迪正坐在专利管理局的走廊内，相谈甚欢！

    如果不是他特地留了一个心眼，让人盯着专利管理局这边，他差点就没发现宋宁已经快要成功了！

    该死的m国鬼佬，干事一点都不牢靠！

    要不是阻止宋宁交易公司还要用上贾克斯，柳高差点就想一脚踹死贾克斯这个鬼佬了！

    另一边，贾克斯也有点儿委屈的说道。

    “柳，这不能怪我，我都已经跟其他人谈好了，只要给钱，他们的股份就全到我手上了！“

    可是现在已经上午九点了，危险公司这么一家小公司，专利也怎么有名，恐怕很容易就通过了管理局的审查。

    也就是说，现在八成宋宁已经拿到了Sidekick的专利，他根本阻止不了他们了！

    柳高就像是听到了贾克斯内心的想法一般，冷冷的说道。“行了，不要废话了！他们现在被我让人拦在在了。”

    “拦住了？”贾克斯眼前一亮。

    紧接着他咬了咬牙，露出了一脸的阴狠。

    该死的安迪，都怪你把我害得这么惨！等着吧，我会让你知道知道傲慢的代价的！

    与此同时。

    宋宁坐在走廊外面，眼前张晓龙和郭小斌正焦急的在走廊上走来走去。

    通浪的游说并不是那么顺利，作为跨国的公司，想要在他国购买到一家公司，包括这家公司的专利并不简单。

    这并不是说安迪答应能够解决的问题，宋宁必须在m方专利管理局进行备案，并获得授权。

    而为了获得购买安卓专利的权利，三人正在专利管理局大楼等了许久。

    按理说，危险公司这么一家不起眼的小公司，专利也不是芯片类的重要专利。即使是因为宋宁华国人的身份，这场游说也不应当如此艰难！

    为了和审查的官员见面，从早上十点，宋宁一直等到下午四点，对方已经接待了好几批人，然而始终就是不召见他们这批“东方来客”。

    这一点，在宋宁看起来既奇怪也不奇怪，两国关系一直都是波澜起伏，对于华国，特别是在科技领域，尽管只是危险公司这么一家名不见经传的小科技公司

    m国方面一直是带着警惕和防范，哪怕是宋宁所请到的游说公司，都不可能直接在这种事情上为m国公司方面进行谈判，而能够让宋宁进入到商务部机构的预约名单里，就已经可以拿到宋宁所支付的一大笔费用。

    没过多久，安迪带着一个西装卷发青年匆匆走了过来。

    “宋，等我的好消息。这位是我专利管理局的朋友，杰森，等我！”

    安迪自信满满的说着，一旁那位安迪寻找的专利管理局的朋友却满脸的不耐烦，敷衍性的对宋宁几人笑了笑，便领头走向了专利管理局的大楼。

    安迪带着歉意的对着宋宁笑了笑，很快同样自信的追上了自己的朋友。

    显然，在杰森和他朋友看来，仅仅安迪这么一家小公司的专利交易，哪里要请出他来。

    可是伴随着杰森和安迪的消失，一行人在专利管理局的大楼等了许久。两人却有如石沉大海一般，没有了半点儿回应。

    伴随着时间的不断流逝，郭小斌和张晓龙已经意识到了不对。

    仅仅一家不知名的公司交易，怎么会进行得如此艰难。

    而且即使是无功而返，安迪和他那位看起来极其自信的朋友也不可能一点儿消息传来吧。

    “宋宁，我看这家伙不会反悔，不想要了吧！”耐不住性子的郭小斌在走廊走了好几步，最终还是没忍住，用着华语问道。

    “这m国人一向可不讲信用，宋宁，这要是他要坐地起价，那咱们还怎么办啊！”

    张晓龙稍微镇定的，可是看着丝毫没有回应的专利管理局大楼，内心此刻也没有底。

    两双忧虑，不解的目光齐刷刷的看向了宋宁。

    因为他们实在想不通，一开始信誓旦旦要将危险公司拿下的宋宁，为何此刻反而放弃了？

    甚至宋宁还悠哉的喝着咖啡，看起来一点儿都不像着急的样子？

    慢悠悠的将杯中的咖啡饮尽，不得不说。在华国确实很难喝到这么正宗的咖啡。

    虽然苦，但是醇香回甜，让人不由得心生赞叹。

    轻轻的放下了杯子，宋宁平静的笑了笑，最后看着急不可耐的郭小斌才憋出了两字。“不急，”

    不急！

    你这急死人了好不好！

    宋宁急吗？倒是还真不急！

    收购危险公司，包括他们公司里的专利Sidekick系统，都只是宋宁为了拿下安卓系统顺带买的。

    他来这一趟，主要就是买安卓系统以及安迪这位研发工程师而已。其他的，说起来其实就是买肉的附赠品。

    买椟还珠，他要的就是这个木盒子。

    至于安迪会不会反悔，不可能的！

    从自己身上，安迪已经找到了研发出安卓系统的希望，他怎么可能会放弃。

    而自己昨天虽然指出了他不少不足，但是依旧是保留了很多，目的就是钓着安迪这个技术狂极客。

    估摸着现在不让他跟着宋宁，第一个反对的就是他自己了！

    而空旷的走廊，宋宁一行人在候客沙发上等着，等到光阴流转，等到日晖渐落，晚霞镀金。

    终于，三人等到了一脸疲惫的安迪。

    显然安迪带来的并不是好消息，他看了一眼沙发上宠辱不惊的宋宁，眼中一阵暗淡，没有给众人惊喜与希望，木然的摇了摇头。

    看到此景，郭小斌一颗心已经沉到了谷底。

    安迪的这个表现，这是……出意外了！

    看着踉踉跄跄一脸愧疚的安迪，这时候宋宁反倒是于心不忍了。

    他刚想告诉安迪，自己并不在乎有没有买到危险公司跟那个专利。可是正在这时，一阵尖锐刻薄的声音突然响起了起来。

    “哟，瞧瞧，这不是宋宁吗？”

    “怎么，你也来交易专利啊？”

