    

    花漾听顾小月念着邢烈的名字喃喃自语，问道：“是啊，这车就是他送的，叫邢烈，你听说过？”

    顾小月摇摇头，脑海里再次搜索了一下这个名字，继续道：“姓邢的，没听说过。”顾小月欲言又止，还是把后面的话憋了回去。

    京都市特殊部队倒是有个年轻的上将叫烈，不过那人听说很神秘，是尧家的长子，尧名山副将的侄子，叫尧烈。应该不会是花漾说的那个人吧。

    几人开着车来到了与天蓝城相邻的闭市郊区，郊区附近有几个小村庄和居民区。还未靠近，几人就看见了居民区附近不少丧尸正零零散散地游荡着。

    花漾是觉得这次从天蓝城走海陆去海城，也不知道沿途会发生什么，队伍里除了自己，顾小月，吴天齐和父亲都只是一级异能者，母亲和小明没有异能，如果真的遇到突发状况，自己这边实力还不够。

    村庄与居民区因为在郊区，人口虽然多也不会很密集，就现在路上的这些丧尸来说，几人完全足以对付。

    是个不错的升级异能的地方。至少让吴天齐和父亲能够将异能等级提升到二级再出发比较稳妥。再加上，天也快要黑了，夜晚行车，在这个末世太不安全了。

    “爸，停车。我们今晚在这附近居民区找个地方休息一晚再去军事基地。”

    几人对于花漾的话没有意义，纷纷下车后，花漾再次将车收进了空间。

    花简明的异能在这一路上已经完全恢复了，已经给几人的武器都加固升级了一番。

    原本零散的丧尸在花漾几人下地的那一刻已经发现了他们。浓郁的人肉气味刺激着他们的嗅觉，让它们更加觉得饥饿无比。

    眼看着十几只丧尸首先围了过来，顾小月手中的木系异能已经蠢蠢欲动，两根藤蔓在她手中快速生长飞舞起来。

    “，小月，大家尽量少用异能，用武器杀丧尸。一级异能很容易耗尽，大家就当锻炼身体了。”

    花漾出声提醒大家。末世初期的丧尸实在不强，只要有个强健的体魄和锋利的武器，要对付它们其实很容易。

    反而如果用施异能，一旦消耗过度，会让异能者处于虚弱期，反而危险。

    “好，听你的。”顾小月收回异能，提起花漾之前给她的斧子，严阵以待。

    顾小月其实在这离开李欢的队伍掉头回去找花漾后，就看出了花漾的不同。这个女孩年纪与她差不多，可是却有着她比不上的智慧和实力。

    空中的小绿和金蝉一路跟随他们在空中警界着没有下来。小白虎一早就被花漾丢回空间里。花漾实在不想再看到那一身雪白皮毛被丧尸脑汁污染，尤其是小白舔毛时候将脑汁一起吞进去的场景，着实让她吃不消。

    花漾冲在最前面，与吴天齐两人左右开弓，干净利落地削去丧尸的手爪，然后将没有了手爪的丧尸流到他们的身后，供给花简明和李小玉砍杀。

    顾明月则是在侧边阻止丧尸从侧面袭击他们，她原本以为要杀死一只丧尸怎么也得砍上好一会。谁知，这一斧子下去，一只丧尸居然被她一下砍掉了整个肩膀，吓了她一跳。

    怪异地看了眼手里的斧子，顾小月胆子大了起来。对于上前来的丧尸，一斧子一个地砍杀着，除了有几只没砍中脑袋，需要她再砍一次劈开脑袋，其余的都是一斧子一个，一击毙命倒地。

    孟义此时因为发着烧，身体软绵绵的，没有加入到他们的砍丧尸大队中，只是手里拿着水果刀，在队伍中间保护着小明。

    小明虽然年纪小，可是手里同样拿着一把被花简明加持过的小刀子，满脸严肃地看着周围，丝毫没有因为自己是被保护的那一个而懈怠放松。

    “老孟，你跟小明把丧尸晶核挖一挖，我们往居民区那里移动。清理一个住户单元，咱们晚上好好休息一下。”

    “好咧！小崽子，敢不敢挖丧尸脑子？不敢的话，哥哥我替你挖了。”

    小明倔强地瞪着眼睛，握着小刀子的小手紧张的冒汗，却依旧点点头，默不作声地蹲着身体开始挖地上的丧尸脑子。

    如果这个时候有人经过，一定会大为震惊。

    七个人的队伍，有男有女有老有少，五个人围成一个不小的圈子杀着围住他们的十来只丧尸，而最里面的有一个胖子和一个小孩，手里拿着刀子在挖着丧尸脑子，还用手伸进脑子里面搅动。

    场景有些诡异和恶心。

    李小玉经过最开始的尝试，到最后也逐渐适应了起来。在花漾几人的帮助下，对于杀丧尸也有了一定的技巧。

    他们一边杀着丧尸，一边往街道边的居民楼移动，沿途只要有丧尸的地方一概不放过，才不多久就被他们清理出一片空地来。

    街道的路灯此时不会因为天黑而自动亮起，居民区此时也已经没有了灯光，只有隐约的拖沓的步子声音和一些细小的骨骼摩擦的啮齿声。

    花漾不敢大意，用水盾包裹着众人走进居民区，找了栋离出入口最近的军民楼，然后带着众人进入，开始清理里面的丧尸。

    这里的老式居民楼没有电梯，他们只能挨家挨户地搜查，有丧尸的清理掉，没有丧失的人家，就翻找了一些有用的物资和食物等。

    众人清理完一楼，将一楼的大门关闭上锁后继续往上清理。终于将五层楼清理完毕，七人找了个空屋子进去，把门一关，所有人都累的瘫坐一地。

    从入口到居民楼才没有多少路，可是丧尸已经被他们清理了七十多只。虽然多，可因为都是零散成对的，所以对他们来说，除了手酸以外，毫无威胁。

    自然收获也是满满的。七十几只丧尸，他们一共挖到了六十颗晶核。晶核出现的概率在上升着，也代表着丧尸们也在逐渐自我进化。相信不久，二级丧尸也会慢慢变多。

    花漾将孟义和小明收集的晶核洗净放进空间，然后查看起屋子的结构。屋子虽然老，但面积也不算小。三室一厅两卫一阳台的结构，大约一百二十来个平方。

    屋子里黑漆漆的一片，想来是这里的电路早已被破坏，无电可用。

    自己几人赶了一天的路，虽然没饿着，可是杀丧尸，逃跑，清理楼道，让花漾出了一身汗，想要洗个热水澡。花漾跟众人说了一声，自己便在浴室鼓捣起来。

    她的空间里倒是有多功能发电机，可是这种老式居民楼根本就没有安装发电机的线路。幸亏她当时买的是多功能发电机，可以将电器插头直接安在发电机插座上使用。

    于是花漾拿出一个泡澡桶，在里面注满了空间灵水。从空间拿出之前买的加热棒，按在她买的多功能发电机上，加热棒在水中加着温。

    不一会感觉水中的温度热了起来，花漾拿出沐浴露等东西就泡起澡来。

    在末世能泡个热水澡，绝对是件惬意又奢侈至极的事情。可是花漾为了自己和家人能在末世过上好日子，早有准备。

    自己泡完澡换了身干净的衣服后，花漾出去叫众人轮流进去洗澡。并且给每个人都留了干净的换洗衣物。

    等众人洗了一圈出来后，已经过了很久。这样的洗澡效率，让花漾决心日后有条件了，一定要让父亲在自家按上个发电机和太阳能电板的热水器。

    花漾在客厅的桌子上摆满了热腾腾的食物。有汉堡炸鸡，有粥汤米面，还有一些之前在花漾家，李小玉做的没吃完的山鸡肉。

    众人吃饱喝足，又浑身干干净净的，自然就困意十足。

    花漾拿出厚实的毛毯和被褥分给大家，这个屋子只有三个房间，花简明李小玉一间，孟义和吴天齐一间，顾小月和小明一间。而花漾则是自告奋勇睡在沙发上守夜。

    本来花父花母不同意女儿在客厅守夜，可是花漾说明早出发去基地的路上自己可以补觉，花父花母才没阻止。

