    张让、赵忠等人大惊失色，他们没想到郭胜会说出这句话语。

    “哼！”

    郭胜冷哼不满。

    “佣兵，一日仅两斤粮食……张公公，你一顿饭也不止吃两斤粮食吧？”

    “一日仅给两斤粮食，没有银钱，没有冬夏衣物，没有刀枪箭矢……除了每日两斤粮食外，他们什么都没有，可那娃娃却可在临洮轻轻松松招募到两千敢死佣兵，若不是他没有太多粮食供养，即便再多数倍也是轻而易举！”

    “来来……”

    “张公公，咱雒阳也有许多吃不上饭的乞儿，咱给你粮食，你给咱一日两斤粮食招募佣兵，你也给咱招募两千、三千。”

    张让老脸涨红，其余宦官皆是无语，一日给两斤粮食，余者屁都不给，别说上阵杀敌了，就是用拳头打架、群殴那都是不干的，谁愿意为了两斤粮食挨揍、掉脑袋的。

    见他们不开口，郭胜叹气一声。

    “别把那娃娃逼急了，逼反了……都得跟着倒霉。”

    郭胜是亲眼见识过董瑁、胡三等人是如何招兵的，也都知道佣兵中都是哪些人，瘦不拉几乞儿，甚至还有许多妇人、孩童，尤其是后来的放羊辎重兵，妇人、孩童那就更多了，可也就怪了，就那般怎么看都是一帮垃圾，偏偏还就能压的十万贼人不敢放手一战。

    一人二十亩、三十亩田的，又是田地又是牛羊的，拼杀一场，只要活下来，一辈子啥都有了，若郭胜是个乞儿，那也是愿意拼命博取一场富贵的，更何况还有不少人做了将领、官吏，尽管朝廷不认可他们，可手底下兵卒、百姓、奴隶总是真实的吧？

    郭胜根本不用去看，他都知道，只要那个被董卓敲脑袋的娃娃愿意，无论羌人还是汉民，绝对会有无数人愿意为卒。

    宦官贪婪无度，为他们搜刮钱粮的门人无数，可张让等人并非仅仅只是依靠宠幸的蠢货，听了郭胜话语后，最终还是不再多言，还是让那小子继续与韩遂对怼，与东羌对怼更为稳妥。

    朝廷不满董虎抢了无数牛羊却不与他们，不满他私设将勇、官吏，可他们一时间也没法子，正如郭胜所说，董虎随手就能招募到两三千佣兵，一日仅两斤粮食，如此低廉的兵卒，即便是雒阳的乞儿，又有哪个可以轻易招募如此低廉的决死兵？

    议郎曹操尝试招募了，告示贴了一个月，除了几十个骨瘦嶙峋的年老乞儿外，什么都未招募到。

    郭胜在皇帝面前提起“烈女”的事情，也不知道外廷文武是如何知道的，仅一日便弄的满城尽知，弹劾怒骂宦官祸国殃民者无数，刘宏也不再提起制诰天下屁事。

    “烈女”事情还没刚过去呢，董虎又送来一封奏折，一封为“安夷城”改名“安民城”的奏折。

    董虎在奏折说了，“安夷”两字有贬低、羞辱、歧视羌人的意思，“安夷”两字不利于民族团结和稳定，《定胡碑》言：凡日月所照皆为汉土，江河所至皆为汉民。

    既然大家伙都是汉民，不要求特殊照顾，总是应该公平对待吧？总应该将臣服的羌民当成真正汉民才是，所以用“安民”两字才是恰当。

    董虎拖拖拉拉解释了千余字，与文采风流才子的四六骈文不一样，几乎与大白文差不多，反正就是一个意思，“安夷”两字不好，要换。

    为安夷城改名倒是可以，可再改名，那也不是你一个“准反贼”娃娃可以改名的，德阳殿内文武官吏数十，争吵了数日也没争吵了个结果，要不就是皇帝不满意，要不就是太过高大尚，大字不识的羌人不能体会到朝廷的心意。

    争吵了数日，名字还没想好呢，金城郡太守韩遂的弹劾奏表就又送来了，弹劾董虎图谋造反，妄改朝廷县治名称。

    司徒袁隗气的将韩遂的奏表竹简重重摔在地上，二话不说，立马让人去寻前来述职的董卓，很是当着众人的面训斥董卓一顿，骂他董卓是不是也想造反。

    可怪异的是，脾气暴躁的董卓本应恼怒不喜，可当他回到驿站住所，也是许久不言一语……

    一屋子谋士将领，看着董卓许久不言不语，相互对视了许久也没人上前，唯恐再被心情不好的董卓大骂。

    董旻犹豫了好一会，凑上前低声询问。

    “兄长可是发生了什么？”

    董卓没有回答，伸手去拿小几上酒水，手掌刚伸了一半就又一把扫掉酒水。

    “自今日起，四十九日内，所有人都不许饮酒、食肉！”

    又看向董瑁。

    “瑁儿今日便回临洮，为你娘守陵三年。”

    众人一惊，董瑁忙起身抱拳。

    “孩儿这就回临洮。”

    “嗯。”

    董卓情绪不好，摆了摆手，董瑁躬身一礼，这才拄着拐杖离去……

    “唉……”

    董卓深深叹息，又莫名其妙的大怒。

    “砰！”

    “珂娘怎么就不能是烈女——”

    董卓愤怒暴吼，眼珠子都红了，众将齐齐低头不敢言。

    又过了许久……

    “哼！”

    “一个个的……就知道整日吵个没完，你们哪个有虎娃这么孝心的？”

    “安民城又哪里不好——”

    董卓指着所有人恼怒，把在司徒府中遭受的怒气全撒在一干人身上。

    就在这时，门外急匆匆走入一小卒，小卒不敢太过靠近暴怒的董卓，来到厅堂正中单膝跪地。

    “回大人，门外有人求见，他说自己是东观博士蔡邕。”

    兵卒在董卓暴怒时进入打扰，怒火便是多冒了一丈，正待拿小几上酒壶砸兵卒脑袋，听了“蔡邕”两字后又不由一愣。

    蔡邕蔡伯喈是天下公认的名士，仅刻了些碑文便有数百人心甘情愿为门徒，每日登门撰抄碑文士子更是不知多少。

    听兵卒说到“蔡邕”后，董卓哪里还有怒火，慌忙起身走向房门。

    “快快让人迎接……”

    董卓都成了这般急切，他人又如何敢自大傲慢，全跟在后面，急匆匆奔向驿站外。

    董卓是认识蔡邕的，出门一见，门外马车旁可不就是老好人蔡伯喈吗？

    “哎呀呀……”

    “伯喈前来，当提前告诉咱一声，咱也好让人仔细准备一下。”

    “来来，伯喈先请……”

    董卓极为热情，一手虚扶，一手伸着，示意蔡邕先行入府。

    蔡邕性子醇和，见董卓如此客气，反手拉着董卓手臂，一脸的笑意。

    “仲颖你太过客气了，蔡某今日前来是有事相商，若有得罪了仲颖，你可莫要真的恼怒啊？”

    董卓心下一个咯噔，脸上却无异样，依然手掌伸着，嘴里更是“请请”不断，很是不在意……

    “伯喈这说的哪里话，就算你指着咱大骂，咱也绝无二话，又何谈‘恼怒’两字？”

    “来来……伯喈你先请……”

    董卓、蔡邕在前，一干人跟随在后……

    “仲颖。”

    走在阁廊下，蔡邕犹豫了片刻，又是一声轻叹。

    “唉……”

    “令夫人病逝，那……”

    蔡邕想说“那董虎”三字，话到嘴边，又咽了下去，苦笑一声。

    “仲颖，蔡某也不想隐瞒你，虎娃想为令夫人讨一个‘烈女’名分，蔡某是反对的……”

    “不是因令夫人品德不够，在贼军围困狄道时，夫人能心忧朝廷，能自募粮食，令虎娃前往狄道救援，蔡某敬之佩之……”

    董卓轻声叹息。

    “伯喈你就是不说，咱也知道你的品行，与那些看不起咱的人不同。”

    蔡邕叹气道：“虎娃的奏表是有些道理的，孟母三迁方才有圣人之事，只是你也知，此事太过突然，史书虽有烈女之事，亦有民间颂扬妇人之德，可我朝尚无如此贞德烈女碑匾之事，虎娃将此事乍一提出，群臣即便赞同，天下士子亦群起反之，对你仕途、名望终是不妥。”

    “当然了，陛下仁德，虽未允下令夫人‘烈女’之名，亦是下了旨意，令人先行前往临洮，先将令夫人坟茔修葺一二，而且蔡某也将前往看望一二。”

    “啊？”

    董卓一阵错愕，邀请蔡邕就坐的大手也不由一顿。

    “伯喈你要前往临洮？”

    又忙拉着他坐下。

    “来来，先坐下说。”

    董卓很热情，蔡邕也没拒绝，坐下后，看着一旁的董卓叹气。

    “令夫人品德是蔡某敬佩的，前往……前往安民县时，总是要去祭拜夫人一二的。”

    董卓与他人皆是一愣，不等他人开口，董旻忙说道：“伯喈还要前往河湟羌吗？”

    蔡邕点头道：“陛下应允了虎娃为“安民县”更名，如此大事，若无朝廷小吏前往宣读旨意，终是不妥的。”

    董卓拉着蔡邕手掌，苦笑道：“伯喈若是小吏，可不就是羞煞我等？可莫要再提‘小吏’两字！”

    董卓连连拍打蔡邕手掌，又回头去看席间坐着的华雄。

    “华雄。”

    华雄一愣，忙起身抱拳。

    “华雄在！”

    “既然蔡博士要前往临洮，瑁儿就莫要急着前往临洮了，与天下大才一同，既是子侄礼数，又可增长些许学问！你亲自快马前往临洮，与虎娃说，伯喈是咱真心敬佩的人，他若敢稍有不敬，咱必打他板子！”

    华雄郑重抱拳。

    “诺！”

    “华雄即刻回返临洮！”

    董卓毫不在意摆了摆手，华雄又是郑重抱拳，这才提腰按刀大步离去……

