    查尔斯听了王晋的话之后一阵默然，各种各样的思绪从心底冒了出来。

    不论是他还是王晋都明白，现在神陨星系两万多个恒星2级以上文明之中，只有追光文明与蓝色帝国有信心渡过质量之灾，其他文明渡过的几率真的是太小太小了。

    现在二人的战略规划都已经放到了质量之灾之后，谁先晋升黑洞级文明就能独霸神陨星系，落后者要么远走他乡另起炉灶要么就成为先进者的附庸。

    二人之前短短几句话就表露了丰富的信息量，看似只是一个次简单的交易，其实是对两个文明未来的讨论。

    当王晋提出两个要求后，查尔斯立刻开价万年时间双方不能动武，代表着蓝色帝国没有信心先追光文明一步晋升黑洞级，想要用万年的时间来缓冲。

    王晋立刻将时间压到一千年，表示追光文明有信心在一千年内晋升黑洞级文明，到时候可不会去迁就蓝色帝国。

    查尔斯深吸了一口气，内心不再抱有任何的妄想。

    但还是带着质疑的语气问了一句：“一千年的时间，你就真的什么有信心？”

    王晋笑了笑，说道：“其实不需要一千年，多的时间算是追光文明给蓝色帝国支付的报酬。”

    “报酬？”查尔斯疑惑的问道。

    “质量之灾之后，神陨星系可不会像现在这么太平。

    永恒烈阳、姐妹会博思派系以及所有对神陨星系垂涎三尺的势力与文明齐聚一堂，只靠发展时间太短的追光文明去应对压力还是太大了一点。

    到时候还得麻烦蓝色帝国为我们分担大部分压力，为我们争取足够的发展时间。”

    听着王晋字里行间一副拿蓝色帝国当肉盾的语气，查尔斯差点就骂出声，不过马上忍了下来。

    冷静的思考了一下，对方这是阳谋，质量之灾过后，蓝色帝国同样也要面对这一切，有没有追光文明都是一样的。

    追光文明是给颗恒星就能灿烂，根本就就不怂，只是考虑到可能会影响到扩张才提出这一点。

    其他文明因不知道追光文明诞生的具体时间，看追光文明的眼神就像看死人一样，现在的态度只是尽可能的稳住对方，只要在质量之灾到来之前不能滚起雪球那一切都好说。

    一个存在了很久的噬星文明在质量之灾之中需要面对的可比一般文明恐怖的多。

    而查尔斯却是少数知道追光文明还是个宝宝的人之一。

    思考许久之后，查尔斯缓缓说道：“一千年的时，就这么说定了！”

    此刻，他双眼闪烁着破釜沉舟的光芒。

    一个月后，一区的三百万座行星系已经被打扫干净了, 那些霸主级文明都已经将所有人口以及物资打包带走。

    这时, 大量的母巢与球鱼运输舰所组成的殖民船队通过也进入了一区, 与宇宙背景融为一体的黑色的船队犹如一条蜿蜒的长龙展现在了所有人面前。

    看到这支庞大的队伍所有人都心中惴惴不安，博陵的元首博特更是觉得自己是不是做错了，现在他已经有了一丝后悔, 不过很快又想起质量之灾的恐怖，便将这些负面情绪给压下了。

    不管怎么说, 追光文明的出现都增加了博陵渡过质量之灾的可能性, 再说追光文明能不能渡过这道坎都是未知数, 相比起堕落者的威胁，虫族什么的都是毛毛雨而已。

    如博特这种心理的人非常多, 就连阿丽莎这位姐妹会博思派系的也是这种想法，但她们却不知道，菲米娅的母亲能得知追光文明的信息是因为其付出了生命的代价, 否则阿丽莎就不会像现在这么稳坐钓鱼台了。

    拉尔夫也收到了消息, 看着画面中那条黑色长龙, 心里一阵激动, 当SQPC-7的战斗结束后，王晋也给了他追光文明军火代理商的资格, 可以低价采购艾尔虫族的优质军火产品。

    在所有人复杂的心情之中，追光文明那庞大的殖民船队开始分散前往三百万座行星系之中。

    每一颗恒星外，都会有一只母巢在展开, 开始建设戴森球，大量的工虫从球鱼中飞出, 在星球上种植菌毯，当菌毯迅速覆盖一块地表之后, 工虫直接就地结茧，孵化母巢与其他建筑物。

    赤红学院中, 希德看着隔壁新来的邻居快速将一颗颗星球变成纯黑色之后，心中的寒意越来越重，他意识到了，对于追光文明来说，每一颗岩质星球，既是行政星、工业星、资源星，同时也是战星。

    这种所有资源随时可转化为军备的模式让他一阵胆寒，特别是想到拒绝王晋之后对方便再也没联系过他，学院里的那个分体依然保持着日常三点一线的作息，仿佛这什么都没发生过一样。

    希德的心中的阴霾越来越重，不过又想到了什么，心里一阵如释重负。

    “幸亏追光文明是噬星型文明，根本就不可能渡过这次质量之灾！”

    学院星域海格星系中，一座庞大的门型建筑矗立在虚空之中，这座黄铜色的“大门”边长五百万公里，表面闪烁着丝丝荧光，大门中央还有一片直径九十公里的球形扭曲空间，周围无数宇宙飞船和其一比就像一只只小蚂蚁一样。

    这是神陨星系唯一一座跨星系的人工虫洞，可通往附近两百万光年内其他恒星系。

    蓝色帝国也不是没实力去建造人工虫洞，但距离最多也就刚超过一千光年。

    而恒星系间那动辄几十万光年甚至上百上千万光年的距离，显然不是恒星级文明所能跨越的。

    恒星级与黑洞级的差别只从这就能看出来了。

    前者只能窝在恒星系里玩泥巴，就算有机会去其他恒星系，但漫长的距离一来一回动辄百年时间，根本就无法扩张。

    而后者却能够在其他星系建立一个可以无视红区快速往返的基地。

    一队由十万艘大型运输舰所组成的商队之中，每一艘船都载满了各种各样的货物，一看就是为了去其他星系跑商的，飞船表面蓝色帝国皇室商会的标志非常的醒目，很多小规模商队也跟在其身后。

    跨星系贸易一般都只有财大气粗的势力才玩的起, 虽然不同星系之间的特产可能会溢价十几倍卖出, 但是因为虫洞那高昂的过路费还有其他星系陌生的情况让很多实力不足的商会都望而却步。

    也只有像是蓝色帝国皇室这样，随便跑次商就能出动十万艘飞船，显然根本就不担心这一趟会亏本。

    数以千万计的飞船排着整齐的列队在大门中央的虫洞中进进出出，让这里显得一片繁华。

    “这只是一个小型虫洞，就这么繁华，真不敢想象那些长度以天文单位计算的大型虫洞是怎样一副景象。”

    商队旗舰舰桥，一名褐发白人男子看到这一幕感慨了起来。

    他身旁的一位额头上有第三只眼的碳基人类船长只是笑了笑，说道：“安德先生可能还不知道，现在伯顿星系已经成了三百万光年范围内所有军火从业者的乐园，神陨星系只是一座小星系，不能和那里比啊。”

    安德捏着下巴若有所思的说道：“看来伯顿星系很不太平啊，估计只差一个导火索就能引爆了。”

    船长耸了耸肩：“那里一直都不太平，不过不关帝国事，我只负责去那卖东西。”

