
　　人间骄阳刚好，风过林梢，彼时他们正当年少。

　　“将LCD液晶成品面板、异方向性导电胶、驱动IC、柔性线路板PCB电路板利用机台在一起压合，然后和背光板、灯源、铁框一起去组装出成品。

　　这是LCD屏幕的制造流程，现在虽然已经被手机大厂们抛弃，但在其他领域仍然比OLED占据的份额高。

　　与LCD屏相比，OLED屏具有功耗低、响应快、视角宽、对比度高、质量轻以及超薄可弯曲等特性。

　　其中可塑性强，轻薄、响应快这三个特点和手机简直是深度绑定。

　　虽然在低频下有些伤害眼睛，但瑕不掩瑜，比如轻薄的特点，可以让手机厂商们在手机狭小的空间中塞进了更多的元器件，例如屏幕指纹、更多的摄像头组建。

　　所以在16年后，被各大手机厂商广泛应用于自家的中高端智能手机中。

　　在坐的各位做了这么久半导体研发，但是知道OLED显示面板目前和明年的产线布局和全球份额吗？”

　　顾青扫视在场沉默不语的众人，心头微微叹气，但他也理解。

　　刚说要打狗，但是一想到狗子这么多年吃肥肉已经长壮了，此时不说话，显然是顾忌自己这大老板身份不敢浇冷水。

　　“知己知彼，方能百战不殆，你们当中有人了解也有人不甚了解，所以接下来看屏幕，这是未来我们九州显示的战场环境，有敌有友。”

　　顾青表情严肃说道：“韩星显示在高丽牙山厂区有汤井、天安等几家工厂，有硬屏、柔性两种技术，产能总计超300K/月，目前占据全球中高端OLED显示屏百分之七十的产能。

　　并且有消息称，韩星计划对量子点显示屏技术将进行新一lun大规模投资，投资规模在二十万亿韩元以上。

　　之后是LGD显示LGDisplay，其实它就是高丽的LG显示公司，总产能约为36K/月，据说LG公司在我们大夏广州设的新厂将在年底开始量产，到时候其份额或许会有提升。

　　之后便是我们熟知的京北方显示，在我们蓉城就有设厂，目前产能约为48K/月，主要供应夏为这些公司，虽然中高端素质屏幕的产能不高、良品率低，但总算是走到了产业前线。

　　在京北方之后的也有不少我们的友军，信诺、马天、华光等公司都在做OLED，虽然份额很低，但毕竟是从无到有。”

　　说到这里，顾青的感叹道：“从无到有，我们的国产化产品其实一直都在披荆斩棘，但是它们缺少真正自主国产的产业线、精确制造技艺、和纯度高的原材料。

　　所以这一次，我打算咱们开始直接做高端产品，中端技术支持给于友商们。

　　之前我们在半导体研发时，无意间开发的一项技术产品就可以用上了。”

　　李由听得最为认真，当顾青在说这段话的时候，脑海中瞬间回想着这大半年来夜以继日学习研发得到的一些成果。

　　OLED详细叫法是：有机发光二极管（OrganicLight-EmittingDiode，OLED）又称为有机电激光显示、有机发光半导体。

　　“所以难道是LTPO？”

　　顾青现在的听觉十分敏锐，所以他笑着对李由所在的方向说道：“没错，就是LTPO，也是现在韩星、LG都在开发的技术。

　　这是我们半导体部门实验室前期的做技术推导时，头脑风暴的产物之一，但此刻却恰好可以用在这个新显示屏方面。

　　我知道你们有部分后面来的研发人员并不清楚，所以我简单介绍一下LTPO技术。

　　首先我们要认识一个叫做薄膜晶体管的东西，这是一种用于屏幕像素点显示控制的电压型开关驱动背板技术，无论是LCD面板还是OLED面板都需要用到，毕竟没有它，显示屏就没有像素点可以显示出来。

　　目前小尺寸OLED面板市场有两种比较成熟的薄膜晶体管，分别是低温多晶硅和铟镓锌氧化物。

　　值得一提的是这两样东西的产能都捏在霓虹公司手中，所以韩星和京北方以及其他做OLED显示屏的公司都要依靠霓虹公司的供应商。

　　而LTPO也叫作低温多晶氧化物，它是将低温多晶硅和铟镓锌氧化物相结合的薄膜晶体管技术产品。

　　也就是说，我们可以通过LTPO技术同时绕过霓虹公司的原材料限制以及韩星公司的生产工艺专利和高端生产设备限制。”

　　顾青的语言逻辑很清晰，原本还一头雾水的新人们很快便理解了，这或许就是大老板敢去和韩星碰一碰的底气。

　　当然无论是新人还是老人，他们都不知道他们学习研发时的方向以及头脑风暴会议时的“暂时无用”技术，都是顾青刻意控制的结果。

　　但这并不影响他们此时内心的激动。

　　能够一举搞定霓虹公司和高丽的那两家公司的制约，这简直神了！

　　顾青见众人的情绪调动了起来，这才缓缓开口说道：“其实这项技术也只有现在才能拿得出来。且安全落实生产，或许你们不知道作为原材料的氟化氢和氢氟酸的普通生产并不困难。

　　比如氢氟酸，其主要原料是萤石，而我国萤石的探明储量与南非并列世界第一位，按说是具有得天独厚优势的。

　　但应用于半导体生产的氢氟酸可不是普通的氢氟酸，是超净高纯的电子级氢氟酸。普通工业级氢氟酸，洗个玻璃还行，用来洗半导体，基本上只能生产出废品来。因为普通工业级氢氟酸，含有大量杂质，这些杂质对芯片生产是致命的。

　　而高纯氟化氢，日本产的纯度为99.9999999999%甚至更高，我们国家生产商目前能生产的最高纯度也比这个纯度低十倍左右，并且这只是其中一个指标，此外还有控制粒径、颗粒个数等指标都相差不少。

　　我们现在能有希望在短时间内将LTPO技术量产化，凭借的还是公司生产设备的优化、机械臂的技术力和精确性，以及半导体特殊生产车间的技术储备已经成熟。

　　而屏幕的驱动芯片，可以让夏芯科技用国产光刻机代工，不用担心被卡脖子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百九十九章：九州显示新技术免费阅读。https://xs.23sk.com 