    深渊告别了蛰伏之红等人。

    他横穿新手村，打算从村口另一侧出门。

    至于目的地，还是老地方，「蛮族海岸」。

    而在穿越新手村的时候，他随意看了眼周围。

    发现个情况。

    周围有好多玩家，并没有出城打怪刷级任务之类。

    而是在安全区干呆着，闲聊切磋，打发时间。

    显然，这些人是接受官方人员，江小兵二人的建议。

    看到这一幕，深渊不禁摇摇头。

    他们这选择，显然是行不通的。

    照么下去，用不了两三天，他们就会发现连生存都能问题。

    话说回来。

    深渊也没那么好心，去特意提醒他们。

    好心提醒却挨骂，类似的事情，深渊不想再经历。

    待深渊回到蛮荒海岸。

    看了眼游戏时间，已经临近下午两点。

    他略微摇摇头。

    帮蛰伏之红这一趟，一来一回，足用了两个小时。

    看了眼疲劳，56%。

    再看了眼仓库里的木材LV1，数量：246。

    还好，不管怎么说，今天这第二座箭塔，应该是出来了。

    深渊没有耽误时间，依旧到那帐篷场景。

    先后布置了简易箭塔，村落中心。

    继续采集，刷怪。

    这LV9，LV10的怪区还是非常平静的。

    且不说，本来能刷这里怪物的人就不多。

    之前官方带来那消息，更是让大部份玩家都保守许多，不再越级刷怪。

    这对深渊来说再好不过。

    他可以不受打扰，安静的采集，刷怪。

    游戏时间下午四点多。

    随着农夫将一捆木材送回到村落中心，仓库里的木材LV1，终于是来到300。

    在「村落中心」的「建筑」选项上，选择「简易箭塔LV1」。

    “研发「简易箭塔LV1」，需消耗1金币，300木材LV1，100铁材LV1，是否研发建造？”

    “是！”

    随着他的确定，村落中心仓库中，对应的材料瞬间消失。

    「简易箭塔」的图标，变成一个倒计时。

    有了上一次的经历，也知道了简易箭塔的情况，没那么期待。

    这一次的等待，并不象上次那般漫长。

    半小时很快过去，那倒计时的图标结束。

    “先试试再说！”

    深渊自语一句，就在之前的简易箭塔旁边，召唤第二座。

    农夫依旧马上跑过去辅助修建。

    半分钟左右，那建筑框架，变成一座三米多高的箭塔。

    深渊走到近前观看。

    这第二座简易箭塔，与第一座根本没有任何区别。

    两座简易箭塔“站”在一起，仿佛就是一对双胞胎！

    正在这时，一只蛮族人型怪，刷新到箭塔周围。

    「女性蛮人LV9，生命240」。

    “嗖嗖嗖——”。

    -59。

    -61。

    -58。

    -63。

    两座箭塔不约而同，同时开火。

    四个伤害瞬间跳出。

    那「女性蛮人」怪物几乎移动一步都没做到，就直接被射成经验。

    “我去。”

    这伤害输出，就连深渊看了都不禁一撇嘴。

    太爆炸了！

    之前，他与五名农夫、加上箭塔，输出就可以堪比两队玩家，十人左右。

    那现在，加上这第二座箭塔。

    他自己，就抵得上三队玩家！

    而随着这第二座箭塔的研发修建完成，深渊知道，自己该换地方了。

    虽然这里，已经是「蛮族海滩」外围，刷怪频率较高的场景。

    但第二座箭塔没出来之前，这里的怪就不怎么够打。

    深渊不懒的时候，时不时，还要跑去周围引怪。

    现在，不但第二座箭塔“出世”。

    农夫也不需要再特意采集木材，被解放出来。

    这种情况，这里的怪物是远远不够打的。

    还在这里刷的话，显然是在浪费输出，浪费疲劳。

    想着，深渊转头，望向远方的山崖。

    「蛮族山寨」，就在那上面。

    只是当深渊看看自己的疲劳，25%。

    这数值略微尴尬。

    上去的话，不说能否激活Boss。

    就算把Boss激活，也一定推不下来！

    但不上去的话，在这里刷，还有点浪费。

    “算了！”

    “先过去探探路。”

    纠结片刻，深渊决定还是先上去，看看情况。

    Boss什么的先不说。

    至少，先把这些疲劳刷掉！

    深渊先后收回两座简易箭塔，村落中心。

    而正当他起步，要继续前进的时候，游戏面板「新邮件」的提示亮起。

    待深渊点开一看，不禁脸色微微一沉。

    “春夏：小哥哥，救我！那两个骗子把我堵住了！坐标XXX，YYY。”

    新手村外。

    海岸场景。

    四名玩家，将一名妹子玩家围在其中。

    而这妹子玩家，正倒在地上。

    「春夏LV6，弓手」。

    此时的春夏妹子，赫然处在濒死状态。

    “呵呵，你这是何苦呢？”

    “当时，你老老实实的选择交易了，不就没这事了吗？”

    旁边，一个略胖玩家双臂互抱，居高临下的看着春夏。

    他胖脸上，是戏谑与嘲讽。

    「邱了然LV5，诡术师」。

    而且不只是他，当时行骗的另一人，也赫然在场。

    「闹着玩，LV6武师」。

    「暴徒楚留香，剑士」。

    「暴徒东升，士兵」。

    这四人分站在四周，将春夏妹子围在中间，完全封住她的逃跑路线。

    而春夏妹子没有回答。

    她的俏脸阴沉如水，美目泛红。

    原本就很漂亮的她，此时这副委屈表情，当真是人见犹怜。

    她觉得，自己真的是好倒霉。

    之前，被官方人员带来的消息吓的够呛。

    第一时间，她都有点不敢出城。

    但在深渊的安慰之下，她紧张和恐惧的情绪缓解许多。

    而且依她的性格，她也很难做到，一直待在安全区不出去。

    这也太无聊了！

    正是因为这无聊使然，加上看其它出城的玩家，也没什么事情。

    她胆子也大了起来，跑出来做任务。

    可是她却没注意到，她才出门，就被这几个人盯上。

    至于结果，已然很明显了。

    在四人围攻之下，PK水平一般的春夏妹子，丝毫没有反抗之力。

    她连跑都没做到，直接被打倒。

    “来吧，给你个机会。”

    “之前的钱，再加上我们的损失！”

    “只要你拿出50金币，我们就放过你！”

    邱了然说道。

    而这春夏妹子此时虽是一副委屈可怜的表情。

    但他们却都没注意到，春夏委屈之下的倔强。

    “把钱给你们这些骗子？”

    “不可能！”

