    钱德勒整个人猛地一僵，如同被石化了一般。

    “咔咔——”他如同机器人一样，僵硬地扭转脑袋，往下看去。

    只见萦绕着淡淡蓝色光芒的神术冰锥，已经精准地刺在了他的裆部。

    前半截已经刺进去了，后半截还露在外边。

    血液，鲜红的血液，汩汩涌出。

    一部分顺着晶莹的冰锥椎体流淌，然后啪嗒啪嗒地滴落到了地面上。

    一部分染红了他的裤子，渐渐将整条裤子都染成猩红色。

    钱德勒颤抖了一下，然后终于是跪在地上，捂着裆部，发出一声撕心裂肺的大喊：“啊啊啊啊……”一旁的兰特供奉脸色已经彻底黑了。

    他已经顾不上查看钱德勒的伤势了。

    他往侧前方一踏步，护在钱德勒前方，满脸忌惮地看向了不远处那道娇小可爱、柔媚动人，仿佛毫无杀伤力的小姑娘——佩尔。

    兰特供奉刚刚清楚地看到，那道冰锥就是佩尔释放出来的。

    事实上，从冰锥出现的一瞬间，兰特供奉就已经察觉到了。

    只是他并没有在意。

    因为那道冰锥散发出的气息，非常的微弱，就跟一个刚入门的一阶神术师释放出的小冰锥没什么两样。

    这样的冰锥，杀伤力极为孱弱，强度也是脆弱不堪，几乎是覆手可灭，也不可能突破的了钱德勒身上守护长袍的防线。

    所以兰特供奉并没有太重视，只是有些意外——没想到这个小姑娘也是个小小的萌新神术师。

    可他怎么也没有想到，那道冰锥在触发了守护长袍的防护之后，竟是没有瞬间溃散，而是……爆发出了难以想象的强大力量，瞬间毁了长袍的加护，在兰特供奉还没有来得及做任何反应的时候，扎进了钱德勒的身体！这一刻，兰特供奉觉得很是愤怒，也很是耻辱——他上当了，上了一个小姑娘的当！“你是什么人？

    能释放出如此诡异的神术，你绝对不是什么普通的小姑娘。

    你到底是什么人？

    报上名来！否则我会立马将你诛杀！”

    兰特供奉对着佩尔寒声大喝道。

    佩尔听到这话，忍不住咯咯咯咯一阵笑。

    倒不是她刻意拉对方的血压。

    实在是这话太好笑了。

    “想杀我？

    就凭你呀？”

    佩尔笑嘻嘻道，“你是不是在贵族当了几年供奉，就老糊涂了啊。

    真以为自己有一头白发，年纪看上去大，神术就天下无敌了？

    一个小小的九阶神术师，算个什么玩意啊？

    可别太把自己当回事了吧？”

    这话一出，在场的大多数人直接傻了。

    九阶神术师都不算什么？

    这口气……是不是太大了？

    要知道，神术师这个群体在普通人眼里本身就是极为尊贵的存在，而九阶神术师更是神术师群体中的顶尖存在了。

    像神侍者那种级别的人物，在整个凛冬城都是屈指可数的，所以九阶神术师作为神侍者之下的最强存在，也绝对是可以受万人追捧、在城里横着走的顶尖强者了。

    现在，这样一位强大的存在，居然被说成……算个什么玩意？

    “嘶——”钱德勒身后的一众侍从、护卫，都倒吸了一口凉气。

    杨天这一边，伊亚和马克也是彻底呆滞了，就连辛西娅也不由睁大了眼睛，难以理解佩尔究竟是什么样的存在。

    毕竟……哪怕是放眼学院长老之中，也没几个神侍者的啊！大多数长老哪怕都已经白发苍苍了，都还只有九阶的神术级别啊。

    “你……你……”兰特供奉微微一僵，瞪大了眼睛看着佩尔，又是愤怒，又是有些难以置信。

    这小姑娘都知道自己是九阶神术师了，还如此淡然，如此嚣张……而且她刚刚释放出的那个冰锥神术，明显已经超过了他的理解……要做到这些，难不成……她其实是一个更高阶的存在，比如……神侍者？

    一想到这个词，兰特供奉便忍不住哆嗦了一下。

    如果对方真是这种存在，兰特供奉绝对会毫不犹豫，转头就跑。

    因为战斗是没有一丝胜利的可能的，逃跑还有一线生机。

    不过……他咬了咬牙，忍着心中惊惧，重新打量了佩尔一眼。

    娇嫩精美的小脸，娇小可爱的身段，白嫩柔滑的肌肤……怎么看都是一个可可爱爱的小姑娘，年纪估计连十八都没到吧？

    这样一个小姑娘，能是传说中的神侍者？

    开什么玩笑！这绝无可能！这样一想，兰特供奉就重新冷静了下来。

    他冷哼一声，漠然看着佩尔，道：“少来这一套。

    如果你真是神侍者，刚刚就应该直接把我秒杀了，何必浪费这么多口舌。

    我看你多半也就是个八九阶的神术师，想靠着那诡异的出手将我吓走罢了，可惜，你失算了。

    我不但不会走，还会全力以赴，将你这妖女抹杀！”

    他掏出一颗幽蓝色的灵媒宝珠。

    一握住宝珠，宝珠便光芒大方。

    他开始迅速地凝结神术咒印。

    而且竟不只是一个咒印。

    而是一个接一个。

    短短十余秒，三个咒印便先后在面前的空中凝聚完成。

    冰晶在空中凝聚，渐渐化为漫天蓝影——那是一道道锐利的冰片，每一道都足以夺走一条人命。

    火光噌的一声冒起，渐渐化为幽蓝色的火焰，在空中盘旋萦绕，仿佛一头巍峨的蓝色巨龙。

    天上忽然出现一片阴云，噼里啪啦的雷光隐隐现于其中，一股磅礴可怕的力量正在渐渐凝聚。

    老牌九阶神术师的杀伤力在这一刻展露无疑——他是真的全力以赴了，不打算给佩尔任何喘息、反抗的机会。

    而且由于神术威力都比较大，几乎都可以理解为范围性杀伤，倘若这些神术真的落下、没有被破解，那么马克、伊亚、杨天、辛西娅、佩尔五人，恐怕会一起被瞬间杀死，甚至会死无全尸！这一刻，马克父女俩绝望了，呆呆地看着这可怕的神术力量，觉得自己是死定了。

    辛西娅身为神术师，能更真切地感受到那些神术里蕴含的强大力量，身体都不由微微哆嗦起来，抱住杨天的手臂，瑟瑟发抖。

    杨天倒是很冷静，淡淡笑着。

    而佩尔……只是嘲弄地冷笑了一声。

    “就这点能耐？

    你在装什么呢？”

    

