
　　刚刚的这一番话，也毫无保留地被房间里的摄像头给录了下来。

　　导播室里的钟安等人激动得不行。

　　“这也太厉害了吧！”身旁的小助理惊呼道。

　　“是啊，凭借一条线索，再加上本身惊人的洞察力就发现了泽文的真实身份，简直了。”钟安发出感叹。

　　但却发现没人回应他。

　　回过头，钟安看见满屋子，不管是男是女，皆是用一双星星眼盯着机器上的画面看。

　　那狂热程度，只能用一个字来形容，绝！

　　“将军了啊。”机器里传来左初磁性的声音。

　　“嗷嗷嗷嗷！初殿最帅嗷嗷嗷嗷嗷！”

　　瞬间，导播室里一阵鬼哭狼嚎。

　　他们激动得连钟安还在这件事都忘了。

　　与此同时，偌大的欧式建筑风格的屋子里，一人站着一人坐着，静静地凝视着对方的眼睛。

　　最终，靳北败下阵来。

　　他的真实身份已经暴露，在女孩面前多做掩饰也是无益。

　　“艾尔的确是我的母亲。”男人一手插进口袋，“这是霍斯家族的罪恶，沿着血脉流淌。”

　　“如果可以，我希望我的母亲没有生下我。”

　　靳北静静说道，好似自己已经完全沉浸到了泽文这个角色中去。

　　左初沉默。

　　如果说爱丽丝是受害者，那么泽文又何尝不是呢？

　　禁忌的罪恶诞生的孩子，被世人所不容，不齿。

　　然后就像恶魔的孩子注定会是恶魔一样，泽文疯狂地爱上了艾尔。

　　“既然你已经推测到这种程度了，可能说出来，我为什么要杀希曼？”

　　这是靳北想不通的一点。

　　他回想了一下自己白天的表现，对希曼并没有什么特别的行为。

　　“因为二十年后的你。”左初淡道，“他想隐瞒线索，想栽赃给希曼，这也是我一直不能理解的一个点，为什么选择的人会是希曼。”

　　“其实除了霍斯以外，你对霍斯家族里的任何一个人都没有特别大的怨念，他们都是你的亲人。”

　　“但希曼不是，她是霍斯的情妇，是家庭的外来者。”

　　靳北笑了。

　　“精彩的推理，明天告诉警察吧。”他无所谓地笑了笑，“我已经替母亲清除了最大的罪恶，除了霍斯，剩下的就是我了。”

　　“等我也消失在母亲的生活里，她应该会开心吧。”

　　说着，靳北却突然走近了左初，俯下身子，脸微侧着，避开了摄像头所能拍摄的角度。

　　“左初。”他低喃了一声，对着她的耳垂轻轻吐气，“你真是太有意思了。”

　　左初的眸中沁出了一丝冷意，同样低声道：“离我远点。”

　　她很讨厌靳北身上流露出来的气息。

　　敏锐的直觉告诉她，那是一种肮脏的，罪恶的气息。

　　靳北不在乎地勾了勾唇：“我很期待和你下次合作。”

　　说完这句，男人直起身子，朝左初行了个绅士礼后，离开了房间。

　　屋子里霎时变得寂静。

　　【宿主大大？】

　　脑海中李二蛋的声音响起。

　　左初闭了闭眼，默不作声地起身，脱衣服，进浴室。

　　一连串的动作一气呵成。

　　【宿主大大，你要干嘛啊？】

　　“洗澡。”

　　两个字，几乎是从牙缝里挤出来的。

　　这恶心的家伙，居然趴在她的耳边说话！

　　导播室里，目睹了这一切的众人僵直住了。

　　“钟导，这个能不能播。”小助理问道。

　　见钟安迟迟没有反应，他反应过来自己说错话了。

　　他们节目组拍的有什么不能播的么？

　　没有！

　　天塌下来还有钟安顶着呢！

　　怕什么！

　　于是，小助理吩咐道：“把刚刚的内容都保存下来。”

　　“保存什么保存！”钟安突然炸了。

　　吓了众人一跳。

　　男人急得跳脚：“删了删了，靳北贴着左初的那些镜头都给我删了！”

　　虽然不理解自家导演的反应为什么那么大，但众人还是依着钟安的意思将那一分多钟的镜头给删除了。

　　钟安见状，才重新坐下来，缓缓吐出口气。

　　好家伙，吓得他一身冷汗。

　　是，他是不怕天塌下来。

　　但是他怕他老大啊！

　　就刚刚那镜头，要是被纪慕看到，他还活不活了？

　　并不知道发生这一切的左初洗完了澡之后，一边用毛巾擦着头发，一边在心里跟李二蛋对话。

　　【你能对这里的摄像头进行干扰么？】

　　【可以感应到，宿主大大是打算？】

　　左初勾了勾唇。

　　她要行动了。

　　今晚钟安想拍的东西都已经拍到了，她的行动也不会耽误节目的拍摄进度。

　　【把位置给我。】

　　她在搜证的环节就观察过这座庄园的地形了。

　　为了节目拍摄，钟安在庄园里增加了不少的探头。

　　一个一个破太麻烦，不如直接给它整停电。

　　现在想拍的东西也拍完了，导演组的人应该都休息了。

　　她这个时候行动，最好。

　　知道电闸的位置之后，左初瞥了眼摄像头，默默地走到其拍摄不到的死角。

　　一道身形在幽静的庄园里穿梭。

　　夜晚的电闸被悄悄拉下，没有惊动熟睡的人们。

　　左初循着记忆，找到了江怜晴的房间，轻手轻脚地打开门进去。

　　床上躺着的女人睡得正熟。

　　月光洒进来，照在江怜晴那张脸上，映得那张脸惨白。

　　左初沉下眸子。

　　就是这个人，残害了八条人命，害死了原主，害得龚泽至今还躺在医院的床上昏迷不醒。

　　怒气从心中升起。

　　【二蛋，开始吧！】

　　【我把力量传递给宿主大大，宿主大大只要把手放在她的丹田处就可以，屏气凝神，剥离系统和宿主不是一件容易的事情，一旦失败的话，宿主大大会受伤。】

　　【要小心！】

　　听着李二蛋满是担忧的机械声，左初勾了勾唇。

　　双眸在月色下熠熠生辉。M.23sk.com

　　【放心，我还要给你找躯壳呢，不会食言的。】

　　【宿主大大……】

　　李二蛋很感动，左初是真的把这件事放在了心上，不是随便说着玩玩的。

　　【本系统要开始了！】

　　左初微微颔首，将江怜晴身上的被子一把掀开。

　　迷迷糊糊醒过来的女人看到自己床前站了一道黑影，意识瞬间清醒。

　　“你——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，154. 行动免费阅读。https://xs.23sk.com 