    “好。”

    林佑凡点点头，将合同接过。

    目光看向邹成斌，林佑凡笑道：“邹总，这份是万豪集团十年的建材采购合同，其具备多少价值，您应该比我更清楚吧？”

    “这位小友，您这是……”

    邹成斌内心激动不已，但面上却是有些不解。

    “刘威的爷爷曾是我的恩人，我此行就是为报恩而来，刘志为院长若好，那你也能沾一点光，若刘院长不好，那这份授权合同，我只能找别家了。”

    林佑凡笑道。

    南江市最大公司的采购合同，而且是为期十年的，其中的价值又岂是金钱所能衡量的？

    对于任何一家建材公司而言，这无疑都是无法拒绝的巨大的诱惑。

    邹成斌也不例外。

    “您的意思是，只要我邹家与刘家联姻，您就把这份授权合同作为贺礼送给我？”

    邹成斌试探性询问。

    如此天上掉馅饼的好事，若不是万豪集团的秘书张媛亲自送过来，他都有些不敢相信是真的了。

    “不错！”

    林佑凡点头，旋即又道：“邹总，给你一分钟时间考虑一下，机会，只此一次！”

    “不用考虑了，我答应了！”

    邹成斌二话不说就要上前抢过授权合同。

    “且慢！”

    林佑凡道：“邹总是聪明人，我刚说的意思，您应该明白吧？若刘院长过得不好，那即便您拥有这份授权合同，我也有一百种方法，让您失去这份合同！”

    “这……”

    邹成斌迟疑了。

    但想到这合同的巨大价值，他还是妥协了。

    “小友放心，刘院长宅心仁厚，小女嫁过去以后，必定对其百倍孝顺，若她敢对刘院长不敬，我第一个不放过她！”

    邹成斌连连担保。

    “我没记错的话，今天应该是刘威与您女儿大婚之日吧？如果方便的话，我希望你可以将刘院长请去观礼。”

    见状，林佑凡也不再多言，将授权合同递了过去。

    “这是一定的，小威那孩子就一个爷爷，这种大喜的日子，若是不将刘院长请去，那岂不是太过分了？”

    邹成斌一边翻看着授权合同，一边回应。

    脸上从拿到授权合同的那一刻起，就有着抑制不住的兴奋与激动。

    “邹总，机会给你了，能否把握住，就看你如何对待刘院长了。”

    语毕，林佑凡也不再久留，转身离开了宅院。

    林佑凡走后，邹成斌越想越好奇，于是忍不住询问正打算离去的张媛。

    “张秘书，斗胆问一句，刚刚那位与贺总是什么关系啊？”

    张媛斜眼瞟了邹成斌一眼，警告道：“他的身份惊天，不想死的话，劝你不要多问，也不要瞎调查，否则当心引火自焚。”

    “是是是，感谢张秘书提醒！”

    闻言，邹成斌冷汗瞬间就冒了出来。

    身份惊天？

    就调查一下都有可能引火自焚，那这身份绝对不简单啊！

    也难怪堂堂南江市首富都要送上十年的采购合同来巴结讨好了！

    短暂的震惊之后，邹成斌连忙给刘威打去电话。

    “小威啊，今天中午就是你和婷婷的结婚的大喜日子，别忘了把你爷爷刘院长请来，如果不方便的话，我亲自去接也成！”

    ……

    离开邹家，林佑凡去了一趟紫云集团。

    此时，顾云汐刚处理完近期较为重要的一些文件，见林佑凡来，她美眸一亮，笑吟吟地问道：“佑凡哥，你怎么来了？”

    “想你了呗，就过来看看。”

    林佑凡笑道。

    “真的么？”

    顾云汐俏脸泛红，脸上洋溢着幸福的喜悦。

    “当然是真的！”

    林佑凡一脸认真地点头。

    “好啦，相信你了！”

    顾云汐甜甜一笑，接着说道：“佑凡哥，正好你来了，给我参考一下下周出去团建的地点吧！”

    “团建？”

    林佑凡一愣，他以前一直在山上，对于公司团建什么的，那是一窍不通。

    “就是出去玩，你帮我选下位置就行。”

    顾云汐解释道：“最近公司大业务这么多，挣了不少，下面的员工这段时间也都累得够呛的，我决定下周放假三天，请他们出去玩。”

    “云汐妹妹，你这就有些为难我了啊！除了南江，我待过最长的地方就是深山老林了。”

    林佑凡有些犯难了。

    “那行吧，我说几个地址，你帮我参考一下总行了吧？”

    顾云汐打开电脑网址，选了几处旅游景点，询问林佑凡的意见。

    二人商量半天，最终将团建地址选在了川都古城。

    川都古城位于林川市，有着数百年的历史，古色古香，古风十足，是个度假的好去处。

    临近正午时，顾云汐与林佑凡都接到了刘威打来的邀请电话，让其参加他与女友邹婷婷的婚礼。

    碍于刘爷爷的面子，两人都没有推辞。

    婚礼一直持续到下午一点半才结束。

    二人告别刘爷爷后，顾云汐就回公司去了，而林佑凡闲来无聊，就给苏怜雪打了个电话。

    苏怜雪近期一直在娱乐公司进行拍戏培训，这都好些天了，林佑凡都担心这小妮子身体吃不消病倒。

    很快，电话就接通了。

    “凡凡哥，有事吗？”

    “没事就不能给你打电话了吗？在干嘛呢，好些天都没见你了，想死哥了。”

    “凡凡哥，怜雪也想你呢！不过这几天公司请了戏剧学院的金牌老师，在给我做全方面的专业培训呢！”

    “挺累的吧？你注意身体，别把身体累垮了，不然哥会心疼的！”

    “安啦，我很好！虽然每天都挺累的，不过很充实！对了凡凡哥，我可能今天就要去外地拍戏了，时间比较赶，你帮我跟云汐说一声，我就不回去了。”

    “这么急？”

    林佑凡拧眉，寻思拍戏而已，有这么着急的吗？

    不过毕竟是苏怜雪的爱好和事业，林佑凡不想过多干涉，只得答应下来。

    几分钟后，林佑凡挂断电话。

    这时，他发现手机上多了好五通未接来电。

    “宁红颜？”

    看着红色的来电提示，林佑凡回拨了过去。

    电话接通，宁红颜那软糯诱人的声音立即在林佑凡耳边响起。

    “小坏蛋，你可算是接电话了，姐要去一趟林川市，要不要陪姐一起去？如果去的话，姐顺便可以兑现一下之前的承诺哦！”

