
　　见赵东不说话，苏菲犹豫着问了一句，“你是怕我办不好这件事吗？还是怕我有危险？”

　　	“你放心，我比任何人都要了解刘瑾。”

　　	“如果你真想把她找出来的话，我可以帮你！”

　　	赵东摇头，“这件事没有你想的那么简单！”

　　	“我知道，你从前跟刘瑾关系很好，但是你所了解的，是以前的她！”

　　	“刘瑾现在已经变了，她现在是一个什么样的人，你真的清楚吗？”

　　	“你也说了，当年车祸之后她就消失在国外，如今怎么就突然出现在了天都？”

　　	“还有，谢江不是一个莽撞的人，也不会轻易地相信别人。”

　　	“以谢江的谨慎，怎么就会中了刘瑾的算计？”

　　	“最关键的，刘瑾这一次明显就是奔着你来的！”

　　	“上百亿的资金亏空，无数个家庭支离破碎，这样的女人，为了达到目的为了复仇，她可以不择手段！”

　　	说到最后，赵东的语气已经斩钉截铁，“我不能，也不会答应让你掺和进来！”

　　	“只要你把跟刘瑾有关的一切信息和线索全都告诉我，剩下的我自己来想办法！”

　　	这一次苏菲没有乖乖听话，而是少见的抗拒道：“我不同意！”

　　	“赵东，谢江是你的兄弟，而我是你的妻子。”

　　	“有些事我责无旁贷，我不想看着你一个人去承受这些，我不想再躲在你的身后，我不想再做别人眼中的花瓶，我想帮你做一些事！”

　　	“你的事儿，以前我没有能力插手，现如今我能帮上忙，我不想放手！”

　　	见苏菲眼神坚决，赵东也不再瞒着，“刘瑾这次回来不是一个人，根据谢江的消息，这个刘瑾加入了一个神秘的组织！”

　　	“天都的这件事，包括接近谢江，她们不知道已经谋划了多久！”

　　	“这件事连我自己都没有把握应付，我怎么可能让你冒险？”

　　	苏菲愣了一下，“组织？是那个境外的组织吗？”

　　	赵东知道，这件事如果不解释清楚，苏菲怕是不会轻易罢手，干脆就简单解释了一下，“没错，一个自称凤羽的组织，今年之前突然出现的。”

　　	“这个组织很神秘，我知道的消息也不多。”

　　	“不过他们已经销声匿迹了很长的一段时间，这一次竟然重新出现在天都，就证明这件事不简单！”

　　	苏菲还在坚持，“既然这件事有危险，那我就更加不能让你一个人去！”

　　	赵东半点不妥协，“在我没有将这个组织的目的调查清楚之前，不管你说什么，我都绝对不会答应你参与进来！”

　　	随着两人的争执，气氛突兀变得有些低沉。

　　	苏菲咬着嘴唇，一双乌黑的大眼睛眨也不眨地盯着赵东！

　　	结果就在这时，身上的电话响了起来！

　　	苏菲下意识低头，然后看向赵东说，“刘瑾打来的……”

　　	赵东给了苏菲一个示意，让她先拖延时间，然后飞快将盛峦叫了过来。

　　	没有过多的解释，只一个眼神，盛峦瞬间就明白了赵东的目的！

　　	第一时间拨出电话，立马安排人追踪这个电话的来处！

　　	与此同时，苏菲也接通了电话。

　　	免提开启，刘瑾的声音传了过来，“怎么这么久？”

　　	苏菲语气平静，“累了一天，刚才睡着了。”

　　	“现在整个天都的人都在找你，这种时候给我打电话，你就不怕我将你揭穿吗？”

　　	刘瑾笑了笑，“当然怕，苏菲是什么人？为了你的女神名头，你可以将那么多年的好姐妹亲手送上断头台，还有什么是你不敢做的？”

　　	苏菲眯着眼睛，“这么说，你之所以接近谢江，就是为了当年的事耿耿于怀，想要向我报复对吗？”

　　	“既然如此，你直接冲着我来，没必要找谢江背锅。”

　　	“他只是我老公的一个兄弟，就算你把他拖下水，也伤不到我苏菲的半根汗毛！”

　　	刘瑾突兀一愣，“苏菲，你这话我怎么就听不懂了？”

　　	“我跟你之间有矛盾不假，就算我真想报复你，找你就是了，我找谢江干嘛？”

　　	“我跟谢江是偶然认识的，我对他一见钟情，迷恋到了不可自拔的程度。”

　　	“那家金融公司，也是他让我成立的，就是为了替他处理一些不能见光的财产，将这些钱洗白。”

　　	“我也是被谢江骗了，这才糊里糊涂地牵连了进来。”

　　	“还有，虽然我是这家公司的法人代表，但是这家公司一直是由谢江暗中操控。”

　　	苏菲皱眉，她不知道刘瑾这个电话是什么目的，但是对方嘴里的措辞却跟上一次截然相反。

　　	上一次的时候，刘瑾挑明了她这次回国就是为了找自己的麻烦，可如今这个电话却将一切全都推翻！

　　	苏菲反问，“既然这件事跟你没关系，那你为什么还要躲起来？”

　　	刘瑾理所当然的说，“我怕呀，我一个女人，什么都不知道。”

　　	“结果现在所有人都要来找我算账，都要把我一切算在我的头上！”23sk.Com

　　	“可我是公司的法人代表，这些事我能说得清楚吗？”

　　	苏菲劝慰道：“只要你想说，自然就说得清楚！”

　　	“刘瑾，我想帮你，如果你有身不由己的理由也可以跟我说！”

　　	“但是你应该清楚，躲起来是没有用的，如果你相信我的话，我可以帮你解决这件事，我还可以帮你找最好的律师！”

　　	“只要你愿意站出来说清一切，我可以保证你的安全！”

　　	电话那头短暂的沉默，随后刘瑾开口，“好，那就见一面吧！”

　　	“我也想看看，这么多年没见，我的好姐妹到底变成了什么样！”

　　	“为了表示诚意，你必须一个人过来！”

　　	赵东听见这个话，忽然觉得事情有些不对劲！

　　	眉头瞬间皱起，第一时间就要拦住苏菲！

　　	结果没成想，他还是晚了一步，苏菲已经答应下来，“好，我答应你，一个人去见你！”

　　	“时间，地点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2057章 刘瑾来电免费阅读。https://xs.23sk.com 