    

    骁庞大的黑色身影静静地站在灵阵外面，他四肢健硕，头颅向前微沉，目光直直看向灵阵内的韩霜，一双翅膀折叠在身体两侧，翅尖微翘，翅羽似有暗芒在上面流动。

    韩霜愣愣地盯着他的眼睛看了许久才声音发涩地唤道：“骁～”

    灵阵外骁点了点豹头，他一双耳朵还跟着动了动，威武霸气的身姿立马变得可爱了起来。

    韩霜此刻终于认清了骁站在她眼前的事实，她脸上全是藏不住的面容，系统什么的早就被她抛到九霄云外去了。

    她一双桃花眼弯成了月牙，嘴巴更是高兴地把一对小虎牙都露了出来。

    骁身后明明是一群猛兽和血泊里的尸横遍野，可她却什么也看不见，只觉得骁四周都是春暖花开般的温暖。

    骁一双眼睛痴痴地看着她的小脸，若不是这透明的壳子挡住了他，他真想现在就抱着自己的小雌性好好的亲吻一番。

    韩霜呆呆地看着他，他同样痴痴地看着韩霜，彼此好像永远都看不够彼此一样。

    骁目光盯着韩霜，脑袋直接抵在透明的灵阵护罩上，他与韩之间的距离连半米都不到，韩霜看骁抵在灵阵上的脑袋伸手就抱了过去。

    她欢喜的在骁头上连摸带蹭也不知道她是想骁了还是想骁这一身柔软的绒毛了。

    谁知道呢？反正骁也喜欢她这样的蹂躏就行了。

    她抱着骁的脑袋不停摸了又摸揉了又揉，骁却被她摸得耳朵都红了，小雌性的身体太柔软了，好舒服。

    他一身漆黑，就算耳朵红了也不会被韩霜发现。

    韩霜摸得那是一个爱不释手，可骁却不干了，他更喜欢抱着小雌性在炕上抚摸。

    伸出舌头甜了一下韩霜的腰肢，结果因为舌头有倒刺反而添了一嘴棉帛。

    韩霜被他的样子立刻给逗笑了，咯咯笑了一阵过后她才对着骁因怕痒而一抖一抖的耳朵说道：“进来吧。”

    她的话音刚落骁就咬着她的衣服一下把她放到了背上，随即他迈着优雅的步伐转身对身后一群形形色色的兽人道：“这是我的伴侣韩霜，她也是这个部落的首领。”

    韩霜此刻才有时间打量一众猛兽，蘅带来的豺狼虎豹在蘅被困囚笼时就全部都逃跑了，现在的这批猛兽是骁带回来的新兽人。

    满地兽尸中他们站的站盘的盘，形形色色有几百头之多。

    最前面的一排分别站着有黑色牙齿的剑齿虎，背上长着尖锐骨刺的金钱豹和黑色豹子，还有额头中间生有一根银白色独角的纯白老虎，更有蓝绿相间却脑袋赤红的大蟒蛇。

    除此之外还有白虎、黑豹、雷鸟、仙鹤。

    韩霜知道他们都吃了噬魂果，也都是骁最忠心的部下。

    正了正神情，她话音嘹亮道：“大家好，我叫韩霜，这里是光明部落，是我和骁一同创建的部落，这里以后就是你们的家了。”

    太煽情的话她不怎么会说，但是她想让大家知道，光明部落不仅是部落它还是一个家，是一个可以安稳生活的家。

