    听到这句冷冷的，且态度冷漠中带着不屑的回答，陶义仁当时就有种想要杀到苏杭，看看电话对面到底是何人的冲动！

    这该死的家伙，居然如此的嚣张，如此的不把自己放在眼里！

    自己可是西川楚州陶家的家主，龙国孙神医的弟子！

    素有小神医的称号！

    “朋友，我虽然对你不了解，但是你能认识郑天泰和苏启明，定是说明你有几分实力。冤家宜解不宜结，为何我们不坐下来好好谈谈呢？何必要大动干戈，非死即伤呢？！只要你答应放了钱登海和孙家，我陶家欠你一个人情！以后，你或者你的家人要是遇到什么麻烦事，或者得了什么病，尽管找我陶义仁，如何？”

    陶义仁跟着道，还有些不放弃。

    哪知道，萧战沉默了片刻，道：“你说的好像有道理。”

    陶义仁一听，嘴角露出淡淡的笑容，在院子里走动了几步，道：“那是自然，我陶义仁的医术还是有的。”

    结果，陶义仁话还没说完，萧战的下一句话就将他打断，同时让他青筋爆出，满额头黑线！

    “可是，我为什么不直接找孙神医呢？”萧战淡淡的说道。

    嘶嘶！

    听到这话，陶义仁先是一愣，跟着倒吸了一口凉气，而后沉声喝道：“小子！你不要得寸进尺！孙神医岂是你说找就找的？师父他老人家，每周接待的可都是国内国际的重要人士！你这样苏杭小小地方的萧家余孽，有何资本和地位，找到师父他老人家！”

    陶义仁怒了！

    对方简直太不给面子了！

    完全就是嚣张至极！

    可恶！

    萧战淡淡的笑了一声，道：“若是让孙神医知道，他有你这么一个假公济私，以权谋私，作威作福的弟子，不知道是何感想呢。”

    听到这话，陶义仁眉头紧蹙！

    师父他老人家向来不喜欢的就是利用自己的医术谋取暴利。

    但是陶义仁毕竟是世俗世家，利益对陶家对陶义仁来说，是第一位！

    “呵呵！小子，你以为就凭你几句话就可以吓到我吗？我告诉你！我陶义仁可不是吓大的！”陶义仁冷冷的说道，眉色间跳动着怒火。

    然而，萧战却淡淡的说道：“既然这样的话，那就让孙神医亲自给你打个电话吧。”

    说罢，萧战直接挂断了电话，将手机直接丢给钱登海。

    此刻的钱登海，早已经满脸骇然之色！

    他萧战刚才说什么？

    他居然说，要孙神医亲自给陶义仁打电话，那岂不是说，他萧战可以联系上孙神医？！

    “哈哈哈！笑话！天大的笑话！”钱登海登时笑了出来，道：“你不会是想要告诉我们，你认识孙神医？而且，孙神医也听你的话？！简直可笑至极！”

    不光是钱登海，孙中天和孙仁父子，以及在场的郑天泰和苏启明，也是闻言倒吸了一口凉气！

    “愚不可及！孙神医乃是龙国的镇国丰碑，是龙国的神医！是万民敬仰的存在！你以为你萧战是谁，还能联系上孙神医？！”

    孙仁当即指着萧战的鼻子呵斥。

    他跪到现在，好不容易抓住了机会，自然要恨恨的嘲讽萧战！

    先前的萧战，种种手段，的确让孙仁有种天方夜谭和恐慌的感觉，但是现在不一样了，他居然大言不惭的说要联系孙神医！

    愚不可及！

    郑天泰也是吓了一跳！

    他知道萧战身份特殊，但是想要联系名震龙国的孙神医，是不是有点过于托大了。

    苏启明还好，愣了一下，但是转念一想到萧战的真正身份，心中也就没有担忧了。

    龙国的北凉王，自然是说到做到！

    萧战脸色平淡，默默的掏出手机，拨通了孙思年的电话，问道：“你有没有一个叫陶义仁的弟子？！”

    电话那头，远在龙京的孙思年，此刻接到萧战的电话，直接就将门外等候看病的龙京首富还有龙京的市首推掉了！

    “主帅，您怎么突然问这个？老夫的确有一个叫陶义仁的弟子，应该是西川楚州陶家人。”孙思年满脸尊敬的面色。

    七十多岁的孙思年，满面红光，身材硬朗，耳鬓虽有华发，但是难以掩盖他身上的一身正气！

    “这个陶义仁我不喜欢，你给他去个警告，若是他再阻拦我行事，我会对陶家出手。”萧战冷冷的道，他这已经是看在孙思年的面子上，克制自己心中蕴藏的怒火了。

    孙思年怎么会听不出萧战话里的意思，立马点头应道：“主帅，您放心，我马上就教训这个不孝弟子！”

    说罢，孙思年迅速的拨通了陶义仁的电话。

    此刻的陶义仁，正在陶家大厅品茶，耳边还回荡着先前萧战的那句话。

    这小子，真的能让师父找自己？

    呵呵！

    肯定是装腔作势！

    突然！

    一道急促的铃声响起，吓得陶义仁猛地起身，一看来电显示，师父！

    当时，陶义仁就面色震撼，根本来不及多想，匆忙的接通手机，满脸谦卑和恭敬的姿态，道：“师父，您老人家好久没给弟子通电话了，是有什么事要吩咐弟子的吗？您尽管说，我马上办！”

    “哼！”

    电话那头，孙思年冷哼一声，道：“陶义仁！你可知道自己犯了什么错？！”

    “错？师父，我不明白您这话的意思啊，弟子没做错什么啊。”陶义仁懵了，此刻还没想到这个电话打来的原因。

    “陶义仁！你得罪了不该得罪的人！就算是你师父我，也不敢轻易得罪那人！那人，曾经救过你师父我的命！”孙思年怒吼道。

    几年前，他是战地医生，因为萧战，才得以活命。

    轰！

    孙思年的这句话，无疑是在陶义仁心头重重的敲了一下！

    就连师父也不敢轻易得罪，还是师父的救命恩人，那岂不是师父以前提起过的那位龙国的北凉主帅！

    等等！

    刚才那个叫萧战的说什么？他要让师父亲自给自己打电话……

    轰！

    瞬间，陶义仁满脑门的冷汗，隔着手机就噗通一声跪在了地上，喊道：“师父，师父！您老人家这次一定要救救我啊，弟子也不知道那人的身份如此尊贵啊！弟子知错了，知错了啊！求师父一定要给那位大人物说说好话，救救弟子啊！”

    “逆徒！好在那位看在老夫的几分薄面，只是让我警告你，不要插手他的事情！否则，你陶义仁，陶家，乃至楚州，都要遭受那位的怒火！你可知道，那将是什么样的局面？！”孙思年怒吼道。

    跟着，他道：“立刻给那位回个视频通话，必须跪下来向他道歉！否则，老夫没有你这个弟子！”

