一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十三章  撞上了

    从后山回来，陈强的心情史无前例的澎湃。

    今天误打误撞找到了药王经的平衡点，同时也让陈强打开了一扇新世界的大门。

    对于陈强而说，太玄和长生还过于飘渺。

    不过在眼下，陈强却迎来了一次巨大提升！

    玄气境界突破二品境界不说，药王经的四大篇更是在脑海里平衡运转起来。

    原本只开启到第三页的其他三篇同时翻开了第四篇，也就是说，陈强仅仅是找到药王经的平衡点，就让他的四大篇同时突破了三篇！

    这绝对是前所未有的突破，所以给陈强带来的震撼也是极为强大的。

    更为重要的是，陈强现在完全可以轻松的领悟到新篇里的内容，包括曾经让陈强感到非常头疼的玄术篇，如今理解起来都非常轻松！

    融会贯通！

    陈强一下子就明白了自己现在的状态，那就是灵姌提到过的融会贯通。

    如果说之前都是自己在去突破药王经，那么现在药王经根本就不需要陈强去突破，而是随着陈强的实力提升而提升！

    这种前所未有的感觉让陈强倍感舒适，举手投足之间，陈强更是能够感受到自己的玄气发生了微妙的变化。

    特别是玄术篇的提升更是让陈强对周围的世界都有了一个清晰的认知，一些曾经看不到的东西，现在都能清晰地展示在他的眼前。

    “药王经不愧是灵姌口中的天下第一奇经，除了济世救人的医术，还包含了这么多玄术在其中，创造药王经的人该是何方神圣？”

    良久之后，陈强才将自己的思绪平复下来。

    他知道，自己这次突破完全是误打误撞，不过这对陈强来说绝对是一个好消息，面对即将到来的罗天大醮，陈强的信心一下子增加了不少！

    蓦地，陈强眼中金光一闪，随即整个人腾窗而出，直奔陈家村后山。

    “哟呵，小子知道自己难逃一死，乖乖跑来送死来了？”

    两把短刀交错摇晃，东倾门的长老，也就是那个将木花耶姬接走的老头子居然找上门来了！

    陈强迎风而立，平静地说道：“老家伙，我记得当时给你说过，让你们东倾门从今往后夹着尾巴做人吧？怎么这么按捺不住地想要来受死呢？”

    “哈哈哈，东倾门的势力岂是你能清剿得完的，少主虽然已经被列为主上，但她毕竟还没有掌握东倾门的大权，还有很多东西是她不知道的。”

    老头子放声大笑，他单枪匹马的杀回来，不就是想取陈强性命么！

    陈强跟着笑出了声，甚至是比老头子笑得还要大声。

    “你笑什么！”老头子的笑声戛然而止，随即以一种冰冷的口吻说道：“死到临头了你还笑得出声？”

    “我笑你天堂有路不走，地狱无门你偏要来。”陈强一抬手，四方之内的气势瞬间汇聚于他的身上。

    老头子还没反应过来，身上顿时就像压下了一座泰山一般，哪怕是一品境界的他，此时也感觉身体难以动弹。

    “我笑你运气真好，刚好来给我练手，你说我要不要感谢感谢你？”

    说话间，陈强脚下一点，硕大的拳头当即轰在老头子胸口，老头子都没来得及反应过来，整个人就被轰得飞了起来！

    “不可能，你怎么可能变得这么厉害！”

    艰难站稳脚跟的老头子顾不上口中鲜血，看着陈强的眼神里满是骇然，这才几天不见，陈强的实力怎么可能一下子提升这么多！

    他可是一品境界的高手，在陈强面前居然没有还手之力！

    哪怕是陈强突然出手，可是对于一个一品境界的高手来说绝对不至于被打得毫无还手之力！

    当下，老头子一咬牙，忍术展开的同时，十几道残影从四面八方袭向陈强！

    东倾门最强大的本事不是剥皮术，也不是什么符士，而是忍术，能够让人死都不知道怎么死了的刺杀术！

    “雕虫小技，给我破！”

    陈强猛地一跺脚，身上金光大放的同时，脚下突然旋转起了一个巨大的八卦阵。

    相比起对付山本一郎的时候，此时的八卦阵明显有了巨大的变化。在八个卦位上又多出来了许多宫格，看起来就像是一个巨大的轮盘，复杂到了极致。

    “艮山谦，随风巽！”

    陈强手指一点，老头子的分身残影顿时被一股疾风和一排土刺剿灭。

    东倾门的忍术在陈强的玄术面前败得渣都不剩！

    “还有什么本事尽管使出来让老子看看，老子今天就要让你死得心服口服。”

    陈强霸气一吼，犹如君临天下一般。

    老头子鲜血狂喷，打死都不敢相信自己的忍术会被这么轻易破掉，他可是东倾门的长老啊，一身忍术本领已经达到了分身十二重的境界，居然就这么被破了！

    不死心的老头子祭出双刀，拼尽全身力气杀向陈强。

    他无法接受这样的现实，无法接受自己的忍术被一个毛头小子破掉，如果对方是谢文礼他尚且还可以接受，但对方是陈强，他打死都不能接受！

    “不知死活！”

    陈强冷哼一声，面对老头子的双刀，陈强双拳同时轰出。

    只见两道璀璨的金光飙出，老头子的双刀顿时被轰成一堆废铁，连同他那两条胳膊一并变得粉碎。

    “不……不可能……不可能……”

    躺在地上的老头子双眼圆瞪，仿佛死都无法瞑目一样。

    陈强缓缓走到老头子跟前，冷冷笑道：“现在知道我为什么比你笑得还狂了吧，因为你的实力在老子面前根本就不够看。”

    融会贯通后的陈强比起之前的实力提升了一倍不止，别看他现在还只是二品境界，爆发出来的实力绝对可以接近一品境界。

    再加上西密禅宗的金刚不坏，陈强自问可以与一品境界的高手一战！

    更别说是一个东倾门的老头子，一个掉以轻心根本没有把他放在眼里的老头子！

    “东倾门不会放过你的，不会放过你的！”

    老头子突然从口中吐出一团烟雾，随即就不见了踪影。

    陈强刚想去追，却见老头子逃跑的方向迎面升起了一团七彩毒雾。

    “哎，我本来还不打算杀你，你却自己不想活了。”