
　　四人下去一问，果然老人们的回答虽然五花八门，但都认为钱盛等人不是懒汉，尤其是李风浪更是热心小伙，平时如果不需要出任务，经常会帮老人做各种力所能及的事。

　　“看来这次失联有些问题。”

　　倪鲸等人从小区走出，洛曦认真的说道。

　　按照这些老人的说法，钱盛这个队伍不可能当逃兵，可他们又确确实实的失踪了，而且还是在总部失踪。

　　“最近总部收容大量的难民，有没有可能跟这些难民有关？”凤秋皇怀疑道。

　　难民的素质参差不齐，有胆大包天敢对救援队出手的也不定。

　　“那就查！”倪鲸握紧拳头，认真的说道。

　　他们在前方救人，如果被拯救的人敢拖后腿，他绝对不会饶恕对方。

　　不过如此一来，他们就必须先查清楚钱盛等人最后出现的地方。

　　根据钱盛居住社区的老人提供的线索，钱盛最后一次出现在社区是一周之前，接着就没有再回来过。

　　如果是正常情况，那么他们会去任务交接的办公大楼，然后领取任务前往任务地点。

　　前往办公大楼的路上需要乘坐汽车，而且有不少监控设备都可能无意之间记录下他们的画面。

　　洛曦立即向陈薇华申请调取画面的权限。

　　片刻，他得到权限之后就开始调查，一周之前的汽车监控画面很快就被找到，半小时之后，他开口道：“找到了，你们看！”

　　他将画面分享给众人。

　　倪鲸打开画面，只见画面中钱盛、李风浪等人神态疲惫，但都比较放松，在车上很快就睡着了。

　　接着过了十五分钟左右，他们纷纷下车。

　　“你们看车镜反光，他们没有进入办公大楼！”洛曦说道。

　　白墨笑道：“那个方向是很多人都喜欢的一家餐厅，估计他们是想吃个饭什么的，毕竟人是铁饭是钢，就算执行任务也要吃饱饭再去。”

　　“能调取出餐厅的监控画面吗？”凤秋皇看着洛曦问道。

　　洛曦点点头，道：“权限是可以的，我找找看。”

　　片刻，他开口道：“找到了。”

　　等他将画面分享给众人，大家看完皱起眉头，因为画面里的内容太平淡了，钱盛等人吃饭东西结账之后就直接离开，全程没有任何意外发生。

　　不过接下来洛曦沉声道：“就那么多了，他们没有进入办公大楼，办公大楼的监控没有他们进入的画面。”

　　“也就是说，他们离开餐厅之后就遇到了什么事，然后就失联了？”白墨摸着下巴说道。

　　倪鲸提议道：“先去餐厅看看吧，正好我有点饿了。”

　　“不如我们顺着钱盛走过的路走一遍，看看他们都看到了什么？”白墨笑道。

　　洛曦想了想，同意道：“确实有一试的价值！”

　　接着他们就掐着时间上了钱盛他们之前乘坐的那辆公交车，抵达目的地后，他们就向着餐厅的方向走去，一路上不像是在调查什么，反而有说有笑，显得十分轻松。

　　钱盛他们去的餐厅名字叫‘炮爷’，餐厅的主人几年前曾经加入过救援队，后来因为一次救援失败，心里产生阴影。

　　因为心理层面的问题，所以他当时就退出了救援队。

　　在原来队友的帮助下，他就在办公大楼另一端开了一家餐厅，因为他的超能力在烹饪方面也有着独到之处，所以很快就在救援队成员之间流行起来，这都已经火了四五年了。

　　四人来到炮爷餐厅，点了一大堆的肉，接下来直接开始胡吃海喝。

　　他们四个人的活动量都很大，所以食量也非常大，每个人吃了好几斤的肉又喝了不少饮料，这才心满意足的离开餐厅。

　　走出餐厅后，四人你看我我看你，然后白墨开口道：“现在我们去什么地方？”

　　“反正肯定不是去办公大楼。”倪鲸说道。

　　洛曦看了看周边，最后目光落在远处的一个中转站，思索道：“那边的中转站，我记得好像之前曾经用来转移过难民，我查一下是什么时候的事。”

　　“你还是怀疑难民？”白墨问道。

　　洛曦淡道：“只要是线索，我都不想放过，尤其潜在的隐患出现在总部，你能安心吗？”

　　“不能。”白墨老老实实的回答道。

　　毕竟亲朋好友都在总部，总部如果藏着未知的危险，他还怎么安心去执行任务。

　　片刻，洛曦开口道：“查到了，那天确实有难民进入了中转站，并且在中转站等待转移到临时居住区。”

　　“有名单吗？”凤秋皇问道。

　　洛曦点头道：“当然有，这方面后勤组一直十分严谨。”

　　“那就按照名单一个个排查过去，我就不信找不到人。”倪鲸说道。

　　接下来，四人就直接前往临时居住区。

　　救援队将难民的临时居住区安置在整个城市最边缘的区域，并且一直都在扩建，随着救援的人越来越多，这些地方将来可能会成为永久居住区。

　　在乘坐公交车连续转站多次后，四人快傍晚的时候总算抵达目的地。

　　临时居住区的房屋全都是木屋，由木元素跟催生植物一类的觉醒者打造，虽然是临时居住区，但房屋都建造的十分精巧，远比搬进来居住的难民原来的房子舒适。

　　并且每隔五百米就有一颗电光树，有电光树提供电源，家家户户都直接进入电气时代，对于许多难民来说，这就像是从古代突然穿越到了现代，还是左邻右里热心指导才逐渐适应如今的生活。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在临时居住区很多人都已经习惯下来，即使是傍晚街道上也有许多行人，还有一些父母带着孩子在散步，脸上洋溢着幸福的笑容。

　　倪鲸他们没敢大意，在洛曦的带领下来到那天出现在中转站的一户人家。

　　众人站在门前，倪鲸、洛曦、凤秋皇都纷纷看向白墨，白墨眨了眨眼，不解的问道：“你们都看我干嘛？”

　　“敲门啊，你不是自来熟吗？”洛曦说道。

　　倪鲸同意道：“社交恐怖分子，说的就是你。”

　　“我们队伍里的八卦都是你那里传出来的。”凤秋皇补充道。

　　白墨神色一囧，只好上前敲了敲门，大概过了一分钟，一个女子打开门，见到四个魁梧大汉站在自己门前，不禁下意识的往后退了一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【173】调查免费阅读。https://xs.23sk.com 