    关键是这可都是玉州大战后进阶的真人境，年龄最大的杨成照也还有近三百年的寿元，可不是各派那些等死的老真人。

        而其对撼天宗还是一如既往的恭顺，听消息说，晨瑜县各处灵田依旧按照三成足额缴纳。

        杨家新接手的赤璋、炎璋两县，后续每年按半成缴纳，这操作。。

        不说玉州各派，撼天宗也是有点懵，本来还在为难如何对待杨家。

        如今撼天宗跟杨家可是关系匪浅，硬来肯定不行。

        没看七灵、天狼两派四位真人围攻只有一位真人的赤炎门都损兵折将。

        这时候内讧，不说损失如何，玉州各派怕不是梦里都要笑醒了。

        就在这时，杨成照亲上撼天宗，说明立场，让撼天宗诸位真人都是有点恍惚，还有这好事。

        现有晨瑜县每年逐年增加的税收，对撼天宗的贡献已是位居六县第一，如今就连赤璋、炎璋两县每年也上供半成。

        利益在前，就信你是真恭顺了，如此自然皆大欢喜。

        “徒儿，此事你怎么看？”

        琨瑜真人对着已经进阶聚罡境的倚灯真人开口道。

        “徒儿也是无有头绪，虽然璋郡有天狼、七灵，玺郡有镔玺三派与杨家结怨，可一方势力哪能真的愿意久居人下，还有我那弘远师弟。。。

        可要说杨家有异心，这桩桩件件透漏着恭顺。。。虽不知杨家在想什么，但是总觉得不会这么简单。。。。”

        倚灯思索良久，缓缓摇头道。

        “既然想不通就算了，不说如今形势，就算杨家真的想独立，我们也只能与其交好。

        何况如今对我宗恭顺依旧，如今我宗受困于瑜郡，有其在外为璋玺两郡藩篱，对我宗百利无一害。

        只要其不生二心，我撼天宗容下他杨家又能如何。”

        琨瑜真人洒脱的一笑，这是身为万年大宗掌门的格局，心胸。

        “哎，师尊说的也是，当初我撼天宗其实也并非如此霸道，当年也有依附我宗的名门宗派。

        只是后来九仞祖师横空出世，其虽带领我宗成为玉州第一大派。

        可也使得玉州各派皆敌视我宗，修炼界更是树敌不少，埋下了如今这坐困愁城的祸根。”

        倚灯见此倒也不无不可，反而提起了九仞这位毁誉参半的老祖。

        “哎，你既说道九仞祖师，今日就与你说上两句，你如今的修为也是足够了。”

        “前番你弘轩师弟，游历凉州，可知我与你师叔为何不让你与燕山师侄前去？”

        琨瑜真人面色凝重。

        “难道？”

        撼天峰瑕瑜真人洞府，化罡巅峰的燕山真人开口询问道。

        “不错！”

        “当初九仞祖师对内威压玉州，对外更是霸道，得罪了不少大势力，这其中结怨最深的就是习州紫风派。”

        瑕瑜真人面色不好，缓缓开口道，

        “习州第一大宗，紫风派！”

        燕山得到自家师父确认，也是面色沉凝。

        “当初九仞老祖几乎杀残了紫风派那一代修士，待得九仞祖师仙去，紫风派自是要报复回来。

        这数千年来我宗持续衰弱，紫风派就是背后最大的推手。”

        瑕瑜真人说着，也是露出愤恨之色，虽然其与掌门不睦，可对撼天宗的感情一点也不必掌门少。

        “紫风派听说有近十位的道境存在，为何。。？”

        不等倚灯说完，琨瑜真人接话道：

        “自然是九仞老祖临终前留下了手段，就在这撼天峰上，这也是我派能存续至今的最大保障。

        九仞老祖入灭后，不少人前来试探，那时我宗尚有数位道人境修士自然不惧，还凭借天诛大阵击杀了不少强敌。

        可随着时间的推移，我宗道人境前辈外出游历时数人莫名陨落，此后就不敢再轻易离开玉州。

        可不出玉州，没有足够的历练资源如何能更进一步，到得我宗千年前最后一位道境老祖，其乃是有大智慧之人。

        其深知撼天宗在玉州已是死局，如此下去怕不是有灭派之危，就开始着手收缩势力。

        在其之后我宗虽再无道人境修士，但在临死前却培养了一位教外别传！”

        “教外别传？难道是道境祖师！”

        燕山真人颇为兴奋。

        “说来与如今你那师弟长兄杨弘远颇为相似，不过这位祖师却是老祖暗中亲手教导，对我撼天宗忠心不二，正是玉州几百年前赫赫有名的空青道人。

        众人都以为其是散修，却不知其才是我撼天宗真正脊梁，正是其暗中护佑我撼天宗才能传承下来。”

        “那空青祖师。。。”

        “寿尽坐化了。”

        琨瑜真人满脸惋惜，自己虽未见过这位祖师，却是深感敬佩。

        “不过空青祖师在时，联合了镔州、凉州几位的道人境修士，严禁其余道人境在几州动手。

        几州向来势弱，这也导致几州高阶修士在利益分配时往往落于下风，几州只有足够优秀的后辈才能为其提供更大的支持。

        祖师几人虽是力量薄弱，可也不可小觑，若是几位道人也去其余几州欺压后辈，那就是鱼死网破。

        何况据空青祖师透漏，他们也不过是被推到明面上的罢了，背后还有大神通者的博弈。

        紫风派虽不罢休，大势如此也只能偃旗息鼓，可其也说明若是我宗诞生了道人境修士，必不会留手。

        两派恩怨皆知，空青祖师虽不甘也只能如此，毕竟能有这样的局面已是不易。”

        “那玉州大战。。。。”

        燕山听的一凛，又开口问道。

        “正是空青祖师陨落后，紫风派背后挑动。

        幸亏空青祖师的弟子曹勋祖师，青出于蓝而胜于蓝，在我宗暗中支持下成功进阶道境。

        有其在外州势力才不敢太过分，帮助我宗成功度过这次大劫。”

        “可惜，曹勋祖师业已陨落了，不然凭其道人境三重华盖境的修为，有其在上护持，又有你跟燕山在，我宗复兴有望啊！”

        瑕瑜真人满脸追思，当初自己还得了曹勋祖师一份馈赠。

        也是其解开了自己与掌门的心结，其师徒两代为撼天宗付出至此，自己又何惜此身。

