
来来来，我的好兄弟，我们隔着牢笼畅饮。

来人，倒酒。

我呸，呸呸呸，滚一边子去，小爷怎么会和你称兄道弟除非你把我放了。

当然可以不是现在，过段时间过段时间，黄狼嘻嘻哈哈快速离开。

黄狼来到牢笼外破口大骂，妈了个巴子，老子不是为了宝器早把风自月狂徒大卸八块了！

教主息怒，可别气坏身子，请问教主说的宝贝是什么？为何和风自月狂徒有关？

阴兽魂问完后，阳收魄，飞鹅毒剑和北宫花伸着脖子等答案，他们做梦都想知道黄狼为啥不杀风自月。

黄狼很气愤说，当然是他知道巨大秘密，突然改口道，这件事不重要以后再聊，本尊心情不爽闭关一月修炼法术外人不得打扰。

黄狼进入西山派野熊峰修炼去了。

夜里阴兽魂告诉阳收魄明日去找风自月了解一下，二人心情大好激情一夜。

飞鹅毒剑和北宫花也按耐不住激动连夜跑去地牢找风自月。

这俩家伙准备黄金宝石和美味菜肴秘密进入地牢。

风自月正在研究怎么逃跑呢，听到牢门声响偷眼观瞧是这两个畜牲来了。

瞪眼大吼，两个该死鬼快点跪下受死吧。

哎吆我去，我宰了你，北宫花老妖婆武动弯刀呲牙咧嘴发功，这个活鬼忍耐力有限。

飞鹅毒剑一看好事要被搞砸，搂抱住老妖婆大吼，小妹妹别冲动，别冲动想一想我们美好未来。

北宫花火气立刻消除收起弯刀呲牙咧嘴嘿嘿笑，风大侠我刚才和你闹着玩呢，你说刺激不。

风自月冷笑知道此二人有目的。

二位拿的什么礼物啊，给我的？

是是是，黄金宝石不错不错快速收起躺在大床上呼呼大睡。

飞鹅毒剑和北宫花相互看看皱眉头，风大侠这样就不对了我们诚心和你交朋友，怎么能拿了金条不理会我们呢。

风自月更坏道，有啥话进来说或者把我放出去说。

飞鹅毒剑和北宫花哭笑不得，风大侠别闹了，这阵法除了黄狼本人能破除估计外人够呛，我们隔着牢笼聊一会吧。

今日我心情不爽礼物太少了，明日在送点礼物来在谈其它事情。

飞鹅毒剑和北宫花生气也没辙进不去大牢抢回黄金和宝石！

二人忍气吞声连续送了好几天黄金宝石都被风自月收了，就是嫌弃礼物少！

飞鹅毒剑和北宫花表面嘻嘻哈哈赔笑准备财宝。

回到住处二人气的把屋里东西砸的稀巴烂，妈了个巴子，暂时让风自月猖狂几天以后我要煮熟吃了他。

他俩被风自月牵着鼻子走！

另外阴兽魂和阳收魄也好不到哪里去！

他俩也是送礼被套牢。

几天下来风自月积累很多财富足够购买庄园过美好生活用了。

他们四个感觉不妙这样下去自己好不容易积累点财富都会被骗走。

都决定不送金子宝石了。

每日溜达来地牢吓唬他，说要给他饭里下毒要死他。

飞鹅毒剑和北宫花连续说了两日果然奏效，风自月真的害怕他们下毒防不胜防！

决定探探飞鹅毒剑和北宫花找自己到底要干什么。

结果等啊等，飞鹅毒剑和北宫花没等来！却把阴兽魂和阳收魄两个夫人等来了。

这俩家伙法术高超智慧还很高超。

风自月也摸不清他俩内心想法，平时恨不得宰了自己现在变得和自己亲人似的。

这俩家伙阴险狡诈需要斗智斗勇。

活鬼阴兽魂晃悠链子飞刀，竟然对风自月抛媚眼道，兄弟，你看我好不好看！

阳收魄咬牙切齿，哼，臭不要脸，还想吃嫩草做梦去吧。

他抽出链子飞刀横眉冷眼看着他如何回答。

风自月比较慎重道，丑八怪老妖婆滚一边子去，你给小爷提鞋都不配。

阳收魄听到回答很满意收起链子飞刀。

哼，你现在骂本尊我也不生气。

这么说吧，你赶紧把身上藏着宝器给我夫妻二人保证你不死，如若不听死啦死啦的干活！

风自月终于明白了，他们在寻找宝贝！看来黄狼不杀自己也是为了宝器！

风自月看看自己身上唯一值钱东西就是玄坤针。

这群废物完全随时可以拿去为何非的低三下四来求着要呢！

二位想要玄坤针拿去就是了！这是我唯一值钱东西了。

哼，风自月少装蒜赶紧把宝器拿出来别在拖延时间。

本大小姐忍耐力有限在不拿出来我可要发飙了！阴兽魂暴躁乱跳咣当牢门！

阳收魄偷笑，这老妖婆自称大小姐臭不要脸的。

二位你们到底想要什么？

我现在牢笼里面你们亲眼所见身上没有其它物件了！

风自月别装了我们需要太阳心火石。

风自月愣神双方对视。

风自月仰天狂笑二位是不是被他人利用了？如果我有太阳心火石我还会在牢笼吗？早把黄狼和狐缘西干掉了！

阴阳二魔相互看看回到住处。

老头子，你的试探法好像失灵了，这小子好像说的也对他拥有太阳心火石威力我们早死了！

那黄狼为何不杀风自月呢，到底是为了什么呢！

二人讨论到深夜也没有结果迷迷瞪瞪睡着。

隔壁院落飞鹅毒剑更睡不着搭进去很多金子也没有得到有价值线索。

当当当，睡了吗？美人。

死鬼进来吧。

飞鹅毒剑进屋没有看到人突然北宫花从身后抱住他，死鬼，三更半夜来找我非奸即盗奥，我愿意，快点来吧！

飞鹅毒剑嗷嗷蹦高，哎妈呀，以后我们只是合作伙伴关系不要有其他想法，本尊看破红尘不近女色！

哼，小样说吧，找我是不是讨论风自月啊。

这小子太狡猾奸诈估计我们金钱打水漂了，我到现在也没有搞明白黄狼为何对待风自月态度三百六十度大转弯！

二人讨论很久决定再一次探探风自月。

北宫花给飞鹅毒剑出了一个注意，飞鹅毒剑立刻去准备。

第二天北宫花梳妆打扮浓妆艳抹带领十多个美女来到地牢，风自月心知肚明很满意。

行了，姐姐你把美女留下你们走吧！

我呸，臭不要脸的，我在问你一遍，你到底隐藏什么秘密快说，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64324999"  chaptername="第1049章  一边山">加入书签</a>
</div>
