    “吼……许~灵~钧！！！”

    巨猿不会说话。

    纵然有极高的智慧，但极短的时间里，它却仍然仅仅只记住了那让它刻骨铭心的三个音符字节。

    而愤怒之时，它也只是不停的嘶吼着这三个音节……伴随着沉重的暴力宣泄着自己的愤怒。

    入口太过狭窄。

    它那庞大的身躯根本就进不去，但当初冰原雪豹躲在山洞里面，尚且被它给驱赶出来。

    区区山洞而已，你不出来，我就砸烂它。

    “嘭~~~！”

    “嘭嘭~~！”

    伴随着一阵阵剧烈的轰鸣，夹杂着那常年不化的积雪凝结而成的冰层嘎嘣嘎嘣断裂的声音。

    李静君脸色无比凝重，看着头顶上白色的洞顶在剧烈的震荡之下，浮现一道又一道狰狞粗长的裂痕，而这裂痕更好似蛛网一般不住的向着四面八方蔓延扩散……

    山洞撑不住了。

    纵然知道外界危机重重，若是出去，恐怕也逃不脱这巨猿的侵袭。

    李静君仍然再不敢有半点迟疑，纵身扑进了那另外一条直通往数百米外的狭小通道。

    而在她躬腰进去的下一刻……

    大量的碎雪冰块坠~落而下，直接将她刚刚栖身的地方彻底填满，如果她的动作或决断慢上半分的话，恐怕这会儿已经被活埋在山洞里面了。

    只是纵然如此，危机仍然未曾解除。

    李静君动作很快，手脚好似传滑冰一般在这冰层上溜行。

    她知道，那巨猿曾经在这里伏击冰原雪豹，并且将两只冰原雪豹全部都打死，可见其狡猾程度……它不可能不知道这另外一个出口的存在。

    但此时身下冰雪不断的向上堆积。

    她只能不断的攀爬……动作稍稍慢上一点儿，就得被活埋在冰雪之中，在这寒冷的温度下，一旦被冰雪覆盖，至多数分钟，自己就得被彻底冻死在里面。

    两边都是死路。

    她只能咬牙向前，口中已经悄悄噙上了一颗丹药。

    这是她保命的底牌之一，只是其副作用实在太大，如非逼不得已，她并不想服用这种丹药。

    噙在口中，也只能算是以防万一而已。

    几百米的距离，对李静君而言不过短短数十息的时间。

    但此时，激烈的逃跑过程中……

    她却能清楚的察觉到外界那低沉而又被强行压抑的呼吸声。

    它果然在守株待兔。

    李静君动作不停，却在逃出通道的前一刻猛然间顿住脚步。

    深吸一口气，猛然接连数拳轰在了出口附近的冰雪之上。

    冰雪几乎是世上最为坚实却又最为脆弱的东西……

    坚实到一旦被掩埋其中，想要逃出生天的可能性几乎微乎其微，但其脆弱却可能仅仅只需要稍微大些的声音，就能造成雪崩的天灾。

    就如现在。

    李静君真气透指，自通道之内向着两侧猛然透雪而入。

    冰雪下面遭受袭击。

    轰然巨响声中。

    本来坚固的冰面，仅仅只是在一瞬间就彻底坍塌开来。

    这里被冰原雪豹挖出了这么长的一条通道，本就已经变的脆弱不堪，如今经过李静君这突然袭击。

    李静君能清楚的感觉到本来还算稳固的地面好像被巨大的簸箕猛然上扬，冰雪飞溅扬起，随即重重的向下方陷落而去。

    霎时间，天翻地覆。

    那本来平整的地面以快到不可思议的速度向着四面八方扩散，随即坍塌。

    只一瞬间，李静君就已经直接被掩埋在了冰雪之中。

    “吼……许灵钧~~！！！”

    外界的嘶吼声也带上了几丝惊慌，显然，大地突然坍塌让它完全料想不到。

    嗵嗵嗵的巨响声中，它似乎想要逃出生天，可才刚刚踏出几步……声音便直接销声匿迹，同样被掩埋在那无尽的风雪之中。

    李静君这一击之力，让方圆数十里的冰雪尽都坍塌，波及深远无比。

    纵然8级巨兽，又如何能敌天地之威，又如何能逃的出去？

    “了不起的小丫头。”

    远处。

    周千陌全程躲在暗处窥视，看着李静君逃不出巨猿的袭击，索性玉石俱焚，直接引动雪塌，将她和巨猿尽都掩埋其中。

    他心头难掩赞叹之感，心道小慕若是有这决断和反应，也许就未必会葬身于这冰原雪域之内了。

    可惜……

    如果不是我此刻身份见不得光，说不得定然要救这小姑娘一救。

    可惜，我见不得光啊。

    而且这小姑娘跟那许灵钧似乎也有些微瓜葛……

    跟着她的话，也许能等到那许灵钧自投罗网也说不定。

    周千陌眼底满是怨恨，他不惜得冒大险，甚至无数次险死还生才来到了这里……自然便是为杀许灵钧，为儿子报仇。

    许灵钧不仅参与了谋害自己儿子的过程。

    更与小慕的死有脱不开的关系。

    儿子经验丰富，某些方面更胜于自己，他既说小慕的死定然有许灵钧的功劳在里面，那么现在死无对证之下，自己也只能听信儿子的话了。

    而在秘境之中，无意中听到这巨猿不断的嘶吼着许灵钧三字，显然是跟许灵钧有着仇恨……当时周千陌便想着，悄悄跟着这巨猿，也许巨猿会带着他找到许灵钧也说不定。

    结果找到的却是一个女人。

    确实是跟许灵钧有着很亲密关系的女人……周千陌本想着悄悄缀在这女人身后，找到许灵钧的把握就更大了。

    可谁料得这么快，这女人和巨猿竟然就这么同归于尽了。

    他忍不住遗憾的叹了口气，这下子，看来只能冒险深入安全区之中了。

    以那许灵钧的实力，定然会进入救援队之中。

    南云武府与北玄武府的结构极其相似，正因如此，周千陌就是用膝盖，都能猜到柳至元面对妖兽突然的袭击会做何反应。

    而当许灵钧进入秘境之中。

    这就是自己最佳的机会了。

    可现在看来……

    自己到底还是错失……额……

    周千陌突然一怔，急忙屏息神色，凝神看着那本来坍塌之后，陷入一片死寂之中的雪面。

    从那堆积的雪地之中。

    一道狼狈的身影慢慢的爬了出来。

    李静君……她竟然还活着。

    虽然凶险，但毕竟这雪崩是她亲自造成，所以提前做出了应对，以溯风回雪诀卸去那些砸到身上的重量。

    虽然天地之威难以抵御，但李静君只是躲避，而非以蛮力硬抗……竟侥幸的捡回了一条命在。

    只是她明显也受了不轻的伤。

    右腿呈不规则形状，显然被冰雪压断了。

    从冰雪中爬出来，李静君无力的躺倒在地上，急~促的喘息着……此时此刻，她甚至都感觉不到腿上的痛楚。

    刚刚若是她的动作慢上半分，恐怕这会儿已经被那些冰雪冻实，然后窒息而死了。

    侥幸……太侥幸了。

    李静君躺倒在地上，急~促的喘息着，脸上忍不住露出了些微逃出生天的庆幸笑容。

    还好……

    嘭~~~！！

    “许灵钧~~！！”

    周遭，冰雪飞溅，一道巨大足足数十米高的巨猿强行从冰雪之中爬出。

    巨猿此时可比李静君凄惨的多了

    之前纯白的皮毛此时已经布满了血污泥泞，看起来血流如注，巨大的出血量若是汇聚在一起，足可将人活活淹死。

    “吼！”

    愤怒的嘶吼声中，它看着李静君的眼神里满是愤怒，全力一拳向着躺倒在地的李静君砸去。

    眼神中夹杂着惊恐，显然就算是8级妖兽，也难敌天地之威，刚刚它可是真的差点就死了。

    还活着么？

    李静君无奈的闭上了眼睛，准备吞下口中丹药，就算是死，也得咯掉它几颗牙才行。

    可随即……

    耳边却有爆喝声响起。

    “畜生，住手！”

    许灵钧！！！

    周千陌猛然间瞪大了眼睛，眼底浮现几分灼热之意。

    连带着李静君眼底已是异彩一闪而过，惊喜的抬头看向了上方。

