    盛晚棠知道陆霁渊对步静晗没有什么母子感情，把步静晗接到银月庄园只是出于保护作用，也不想步静晗继续成为威胁他的工具。

    但是说到底，还是得步静晗自愿留下。

    否则，他以前就可以把步静晗接到自己身边来。

    “当然可以！”步静晗笑着说，“你们俩小年轻不嫌弃我就好！”

    盛晚棠不动声色的松了口气，笑意终达眼底。

    -

    君砚请客的地方定在RICH酒吧。

    “自己的钱自己赚？”盛晚棠悄悄笑沐如依。

    沐如依耸了下肩：“帝都最好的两个酒吧，一个是我们的RICH，一个是你老公的布尔湖心岛，给你老公送钱，还不如给咱俩送钱。”

    盛晚棠竖了个大拇指：“是这个道理！”

    君砚邀请的人不少。

    他很少因为私事这么高调，到场的女性都调侃沐如依受君砚的偏爱。

    原本一些等着君砚甩了沐如依人，彻底闭了嘴。

    盛晚棠突然看到不远处人群里的某个男人，问沐如依：“我想请初宜来一趟，行么？”

    沐如依顺着盛晚棠的视线看到了骆恒，明白了盛晚棠的意图：“当然可以。”

    盛晚棠给初宜打了电话，对方表示马上过来。

    盛晚棠听到了初宜声音里的欣喜，叹了口气。

    初宜原本还在看实验数据，挂了电话立刻开始挑衣服。

    时间太紧，她挑得手忙脚乱，最后选了一条碎花长裙，又赶紧画了一个精致的妆。

    化妆的时候又开始反思自己为什么没有按时敷面膜，让自己的皮肤状态看起来好一些。

    出门后才想起来没有带骆恒的衣服，又折回去取衣服。

    初宜上国际领奖台都没有此时这么慌乱。

    到达RICH酒吧。

    “初小姐来找盛老板？”石经理看到初宜，赶紧迎上来。

    他是知道初宜和盛晚棠也是上下属关系。

    “今天不谈工作，棠棠找我有私事。”

    “那您跟我来。”

    石经理明白过来，直接带初宜上二楼的VIP宴厅。

    初宜出现得突然，盛晚棠和陆霁渊正分在一起被几个公子哥以祝福的名义劝酒，盛晚棠注意到初宜的时候，想阻止已经来不及了。

    初宜一眼看到了不远处卡座里的骆恒。

    她整个人愣在原地。

    骆恒身旁坐着一个美艳大方的长卷发美女，黑色的吊带裙外披着骆恒的男士西装外套。

    女人上半身几乎是倒在骆恒的怀里，骆恒没有搂她，却也没有抗拒，自顾自的和朋友玩骰子。

    卷发美女的手攀在骆恒的肩头，对他耳边悄声说了句什么，红唇似有若无的贴着骆恒的脖子肌肤。

    骆恒轻笑了一下。

    卷发美女娇俏的拍了一下骆恒的胳膊，又拿起一颗葡萄剥了皮，亲手喂给骆恒。

    骆恒张嘴吃了。

    所有亲密的动作都如同撕裂腐烂的伤口般，暴露在初宜的眼前。

    初宜感觉到心口处一直被自己故意忽视的剧痛。

    骆恒若有所觉，抬头。

    目光穿过十多米远的距离，看到宴厅大门处的初宜。

    那一张小脸是没有血色的苍白。

    骆恒周围的几个人都见过初宜，在君砚的生日宴上。

    这前女友找来，现女友在场……

    一众公子哥倒也不觉得尴尬，反而兴致勃勃的打算看好戏。

    这种戏码，在圈内很常见，毕竟多金帅气的单身男，谁不喜欢？

    “骆少，那人是谁呀？”卷发美人感觉到危机，故意搂住骆恒的胳膊问。

    骆恒没说话。

    卷发美人站起来，走向初宜。

    “小姐，你找谁？”

    “骆恒先生。”

    对方一走近，初宜就感觉到了她的不友善。

    “你找我男朋友有事？”卷发美女特地强调了‘男朋友’三个字。

    男朋友。

    这三个字在初宜的耳边宛如魔咒一遍又一遍的响起。

    但是想到刚才看到的画面，他有了新女友，似乎又是意料之外，情理之中。

    卷发美女桀骜的冷笑一声，正要发作，就在这时，盛晚棠赶回来，站在初宜的身旁。

    卷发美女见是盛晚棠，不敢得罪，不甘心的离开。

    “抱歉，我联系你的时候不知道骆恒带了女朋友来。”盛晚棠担心的问，“初宜，你……还好吗？”

    “你不用给我说抱歉。”初宜笑容惨淡，“棠棠，谢谢你。”

    骆恒坐在人群中，看似在玩骰子，脑海里却忍不住浮现初宜那惊惶而受伤的表情。

    她在那里站了多久？

    看到他和新女友的亲密了？

    “骆少，怎么了？你这是担心新欢旧爱打起来？”旁边人调侃。

    “怎么可能？”骆恒轻笑了声，打开盅，“我赢了。”

    “再来再来！”

    不远处，初宜和盛晚棠说了句什么，脸色难看的转身离开。

    “你们先玩，我去一趟卫生间。”骆恒突然站起来。

    卷发美女才走到一半，看到骆恒往外走，脸色煞白。

    盛晚棠也注意到的骆恒往外走，虽然不知道骆恒打算干什么，但是有一瞬间想要拦住他。

    犹豫一秒，还是放弃。

    她不觉得骆恒是一个好的伴侣，但是，她也没有资格插手初宜和骆恒之间的事情。

    “蹙什么眉？”

    盛晚棠回到陆霁渊身边，男人不高兴地抹平她的眉心。

    周围几个公子和名媛见状，内心无声唏嘘。

    以前陆四爷冷得不近人情，如今竟然还会对盛晚棠做这么无端肉麻的动作！

    “骆恒可能是去找初宜了。”盛晚棠的脸上就差明晃晃写着三个字：不放心。

    陆霁渊挡住她看大门方向的目光，“放心，骆恒有分寸。”

