    陆川和姜沫走在去学院的路上，小姑娘站的离他远远的，一边走一边扭头朝另一侧的街道看，让陆川体会到了一种“你站在我左侧，却像隔着银河”的感觉。

    陆川太纠结了，如果是隔着电脑和网线的话，他跟什么样的女孩都可以谈笑风生，骚话张口就来，但现在姜沫就站在他边上，他却连怎么开口都想不好。

    喊她沫沫吧，好像有些太亲热了，两个人到现在话都没说过，显得有些厚脸皮，也容易让女生反感。

    直接喊她姜沫呢，又显得有些生疏，昨天晚上人家才送了礼物给自己，而且两人接下来还要相处好一段时间。

    要不喊她姜师妹？不行不行，僵尸妹是什么鬼，也太难听了。

    老姜这学区房买的也太近了，没走两步就到学院了，陆川和姜沫各自掏出腰牌进门，走到了昨天早上大家分开的路口。

    陆川刚想硬着头皮开口，便听到了姜沫对他说的第一句话。

    “中午我自己吃饭，下午放学你来接我，还在昨天碰面那个地方。”

    “好，好。”陆川忙不迭地应道。

    姜沫听到回答之后转身朝灵修学院走去，留下陆川站在原地对自己痛骂。

    靠，陆川你就是个屑啦，居然让女孩先开口，真是废物，铁废物！

    陆川在心里骂骂咧咧地往武修学院走去，他记得昨天霍长歌跟他说过不用像普通学生一样去听课，于是便径直走向了院长办公室。

    不知道是不是他的错觉，今天学院里的人比昨天要少了许多，他心里暗自猜测，或许有不少师生也像老姜他们一样，临时去支援镇北关了。

    他走进办公室之后第一时间就拿出手机用元气开机，点进微信就看到霍长歌发来了一堆消息。

    沫沫喜欢吃什么，沫沫不喜欢吃什么，放学要去接沫沫回家，晚上不要让沫沫一个人在家，沫沫，沫沫，沫沫，所有的消息全是沫沫。

    呵，死妹控。

    李倩也发来不少消息，里面有姜沫每天的课表，记录了每天什么时间姜沫大概会在什么地方，还有大段大段的文字详细记录了家里的什么东西放在什么地方，常用的日用品应该到哪里买，需要多少钱等等。

    只有老姜什么消息都没发，嘿，沉默的父爱。

    ...

    陆川回复完微信消息之后，便拿出老姜给的遁术开始研习。

    这枚遁术的玉符是一个大杂烩，记载了从没有品阶到地阶一共三十多种遁术，从不需要元气只调整呼吸方式的轻身法，到利用元气融入各种环境的高阶遁术应有尽有。

    老姜的办公室太小了根本没有练习的空间，陆川在粗略看完之后便计划好下午再去空旷一点的北区练习。

    遁术修行计划安排好之后，剩下的就是元气修行，霍长歌昨天跟他说过，尽快提升至的修行境界比学习低级功法要重要的多。

    临走前李倩和霍长歌都给陆川留了一块元石，除了元石之外李倩还给了陆川两千枚武国币，留给陆川和姜沫两人日常生活和购物。

    可以说这两块元石就是陆川接下来所有的修行资源，他如果重复昨天的元石拍脑门修行大法，只需要两秒钟就可以把两块元石全部干掉。

    诶，要是第一天就把钱花完，那我不成老姜了嘛。

    陆川叹了一口气，闭上眼睛开始伸手抓元气修炼，抓了半个小时之后就累得窜不动了。

    还真别说，这种修行方式挺适合武修的，没个强壮的身体根本坚持不下来。

    陆川坐在地上开始打坐，一边运转纳元决，一边在内视的时候检查了一下刚刚蹿了半小时的成果，他的气海丹田里多了浅浅的一层元气，也稍微变得大了一丢丢。

    修行是一件很枯燥的事情，不管是用纳元决吸收，还是用手乱抓，对陆川来说都是一件重复的工作。

    他在打坐的时候忍不住想，如果自己足够的有钱，直接一块一块元石往脑门上拍，会不会拍啊拍啊直接就超凡了。

    甚至他抬起头看到学院中央的聚灵塔都会想，要不要找个夜黑风高的晚上，偷偷跑过去撞它一脑门，不知道能吸多少灵气回来。

    当然这也只能是想想，万一真的一头撞塌了聚灵塔，被人抓住调查，老姜一家都要被他连累。

    一个早上很快就过去，离开办公室之前陆川又看了一眼微信，霍长歌发来消息说他们已经到镇北关了。

    陆川回了一个注意安全，然后又问了一嘴，这次景国来犯，是不是和他有关。

    也不知道霍长歌为什么明明在前线却可以这么闲，居然秒回了陆川的信息，让他别瞎操心，在家照顾好沫沫就行了。

    呵，死妹控。

    陆川走进食堂才确定，今天学院里的人真的是少了许多，打完饭菜坐下之后，也能隐隐约约听到附近的学生都在讨论镇北关的战事。

    “这次咱们和景国怕是真要打起来了，我叔叔就在镇北军当差，昨天夜里收到军令，今天一早就出发了，我还从来没见过这么急的军令。”陆川邻桌的一名浓眉学生正在高谈阔论。

    “这还用你说，今天学院里那么多老师都调课了，还有很多快毕业的学长今天都没来，都是去镇北关支援了。”和他同桌吃饭的另一个寸头学生呛了他一句。

    “那不是也还有很多老师和学长都还在学院里吗？”浓眉不服气地回嘴。

    “嘘，小声点，心里清楚就行了，人家什么家庭，需要这点军功吗？”寸头急了，恨不得封住浓眉的嘴。

    “怕什么，这大家不都这么说嘛。”浓眉小声嘟囔道，“诶，你说这次咱们还能打得过吗？”

    “那肯定能啊，姜院长都去了。”寸头似乎也是老姜的粉丝，觉得有他在就不会出什么大事。

    “姜院长又不是神仙。”浓眉则是没什么信心，“我听说景国这一次连青云门的门主赵无涯都亲自来镇北关了，赵无涯可是成名已久的超凡至尊...”

    陆川听到这里差点一口饭喷出来，神特么青云门，是不是还有诛仙剑啊？

    他默默吐槽完之后，心情还是变得有些沉重。

    果然是赵无涯。

