
    “接拳！”

    当下，他步伐一踏，法力凝聚拳头之上，带着爆炸之力，轰击而出。

    “找死！”

    苏浩冷喝，步伐一跨，腰身半转，拳头一样是直直的轰击而出。

    “啊！”

    一拳对撞，空气在拳头对撞之间炸裂而开，引发爆鸣。

    一声惨嚎也是蓦然响起，白鱼的身体直直的倒飞而去。

    周围围拢而来的人，面色大变，苏浩崛起的传言，彻底的坐实，他恢复了五年之前，那恐怖的天赋。

    “卧槽，打，给我打死他！”

    白鱼大怒，万万没想到，苏浩力气如此大，这根本不是凝气二层，而是凝气三层的大力，足足三千斤。

    但，大庭广众之下被暴打，他心中怒火万丈，而且，以前苏浩在他面前，可是随意玩弄的存在，现在如此厉害，也让他嫉妒无比。

    随着他声音落下，一名身高足有两米的黑皮肤大汉，大步而出，瓮声瓮气道：“你和我家主人道个歉，我不想动手。”

    “林妖妖，你放什么屁，给我打，打死他，一个买来的奴隶，我让你做什么，你就做什么。”白鱼大怒。

    高大汉子有些惭愧的看着苏浩，道：“不好意思，我……必须出手。”

    苏浩扫了此人一眼，看他长相憨厚，且，目中露出挣扎，并不想对他出手，只是迫于白鱼的命令而无奈。

    “轰！”

    大汉修为一展，竟然是凝气三层，气势爆炸，让得周遭的空气都是出现剧烈的爆鸣，噼里啪啦，如同电流在闪烁。

    周围人面色大变，觉得这大汉好恐怖，立刻便是后退而去，一些人望向苏浩，更是露出冷笑，这废物少爷才恢复，便出来得瑟，这下子肯定惨了。

    “嘭！”

    苏浩依旧面不改色，在大汉拳头撞击来的同时，一拳一样是爆炸而出，轰隆一声，再度对撞在一起，空气爆炸更为剧烈。

    “嘶！”

    众人望去，当即倒吸冷气。

    凝气三层，竟然依旧被苏浩震退。

    众人望着淡然而立的少年，目中充满了恐惧。

    苏浩在山林之中历练，与妖兽战斗，吸收妖丹，修为再度进步，虽然未曾突破，但也达到了凝气二层后期地步，秒杀凝气三层。

    白鱼一愣，下一刻，神色大怒，不是针对苏浩，而是在那大汉身上，猛地踹了几脚，大骂道：“你个废物，我买你回来何用，连个垃圾都解决不了，不如宰了。”

    那大汉林妖妖，低着头，目中有着无尽的屈辱，但是却不反抗，以他的力量，可以轻易打死白鱼，他却是忍受。

    “住手！”

    苏浩上前，猛地抓住白鱼的手臂，狠力甩向一旁。

    他凝目盯住大汉：“为何不反抗，他打你，难道你没手脚吗？”

    大汉一愣，他为奴隶，被白家买下，从未有人管他死活，给他好脸色，唯一的要求，就是不断的强大，为主人效力，一旦修炼慢了就要打骂，宰杀。

    “我……我是奴隶。”他支支吾吾。

    苏浩从他的目中，看出了憨厚，看出了身为奴隶的悲哀与无奈。

    “你不再是了，跟我走。”苏浩冷漠道。

    “放屁，他们身上皆是被我白家种下了生死符，我一念要了他的命，你问他敢走吗？”白鱼冷笑，道：“苏浩，虽然你恢复了，实力不错，但是想管我白家的事情，还是做梦。”

    “林妖妖给我滚回来。”白鱼冷喝。

    林妖妖挣扎，但是生死符作用下，他不敢不从，目中带着感激望了苏浩一眼，转身便要远去。

    “嘭！”

    但，步伐方才迈下，一双强有力的手掌握在他的肩头，道：“我说你跟我走，今日必须跟我走。”

    声音落下，苏浩大步向前，俯视着倒在地上的白鱼，冷喝道：“生死符，你有着破解之法吧？”

    白鱼被苏浩森冷的目光盯住，心中刹那一冷，但转瞬间再度冷笑，道：“我可是白家的少爷，你敢动我，我爹不会放过你的。”

    “你说我不敢？你爹是族长，我也是族长，你认为我苏家怕你白家吗？”苏浩冷然一笑，目中寒芒更重，道：“给你三秒的时间，将生死符破解了，否则的话，我现在就废掉你！”

    声音落下，苏浩脚掌狠狠的踩踏在白鱼的丹田之处，只需一个念头，丹田立刻爆炸，白鱼成为废物。

    一股无比的寒气，涌入白鱼体内，让他全身打起了哆嗦，苏浩双目之中的血红，更是让他明白，这个少年真的敢杀了他。

    恐惧震慑下，白鱼颤抖的从腰间储物袋取出一道玉牌，这玉牌之中，便是林妖妖生死符的控制手段。

    一旦这玉质灵符捏碎，林妖妖的头颅立刻炸裂。

    将此物接过，苏浩扫了一眼，有魔君传承，他的眼力自然不会差，这种生死符相对来说简单很多，苏浩修为达到凝气五层，立刻就可以破解。

    “走！”

    将玉牌收起，苏浩招呼一声，带着大汉直接离开。

    “你……为何救我？”成为奴隶，林妖妖对自己的命运，早已不抱丝毫希望，唯一想的就是强大起来，对主人用处大，便不会被杀。

    这也是他的修为，在资源缺少的情况下，却可以超越白鱼的一个重要原因。

    “感觉你不错，以后跟着我了。”苏浩淡淡一笑，先天道体，魔君传承，决定他有着超越凡俗的眼力，眼前的林妖妖，修炼根骨，乃是少见的资质，未来可成高手。

    而且，苏浩在苏家，虽然有太上长老撑腰，但是靠人不如靠己，他必须培养自己的心腹。

    “感觉我不错？”林妖妖一愣，这对他来说，已经是夸赞的词语了，以前从未有人如此和他说过，而且，苏浩的口气，并无颐指气使，而是平等对待。

    “当然，在我手下，必须快速强大，若是你平凡，也许有一天，我也会舍弃，或是归还给白家。”苏浩一笑。

    这句话，却是为了激励大汉，他这一次救下了对方，下一次，可能遇到更大的对手，他不在，或是无法对付，当如何？

    这片大陆，唯一可以相信的便是自己的力量。

    “林妖妖多谢主人。”大汉立刻拜谢，他能感觉到，跟随苏浩，比之跟着白鱼好上无数倍，至少，苏浩将他当作人看，不像是白鱼，颐指气使，对他如同牲畜。

    “我不喜欢主人这个称呼，叫我浩哥，或是族长就可以了。”苏浩一笑，又道：“你这个名字与你的身材很不符，谁给你起的？”