    忽而，老将廉颇似乎想起了什么，听得赵穆所言，自己才惶然记得，此次秦军攻赵共有三位领军主将，无论是上将军蒙武，还是假上将军王翦，都是声名赫赫的存在。

    唯有第三位领军主将道武真君玄清子，一直以来，在军令文书上，于对方之名，廉颇都隐约的有些忽视了。非为真正忽视，而是在这般的对战中，对方更像是一个摆设。

    起码，在斥候所传的一道道军令信息中，对方的存在感极低，若非时不时的在文书上看到对方名号，廉颇都有些想不到其人。

    的确，对方或许在秦廷有名，在诸子百家中有名，但放在军中，那完全就是一个陌生人的存在。尤其是刚才赵穆言语之时，亦是不自觉忽视掉了对方的一位领军主将。

    而战局的突破口，往往就是那些自己所认为不重要的存在。刹那间，廉颇心中一惊，再次一边紧紧盯着舆图，同时沉声喝道。

    “这……，这两天斥候似乎并无对方的消息。”

    “上将军，难道那秦国武真君还会翻出什么花样不成？他初次领兵，骤等高位，怕是手下的人都未得掌控，焉得所谋大事。”

    听得出上将军口中的凝重之意，赵穆快速在脑海中思忖对方的消息，不去想还好，如今翻滚诸般，除却三日前斥候在禀报军务的时候，还有对方的名号。

    但现在竟然似乎消失了一般，所言最多的便是秦国上将军蒙武、王翦等人，与其并未有太多讯息，先前还以为是斥候觉得都是一样的情报，没有多言。

    难道秦军的真正谋略是在对方身上？细细一想，赵穆又觉不可能，秦廷道武真君或许武道超凡，但论及兵道，对方还差得远。

    “不，老夫有预感，秦军真正的谋划，正是在那最不起眼的道武真君身上，秦国此行关外出动十六万大军，轻步兵十万，骑兵六万。”

    “上三口分派三万轻步兵与一万骑兵，下四口分派三万轻步兵与一万骑兵，而今，井陉口前，秦军应该有四万步兵、四万重甲骑兵才是。”

    “凡战者，以正合，奇兵致胜。秦军欲要直接突破井陉口难矣。如此，只有另寻他法，难道对方的真正目的是……！”

    凭借数十年的沙场征战，廉颇可以有九层把握断定，秦军的谋略便是在道武真君身上，口中之言快速而落，苍老的手掌在舆图上不断划动。

    划过上三口，那里不可能是秦军突破口，反而，那里有可能成为赵军的突破口，北接云中、雁门的李牧大军，这一点秦军不会不清楚。

    井陉口所在，自己陈兵六万，对方陈兵八万，三日来，一直处于僵持的状态，谁也奈何不了谁，谁也没有太大的损失。

    唯有下四口，那里南下便是韩魏之地，更甚者，此时韩国为秦国藩臣，不可能出手。魏国近年来一直图强，也不可能出手。

    如此！

    “老夫明白了，老夫明白了！”

    “蒙武、王翦二人在这里与我等纠缠的目的只有一个，那便是牵制我十二万大军，若是老夫所料不差，此刻那道武真君应该已经率领了中军四万重甲骑兵南下，目标便是此处——白陉口！”

    “三天过去，此时应该已经出现在白陉，欲要以强兵破开关口险要，直入我赵国腹地，兵压武安、邯郸，欲演当年鬼谷奇谋！”

    白陉之关。

    乃是自南向北，太陉八口第三个关卡，也是舆图而观，破关之后，距离武安、邯郸之城最近的关卡，若是奇兵而动，当由此而出，大军横劈赵国腹地。

    期时，自己不得不抽调兵力离开太陉八口，南下护卫王城，而蒙武、王翦等人怕也是在等待那一刻，大军全力一击，破开井陉口，彻底掌控太陉八口。

    这一幕当重演百多年前鬼谷纵横传人孙膑的奇谋，围魏救赵之下，任你有万般伟力，也得兵力分散，进而战果丢失。

    手指在舆图上深深点动，口中之言徐徐落下，廉颇神情愈发凝重起来，先前，自己不是没有料想到蒙武等人会派遣重兵悄然破开下四口的薄弱地带。

    然三日来，对方一直在率领大军和自己对抗，声势丝毫不见衰弱，而陈兵下四口的所在，也一直没有别样的消息传来。

    “上将军，难道他们可以在一日之内攻破白陉口？”

    赵穆大惊，于上将军的判断，选择相信，况且也没有理由怀疑，论领兵能力，论眼下局势的选择，秦军如此作为乃是最佳。

    “白陉口险关峡谷，只能够过一人之马，但……老夫有一种不好的感觉。”

    “赵穆听令！”

    太陉八口中，论险关之要，井陉口最差，其余七口均在井陉口之上，如舆图上的白陉口，虽有要道，但峡谷身为狭窄，不过一马并行。

    精光闪烁的苍老明眸凝视在白陉口，那里有着赵军九千兵马，如果秦军想要强攻，没有五倍、十倍以上的兵力，根本不可能一举将其破关。

    在兵力部署上，秦军虽足够，但大都是重甲骑兵，根本不可能浪费在上面。然则，多年的行军作战感觉告诉自己，他们绝对有把握快速破关。

    “末将在！”

    赵穆神色也是难看起来，近前一步，拱手一礼。

    “你即刻带领一个千人队，返回邯郸，将秦军有可能突袭武安、邯郸之城的消息告知大王，让他们早做准备，以防秦军突袭。”

    这是最坏的打算！

    无论秦国道武真君是否真的可以快速破开白陉口，但他们要做好足够的准备，以赵国腹地还有的大军，足以抵抗对方。

    “得令！”

    赵穆没有任何迟疑，悍然抱拳一礼，转身离去。

    “希望老夫所料……有错！”

    眉目紧锁，再次扫视整个太陉八口，那是赵国仅剩的天险屏障，若是丢失，秦军当坐拥此关，随时拥有攻掠赵国的能力，那时，赵国将会彻底沦为俎上鱼肉。

    脑海中翻滚对方有可能采取的策略，无论如何，如今只能够希冀防守的赵国兵士，能够坚持的时间长一些，算起来，再有三个时辰，当有崭新的消息从七口而来。

    ******

    “公子，前方便是太陉八口中的白陉口了。“

    身披暗紫色的束身软甲，曼妙的身段而显，焰灵姬跨乘骏马之上，眺望前方所在，虽然天色已经渐暗，而且雾蒙蒙的，水汽已然汇聚于此，看来要不多久，就要有雨水而落了。

    近来时日，跟随在公子身边，沙盘也是看了许多遍，对于此关也是知晓。如今公子前来带着四万重甲骑兵，所为便是此关。

    “不出两柱香的时间，必有雨水降临，看来昊天也是希望我等破开这白陉口。”

    “众言此关为太陉八口中最为险要的关卡之一，但天地万物，最为险要的关卡，往往也是最容易破开的关卡，李信何在？”

    不错，眼前的白陉口是周清在前来关外的路上，就已经想到的突破点。

    以关外十六万秦军，而且还有六万骑兵的份上，想要强行破开十二万赵军的封锁，不是不可能，但是那要花费巨大的代价。

    若然如此，纵然拿下太陉八口，于秦国来说，也不算是胜利。想要取胜，唯有奇兵而出，太极阴阳，欲要攻破太陉八口，从正面是一个策略。

    同理，从后面也是一个策略！

    如何从后面进行包夹攻击？同样也是一个策略，先前周清曾想过率领骑兵饶过最南端的轵关陉，但从沙盘而观，要凭空多绕超过五百里之地。

    纵然骑兵全力奔跑，也得多花上一倍的时间，而奇兵出击，时间越长，越是容易露出破绽。故而，周清将绕过太陉八口的念头打消，从新选定突破口。

    便是这白陉口！

    白陉口的话，真可谓是易守难攻，绵延的峡谷长三百丈以上，远超井陉口，而且峡谷宽度不过五六尺，堪堪并行一马。

    如此而观，欲要以骑兵当作奇兵攻破此关口，确为难事！

    可惜，白陉口此关矗立于此数百年了，虽有关城，但小矣！虽有防守，相对强矣！面对四万重甲骑兵加上一万轻步兵，杂糅各种兵种，足以将此九千人守护的关口破掉。

    这一点，廉颇应该也会认同，他所凭借不过多撑些时间，使得其余关卡增兵罢了。语落，身后不远处便是马匹而动，一批身披银光铠甲的李信近前。

    “李信在！”

    拱手一礼，神色带着压抑不住的激动，从离开井陉口的时候，就已经明白此行的目标。若然功成，快速破开白陉口，便可以强大的骑兵压力纵横赵国腹地。

    那时，整个太陉八口的攻守之势将逆转，廉颇将不足为惧，而大王的命令也可快速完成。

    “传本君令，立刻抽调两个千人轻甲步兵队，半个时辰之后，大雨而落，从两侧山体而进，无论是否遇到赵军的守卫，一个时辰后，必须兵压关城之侧。”

    “另外，再派遣两个千人壕兵之队随后，将关城两侧的山体挖开深沟，引入泥沙巨流，直冲关城，本君原本欲要以冰火相击之法，破开关城，既有昊天助力，如何不用。”

    “四万骑兵之队，全数下马，观天象乌云，三个时辰之后，一起疏通白陉口，争取在明日辰时之前，兵压武安之城！”

    有条不紊的将军令吩咐而下，看着已经快速汇聚于这片山区的厚重乌云，周清双眸深处，紫色玄光不住闪烁，大雨出现，那么，先前自己破城的手段就用不上了。

    数年前老秦人举国大战郑国渠的时候，为了打通一个个山体险要关卡，工匠们纷纷采用，火烧、醋淋、水击之法，如此，再为坚固的岩石，也得化为粉碎。

    现今诸夏，秦国军中有着大量来至陇西之地的猛火油，只消猛火强压半个时辰，在辅以公输家研制的木桶水球，冰火相击，弩箭压制，小小的关城很容易坍塌。

    至于在井陉口，宽阔的关城之后，有着老将廉颇亲自坐镇，兵精粮足，他们根本不会给猛火油持续燃起的机会。

    “喏！”

    李信不疑，已然明悟武真君之意，此举颇像春秋以来战国采用的水攻之法，借助大水之力，破开坚固的城墙，破开稳扎的营地。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    盛夏时节，磅礴的雨水总是说来就来，纵有预兆，也是紧随其后，不给人太多反应的机会，白陉口之前，周清等一行领军主将、军将、随行千夫长静静等待着。

    灵觉笼罩方圆数里之地，令达而下，已经有数千兵士趁着雨势，涌入两侧的山林之中，轻甲步兵开道，壕兵携带器具紧跟着。

    关城两侧的山体之中，果然藏有赵兵的斥候，随时防止有秦军入侵。然则，在大雨滔天的氛围之下，不过区区数十位的斥候很快被消灭大半，仅有寥寥数人返回。

    不多时，关城之前，灯火通明，出现大量手持弓弩的赵军，只是，在大雨的侵扰之下，纵然为神射手，此时也泯然众人，不堪大用。

    周身闪烁浅浅的玄光，自动避退所有的雨水，直视前方，无论赵军如何防守，山体两侧的秦军只需要执行好自己的命令就足够了。

    还未到一个时辰，两侧山体各有近两千名秦军出现，俯览而下，关城的一切尽在眼前，壕兵近前一步，由下而上，一个宽约五尺、深达两尺的沟壑很快出现，便迅速向着山体之上延伸。

    所过之处，由上而下的泥沙雨水汇聚，逐渐由一开始的涓涓细流，成就潺潺江河之水，对准关城的城楼冲下去，声势越来越大，出口奔腾的强度也在快速增加。

    “大人，林木而动，泥沙俱下，那等冲击之下，只消这等大雨再持续半个时辰的时间，关城不存！”

    白芊红随伺身侧，双眸闪烁灵光，眺望着远方，灵觉感知，虽然此刻已经入夜，但远处关城前的明亮仍旧可以映衬四周。

    在那关城城楼的两侧，不知何时，直接出现了两条恍若飞檐之角一般的极速水流，俯冲而下，任凭守城的赵军如何引开，但伴随着磅礴大雨的持续，极速水流已经变成浩然洪流。

    携带滔天巨力，凡有拦阻者，一概被洪流毫不留情的冲走。先前还隐约能够支撑的城楼，终究不抵昊天之地，随着山体两侧的沟壑越来越深，越来越高，冲击力越来越大。

    轰！

    水滴石穿不过如此，那矗立于此险关数百年的白陉口豁然塌陷一角，以点带面，百十个呼吸之后，整个关城彻底融入泥沙之中，顺着山体沟壑的冲击方向，覆盖关城之后的赵军群体之中。