    他们听到了什么，天子竟然说楚毅飞升了！

    好不容易才止住了咳嗽，几人一脸愕然的看着朱厚照，似乎是想要从朱厚照的神色当中看出一些什么来。

    但是朱厚照只是神色平静的坐在那里，以他们的经验来看，朱厚照方才的一番话并非是在欺骗他们，而是在讲述一个事实。

    正是因为如此，杨一清、王阳明几人心中才那么的震撼，实在是他们根本就无法接受楚毅飞升这么一个事实。

    先前邵元节曾说于杨一清听，杨一清自然是不信的，就连邵元节自身都怀疑是不是有什么小人蛊惑了天子。

    现在杨一清却是感觉事情有些不大对劲，看天子的神色反应，并不像是被人蛊惑。

    轻咳一声，王阳明看着朱厚照道：“陛下，您说武王殿下飞升了？”

    朱厚照微微颔首道：“不错！大伴的确是飞升了！”

    王阳明道：“莫非陛下是亲眼所见，还是说有人告知陛下的，而告知陛下的人又是什么人”

    不愧是王阳明，很快就想到了重点。

    朱厚照看了王阳明一眼，淡然一笑道：“朕说过，没有人能够蛊惑于朕，虽然说大伴飞升并非是朕亲眼所见，但是真的确是可以肯定，大伴他飞升了！”

    杨一清几人看朱厚照一副认定了楚毅飞升的模样，心中苦笑不已。

    朱厚照既然说没有人蛊惑于他，那么便真的是没有人蛊惑于他，但是他们却是不知道该怎么办了。

    现在的情况让杨一清几人很是无奈，因为没有人去蛊惑天子，他们就算是想要奏请天子斩了那祸乱朝纲的小人也没有目标啊，因为坚信楚毅飞升的人就是天子本人。

    除非是他们有什么办法能够改变天子的认知与想法，否则的话，他们根本就没有丝毫办法可言。

    陈鼎脸上露出几分忧色向着朱厚照道：“陛下，您贵为天子，身系天下万民之福祉，难道说陛下要学秦皇、汉武一般，痴迷于长生仙道，要置天下万民而不顾吗……”

    杨一清几人一脸期待的看着天子，他们好歹也要弄清楚天子的态度啊，如果说天子真的有这般的想法的话，那么他门无论如何都要想办法劝谏天子了。

    就见朱厚照微微的摇了摇头，看了几人一眼道：“朕知道你们在担心些什么，你们大可放心，朕很清醒，秦皇、汉武之事绝对不会在朕身上重演，朕也不会因此而荒废朝政。”

    脸上带着几分欣慰与好奇，杨一清不禁道：“陛下若是果真如此的话，实乃天下万民之福啊!”

    朱厚照微微笑道：“大伴先行一步，朕早晚会去寻大伴的。”

    “额！”

    朱厚照陡然之间提及楚毅，杨一清几人不禁神色微微一变，实在是他们也不知道楚毅如今到底身在何方，至于说飞升之说，反正杨一清、王阳明几人内心当中是不信的。

    这会儿陈鼎却是开口向着朱厚照道：“陛下，既然武王殿下已经飞升，那么陛下先前花费了那么大的心思与心血派出去寻找武王殿下的那些舰队是不是就可以召回了？”

    “不可……”

    几乎是本能一般，杨一清当即便道。

    眼见杨一清阻止，陈鼎丝毫没有露出惊讶之色，反而是一脸怒色的看着杨一清道：“首辅大人，你贵为首辅，不劝说陛下莫要穷兵黩武也就罢了，竟然还要阻止老夫劝说陛下，究竟是何道理？”

    杨一清神色郑重的向着陈鼎道：“陈大人，其中缘由，大人心中应当知晓，杨某不止一次同陈大人说过，奈何陈大人却是不听。”

    一挥衣袖，陈鼎不去理会杨一清，内阁之中，对于派出一支支舰队出海之事，陈鼎素来都是持太对的意见的。

    执掌户部，陈鼎掌管着大明的财富，清廉如水，一丝不苟，在陈鼎看来，朝廷花费那么多的银钱在造船以及维护方面，他那心中别提多么的肉痛了。

    如果说能够将那些远在海外的舰队召回的话，至少朝廷便不用再负担这么一个无底洞了。

    要说在治理大河，修葺水道以及赈济灾情上面的话，陈鼎素来大方，该花出去的银钱，陈鼎从来不会短少一分。

    奈何陈鼎从始至终便对于朝廷大肆建造大船持反对的态度，就算是如今这些海外的舰队能够带回大量的财富，陈鼎也不会改变最初的认知以及态度。

    “陛下……”

    陈鼎向着朱厚照拜了下去。

    朱厚照皱了皱眉头，带着几分不喜向着陈鼎道：“陈大人，朕说过，关于建造船只，派出舰队之事，卿家便不要再提，朕自有主张！”

    陈鼎不禁急道：“可是陛下……”

    “够了！”

    一拍桌案，朱厚照一副怒气冲冲的模样盯着陈鼎。

    王阳明见到朱厚照那一副气呼呼的模样连忙上前道：“陛下息怒，陈大人之事就事论事，并没有其他的意思！”

    朱厚照摆了摆手，看了王阳明、陈鼎几人一眼，面色和缓了许多。

    就听得朱厚照撑着王阳明道：“安国公，传朕旨意，命令俞大猷等人给朕平了海外诸国，朕要一统天下，君临世界！”

    哪怕是今天从天子口中所得到的消息一直都让他们处在震撼的状态当中，可是这会儿听了朱厚照的旨意，众人还是不由的呆了呆。

    这世界到底有多大，或许民间百姓不知，但是做为辅助天子，掌控偌大的大明的一应百官却是再清楚不过。

    世界寰宇图早就已经摆在了一众官员的书房当中，当年郑和下西洋所留下的地图，已经大致拼凑出一张世界地图了。

    等到大明开海，一应海商出海，一个个的国度被发现，自然而然，新的世界寰宇图便越发的细致精确起来。

    到了现在，差不多可以说那一份世界环宇图已经包含了全世界九成左右的区域，但凡是人迹所能够抵达的地方，都有大明商人的脚步。

    正是因为对于世界到底有多大有着清楚地了解，所以杨一清等人才会觉得那么的震惊。

    咕噜一声咽了口水，纵然是王阳明也禁不住向着朱厚照道：“陛下，大明真的要同诸国开战吗？”

    朱厚照颔首，看着王阳明道：“怎么？难道我大明兵锋不利，还是说我大明大船火炮不够犀利？”

    王阳明轻叹一声道：“可是纵然我们能够灭了海外一个又一个的国度，却也无法将其彻底的纳入我大明的版图之中啊，这世界太大了，即便是真的能够占据，那也是鞭长莫及，朝廷根本无法统治。”

    朱厚照也不是傻子，自然清楚这些，就如海外上万里之外的地界，就算是占据了，也根本无法统治，随便一场动乱，从爆发开始，等到朝廷接到消息，恐怕已经是大半年之后了，那个时候只怕大局已定，朝廷就算是派兵也要一年之后了。

    对于无法行之有效掌控的地盘，说来意义并不大，就算是暂时占据了，随时也有着丢失的可能。

    杨一清、王阳明等人所担忧的也不是大明能不能够攻占那些国家，而是占据了那些国家根本无法统治，这样一来花费了极大的精力才占据的地盘最终却无法统治，自然也就没有什么意义可言。

    “哈哈哈，此事易尔！”

    朱厚照不禁放声大笑，一副成竹在胸的模样，倒是让杨一清、王阳明大为好奇，难道说天子有什么办法能够令朝廷有效的统治那些远在万里之外的地盘吗？

    若是果真如此的话，无论是杨一清还是王阳明，甚至就算是一直坚持反对朱厚照穷兵黩武对外拥兵的陈鼎都会大力支持天子对外扩张。

    毕竟开疆扩土之功业必然会名留青史，他们为官所求无非就是名利，到了他们这般的程度，区区一个利字对他们而言赢没有什么意义，而真正让他们所在意的却是后世之名啊。

    杨一清一脸惊喜的看着朱厚照道：“陛下莫非有什么良策？”

    朱厚照身体微微前倾，眼中闪烁着精芒道：“晋国公不是一直在发愁国家奉养皇室成员的问题吗？”

    能够成为内阁一员，大家谁都不是傻子，这会儿听朱厚照这么一提，心中皆生出一个念头来。

    只听得一位阁老惊呼一声道：“陛下莫非是要重启分封制不成？”

    朱厚照微微颔首道：“不错，朕正是欲重启分封制，卿等不是担心那些远隔万里之外的地盘无法统治吗？那么朕便将我大明境内的那些皇室亲贵们统统分封海外。”

    一位阁老轻声嘀咕道：“就怕那些皇亲国戚不肯啊……”

    朱厚照眼睛一眯，冷笑一声道：“朕许他们执掌国中军政大权，难道他们还不心动吗？”

    听得天子这么说，众人不由一阵沉默，傻子都知道，如果天子真的有这般的魄力的话，那些被皇家当做猪一般养着的王爷们要是不疯了一般恳请天子分封海外的话，那才是脑袋有问题呢。

