    陶诗文打定了主意，她脱下高跟鞋，飞也似地离开了那座故障电梯，轻手轻脚地跑向安全通道。

    吱呀——

    陶诗文推开大门，刺耳的开门声在走廊里不停回响，那银行里的怪人似乎也听见了陶诗文的动静，加快脚步跑了过来。

    “妈呀！”

    陶诗文惊呼一声，赶紧钻进安全通道，反手锁上了通道的大门。

    咣当！

    通道的大门猛然一震。

    一股刺鼻的血腥味顺着门缝传了过来，陶诗文抬起头来，只见一双沾满了鲜血的手臂，正趴在大门的玻璃窗上。

    那只手不停在玻璃窗上涂抹，直到整片玻璃都变成了鲜红色！

    “啊啊啊！”

    陶诗文再也忍不住，尖叫声在楼梯间里不停回响。她甩掉了手里的鞋子，一路向下狂奔！

    18楼……

    18楼……

    18楼……

    陶诗文感觉自己已经疯了。

    她在楼道里跑了十分钟，可是墙壁上那18楼的标识依然挂在墙上，从来没有变过。

    那扇沾满血液的大门，她一次次路过。门后的怪人野兽一般的嘶吼声不断传来，撕裂了陶诗文最后一丝的理智。

    “救命……救命……”

    陶诗文躲在角落里，瑟瑟发抖。

    那个怪人不停撞击，紧锁的大门已经被他撞开了一道缝隙。

    陶诗文绝望地拿出手机，一个个地打出电话，却没有一个可以接通的。

    “求求你了，求求你了……”

    这已经是陶诗文手机里最后一个联系人了，在电话响了三声之后，对方终于接通了！

    “哪位？”

    电话那头是姚飞羽的声音，浑厚而富有磁性。

    “我！是我！我是陶诗文！”

    “怎么了？”

    “我们公司闹鬼了，真的闹鬼了！我被困在了大楼里面逃不出去，快点来救救我。”

    “马上来。”

    “快点，我要死了，要死了呀！”

    “所有的东西都是幻觉，千万要冷静。”

    姚飞羽挂断了电话，门口的怪物就像是知道了什么一样，撞击门板的声音越来越大。

    咣当！

    咣当！

    咣当！

    门板终于变形，门缝间伸出一双血淋淋的手掌，猛然拉开了大门。

    “救命啊！”

    陶诗文惊叫一声，闭着眼睛转身跑下楼梯。她的身后再次传来了那可怕的脚步声，当她再次绕过楼梯的转角时，出现在自己面前的，居然是陈平。

    “陶总，你在跑什么呢？”陈平露出了一个诡异的笑脸，他缓缓抬起手掌，上面全都是殷红的鲜血。

    陈平就是一直追杀自己的人！

    陶诗文脸色惨白，她拿起手里的背包砸在陈平脸上，转身向上跑去。走投无路之下，陶诗文铤而走险，推开紧急通道的大门，重新回到了18楼。

    “陶总，不要跑，我不想伤害你呀。”

    陈平的声音再次从身后传来，陶诗文扭头看了过去，只见陈平的手里拿着一团金灿灿的东西，看上去像是某种工艺品。

    可是，这个工艺品却不停往外流出鲜血，很快就染红了地板。

    “你不要过来！”

    “嘿嘿，你不要跑。”

    二人在狭窄的走廊里对峙着，陶诗文脸色煞白转身便跑。忽然间，她感到耳边传来一阵阵风声，脚下就像是踩在棉花上一样柔软。

    她不停踏在地板上，却怎么也没有脚踏实地的感觉。

    轰隆！

    陶诗文的脑袋里突然响起一声惊雷。

    周围的场景突然变化，只见她正身处半空之中，自己的衣裙正卡在身后的窗台上，岌岌可危。

    “怎么会这样，救命啊！”

    陶诗文转身拉住了自己的半截衣裙，企图重新找到支撑点，然而她的裙子猛然断裂，陶诗文就像是一只折翼的鸟儿，落下了高楼。

    “啊——”

    陶诗文的惨叫在空旷的街道上回响，她闭上了眼睛，脑子里一片空白。

    扑通！

    陶诗文落地之后，没有感到任何痛苦，反而有种被人拥抱的温暖。她愣愣地摸了摸自己的胸口，发现自己的心跳无比剧烈。

    “我还没死？”

    “是的。”

    姚飞羽的声音传入了她的耳朵。

    陶诗文赶忙睁开眼睛，却见姚飞羽正背着一把大斧子，怀里抱着自己。

    “你怎么过来了？”

    “不是你叫我过来的吗？”姚飞羽耸了耸肩说道，“刚刚我看见你在窗户边上墨迹半分钟了，死活掉不下来。我寻思就算我冲上去也救不了你，所以只好在楼下等你掉下来了。”

    陶诗文看了看楼上，又看了看姚飞羽。这足足十八层楼，落下来的冲击力得有多大？姚飞羽居然能徒手接住自己，而且他们两个人还都没有受伤。

    这姚飞羽的实力，到底有多强？

    “你可以下来了吗？”

    “呃，不好意思。”陶诗文窘迫地从姚飞羽的怀里跳了下来，“你快点帮忙吧，我看见陈平在18楼里作怪，也不知道在干什么。”

    “你确定是他本人在里面，而不是你的幻觉。”

    “不好说。”

    陶诗文摇了摇头。

    忽然间，震耳欲聋的咆哮声从银行大楼里响起，陶诗文耳膜一阵剧痛，她捂着自己的耳朵，双腿一软蹲在了地上。

    陶诗文感到一阵心悸，他缓缓抬起头，只见整个18楼都在闪烁着金色的光芒。

    “那是什么？”

    “是龙吟。”姚飞羽从口袋里掏出两个耳塞堵住耳朵，“原来如此，你们家的金库里藏着的，居然是龙。”

    “这世界上还有龙？”

    “这世界上猪都能成精，你为什么不相信世界上有龙呢？”

    姚飞羽话音刚落，18楼的窗户纷纷碎裂，腥臭的血液从窗户里往外流淌，渐渐染红了整个大楼。

    陶诗文紧紧抓着姚飞羽的胳膊，颤巍巍地问道：“这……这也是幻象？”

    “不是，这是鬼域。这条龙已经死了，成为了鬼魂。鬼魂的一项能力，就是制造一片时间与空间都扭曲的鬼域。这条龙的实力十分强大，所以他制造的鬼域自然也更强大。”

    “听不明白。”

    “那我就换个明白的说法，给我六百万，我帮你解决这里的问题。”

    陶诗文嘴角微微抽搐道：“你这不是趁火打劫吗？”

