    王林无力的靠在沙发上，看着一群女人围着儿子，哄着他、逗着他笑。

    王文趴在李文秀的肩膀上，小脑袋从母亲耳朵边探过来，看着父亲，小嘴一扁一扁的，显然还带着怨气呢！

    王林看着儿子那可爱的小模样, 又是生气，又是无奈。

    良久，儿子终于不哭了，又玩起了玩具。

    周军和王琳坐了一会儿，回家去了。

    王文玩了一会儿，拿着一把塑料枪，跑到爸爸身边，伸手递给他。

    王林作势欲抢。

    王文赶紧往后一缩。

    王林当然不会真的抢到。

    小家伙哈哈大笑，笑得口水直流。

    孩子就是这样, 脸变得快，哭也容易，笑也容易。

    王林抱起儿子，让他坐在自己大腿上，用额头轻轻蹭了蹭他的脸。

    儿子的脸，是这样的水光嫩滑，柔软细腻。

    小家伙不生气的时候，简直就人间精灵。

    不对，他生气的时候，也是一个生气的精灵。

    王林紧紧抱了抱儿子，然后放他下来。

    李文秀看着这一幕，抿嘴一笑。

    “姐夫！”李文娟坐到王林身边，挽着他的手臂，笑道，“你要去欧洲旅游？”

    “有此打算。”

    “过了年再去，行不行？”

    “年后还有年后的计划。”

    “姐夫！我想和你一起去嘛！等我一起好不好？”

    李文秀道：“也不知道他怎么想的, 马上就要大过年的了，他居然还要往欧洲跑。你出去45天, 等你回来，你儿子都不认你了！”

    王林道：“我又不是去玩！一来，维克多邀请我。二来我们马上接管申纺集团，十万工人的大集团，我总得去看看国外考察考察吧？文娟也知道的，我们要找国外的大品牌代工，我不主动去找人家，难道还等人家主动来找我吗？”

    “姐，这倒是真的。我们不仅要找欧洲的大品牌代工，还要找米国的大品牌代工呢！”李文娟道，“所以呢，我和姐夫不仅要去欧洲，还要去米国！姐夫，是不是？我们明年一起去。”

    李文秀：“王林，你跟维克多说一声，就说我们要过春节，等过了年你再去拜访他。现在是冬天, 欧洲那边可冷了吧？等暖和了再去，你也能看到好风景不是？”

    王林微一沉吟，说道：“明年再去欧洲也行, 今年我可能要到处跑一跑，考察国内的纺织市场。”

    “怎么又要考察市场了？”李文秀道，“你出差的日子，怎么越来越多了？”

    王林道：“十万人的集团，你说吧，我怎么管？让他们生产什么？我不去考察市场，我怎么知道什么好卖？要不我就不管申纺集团了？你来管吧！我在家里带孩子好了！我倒是乐意！”

    “……”李文秀无语了。

    她真的不愿意和王林分开太久时间。

    虽然她也知道，这个世界上的夫妻，大多数都是聚少离多，甚至还有长期两地分居的，可是她和王林一直都生活在一起，她习惯有他在身边。

    “那你要去多久？”李文秀无奈的问道。

    王林说，我现在也不知道，行程的事，怎么能计算得清楚？路上随便耽误一两天，航班延误一两天，不是常有的事吗？

    李文秀只能退而求其次，问道：“那你能回来过春节吧？”

    “回来！”王林说道，“这样你满意了吧？”

    “嗯！好吧。”李文秀嫣然一笑。

    王林道：“就没见过你这样的女人，成天就想着男人在家里。男子汉志在四方，不懂吗？”

    “我懂！我也没拖你的后腿，只是想让你陪着儿子过个年。”

    “……”

    李文娟高兴的笑道：“姐夫，那我们明年一起去欧洲！”

    王林摆手道：“再说吧！”

    他起身来到书房。

    在客厅他不敢吸烟，只有在自己的书房时，他才吸上几口。

    王林心事沉沉的抽着烟，看看书。

    李文秀推门进来，用手扇着风：“你打开窗户透下气，这么大的烟雾。”

    王林嗯了一声，并没有动。

    李文秀打开窗户，一股强大的冷空气，灌进书房，吹得书桌上的书哗啦啦的作响。

    王林按住书本，皱眉道：“行了，这是我的房间，不用你管，你先去睡吧！”

    “你还不睡？”

    “我坐会。”

    两个人现在就算吵了架，也不会有太大的风波。

    吵架和吃饭一样，都变成了家常事，吵归吵，吵过以后，该怎么过日子，还怎么过。

    两个人都不会再闹着打人或离家出走。

    李文秀和王林，似乎都有了这样一种自觉：不管恩不恩爱，也不管吵不吵架，自己都是这个家的人，是儿子的父母，为了儿子，哪怕再怎么闹，也必须过下去。

    所以，有了孩子以后，两个人就不再提“离婚”这个词了。

    李文秀不可能和王林离婚，别说有了儿子，以前没有儿子的时候，她还千方百计要留在王林身边呢！

    王林现在也没有离婚的动力了。

    沈雪、周粥，和他之间的关系，已经十分稳定。

    她俩暂时也没有破坏他家庭，和他结婚的想法。

    经历过世情的王林，其实心里跟明镜似的，自己不管和哪个女人生活在一起，都会有矛盾和争吵。

    世上没有完美的人，包括王林自己，也不可能是完美的。

    不美完的人组合在一起，自然也就不会有完美的婚姻生活。

    周粥的小脾气，比起李文秀来有过之而无不及。

    王林和周粥在一起的时候，也经常吵架，只不过王林会哄人，周粥也不会真的生气，两个人吵过以后，下次见面还是一样的好。

    能吵散的人，注定走不完一辈子。

    沈雪算得上极端温柔和顺的女人，但有时也会有小性子，只不过她比其它女人更体贴王林，更在乎王林的感受。

    王林和李文秀的婚姻，进入到第三周年。

    结婚第三年是皮革婚，简称皮婚，寓意婚姻和皮革一样有一定韧性。

    比起第一年的纸婚和第二年的布婚，皮婚更为结实。

    原因很简单，两个人已经有了初步的磨合，或者正是如胶似漆，或者已有小孩，两个人之间的关系，很自然会进入一个稳定期。

    李文秀打开窗户通了一下气，仍然将窗户关闭。

    她拉了拉王林的手：“走啦，睡觉。”

    “你先去睡啊！”王林不耐烦的道。

    谷仭

    李文秀也不生气，抿嘴笑道：“我干净了啊！你不跟我一起？”

    王林怔了怔，抬头看着她。

    李文秀也才二十二岁的年纪，正是一个女人最美的芳华。

    她脸上似笑非笑，嘴角边带着一丝幽怨，穿着一套碎花布的棉衣，柔和的灯光照在她脸上，但见她眉梢眼角间隐含春意。

    因为冬天穿得厚，她的好身材，此时大致上看得出凹凸有致。配上她那可爱的脸蛋，给人感觉到，简直就是最完美的组合，多一分太过艳丽，少一分则太过青涩。

    王林看得心神一荡。

    来自妻子的诱惑！

    “来嘛！”李文秀拉着他的手。

    王林呵呵一笑，合上书，将手里的烟头掐灭在桌面上的烟灰缸里。

    “我去刷个牙。”王林道，“满嘴的烟味。”

    “我不嫌弃。”李文秀低声说道，“你身上的味道，我都喜欢。”

    王林再也忍不住，一把将她拦腰抱起来，走向卧室。

    李文秀吊着他的脖子，将头依靠在他心口，听着他嘭嘭乱跳的心声。

    王林放下她，还是去洗了脸、刷了个牙。

    等他再回到卧室时，李文秀已经换掉了厚厚的棉衣。

    卧室里开着暖气，温热如春。

    她穿着薄薄的睡衣，纤细的腰身，勾勒出优美的曲线，生完孩子以后，好仿佛又高挑了许多。

    李文秀弯着腰在铺被子，她那修长的美腿，细瘦的蛮腰，高挑的身材，完全展现出她傲人的身段。她真的有一副足以令男人狂喷鼻血的好身材啊！

    王林当初就是被她这体段、身材所吸引。

    以前两人同床不共枕的时候，王林每天晚上都会看着她优雅玲珑的背影，无法成眠。

    他走上前，从后面抱住了妻子。

    李文秀顺势往前一扑。

    然后，她转过身来，那双湖水般清澈的眸子，长长的、一闪一闪的睫毛，含着明媚的笑意。

    她一头乌亮浓密的美发，像瀑布倾泻而下，铺散在床上。她的脸又白又净，散发出迷人的光泽。

    朱唇一点含媚意，粉面微波笑春风。

    她抬起脚，在王林胸口轻轻的踢了踢：“等我下次来月经了，你再出差吧！”

    王林笑道：“那太久了吧？”

    “我想你。”李文秀嘤咛一声，“我不想你离开我太久。”

    王林嗯了一声，现在不想和她讨论这些问题。

    他上了床，两人钻进了被窝。

    ……

    第二天是礼拜天。

    王林想着即将离开家里一段时间，今天便好好的呆在家里，陪陪妻儿。

    今天是外好天气，李文秀和王琳商量，带孩子们到公园里去玩。

    王林说道：“虽然出了太阳，但天气还是冷，公园里的风又大，小心冻着孩子了。”

    李文秀道：“在家里又是看电视，还不如出去走走，你也跟我们一起吧？”

    王林只得同意。

    两家人各自开车出行。

    老城区开始大规模改造，孩子们把拆后的废墟当成了游玩的场所。

    街头的墙面上，挂着可乐和雪碧的巨幅广告。

    机关门口的亚运横幅标语还没有拆除，

    街边卖油墩子的小店，锅里的油墩子让人馋涎欲滴。

    这一年的申城，有几个很出名的女歌手，合称“五小天后”，街道巷尾很多店子都在放她们的歌。

    王林和周军开着车，来到了人民公园。

    孩子们还小，也就到公园里跑一跑玩一玩，还不能带到游乐场所去放飞自我。

    一到公园，王文就不要人抱了，下了地，嗷嗷叫着往前跑。

    李文秀知道孩子要玩玩具的，所以把家里的玩具带了几个过来。

    王文拿着玩具，在公园的道路上跑得飞快。

    燕子和孙小蝶两个小姑娘，脚步轻快的跟了上去。

    李文秀笑道：“看你儿子，跑得这么快！我都快跟不上了。”

    王林道：“他刚学会跑，觉得一切都好奇，所以不想让你抱。等他再大一些，他就不想跑了，知道偷懒了。”

    燕子和孙小蝶两人追上王文，一左一右的护着他。

    今天难得出了个大太阳，又是礼拜天，公园里人特别多。

    王文跑得太快，一下撞到了前面一个女人身上。

    那妇女穿着一件长长的皮衣，衣领是带毛的，看起来十分的高档。

    妇女哎哟一声：“要死哟！哪里来的野孩子！怎么撞到我了呢？”

    燕子一把抱住王文，说道：“对不起啊，阿姨！”

    那妇女甩手就是一巴掌打过来：“你喊谁阿姨呢？我有那么大年纪吗？本姑娘还没有结婚！你怎么看弟弟的？他撞到我了，你知不知道？”

    燕子身子灵巧，抱着王文往后一退，那妇女的手便落了空。

    孙小蝶护住燕子和王文，说道：“大姐，你干嘛打人啊？小孩子撞了一下，你又不痛！你至于发这么大火吗？”

    “哦哟！你们撞了人，你还有道理了？”皮衣妇女指着孙小蝶道，“你知道我这衣服多贵吗？他的口水要是弄到了我衣服上，把你卖了也赔不起！”

    孙小蝶也是个不怕事的，以前在华亭路帮王林他们看摊时，嘴皮子早就操练出来了，当即回敬道：“大姐，难怪你嫁不出去，你这么尖酸刻薄，再过二十年，也没有男人敢要你！”

    皮衣妇女气得脸色发青，跺着穿高跟鞋的脚，对身边一个中年男人说道：“达令，你看，她欺负我！你帮我打她！”

    那男人道：“算了，我们走吧！跟小孩子计较什么？”

    “你不打，我打！也不知道哪里来的野孩子！”皮衣妇女哼一声。

    李文秀已经跑了过来，从燕子手里抱过儿子，听到皮衣妇女这么骂自己儿子，她哪里受得了？怒气冲冲的道：“我说大姐，你几十岁的人了，你跟一个一岁多的孩子计较？我看你才是野货！一点礼貌都不懂，满嘴的脏言秽语！”

    “你、你是谁？这孩子是你家的是不是？今天我还就跟你没完没了了！”皮衣妇女气极，提起手里的坤包，砸向李文秀。

    李文秀可不是好欺负的！

    连王林都占不了她的便宜！

    她又岂容这野女人伤到自己？

    眼看着对方打过来，李文秀腾出右手，一把抓住对方的包，猛的砸在对方的脸上。

    那皮包的角很锐利，正好砸在对方眼角上。

    皮衣妇女哎唷一声，双手捧着脸：“我眼睛瞎了！我眼睛出血了！达令，你快帮我打死她！你不打死她，我就不理你了！”

