    抵达了备用基地之后，将军立即安排生物部对伤员进行治疗，尽快恢复，参与战斗。

    对于将军的要求，留守的生物部门立即将大量的培养舱推出来，用来修复这些伤员。

    其实这项技术有一个非常大的缺点，那就是使用这项技术补全肢体之后，会消耗自身的细胞分裂次数，也就是寿命。

    当然，这种缺陷并不会让这些士兵知道，就连将军也没有被通知。

    而这些士兵看到自己的残疾可以恢复，也是非常开心，毕竟有条件完好无损的情况下，谁想残疾呢！

    将军这边，看着一个个快速恢复的士兵，心中也是松了口气。

    这边的生物研究人员说了可以断肢恢复，为了安抚这些伤员，也只能照着说。

    没想到这项技术真的已经实现了，而且恢复速度还很快，真是出乎他的意料。

    此时的这支军队，在抵达了备用基地之后，紧张的心情也随之放松。

    没有了危险之后，这些士兵又恢复了常态。

    看着这些士兵的情况，将军也是叹了口气，摇了摇头，离开了现场，回到了办公室。

    “将军，最新消息，人类文明开始了第二次进攻。”

    “什么时候的事情？”

    “就在刚刚！”

    “哎，我们做好自己的事情就可以了，舰队那边，我们也没有能力帮助他们，况且我们也是自身难保，只能让他们自求多福了。”

    就在他们说话的功夫，位于第四颗和第三颗行星的位置，大量的瓦伦族战舰已经集结在这里。

    这里已经是瓦伦族最后的一道防线了。

    在这到防线上面，有着瓦伦族最为精锐的兵力，一共五千艘最新型号的战舰，是直属于议会的主力部队。

    和远征军不同，远征军部队，其实是瓦伦族内部的各个贵族联合的产物，兵力有限。

    而当初的阿卡莱也是像个傻子一样，自己跳了出来，认为人类只是一个科技落后的种族，自己过去就是镀金。

    但是没想到金没镀到，反而将自己的大半条命丢在了乾坤星系那边。

    而面对人类文明已经进攻到了最后一道防线的情况，议会也不准备继续藏着主力部队。

    同样的，周围的那些贵族也感觉到了危急，全都拿出了自己的隐藏军队。

    所以这里的最后一道防线，总共聚集了大大小小的战舰，一共两万多艘。

    虽然这里的战舰数量巨大，但是因为互不统属的原因，不可能联合作战。

    所以议会干脆让所有的贵族战舰各自负责一段区域的防御工作。

    而远道而来的天煞舰队看到巨大的防线以及庞大的舰队，也不敢贸然进攻。

    所以现场也是停了下来，没有发生战争。

    “大副，联系前沿基地，把这里的情况告诉基地，请求支援。”

    “是，指挥官。”

    王剑皱着眉头，看着这里的情况，对方的战舰数量实在是太多了，就算自己这边单个战舰的战斗力比对方强大，也很难在这么多战舰手里讨到好处。

    “命令舰队进入战斗状态，注意对方的情况，一但对方准备进攻，不用请示，直接攻击。”

    “是！”

    王剑心中虽然忌惮对方的战舰数量，但是并不代表对方攻击之后自己就逃跑，该有的反击还是必须的，不然对方会认为人类文明的舰队不过如此，遇到数量比自己多的，就会逃跑。

    在王剑心中，是不会让对方形成这个认知的，不然一但固化，对于以后的占领行动，将会是一个很大的问题。

    在王剑这边把情况汇报上去之后，立即引起了前沿阵地的重视。

    在乾坤星系这边，林宇正在召开虚拟会议。

    在会议的正中央，瓦伦星系那边的情况显现在其中。

    看着敌我双方巨大的数量差距，军方的几位指挥官心中也是担心不已。

    “领袖，这种情况，我建议还是增兵吧，不然就凭借我们这几千艘战舰，差距太大了。”

    “是啊，领袖，星际时代，又回到了比拼质量和数量的时代。

    不仅仅战舰质量重要，数量也是同样的重要。

    虽然有时候质量可以弥补数量，但是这次的战舰数量太多了。”

    “说的也是，虽然螭龙级巡洋舰很强大，但是蚁多咬死象，这种情况还是不得不防。”

    林宇想了一会，开始询问起来。

    “盘王，最新一批螭龙级下线还需要多久？”

    “先生，还需要半年的时间。”

    考虑了一会，林宇决定，在派遣一支舰队过去，先保证自己这边立于不败之地，即使对方进攻，自己这边也能抵挡着住。

    “这样吧，把磐石舰队拍过去，青鸾舰队扩大巡逻范围，负责巩卫母星防御。

    这次的目标，并不是要进攻对方，而是防守住现在的地盘，保证对第五第六行星的绝对掌控力。”

    “是！”

    随着命令下达，正在外巡逻的磐石舰队立即开始集结。

    一天后，舰队集结完毕，两百艘螭龙级巡洋舰和一千艘蛟龙级驱逐舰在虚空展开。

    看着庞大的舰队，舰队长雷克明心中也激动不已。

    虽然在母星系巡逻也是重要的工作，但是能够穿过虫洞，征战外星人，也是非常让人激动的事情。

    “所有战舰注意，目标空间虫洞，全军出击。”

    “是，指挥官！”

    看着有一支舰队出征，林宇心中也是感慨万千。

    不过只是征战一个小小的瓦伦族，连母星系都没有踏出去，就需要出动两支舰队，也是出乎林宇的意料。

    “看来，舰队扩大的事情要提上日程了。

    现在的一支舰队几千艘战舰的数量还是太少了。

    盘王，你觉得一支舰队，到底多少艘战舰才够用？”

    “先生，这个问题没有具体的答案，面对不同的敌人，需要的战舰数量并不相同。

    所以一支舰队的战舰是永远不会够用的，我们目前只能将其数量维持在一个合理的情况，达到了现有战舰的完美作战状态，才是最重要的。”

    “也是，不过这次的战争，面对瓦伦族的最后防线，即使把三支舰队全部派出去，差不多也是战力持平，并没有什么优势。

    正好现在在那边已经有个稳定的据点了，可以先发展一段时间，积蓄兵力，等到时机成熟，就可以一举消灭瓦伦族。”

    现在，林宇有个非常重要的事情去做，那就是解锁引力矩阵以及更高的科技。

