
　　“听说你也逮到了俘虏，马哈鲁？”

　　朗明威想让自己变得更加友善些。

　　如果这个佣兵领袖真的如老师称赞的那般优秀，确实可以交个朋友，更好地保护麦格。

　　肯恩看向自己的追随者，眼神示意。

　　奎玛将失魂落魄的刺客拎上来，扔在篝火照耀的光圈当中——对方似乎惊魂未定，或者说精神饱受摧残。

　　朗明威看见对方脸上的涂鸦，还有标志性的装备，脱口而出：

　　“雪沙刺客团？竟然敢打诺林王国军队的主意，是尖霊冰湾的舒服生活，让你们忘记了铁狼山战役的惨状么。”

　　刺客听见名字，抬起头，又将脸埋下去。

　　他还能活多久呢？

　　龙荆骑士团副官将勾魂女巫也带过来。

　　她似乎更有活力，嘴巴里咒骂不断，咬牙忍受着肩膀上血洞带来的痛苦，看起来虚弱又倔强，是个标准的罪犯。

　　朗明威瞥了眼马哈鲁。

　　他发现佣兵领队从怀里拿出了某样东西，握在掌心摩挲，因为角度问题，并没有看清是什么东西。

　　“你……”

　　勾魂女巫痛得满脸汗水，但是她看见不远处的俘虏时，还是忍不住叫出了声。

　　雪沙刺客团绝不逃跑。

　　他在这里，就意味着，队伍已经全军覆没。

　　勾魂女巫带着怨毒的目光，恶狠狠地叫嚣道：“谁干的，领袖绝对不会放过……”

　　朗明威面露愠色。

　　龙荆骑士团副官正打算上前处理，实施常规的审讯流程，但坐在旁边的马哈鲁却突然将食指竖在空气中。

　　“嘘。”

　　勾魂女巫咬牙看过来。

　　龙荆骑士团副官喘着粗气，没有干涉，将处置权交给对方。

　　肯恩皱起眉头，打断勾魂女巫的话，他咂咂嘴，像个有起床气的赌鬼，正在忍耐着心中的不满。

　　他说：

　　“好的，经典台词，你威胁我，恐吓我，你相信你强大狠辣的领袖会把我碎尸万段，对吧？”

　　肯恩站起身，旁边放着包裹好的【晨昏】。

　　他没有取用武器，而是边走向女巫，边开口说话：“但你会死，我的下场对你来说有意义吗？对你的领袖有意义么，听着，或许你有遗产，藏在荒原当中的某个角落里，等你尸骨变成骷髅的时候，会被幸运的冒险家发现。”

　　肯恩勾起嘴角，表情玩味。“我猜对咯？”

　　勾魂女巫没有说话，似乎在猜测肯恩话语中信息——这个年轻人给人一种很奇怪的感觉，靠近自己的时候，有些不寒而栗。

　　肯恩继续说：

　　“为什么不争取活下去？你俩认识，对吧，我可以做主，放你们走掉，去花掉那些藏起来的钱币，继续潇洒。”

　　勾魂女巫轻蔑地笑出声。

　　刺客也咧开嘴角，似乎在嘲笑肯恩，那表情仿佛在说——你当我是三岁小孩吗？会相信这种鬼话。

　　朗明威和副官都皱起眉头。

　　说实话，就算他俩同意，这话说出来确实是没有可信度的。

　　叮~

　　肯恩将手里的东西抛向空中。

　　它在篝火照耀下闪光，带着令人迷恋的色泽，发出清脆的翁响，最后落回掌心。

　　劫掠者们脑中浮现出一个想法。

　　肯恩冷笑着，观察他俩的表情，然后当着众人的面，用手指将那枚东西竖起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　【物品：血印金币】

　　【描述：在黑市里面，你能用它发布悬赏，买下昂贵的货物，或者某人的性命。】

　　勾魂女巫睁大眼睛，盯着上面拓印的图案。

　　刺客从地上费力爬起来，也将眼睛眯成缝，想要确认这件物品的真伪。

　　突然，金币消失，取而代之的是一张人脸。

　　肯恩半边身子被篝火照亮，另外半边是阴暗，脸上的笑容在这种交替当中变得阴晴难定，甚至觉察不出其中的猫腻。

　　他用充满暗示性的语气说道：“认识它么？”

　　女巫和刺客相视片刻，默默地点了点头。

　　劫掠团想要将物资变成财富，就只能到附近的黑市去销赃，那些行走商业链顶端的家伙，掌握着常人难以想象的人脉和力量，谁都清楚不要得罪这种人。

　　但实际上……

　　谁都渴望着，去结交这种人。

　　【血印金币】是北境犯罪势力公认的至宝。

　　它的价值难以估量，通常来说，这东西是身份的象征，意味着某个黑市的态度，能够轻易地将某些团伙排挤出去。

　　肯恩的这枚金币，是百物架血裔【斯蒂芬·凯利】赠送的。

　　杜瓦部落作为北境最重要的锻造部落之一，坐拥远古熔炉，处在弗伦冈铎为首的诸位战旌的保护当中。

　　百物架是这种地方的黑市。

　　它纠集起来的犯罪势力，恐怕每个都权势滔天，掌控着谁都羡慕的信息和人脉，吞吐的货物自然也是天文数字，是北境灰色经济命脉的重要节点。

　　财富，散发着迷人的味道，能够吸引各种坏蛋。

　　百物架里面势力庞杂。

　　它甚至会有南疆诸国的贵族、王储参与其中，这能够连接到的资源，是谁都不敢去想象的。

　　勾魂女巫和刺客支支吾吾。

　　她俩互相交换眼神，看着面前的年轻人，又转头环顾周围的龙荆骑士团——肯恩既然是犯罪分子，怎么会和以正直著称的诺林军队搅和在一起呢？

　　肯恩看见两个劫掠者表情变得越来越丰富。

　　他说：

　　“现在知道了吧，我真的不是很在乎一支劫掠团的威胁，我相信，诺林王国也不会在个问题上有丝毫退让，就凭两句话，或者一支不够成熟的队伍，就想挑战帝国吗？笑话！”

　　朗明威听见夸奖，却觉得怪怪的。

　　劫掠者没有轻易还嘴，显然还处在【血印金币】的震惊当中。

　　他不禁暗自嘀咕。

　　斯蒂芬·凯利究竟有多大影响力？

　　“回答问题，好么。”肯恩再次抛出求生的希望，给自己重新酝酿好语气。“别妨碍我的生意，我就送你们离开。”

　　劫掠者明显动摇了。

　　如果这种许诺并非是诓骗，那求生欲望还是可以再努力下的。

　　勾魂女巫试探地说：“你……您想知道些什么？”

　　肯恩说：“袭击原因，剩余势力，还有，是谁干掉了诺林王国押送物资的骑士？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0257：金币免费阅读。https://xs.23sk.com 