
　　对于这种优质资源的兑换。永恒军团从来都不会亏欠手下的兵卒半分！

　　奖惩分明，这是永恒军团的一个优良作风。

　　只有让每一个士兵都能够在军团之中感觉到公平与正义，这样他们在会积极向上，为军团卖命！

　　十点军功，对于方岳来说算不了什么。

　　兑换成为灵石的话，一点军功大概可以兑换五百灵石！

　　这对于普通人而言，或许是一笔很大的财富。但在方土豪的眼里，连给小铁买零食的钱都不够！当然，军功的贡献不至于此。它除却可以兑换灵石之外，还可以从永恒军团的宝库中购买到一些极为稀有的资源。人族生存为大，一切资源都是优先供给军方。各种功法，秘技。除非是各大势力的镇家之

　　宝，否则的话，都会在军方拷贝一份，供军中将士挑选学习！还有各种灵药，炼材，都是有价无市。

　　方岳甚至从永恒军团的宝库中看到了自己的百草家，被明码标价！

　　军衔。官职，甚至都可以利用军功直接购买！

　　当然，这些都是仅限于一些低阶或者中阶的军官。真正的统帅将领还需要经过层层选拔，种种考验，再上缴一定的军功才可以走马上任！M.23sk.com

　　方岳眼馋的自然是永恒军团之中的这些军衔官职，哪怕是有名无实，以后挂着衔走出去，也是非常的风光，更重要的是，他可以借着永恒军团的名头狐假虎威！

　　还有永恒军团中那些书籍资料，各种丹药宝物，也让他在心中非常的渴望。“从炮灰军团之走出去。依旧是预备役的头衔！需要花费三十军功，才可以转成正式的永恒军团的三等士兵！然后再消耗一百军功，变成二等士兵！然后是五百军功兑换成为一等士兵！一等士兵的上面，还

　　有优秀士兵，然后再是尉级，尉级里面还分为少尉，中尉，上尉和大尉四个层级一级比一级都换的军功数目要多！他妈的，这永恒军团的人还真会做生意！弄出几个虚衔，就能够消耗掉如此之多的军功！”

　　方岳骂骂咧咧，但还是决定如果有机会的话去兑换一下。

　　因为永恒军团的士兵走出去的又是一层身份的保护！

　　须知道，这永恒军团玄黄世界的人族之之中都是出了名的护短！

　　很快，第二次的炮灰任务来了！

　　这一次，永恒军团不知道从哪里又调来了一百多号炮灰然后把方岳和尚婕安插进去。执行任务！

　　这次的任务是一个名副其实的炮灰任务！

　　前往天鹰山脉，辅助雷霆战部第七师第十八小队消灭其中所有魔族，并且占领天鹰山脉！

　　方岳看到这任务之后，眼白一翻，这就是让他们作死啊！

　　方岳在这永恒军团中也算是呆了几个时辰了。

　　他花了十个灵石的价钱从一个兵油子哪里买到了一张最新的边界交战布防图。

　　上面的布防情况，描述的相当细腻，绝对不愧对这十枚灵石的价格。

　　天鹰山脉，便是人族和魔族绵延数亿公里的战线上的一个点。但是这个点中，却是盘踞了足足数千魔族！

　　但凡被派上前线的，无论人族还魔族，统统都是先天境界以上的实力，至于后天层次的小喽罗，来了就等于是送死！

　　也就是说，这数千魔族之中，最弱的都是先天！而天鹰山脉，并不属于一处战略要害，但里面有天地境的强者统领也是肯定的！

　　数目方面，不祥！

　　可是方岳觉得，没个十个八个的天地境强者，这魔族都不敢说这是他们的地盘！

　　而他们这些炮灰一个个都是什么修为？

　　先天一层到四层！

　　偶尔有一个战力爆棚的，可以先天五层六层的境界，然并卵。

　　人家并不是跟你同阶一战，公平竞争。这一打架，肯定是一群人一拥而上，什么天地境的，先天境的，根本就分不出来！

　　到时候，他们这些炮灰，连给人下菜的机会都没有，三加五除二估摸着就被人给干掉了！

　　方岳对于这次行动充满了腹诽！

　　因为这次的行动有十八小队在场，他很难像是之前那样单独行动。

　　炮灰小队死绝，估摸着那十八小队才会正是出场。炮灰的出现，似乎并没有太大的实际意义，除却牺牲对方的有限的力量之外，更多的像是一套程序，一种莫名的仪式。

　　妈蛋，炮灰的命就不是命吗？

　　方岳心中腹诽着，最终还是跟十八小队的人踏上了征程。这次的炮灰小队出征，显得比上次还要压抑！因为他们都明白，这次的任务就是摆明了要他们去送死！而且还是有人监督的送死，跟去刑场行刑的唯一区别可能就在于，这样的死，或许还能够发挥一些光

　　和热！

　　天鹰山脉，地势连绵，起伏千里，绵延不断，它像是一条睡龙，盘卧在大地之上，龙侧还有一座孤峰，宛如仙人眺望，在睡龙的盘卧和保护之中！

　　天鹰山脉前。方岳驻足。

　　他利用风水学上的一些技巧来揣摩和观测大地！

　　孤峰傲立。睡龙盘卧。这是风水学上颇有有名的卧龙盘仙地！

　　这虽然并非什么绝地。但是卧龙，仙峰之中，都是蕴含有莫名的玄机，一步踏错，可能立地成灰，连火化的工夫都免了！直接可以把骨灰洒在海里喂鱼吃！

　　方岳终于明白他们这些炮灰前来的意义是什么了。

　　这是人肉探路石。让他们走在前面，探索前路，避免十八队的士兵在不会在行军的过程中造成太大的伤亡。

　　“这真的是太特码损粗了！”

　　方岳喃喃自语。这片卧龙盘仙地，真正有危险的地方不会太大。可是一旦遭遇，便是灭顶之灾，难以存活！

　　“你，走在最前面！”

　　十八小队的队长萧峰随意从炮灰小队中点了一个人。

　　这是一个身材羸弱的中年男子。

　　他的面色有些苍白，透出一股莫名的病态，步伐虚浮，看起来应该是被病气把身子骨都给掏空了！

　　“每人打头阵，走两公里，如果安然无恙，可以顺利归队，算是完成了这次的任务。回归军部之后，记十点军功！”

　　萧峰的声音颇为威严，他的身体被包裹在一件猩红色的斗篷之下！

　　头顶，戴着斗笠，给人一种颇为神秘的感觉。

　　他颇为精通人情世故。并非是让这些炮灰一味送死！

　　想要马儿跑得快，还得给马儿喂草吃！

　　他许下了一个承诺，让那些炮灰可以看到一丝渺茫的希望！

　　“希望我能够走出两公里吧！”

　　那病态男咳嗽了两声，脸颊两侧浮出一抹不太正常的红晕！他的双眸之中，并未因为萧峰的许诺，而生出了希望的光芒，相反，他的眸子依旧暗淡。像是生无可恋，一心求死一般！

　　“不好！”

　　方岳从病态男的身上看到了一缕缕的死气浮现。而且越发浓郁！

　　这是人死之前的征兆。当死气积聚到一种程度的时候，就算是不死，也会转化成为危机性命的厄运！

　　病态男引路前行，果然没有走出八百米，一道闪电便是横空而过！

　　闪电如血，并非通常状况下的银白。

　　其中伴随有浓烈的诅咒之力。病态男被劈中，连挣扎的时间都没有，便是化成了一堆灰烬落地！

　　诸多炮灰面如死灰！

　　他们已经料到这天鹰山脉会极端的危险，但却没有料到这危险却密集到这种程度！别说每人领路两公里，就算是一公里，他们都未必能够安全的走下来！

　　方岳的脸色也有些发白，因为这地方太过诡异，居然被一股莫名的力量限制住了神识。他的神识，只能覆盖身周不到五百米的距离。但是每一步是否有危险，他都需要小心翼翼的去推演！

　　这地势，涉及到了龙和仙，而且是天生地养，没有任何人为刻意布置的痕迹。

　　哪怕是以他在这方面的造诣全部都用上，也未必可以推演出所有的险地所在！

　　这里面有大危险，说不定轮到他探路的时候也会横遭劫难。陨落其中！

　　“第二个！”萧峰的声音冷漠而无情，他们调转了一个方向前行！地上的灰烬，告诉他们此路不同，但探索，不可能就此结束，哪怕是用人命来填，也要填出一条生路！第二个人的运气更是不济，仅仅走出了三百米，他的身体就自燃掉了！熊熊的烈火，莫名而来，将他变成了一个人形的火炬。他哀号和求救，但萧峰等人无动于衷，只是眼睁睁的看着他惨死，最后成为了

　　一具焦尸！

　　这是阵法的险恶，踏足其中，不仅要面临各种危险，甚至有时候，你连自己是怎么死的都不知道！

　　诸多炮灰的士气更是低落，这种灾厄怎么防范？

　　你连自己是怎么死的都不知道！

　　“下一个，你出来！再换一个方向！”

　　方岳还在推演前路，他低着头，尽量不想引起萧峰等人的注意。

　　但事与愿违。他终于还是第三个被萧峰点名。

　　方岳一脸不情不愿的走了出来。

　　慢慢腾腾的走在了最前面！

　　“你，快点！”

　　一个士兵蛮横，对方岳推推搡搡。在他们的眼中，这些炮灰都是垃圾，能够在死前发挥一点余热，已经是最好的结局！

　　方岳咬牙，这士兵推搡的力道很大。让他的背部，都感觉隐约有些吃痛！

　　方岳疾走两步，似乎是有老天的庇佑，那危险并没有出现！

　　走了五百米的时候，依旧是风平浪静。

　　八百米，万里晴空，烈日当空！

　　一千米，微风习习，春意拂动。方岳一步步越走越远。但始终都没有遇到任何的危险！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百一十六章 充当炮灰免费阅读。https://xs.23sk.com 