    “发生了什么？”

    药师兜没有开口，但眼眸微微闪动，内心暗暗道。

    然而大蛇丸沉默了两秒，看着地面上还在努力挣扎，不断蠕动的祭品，想不明白为什么，但索性也就不再想了。

    或许是这个人也有什么特殊的秘密，可以破解大蛇丸的幻术呢？

    毕竟这个忍界有许许多多的秘术忍术，什么都有可能会发生。

    大蛇丸微微收敛了心神，然后双手结印。

    寅－巳－戌－辰

    “秽土转生。”

    啪——

    双手猛然抱在了一起。

    整座庞大的术式瞬间绽放出来了光亮，沟通到了幽冥净土之中宇智波辰的灵魂。

    哗啦啦——

    一张张不知道从哪里飘飞出来的白色纸钱在半空中旋转，笼罩住了祭品。

    祭品也在这时恐惧已经达到了最顶点。

    虽然他被蒙着眼睛，捂着嘴巴，但他仿若真的看到了什么扭曲的厉鬼正在一步步的向他接近。

    “啊...”

    终于，撕裂了嘴上的胶布，发出了最凄厉尖锐的惨叫声。

    “啊！！”

    “嗯？”

    看着漫天飘飞的白色纸钱，大蛇丸的眉头再一次拧在了一起。

    意外，好像再一次出现了。

    ...

    而在幽冥净土之中。

    如血色般殷红的天空，混沌黑土般的大地，宇智波辰正坐在木屋屋檐之上发呆。

    幽冥净土之中确实没有什么娱乐方式，尤其是所有的厉鬼都在沉睡，千篇一律做着一件事情，而只有他一个人是苏醒状态。

    但是好在有他在身边，叶仓并不会重新陷入到沉睡当中，净土的这种让亡魂沉睡的能力非常的轻柔，并不是一种不可抗拒的伟力，只要有一个人在她的身边这种力量就无法生效。

    宇智波辰探索冥界净土的脚步在叶仓这里短暂的停歇下来，不知道何时才会再一次起航。

    而他也在无聊之中试验了一下自己的天守之力，类似乎梦想事成，给自己幻化出来了一套红色的叠层挂甲，类似乎武士的装扮。

    宇智波辰自己有一套这样的挂甲，是三船大将送给他的，据说还是一件百年前的古董。

    宇智波辰一直没有舍得穿，存放在家中的仓库里当做了珍藏。

    而在这时。

    内心一股莫名的悸动传来，宇智波辰豁然惊醒过来。

    “怎么回事？”

    这种情况在他来到幽冥净土之后从来都没有发生过，这还是第一次。

    而叶仓也被惊醒了过来，望向了宇智波辰。

    “辰，发生了什么？”

    宇智波辰抬起头仰望着天空，身上的红色挂甲也发出了声响。

    哗啦——

    金属碰撞的声音，宇智波辰身披着红色的挂甲，黑色的长发垂在冰冷的甲叶上。

    仰起头望着天空，一个清晰地旋涡出现在他的头顶。

    他从其中感受到了一股强烈的召唤之意。

    “原来如此。”

    清秀英俊的脸颊上，眉头微微舒展开来，宇智波辰已经明白了发生了什么。

    他知道会有这一天的到来，因为秽土转生这一门禁术注定是为野心家们而生，只要人们还有野心，他迟早有一天还会回到忍界。

    但，他没有想到这一天会来的这么快。

    “只是不知道外界如今怎么样了...”

    宇智波辰看着头顶的旋涡，眯了眯眼睛。

    “有没有到了自己复活的时机。”

    那一道黑色人影是宇智波辰当前最大的敌人，同时宇智波辰也猜测对方必然拥有一个巨大的阴谋。

    然而之前是他在明敌在暗。

    但是现在也是他一个把自己摘出来的机会，宇智波辰希望敌在明他在暗，抓住了机会之后一举干掉这个敌人。

    所以他需要在合适的时机复活，而不是任意时候。

    “看来，我是要先离开一下了。”

    随后宇智波辰低了低头，看了一眼站在屋檐下的叶仓开口道。

    而叶仓也明白了原因，看着头顶的旋涡微微握了握拳头。

    “这真的是一个让人恼火的忍术。”

    干扰死者的清明确实是一个下三滥的忍术，叶仓对于发明者二代目火影千手扉间自然没有什么好感。

    宇智波辰微微摇了摇头，他也不清楚千手扉间是在什么样的情况下发明出来的这个忍术。

    而且作为宇智波家族的人，他对于这个二代火影也很难说有好感。

    相比较他的大哥来说，千手扉间有一点反衬出来千手柱间光明伟岸的形象。

    “那你还会回来么？”

    而叶仓随后问道，她比较关心最后一个问题，宇智波辰这一次是彻底离开，还是还会回来。

    而宇智波辰微微思索了一下，然后摇了摇头。

    “我也不知道外界的情况。”

    “如果机会并不适合，我还是会回来继续等待。”

    听到了宇智波辰的这句话叶仓眉宇间微微舒展了一些，但也没有露出来什么喜悦的笑容，只是点了点头开口道。

    “我知道了。”

    随后宇智波辰也点了点头，放开了对于自己的控制。

    然后下一秒身形渐渐漂浮了起来，随着头顶旋涡的吸力而去，身形也慢慢变得半透明了起来。

    在幽冥净土他的魂魄是实体，而在现世秽土则是回归到了半透明的状态。

    身披红色挂甲的宇智波辰身形消失在了漩涡之中，而头顶的旋涡也渐渐闭合，消失不见。

    天空重新回归到了寂静的模样，亘古未变。

    …

    而在现世秽土。

    田之国，音忍村的地下实验室内。

    漫天飘飞的纸钱在半空中旋转了半晌都没有落下，已经快要填满了整座屋子，到处都是白色的纸钱。

    大蛇丸的面色阴沉，他想不明白这是什么情况。

    秽土转生的阵法会发光就证明了沟通到了宇智波辰的魂魄，宇智波辰的魂魄确实是在幽冥净土，而不是如四代目火影那样被死神吞噬。

    否则就是不会发光的‘查无此人’。

    然而宇智波辰的魂魄确实在净土却半天都没有召唤出来，这是什么情况？

    他给挂断了？

    然而正在大蛇丸百思不得其解的时候，半空飘飞的纸钱突然发生了变化。

    哗啦啦——

    如同狂风暴雨一般向着中间祭品的方向袭来，迅速包裹住了他的全身上下，身形在惨叫声中逐渐发生了变化。

    宇智波辰的魂魄，来了！

    