    宋徽宗崇宁四年二月初三，未时初一刻，七百乡民齐聚白蜡树林。

    岳飞不禁佩服这些吃苦耐劳的父老乡亲，他们的战斗力持久性简直太强了。

    今天大家从早晨辰时初刻开始到现在，经过三个时辰的训练和行军，依然斗志昂扬。

    中间也就吃馒头的时候，休息有一刻钟，接着又是强行军，在那种崎岖不平的道路上快走十里地。

    走路的时候还不仅仅是走路，还要拿着劲儿，练习齐步走的步伐。

    岳飞本来想是给大家增加一下难度，让他们对前面要遇到的困难和考验有心理准备。

    哪里知道，这些根基深厚的乡民根本没有把这十里地当回事。

    岳飞走的时候还悄悄问虎子叔叔：“虎子叔叔，这路这么难走，他们似乎很轻松的样子？”

    虎子叔叔不以为然地笑了：“这路难走？小飞你这就少见多怪了。

    “我们最常走的路，就是根本没有路的山地。

    “山地也是平常，比较难走的是攀登那些悬崖峭壁。”

    岳飞听罢：“哦。”

    不由脸上发烧，心有愧疚。

    再看虎子，果然如走平地，脖子上驮着岳飞，漫不经心走着，根本就不用看路！

    他以为虎子叔叔有特殊本事才如此呢，一看别人都差不多，闲庭信步一样。

    岳飞发誓，以后再也不找这样的地方来给这些乡民增加难度了。

    这种山路对于他们来说，如同闲来无事逛大街一样轻松自如。

    岳飞心里憋了一口气，你们不是走路厉害吗？

    一会让你们砍树，看你们还敢不敢掉以轻心。

    打着这个主要，岳飞简单地介绍了几句，让大家感谢张宏逵，通过他感谢张家，就要让大家砍树。

    可是就在这个时候，那个张宏霸又跳了出来，一如既往，和自己作对。

    岳飞有些恼羞成怒。

    你一而再再而三和我捣乱，以为我岳飞是小孩子好欺负是吗？

    哼，一会儿我给你点儿厉害瞧瞧，无规矩就不可以立方圆。

    张宏霸从人群里窜了出来，继续大叫：“岳小公子，你可要给我作主啊，我弟弟他欺负我，我太惨了。”

    岳飞道：“怪事！你会受欺负？据我所知，是你一直仗势欺人，欺负你弟弟吧？直到你弟弟忍无可忍，才奋起反抗的，我们不过就是主持正义，才支持你弟弟，而且你一直是和我们作对的，难道不是你倒打一耙，恶人先告状？算了，既然你喊冤，我总要听听你的理由。现在，你说说你弟弟是如何欺负你的？有理的话，我给你作主；没有道理胡搅蛮缠，我一定重重罚你。”

    张宏霸大概确实觉得冤枉，扑通一声双膝跪下：“谢谢岳小公子你肯听我申诉，我感谢你八辈祖宗了。

    我确实冤枉！远的不说，就说最近，我的大保长高官是被我弟弟拉下来的吧？

    “你们难道不知道我张家有个规定，谁的官大就当下一轮家主吗？

    “现在我一个小保长都当不全，可是我弟弟张宏逵那个黑心狼却当了中保长！

    “这是不是我吃了大亏？他占了大便宜，明明是他欺负我，有目共睹是吧？

    “谁要说看不见，就是没长眼睛，或者是有眼无珠。”

    这个张宏霸也不知道酝酿了多久，说起来一气呵成。

    直到这时候才喘了一口气。

    虎子气呼呼地质问：“难道你还有第二宗冤枉？”

    张宏霸理直气壮地说：“有！还有第三……”

    岳飞说：“我没空听你啰嗦，一会儿还要干正事呢，今天你就说一件，我帮你斟酌一下。”

    张宏霸说：“这样啊？那我就说最重要的，刚才说的那个，虽然气的我半死，但是我也没放在心上。

    “我可以既往不咎，当它没有发生。

    “可是下面这件事，我绝对不能不搞搞清楚的，就是对面这片树林……”

    虎子说：“你弟弟已经给了岳飞，你凭什么还要插嘴？”

    张宏霸道：“正是因为他已经送走了这块地和地上的树林，我才要出来说话，其余的哪怕他之前私自代表张家参加‘全民皆兵’，我都可以接受，唯独这地和树林不行。”

    岳飞奇怪地问：“为什么不行？个中原因你详细道来。”

    张宏霸说：“好，我就原原本本和你们说一下这片林子的来龙去脉……那谁，弟弟，你也过来。”

    张宏逵正在远远地躲着，哥儿俩既然闹掰了，就苦大仇深一般，他才不想听哥哥的胡说八道。

    不过，既然当众让他过去听讲，他硬者头皮也得过去了，否则会影响他的名声。

    张宏霸首先对弟弟解释了叫他过来的原因：“我叫你过来听我说这片树林的来历，是因为你也不知道。

    “我们这一代人，只有我一个人知道，因为我是老大。

    “你以为我当老大是为了争家产，当家主？

    “那是当然，因为我得了家产当了家主才能保证上代家主交代的任务，

    “但是，最根本的原因，是保护这片树林，不让它毁灭，而且可以传递下去。”

    张宏逵听到这里，脸上的黑色也退了一些，变成了黑红色，说：“行了，我知道了。

    “你别瞎嘚嘚了，快给岳小公子和虎子尊使解释清楚，否则，有你好果子吃。”

    他虽然恨这个恶毒的哥哥，还是对他比较关心，毕竟一个张字没掰开。

    另外，还有一层关系，他热恋的那个堂妹是他这个哥哥没出三服的小妹。

    当地的婚姻习俗，不出三服绝对不能通婚，出了三服以后才能结婚。

    但是不出三服，就等于亲骨肉，所以张宏逵也不想往死里得罪他。

    这种婚姻习俗亲属关系是村里的大事，不守规矩如张宏逵也不敢贸然越雷池一步。

    他总的来说还是一个洁身自好的青年，这种人不怕别人当面骂他，最怕有人指着他脊梁骨数落他。

    岳飞说：“张宏霸，既然如此，你说吧。”

    于是，张宏霸就说起了他的家世。

    在程岗村安家落户的是他的太爷名叫张赫然，他是一担子将全家挑了过来，包括家人和家产。

    可见那时有多穷困潦倒。

    虽然一担子没有多大地方，里面却有一个空间专门装了一些细嫩的枝条。

    这种枝条，就是白蜡杆的种苗。

    因为白蜡杆的繁殖方式最好的就是利用老树上面长出来的幼小枝条培育而成。

    他的担子里之所以有这种东西，是因为他是从商丘逃过来的，费尽心机才得逞。

    那个时候，商丘是独一无二的白蜡杆树产地，当地的官府和所有者严禁外流。

    张赫然是一个有经验的养殖白蜡杆老农，也知道这个东西的价值，所以才冒着危险带些过来。

    然后第一件事情就是将这些白蜡杆细苗栽植在现在这块地上。

    这地也是张赫然精心挑选出来的，不但肥沃而且水源充沛，因为坐落在汤河岸边。

    那个时候，这块地就是一块荒地，实际上没有主的，他花了三两银子交给当时的负责人。

    那人也还干事，没有白收钱，算有良心，回头就给他弄了一张地契，现在还在家里保存。

    张赫然是栽树的好手，将那些带过来的苗树全部栽活，其中的技术环节也都严格遵循。

    三年以后，这些幼苗长成了树条，就是说已经变成了白蜡杆一族的青少年，于是就再次移栽。

    这次间隔距离比较宽大，以便以后继续繁殖扩大树林面积。

    说到这里，张宏霸一指林中几株大树，足有二尺粗细的直径，树冠也很庞大，郁郁葱葱。

    说：“那几棵大树就是当时栽下的老祖宗，老祖宗载的老祖宗，已经有差不多百年之久。”

    岳飞也看了看，说是大树，其实哪里大了？

    但是他也知道，这在白蜡树群体里就算巨大无朋了。

    和那些只能作白蜡杆的小弟弟比，起码这些大树可以做成十几根白蜡杆。

    可是，长成这些大树的时间和那些白蜡杆幼树比，可就长多了。

    有了这些初步的基础以后，张赫然就开始分蘖幼苗，然后又从幼苗培育成幼条。

    再从幼条让它长成幼树。

    这幼树就成了制作白蜡杆的原材料。

    大多数情况下，幼树制成的白蜡杆，也就是最终产品。

    老太爷张赫然死之前，把所有的技术和白蜡树都留给爷爷张东明，后来就几乎长满了整块地。

    这种本来很有经济价值的树木，却遇到一个致命的问题。

    他们空有成品白蜡杆和原材料，却卖不出去。

    不是没人买，而是不敢卖！

    原因就是商丘那边一直就在追查他们一家，要捉拿归案，保护他们的专利。

    搞得他们张家空有至宝，却藏在深山无人识。

    甚至连家中成员都不敢告诉，只有一代一代的长子知道，家产和栽培秘诀，都在长大成人后传递给他。

    张宏霸解释道：“若不是宏逵弟歪打正着将这个林子交给岳小公子你，我是打死也不会说的。

    “现在我泄密给你，很是愧对祖宗。

    “不过，我也知道总会有这一天，这种机密会泄露出来，这样给你，反而不失为一种最佳方案。

    “第一，这东西交给你，等于交给了全民皆兵，岂不正是白蜡杆发挥它作用的好地方？

    “第二，如果是我交出去，也是要交给你，在这一点上，可以说我和我弟弟心意一致，这也不错。

    “因此，我有一个不情之请，不知道当说不当说。”

    岳飞知道这个套路，自然不会配合他，有话你不会好好说吗？

    我才不惯你这臭毛病。

    虎子不知道这是套路，就代替小飞回答，当然按照他自己的套路。

    “你这不是废话吗？自己都说了是不情之请，赶紧闭嘴吧你。”

    张宏霸见到这个套路施展不开，赶紧换了一套：“既然虎子尊使同意我说，那我就说了……”

    虎子急了：“我什么时候同意你了？我同意你个勺子！再胡咧咧我给俩耳刮子。”

    岳飞俩小腿夹了虎子脖子一下，示意他安静，对张宏霸说：“说吧，有什么请求，只要不违大节，看你们献出祖传白蜡杆树林的份上，我就作主答应你了。”

    听了这话，张宏霸就高兴了，嘿嘿一笑：“也没啥！就是一个，既然这树林是张家祖传宝贝，我弟弟献宝有功，我是不是也可以作为献宝人，有同样的功劳？”

    岳飞疑惑道：“就这？”

    张宏霸道：“就这。”

    岳飞道：“这样的话，我作主了，献宝的功劳你和你弟弟张宏逵一样，还有，你的小保长扶正了，不用你弟弟兼任了，下去吧。”

    这下张宏霸扬眉吐气了，哈哈大笑一声，归队了。

    听了这么多消息，岳飞消化了一下，头绪可不少。

    首先就是这个东西是从商丘地去剽窃而来。

    对了，其实也不算，张赫然也算这种树苗的主人，只是商丘地方保护主义太严重。

    到了我岳飞手里，这种地方保护主义自动失效。

    其次，就是这种树苗并不是没有价值，而是有重大价值，却被限制无法发挥。

    以后这种情况不会再有。

    第三，商丘还在继续追查？谁知道是不是真的？哪怕是真的，我可以跟他们说理，让他们打消原来的念头，说不定他们送来更多白蜡杆。

    倒是今天张宏霸这么配合，让我有些心惊肉跳，不会是在憋坏吧？

    特别闹腾的孩子突然安静肯定没好事，这个大概不会改变规律。

    我得注意这个老小子点儿。

    然我一个老鸟被一个瞎虎不拉给啄一下，岂不羞愧？

    不管怎么说，这片白蜡杆树林到手了。

    到手的东西再溜走，就没有那么容易了。

    我岳飞有名的雁过拔毛，何况你白蜡杆就在那里竖着，让你跑你都跑不了。

    至于以后怎么使用这些坚兵利器，我已有几个方案，回头细化一下就可以开干。

    现在当务之急，是将那些现在要用的砍下来拿走。

    这就是今天来这里的目的。

    “下面全体都有一体注意！现在出发，前进到前面的小树林，每人砍一棵树，粗细参考你的胳膊，和你的胳膊一样粗就行！注意！砍树和走路的时候，不要伤害小树苗和小树条，如果违反按照违反军纪处罚！什么？没有人告诉你们军纪是什么？我告诉你们，就是不能踩倒一棵庄稼，一颗树苗等于十棵庄稼，也就是说你踩倒一颗树苗，打一百军棍！对了，军棍就是你们砍的白蜡杆！”

