    &lt;!--章节内容开始--&gt;    “神明！我听错没有，苏陌凉居然让神明揪出凶手！”

    所有人听到苏陌凉这话，如雷轰电掣般，惊呆了，全都不敢相信的嚷起来。

    君青染皱紧眉头，满脸不解，沉声质问，“苏陌凉，到底要搞什么鬼？”

    好好一个案件，怎么被她越说越玄乎了。

    苏陌凉看到大伙儿满脸的惊讶，伸手指了指一旁的白纸，朗声解释，“我听闻云楼暗域有一个祭祀酬天的神坛，神坛上的圣火长年累月的燃烧着，从未熄灭，据说是象征着云楼暗域有神明庇护，保佑云楼暗域永远兴旺昌盛，任何阴暗的东西在圣火面前都无处遁形。我想凶手也该如此。”

    “所以，我准备了一张白纸，打算将它放在圣火上，接受神明的指示。凶手杀害了那么多条人命，我相信神明一定不会放过他，一定会在白纸上留下凶手的线索，还那群惨死的女子一个公道。”苏陌凉的声音斩钉截铁，落在众人心上，造成不小的震动。

    他们活了这么久，还是第一次听说这样匪夷所思的方法，全都不敢相信的窃窃私语。

    他们虽然信仰圣火，但让圣火给他们指示，这事儿也太异想天开了吧。

    君月夜和君颢苍其实根本不相信神明一说，现在听到苏陌凉忽然提起，都是蹙起了眉头，瞳孔浮动着复杂的情绪。

    楚雄听到这样滑稽的办法，怒哼一声，不屑反驳，“真是可笑！苏陌凉，未免也太大言不惭。抓不到凶手，就开始胡编乱造，故弄玄虚，连圣火都被扯上了！要清楚，这事关几十条人命的大事儿，岂容胡闹！”

    苏陌凉不怒反笑，回视楚雄愤怒的目光，深邃犀利仿佛能洞察所有真相的黑眸掠过隐晦的冷芒，惊得楚将军心肝一颤，募得睁大了眼睛。

    随后，只听到清幽如泉的声音缓缓传出，“据我所知，楚将军的女儿在那日宴会上毫发无伤，现在我说有办法找出凶手，本该是值得高兴的事儿，楚将军为何比其他失去女儿的族长还要激动呢？”

    楚将军被问得一震，鼓起眼睛瞪着苏陌凉，心虚得说不出话来，“——”

    其他家族的人听了，都是怀疑的看了楚雄两眼，交头接耳的议论起来。

    听到周遭的怀疑，楚雄越发心虚，立马生气反驳，气势强硬，没有一点示弱，“哼，苏陌凉，别忘了，除了我女儿没受伤，也没受伤，有什么资格怀疑别人。”

    “听闻，那晚带着一大群人离开晚宴，连个招呼都不打，走得匆忙，怎么看都觉得嫌疑最大。”

    苏陌凉闻言，失笑摇头，楚雄这一招贼喊捉贼的戏码，演得可真好，就连她差点都要信了。

    “楚将军，我从来没说凶手是，这么急着对号入座，我很难不将其理解为心虚。说我最有嫌疑，麻烦拿出证据来，空口无凭的冤枉人，只会纵容真凶逍遥法外，让那群可怜的女子死不瞑目！”

    苏陌凉没有丝毫畏惧和慌张，冷冷对上楚雄凶戾的目光，明明身形娇小，可是站在楚雄面前，强大的气场竟然丝毫不输给久经沙场的老将军。

    不等楚雄反驳，她再度勾唇冷笑，清亮的声音透着丝丝冰凉，“楚将军，说我有嫌疑，难道就没有了吗？”

    “胡说八道，那日晚宴，我人都不在场，怎么就有嫌疑了，把话说清楚！”楚雄被她气得呼吸一滞，满脸不服的大声呵斥。

    苏陌凉眼角轻扬，瞳孔掠过讥讽，洪亮的声音掷地有声，“那日晚宴，帝尊也在场，楚将军早不进宫，晚不进宫，偏偏那时候进宫求见帝尊。帝尊没办法提前离开了宴会，紧接着，楚月吟又好巧不巧的陪着长公主去铭湘宫换衣服，也跟着离开了现场，难道这些构不成嫌疑吗？”

    楚雄闻言，身形一颤，差点被她那咄咄逼人的气势给震退而去。

    此时此刻，面对她那双犀利的黑眸，一向镇定的他，心里也渐渐涌上些不安，面色铁青的破口大骂，“苏陌凉，血口喷人！”

    他实在想到自己有生之年，居然会被个乳臭未干的臭丫头，唬得一愣一愣的，成何体统！

    “是不是血口喷人，等待圣火的检验就真相大白了。人会说假话，但我相信圣火绝对不会，与其没有证据的怀疑别人，还不如将真相交给神明，让神明揪出那个罪魁祸首，我想这应该是最公正的方法了。”

    众人闻言，都是赞同的点点头。

    现在猜来猜去，谁都没有证据证明凶手到底是谁。

    不管是苏陌凉，还是楚将军，两人似乎都有洗脱不掉的嫌疑，更甚至，凶手另有其人，他们也被蒙在鼓里。

    虽说让圣火来证明，听着的确有些不可思议，但总归比没有办法的办法好吧。

    看到大伙儿喧哗不止，君青染微微敛眉，难得支持的点头，“苏陌凉，这次就照说的做吧。”

    这案子已经拖了很久了，要是再找不出凶手，君青染还真无颜面对这些家族势力了。

    死马当活马医，试一下总比不试的好。

    楚雄没料到君青染真的同意实施，心中大惊，立马阻止，“长公主，苏陌凉胡闹，难道就由着她胡闹吗？”

    “楚将军不能认同这个方法，那请问有其他更好的方法吗，不管方法好不好，只要提出来，本宫都愿意一试。”对于君青染来说，在真相面前，用什么方法已经不重要了。

    楚雄被她堵得哑口无言，只有瞪向苏陌凉，“好，既然们执意如此，为了杜绝苏陌凉弄虚作假，我必须检查一下那张白纸。”

    苏陌凉闻言，微微颔首，冲着宫女吩咐一声。

    宫女得令，端着盘子走到了楚雄的跟前。

    楚雄深深看了苏陌凉一眼，一把拿过白纸放在手里，打量了好半天，找不出任何端倪才怒哼一声，重新放了回去。

    “拿上去给帝尊，长公主，平襄王检查一下。”苏陌凉挑眉，再度吩咐。

    上边的三个人也依次检查了白纸，最终放心的点头。

    确认白纸无误后，大伙儿才动身去了神坛。