    三长老之前与李长烨一战实在是损失了太多灵力，同样也受到严重的内伤。

    而且这个葛凌云毕竟是沈天君的弟子，不能以寻常的武道宗师来考量。

    “我就说你们为什么对李长烨怨气这么大呢，”葛凌云不是傻子，他知道李长烨必定是做了什么事情才会让毒宗如此记恨，甚至是不惜灭宗的风险也要借刀杀人。

    随机他又想起之前在聚会上，那绿袍弟子对李长烨甚是惧怕。

    从这些事情便可以推理出来，李长烨必是已经将毒宗杀了个天翻地覆，毒王想要报仇，才想的这一出。

    “原来如此，你们毒宗不久前被李长烨教训了一顿吧？”葛凌云哈哈一笑，对着五位长老嘲讽道：“想不到啊，你们毒宗还没有重出江湖，便被人打上门来，什么狗屁一流宗门，只有挨打的份吧？”

    “小子，你休要呈口舌之利，我等虽然身上有伤，杀你还是绰绰有余的，”三长老被葛凌云这么一说，不禁老脸一红。

    这件事传出去确实丢人，自己堂堂一流宗门，竟然被李长烨一人搅了个天翻地覆。

    这个葛凌云死到临头还敢羞辱毒宗，三长老不禁愤怒起来，他大喝一声：“五毒功！”

    一团红色的毒雾从他身上冒出来，最后之汇聚成了一辆汽车大小的蜈蚣。

    与之前战李长烨时相比，有天壤之别。

    这红色雾气是由三长老通过灵气转化而成的，现在三长老灵气亏空，自然也转化不出多少毒雾。

    就算是这般大小的蜈蚣就已经险些让三长老虚脱了，之前与李长烨一战实在是耗费太大，现在还没有缓过神来。

    即便是红色蜈蚣体型小了很多，但是毒性不减，它朝着葛凌云飞腾而去。

    葛凌云眼神一凝，他不敢怠慢，手上捏出一把雷电巨锤，然后全力挥锤，朝着那蜈蚣的头重重的砸了下去。

    “轰！”

    蜈蚣承受不住雷电之力，被这一锤打的烟消云散。

    “毒宗长老，就这水平？”葛凌云见自己一击功成，便大笑道：“莫说是李长烨，即便是我，想必也能把你们杀的丢盔卸甲！”

    “你小子莫要猖狂！”见三长老一击不成，其他的四位长老联手出击，他们手上的红色毒雾汇集成一把剑，朝着葛凌云刺去。

    葛凌云见五人同时围杀自己，另一只手也捏出一柄雷电之锤，两锤在手，身上又有雷电护体，此时的葛凌云宛如雷神降临一般。

    五位长老现在连用出五毒功都费劲，只能靠着手中的毒剑与之一战。

    葛凌云手中双锤不断将五位长老逼退，可是五位长老又很快扑了上去。

    毕竟五位长老也是武道宗师都修为，他葛凌云也只是刚刚进入武道宗师境界罢了，即便他灵力充沛也是双拳难敌四手。

    葛凌云以一战五，显然有些力不从心，他说道：“五个打一个算什么本事？有本事来和我一对一啊？”

    “死到临头了还想什么好事呢？”大长老哈哈一笑，然后一剑朝着葛凌云刺了过去，葛凌云也挥出一锤打在大长老的剑上。

    “轰！”

    大长老奋力地抵抗着葛凌云的一锤，但是葛凌云又将另一锤也挥了过去，直接将大长老捶飞。

    二长老瞅准时机，一剑划破了葛凌云的雷公体，将他刺伤。

    葛凌云也是还以颜色，一锤敲在二长老的胸口，将二长老锤的吐血。

    葛凌云被刺伤之后便感觉头昏目眩，这红色毒雾地毒性正在迅速侵蚀着他的神志。

    葛凌云摇摇晃晃地说道：“你们是不是傻的天真了，我若是真的死在你们手上，我师傅定能看出来我是被毒死的，到时候你们毒宗必亡。”

    大长老笑了笑，然后回答道：“这个就不用你关心了，我们毒宗自有办法让你死在李长烨的手上。”

    “原来你们自始至终都没想过要杀我，想要设计让我被李长烨杀死是吧？”葛凌云苦笑一声，自己今天已成败局，现在只能任人鱼肉了。

    葛凌云想了想又说道：“别痴心妄想了，我只要不对李长烨动手，他也不会无缘无故杀我的，毕竟我的师父是沈天君，谁想动我都要考虑一下能不能承担起后果。”

    二长老从地上爬了起来，然后说道：“那可由不得你，我毒宗自有控制你的方法。”

    五长老瞅准时机偷袭，又是一掌拍在了葛凌云的后背上。

    葛凌云此时再也支撑不住，身上的雷电慢慢消失，他躺在了机场的地面上，昏厥了过去。

    “都怪那个李长烨，否则解决一个葛凌云，何须我们五位长老同时出手？”二长老也喘着粗气，这事办完之后，看来要调整个十天半个月了，心中对李长烨的怒气更是涌了上来。

    五长老踩着葛凌云的头，然后对着葛凌云说道：“小子，你还狂不狂了？”

    想到堂堂沈天君都弟子居然被自己踩在脚下，他也是一阵骄傲自大。

    什么沈天君，他教出来的徒弟也不过如此。

    此时毒王缓缓走了过来，他看着躺在地上的葛凌云露出一丝坏笑。

    然后他缓缓蹲下，将手伸向葛凌云的口鼻处，准备施毒。

    谁知这时葛凌云忽然睁开了眼睛，左手瞬间凝聚雷电之力一掌打向身边的毒王。

    葛凌云虽说已经计划的很好了，但是毒王毕竟是武道极境的修为，两人境界差距实在是太大。

    虽然毒王也被李长烨重伤，实力十不存一，但是对付这个中了毒的武道宗师却还是绰绰有余。

    “好小子！”毒王一把抓住葛凌云打向他的手掌，轻松化解掉了其中的雷电之力。

    “放了我，我就当今日之事没发生过，今后绝对不来复仇，如何？”葛凌云此时已经别无他法，为了活命，自己只能与对方妥协。

    “异想天开，”毒王笑了笑，然后将一缕黑色毒气送到葛凌云的口鼻。

    葛凌云吸收了这股毒气之后双眼还没开始泛红，他就像入魔了一般。

    “中了我的血魔毒，便老老实实听话吧！”毒王笑了笑，然后在葛凌云耳边喃喃低语几声。

    这血魔毒中毒之后会让人产生入魔的症状。

