    次间里，有孩子在哭。

    这个孩子出世之后，父亲待他的态度有了极明显的转变——虽然那只不过是一个庶子而已。

    孩子显是刚醒，边哭边口齿不清地喊着“爹爹、娘亲”。

    乳母横竖哄不好，便让丫鬟去了薛姨娘房中。

    不多时，丫鬟便折返，将孩子送了进去。

    很快，邓誉便听到父亲爽朗的笑声传入耳中。

    他已有许久不曾听到父亲这般笑了。

    少年将脊背挺得更直了些。

    好在，他也早已不向往了。

    又等了半个时辰，洗漱完毕并用罢了早食的邓常恩这才从房中走了出来。

    “父亲。”

    邓誉向他行礼。

    “你来作何？”邓常恩显然并不愿见到这个糟心的儿子，脚下没有停留，直接出了院子。

    邓誉唯有跟上。

    “父亲，儿子不想娶张姑娘为妻——”

    他声音里有着深思熟虑之后的坚决。

    邓常恩脚下一滞，转头看向他。

    “你说什么？”

    “儿子，不想娶张姑娘为妻。”邓誉又重复了一遍。

    可这一瞬，他却忽然有些恍惚。

    这句话，他多年前似乎也说过，只是那个张姑娘是张眉寿。

    他莫名有些失神。

    邓常恩像是听到了什么笑话一般，神色嘲弄又有薄怒：“此事是你捅出来的，你现在同我说你不想娶？”

    枉他一直认为只有女子才会这么作，眼下看来倒是他太过孤陋寡闻了。

    “父亲误会儿子了。”

    邓誉面色坦荡地解释道：“儿子先前同张姑娘暗下有往来，不过是见她处境可怜，于心不忍而已。出面替她作证，亦是不想见事实被歪曲——那晚便是换作旁人，儿子也一样会站出来。”

    邓常恩听得冷笑不止。

    “那些被弹劾从青|楼里将妓子赎出来，养在别院里的官员，个个也说是于心不忍想行善事。”

    邓誉听得脸色一阵红白交加。

    “事情是你自己做的，你如今同我说这些又有何用？你说得坦荡，可曾想过外人要怎么看！你读书多年，难道会不知男女大防？更何况你与她之间本就有过风言风语，你替她出头时，就该料到会有此局面了！”

    说到底，还不是被人三两句好听的话迷昏了头！

    “父亲！”

    邓誉涨红着脸反驳道：“儿子行得正做得端，便不怕外人揣测！正因此前我同妍儿妹妹之间有过流言，我才更加不能娶她——若不然，岂不坐实了当年的流言！”

    “怎么？难道你和她还想要颜面名声不成？如此境况之下，这已是最妥善的法子！说到底，邓家还不是在替你收拾烂摊子？如今，你反倒还同我摆起歪理来了！”

    这一刻，邓常恩简直想将长子的脑袋撬开，好仔细瞧瞧里头装着的都是什么东西。

    听听，这是正常人能说出来的话吗？

    见邓誉还要说，他及时打断道：“事到如今，娶不娶由不得你！”

    “若你再同我胡搅蛮缠，不知好歹，休怪我不念父子之情！”

    说罢，便拂袖大步离去。

    “父亲！”

    邓誉朝着他的背影大声喊着，然而邓常恩始终未有回头。

    “公子……咱们回去吧。”身旁的小厮低声劝道。

    邓誉半晌才回过神来，余光瞥见身边小厮的长相，不禁皱眉，问道：“十一呢？”

    说起来，好像有几日不曾看到了。

    只是他近来实在过分心烦，也未曾仔细留意过。

    “是老爷让小的来伺候公子的……”小厮含糊不清地答着。

    “我问你十一在何处？”邓誉隐隐察觉到了不对，语气陡然转沉。

    小厮微微瑟缩了一下，唯有大致实言道：“……听说是被老爷打了板子，如今似乎已经不在府中了……”

    “什么？”

    邓誉脸色难看。

    他忽然想到了当初的范九。

    可十一又有什么错？

    母亲如此，父亲也这般不分青红皂白……！

    只是母亲爱财，当初说是逐出府，实则却是将范九发卖了的，幸是他及时发现，将人赎了回来，好歹还了范九一个自由身。

    可十一……

    说是打了板子，可若只是单单打了板子，又岂会不在府中？

    只怕是凶多吉少了。

    父亲这是在拿十一撒气，更是威慑他。

    邓誉攥紧了拳，只觉得要喘不过气来。

    他不知道事态为何会发展到这个地步……

    他从未想过自己的亲事，会是以这般让人笑话的方式定下来——轰烈固然是足够轰烈，说是全城瞩目也不为过了。

    邓誉自嘲地想。

    他又想到了昨晚母亲找到他，威胁他说，若是他真娶了张眉妍过门，她便也不活了的荒唐话。

    他苦笑一声，不知自己到底做错了什么，竟被逼至如此境地。

    此念刚起，他只觉得眼前一阵发黑，恍惚之下，很快便失去了意识。

    “公子！”

    小厮大惊失色，忙地将人扶住。

    公子这几日几乎没吃过什么东西，常是觉也睡不着，如此之下，身子能支撑得住才怪！

    小厮喊住了路过的一名仆人，二人忙合力将人扶回前院。

    这一幕，一路引起了不少下人的注意。

    “公子这是怎么了？”

    “像是昏过去了——”

    “什么？公子因为能娶张姑娘过门，竟高兴地昏过去了？”一位思维敏捷的下人讶然道。

    这个说法很快在四下传开。

    刚醒来不久的邓誉，听到下人这般说，嘴唇抖了抖，竟又昏了过去。

    ……

    午后，张峦去了京衙拜访程然。

    二人在书房中谈了许久，皆是与案情有关的见解和近来新查到的一些疑点。

    “多是些细微的蛛丝马迹，要想借此定其罪，却还不够。”程大人正色道：“如今要想拿到实证，就必须要查明那毒药究竟是从何而来——”

    张峦点了点头，道：“再有就是邓家公子的证词……”

    但这几日查下来，虽无人能证明邓誉当日在张眉妍的住处呆了一整日，可相反，也无人能证明他是在撒谎。

    近来城中格外太平，百姓进出无甚太过严苛的管制盘问，故而城门处的守卫那里，也没能问出什么来。

    张峦不知想到了什么，起身道：“这几日劳大人费心了。眼下下官还有事，便不打搅大人办公了。”

    他有一个想法——去见一见张彦。

    程然点头。

    “此案本官定会再三细查，以求能将凶手尽早缉拿归案——张大人慢走。”

    张峦拱手作礼，转身离去。

    而此时，一名官差神色匆匆地走了过来。

    “张大人。”官差匆匆行礼。

    张峦点了点头，认出了对方是得程然十分器重的下属。

    此人跟着程然办了不少案子，素日里最是冷静稳重，眼下这般未免有些异样。

    莫非是出了什么事情？

    张峦疑惑地往前走着，却在即将要穿过后堂时，在堂外瞧见了一道熟悉的身影。