    洛风微微一笑：“缘来缘去，众生皆有命，贫道自然知晓。”

    “至于值不值，贫僧跟佛祖有几分交情，大雷音寺也有我一个位子，改天帮你问一问这切糕值不值三斗三升米粒黄金。”

    “不过刘云志，你亦是无缘吃切糕，甚至一丢丢机缘都没有，堪称泰山主角团最丢人的一个”

    众人愕然，他，他又说出了一个人的名字。

    “我呸，哪有什么神仙，什么年代了，还封建迷信！”

    “现在这社会查一个人还不容易吗？”指着洛风，刘云志冷冷道：“说不定是这个道士调查了我们所有人，今天特意来骗我们。”

    “他说得有缘人说不定是故意安排，混在我们当中充当内应。”

    说着，故意看向叶凡。他们本就有矛盾，此刻想要泼脏水再正常不过了。

    周毅站了出来，呵斥道：“刘云志你什么意思，泰山之行是我和王子文策划的。”

    “你是说我们组团骗你？”

    刘云志一时语塞，得罪叶凡一个人，跟得罪一群同学是两个概念。

    于是聪明的刘云志将矛头指向了洛风，毕竟这是不认识的道士，而且是一个骗子，自家站在正义的一面。

    “我没有说，我的意思是这个道士在调查我们，肯定不坏好心。”

    一道道狐疑，质疑，疑惑的目光投下来，甚至有几个男生摩拳擦掌准备下场收拾骗子。

    “刘云志，你没有听人家道长说，这切糕是送给有缘人的，不要钱？”

    “我看你是吃不到切糕，恼羞成怒吧。”

    叶凡出声调侃道

    刚才刘云志祸水东引的小动作，他可是看在眼中，不给一点报复，真当叶黑的名头白来的。

    “道生一，一生二，二生三。”洛风朗笑一声：“你是第三个出声之人，这切糕就送给你吧。”

    说着将一小车的切糕递给了叶凡。

    众人愕然，就这么给了，这么简单？!刘云志说得骗局呢？！

    刘云志身体僵硬，面对众人异样的目光，他感觉如芒在背，不禁恼羞成怒大骂道：“你这是话术，叶凡和你合谋，无论他第几个出来，你都会给他切糕对吧？！”

    洛风颔首示意，坦坦荡荡回答道：“然也，他是有缘人，汝是将死人。”

    “来来来，贫道身上没有切糕了，还有几根蜡烛，你留着自己用吧。”

    说着从怀中掏出几根蜡烛以及黄纸，塞给刘云志，丝毫不顾他猪肝般的脸色，放声大笑而去。

    “昔年古帝入大荒，今朝泰山孕天帝，年年岁岁花相似，岁岁年年人不同！”

    “妙哉，妙哉！”

    洛风一步三踏，施展缩地成寸神通，刹那间离开了众人视线。

    叶凡摸着手中一车的切糕若有所思，而刘云志惶恐不安，担忧起自家的命运，也顾不得什么泰山之行，同学友谊，急匆匆跑下山去。

    …………

    泰山脚下的停车场密密麻麻，坐落着无数豪车名车，洛风统统无视，直径走到叶凡的坐骑面前，打量一番，不禁赞叹道：“好一个天帝座驾！”

    奔驰虽然是普通材质，但是挂上了一个天帝名头，身价蹭蹭蹭地往上狂飙。

    这要是让主神空间捞到到手，不知坑害多少轮回者。

    想着轮回者战战兢兢，辛辛苦苦做了无数任务，想要换一个交通工具的时候，天帝坐骑—奔驰出现。

    想着，想着洛风不禁会心一笑，这种坑害轮回者的事情，可不能让别人做了去，必须自家来。

    这边洛道人喜提天帝帝兵奔驰一件，另一边叶凡等人也逐渐上了玉皇顶。

    时光匆匆，已至日暮时逢，此刻，夕阳西垂，云峰之上均镶嵌着一层金灿灿的亮边，闪烁着奇珍异宝般的光辉。

    如此胜景，不禁让人沉醉。

    突然，洛风抬头喃喃一声：“来了。”

    只见天际间出现几个黑点，而后逐渐变大，竟传来阵阵风雷之响。

    九龙拉棺宇宙难见的景色之一，今日却为叶凡而来。

    洛风低头一望，不禁诧异，点了点人数：“这么少了一个人？”

    目光一转，看见疯狂逃下山的刘云志。

    由于大罗者的介入，命运因果开始混淆，刘云志这等因果极小的人物，悄然之间脱离了时间线。

    “得罪了方丈还想逃？”洛风冷笑一声：“不给你一个报应，怎显得我的灵验。”

    洞阴帝君主宰水元，掌管江河水帝万灵之事，统御大小水神之外，最重要的权柄就是解厄。

    掌长夜死魂鬼神之籍，录众生功过罪福之由。上解天灾。度业满之灵。下济幽扃。

    是为天官赐福，地官敕罪，水官解厄。

    念头微微波及，刘云志此人这一世，再无解厄之机，换句话说世上一切好运，幸福，美满都会降临他的头上，即便得到，也会在成功的一刹那失去。

    念头波动之间，九条庞然大物从天而降，像是九条黑色的长河坠落下来，在这一刻泰山上所有人都被惊的表情凝固，愕然相望。

    那竟然是九具庞大的龙尸，拉着一口青铜古棺，向着泰山峰巅压落而来。

    慌乱之中，叶凡突然冒出一个荒谬的想法。

    按照物理公式，偌大的龙躯起码是千米，一共有九头，再加上起码未知材质的青铜棺，从天空中落下来，问冲击力是多少。

    叶凡不知道，但是他知道一件事情。

    比不上灭绝恐龙的陨石，但至少能将这座泰山炸得粉碎，在大地上留下一个个深深大坑。

    而泰山上的人会死得连渣都不剩。

    “哎呀，忘记拿东西了。”

    就在叶凡一干人绝望之际，洛风笑眯眯溜了出来。

    众人大呼道：“神仙救命，大佬救命啊！”

    “知道了，知道了。”洛风挥挥手，然后从小车中拾起功德宝轮，大光相，随意地挂在脑后。

    光辉万丈，上岗打卡，洞阴帝君归位！

    洛风一手擎天，将九龙拉棺引至五色祭坛处，另一手按地，按住了牛顿的棺材板。

    干完这一切，洛风转身望着叶凡，笑眯眯道：“有缘人，我们又见面了。”

    叶凡拘谨行了一礼：“多谢道长救命之恩。”

    洛风点点头，然后笑问道：“相见即是有缘，有没有兴趣建一个天庭玩玩。”

    叶凡：“？？？”

