    洛克握紧手里的枪：“你一个人进来。”

    景召给了王匪一个眼神，示意他止步，随后独身一人，走进店里。。。

    他一眼扫过所有人质，包括商领领，目光并没有在她那里特别停留。

    他不能给商领领任何特殊，哪怕是多看她一眼。

    他最后望向洛克。

    洛克同样在看他，目光犀利、精明：“你是小九爷？”

    小九爷在集团本部露过面，但每次都戴着口罩。

    景召开口，临危不乱：“你应该认得我的声音。”

    没错，是他。

    他这张脸肖似老九爷。

    “收手吧，如果你还想保命的话。”景召的谈判语气不像谈判专家那么小心谨慎，反而有种游刃有余的从容镇定。

    “保命？”洛克极其不屑，讥笑说，“要我去监狱里苟延残喘，那还不如拉个垫背的一起死。”

    洛克进Golden World之前，是国外特殊兵种出身，有能敌四手的双拳，也有宁为玉碎不为瓦全的硬骨。

    要他投降，除非他死。

    “小九爷，这怨不得别人，是你把我逼到了绝路，我当初那么求你，是你不念及我跟你父亲的旧交。”

    现场有同声翻译，管队长听明白了，歹徒和景召之间有私仇。

    “说吧，你有什么要求？”

    景召的双手垂放在两侧，是很放松的姿态，谁也不知道他掌心冒出多少冷汗。

    “准备一辆车，一艘空船。”洛克还有一个条件，“你跟我去西西戈尔。”

    洛克的目标是景召，只要到了西西戈尔，只要把景召交给蔻里，他就能得到伽森家族的庇护，这是蔻里承诺他的。

    “好。”景召答应，甚至一秒都没考虑，“我跟你去西西戈尔。”

    说完他回首，点了下头。

    管队长会意，吩咐下去：“去准备车和船。”

    门店里的柜台上有一面镜子，是为客人试戴首饰准备的。

    平面镜成像，镜面上映出一只手来，手上戴了尾戒，戒指上有四颗蓝宝石。

    景召进门时，便把屋里每一处都过目了，包括那面镜子。

    “现在可以换人质了吧？”

    洛克也不傻，怎会轻易把保命盾牌交出去：“让特警全部撤退。”

    这不行。

    管队长没有下令。

    洛克勒住商领领的脖子，把枪口用力戳进她脖子里：“快点！”

    景召把手放到身后，握紧了。

    店里是十二个人质还是十一个人质，对洛克来说，并没有差别，如果他想，他可以杀了任何一个，以示警告。

    管队长不敢再激怒洛克，抬起手，下了指令：“全部后退。”

    所有特警开始撤退，始终手不离枪，有序，且机警。

    景召这时往前走。

    洛克立马喝止：“别动！”

    他停下：“不换吗？”

    终归是没忍住，他看了商领领一眼，没有对她说一句话，只给了一个眼神，安抚她的眼神。

    她满头都是汗，因为脖子被洛克的手臂勒着，呼吸不畅，脸和眼睛憋得通红。

    她背对着洛克，因此可以肆无忌惮地追着景召的目光，她极力保持平静，不敢表现出慌张，害怕会扰乱景召的阵脚。

    等到特警全部撤离了四楼，洛克才开始下一步动作，他的枪口始终对准商领领的脖子，勒紧她咽喉，不给她任何挣扎的余地。

    “你们都站到左边去。”洛克命令其他人质。

    有人没忍住，哭出了声。

    洛克立马变得暴躁：“听到没有！”

    岑肆第一个走过去，其他人质紧跟其后，一个个都缩着身体，或不发一言，或低声呜咽。

    左边正对门口，人质们能为洛克挡住外面的射击，他没打算这么早就把所有人质放了，至少要等到他上船。

    镜子里依旧能看到手的影子。

    洛克望向景召：“你过来。”

    景召往前走。

    镜子里的手开始倒数，蓝宝石反射出若隐若现的光。

    三。

    二。

    一。

    一粒衬衫扣子从岑肆手指间弹出，正中镜面，镜子落地，咣的一声——

    突然的声响让洛克转了下头。

    就在那一秒的时间空档里，景召徒手握住了枪身，转动角度。

    几乎同时，洛克扣下扳机。

    砰！

    子弹射进了对面的墙上。

    洛克正要开第二枪，景召擒住他的手，两人一同往地上滚。

    就在洛克身体往下倒的瞬间，商领领一个巧力挣脱，她刚脱离桎梏，右手被人拽住。

    岑肆将她拉到了身后。

    砰！

    又是一枪，打在了柜台的玻璃上。

    楼下特警已经赶上来了。

    景召迅速往外看了一眼，狙击手已经准备就绪，他骤然松手，往前一跃，抱住了挡在门口的那个人质，两人往后倒的同时，洛克起身，刚举起枪——

    砰！

    狙击手一枪击中他的眉心。

    十多个人质崩溃大叫，从镜子碎裂到洛克被击毙，前后不过半分钟，景召和岑肆极其默契的配合让狙击手找到了机会。

    营救成功，十二名人质无一伤亡。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更比较晚，预估在十一点半到十二点间

