    “就是，赫利贝尔与妮露两位大人，因为你们是虚圈此时仅有的瓦史托德大虚，我们才听从你们命令，但是让我们听一位垃圾死神的命令，绝对不可能。”

    “要不我们吃了他吧。”

    “吼！”

    一次性数百头亚丘卡斯大虚，一同吼叫。

    那就是千万头魔神的咆哮，天地都在晃动，百里之外都能听见。

    “市丸银，能让他们稍微安静点吗？”

    “无夜大人，有点强人所难了吧？数以百计的亚丘卡斯大虚，我这点灵压，可没办法让他们全部闭嘴或者臣服，还是你来吧？”市丸银摇着头，小心翼翼后退。

    数头或者数十头，还无所谓，这可是数百头啊。

    “好吧！”

    无夜睥睨所有亚丘卡斯大虚。

    甚至一些脾气暴躁的亚丘卡斯，已经向天空飞来，戾气十足的盯着无夜。

    “喝！”

    一声轻叱！轻轻踏足。

    如果刚才是千万头魔神的吼叫，那此时却是天地翻转，大地砸在亚丘卡斯大虚身上。

    那一声轻叱。

    让他们灵体都变得有些溃散。

    那一脚踏足。

    犹如实实在在踏足在他们身上，就是一座山峰砸在他们身上，飞到空中的亚丘卡斯大虚们，纷纷一声惨叫，砸在地上，一片哀嚎！

    地上的亚丘卡斯大虚，双脚弯曲。惊恐的看着空中无夜。

    不！不敢抬头去看。

    “怎么有这么恐怖的人啊？死神哪有这么恐怖啊？”

    “就算传说中尸魂界那千百年最强死神，也没有这么强吧？”

    “该死的，早知道这么变态，就变现乖顺一点好了。”

    虚都遵从弱肉强食，任何道理在他们身上，看不到，只要你实力强，在虚圈就可以为所欲为，就可以让虚臣服，这是恒古不变的。

    “排成队。”无夜平静道。

    那恐怖的灵压从天地消失。

    下方数以百计的亚丘卡斯大虚，无声无息之间，一下子比学生都乖巧，排成一排，工整程度堪比军人。

    “实力都还弱了点，看来只有幸苦一点，让你们变成破面了，那样稍微有点用。”无夜慢慢想地下落入，同时他身前悬浮一颗蓝色的宝石，完全体崩玉！

    看着无夜用崩玉，开始不断把亚丘卡斯们转化为破面，市丸银脑海一亮：“哦？我明白了，无夜大人你准备选择群攻的方式，打破尸魂界的守株待兔布局吧？”

    “银？你说谁是兔？”

    “呃？我是行不？”市丸银发现无夜大人越发难以伺候了，一抹额头冷汗，弱弱道：“是不是如此。”

    “是，也不是。”无夜平静道：“入侵尸魂界，何须这些垃圾虚？他们唯一的作用，只不过让浦原喜助明白，别玩那些没用的，乖乖的在尸魂界等待，我的降临就行了。”

    数以百计的亚丘卡斯大虚，聚在一起，前无古人后无来者。

    本在任何之地，都应该是一场灾难。

    可现在却平静到风声都听得见。

    这些在大虚森林作威作福的亚丘卡斯大虚，此时比学生还恭顺，那惶恐的面孔，似乎就像是面对老师，哪怕被称之为垃圾，都不敢露出一点不满。

    “该死的，居然出现如此变态的死神，不知道他找我们干嘛？”

    “希望还能活着会大虚森林吧。”

    亚丘卡斯大虚心中，惶恐不及。

    “我想起了。”突然亚丘卡斯大虚之中，响起一声震惊的呼叫，不大，但引起这一区域的瞩目，被瞩目的那头亚丘卡斯，颤动道：“我想起了，十年前，我在大虚森林见过这位大人。”

    “哦？继续下去，然后呢？”这些亚丘卡斯对这简直比虚都还可怕的大人身份充满了好奇。

    “呜呜，我记得那时，我跟几头亚丘卡斯大虚，还围剿过这位大人，让他跑了。”这位亚丘卡斯大虚，现在快哭了，这一下彻底惨了，没活路了。

    “白痴。”

    “我们中居然还有这种白痴，丢脸啊。”

    “这吹的，谁信啊？”

    但身边的亚丘卡斯大虚们，对自己这位同伴，充满了鄙视，摆脱，这有可信度吗？你还去追杀？你？一千个你都没资格，你还追杀，你不被杀就算不错了。

    “是真的，十年前，这位大人实力真的不行，难道你们不记得十年前，一位死神，在大虚森林不断灭杀亚丘卡斯大虚的经历了吗？”

    “十年前？”其余亚丘卡斯大虚，看着这头亚丘卡斯，似乎他不想死撒谎啊？

    难道是真的。

    不由回忆十年前。

    全部眼中闪烁着恐惧，似乎想起来了，十年前，那段时间的确有这样的事情发生啊，那段时间整个大虚森林亚丘卡斯大虚们人人自危，甚至很多联合起来，选择围剿。

    虽然很多连无夜面都没有见到过。

    “十年前？我们胆子真大，居然去围剿这位大人，我们还活到现在，奇迹啊。”不少亚丘卡斯大虚，恐惧吞了吞口水。

    大汗淋漓。

    那可怜害怕的摸样，除去他们那恐怖的形状外，哪有一点虚的气质啊？简直就是害怕被打的小学生摸样吗。

    “哎，现在想起来了，十年前，我还在大虚森林中，隐约看到以为死神的背影，早知道是这位大人，早点去抱大腿，也不用现在任人宰割了，后悔啊。”

    “希望这位大人，大人不记小人过吧。”

    亚丘卡斯大虚们，在惶恐中等待着自己的命运。

    而一头头亚丘卡斯，快速的转化为破面，速度极快。

    ..

