    天空黑乌乌的，偶有一道雷电打出，雷声像是无数生灵在呜咽，雷光闪过，倒映出无数张痛苦的面孔。

    ‘轰隆’一声，雨水瓢泼而下，整个世界透着一种难以言喻的腐烂。

    “这不是结束，只是九龙劫的开始而已。”

    戚笼抬头看着天空，目光落在手掌上，那是一块几乎透明的玉石，石身表面满是裂痕。

    而在不远处，皇甫天奇手上也有一物，那是一只巴掌大的、沉睡不醒的血麒麟。

    仅此一战，司马正道亡、血麒麟、老祖宗重伤待死，这一界的顶级高手失其三。

    “你还记得，你答应过本宫什么吗？”

    天上无月，但是地上的胖女人却露出诡异的笑容，在祂手上，多了一卷金卷玉轴，侯孝天却躬着身子在其身后，像是奴仆，戚笼心一沉。

    戚笼不知道司马正道是怎么说动侯孝天的，但现在看来，关键就在于这封神榜上，这宝物可不会随便就认主的。

    但谁也没想到司马正道会死在这里，更没想到侯孝天转手就把它送给了月中玉池夫人。

    “封神榜是引子，真正的天帝金光其实是在这先天玉胎身上，对否？”月中玉池夫人眼露贪婪之色。

    玉石表面裂纹密布，但裂缝中偶尔露出的一缕金光，却是护住了先天玉胎中的唯一生机，如果没了这道金光，老祖宗必定跟司马正道一个下场。

    “你想违背誓言？”

    “按照当初的说法，本宫答应你三件事，你便用‘无间之隙’让本宫降临，本宫如今改主意了，只要交出天帝金光，本宫可不必亲身降临。”

    “交出天帝金光，先天玉胎必死无疑，月中夫人，您不是一向支持封神榜计划吗？”

    “十鸟在林不如一鸟在手，天意高难测，天帝怎么想的无人知晓，但是天帝金光却是实实在在的，有此宝在手，夫人法力能更胜一层楼，在此大乱的时节，没什么比增强自身实力更重要，”侯孝天阴阴的道。

    戚笼反手收起先天元胎，不退反进，眼神微微眯起，缓缓道：“所以你们的意思，替天封神不如替天行盗？”

    “是由如何？”胖夫人笑吟吟的道，手中刀光如银月，勾勒出让人心寒的光华。

    “夫人可不要忘了，你我之间可是发下真神誓言的，你想要背誓？”

    巨大的龙影一分为二，在戚笼身后咆哮，猩红的目光直勾勾的盯向二人。

    侯孝天本身实力就很强，现在看来，可能还要超过司马正道，毕竟三途之力反扑，死的是司马正道而不是他。

    而月中玉池夫人不知怎么，意志降临的同时，居然还能保留一部分实力。

    二人在刚刚一战中，都没有多少消耗，反倒是自己消耗了很大一部分龙力。

    戚笼暗暗评估这二位的实力，同时目光扫了一圈。

    皇甫天奇眼观鼻、鼻观心，似乎并没有插手的打算，手上的血麒麟还在沉睡之中。

    干戚缺冷眼看着这一幕，似乎也没有插手的想法。

    虞老道躺在地上呼呼大睡，就像是过去一般，‘附体’状态总会消耗他大量的精力，让他陷入长时间的沉睡状态。

    气氛一时剑拔弩张。

    ‘月中夫人只是意志降临，怎么打也不可能打死，先断其一指，杀了侯孝天再说其它。’

    ‘道魔之念’蓄势待发，眼前诸般景物时而虚化、时而重组，做为他目前最强大的杀伐手段，这种力量不是没有限制的，哪怕以他的实力，最多也只能施展三次，再多次数，这种力量就不受控制了。

    也就是说，至少在三招之内，他必须要杀死自己这位‘义父’。

    而侯孝天自然也感觉到了这可说是毁灭万物的威胁，哪怕以他的实力，本能上都生出阵阵恐慌。

    他下意识的向那一位祈告，回应远比想象的要快，很快，他体内上百条筋络开始‘活性化’，像是一条条毒龙一般在体内游走着，在各处穴道之中钻进钻出，形成特殊的肉身反应，鼓胀、填充。

    很快，一股又一股强大的力量从体内溢出，侯孝天感觉自己成了无所不能的神祇，力能搬山，甚至能手撕龙脉。

    演化神魔之力的神通在上古天庭崩溃之后，已经没多少传承了，但在大千世界中，龙母的《诸界龙神》依旧是神魔功法中最完整的一种。

    戚笼突然发现，气场纠缠之际，自己体内的两条龙脉居然微微不受控制，‘道魔之念’受此影响，眼前景物一阵紊乱。

    “都冷静一下吧，你们不想现在就打一场吧？别忘了，我们不是敌人，没必要把局面闹的这么僵，现在还未到那个你死我活的关口。”

    一杆血红大旗直直插入地面，血色光芒缓缓扩大，出乎预料的，发声阻止的，居然炼铁手这厮。

    这个昂壮大汉扭了扭粗大的脖子，脸上却露出一种小商人般、很狡诈的笑容。

    “我觉的，我们能在某方面取得共识。”

    月中夫人目光闪烁：“天帝金光我志在必得。”

    “这不可能！”戚笼哈哈一笑：“欺师灭祖的事我可不打算干，戚某人可是出了名的孝顺子孙。”

    此话一出，周围人的嘴角都抽搐了几下。

    “各退一步如何？一年，一年之后，戚老弟要么让出天帝金光，要么让夫人您真身降临？这个安排如何？”

    戚笼皱了皱眉，没有说话，心中却想，对方怎么会知道‘无界之隙’的？

    侯孝天脸上闪过一丝惊讶，似乎没想到炼铁手会在这时插口。

    月中夫人倒是依旧笑吟吟的道：“若是如此，本宫倒是可以接受，就是不知道他愿意答应吗？可愿意发下心魔大誓？”

    戚笼顿时扬眉，心魔誓言和真神誓言具有同样的效力，但不同的是，真神誓言只要不违反，就不会遭受到任何反噬；而心魔大誓则恰恰相反，立誓之后，心魔无时无刻不再骚扰誓言双方的心神，挑拨、诱导、勾引，一旦有一丝逆反的念头，心魔就会疯狂攻击自己心神。

    在大千世界中，这种誓言又被称作‘心灵枷锁’，一般是真神用来收服敌方属下、或者是被暴力降伏的神兽。

    那么反过来说，这位女性真神为什么要签下这种誓言？

    戚笼刚想拒绝，耳边却传来青山子的传音，刀锋一般的眉角先是一落，然后缓缓提了上来。

    “好，可以。”

    ……

    誓言立下之后，月中玉池夫人和侯孝天一并离开，而戚笼耳边则响起若有若无的魔头幻音，这是心魔大誓的后遗症。

    出乎意料的是，炼铁手却没离开。

    “戚老弟接下来的行动，加我一个如何？”炼铁手不见外的道。

    “你知道我想做什么？”

    “天下大势，无非是正反、阴阳、上下，中立阵营永远都是最先被蚕食的对象，七府真神新胜，九幽兵锋正盛，而神庭的神王们或封或杀，你们的选择目标不多，中山国主，对否？”

    炼铁手捏着粗大的指节，眼放奇光：“四条龙脉，偏生不敢走出最后一步，的确让人眼馋。”

    “你也想成为龙脉之子？”皇甫天奇听出了话中意。

    “为什么不呢？”炼铁手笑道：“有我的人脉，你们找许天功至少要省去三成功夫，这也是血麒麟的意思。”

    戚笼望向沉睡中的血麒麟，晒笑道：“死人可不会说话。”

    皇甫天奇也点头道：“我们怎么知道你不是真神的棋子？”

    炼铁手哈哈大笑：“杀人放火受招安，老子就算投靠真神，也总要有点被招安的本钱。”

    “而且我加入你们，也不是一点礼物都没带的——”

    ‘我可以助你成为武神。’

    这是炼铁手对戚笼的传音，至于他与皇甫天奇的交易内容是什么，戚笼就不知道了。

    ……

    凭借几人的实力，就算在黑暗中也能自保，不至于沦落成某种特殊的怪物。

    不过戚笼在回到关外之前，还有一个地方想去，而且他也需要一个短时间内闭关的场所。

    山北道、赤血山

    戚笼的脚跨过山顶议事大堂的门槛，目光扫过，眉头微微皱起。

    “这里的确是一处不错的地方，有兵气、有人气，能遮风挡雨。”

    炼铁手环顾四周，啧啧有声，在这座山上，外界的黑暗至少要减少十倍。

    “这里曾是一处避难所，至少有上百万人在这里躲避黑暗，”戚笼顿了顿，道：“但是现在人不见了。”

    皇甫天奇的耳朵长出了白色绒毛，他闭目倾听了一会儿，肯定道：“我听到了很多人声，他们还在这里，只是我们看不到而已。”

    几人各找了一处静室，闭关修养，对抗掌握‘三途’‘五苦’两种力量的玄诚子，他们或多或少都受到了损伤。

    以龙脉的恢复能力，这种伤势只需要不过数个时辰的疗养。

    面对空无一人的静室，戚笼忽然开口，“现在前辈可以告诉我，为什么要答应月中夫人的要求？”

    光芒一闪，青山子的幻影显现，依旧是人畜无害的老道士影像，长抚白须，笑道：

    “没必要跟即将离开的女人斗气，不是吗？”

