    得到秦平的联络方式，黄枫转身要走，迈出两步回头又问：“你在昭阳，消息灵通吗？”

    李墨棠长时间不在昭阳，平时不太可能和市井小民接触，更不可能建立属于自己的信息网。

    总结一下，就是需要从非官方渠道获取消息的时候，这女人多半指望不上。

    听他询问，秦平自信满满：“不瞒公子，这外城的消息，就没有我打听不到的，至于内城，有难度，要看公子出价多少了。”

    开口就谈钱，很实诚，黄枫挺喜欢这种：“放心，需要的时候，不会亏待你，走了。”

    反正到时候不花自己的钱，一点不心疼。

    “公子慢走。”送走黄枫，秦平继续去城门口蹲点。

    黄枫走在街上，随手翻看《玉馔谱》，恰好看到附近一家卖桃花酥的铺子，就写在册子上，便买了一包，试试这《玉馔谱》的成色，没想到确实不错。

    黄枫闲逛时，李墨棠已返京多日，将聂文轩安置在内城一座外宅，准备择日为他物色一位老师。

    李墨棠这几日一直待在宫里，小暖按照她的吩咐，悄悄打探了一圈，回来说道：“小姐，果然有许多眼线盯着咱们呢。

    还有，小姐你在苍云山遇袭的事情，京城已有不少人知晓了，现在都以为你心情不好，估计没人敢招惹你。”

    李墨棠笑道：“父皇之前也过问了此事，想来最近我再胡闹一番，也不会赶我离京，看来这次遇袭，倒不完全是坏事。”

    小暖嘟着嘴：“可这么多眼线盯着，咱们还怎么查啊？”

    李墨棠不疾不徐的说道：“想继续翻东石镇的旧账，确实有点难，不过安峪关的事情，父皇很重视，凶手虽然伏诛，但军械的去向，一定要查清楚，这时多半已经交给皇城司来查了，先看看他们能查到什么。

    要是调查发现，安峪关军械的去向，真和东石镇、树庐的事情有关，再顺藤摸瓜不迟。”

    “小姐你好聪明！”小暖在一旁吹嘘。

    李墨棠早就听惯了自家丫鬟的吹捧，不为所动，闷在宫里有些无聊，将小暖的魔方拿来把玩。

    小暖坐在一旁，托着腮：“黄公子什么时候来呀？”

    “谁知道。”李墨棠表面满不在乎，心中忍不住询问，“到哪了？”

    街道上，黄枫边溜达，边往嘴里放桃花酥，收到心声，随口就诌：“刚到树庐，故地重游，准备待上几日，怎么，你很急？”

    “不急。”李墨棠轻哼。

    “不急就好。”黄枫笑呵呵，在外城一家客栈订了房间，拿出意外淘到的两本禁书，准备拜读一番。

    可惜看了一会，就被他丢到一旁，期望有些高，失望有点大。

    不过仔细想想，黄枫也明白了，经常寻花问柳的文人骚客，哪拉得下脸写这种东西，一旦被发现，不仅身败名裂可能还要掉脑袋。

    两卷书，一卷感觉笔者经验还算丰富，但文笔不行，一卷文笔尚可，但全凭想象，缺少真情实感。

    “近来最受欢迎的……就这？”

    换他来写，都比这好看！

    “嗯？”黄枫有那么一瞬间，挺意动，后悔没问秦平写禁书能赚多少银子，否则他可能真会按捺不住胸中的文采。

    正琢磨着，客栈下方传来一阵争吵声。

    黄枫推开窗，趴在窗边看热闹。

    亲眼见识了昭阳的繁华，才明白陶彦升所言并不夸张，仅客栈外这条街道，就足够四辆马车并行。

    可惜有时候道再宽也没用，一辆从小道拐出来的马车，和另一辆直行的马车撞上。

    “转弯让直行，不知道外城街道限速多少，直行马车如果超速的话，可能也要承担一点责任。”

    黄枫在窗旁自娱自乐，客栈下方，车夫也吵上了。

    直行马车上的车夫，趾高气昂：“你长不长眼睛？”

    “我不长眼睛？城里不得纵马疾驰，刚刚你马车多快，你不知道？”

    “你知道我这马车上是谁吗。”

    “是……是谁你也不占理！”

    “行了，别在这耀武扬威，给他点银子，赶紧走。”直行马车上，传出一个声音，听起来很年轻。

    听到主子吩咐，车夫不敢多言，不再计较对错，准备掏银子息事宁人。

    这时黄枫发现，有人偷偷摸摸溜到马车后面，将一包东西塞到直行的马车下面。

    这就有意思了，看来这起车祸不是偶然，还是蓄意人为的。

    该不该管这闲事呢？

    理智告诉黄枫，初来乍到，低调点好，但是……

    “唉，生在种花家，长在红旗下，热心如我，果然做不到视若无睹。”黄枫先是狠狠夸了自己一番，然后才从窗户一跃而下。

    “想往哪走？”他单手扣住藏东西那人的肩膀，一脚踹在马车上，“有人往你车底下藏东西，还坐得安稳呢。”

    另一辆马车的车夫见有事情败露，弃车就逃，黄枫也懒得去追。

    “我不知道你在说什么，放手。”被扣住的家伙，竟然猛地抡起拳头，朝他眼眶凿过来。

    “够狠啊你！”黄枫扣在他肩上的手一使劲，这人拳头顿时绵软无力，疼得嗷嗷叫。

    马车的车帘此刻才掀开，从上面走下一位年轻人，剑眉虎眼，很是精神，身着米色缎子衣袍，不知道是哪家公子。

    这人也在打量黄枫，虽说京城鸾翔凤集，但眼前人物，无论面相气质，都让他颇为惊艳。

    “别看了，车下面。”黄枫提醒。

    这人点点头，就要弯腰，车夫赶忙跑过来：“少爷，我来。”

    可惜这狗腿的行为并未收获好感，车夫被无情推开，这人蹲在地上仔细瞧了瞧，从车厢下面摸出一个油纸包。

    油纸包用麻绳扎得很结实，这人朝车夫伸出手：“刀。”

    车夫恭敬的递上腰间短刀，提醒道：“少爷，小心有诈。”

    这人充耳不闻，用刀割断麻绳，打开油纸包，里面是一包磨碎的植物，看上去像药材。

    黄枫不认得，但眼前这位少爷却面色大变，一把揪住被扣的家伙，厉声问道：“谁指使你的？”

    “小……小的不知。”

    “不知？行啊，一会到了大理寺，我怕你想说都来不及！”

