    深宅新娘（十）   

    苏纯纯脖子上鲜红的印记仿佛在赤—裸—裸的嘲笑他一般！韩孟沉记得昨天自己明明只是吻了吻她的唇，怕她痛都没敢太用力！   

    那么，现在，她脖子上明显的吻痕是谁留下的？

    

    韩孟沉越想越火大，联系到以前的种种，让他不得不怀疑自己身体里其实还有另一个“东西”的存在。

    他会在他睡着后出现，顶着他的名头，侵犯独属于他的东西！   

    韩孟沉的模样实在太过骇人，仿佛又回到了以前一般。

    苏纯纯被吓了一跳，不自禁的垂下头往床角缩了缩。

    

    “夫君？”

    

    小声试探的声音让韩孟沉回过神来，见苏纯纯被吓着的模样，他硬生生压下就快喷涌而出的怒火！最起码不能在她面前发火！   

    “没事，我有点急事，先去书房看看。”

    他安抚了两句后脸色难看的下床，径直离开了房间。

    

    苏纯纯看着他行色匆匆走远的身影，有些精神恍惚的下了床，唤人来整理房间。

    

    ……   

    另一边韩孟沉不神色不定，一路匆匆进了书房，等关上了房门，门内才传来一阵噼里啪啦的响声！   

    直到韩孟沉力气用尽，屋内已经是一片狼藉！   

    他一手撑着书桌喘着粗气，一边平复呼吸，随即几步冲到书架边上翻找着书籍，脑海中只想着是否有什么法子能将身上的邪物驱逐。

    

    就在这时，一道懒懒的声音却突然在他脑海中响了起来——   

    “我劝你不要大费周章弄得人尽皆知，我可不是什么孤魂野鬼附在了你的身上。”

    

    韩孟沉神色惊疑的左右看了看，确定这话的确是自己脑海里响起的！对方甚至知道自己在想些什么！   

    他抓住书架的手指收紧，嗓音有些艰涩，“你究竟是个什么东西？”

    

    唐古撇了撇嘴，就在刚刚系统告诉他已经能够跟男主进行沟通，却还不能自主控制这具身体。

    现在可不能跟韩孟沉撕破脸皮！   

    他声音和缓的说着，“你不用害怕，我不会伤害你。

    因为，我就是另一个你。”

    

    这示好的话语却让韩孟沉一阵冷笑，“另一个我？

    呵，滚出我的身体！”

    

    “我本来就是你自己创造出来的，我知道你的所有事情。”

    

    唐古不紧不慢的说着，“多年前你亲耳听到亲生母亲是被现在的韩老夫人所杀的真相，而你又因为她的陷害疾病缠身，身体一日日虚弱下去，后来是你偷偷把她让人送来的药倒掉才撑到现在。

    你身边所有的人你都不敢相信，因为，说不准谁就是她派来的人。

    而我，就是在这个时候被你创造来的。

    在很多时候，面对你不想面对的一面……”   

    感受到韩孟沉平静下来似乎已经接受了事实，唐古缓缓道：“我怎么会做伤害你的事？

    毕竟我们可以说是一个人，而且还有共同的身体。”

    

    从他开始说起多年前的旧事时，韩孟沉便是瞳孔一缩，这些事他从未告诉过任何人！   

    而随着唐古的话语，韩孟沉神色一阵变化，最后归于平静。

    

    他基本上已经相信他说的话了，只是对于他说他们是一个人的事……韩孟沉冷哼，“就算你是我分离出来的另一面，那也不算是我，这具身体是我的，其他的东西包括那个蠢女人都是我的。

    你最好不要再打着我的幌子碰她！”

    

    唐古一噎，语气同样不好了，“如果没有我，你觉得小可爱还会这么毫无防备的对你敞开心扉么？”

    

    韩孟沉神色一沉，这也仿佛戳中了他的痛处，现在只要一想起那天晚上……他就恨不得撕碎了身体里这个家伙！即便，这也是他自己。

    

    唐古有些为自己一涉及到苏纯纯便动怒的状况无奈，他本意可不想跟韩孟沉闹僵！于是他缓和了语气道：“你现在最大的敌人可不是我，我们至少还算同一个人，无论阿纯喜欢谁，在她眼里那都是我们，她都会跟我们在一起。

    但如果阿纯喜欢上了……韩孟羽？”

    

    察觉到韩孟沉阴沉下来，唐古凉凉的道：“你也发现了吧，你那个二弟可对她不一般呀……”   

    韩孟沉沉默了片刻，“我还从没见过他对哪个女子上心过，尤其从八年前落水被救后，他待人就越发冷淡，这么多年来了多少说媒的人，都被他推掉了。

    昨天那个蠢东西出了事，倒是比我还急着赶了过去……”   

    韩孟沉这么细细一想，突然醒悟，似乎从苏纯纯刚嫁进来那天晚上开始，韩孟羽就一直在暗地里护着她！   

    唐古当然知道这里面是怎么回事，剧本里有这段，当年韩孟羽跟宋菁菁跑出去玩，被人推进了水里，是苏纯纯让人救了他们。

    而大婚时，韩梦沉病弱体虚，韩孟羽代他去接苏纯纯，就认出来了她手腕上的印记。

    

    韩孟沉将自己喜怒无常跟韩孟羽一比，想到早上还丢下脸色发白的苏纯纯，突然有些发慌，整了整衣衫转身，准备回去陪她用饭。

    

    像是想起什么，他神色平静却是嗓音发冷的道：“以后，没有我的允许，你不许再随便出来！也不许对那个家伙动手动脚！”

    

    唐古忽略自己一提到苏纯纯就变得有些奇怪，只当是自己刷起来的好感凭什么全让给别人享受！他缓缓的嗓音带着挑衅的笑意，“说起来，我才是与她圆房的的夫，她也算我的妻子。”

    

    韩孟沉抬脚就踢翻了面前的桌子，扬声冷道：“呵，那你为什么不告诉她真相？

    还要一直顶着我的名头骗她？”

    

    见唐古沉默，韩孟沉冷笑，“不就是因为你知道，如果告诉她你是另外一个人后，她根本不会让你接近的。”

    

    唐古突然淡淡的开口，“你最好现在赶回去，免得小可爱又被人拐跑了。”

    

    他这样没头没脑的话让韩孟沉顿了顿，却是莫名有些相信，快步往回走。

    

    果然等他转过长廊的时候，便看到韩孟羽正带着苏纯纯站在池边看鱼。

    

    韩孟沉面容沉冷的出现，苏纯纯见着他倒不似昨日那般亲近，反倒有些精神恍惚，只发呆的盯着他。

    

    韩孟羽也只神色淡淡的点了点头，“大哥。”

    

    韩孟沉莫名觉得现在只有自己像个傻子一样怒气冲冲的模样！   

    他勉强平静的伸手扯过苏纯纯拉到身边来，语气平直的开口，“你来这里做什么？”

    

    苏纯纯有些发呆的盯着他握住自己的手腕，直到他开口才迟钝的抬头看他。

    

    韩孟沉本来就满腔闷气，现在她这副不理会他的模样，让他更是想要发火。

    

    韩孟羽皱了皱眉，“是我刚从这边路过，见大嫂一个人精神恍惚站在这水池边上，担心会有些危险……”   

    他话还没说完，便被韩孟沉打断了，“我问她话要你来回答？”

    你不觉得，你管得太多了么？”

    

    “这本来是大哥的家务事，我只是不想让大哥误会大嫂。”

    韩孟沉神色平静，倒显得极光明磊落，“大嫂精神状态看起来不是很好……”   

    韩孟沉一字一句，“我会照顾她。”

    

    “我还有事，就先走了。”

    韩孟羽知道自己现在说得越多只怕韩孟沉会越生气，他只好点了点头后先离开了。

    

    “以后别一个人出门，走吧，回去吃饭。”

    韩孟沉语气不太好，却也知道这个时候不能对她发火，因此也只是沉着脸带苏纯纯回去了房间。

    

    ……   

    一路上，他暗暗跟唐古交流道：“刚刚，隔那么远，你怎么会知道他在这里？”

    

    “我也不清楚，这个算是我一出现就有的的能力吧。”

    唐古不置可否，“放心，我们是一个人，我有这个能力当然还会帮你。”

    

    韩孟沉此时的精力大多数放在唐古的事情上，所以一时间没怎么注意苏纯纯的异常。

    她静静的听着唐古准备帮韩孟沉拿回韩家的打算，看来他并不打算暴露自己的存在，而是想以此让韩孟沉完全信任他，自然也能让他顺利的刷完好感了。

    

    只是……苏纯纯可还记得，早在新婚那天晚上，她就是见过了韩孟沉的双胞胎弟弟，名叫“唐古”的人。

    虽然后来因为好感共享后唐古放弃了这条线，不过如果，她恰好还分辨出来了呢？

    

    ……   

    能够跟唐古进行沟通后，有了他这个作弊器的指点，韩孟沉很是干净利落的整治好了自己身边的人，毕竟他还顶着韩家掌权人的名头。

    

    而韩孟沉身体表面上越来越好，自然要渐渐接过管事大权。

    

    韩孟羽是无所谓的，韩孟沉要接手韩家的事物，他也落得轻松。

    只是韩孟沉到底还要一段时间熟悉，他也就在一旁协助。

    

    不过，这样一来，韩老夫人是坐不住了——然后，宋菁菁被接了回来。

    

    

