    第72章 你这地摊货看着不错啊

    要拍班级合照的话，自然是得准备配套的衣服。

    班长王元尊和他几个室友已经提前准备好了。

    有西装和汉服两套。

    至于女生，则是穿的白色衬衣加黑色百褶裙的可爱打扮。

    “来，大家把衣服都各自领一下！”

    王元尊亲自给所有人分发衣服。

    吴立峰整了整自己的名牌西装，淡淡的说道：“我就不用了！穿我自己的这身就行。”

    这个时候，大家才明白过来吴立峰为什么要西装革履的过来。

    因为摄影店租来的西装，其实都是几百块一套的网店货。

    吴立峰自己穿着一身名牌，到时候往人群中一站，那不就是鹤立鸡群一般吗？

    将来大家回首看照片，第一眼看到的保准是他。

    曹佳宇忍不住吐槽道：“吴立峰这个逼也太有心机了吧！我大意了，早知道也自己租一套去了。”

    张奕不以为然的一笑，“多大点事啊！大家都是成年人了，为什么总是斤斤计较这些小事？”

    说着，他站起身来朝外面走去。

    曹佳宇连忙喊住他：“张奕，你干嘛去啊？”

    张奕：“我也自己带了衣服过来。”

    曹佳宇：“……”

    张奕淡淡一笑表示无奈。

    他自己带衣服过来可不是为了装哔。

    实在是王元尊他们从摄影室租的衣服不卫生。

    这玩意，毕业季的时候基本上每天都要换好几个人穿，而且由于时间紧根本来不及洗。

    再说了，这玩意穿在身上也不合身。

    现在张奕已经习惯了穿手工缝制的衣服，完全贴合身体的感觉，无比的舒适。

    所以，他很难适应再去穿这些衣服。

    图书馆距离西门也不远，张奕过去从车厢里取出了自己的那一套西服换上。

    再出现的时候，整个图书馆门口所有人的目光都聚集在了他的身上。

    优雅笔挺的手工西装和皮鞋，是当初为了参加世界汽车博览会，专门让罗马设计师设计并且缝制的。

    这一套的设计、手工和材料费用加起来，就超过了百万！

    即便在欧洲，也只有一些王室的国王和顶级富豪才有资格穿这样的衣服。

    张奕长得高大英俊，再搭配这一身堪称奢侈的衣服，顿时一身霸道总裁的气质散发了出来。

    不少女生看着张奕，眼睛里全都是小星星。

    “这……这真的是张奕吗？也太帅了吧！”

    “感觉好像是偶像剧里面的霸道总裁哦！爱了爱了！”

    “真不愧是张奕，穿什么衣服都好看。”

    “人靠衣服马靠鞍，张奕平时只能打95分，现在却可以打满分！我都不怕他骄傲的。”

    吴立峰看着身穿西装款款走来的张奕，眼皮忍不住跳了好几下。

    刚刚张奕不在现场，他还是人群当中最靓的仔。

    在一群穿着廉价西装的同学面前，他是那样的鹤立鸡群，光芒万丈。

    可是当张奕西装笔挺的现身之后，他一下子变得黯然失色。

    不知道为什么，他总感觉张奕身上的那一套西装比他的还要好。

    到底好在哪里他也说不上来，就是看看自己的，再看看他的，瞬间觉得身上的衣服很廉价！

    “这不可能啊！我这可是牌子，班尼路！一套大两万呢！”

    吴立峰心里面非常的不爽。

    他为了今天可是准备了好久，就是想要压住张奕一头！

    可是没想到，还是被张奕抢了风头！

    张奕走到广场上，一群女生立马就围了过去。

    “哇！张奕，你穿西装的样子好帅啊！”

    “真羡慕你们公司的女同事啊，天天都可以看到你穿西装的样子！”

    “张奕，我们来一张合影吧！”

    一群女生脸红红的，被张奕这幅霸道总裁的模样迷得不要不要的。

    甚至有不少女生心中小鹿乱撞，想要对张奕表白。

    在他绝对的颜值面前，女生们已经失去理智了。

    就算是家庭普通又怎么样？

    只要每天能够看着这张脸，那都是一种赏心悦目的事！

    大不了让他在家里吃软饭嘛！

    张奕也笑容满面，“好啊，等咱们全班合完影之后，我们单独照。”

    “好耶！！！”

    顿时一群女生如同看到偶像般欢呼起来。

    吴立峰眼睛深处的阴鸷愈发的深沉。

    旁边还有几个男生，也在那里一脸羡慕的说道：

    “哎，张奕在咱们班永远都是最受欢迎的男生。”

    “真是羡慕啊！长得又帅，做人也精明。我要是女的，我也会爱上他的！”

    吴立峰冷哼了一声，阴恻恻的走了过去。

    谢宁狠狠瞪了那几个男生一眼，“你们懂什么？跟吴总一比，他张奕算什么！”

    说着，也赶紧跟在吴立峰屁股后面往那边凑。

    张奕一身的顶级手工西装，普通人虽然不懂，但是质量在这里摆着，看着就是养眼。

    直接把其他人身上的西装都被秒杀了。

    一个女生看着他身上的衣服，眼睛里亮晶晶的问道：“张奕，你这套衣服真好看，在哪里买的啊？”

    张奕想了想，笑着回答道：“不是在哪里买的，是找人订做的。这样穿起来比较合身！”

    “那倒也是！毕竟以你的经济条件，也买不起什么昂贵的名牌衣服。”

    吴立峰脸上带着让人不舒服的笑容走了过来。

    张奕眉头一皱，这小子，怎么哪都有他？

    众人见到吴立峰，立刻往周围让了让，大家都知道吴立峰和张奕不对付。

    吴立峰走过来打量了张奕一眼，看到他这么帅，盖过了自己的风头，自然是心中不爽。

    “这衣服看着还行，在哪个裁缝铺子做的？”

    “地方有点远，说了你应该也不知道。”

    张奕淡淡的说道。

    谢宁在旁边笑嘻嘻的说道：“张奕你还真是聪明啊！扯块布找人给你做衣服，花不了多少钱。”

    吴立峰却说道：“你这句话就不对了。西装是什么你懂吗？对于一个职场人来说，就是脸面！”

    “所以有能力的话，最好还是买一身牌子的衣服。这样穿出去才体面，人家才会尊敬你！”

    说着，他望向张奕长叹了一口气。

    “光顾着衣服好看可没用。连个牌子都没有，你这样以后怎么能爬上去？”

    (本章完)

