    杂役们天不明就得起。

    他们得在弟子们练早功前，把饭菜、卫生、茶水一切准备妥当。

    然而，陈深他们这一屋的人起迟了。

    陈深人逢喜事精神爽，贪了几杯。

    胖杂役萧碧池和瘦杂役洛水鱼在陈深的盛情邀请下同饮几杯，也睡过头了。

    等他们匆忙穿衣来到广场上时，早会早散了。

    在等他们的王管事脸色很不好，不过也顾不上训他们了，弟子们练功要用庭院，师祖晨课前要饮一杯清茶，这些活必须马上干。

    陈深匆忙上了台阶，一位老妇人从洞府外的廊檐转出来，把一个托盘交给陈深。

    她耷拉着脸，“师祖把端茶倒水的活儿交给你是信得过你，你却来的这么迟，待会儿师祖怪罪下来，你可千万别连累我。”

    “好。”陈深接过。

    他听胖杂役说，为师祖端茶倒水的是王管事的夫人在做，想来是这位老妇人了。

    他朝老妇人点下头，端茶进了洞府。

    王夫人淡然看他。

    师祖最不喜在她修行时，有人在她洞府中乱走。

    要是还去了不该去的地方，这人端茶倒水的活儿就到头了。

    待陈深的背影消失在洞府后，她转身离开了。

    陈深进到洞府，见媚娘不在前面，转过去是书房，一排又一排的架子林立，上面摆满了书、法器、丹药和草药，媚娘依然不在。

    陈深只能继续往后面走，后面是媚娘的寝殿了。

    他听胖杂役说白云洞府是青云宗十大洞府之一，现在一看之下名不虚传。

    这寝殿之上有天然石窗，让寝殿既见日月星辰，又不受风霜雪雨。

    寝殿后面还有洞天。

    陈深转过去时，见洞中有一口泉眼。

    泉水汩汩冒出来，带起氤氲的水汽。

    水在旁边积成潭，潭水里长了荷花，在潭水旁边开辟了小药田，种了许多一看就名贵的药草。

    “这是一眼灵泉。”

    媚娘的话从身后传来。

    陈深疑惑地转过身，“你怎么在我身后？”

    媚娘指了指洞顶。

    这洞府共有三层，上面一层洞府灵气丰厚，又沐云迎霞，她早上都在上面修行，“我听到你进来了，就收了早功下来。”

    陈深恍然。

    他把茶递过去，“耽误你修行了吧。”

    “相公把茶放书桌上就行了。”媚娘受宠若惊，还有些不自在。

    陈深宠溺的摸了摸她的头，上面有些潮湿，不知修行的汗水，还是朝露，“下次不用理我，你练你的，修行要紧。”

    “嗯，好。”

    媚娘双手把茶接过来，小饮一口，“嗯？”

    她眉头微蹙。

    “怎么了？”陈深问。

    这茶不对。

    媚娘常饮的茶是用天山玉露沏的。

    这水采集于青云宗主峰的千年雪山之中，富含灵气，十分稀有。

    青云宗有资格分到这水的人不多，媚娘也是进了结丹期后才分到的。

    修行到了她这境界，寸进艰难，更需日积月累，水滴石穿，媚娘因此每天要喝天山玉露煎的茶。

    可这茶是用普通水煎的。

    陈深懂了，“想不到啊，她跟我玩这一手。”

    就在这时，洞府外传来王夫人的禀报。

    陈深和媚娘走了出去。

    王夫人手端托盘，恭恭敬敬的站在门口，“师，师祖，陈杂役起迟了，慌忙之间把茶端错了，老身见了赶忙把这天山玉露沏的茶给您端过来了。”

    陈深走过去，“对不住，是我太匆忙了。”

    待接过以后，陈深转过身走了几步，又恍然记起来，“哦，对了，我听说浆洗衣服的仆妇们说她们缺人手，这边活儿有我，王夫人就去那边忙吧。”

    陈深昨儿把杂役了解的七七八八了。

    这宗门的杂役也分三六九等，浆洗衣服的仆妇属于最低等。

    王夫人愣了一下，“什么？”

    她看向媚娘，“师祖。”

    白云仙子看向陈深。

    王夫人是她身边一个老人了，伺候了她很多年，已经有感情了。

    陈深语气坚决，“白云洞府不需要一个耽误师祖修行的人。”

    他顿了顿，“今天去洗一洗你蒙了尘的心，你要是有悔过的意思，咱们就明儿再说。”

    王夫人很无辜，“师祖，是他来迟——”

    媚娘打断她，“就听他的，你下去吧。”

    王夫人瞪大了双眼，惊讶看着媚娘，她不知道师祖为何竟听这新来的话。

    可媚娘看陈深时柔情似水，看她冷若冰霜，冰的王夫人不敢再说话，默默退了下去。

    陈深把茶递给媚娘，“这些恃宠而骄的人就得好好敲打敲打。”

    媚娘饮了半杯，把茶盏递给陈深，让他也喝半杯，这灵气滋养身子，有无上妙用。

    “得了吧，我这肉体凡胎的。”

    陈深拒绝。

    媚娘趁机提出洗筋伐髓。

    陈深他歇了一整夜，现在身体状况正佳，正好服用洗髓丹。

    她把茶一饮而尽，来不及坐化里面的灵气，就把洞府的禁制全开，领陈深到了后面的灵水谭，让陈深脱了上衣坐在潭水里。

    她帮着陈深把上衣解下来，待看到背上的伤痕后，“呀”的出声。

    “公办的时候伤的。”

    陈深不以为意，他问媚娘，他这身材保持的不错吧，肌肉没有因为年老就松弛下来。

    媚娘摸了摸那一道道伤痕，知道这身子里埋下的暗伤还不知道有多少。

    陈深扭头问她，“怎么，看入迷了？”

    媚娘轻啐一口，把丹药放入他口中，让他盘坐下，她盘坐在他身后，助他药力炼化。

    媚娘的手贴在他后背时，陈深只觉一股凉凉的气流，从后背慢慢浸入奇经八脉。

    接着，他口中丹药慢慢化入肚中。

    就在他以为不过如此时。

    轰！

    胃囊里灌了油一样瞬间燃烧起来，顷刻间烧出陈深一身汗，让他忍不住痛哼。

    幸而背后冰凉的气流冒出来，将滚烫引入四肢百骸，安抚他灼烧过的经脉，提供聊胜于无的慰藉。

    这只是痛苦，不算尴尬。

    尴尬的是陈深很快腹中雷鸣，不得不站起来捂着肚子去出恭。

    等畅快后坐回来，不到一盏茶的功夫就又来劲了，让陈深不得不又狼狈的跳起来匆匆而去。

    不止排泄出污垢，那灼烧让陈深冒汗时带出许多灰黑色油脂的东西，若非媚娘不断为他清洗，陈深觉得他要结茧。

    足足四个时辰。

    陈深的身子才冷却下来。

    媚娘跟着松一口气，如她所料一样，陈深身子年老了，经年累月还埋下来许多暗伤。

    若不是她在旁协助，这些暗伤在洗髓丹药力横冲直撞，蛮横的灌注灵力时，足以把陈深的身子撑破。

    盘坐的陈深慢慢睁开眼。

    他握了握双手，脸上欣喜，感觉身子状态回到三十多岁壮年时，不再有年老时的无力。

    媚娘问他，“感觉怎么样子？”

    “很好。”

    陈深正兴奋，扭过去看她时，脸上笑容停住，一时间看痴了。

    媚娘盘坐在潭水中，衣衫尽湿，玲珑身段纤毫毕现，勾引着他忍不住迎了上去。

    媚娘眨了眨长长的睫毛，望着近在咫尺的陈深，倒在水潭中……

