    两人的赌局看似有些搞笑，却都异常认真。

    周围的百姓瞬间热闹起来，连手下的农活都放下不管了。

    刺史府的别驾要挑老婆了？

    这可是自家闺女的机会啊！

    要是被挑上了，那可就一下子成了四品夫人了！

    有女儿还未出嫁的百姓拼了命要往人群里面钻。

    “让让，让让！程大人，我家闺女刚刚十六，长得条顺水灵。要不我带来给您看看！”

    “程大人，我家是从江淮逃难过来的，闺女小家碧玉，特别适合您！”

    “去去去，你家几百年前从江淮逃难过来，这也算呀？我家才是正宗的江南人。”

    程穆被百姓们的热情高涨给吓到了，看了一眼沈安嘚瑟的模样，一下子明白了过来。

    难怪大人之前只说打赌，却一直不提赌局的事情。

    原来是怕两人独处，听到赌注的事情后，会拒绝这个赌局。

    故意当着这么多百姓，他能拒绝大人，却不好意思开口拒绝乡亲们。

    “各位乡亲，我如果输了，大人会帮我安排的。”程穆有些尴尬地从百姓们中挤了出来。

    走到沈安身旁，满满怨气地低声道：“大人，你太坏了，故意装陷阱坑我呢？”

    “这也要你自己会跳进来啊！”沈安双手一摊，坏笑道。

    程穆也知道他是出于好意，所以并没有生气，白了他一眼：“大人，你别得意，咱们的赌局还不一定谁赢呢！”

    “别挣扎了，我赢定了！”沈安说完，招了招手，又把那个老农叫到身旁。

    种地的事情，他可不会，还是要让专业的人来做。

    硫酸铵可以在播种前，先埋在土里肥田，也可以在播种之后，再进行追肥。

    提前肥田的操作，老农们以前也常用农家肥做过，而追肥就更是轻车熟路了。

    程穆挑选的田地就在城门外不远处，所以只剩下追肥了。

    于是老农在沈安的指导下，很快便学会了如何调配硫酸铵，并挨个浇到每一颗土豆苗上。

    “大人，你刚刚拿出来的白色粉末，就是肥料？怎么看着有点不靠谱啊！”程穆全程看着沈安操作，捏着鼻子问道。

    对于散发着浓浓怪味的硫酸铵，虽然好奇，但依然不相信光凭一些粉末就能让土豆提高产量。

    “靠不靠谱，要看效果，三天之后你再说这话吧！”

    沈安是个好学之人，他跟在老农身后不断好奇的发问，没空搭理程穆：“你也去找几个人帮忙吧！要不然你可要自己搞定那五亩地了。”

    程穆这才想起自己还有五亩地，他赶紧转身，刚想问问谁愿意帮忙。

    没想到，那些家有闺女的百姓，一看有表现的机会，都一窝蜂的冲了过来。

    以后是谁家女婿，那就看眼下的表现了！

    程穆有些无语地摇了摇头。

    完了！

    这辈子完了！

    以后娶个农家妹回去，这不得被家里的兄弟们笑死？

    可谁叫他没警觉到大人的陷阱呢？

    认栽吧！

    希望大人能给他挑一个上得了台面的！

    城门外的动静，又吸引了不少人过来围观。

    既有闻讯而来，想看看自家姑娘有没有机会的百姓。

    也有祖天星和冯静两个求知欲极强的技术达人。

    还有秦二郎和林清儿等衙门里的官员。

    “哈哈！程穆这小子终于放下世家仕子的迂腐思想，准备成亲了？”秦二郎脸色红润，春风得意，但依然掩盖不了其眼神中丢失的那一份神采。

    林清儿瞪了他一眼，幽怨地说道：“别人的事情，你倒是挺关心，也没见你对自己的事情这么记挂！”

    “瞎说，我怎么没有记挂了？”秦二郎亲昵地搂了搂她：“我不是已经让徒儿在安排，等弄好了，咱们便一起去月照见岳父大人。”

    秦二郎的伤势已经好得差不多了，但当日强行运功挡住追兵，让他的经脉尽损，只用药物很难恢复如初。

    现在唯一的办法，便是去月照找宗师境界的蔺茯苓，看看是否有办法。

    沈安已经派人联系了沈小路，很快便有船会过来接他们。

    既然去了月照，两人的婚事，自然也要在沈大福面前提一提了。

    “对了！”秦二郎突然又猛地扭头看去，脸上露出为难的神色。

    林清儿秀眉紧蹙，赶紧问道：“怎么了？难道你不愿意去？”

    两人的关系自从遇袭之事后，便突飞猛进，若不是秦二郎的身子一直没有彻底康复，恐怕早已经做了有实无名的夫妻。

    看到秦二郎脸上的表情，林清儿还以为他后悔了，顿时有些恼怒。

    “不是不是！我秦二郎这辈子能娶到你，求还求不来呢！”秦二郎连连摆手解释：“是这样的，我和沈安是师徒关系，你又是他姐姐，要是咱俩成亲了，以后我叫他什么？”

    听到这话，林清儿顿时憋不住笑了。

    她这个如意郎君的脑子里，也不知道装的是什么。

    这节骨眼上，想的竟然是这不着边际的事情。

    咱能不能想点正题？

    比如带什么去见父亲，比如成亲之后还回不回云州啊？

    “爱叫什么叫什么！”林清儿别过头去，一副不爱搭理他的模样，拉着他的手，却从未松开过。

    “娶鸡随鸡，娶狗随狗！以后还是跟你叫小安吧！”秦二郎还在纠结如何叫沈安的问题，想了一会后，喃喃自语。

    林清儿却不乐意了，轻轻在他胳膊上拧了一下：“滚！你才是鸡！你才是狗！”

    两人并不是眼下这场大戏的主角，所以他们的对话，没有引起谁的注意。

    越来越多的百姓，都探头想要看个究竟。

    他们只知道大人在和程穆打赌，却不知道两者的赌约的具体标的。

    “大人搞的那是什么东西，咋味道怪怪的？”

    “你管那么宽呢！大人弄出来的东西绝对都是好东西！”

    “对对对，大人的东西是越古怪越厉害！你看咱们城防营的人，不拿刀不拿剑，拿根唱管管就能杀敌。”

    听着百姓们的议论纷纷，程穆心里越来越没底。

    不信归不信，可大人确实总能给人带来意外惊喜。

    但一想到要是输了，就得在云州找个寻常百姓的女子当夫人，又梗着脖子当没听到。

