    轰！

    随着对方的话语，原罪之一的‘色.欲’如同是炸裂一般，从秦然心脏中席卷而来。

    不过，凶猛而来的‘色.欲’对早已习惯和恶魔之力、原罪之力这样力量接触的秦然来说，根本就是毫无作用的。

    就好似一盆热水倒入了冰窟。

    瞬间，热水就没了温度，成了新的冰层。

    因此，哪怕原罪之一的‘色.欲’开始在秦然心底来回翻腾，也无济于事，

    很快的‘色.欲’败退了。

    但却引来了‘愤怒’‘嫉妒’‘贪婪’三个原罪的连续反应。

    感受着那种情绪的渲染和暗藏的不满，秦然毫不为之所动。

    这就像是继续多往那深不见底的冰窟里又倒了几盆热水，除了被冻结，没有其它的第二个结果。

    甚至，秦然又一次借着机会，细细的感知着原罪们本质的不同。

    面对着秦然这样的‘宿主’。

    ‘愤怒’‘嫉妒’‘贪婪’三个原罪连连发出不甘的吼声，然后，与‘色.欲’一般，败退了。

    ‘懒惰’‘暴食’毫无动静，这并不是它们所青睐的。

    ‘傲慢’则是毫无兴趣，它仿佛是一个高高在上的旁观者，用一种居高临下的目光看着这一切。

    然后……

    抬起头与秦然对视。

    两张一模一样的容颜。

    一副淡然。

    一副高傲。

    两者对视良久。

    接着，一切回归平静。

    而外界则更是只停顿了一秒不到。

    秦然看着眼前的女子，摇了摇头。

    “我不需要。”

    秦然又一次干脆的拒绝了对方。

    并且，秦然心底的最后一点耐心开始消失了。

    与之相反的则是，越发警惕的内心。

    对方看起来相当的不凡，但却没有任何的支线任务、特殊事件出现，这让秦然开始怀疑眼前的一切，是否是一个新的、针对他的‘布局’。

    “离开这里。”

    “我最后一次警告你。”

    秦然的语气变得冷冽。

    警告的话语中，带着没有掩饰的杀意。

    “我……”

    “好的。”

    对方还想要说些什么，可是当她看到秦然的目光时，却无法再说出一个字。

    她曾不止一次的看到过类似的目光。

    而拥有类似目光的人，都是一种人：说一不二。

    对方小心翼翼的后撤。

    尽量让自己不触碰到伤口，同时又带着提防看着秦然。

    从相距的10米，到15米，再到20米。

    就在对方松了口气，准备转身加快离去速度的时候，一支箭矢无声无息的出现在对方的身后，扎入了对方的后背。

    噗！

    鲜血飞溅，对方倒地不起。

    不过，没有死去，还残存着一丝呼吸。

    那件结实的皮甲又一次的救了对方，减免的力道，让那支箭矢没有洞穿对方的身躯。

    银白色的、附魔箭矢与鲜红的血液在午后的阳光中分外刺眼。

    但秦然却更在意的是射出这一箭的人。

    无声无息的射出箭矢，可不是什么人都能够办到的，哪怕是最优秀的猎人也不行。

    因为，众所周知，想要让箭矢有更强大的攻击力，就需要更大力道的弓弦，以此为基准的箭矢，破空声是不可避免的。

    除非是使用了魔法道具。

    但出现在秦然视野中的人却并没有使用魔法道具。

    对方手中的弓并没有什么特殊之处，就是普通的猎弓，最多是稍微坚韧一点，而箭矢上的附魔并不是消除声音，而是让箭矢更有针对性，就和箭矢本身的质地一样。

    “特殊的弓箭技巧？”

    秦然意外的打量着对方。

    一身黑衣，头戴毡帽，蒙着脸，只露出一对蓝色的眼睛。

    哪怕有着衣物的遮挡，也难掩对方身材的娇小。

    应该是女子。

    至于为什么不是矮小的男人？

    秦然表示正常的男人应该不会有着那种不合比例的.胸.肌和略显纤细的手掌、手指。

    当然了，如果出现什么意外的物种，秦然也不会意外。

    毕竟，他对眼前的副本世界，最大的了解就是那简单的记忆，还有时不时从霍尔、葛瑞克里、班克斯嘴里得到的一些消息。

    就在秦然打量对方的时候。

    这位手持弓箭的人也在打量着秦然。

    当看到秦然脚边的混血霜狼幼崽时，对方的手掌不由自主的握紧了猎弓，但马上就松开了。

    “她是我的猎物。”

    女性的声音证明着秦然的猜测并没有错。

    而对于对方所说，秦然没有想要反驳的地方，抬手做了一个请的手势，示意对方带着自己的猎物离开。

    “还有你身边的猎犬有着狼的血脉，你应该注意它！”

    “狼是最狡猾的生物之一，它会反噬你的！”

    对方靠近了之前倒地的女子，一把抓起对方，将一个铁环套在了对方的脖颈之间。

    期间，对方一直戒备的看着秦然。

    直到最后，都发现秦然没有任何过激的动作时，对方明显松了口气，并且，自认为出于善意的给着秦然提醒。

    “我很清楚谁是我的伙伴。”

    “谁又是我的敌人。”

    “当然，还有陌生人。”

    秦然淡淡的回了一句。

    自以为是的人太多了，挣扎求生的秦然不知道遇到过多少，再经历了数次所谓‘心平气和’的商谈而毫无结果后，秦然就放弃了这种无用功。

    秦然选择了更坚定的方式来拒绝那些人的‘好意’。

    他必须要这样做。

    因为，他不希望再去捡脚边的硬币或者食物。

    秦然带刺的回答，让对方很不适应，可也没有再多说什么，就准备带着自己的猎物离开。

    但一阵急速的破空声，却让对方停下了脚步。

    四道健壮、毛发旺盛的身影挡在了对方的去路上。

    “该死的猎手，放开莎尔丽！”

     看似人类打扮，却没有人类气息的四个壮汉低吼着。

    拎着自己猎物的猎手，给予的回答则是一箭射出。

    不同于之前无声无息的箭矢。

    这一箭又快又狠，仿佛流星。

    其中一个壮汉根本没有反应就中箭倒地了。

    但这并没有改变对方被三个壮汉围攻的局面，很快的对方身上就出现了数道伤口，每一道都是鲜血淋漓的。

    而造成这样伤口的则是壮汉的手……不、不，此刻已经无法称之为手了，应该称为爪子。

    锋锐的爪子长在人类的手腕上。

    秦然饶有兴致的看着这一幕。

    尽管之前有了一些猜测，但是真正看到了，秦然还是很感兴趣。

    除去书籍外，他还是第一次见到这种生物。

    至于双方的争斗？

    秦然不打算参与其中，他就是想旁观。

    事实上，要不是身后的峡谷内有着他在意的狼群，秦然早就离开了。

    但任何时候，大部分的事情发展都是事与愿违的。

    面对着旁观的秦然，刚刚那位中箭倒地的壮汉摇摇晃晃的爬起来，径直的想着秦然扑来，嘴里还高声喊着。

    “你们干掉这个猎手，我去干掉那个家伙！”

    顿时，秦然眉头一皱。