    翌日！

    刘浪就查到关于江波在平江的情况。

    十分确定了平江的这个江波就是当初京城的那个江波。

    知道对方底细之后，骆涛就知道该怎么办了。

    至于江波在83年犯了事之后逃往香江，现在回来为什么没有改名换姓，对于这一点骆涛也是十分诧异。

    江波在骆涛的印象里他不是一个没脑子的人，这里面绝对大有名堂。

    想想当初给他定的罪可是文物走私罪，在83年犯了这事，那不用想绝对够了。

    1979年我们国家就首次确定了“盗运珍贵文物罪”。

    1982年又通过了《中华人民共和国文物保护法》。

    就这罪名安在他头上，人家也是没有在意。

    这家伙除了受点惊吓之外，别的可以说是毫发无伤，然后跑路了。

    更厉害的是现在又光明正大的回来了。

    至于他为什么不改名换姓就敢抛头露面，骆涛猜想：

    第一这家伙有可能改了国籍。只有他改了外国籍，在国内犯了事，那就上升到了国际问题，处理起来真的不是那么好解决。

    八十年代的国人对外国那帮死佬真的是处处包容，有很大的嫌弃是舔。

    自晚清以来此风此起彼伏。

    前些年不见人敢如此明目张胆，现在刚开了门，又有人媚了上去。

    第二就是江波背后的老板，买通了一些人的关系，抹去了83年那段档案。

    为了验证这一点，骆涛为此还向京城和西陕省两地求证。

    得到的答案在意料之内，又有点意料之外，关于江波的罪名，出现了很大的情况，从原来的走私罪，转变成了受害者。

    淦！

    这不特么扯蛋嘛！

    从秦华哪里知道，这事居然是已经远走他乡的许社长，那个老家伙动的手脚。

    想想也能说的通，当初香江人来内地办事，可不要通过他吗。

    就是不知道人家给他吃了多少三聚氰胺，他把这事办的这么利索。

    这事在83年，相较那些案子来说江波的事，还真是一件小事，因为当时也没有实实在在查到他有走私珍贵文物的证据。

    那时候就是全凭骆涛的一张嘴，警方顺藤摸瓜通过王鱼找到了身上有黑历史的江波。

    狡猾的江波肯定不会明着犯这走私文物罪，当时他也是出于害怕当时的重法，才选择跑路。

    他们这些古董贩子有很多种办法光明正大的走私买卖古董。

    那一年公安系统可是忙的脚跟不上鞋。

    这这种情况下改个江波的档案，是很容易做到。

    知道了江波现在已经洗白之后，骆涛也是有点自责，怪自己当时怎么就没有想到这些，让不法者钻了空子。

    现在想通过警方抓捕他是不太可能，这事只能自己解决了。

    转过天。

    骆涛就到了平江文物管理处打卡工作。

    这王光明是用人可先，不用人可后，就打了电话问侯了一声，以工作忙为借口没有来。

    不过，他还有点领导的眼力，派了秘书开着专车来接骆涛。

    “骆先生，久仰大名，昨天接到局任务，……早就盼着您来了。

    前天您一眼定真伪的事，可是如雷贯耳，……那天我没有在，今天您可要给我们涨涨见识。”

    这人姓方，平江文物管理处的主任。

    他跟王光明可是穿一条裤子的人，可不是只好鸟。

    从面相上就能看出来，用一个词形容就是歪瓜裂枣，要不是戴了一副眼镜，穿一身笔挺的中山装。

    他这人走在大马路上，真没有人愿意多瞅一眼。

    “方主任，过誉了。咱们还是看看字画吧！”

    骆涛是真不想跟他打交道，摆出一副热心公事的样子。

    这一下可倒好，又落在他的嘴上了。

    “王局长一直和我们说您做事认真踏实，又非常热爱文物事业，要我们向您学习。

    开始我还以为假呢，今天一见，才知道我这是以小人之心，度君子之腹。

    我向您表示诚挚道歉！今后您就是我们学习的榜样。”

    这话怎么说的，骆涛暗忖自己有他说的这么好吗？

    又想了一会儿，好像自己比他说的还要优秀。

    这人绝对有毛病，没有实事求是的说，隐瞒了一些自己更加光辉的事迹。

    “方主任又过誉了，我可没有你们王局长说的那好。……”

    有一个会奉承的人，这工作起来就无比的有干劲。

    就这字画鉴定的工作，骆涛也就开始鉴定的时候，有点谨慎怕出错，慢一些。

    经过半天的练习，这下午就快了好多，差不多一打开不用看第二眼，就能断真伪。

    看多了，也就那么一回事儿，就跟检查小学生作业差不多。

    在这儿看到的名人字画，自己家都有这作者的其它墨宝。

    照猫画虎，比葫芦画瓢。

    到了第二天上午，骆涛就鉴定出了近一千件字画。

    他们让骆涛鉴定的字画，也就不到两千件，这里面还掺杂了一些近现代名人的手札信件。

    手札，是指亲手写的书信，就是现代人讲的“亲笔信”。

    这手札大致上分两种，一种就是往来信件，第二种就是类似读书笔记。

    在骆涛在平江文物管理处鉴定字画期间，徐乐已经带着来到了姑苏，骆涛让他们先不要出面，藏在暗处监督江波他们。

    待时机成熟，再出奇以制胜。

    “都说了，你们娘俩在家好好歇着。午饭我在这儿吃，不要来送，怎么又来了？”

    正忙着的骆涛见朱霖带着小十月提着饭盒进来，忙站起来。

    走上来，先接过她手里的饭盒，腆着脸笑问：“今儿个，又是什么汤？”

    这两天朱霖对骆涛那个照顾，可以说到了无微不至，变着花样做菜给骆涛吃。

    更主要的是这不是在家里，招待所又不能做饭。

    朱霖又不想天天买饭店里面炒的菜给骆涛吃。

    这媳妇那真是聪明绝了顶，她就自己买喜欢吃的菜到经常光顾的那家店，让老板给深加工，这加工还按店里卖的价钱给。

    另外剩下的菜，朱霖也是大方相送。

    这样的好事，有哪个饭店老板往外推。

    “言不由衷，今儿个这是冬瓜排骨汤，天热消暑，降火气。”

    这还是媳妇想着自己啊，骆涛那个高兴。

    对另外两个小年轻说：“小陈，小张，你们别忙，也来尝尝。”

    他们是平江文物管理处派来，专门协助骆涛的，当然了最主要的是监督。

    这鉴定字画可不是个什么好差事，没出问题大家都好，出了问题就麻烦了。

    这屋里跟着骆涛两个人，这外面还有两个站岗的，他们负责进出搜查。

    那个长的歪瓜裂枣的方主任，一天也会来上几趟，明面上是对着骆涛驱寒问暖，暗地里也是监督。

    骆涛对此也没放在心上，谁让自己看上了这些字画呢。

    【月票推荐票】

