    水火之气的争斗让凌有道痛不欲生，他只觉得自己的丹田犹如炸弹炸裂的前一秒，无比的膨胀，下一秒就会布满裂纹，最终轰然炸裂。

    他不想放弃，可他又不得不放弃，因为这样实在是太痛苦了。

    然而正在他要放弃的瞬间，右手腕银光一闪，旋即身体内一道绿色光芒升起，宛如划破天际的朝阳。

    “木之气！”

    没错，这就是他的木灵根释放出来的木之气。

    凌有道尚在疑惑之中时，便见木之气似一把利剑杀进水火之气的中间，水火之气被突然杀出的木之气分开。

    见此情景，他心中大惊，“遭了，水火之气不能接触，便不能产生阴阳之气，岂不是就直接失败了。”

    恰在阴阳之气快要消失的时候，一股新的阴阳之气诞生，这股新的阴阳之气融入之前那股快要消散的阴阳之气中，原本快要消散的阴阳之气瞬间变得精神起来。

    “这是怎么回事？”

    凌有道大喜，可又十分的疑惑。

    他仔细看去，便见丹田之中水火之气依然在交战，不过却是通过木之气交战。

    水之气不断生出木之气，而火之气则不断焚烧木之气，木之气虽然相对弱小，却顽强的挡在了水火之气的中间。

    而凌有道的木灵根只有五寸，可水火灵根均达到了六寸，可谓势均力敌，不管火之气焚烧多少木之气，水之气都会生出同样多的木之气。

    阴阳之气就位于木之气的中央，左边水木之气碰撞产生阴之气，右边火木之气碰撞产生阳之气。

    然后阴之气与阳之气流向木之气中央的阴阳之气，最终融入阴阳之气。

    如此，这些气之间竟然形成了诡异的平衡！

    凌有道不可置信的说道，“那种快要炸裂的感觉没有了？”

    现在正是紧要关头，他无暇多想，立即沉浸在修炼之中。

    修仙无岁月，很快大半年的时间就过去了。

    凌有道收功，长呼了一口气。

    旋即兴奋的说道：“我竟然炼成了坎离归真诀的第一层。”

    自从木之气协调了水火之气后，他再修炼的时候就不再有丹田炸裂的感觉，可以一直修炼，且水火之气吸收灵气，再通过木之气不断战斗，产生源源不断的阴阳之气。

    现在他丹田中阴阳之气在不断消散的同时，又会有源源不断地阴阳之气产生，最终使他丹田中的阴阳之气稳定在瓜子粒大小。

    考虑到坎离归真诀在自己身上的突变，凌有道对这门元神修炼功法有了一些猜测。

    “当日若非木之气突然杀出，我绝对会选择放弃，那人应该说的没错，这半部坎离归真经确实不能修炼，我机缘巧合之下发生了突变，这才让我炼成了第一层。”

    “功法本身应该没什么问题，不过修炼起来确实痛不欲生，如果我没猜错的话，完整版的坎离归真诀一定有什么方法能让水火之气温和的碰撞，从而平稳的产生阴阳之气。

    但那个方法在坎离归真经的下半部，那人只拿到了坎离归真经的上半部分，所以一直未能修炼成功，最后更是因为修炼坎离归真诀而死。”

    一想到这里，凌有道又不由想起那人留在玉简上的另一段话。

    他嘴里念叨着，“可去镇海宫遗址，寻另半部坎离归真经。”

    “镇海宫遗址，那是个什么地方？竟然存在坎离归真经这样的绝顶修炼典籍！”

    虽然已经修仙十三年，期间阅读了沧漓凌氏收集的所有奇谭杂记，可他对这个世界的了解依旧很少。

    别的不说，仅仅流云群岛，他就有许多地方没有去过，那就更不要说陨星海域，乃至于北海修仙界，更甚至整个修仙世界了。

    心中一旦产生了疑惑，如果不解开的话就会很难受，凌有道就是这样的人。

    “八叔祖是除了老祖宗以外，沧漓凌氏活着的人中年龄最大的，他一定知道镇海宫遗址的事情。”

    说着，凌有道就出了闭关的洞府，向着善功堂而去。

    很快，他就到了善功堂外，凌结然依旧悠闲的睡在躺椅上，闭着眼睛。

    他比凌结盛小不了多少，而凌结盛已经坐化三年，如今他所剩的寿元也不多了。

    故而只要沧漓凌氏不出什么大事，他都不会出面。

    凌有道上前拜见。

    “有道见过八叔祖。”

    凌结然没有睁开眼睛，却开口问道：“有道，你来找我何事？”

    “有道今日来找八叔祖，是有一个问题想要向你请教。”

    “哦？你要向我请教问题？说来与我听听。”

    他的话音之中略带了一丝惊讶。

    “敢问八叔祖，你可知道镇海宫遗址？可以给我详细的讲一讲吗？”

    闻言，凌结然忽地摔下躺椅。

    凌有道大惊，立马上前想要扶起凌结然。

    “八叔祖，你没事吧？”

    “不用。”

    凌结然摆了摆手，然后自己站了起来。

    他疑惑问道：“有道，你是怎么知道镇海宫的？”

    凌有道不想将坎离归真经的存在泄露出去，于是随便编了一个理由。

    “哦，我之前外出，听其他道友说的，心中对这镇海宫十分好奇，爷爷又在闭关，所以就来找八叔祖了。”

    凌结然点了点头。

    “镇海宫是三万年前，一统北海修仙界的超级势力，实力强到你无法想象。”

    “难道镇海宫有一位化神至尊坐镇？”

    据凌有道所知，目前整个北海修仙界都没有一位化神至尊，镇海宫既然能够一统北海修仙界，必然存在力压元婴老祖的战力，否则绝难整合整个北海修仙界。

    “不错，确实存在化神至尊，且足有七位之多。”

    “什么？竟然有七位化神至尊！”

    据他所知，目前整个北海修仙界实力最强的真玄宗也才只有五位元婴老祖，镇海宫仅仅化神至尊就有七位之多，那该有多少元婴期修士？

    真玄宗与镇海宫之间的差距，就好比蚂蚁与大象的区别！

    “镇海宫如此强大，那后来呢？”

    凌结然道：“一万年前，北海众势力联手覆灭了镇海宫。”

    “八叔祖，你老人家把我当三岁小孩呢？这么强大的镇海宫，岂是人多就能覆灭的。”

    凌结然耸了耸肩，“我也不知道，反正就是这么说的。”

