    对于小舞的话，紫晨是打算留在身边的，不为别的，就凭借每个月一次的月打卡和一年一次的年打卡，也可以将其留在身边，别看小舞一个人一次月打卡才一万，那如果七个人呢？

    七个人一个月打卡，就等于他什么都不做就有七万积分，而在加上古月娜的月打卡10w积分，那么他一年就可以净赚200多万积分！

    他现在在斗罗世界呆6年了，也就是他还有四年的时间，而就是四年他一直呆在主角团身边就有8，9百w积分，在加上遇到一些新的打卡人物，四年时间获得个千万积分还是轻轻松松的！

    “接下来古月娜要和我一起去人类国家，而我看你化人，也就是说你想去人类国家看看，所以你愿不愿意一起来。”紫晨询问道。

    “我真的可以吗？”小舞看向帝天小心翼翼的问道。

    而帝天点点头说道“去就跟着照顾主上的日常生活吧。”

    “太好了！”小舞见帝天居然同意了，开心的直接蹦了起来，毕竟她自己去是非常危险的，而呆在主上旁边，就等于没有任何危险了。

    “你去准备一下，等她回来后，我们就离开。”紫晨看了一眼帝天，然后对着小舞说道。

    小舞接到命令蹦蹦跳跳的回去准备了。

    而帝天看着紫晨的目光也不尴尬，毕竟他是魂兽中的领导者，同时也是百兽之王，正常魂兽看他脸色行事不是挺正常的吗。

    “我下去看看那只蚕。”紫晨一边向生命之湖走去一边说道。

    “话说，他去看那虫子干什么？难道是想让它成为他的魂环吗？”熊君看着跳入湖中的紫晨向旁边的万妖王问道。

    “应该是吧，毕竟是一只百万年的魂兽。”万妖王不确定的说道。

    “有了瑞兽，这蚕也就不在这么重要了，如果他真的想要就给他当魂灵吧。”帝天这时说道。

    …………………………………

    当紫晨跳到湖中后就立刻使用了水火魔蛟右臂骨的一技能水火撑控使他的周围出现了一个没有水的空间。

    在向下行了一段时间后，他也是再次看见了如同咸鱼一般的天梦冰蚕。

    而这时系统的提示声也是响了起来。

    叮，恭喜宿主遇到1月级人物，天梦冰蚕，是否打卡？

    “是！”

    叮，恭喜获得，纯净的本源魂力1份，积分32w。

    没错紫晨下来的唯一目的其实就是想打卡罢了，至于天梦冰蚕的魂环他是想都没想。

    毕竟帝天他们不一定愿意让他杀了取魂环，而他又不想要这个魂灵。

    ……………………………

    当打卡成功后，他就直接离开了，因为系统空间中的小梦已经通知他，古月娜已经成功契约魂灵了，所以他要赶到湖面，将古月娜放出来。

    当他跃出湖面之后，熊君等人都非常的诧异，不明白他怎么这么快就上来了。

    上岸后的紫晨只是随意看的他们一眼，就将古月娜给放了出来。

    古月娜的变化非常的大，她的身高从先前的不到1米6，成长到了现在的1米7几，离她原来的身高也不过只是相差几厘米。

    当然最大的变化还不是身高，而是衣服！

    古月娜现在穿着一件银白色的连衣裙，银白色长裙上有着充满质感的纹路，一头银发披散在肩膀上，眉宇间自有几分清冷和高贵。

    那种令人难以形容的气质，牵引着紫晨的心弦。

    裙摆不长，刚刚及膝，露出一双修长白皙的小腿，她的腿非常美，笔直圆润，增一分嫌肥，少一分显瘦。

    配上一双银色宛如水晶般的鞋子，她就像是下凡的月之精灵。

    紫晨表示这腿他能玩10年，不，100年！

    她的双手带着银色手套，还是完全镂空蕾丝状的，一直蔓延到肘部，没有任何其他多余的装饰。

    而站在她身后的碧姬与紫姬更是把那种高贵的气质演绎的淋漓尽致。

    “主上！”当帝天等人看见古月娜时，纷纷单膝跪地恭声说道。

    古月娜微微颔首，然后对着紫晨轻声说道“百年之内我会一直跟着你。”

    众位凶兽听到主上说的话，各自有各自的表情，不过都没有说什么阻止的话。

    紫晨了然的点点头，然后对着帝天说道“我们就先离开了，你别忘了我和你说的事。”

    帝天点头，表示了解。

    在吩咐完事情后，紫晨就带着古月娜和已经准备好的小舞一起向着落日森林行去了。

    而当他们走后，星斗大森林核心区就安静了下来。

    “你们轮流看守在这地方，等待瑞兽出世，我去极北之地一趟。”帝天对着众人说道。

    众人点点头，商量了一会，最终除了赤王外的其他魂兽又重从回到了生命之湖当中。

    可怜的天梦冰蚕刚刚过上一个多月的好日子，现在又回到了从前的苦逼日子。

    ……………………………………

    在行走了大约，七八天后，紫晨也是独自一人出现在了落日森林当中。

    而其他人都去了系统空间了，毕竟现在大部分人都知道小梦了，所以就说是她创造出来的空间，而有古月娜的肯定，碧姬，紫姬，和小舞都是相信的，而朱竹清的话，相不相信都无所谓了。

    其实他进入落日森林已经有半天的时间了，路上也遇到了不少的魂兽，但修为却都差一些，都是些千年魂兽，这些魂兽他都没有打算杀，而且现在古月娜她们都是可以通过小梦看见外面的情况的，所以他还是少杀魂兽为好。

    落日森林和星斗大森林相比，除了面积相差许多之外，还有很多不同之处。

    星斗大森林位于大陆中央地带，是中心地带最大的魂兽森林。

    那里也是属于热带范围之内，森林中大部分都是以热带植物为主。

    而落日森林所在的位置在天斗帝国中央，虽然还算不上寒带，但温度也要比星斗大森林那边低上许多，这就造成了这里的植物更多是属于北方所特有的温带植物。

    而强大的魂兽一般还是喜欢星斗大森林那种热带雨林的。

    因此落日森林中的魂兽虽然也不少，但修为能到万年以上的却不多，大多数都停留在千年与万年之间的修为。

    再加上魂师不知收敛的猎杀，以至于魂兽的修为普遍有所降低。

    所以他想找到一只万年的魂兽也挺难的。

