
第43章激斗

调息完毕，谢玉看着衡立的旗杆，还是有些睡不着觉，只能继续运功调息。

其实当初谢玉见到王姑娘绝美仙姿，就有些惊为天人，起了点小心思，可惜看了看段誉的状态，觉得和段誉也是朋友了，也就放弃了。

可今天见到这个王姑娘的母亲王夫人，眉目口鼻均是美艳无伦，更成熟的美貌身姿，不能想呀！

不知道又打磨了几遍北冥真气，突然感觉天上爆竹响起，没多久好像是阿碧的声音传来。

谢玉感觉也是有事发生，快速收功，打开房门，果然是阿碧，她说曼陀山庄发求救信弹，肯定是出事情，希望谢玉要是可以的话能不能去帮忙。

谢玉考虑一番，也是同意了，怎么说住在主人家，主人家亲戚出事，自己按理帮不帮，也该去看看。

想到这，谢玉回屋收拾一番，也不知道会遇到多少敌人，特意收集了几百鹅卵石，用褡裢挂在脖子上。

因为路不熟，由阿碧划船带路，不知道多久，谢玉也没听到什么攻杀的声音传来，应该不是什么水贼马匪前来攻庄什么。

这下松了口气，一般来说谢玉不喜欢杀人，当然西夏人例外，这样的外敌强盗随便杀了。

到了曼陀山庄，一路上阿碧也大概给谢玉说了，曼陀山庄的分布，谢玉心中有了大概的估算，就让阿碧先隐藏起来。

自己运起轻身身法，向曼陀山庄潜去，奇怪的一路上也没什么人，但不久也是遇到人了，只是她们应该都是被点中穴道了。

这么说是有高手潜入，没伤她们性命，说明这高手是有底线的，这时谢玉心中不禁想，也许是有高人也知道了“琅环福地”的名气，潜入被发现了。

果然按阿碧的说法，越靠近福地，被点穴着越多，但没多久谢玉就听到好像打斗的声音，谢玉想暗中行事，就缓步潜行了。

只是刚没行多久，突然看到一女子身影，定力不动，谢玉又至于看下，果然是王夫人，这身姿谢玉很有印象的。

谢玉云起龟息功法，更加缓步潜行了，又行进一段，谢玉勉强能看到慕容复和鸠摩智在打斗，这是好像更激烈，像是要拼命了。

谢玉这时侧眼看到这王夫人精力不济，刚应该是和鸠摩智有一番拼斗。

但是还是不敌，落败被点中穴道了，谢玉正想出手救人，但突然心中一动，一股邪恶之念生起。

其实刚看到王夫人身影，谢玉的邪恶之念就有了，不然就不会这样了，当下谢玉就赶紧运起移魂大法，这招现在也算熟练，而且刚好像也有练习过。

果然在王夫人看到谢玉拿一瞬间，就被谢玉移魂了，然后谢玉加大功力把能做保险都做了一遍。

想了想又不放心，又把移魂大法使了三遍，这时谢玉也是有些精神萎靡，而王夫人更是精神更不济，晃晃悠悠就想倒下。

但这样的场景也被比斗二人发现，既然被发现了谢玉就点开王夫人穴道，搀扶她坐在地上。

然后谢玉，向前走去，又看到被点穴的段誉、王姑娘，对了王府的四个家将居然也在，应该又是来找段誉的，突然谢玉感觉当段王府的家将真废鞋。

见谢玉到来，二人非但没有放松，反而运功更胜，比斗更加激烈，完全是生死相博，趁这个状态，谢玉把他们几个穴道都解了。

然后谢玉也是专心看他们的比试，今天拼命的慕容复绝对超长发挥，运起了应该是传说中的“以彼之道还施彼身”。

不管鸠摩智什么威力招式慕容复都能接下，还会反击，这个打斗太精彩了。

让谢玉可是不少开眼界，但又是拼斗多招，慕容复到底还是年轻吧，内力有些不济了，被鸠摩智抓住机会给干倒了。

这时的鸠摩智胜利在手，气场强大，不可一世，慕容复突然凄惨的叫了起来，挥剑自杀。

太突然，谢玉赶快打出石子，想把宝剑打掉，只是有人更快一些，用了一番道劲风，把宝剑提前打掉了。

谢玉这时才惊讶，没想到居然有人突破了他的感知，不知道什么突然出现了一个全身黑衣之人，这时大家有点如临大敌，而鸠摩智也不敢轻举妄动。

这黑衣人言慕容家多么多么牛叉，还是有皇族血脉，自己子孙应该如何如何。

谢玉听这声音这黑衣人，应该年龄颇大，虽然中气十足，功力深厚，声音沧老，应该是六十岁左右，应该有些隐疾，作为神医谢玉也相信这自己的判断的。

很快两人互夸完毕，慕容复有有些信心了，这人应该是慕容复的长辈吧！

然后这黑衣人开始和鸠摩智动手，鸠摩智用什么功法，他用什么功法，可以刚好比鸠摩智强一点。

就着强一点，就可以要鸠摩智性命，但黑衣人没有，反而开启现场教学模式，而且还在打斗中，更能显示出这黑衣人不平凡。

实话谢玉也收获的更多，他的内功修为可是比在场所有人都高的，但是还是招式熟练度问题。

尽管有些招式，谢玉不懂也不知道是什么功法，谢玉也是能从中汲取不少武学招式的运用和斗战经验，这黑衣绝对是老武学家了，而且是天赋卓越之辈。

黑衣人和鸠摩智过了上千招，天都快亮了，这黑衣人才放过鸠摩智，又给慕容复灌了些心灵鸡汤，才离去。

而鸠摩智也是被这黑衣搞怕了，什么话都不说，匆忙离开了，这时慕容复信心大增，而王姑娘又开始表哥表哥什么，而慕容复对王姑娘也是态度和煦。

段誉这舔狗受到暴击，谢玉也是感觉不好，就拉段誉离开了，出来曼陀山庄，段誉反而又精神了。

好像想通了什么，一副备胎给男女主角送祝福的意思，他决定和家臣门回大理了。

既然这样谢玉也是送了一捆祝福，而且送到段誉到城中才离开，然后才说回谢家庄就离开了，但是等确认段誉真是离开后，谢玉也是松了一口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696200"  chaptername="第43章  激斗">加入书签</a>
</div>
