    “轰——”的一声巨响，当李七夜进入了众神国度的时候，只见所有的身影一下子喷涌出了强大无匹的力量。

    　　在这刹那之间，只见所有的身影一闪，眨眼之间一尊尊的不朽真神把李七夜围住，而且他们站立在了阵位之上，形成了一个绝世大阵。

    　　在这一尊尊的不朽真神身上，散发出不朽光辉，特别是绿袍天客他们五个人，身上所散发出来的不朽光辉更加的璀璨夺目，他们犹如是封圣一样，给人一种金泥塑身的感觉。

    　　“嗡、嗡、嗡”的一阵阵声音响起，在这个时候，整个众神国度喷涌出了一缕缕的光芒，每一缕的光芒像束光一样照射在了这一尊尊身影之上，这一尊尊的身影一下子神光照耀，在这一刻，他们所有人都犹如亲自驾临一样。

    　　“杀——”在这一刻，一声大吼响起，只见绝世大阵在这刹那之间激活，一尊尊的不朽真神在这一刻都围绕着李七夜转动，而且越转越快，最后快到了已经看不到了他们的身影了。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，所有的身影犹如化作了巨大的风车那样转动时，天地轰鸣，只见一件件兵器、一件件宝物疯狂地轰了下来，一门门无敌的功法、无上的秘术也在这个同时镇杀向了李七夜。

    　　就在这石火电光之间，五位天客他们所有人都一下子消失了一样，随着极速的转动，他们就好像是化作了一尊千手万臂的神祗。

    　　在这刹那之间，这千手万臂的神祗每只手臂都祭出了不同的宝物、施展出了不同的招式，一件件兵器以最强大的威力轰杀而至，一门门功法演化了最奥妙的威力镇杀而下。

    　　一时之间，李七夜陷入了千手万臂的轰杀之中，他全身所有的要害，全身所有的空间都被这千手万臂给镇杀，他的一举一动都被镇压住了。

    　　而且这千手万臂轰杀而下，并非是一轮的狂轰滥炸，每一只手臂的招式、每一件宝物的轰杀，都是配合得天衣无缝，没有任何的破绽，而且当每一招一式、每一件宝物之间都配合得天衣无缝之时，封绝了李七夜的所有退路，锁定了李七夜的所有破绽，钉住了李七夜的所有死穴。

    　　一击之下，可谓是致命，可以说一出手便是一轮最强大最致命的镇杀，就像是狂风暴雨一般轰打在了李七夜身上。

    　　看到这样的一幕，所有修士强者都不由心里面抽了一口冷气，这样的千手万臂轰了下来，只怕是没有任何人能挡得住吧，在这样的镇杀之下，不管是怎么样的大教老祖都会灰飞烟灭。

    　　“不管是哪一个方位，不管是哪一个角度，都必将会被镇杀，只要第一凶人一出手，便会被击中破绽，所有的攻击都会在这刹那之间如狂风暴雨一般轰上去，会把他整个人打成筛子，除非他不出手了。”看到这样的一击，有世家老祖不由抽了一口冷气，自认为自己根本就挡不住这样的狂轰滥炸。

    　　“嗡”的一声响起，然而，在这狂轰滥炸的刹那之间，李七夜根本就没有出手，他身上散发出了金光，全身犹如是镏金一样，看起来他就好像是黄金铸造的人一样。

    　　“砰、砰、砰”一阵阵巨响传来，在这瞬间，一件件兵器、千手万臂，全部都同时轰在了李七夜身上，所有的兵器、所有的招式都轰在李七夜身上的时候，听到了一阵阵砰砰巨响，轰鸣不止，好像是整个众神国度都摇晃起来一样。

    　　在这个时候，不可思议的事情出现了，所有的兵器、所有的招式都轰在了李七夜身上的时候，李七夜却安然无事，不管是有多么锋利的兵器砍在了李七夜身上，不管是有多么重的巨锤砸在了李七夜身上，不管是多么霸道的一拳轰在了李七夜身上……

    　　然而，李七夜整个人就是金光闪闪，整个身体就像黄金铸造的一样，丝毫不损，这样的一幕就好像是千万只鸡蛋砸在了铁人身上，而铁人丝毫不损一样。

    　　在这样的一轮狂轰滥炸之中，李七夜不仅没有被轰得吐血，更没有被打穿胸膛什么的，他安然无恙地站在那里，任由千手万臂轰炸，甚至可以说，他连一根毫毛都没有损失。

    　　而且，在这样狂霸的狂轰滥炸之下，李七夜动都没有动，那么多的兵器、那么多的招式轰在他身上，却无法撼动他丝毫。

    　　“这，这，这怎么可能呢？”看到这样的一幕之时，所有人都看得瞠目结舌，所有人都看得嘴巴张得大大的。

    　　第一凶人的强大，大家都亲眼所见了，让人没有想到的是，在这样的情况之下，他站着不动，任由千手万臂轰打了，但是，都丝毫不损。

    　　“这，这，这是传说中的金刚不灭吗？”看到李七夜任由千手万臂轰打，连一根毫毛都没有损伤，这让很多人都觉得不可思议，都以为自己眼花了。

    　　虽然说，大家都知道有金刚不灭，但是，没有谁能做到真正的金刚不灭，虽然有些人很难被击伤，但，遇到更强大的敌人之时，一样会被重伤。

    　　但是，李七夜在如此恐怖的狂轰滥炸之下，依然是丝毫不损，这简直就是让人难于相信，这就好像是传说中的金刚不灭一般。

    　　“好了，该我了。”李七夜淡淡地一笑，双手一拢，双掌之间瞬间喷涌出了滔天的光芒，就在这石火电光之间，李七夜双掌之间好像是凝集了千百万颗太阳一样，无数的太阳凝集了最璀璨最夺目的光芒一般。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这瞬间，这千百万颗太阳如同炸开了一样，恐怖无匹的力量瞬间冲击而来，冲击波一下子毁天灭地。

    　　“轰、轰、轰”整个众神国度在这么恐怖的冲击波之下都摇晃起来，甚至听到“喀嚓”的碎裂之声响起，众神国度出现了裂缝。

    　　“砰”的崩碎声响起，当冲击波狂扫而过的时候，所有的一切都如同崩灭一样，当所有人能看清楚众神国度里面的情况之时，只见一尊尊身影在如此恐怖的冲击波之下，竟然被撞击得毁灭，一尊尊身影一下子灰飞烟灭，化作了缕缕青烟飘散而去。

    　　而五位天客瞬间被轰飞，鲜血狂飙，他们全身都喷涌鲜血，在如此恐怖的冲击波之下，瞬间冲击碎了他们的身体，差一点点就把他们整个人冲击成了血雾了。

    　　“这，这，这太恐怖了。”当众神国度平静下来之后，见到五位天客差点被轰成了血雾，所有不朽真神的身影在这刹那之间被轰得灰飞烟灭，所有人都不由打了一个冷颤，不由毛骨悚然。

    　　“这样的一击，轻而易举就能灭掉一个大教，只怕是可以打穿一个道统吧。”有大教老祖看到这样的一幕，都不由脸色煞白。

    　　“蝼蚁而已，还有什么大招吗？”李七夜一记冲击波就毁了众神国度的绝世大阵，然后拍了拍衣裳，好像拂去身上的灰尘，轻描淡写。

    　　此时，五位天客浑身是血，他们眼中都露出惊骇神态，他们都不由相视了一眼，不由骇然，没有想到在众神国度之中，他们都败得如此的快，而且败得如此之惨。

    　　“拼了。”在这个时候，绿袍天客他们五人相视了一眼，不由厉叫了一声，在这一刻他们没得选择，只有以死相拼了。

    　　“嗡——”的一声响起，就在这一刻，众神国度上空浮现了一面镜子，这面镜子如同湖面一样，最为可怕的是，这湖面并不是湖水，而是血水。

    　　似乎这面镜子里面凝集着无穷的鲜血一样，更为让人毛骨悚然的是，这面镜子竟然有着无数的怨魂萦绕，久久无数散去，从这面镜子散发出来的戾气和怨念，似乎可以撕裂天地一样。

    　　“这，这是什么东西——”看到这样的一面镜子，有很多人打了一个哆嗦，感到这面镜子十分的吓人。

    　　“这是用多少性命炼祭而成的呀，这，这是凶器，不对，是禁器，是用无数性命祭炼而成的兵器。”看到这面镜子，有一位大道统的老祖看出端倪，脸色不由为之一变。

    　　“单凭这面镜子，你们客盟，就是罪该万死。”李七夜看了一眼这面镜子，冷冷地说道。

    　　“等你能渡过这一劫，再说狠话吧。”绿袍天客怒喝一声，在这个时候，他们“轰”的一声巨响，所有的血气如长虹贯日一样，瞬间冲入了这一面镜子之中。

    　　听到“滋、滋、滋”的声音响起，在这个时候，绿袍天客他们不仅仅是血气哀竭，他们身体也开始干瘪，好像这面镜子要把他们全身的精血都抽干一样。

    　　“绿袍天客他们是要拼命了，把自己的寿元都耗尽了，把自己的寿血都投入了这面镜子之中了，就算他们能战胜第一凶人，只怕也活不了多久了，他们已经耗尽了自己的寿命了。”看到这样的一幕，有老一辈强者不由喃喃地说道。

    　　绿袍天客他们不惜耗尽自己的血气，就是要与李七夜同归于尽。

    　　ps：有月票的同学，请投一下月票。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

