    秦瑟回到酒店的时候，天已经黑了。

    厉老太太和厉老先生回房睡了。

    秦粒粒和爹地坐在客厅里看电视，等妈咪回来。

    小家伙抱着一个小抱枕，眼皮打架，越来越睁不开眼睛，终于坚持不住也睡了过去……

    秦瑟刷了房卡一开门，刚走进去，还没来得及看清，就被一个散发着龙涎香味道的怀抱紧紧地抱住！

    男人真的很高，可以把她整个人都包裹起来，严丝合缝的……

    秦瑟仰起头不乐意道:“厉先生，我喘不过气了！”

    男人稍稍松开她一些，低眸，神色不悦，“去之前还叫老公，回来就又改回厉先生了？秦小姐，你还真是用人朝前，不用人朝后啊！”

    秦瑟不高兴地撇了撇嘴，“我只是觉得把老公挂在嘴边有一点肉麻，你不觉得吗？”

    男人冷哼了声。

    低沉的嗓音，没好气地哼了一声，却让人诡异的品出一丝娇嗔？！

    这样一个生人勿近如高岭之花大男人，竟有一点点反差萌！

    秦瑟想笑，觉得他好可爱，把男人搂在她腰上的大手扒下来，拉到了眼前来查看，“让我看看你的手？削个苹果怎么还能把自己给伤着！疼不疼啊？”

    男人的大拇指上有一道很深的口子，但已经不流血了。

    厉赫鸣觑眼看着她，故意道:“疼。”

    秦瑟很是心疼，她自己受伤都不会这么别扭，这位从小养尊处优的大少爷，金尊玉贵的，哪里受过什么伤，怪叫人心疼的。

    “我买了消毒水和创口贴，帮你处理一下伤口，过来。”

    秦瑟轻轻拉着他的手，让他先坐到沙发上。

    粒粒在沙发上睡着了，身上盖着男人的一件外套，搂着抱枕咂了咂嘴，不知道梦到了什么……

    秦瑟蹲下来，拿出消毒水，用棉棒蘸了蘸，轻轻涂在男人的伤口处，怕弄疼他，还吹了吹……

    男人非常配合的坐在沙发上，伸出一只手给她，看着她小心翼翼对待他的手的样子，心中甚慰，另一只大手轻轻摸着她的头，爱不释手，调侃道:

    “不受点伤，恐怕这辈子都没有这个待遇。”

    秦瑟掀眸，蹙着眉心瞪他，“别告诉我，这伤是你故意弄的？”

    男人道:“不是。要是我故意的，那就要弄严重一点的伤，让你个小混蛋好好心疼心疼你老公我！”

    秦瑟一点都不觉得好笑，一边帮他贴好创口贴，一边严肃道:“厉赫鸣，我警告你不许伤害自己，你从上到下，从里到外都是属于我的，我不许你受伤！”

    男人反手拉住她的小手，轻轻一拽，将她揽进怀中，放在腿上轻拥着，“哦？怎么证明我从上到下从里到外是你的？我身上写你的名字了吗？”

    秦瑟嗤了声，挑起男人的下巴，亲了一口，“没写名，但盖章了！男人，你是我的，从上到下，从里到外，都是我的！”

    厉赫鸣唇角微挽，小混蛋！

    秦瑟突然想起什么，从衣服口袋里掏出两个绿色的小本本，“对了，我们离婚证办好了！”

    男人的脸色瞬间一沉，噙着杀气盯着那两个绿本本……

    秦瑟递给他一个，“拿好了，明天去了，给白晴看的！”

    厉赫鸣:“……”

    虽然是假的，也想撕碎！

    秦瑟又道:“我猜明天白晴一定会让你和我分开，让你留在白家，到时候你就委屈一下吧！”

    厉赫鸣的脸色彻底垮了，“你又把我推给别的女人？”

    秦瑟捧起他的脸，讨好地哄道:“逢场作戏嘛！我相信厉先生留在那里，也不会被白晴占便宜的！为了我们的女儿，我们做父母的应该做出一些牺牲，目的要从白晴口中套出亲亲的下落！”

    厉赫鸣一脸严峻，“我可以牺牲，你不可以！你要好好的，女儿的事交给我就好！”

    秦瑟轻轻枕在他肩头，“嗯，我就知道你最好了！”

    ……

    翌日一早，秦瑟和厉赫鸣一同来到了白家。

    白夫人和白老爷起早出了门，不在家。

    管家刘婶把他们两个请进了客厅的时候，白晴怡然自得地坐在沙发上，伸手欣赏着自己的美甲，眼皮都没抬，“呦！你们这么早就来了啊！”

    秦瑟走过去，把手里的小绿本本丢到了她面前的茶几上，“今天早上，民政局一开门我们就进去把手续办了。”

    白晴神色一滞，看了眼茶几上的绿本本，伸手拿起来打开来检查，“这真的是民政局办的？别是办了两张假证来糊弄我的吧？”

    秦瑟道:“你若不信，可以去查。就算查不了民政局的系统，也可以查到民政局门口的监控，看我们今天早上是不是去过民政局！”

    白晴在秦瑟脸上看不出一丝破绽，而厉少的脸上是一如既往的冷酷、面无表情，与平常无异样。

    “现在我姑且信了，之后我也会让人去查监控的！”白晴轻轻把那张离婚证丢开，端起茶几上的咖啡喝，动作故意慢吞吞的。

    秦瑟也不急不躁，问她道:“白小姐，你要的东西我妈来了，现在可以告诉我，我女儿的下落了吗？”

    白晴有恃无恐地喝着咖啡，道:“现在还不能。”

    秦瑟挑了挑眉梢，“为什么不能呢？”

    白晴抬眸厌恶地瞧着她，“因为我不确定你是不是真的会和厉少分开！就算你们这张离婚证是真的，也可以等你找到了你女儿之后，回头又来和厉少破镜重圆，那我不是又白忙活了？”

    秦瑟眼底掠过一抹冷光，“那你还想怎么样？”

    白晴没有搭理秦瑟，而是看向了一旁的厉赫鸣，道:“厉少，你到楼上我的房间回避一下，我想和秦瑟小姐单独说几句。”

    厉赫鸣的脸色看不出任何情绪，睨了白晴一眼，又深深地看了秦瑟一眼，就提步上楼去了。

    白晴看着男人的背景走上楼，消失在视线里，才转回头来看向秦瑟，扬起下巴开了口，道:

    “秦瑟，如果你是个懂事的，就应该知道，我现在这么做，也是为你好。”

    秦瑟扯了扯唇角，觉得好笑，走过去坐在了白晴对面的单人沙发上，“我还真是不太理解！怎么个好法，白小姐不如给我解解惑吧？”

