    凄厉的惨叫声，响彻郡王府内——

    孟晚似乎受到惊吓，坐起身后，汗水顺着额角一滴滴滑落，纯白的棉麻睡衣，也被浸湿。

    “晚晚，发噩梦了？”

    温柔的声音传来，孟晚看到一张苍老的面孔，手拿老式烛台，沿着床边缓缓坐下。

    微弱的烛光打在她的脸上，眉目看起来越发慈善温和。

    “奶奶？！”

    孟晚不敢相信自己的眼睛，可老人身上熟悉的味道传来，就是奶奶呀！

    两世为人，孟老太太是唯一对孟晚好的亲人，所以无论奶奶说什么，她都会听。

    因为这鬼差，她做的年头太久了，所以奶奶刚去世的时候，孟晚甚至没有流泪。

    杏花村的村民们，有人说她太冷漠，也有人说她心里惦记着父母，所以才对孟老太太的感情不深。

    可孟晚心里知道，不是这样的。

    她为奶奶寻了一户好人家，是去享福了，为什么要哭呢？

    如今，这日子过得越久，她的思念反而越来越浓……

    孟晚扑到老人的怀里，是冷的，没有一丝温度，但这丝毫不影响她一眼便认出来，这就是朝思暮想的奶奶！

    “奶，你怎么才来看我！我以为你早早就去投胎了……”

    孟老太太轻抚着孙女的长发，温柔地道：“奶是不想打扰你的生活啊，我孙女应该开开心心的，被人捧在手心里，疼着、宠着、爱着，奶以为，贾家人会喜欢我大孙女，是奶错了，让晚晚受苦了……”

    孟晚就是这样，可以遭受任何打击，都屹立不倒。

    但这不代表，她不需要关怀，不需要呵护。

    她坚强习惯了，也不觉得贾家人对她的所作所为，会受到怎样的影响。

    可此时奶奶的一句话，让她所有的防备瞬间决堤，“奶，我不苦，我就是好想你！好想好想你……”

    奶奶走后，再没有人站在家门口，等着她回去，再没有人关心她吃得饱不饱，睡得好不好，再没有人因为她闯祸，拉着她去人家家里道歉。

    她自由了，就算把天捅破，也不会有人来训斥她。

    这是孟晚曾经梦寐以求的无拘无束，可她为什么开心不起来呢？

    “受苦了，我的晚晚受苦了……”孟老太太声音也是哽咽的，她顺着孙女的背，安抚道：“奶这就去享福了，晚晚以后莫要再理会贾家，无论他们做出什么事情，切记，不要再管，你和他们已经没有任何关系了，奶说的，你能做到吗？”

    孟晚趴在孟老太太的怀里，吸了吸鼻子。

    听了奶奶的话，她察觉到了一丝不对劲儿。

    奶奶临死前，可是要求她一定要照看好贾家，一定要回去认祖归宗的。

    如今特意来告诉她，不要再管贾家……

    “奶，是不是贾家要出事了？”

    孟老太太没有应声，抚了抚孙女的长发，将半块玉佩交到孟晚手中，“孩子，要收好了，奶奶的话，你也记在心里，啊。”

    说话间，孟晚感觉怀中抱着的身体越来越冷，越来越飘忽。

    奶奶又絮絮叨叨说了几句话，可是她竟然听不清了，只是怕这身体消失，于是更加紧紧地抱着。

    最后抱住的，却是自己颤抖的身体。

    “奶——”

    孟晚哭着从床上坐起，孟老太太早已消失不见。

    床边坐着的，是穿着一袭黑衣的男人，见她哭着醒来，将颤抖的娇小身子揽入怀中，“晚晚，做噩梦了吗？”

    他的声音，与奶奶的关切重叠在一起。

    孟晚趴在他怀里，闻着男人身上的雪松香气，却是与奶奶常年受到香火熏染的味道完全不同。

    她这是第一次如此清晰地认识到，奶奶……真的没了。

    她再也看不见了，再也吃不到奶奶做的热乎饭菜，再也听不到她温柔的安抚，严厉的训斥，再也……

    不见了。

    她会去投胎，以另外一个人的身份，与她再无半点瓜葛。

    越想心里越难受，孟晚趴在墨砚的怀里，从小声泣唾，到放声痛哭，似乎把所有难过委屈都哭出来一般。

    墨砚认识的小姑娘，坚强到不会掉一滴眼泪，哪怕被亲生父母出卖，哪怕和他们断绝关系，都面不改色。

    如今像只受了伤的小兔子，趴在他怀里，哭得伤心欲绝。

    墨砚心里像是拧了劲儿一样难受，他紧紧抱着她，不知道自己该说什么才能安抚。

    只是用手顺着她的长发，让她趴在自己怀中，哭个痛快。

    也不知过了多久，哭声才渐渐停止，孟晚抬起红红的眼睛，看着她衬衫上的一片水渍，有点不好意思，“我刚才，梦到奶奶了，这是她去世以后，第一次来到我的梦里。”

    孟晚想到奶奶梦中说的话，她手中那半块玉佩，有些扎手。

    可是玉佩交给自己后，奶奶又说了什么，她为何一点都想不起来了？

    墨砚见她沉默，以为小姑娘还沉浸在孟老太太离去的悲痛中。原本想着她身体虚弱，不知道该不该说，为了让她不再难过，索性道：“奶奶应该是要投胎了，来见你最后一面。”

    “投胎？不是七月份吗？”

    “傻瓜，你昏迷了好几日。”带着薄茧的手指，温柔地抹去孟晚脸上的泪珠，“也算是早产吧，小姨昨晚羊水破了，送医院了。”

    “这么快！今天几号？”

    “六月三十日。”

    孟晚掐指一算，眉头渐渐紧锁。

    庚子年，大耗星入命，岁破，诸事不宜。

    怎么会是这一天出生？

    明明算好了良辰吉日的……

    孟晚换上衣服，准备和墨砚去医院。

    打开房门，她的鼻尖微微翕动，却忽然闻到一股若有似乎的血腥之气。

    很淡，淡的几乎闻不到。

    就和段老爷子院子里的那股气息差不多……

    “墨砚，那两个鲛人，怎么样了？”

    墨砚沉默片刻，“晚晚，这件事先不要问了，可以吗？八件宝物还有得找，在这之前，不要再管。”

    孟晚看着那双琉璃般的眼眸，清澈见底，似乎没有一点秘密。

    他也的确如此，从不对她隐瞒任何事情。

    “好。”孟晚微笑，颔首。

