    第435章高情商女神

    保罗的中文确实很好，闭上眼睛听的话，完全听不出是一个美国人说的，叶辰也非常惊讶，于是一边跟他握手，一边不吝赞叹的说：“保罗先生的中文真是无可挑剔。”

    保罗谦逊一笑，说：“叶先生过奖了！”

    一旁的萧常坤急忙说道：“对了美晴，我在香格里拉大酒店定好了包厢，咱们先过去吃顿饭，给你和你儿子接风洗尘！”

    韩美晴嫣然一笑，说：“真是太感谢你们翁婿俩了，大老远过来接我们，还请我们吃饭......”

    “应该的应该的！”萧常坤局促的笑了笑，迫不及待的说：“刚好我们开车来了，咱们直接过去吧！”

    “好。”韩美晴点了点头，随后对保罗说：“儿子，你跟你的司机说一声，我们就不坐公司的车了，坐你萧叔叔的车吧。”

    保罗笑着说：“好的妈，我给司机打个电话，让他先把行李都送到酒店房间。”

    “好！”

    保罗礼貌的对萧常坤和叶辰说道：“萧叔叔、叶辰，你们先等我一下，我打个电话，不好意思！”

    萧常坤急忙说：“哎呀，保罗你看你这孩子，也太懂礼貌了，跟叔叔不用这么客气的。”

    保罗笑着说：“应该的应该的。”

    说完，这才掏出手机，走到一边去打电话。

    萧常坤这才好奇的问韩美晴：“美晴，你跟儿子回国，还在国内安排了司机啊？”

    韩美晴点点头，说：“保罗他爸爸去世之后，我不是一直想回国定居吗，但是他爸留下一个公司，保罗说不能把他爸爸一辈子的心血丢掉，所以半年前就开始逐渐把业务先转移到国内来了。”

    萧常坤惊讶的问：“你们是先把产业都转移到国内了？”

    “对。”韩美晴说：“不过这些事情我都不怎么参与了，都是保罗在打理。”

    萧常坤轻轻点了点头，心里不免浮上几分自卑。

    韩美晴和儿子回国定居，甚至还把企业也转移过来了，值得这么大费周章的企业，怕是规模也不会小，这么看来，人家韩美晴现在的经济实力可是很雄厚的。

    相比之下，自己就有些自惭形秽了，毕竟，萧家现在已经倒了，自己也没有收入来源，甚至都可以用身无分文来形容，唯一能拿出手的吧，也就是汤臣一品的别墅了，可是这别墅还是人家叶辰的。

    想到这，萧常坤心里多少有些烦闷。

    就自己现在这情况，韩美晴会不会瞧不起自己？

    混半辈子了，绝大多数中年人，起码都有一定的事业、产业与家业，可是自己现在还要啥没啥，这也太丢脸了！

    叶辰也看出老丈人的表情有些烦闷，心知他肯定是觉得韩美晴太好，自己配不上人家，不过他也没有点破。

    这时候，保罗打完了电话，笑着说：“妈、萧叔叔、还有叶辰兄，我已经跟司机说好了，咱们出去吧。”

    “好。”叶辰笑着说：“那咱们走吧。”

    四个人一起出了机场，门口一辆崭新的劳斯莱斯幻影停在了四人身前，一个老外从车里走了下来，恭敬的对保罗用英语说：“总经理您好！”

    保罗微微点点头。

    这老外司机又对韩美晴说：“董事长您好。”

    韩美晴点头一笑，说：“麦克，你帮我把行李送到香格里拉，直接让前台把行李分别送到我和麦克的房间。”

    老外司机急忙点头道：“好的董事长，我这就去！”

    随后，他打开劳斯莱斯幻影的后备箱，将保罗手里的行李箱都接了过去，塞进后备箱。

    做完这些，他又问韩美晴：“董事长，您和总经理不坐这辆车走吗？”

    韩美晴点了点头，说：“我坐我老同学的车走，你先走吧。”

    萧常坤看着那辆崭新豪华的劳斯莱斯，心里特别不是滋味。

    这辆车的价值，他是能看出来的。

    裸车就要八九百万，而且这车选装一个纯金的小金人标识，就得二十多万！

    所以，萧常坤心里更加自卑。

    他忍不住对韩美晴说：“哎呀美晴，你要不还是坐这辆莱斯莱斯过去吧，我那辆车不上档次，怕你坐不习惯，再委屈了你。”

    韩美晴很是认真的说道：“常坤，咱俩也认识这么多年了，你觉得我是那种爱慕虚荣的人吗？”

    萧常坤一下子有些尴尬。

    他支支吾吾的说：“我那个车，就是个普普通通的宝马五系，怕委屈了你啊......”

    韩美晴有些生气，道：“常坤，你现在怎么这么在意这些东西了？劳斯莱斯也好，宝马五系也怕，哪怕还是当年你们男学生流行的那种大二八的自行车，不都是个交通代步工具吗？别说宝马五系，就算你今天骑着一辆大二八来接我，我也愿意坐。”

    说着，韩美晴又笑着说道：“不过我估计你现在这年纪，骑自行车载着我怕是有点吃力吧？”

    韩美晴这么一说，萧常坤心里顿时舒服了很多。

    他真怕韩美晴做惯了劳斯莱斯，坐进自己那辆宝马五系里，会觉得有些不舒服，万一让她觉得难受了，自己这脸上也过不去。

    不过，保罗这个时候忽然低声用英语对韩美晴说道：“妈，要不您还是坐这辆车吧，宝马五系舒适感很差的，我怕您适应不了。”

    韩美晴摆了摆手，同样低声的说：“以后见我的老同学们，就不要开这辆张扬的车了，问问你们公司有没有最普通的商务车，就是别克GL8那种二三十万的车，我不想隔了二十多年回来，让大家觉得太有距离感。”

    保罗无奈的说：“公司还真没有这么便宜的车，最普通的商务车都是一百万以上的丰田埃尔法......”

    韩美晴说：“那就去买一辆二三十万的车就行了。”

    保罗只好点了点头，说：“好吧，既然您都吩咐了，那我就安排一下。”

    说完，他迈步来到司机跟前，在他耳边吩咐：“回头去买一辆别克GL8。”

    司机微微一愣，说：“总经理，咱们公司可没这么低端的车啊。”

    保罗说：“没事，去买一辆回来就行了。”

    “好。”

    叶辰因为身体素质远超常人，所以听到了他们几人之间的耳语，心里不禁对韩美晴格外佩服。

    这个阿姨，不但长得漂亮、气质超凡，更重要的是情商太高了。

    这样的女人，对中年男人来说，简直比梦想中的女神还要女神。

    他甚至能够预感得到，老丈人萧常坤应该很快就会彻底沦陷......

