    再后来，他开车回公司，想要找方子茜算账，结果扑了个空。

    而他一身柠檬水，头顶还挂着两片柠檬的搞笑形象，倒是被所有人都欣赏了一遍！

    这些丢脸的事情，都是拜眼前这个女人所赐！

    白世勋的脸色越来越狰狞。

    方子茜顿时有点怂了，不敢再硬碰硬。

    干笑了两声：“咳咳，白二少，您大人有大量，何必这么斤斤计较呢？不就是被一壶冰水泼了吗？多大点事？你就当自己是参加了冰桶挑战，为渐冻人的治疗贡献自己的一份力量……”

    白世勋不为所动，冷冷地看着她。

    方子茜顿时词穷了。

    “那……那你想怎么办吧？要不，我去帮你冰一壶柠檬水，让你泼回来？要是不过瘾的话，就多冰几壶，让你带到公司，在所有同事面前泼回来，那总行了吧？”

    白世勋忍不住嗤笑一声，“方子茜，你是不是当我傻啊？当着公司所有人的面泼回来，人家会怎么想我，肯定会把我当成一个只会欺负女人的渣滓！”

    你难道不是吗？！

    方子茜差点脱口而出。

    但幸好及时想起自己现在的处境，硬生生地把话憋了回去。

    改口道：“那……那你到底想怎么办？你说出来，我都配合你。完了，你就放我走！”

    听到这个问题，白世勋却愣了一下。

    老实说，他从来没想过，具体要怎么折磨方子茜。

    他当时被方子茜泼了一壶水，气得要爆炸了，就想着一定要把这个女人抓回来，狠狠教训！

    至于要怎么教训……

    他脑海中闪过的画面，竟然是……把人绑在床上，然后……

    靠，他是疯了吗？

    天底下的女人那么多，他怎么会想要睡这么一只母老虎？！

    这母老虎再漂亮也不行！

    他又不像今天那个男模那么眼瞎，会喜欢这种凶悍的女人……

    这时，他忽然想到了先前在会展中心看到的一幕。

    方子茜跟陈希洛拥抱了一下……

    白世勋的目光陡然转冷，一个箭步走到沙发前，手臂搭在椅背上。

    身体前倾，逼视着她，“你跟那个陈希洛，是什么关系？”

    方子茜一怔，“陈希洛？她是……”

    话到嘴边停住了。

    她忽然想起，洛晨曦曾经跟她说过，她的男装身份只有穆亦辰知道。

    虽然白世勋是穆亦辰的好友，但是，没跟小曦曦商量过，她是不会随便泄露闺蜜的隐私的。

    “陈希洛是我很重要的人！”

    白世勋的脸色一下子难看起来，“所以……这种身无二两肉的小白脸，就是你喜欢的类型？”

    难怪上次她跟他爷爷说，不喜欢他这个类型！

    这女人眼睛是瞎的吗？

    他这样的才是真男人，陈希洛一看就是个娘炮，到底哪里好了？

    “不许你说小……希洛的坏话！”

    方子茜义愤填膺。

    白世勋眯起眼睛，“你再说一遍？！”

    “我……”

    方子茜才一开口，门铃声忽然响了起来。

    还接连不断，响了好几声。

    白世勋走到门边，不耐烦地问道：“谁啊？不用给我推销保险了，没兴趣，赶紧走人！”

    “臭小子，怎么跟爷爷说话的？！”

    门外，传来白老爷子中气十足的声音。

    方子茜脸色陡变，一下子从沙发上跳了起来。