    【是否进入日常副本《战斗天使》？】

    【YES/NO】

    【YES】

    【正在进入……】

    【进入成功！】

    头顶【Jack】的孟波悠悠从床上坐了起来，活动了一下自己的身体，然后看着自己黄白色的身体发呆。

    卧槽，我的身体怎么变成这样了，我兄弟呢？

    【你从睡梦中苏醒，发现自己的记忆模糊一片，想不起自己是谁。】

    我特么……

    孟波从床上爬起，正好前面有个落地镜，于是他走到落地镜面前。

    这妹子挺漂亮的啊。

    Σ(っ°Д°;)っ

    等等，这好像是我！

    卧槽，现在副本不但绿玩家，还把玩家变性了吗？

    等等，机器人有性别吗？

    ……

    通关了限时副本《战斗天使》，这个副本自然就变成了日常副本，闲着也是闲着，不少玩家开始了攻略新副本。

    这个副本难度其实并不高，虽说玩家们没有阿丽塔的机甲术，但从各个副本中也练出了一身搏斗技巧，哪怕是在现实中，一挑三都没问题。

    只不过现实搏斗中正常人心态肯定没有这么好，哪里像游戏里不怕疼又不怕死。

    当然，限制还是有的，玩家通关日常副本时，装备没办法带上，而且无法使用本体的力量，只能使用副本角色里的力量。

    【恭喜你通关了《战斗天使》，通关评价：A级，获得500神币，《战斗天使》道具店开通！】

    “哈哈，我果然是个天才！”

    二十分钟后，孟波从床上爬起，一脸得意。

    这年头私家侦探不好混，随着科技的进步，到处都是监控，警察只需要调出监控一查，就能锁定犯罪嫌疑人。

    再加上华夏禁枪，国际犯罪组织都不喜欢往华夏这边跑了，这年头你要走在路上敢在腰上别把枪，看到的人十个有八个去报警的。

    要不是出现了这款游戏，孟波最近都打算接婚外情调查业务了。

    打开《战斗天使》商店，孟波打算看看有什么好东西。

    【机械义肢：100神币】

    【脑控翻译器：1000神币】

    【机械义肢（改）：1000神币】

    【机甲术：10000神币】

    【狂战士之躯：10000神币】

    ……

    “怎么全都是改造身体的商品啊。”

    孟波咂咂嘴，虽然游戏里没办法策马奔腾，但他可不喜欢下面少了个零件。

    不过很快他就发现了一个名为【脑控翻译器】的设备，眼睛不由一亮。

    虽然他精通中日美三国语言，但鬼知道这游戏的下一个副本会是哪国的语言，因此不只是他，翻译器在玩家们中都很受欢迎。

    点击购买了【脑控翻译器】，一个小型芯片出现在了他手中。

    这玩意怎么用？

    孟波一脸茫然，这没有使用说明书啊！

    【系统提示：你获得了脑控翻译器，可前往复活点进行手术，将脑控翻译器装入大脑。】

    我去，你这说法很危险啊！

    要不是在游戏里，孟波有理由怀疑这玩意是用来控制人的，他以私家侦探的名义发誓。

    所谓的复活点，自然就是玩家的克隆小隔间，里面只有一张床，至于衣服，抱歉，没有，你可以自备，也可以迎接自然，反正会帮你打马赛克的。

    看着头顶上给自己做开路手术的机械臂，孟波愈发觉得这是一个邪恶的技术，不过玩家扮演反派的游戏貌似也是基本操作，邪恶就邪恶了。

    再次站起，孟波瞳孔突然闪过一抹蓝光，那是脑控翻译器在运转，他发现这个脑控翻译器的功能其实还有很多，比如能够定位一些被它标志的器材。

    等等，如果我用机械之躯弄一个改造人出来，那我岂不是有两个号了？

    只不过唯一的问题是，没有了脑袋的改造人，那还能动吗？

    但很快，随着游戏更新的完成，孟波知道了这个定位功能的用处，它能定位新飞剑。

    没错，是新飞剑，老飞剑定位不了，因为老飞剑是纯手工打造。

    “这算什么，科技飞剑？”

    孟波看着手中这把全新的飞剑，陷入了沉思。

    这把飞剑造型玩家们可以自行设定，而且比起以往的日轮刀更加的锋利，甚至还能自行充能施放能量刃，掉了还能自己飞回手中。

    玩家们虽然能够御剑，但也是需要法力的，一旦法力耗尽，那就只能拎着刀跟人互砍了。

    当然，如果说这把剑有什么缺点的话，那就是太贵了，十万神币一把，这还不包括消耗品脑控翻译器。

    没错，玩家很快就发现，飞剑不是消耗品了，脑控翻译器反倒成为了消耗品，因为人死了脑控翻译器就没了，你只能重新再装一个。

    嗯，听上去很合情合理，可问题是这是游戏啊，装备绑定不是应该人死后跟着复活到使用者手中的吗？

    让玩家么自己捡装备是什么鬼，跨副本还得花钱传送去捡，这游戏是钻钱眼里吧！

    也多亏孟波在现实里就身手了得，每次过副本都是B级以上的评分，要不然肯定买不起这种奢侈品。

    “混蛋，劳资要充钱，充钱懂不懂？”

    某个买不起机械飞剑的何金银拽着阿丁的衣领，恶狠狠道。

    “何老板，这游戏是沈大哥设定的，没有充钱渠道啊！”

    阿丁一脸委屈，他也想充钱啊。

    “少扯淡，没办法充钱的游戏靠什么赚钱？”

    何金银对此嗤之以鼻，亿气风发道：“给我开放充钱渠道，我要充钱！充一个亿！”

    “那个，我们靠游戏舱赚钱，最新的游戏舱已经有厕所功能了，可以在里面上厕所。”

    阿丁解释道。

    “咦，好像挺不错的，给我来一台，不对！谁特么要在游戏舱里上厕所了，我要充钱！”

    何金银差点被带过去，好在他对新飞剑的渴望超越了新游戏舱，急忙回神。

    “那个，各位老板，我们真的没有充钱渠道，能不能把刀放下？”

    不止阿丁，《游戏神国》公司的各位员工都被玩家们围了起来，纷纷把刀架在了他们脖子上。

    玩家们莫名感觉很爽，以前玩游戏找不到策划，现在好了，直接把刀架在了老板身上，要不先杀一个助助兴？

    眼见玩家们眼中的跃跃欲试越来越明显，铁雄急忙提醒道：“玩家之间相互杀戮是要罚款的，想想被撞死的【毒娘子】，一万神币啊！”

    “对哦，我白赚了一万神币，杀个人不亏啊！”

    唐悠悠眼前一亮，看向甄珍的眼神也满是跃跃欲试。

