    千辛万苦吸收进体内的月光，前赴后继的涌入百会穴。苏重心中满是惊骇，他疯狂震动精神力想要阻止能量流逝。可却丝毫不起作用。到了最后，不仅月光被吸走，就连一身浑厚至极的内气也被吸走。

    不行！如果继续吸下去，很可能会被吸成人干！

    苏重果断放弃了对身体的控制，意识迅返回破界珠。一旦身体死亡，他的意识就会失去寄托，很可能会消散在天地间。

    嗡嗡嗡！

    刚刚进入破界珠，一连串巨响充斥他的意识。紧绷精神的苏重怎么也没想到，意识在破界珠内，竟然也会受到攻击！他再也保持不住入定状态，瞬间陷入昏迷中。

    不知道过了多久，苏重迷迷糊糊醒来。沉寂的意识重新活跃。一个圆滚滚的球突兀的出现在眼前。

    “你是谁！”苏重悚然而惊。

    一个篮球大小的白色圆球凭空悬浮在玉碑顶端。圆球诡异的很，上面竟然会有三道凸起的杠。上方两个，下方一个。此时三道横杠伸得笔直，满球都是严肃。

    它是活的！这是苏重的第一反应。

    “凡人啊！”圆球的声音就像钟声，他如此开场。

    “我是被你们称之为世界的存在，或曰宇宙，或曰神，亦是真理，可为全，亦可为一。而我，也是你！”

    苏重意识镇定无比的注视着眼前的白色圆球。他非常肯定，这个圆球在扯淡！

    三分钟后。

    圆球下方的横杠翘起一端，不断抖动。

    “那啥！你难道不觉得这个开场非常拉风吗？”

    苏重直接无视了对方满球的尴尬，声音冰冷道：“你是谁！”

    圆球瞬间抛却尴尬表情，换成一副笑眯眯脸。好似和苏重颇为熟络似的鄙视道：“我是谁，你都不知道啊？我是破界珠啊。”

    苏重心头一跳，依然不为所动。

    “不信？”圆球上方双杠齐齐一跳，满是玩味的呵呵一笑：“你感知一下不就知道了。”

    苏重自从意识完全入住破界珠之后，就能够通过玉树感知到破界珠内的一切。

    心念一动，眼前圆球立刻呈现在他的意识中。让苏重惊诧的是，在他的感知中，圆球竟然真的就是破界珠。他虽然出现在苏重面前，但在感知中，他就是破界珠全部。

    苏重不信邪的抛开对圆球的查探，转而去感知破界珠。随着玉树反馈回来额信息，苏重心中满是不可置信。不知道什么时候，破界珠似乎活了一般，竟然有了一种生命律动的感觉！

    好半晌，虽然苏重依旧存有疑虑，但对圆球的话却信了大半。

    “这么说，你就是破界珠的器灵？”苏重若有所思，试探着问。

    “器灵？那是什么？”圆球脸上三条线齐齐往上斜作疑问状。片刻好似知道了什么似得，一脸恍悟道：“我不是器灵，你才是器灵！”

    “你能探查我的记忆！”苏重勃然大怒，根本顾不上对方说什么。

    圆球明明不知道器灵的含义，但只是一会儿，对方就理解了含义。显然他从自己记忆中得到了对器灵的描述。

    “放松，放松。”圆球一副你太大惊小怪的样子：“我是破界珠，你是器灵。咱们两个是一而二，二而一的关系。用严谨的词汇表述就是，我们共用一个数据中心。你知道的内容，我当然也清楚。”

    见苏重依然沉默不语，圆球很不耐烦，蛮横道：“我就能知道你的记忆，你能把我咋地！你不是也能知道我的思想吗？！”

    苏重闻言一怔。仔细感悟，心底果然升起了另一个思维。这个思维和他一样快，只不过满脑子里全是古怪想法。苏重越翻看对方思维，就越觉的怪异。这难道是精神分裂症吗？

    “错！精神分裂症那是精神病。咱们这是正常现象。破界珠本身就有灵性。和你的灵魂融合之后，产生了我。可以说咱们是比亲兄弟还亲的兄弟。比连体婴儿还连体的婴儿！”圆球一本正经的解释道。

    还连体婴儿？思维都连一块了！怎么看怎么像精神分裂。

    再次确认确实能够感知对方思想后，苏重暗自松了一口气。

    感觉到苏重的放松，圆球吊儿郎当的斜着眼，浑不在意道：“你就吃饱了撑的，瞎想！我虽然有自己的意识，但更多的是破界珠本身。如果非要比喻的话。破界珠是一颗大脑，我是潜意识，你就是显意识。虽然我很神奇，记载了破界珠的很多信息，但做主的还是你这个显意识。除非你的意识陷入昏迷。而且由于我们两个不分彼此，如果你挂了，我也得完蛋。”

    苏重不置可否。他不会完全相信对方。不过多次通过玉树查探之后，觉并没什么不妥。苏重也渐渐放心，听到圆球这么说，心中不由一动。

    “你知道很多破界珠的信息？”

    “不清楚。”圆球也颇为迟疑：“我似乎与生俱来就知道破界珠的信息。你难道不知道吗？”圆球像是现了新大6一样兴奋“真可怜！”

    苏重忍不住一滞。

    嘀咕了几句，圆球果断抛开了疑问，转而得意洋洋的说起了自己的独家信息：“你知道吗，破界珠其实原本就是一道意识力！”

    一句话让苏重悚然而惊。意识力？怎么可能？！

    苏重实实在在的感知到破界珠的存在。而且破界珠还能够存储物体，甚至连生物都能装起来。这还是一道意识力？！

    似乎颇为满意苏重的反应，圆球满脸笑意：“不要怀疑。最初我就是一道意识力，但之后和你融为一体，经过几次进化才成了现在这个样子。”

    苏重脑中闪过一道亮光：“是我经历数个世界，搜集到的世界法则促使了进化吗？”

    他虽然并不明白法则是什么样子。但每一次都在尽可能的去了解整个世界。破界珠似乎也在他努力的过程中，从不知名处吸收了某种东西。进而产生了种种变化。

    “不要自作多情！”圆球撇撇嘴一副嫌弃表情。

    “你想的太多了。充其量你也就是根天线。只要你在那些世界里呆着，我就能源源不断的获得想要的东西。所以说，你真心想多了！”圆球毫不客气的讽刺道。那鄙视的表情让苏重恨不得把它当球踢。

    “如果没有吸收我辛苦修炼来的能量，你能进化道现在这个样子？”即使以苏重的好心性，也被圆球那副表情刺激的火大。忍不住的反驳起来。

    “蚊子再小也是肉啊？”圆球幽幽道：“我就勉为其难的收下。不要感谢我的仁慈啦。”

    蚊子？自己辛辛苦苦积攒起来的能量是蚊子肉？！

    “不要不知足。这个评价已经很高了。”圆球一副我很照顾你的样子训斥道：“我能进化，可是全靠了自己。火影世界的时候，可是我出手吸走了十尾。炼金世界，也是我收走的真理之门。能量和规则，这才有了如今的实体破界珠。话说，刚才我那个开场白是不是很拉风。我就觉那白色小人很嚣张，果然是我辈风范……”

    如果苏重有脸，他现在绝对已经黑如锅底。

    “所以说，那两个世界我每次都被莫民奇妙的雷劈，全都是你惹的祸喽！”苏重阴测测的道。

    圆球脸色一滞，三根横杠出现了瞬间的停滞，接着继续吧啦吧啦……

    我没听见，我没听见……

    你妹的没听见！我都知道你想什么啦。

    苏重越琢磨就越觉得不对劲。那两个世界临走的时候，无不被雷劈。而且把身体劈的粉碎。灵魂都要受到损害。要不是他修炼勤奋，早就被雷劈成渣渣了！弄了半天，罪魁祸就是眼前这个大圆球。

    似乎也觉得不好意思，圆球讪讪道：“其实也没什么。咱们这么厉害，那位面意识反击虽然强悍，但还是劈不死你的。顶多是毁了你的肉身。不过咱是谁，咱可是破界珠。借尸还魂轻而易举。不要在意啦。”

    “我记得，那个时候我还没有完全融合破界珠。如果我的灵魂死了，可就真的死了。”苏重差点儿就被他给忽悠了，满是不善道。

    圆球：“呵呵……“

    苏重怎么都觉得这破球不靠谱。那么迫不及待的抢人家东西，怪不得被人追着打！要不是每次溜得快，自己岂不是要魂飞魄散！想想就像掐死面前这个扮傻笑的大圆球。

    “你以前为什么没出现？”冷静下来的苏重突想到这个问题。

    “以前我就是一道纯粹的意识力，没思想的。行动靠多本能。破界珠和你融合后，我才诞生思维。这一次由虚入实演化空间，消耗巨大。前几个世界搜集的能量都用没了。没能量，我只能陷入沉睡。得亏你送进来的新能量，我才能醒过来。只不过就是太少了点儿，吃的不太尽兴。”意犹未尽的道。下面那根杠咧开，砸吧了好几下嘴，馋的不行。

    “也就是说，我那一身修炼了十多年的内气，全都让你吃了。”苏重平静下来的声音骤然阴森起来。

    “呵呵……”

    好半晌，苏重冷静下来。仔细思考前因后果。辛苦修炼来的内气被吸走，苏重不生气是假的。那种看着力量一点点消失，自己变得无比虚弱的感觉，非常不好受。

    习惯的作用巨大。这种无奈他已经尝试了三次，这是第四次。苏重很快调整好心情。不知为何，看着眼前这个贼兮兮的大圆球，苏重心里就非常平静。

    一直以来，他总是有种茫然。不知道自己为什么来，不知道为什么是自己来，不知道破界珠的来历，同样不知道眼前的一切是不是真实。眼前的大圆球，让他感觉到了自己并不孤单。

    “你在怀疑我们的存在吗？”圆球罕见的正经起来。

    “我不应该怀疑吗？之前我们经理的世界，哪一个不是地球上的文化作品。动漫、武侠。你怎么让我相信这是真实世界？！不可能出现的内功，被我修炼的冠绝江湖。可我总是有种抓不住的感觉。”苏重第一次有了倾诉的。他孤独的太久。虽然他依旧无法信任大圆球，但却依旧忍不住道出心中迷茫。

    “这些世界是真的，同样也是假的。是物质的，也是精神的。他们介于虚幻和现实之间。”这一刻，大圆球声音少了跳脱，变得郑重无比：“你可以称呼我为破。我们是迷失在时空中的旅者，我们行走在虚于实之间。只有打破位面的阻碍，才能回归真实的自我。”