    陈凡离开林紫薰的办公室后，就直接去了以前的会议室，也就是前两天陈凡怒怼盛林高层的那间会议室。

    林紫薰同意让出会议室，给凡灵科技用，因此除了那里，也没地方可以去。

    到了地方后，只见萧灵姗正指挥着员工打扫卫生，一上午的时间，她倒是把一间六十平的会议室变成了像模像样的领导办公室。

    有独立的会客区，也有临时的小会议桌，再加上成对角放置的两张办公桌，以及整齐的文件柜，效率不可谓不高。

    “行了，这样就差不多了，辛苦你们了，都去吃饭吧。”看到陈凡进来，萧灵姗打发走了打扫的员工，随后嘟着嘴，有些不乐意的继续说道。

    “也不知某些人答应给我做助理的事情，是不是真心的，还是说回头就忘了！”

    “没忘！你是凡灵科技的总经理，而我是副总，等同于你的助理！”陈凡笑呵呵的走到办公桌前，随后坐在自己的椅子上，感觉还不错。

    尽管办公桌不是大红木那种老板专用的，但是这椅子却是实打实的老板椅，坐着很舒服，也大气。

    “你就歇会儿吧，还我的助理，你在紫薰姐办公室喝一上午咖啡，我在这里做些粗活儿，谁是谁助理啊？！”萧灵姗同样坐在自己的椅子上，话语中的不满之意依旧存在。

    “要不我晚上请你喝酒？我看你怨念挺深的，疏导疏导？”陈凡似笑非笑的打趣道。

    “喝你个大头鬼，我以后不会再跟你喝酒了！”萧灵姗小脸刷的一下通红，她现在只要一听到喝酒这两个字，就想抹脖子，所以这已经成了她的禁区。

    “行了，说正经的！”点到为止，成功转移注意力就行。

    “对于我们要开发的初代拼装玩具，我们就称之为，凡灵国庆拼装模型项目，主要目标，就奔着国庆去！”

    “国庆？这是什么意思？”萧灵姗一脸疑惑之色。

    “我的意思是，第一款拼装模型项目，我们要在国庆节期间上市！”

    这是陈凡的想法，既然条件已经具备了，他就考虑应该在什么时间段推出新产品最好，后来思来想去，若是按照系统时间的话，大概率是十一月初，那时候没有任何意义，宣传方面肯定会大打折扣，因此下定决心，要做，就在十月一国庆期间，伴随国庆话题，推出新产品！

    “你疯了？！”萧灵姗很吃惊，同时为陈凡想当然的想法有些无语。

    “今天是7月29日，再过两天就是8月份，距离十月一国庆，仅仅两个月的时间，你就想推出产品，这你觉得可能么？”

    “事在人为，没有什么事是不可能的，目标就定十月一，所以我们要拼一把，接下来我跟你说一下，你跟我之间的工作方向。”

    陈凡的想法很简单，既然做了，那就做到最好，不要留下任何遗憾，也不要给自己任何借口。

    “你主要负责对外的采购，像产品贴纸，包装箱，以及生产注塑产品等供应商，另外若是有资源的话，销售渠道也了解一下，你不用去应酬，一切应酬场合都由我出面，而我呢，主要抓住前期开发，只要注塑模具可以提前，后面的生产以及组装等，都可以抢时间！”

    “你自己一个人不行，多找两个跑腿的，帮你跑跑腿，前期人员不足，就找林总支援，我们该给的钱一分不少给，这一点你要明确，关系越近，资金方面越要透明，不要打折扣，能多给，就不要少给！当然，那是对待盛林科技，至于其它供应商，自然是能打压就打压，绝不能手软，这可都是公司的血液，维持生计的血液！”

    陈凡一五一十的交代给萧灵姗任务，说得很详细，毕竟他有重生前二十年的职场生涯，方方面面懂得自然不是萧灵姗可以比的。

    “好吧，那就按照你说的办，但是我始终认为你这样赶时间，不确定因素会增加，甚至产品质量上都有可能会出现不稳定现象。”

    萧灵姗说不过陈凡，因此她也只能听从。

    “相信我，我也相信你！产品质量的不稳定现象，由我来压制，管理方面的不稳定因素，就要靠你压制了。”

    陈凡第一次这么郑重的说话，不禁让萧灵姗有些不习惯，但是那一句我也相信你，却是说到她的心坎里了。

    因此在自己都没反应过来前，就露出甜甜的笑颜回了一句。

    “相信我就对了！”

    ......

    下午1点，盛林科技午休结束，所有员工纷纷回到自己的岗位，准备迎接下午的工作。

    然而就在这时，一则最新任命通知书，让原本平静盛林科技，再次引发轩然大波。

    任命通知书是贴在公司通告栏上的，同时公司邮件也会发送一份。

    {根据公司发展需要，同时也为公司员工创造更为优良的工作环境，经管理层办公会议讨论，商议决定，公司新成立审查部门，主要负责公司内部三定5S管理落实，审核权限，涉及盛林科技所有部门，只针对三定5S管理，请相关部门予以配合，共同打造全新的盛林科技。

    任命陈凡为审查部，部长，任命陈霞为审查部，副部长。

    调原生产部编程员李成刚，任命为审查部执行员，调原生产部设计师吴倩，任命为审查部监督员，调原生产部钳工林子凯，任命为审查部执行员。

    特此通知！}

    ...

    陈凡的办公室内，李成刚，吴倩，林子凯等三人，一脸懵逼的围坐在小会议桌，加上主位上的陈凡，以及林紫薰派来监督的陈霞，刚好五个座位，都坐满了。

    “都是熟面孔，场面话我就不说了，没有经过你们的同意，擅自把你们调到公司新部门，这一点的确有些不合适，所以我得先说一下，新成立的审查部，不涉及技术，在这里你们学不到技术，但是可以学到管理，因为审查部的主要责任，就是监督公司所有部门的三定5S落实情况。”

    “你们的工资有调整，以现目前的基础上，上浮百分之二十，另外追加绩效奖，以后你们的办公室就在我这屋的隔壁，初期的时候，肯定会很累，但也能短时间内积累到更多的管理经验。”

    “我就说到这，你们三人考虑一下，是否愿意留在审查部，不强求，若是不愿意，还可以回到你们之前的岗位，不会有任何变化，所以，现在，你们考虑一下！”

    李成刚蒙了，他有些分不清眼前的陈凡，到底还是不是以前那个大妖。

    严肃的面孔，说话有条有理，简短，直接，干脆的作风，让他都不敢相认了......

    这是大妖？！

