    鹿茴浑身一僵，脖子后面有热气喷过来，灼热的鼻息喷在皮肤上，一阵酥一阵麻的感觉说不出来的难受，她又动弹不得的被祁璟衍抱着。

    他在床上的时候一直都很霸道，她也从未反抗过，因为根本敌不过他的力气。

    “没有必要和我说这些。”她靠着枕头想到祁璟衍帮素瑶过生日，全程无视她的那些画面心又是一阵的低落。

    祁璟衍精瘦的手臂抱着鹿茴，喝了酒之后人显得昏昏欲睡。

    “刺青和痣是两回事，没有痣性感。”他说着薄唇贴上她的后颈，微凉的唇瓣碰触那颗痣她一动不敢动。

    他知道自己在做什么吗？

    鹿茴想到自己和祁璟炎结婚一年来，他不曾以温柔或者是好言好语的态度待过自己，可是今晚的他变得一点也不像当初那个冷情的他。

    “如果，你是在安慰我，我觉得大可不必呢！”她拥着被子闭上眼睛养神。

    这段婚姻，努力的人一直是她。

    他今晚的改变估计是看在宝宝的份上，可是宝宝已经不在了，迟来的情深最伤人。

    “我知道你累了，睡吧。”祁璟衍抱着鹿茴，直接忽略她说的话。

    鹿茴想争辩，发现他一点也不给自己机会。

    他总是这样，既霸道又不讲理，可是她对他却始终放不下。

    要不是图他的那张脸，这段婚姻她恐怕无法坚持一年之久。

    “祁璟衍，你想过给她一个结局吗？”鹿茴睡意全无，继续聊着天。

    就算这是个假设性的问题，她还是想知道他心里面最真实的答案。

    被欺骗是这世上最可怕的事。

    他那双修长的长腿勾着鹿茴纤细的腿，大手抱着她柔软的腰，闭着眼睛嗓音低沉地开了口，“假设性的问题我不回答。”

    鹿茴知道她的心思是瞒不过精明的祁璟衍，在他资本家面前班门弄斧，她还嫩着。

    想着问不出什么，她放松心情乖乖睡觉，养好身体为以后做打算。

    这一夜，窄小的病床，相拥而眠的两人，在VIP病房里睡得无比踏实。

    翌日。

    清晨的金辉照耀大地，斑驳的光从窗外洒进来，点点落在两人身上。

    祁璟衍睁开眼睛，剑眉拢了拢，他单手掀开被子，轻手轻脚的下床。

    拿着手机进了洗手间，拨通了助理的手机号码，压低嗓音吩咐道，“去家里拿套我的衣服送来医院。”

    凌风接到祁璟衍的电话，他马上说起了微博上的事，“总裁，你先看看微博吧！”

    “嗯。”

    祁璟衍捏着眉心，单手捋着垂落的刘海。

    挂了手机后，他看到微博上铺天盖地的消息。

    ——鹿茴滚出娱乐圈，小三插足别人家庭不得好死。

    ——人至贱则无敌，先前蹭妹妹宋佳妍热度，现在又蹭姐姐宋素瑶热度，蹭热度狗你一天不蹭活不下去对吗？

    ——知三当三，难道娱乐圈不管管吗？

    ——以后有她主演的电视剧/电影，我统统不看。

    祁璟衍大概浏览了一圈，网上的舆论把鹿茴推到了风尖浪口。

    他正要出去，听见鹿茴已经醒了，正在打电话。

    “澜姐，你找我有事吗？”鹿茴躺在病床上，嗓音虚弱。

    顾澜也是昨晚才知道祁璟衍和鹿茴的关系，要不是祁老爷子的寿宴媒体爆出的消息，她恐怕还被蒙在鼓里。

    “出息了，背着我搞隐婚。”

    顾澜恨铁不成钢地训了鹿茴一句。

    “对不起澜姐，我是个公众人物，影响倒是还算小。可是祁璟衍一向保留自己的行踪，极少在媒体面前曝光，他的隐私比我更有价值，你就别骂我了。”

    鹿茴艰难地在病床上挪动着身子，想靠着床头方便打电话。

    从洗手间出来祁璟衍走上前，弯腰把她抱起，又帮她盖上下滑的被子，他很自然地往病床边一坐。

    看到他那张英俊的脸，那双桃花眼似笑非笑地盯着自己，鹿茴又有些走神。

    “我看你是被男色所惑，竟然说他的隐私比你有价值。”顾澜单手叉腰，在办公室来回踱步，“现在网上掀起了腥风血雨，说你是宋素瑶的替身，蹭人家姐妹俩的热度，当小三。你要毁了自己的职业生涯吗？”

    鹿茴单手抱着肚子，昨晚做的手术，现在身体还很虚弱。

    祁璟衍看到她的动作，他拉开她的手，大手轻轻地帮她揉着肚子。

    “澜姐，如果我遭遇全网封杀，那我也认命了，只不过祁家人不能曝光，不要让记者打扰他们。”

    鹿茴说话时表情特别认真，她毫不犹豫地做出了决定。

    祁璟衍想起自己曾说过她贪慕虚荣，为了祁家大少夫人的宝座，才会费尽心思嫁给他。

    现在想起来，他说过的这句话与她目前做的事似乎有那么一点点不相符。

    还是她在他面前故意这么说的？

    “告诉你经纪人，如果有需要，我会帮你发声明。”

    祁璟衍当机立断地做了决定，想帮鹿茴渡过难关。

    顾澜听到祁璟衍的声音，对着鹿茴叮嘱了一句，“你好好休息，公司这边我会解决的。”

    “麻烦你了澜姐，谢谢你。”鹿茴连忙向顾澜道谢。

    祁璟衍正帮她揉着肚子，病房的门被推开，秦烟拎着养身套餐走了进来。

    “烟烟。”

    鹿茴见到好友赶紧打招呼。

    秦烟拎着袋子往前走，完全没看到祁璟衍的存在。

    “傻丫头，你是流产，和生孩子没区别，别坐着，快躺下。”秦烟走到病床前催促鹿茴躺下，并且扶着她躺好后又帮忙盖上盖子。

    祁璟衍全程像个木头人一样杵着。

    他从未像此时此刻这么“没用”，这种感觉很糟糕。

    “烟烟，你公司里那么忙不用特地跑来看我，我能照顾好自己的。”

    鹿茴拉着她的手，露出抱歉的笑容。

    祁璟衍发现，她在秦烟面前完全像个无忧无虑的小女孩，和在他面前的样子完全不同。

    这一画面，竟让他有那么一点点不爽。

    “你一个无父无母的孤儿，能依靠的只有我，我要是在你需要的时候不出现，指不定你被人怎么欺负呢！”秦烟盯着一脸苍白的鹿茴，言辞犀利，句句关心。

    她抱着秦烟的手贴在自己的脸上蹭了蹭，“好烟烟，别生气，我真的会照顾好自己的。”

    “记住，姐妹是树，男人是路。多靠树别迷路。”

    秦烟一边说一边眼刀往祁璟衍身上瞟。

    鹿茴听着秦烟的话，乖乖点头，“嗯，我记住了。”

    祁璟衍想和她说话，病房的门又推开，门外站着的人看着他，却迟迟不进门。

