    第474章 时空之眼

    黑暗中，一只眼珠子滴溜溜的泛着幽光。

    它是一只眼珠，正在暗中观察着柳青一行人。

    亲眼目睹了柳青的凶悍强大，简直吓坏了。

    “好可怕的人族。”

    “这个时代，太恐怖了。”

    “还是吾那个时代好一点，至少没有这种变态的人。”

    眼珠子发出一个低沉的声音，带着丝丝惊颤。

    它是被吓怕了。

    柳青展现出来的强悍战力，太过惊人，将太古凶神都直接打趴下，彻底臣服。

    这种场景，从未见过。

    自太古以来，从未有人能够以肉身之力真正碾压太古凶神，简直离谱了好不好。

    所以它藏在暗中一直不敢动，甚至不敢发出一丝一毫的气息。

    看着柳青一行人离去，前往另外一片区域，这只眼珠子才稍微放下心来。

    “不行，这个时代太危险了，我看来还是要想办法回到曾经属于我的时代中。”

    “那里，才是我的乐园。”

    眼珠子转了转，传出这样一个声音。

    随后它亮起一道光束，打在了前方虚空，荡漾出一道光门。

    仔细一看，门里面居然是一片浩瀚的长河。

    时空长河！

    没错，眼珠子的特殊能力竟然是打开时空之门，直接穿梭时空。

    它之前就是从古老的时空穿梭过来的，但刚来就被柳青吓得不轻，感觉这个时代的人太凶残。

    所以还是决定回去的好。

    “刚来，还没好好看一看这个时代就要走了，还真的不舍呢。”

    眼珠子微微一叹，带着丝丝苦涩。

    “既然不舍得，那不如留下来吧。”

    正当此时，一个平淡的声音从后方传来，吓得眼珠子一瞪，瞬间膨胀了一大圈。

    它惊恐的掉转过来，吓得眼泪都快流出来了。

    它心里暗道一声完蛋，凶人来了！

    只见本来离开的柳青，不知道何时出现在了这里。

    其实，柳青早已经察觉到了异样，之前一直没有找到。

    所以才假装着带人离开，自己悄然的潜了回来。

    果然看见一只眼珠子，居然是从古老时空穿梭过来的，让他格外惊讶。

    穿梭时空，绝对是一种禁忌，很难实现。

    就算是现在的他都做不到真身穿梭时空，只能将自己的一些本源打开时空送入其中。

    而在他面前的这只诡异眼珠子，居然有着穿梭时空的特殊能力，自然引起柳青的重视。

    “来都来了，何必急着走呢？”

    柳青淡淡一笑，抬手一压。

    嗡的一声，空间颤抖，时空凝固了。

    那只眼珠子立刻定格在那里，但下一秒就继续冲向光门。

    它有着时空天赋能力，自然很容易挣脱出来。

    “你不要过来啊。”

    眼珠子惊恐的发出一声尖叫。

    柳青雅然一笑。

    他开口说道：“作为这个时代的人，你来到了这里，我自然要留你下来尽尽地主之谊嘛。”

    “不要！”

    眼珠子惊恐不已，疯狂的冲向光门。

    近了，就差一点就能穿过光门消失在时空之中。

    只要逃进去就安全了。

    然则，正当它兴奋的时候，一只手从光门里面伸了出来，五指张开，一把捏住了它。

    “呃...”眼珠子懵了，不断的剧烈颤抖。

    感受着那只手传来的恐怖压力，顿时眼珠充血，差点就爆掉了。

    “不不不，饶命，大人饶命。”

    眼珠子惊得赶忙求饶。

    它哀求道：“大人，我只是一个小小的古老生灵，不足为惧，就如一只蝼蚁一般渺小，您不要杀我。”

    它连连求饶，声音都在颤抖。

    这凶人，居然发现了它。

    而且还假装离去，突然杀回来，让它落入了对方的手里。

    这下怎么办哦。

    完犊子！

    “要死了，要死了！”

    眼珠子痛苦的大叫，被柳青一手捏住，只要稍微一用力就能将它捏爆成一团肉泥。

    看着它哀嚎求饶的样子，柳青手指松了松，眼珠子才没有被捏爆。

    “说吧，你来自哪个时代，叫什么，为何到来，统统交代清楚，若有半点隐瞒直接灭了你的真灵。”

    柳青面无表情的说道。

    眼珠子听完一颤，恐惧的不要不要的。

    这凶人，太可怕了。

    它有些欲哭无泪，为何要穿梭来这个时代呢？

    简直找死啊。

    这下好了，落入眼前凶人的手里完全没办法逃脱啊。

    因为它发现对方居然也掌握着不俗的时空之力，这可让它震惊了。

    这还是人？

    “我交代，我全都交代。”

    眼珠子赶忙说道。

    先保住命再说。

    它顿了顿才徐徐的解释自己的来历，一股脑的抖落出来。

    因为在柳青冰冷的眼神下不敢有一丝隐瞒。

    这样的凶人若是察觉一丝不对劲，会毫不犹豫将它捏爆，灭掉真灵，提炼记忆来的更干脆。

    只不过柳青好奇这眼珠子的来历和特殊能力，居然能够穿梭时空，不清楚炼化了能否提炼它的特殊能力。

    这点不确定，所以暂时留着。

    柳青默默的倾听着眼珠子的诉说，原来，它是来自一个混乱的时空。

    这个时空，属于主宇宙的另外一条时空线，就像是同一个宇宙有着不同的时空一样。

    听完这话，柳青心中又惊又喜。

    居然有着其他时空存在，岂不是说，自己有机会穿梭去别的时空。

    眼珠子所处的那个时空，极其混乱，无数怪异生物横行，完全没有一丝秩序存在。

    那个时空的主体就是杀戮，混乱，破坏，毁灭。

    “有趣。”

    听完了眼珠子的诉说，柳青陷入了沉思。

    他一读心术和强大的灵魂意志侵入对方的意识之中，确定它没有说谎更没有一丝隐瞒。

    连自己是啥东西，全部交代清楚了。

    听完后，柳青沉默不语。

    这倒让眼珠子忐忑不安，一个劲的担心，颤抖，看着沉思中的柳青大气不敢喘。

    当然，它也无法喘气。

    因为就一颗眼珠子。

    柳青觉得奇怪，为何有这种生灵，只是一颗眼珠。

    之前见过，但好像两者不一样。

    “你可知宇宙深空？”

    他心思一动忽然开口问了句。

    随后从对方意识波动中，找到了答案。

    “知道。”眼珠子赶忙开口说道：“宇宙深空，乃是一片特殊的地带，那里连接着各大时空，千奇百怪。”

    “总之，那个地方就是宇宙的一个特殊之地，各大时空交汇产生了那个地方。”

    它极力的解释，甚至表现出自己的价值。

    柳青听完点点头，基本上了解不少东西和秘密。

    “你的能力，是穿梭时空，能否带人穿梭？”

    他语气平静的问道。

    眼珠子听了顿时颤抖，透出一丝丝畏惧的光芒。

    一个回答不好，可能会直接被捏爆。

    “能，但是有限制，只能带一个人，而且带人的话终生只能施展一次。”

    它小心翼翼的回答，生怕柳青一个不满意就完犊子。

    听完这个，柳青明白了，对方的天赋能力是有着限制的。

    果然如此。

    若是能够无限制穿梭时空那就真的厉害了。

    “好了，看你还有点用处和价值，就先留你一命，看你的表现。”

    柳青思前想后，最终还是没有选择杀死这只怪异的眼珠子。

    或许留着它更有价值呢。

    “多谢大人不杀之恩。”

    眼珠子立刻松懈下来，总算能够暂时活下来了。

    想要继续活着，或许就要好好表现自己的价值，否则眼前这个凶人绝对毫不犹豫灭了它。

    “跟我来。”

    柳青说完，松开了眼珠子，丝毫不担心它逃跑。

    因为他已经在对方身上留下了一道印记，眼珠子那是一点都不敢抗拒。

    很配合，很听话。

    唰！

    柳青带着这只眼珠子，撕开虚空一步踏入其中。

    (本章完)

