    陈曦闻言嘴角不由自主的抽搐了两下，哪怕一早就知道自己的形象在其他人眼中比较诡异，可这万能之人是什么鬼。

    “很疑惑？”刘桐笑着询问道，就像是刚刚不高兴的事情已经迅速过去了一样，调整自己的心态这种事情，刘桐已经能做的很好了。

    “不，大致也能明白。”陈曦沉默了片刻之后开口说道，“虽说比较诡异，但大致上可能真的符合了我给你们的形象了。”

    陈曦虽说不是无所不能的，但至少在其他人眼中，确实是有那么一点万能的味道，毕竟陈曦做的很多事情，在这个时代的其他人看来本身就是异常不可思议的事情。

    “我还以为陈侯会反驳呢？”刘桐笑着说道。

    “大体还是能明白我为什么会是这么一个形象的。”陈曦摆了摆手说道，“毕竟我总是会做一些在你们看来不可思议的事情，虽说在做的时候我已经有把握了，只是在推进而已。”

    这次轮到刘桐笑不下去了，总觉得陈曦这话有些打击人了。

    “陈侯既然去东边巡视的话，那就刚好帮忙处理一下我弟弟的事情，他可能真的有些偏执了。”刘桐叹了口气，有些无奈的说道，她能理解刘协为什么偏执，可理解不代表接受，接受也不代表认同啊。

    至少在刘桐看来，现在的社会坏境能维持在这个程度已经非常不容易了，真的没必要去追究以前的事情了，毕竟仔细思考的话，当年的事情大家都有错，这不是一个人的错误，是整个时代的错误。

    在整个时代都有问题的情况下，去翻旧账是没有意义的，就像李傕、郭汜、樊稠这三个家伙身上的问题，砍了都不为过，可砍这三个能解决问题吗？不能的话，为什么要砍，将功赎罪不也是一种处理方式，真要说功是功，过是过，不能一概而论，那也要看情况啊。

    有些事情由时间消磨沉淀才是最正确的选择，从元凤之前一刀切，是非曲直不再讨论，万方有罪，罪在朕躬。

    刘备都表示自己一肩扛了，从中平元年之后十多年罪责都是我刘备的，为什么天下大乱，为什么民不聊生，为什么军阀混战，就是因为我刘备不够强。

    同理，现在能安居乐业，吃饱穿暖，也是因为我刘备够强了，就这么简单，就这么粗暴。

    虽说充满了英雄史观的粗暴性，但却颇为让人信服。

    这也是刘桐认为刘备的气魄是足以登基为帝的原因，这个男人是真正有资格坐在这个自己目前占据的位置之上的，不管是别人如何评价刘备，但是在刘桐看来，刘备的方方面面都是足够的。

    至于刘协，刘桐哪怕是站在姐姐的位置上，刘桐都认为刘协不能坐在这个位置，这个有私心，也有公心。

    刘协的眼光太狭隘了，而且思维已经有些偏执了，这不是忠臣良将的问题，而是刘协思考角度和层面的问题了。

    什么都不做，甚至都能活得比刘协那种更好一些，就这么现实。

    陈曦闻言沉默了一会儿，没有像在刘备那边那么随意，陈曦和刘桐毕竟不是很熟络，有些话是不能直接说的，所谓疏不间亲便是如此。

    “尽力即可。”刘桐就像是明白陈曦的难处，叹了口气说道。

    “我解决不了。”陈曦还是照实话说了。

    “是不想浪费时间在我弟弟身上吧。”刘桐苦笑着说道，她的精神天赋挂着陈曦，能不明白陈曦到底是怎么想的吗？

    “有一部分这样的原因，还有一方面在于，我觉得有些事情还是需要自身看开。”陈曦叹了口气说道，“已经五年了，问题也都解决的差不多了，也不怎么需要继续将他困在那里了，去走走，去看看，说不定自己就懂了。”

    刘桐没说话，就这么看着陈曦，他就不信陈曦真的相信这么能解决问题，诚然，就这么放出来的话，随着时间的流逝，刘协说不得也会逐渐的认识到问题，同样也有可能越陷越深。

    “殿下还是不要难为我了，在我看来，殿下大可自己去试着说服一下。”陈曦轻咳了两下，然后颇为认真的说道。

    “我又不是没去过。”刘桐没好气的看着陈曦说道，当初自己逃班去泰山，她可不相信陈曦不知道这件事。

    “当时那位应该是认为殿下不足以兑现自己所言的话吧。”陈曦平淡的说道，“实际上那个时候，殿下自己也应该充满了怀疑和疑惑吧，去泰山除了去见先帝，应该也有排解压力的想法。”

    “我不否认这一点。”刘桐点了点头，哪怕现在仪态非凡，刘桐也不会否认在当年长安之乱后被强行拥立时内心的复杂。

    当时有愤怒，有惶恐，有悲痛，就是没有欣喜，因为她从洛阳到长安已经见证了自己两个兄弟变成傀儡，然后人间蒸发。

    那个时候的刘桐光是考虑明天能不能活下去，就已经够疲累了，而刘协的存在至少让刘桐明白，自己的弟弟并没有死，长安之乱只是在清洗那些不听话想要拥立，占据从龙之功，破坏天下大局的宗室。

    这让刘桐安心了很多，心态也平和了很多，而之后几年，刘桐的成长，逐渐让刘桐认清了这个时代，她是三方妥协的产物，是暂代帝位的过渡品，然而随着时间的流逝，刘桐最后发觉自己这个暂代品，十有八九是不用下台了。

    这才是后面刘桐逐渐的变得大气，越发的有女皇形象的原因，因为到后面刘桐是切实的认识到，元凤朝搞不好真的是为她准备的。

    “所以这一次就不同了。”陈曦看着刘桐认真的说道，他之前就在想这么一个问题，自己去说服刘协，那真的不大可能解决问题，还不如换个专业人士去说服。

    整个中原要说嘴炮技能厉害的也有不少顶级选手，比方说祢衡啊，陈琳啊，这都是能将人骂出脑溢血的人物。

    然而派这等人物过去，搞不好刘协得当场暴毙，故而陈曦只能筛选一个身份合适，能力合适，还能真正得到刘协认可的工具人。

    思考一圈之后，陈曦的注意力自然地落在了刘桐的身上。

    别看刘桐是条咸鱼，很多时候都是一副混子的造型，但刘桐分辨是非曲直的能力很强，而且刘桐的身份非常合适，至于话术这些，打动人的从来不是语言，而是语言所包含的内容，这种内容可以是未来，是理想，是展望，也可以是某种奢求，而刘桐是切实能兑现这些的。

    “你的意思是让本宫去，亲自说服我弟弟？”刘桐愣了愣神，然后很自然的开始思考这件事自己能不能做，以及能不能行。

    很快，刘桐就得出了一个结论，可能自己去还真能行。

    “是的，真要说的话，您比我还要合适。”陈曦笑着给刘桐带了一顶高帽子，谁有时间去说服刘协？浪费时间也不是这么浪费的，不如找个合适的工具人去试试，而刘桐这不是合适吗？

    “殿下你看，到时候我和玄德公都跟着，上一次没办法开口许诺，因为当时您估计自己也是自身难保，可这次就不同了，有我和玄德公，您许诺什么，当场都能拍板。”陈曦可劲的忽悠，反正他不想去，谁爱去谁去，灵帝给刘协留的那手牌不算好，但也不算坏。

    至少比桓帝给灵帝留下的那手牌好的多，可少帝和灵帝打的都是些什么玩意儿，好几次机会都没抓住。

    有句话叫做“亡国之君似智，亡国之臣似忠”，国家都完蛋了，还讨论个鬼的君主和臣子到底聪明不聪明，忠诚不忠诚，那就是扯淡。

    刘桐有些心动，陈曦既然敢开口，那肯定是有做好了心理准备。

    “底线是什么？”刘桐沉默了一会儿之后，不出陈曦所料的心动了，毕竟要是连刘桐都说不动，陈曦怎么骗个工具人让自己脱身。

    “先帝就是先帝。”陈曦看着刘桐认真的说道。

    就这一条，至于其他的东西，钱粮什么的，泰山那边的别院刘备和陈曦还真就没有薄待刘协，而宫廷的贡品，也都一应齐全。

    “那他要离开泰山，去别的地方，身份怎么解决。”刘桐看着陈曦询问道，钱粮这些刘桐也没有提及的意思，官位什么的，刘协要是会接受，那他也就不偏执了。

    “他的身份还是他的身份。”陈曦很是平淡的说道，对于这些陈曦根本不在乎，都元凤五年了，老百姓都隔段时间就能吃上市面上供应的肉了，谁还会跟你造反。

    别说是刘协了，就算是张角复活，现在也就是个优秀的医生，加存在身体的仙人而已，造反什么的就别想了，能吃饱，能吃好，在家里躺着，日出而作，日落而息就能活的比曾经好很多，得多大心才会将脑袋挂在裤腰带上造反。

    真要求更好的生活，有这种心态，去当兵，军功爵体系还立着呢！

