    见到她的那一刻，郑慧敏又又又流下了羡慕的泪水。

    方若兰虽然已经年近五十。

    可是。

    因为长得年轻，身材也很好。

    再穿上旗袍，整个人的气质就显现了出来。

    完全不像是这个年纪的人。

    她的头发高高的盘起来。

    看起来好看极了。

    柳紫柒也赞不绝口：“好看，好看。”

    宝宝们更是欢快的鼓起了掌。

    同时。

    路过店门口的人们也都被吸引了进来。

    看见柳紫柒，又看见宝宝和方若兰，一个个来了兴致。

    “老板，这衣服还有吗？”

    “我也要试试。”

    “我也想买，给我也拿一件。”

    方若兰店铺开业到现在，还从未这么热闹过。

    她笑的格外开心。

    “不好意思啊，各位，这件衣服就这一件。”

    “但是我们家还有其他很多款式的衣服，都很好看，你们都可以试试。”

    “行，那就给我们找找吧！”

    “哎，这衣服太好看了！”

    “好显气质啊。”

    说着，人们都加入了试衣服的行列。

    郑慧敏心里美滋滋的。

    总算是沾到光了。

    这样一来，今天就能多卖几件衣服了。

    方若兰看到衣服也很开心。

    她换好自己的衣服，走到郑慧敏的身边，偷偷道：

    “慧敏，多少钱？”

    “我给你，别收我儿媳妇儿钱。”

    郑慧敏笑的合不拢嘴。

    “你们两个啊……”

    “怎么了？”

    “紫柒刚刚给过钱了，你穿上走吧，别在我这儿显摆了！”郑慧敏无奈。

    “你再说一会儿，我就将你的小孙孙们都抢走。”

    这个想法，她已经萌生了很长时间了。

    如果不是因为抢孩子犯法的话，她一定毫不客气。

    方若兰看看柳紫柒，最后高兴的道：“行，那我走了，欢迎你来我家和宝宝们玩儿啊。”

    方若兰今天很开心。

    非常开心。

    她推着小孙孙们，在商场内转了一圈又一圈。

    这简直就是她的人生巅峰啊！

    ……

    此时的秦凡几人。

    已经到了一处深潭处。

    山边儿的河流一般都不会太大。

    而这处的深潭，却因为地势比较低，而显得格外深。

    潭边儿的山上，绿树成荫。

    将潭水也映成了墨绿色。

    一眼望去，竟看不见底。

    车子停下来后。

    王赞几人高兴的跳了下来。

    “看，就是这里！”

    “据说这里还能钓出来一些不常见的大鱼呢。”

    “那可真是太好了，我们今天晚上岂不是要加餐了？”

    “这可就要看你们运气了。”

    “如果运气不好，说不定连个小鱼都钓不上来呢。”

    王赞嘻嘻哈哈的说了两句。

    谢云天十分不屑：“怎么可能？我技术这么好，一定可以！”

    “你们这些菜鸡，等着吧！”

    说着，他第一个找了位置。

    王赞常毅张远陆飞也都各自找了位置。

    秦凡站在原地发起了呆。

    他是真的对钓鱼一窍不通啊。

    听说这找位置也有讲究呢。

    要是真的一条也钓不上来，岂不是很丢人？

    正想着，他听到了王赞几人的大喊：

    “你干什么呢？”

    “秦凡，钓鱼啊！”

    “赶紧找位置。”

    秦凡叹了口气。

    哎。

    算了。

    听天由命吧。

    他随便找了个位置坐了下来。

    等将鱼竿全部固定好后，秦凡傻眼了。

    他好像忘了什么。

    谢云天看到他不动，着急的说：“凡哥，干啥呢？”

    秦凡摊摊手：“我没有鱼饵！”

    谢云天：？？？

    其他三人：？？？？

    几人快步跑过来。

    确认了之后，王赞惊呆了：“真没有啊？”

    “是啊，你早上给我打电话，我没来及准备。”

    实际上，他根本就没想起来要准备鱼饵这件事儿。

    王赞无奈：“凡哥，你用我的吧，我拿的多。”

    “嗯，我的也行，我的好一点。”张远道。

    谢云天最担忧：“凡哥，你真的不考虑用我的鱼竿？我拿了两根呢，可以给你用一个的。”

    事实上。

    谢云天现在非常担心。

    一个连鱼饵都忘记拿了的人，怕是真的一条鱼也钓不到吧？

    那也太打击人了。

    秦凡又摇了摇头：“借我点鱼饵就成。”

    “成吧。”

    谢云天一边说，一边递给秦凡一袋鱼饵。

    几人也各自回到自己的位子上。

    但都时不时的关注着秦凡。

    几人还在嘀咕。

    如果秦凡真的钓不到鱼，他们就想办法，让秦凡“钓”到鱼。

    秦凡将鱼饵弄到鱼竿上。

    就开始钓起鱼来。

    王赞几人还在担心他。

    谢云天甚至还跑了过来，打算手把手教一下秦凡。

    “凡哥，你这方法不对。”

    “你应该慢慢的，小心一点。”

    “不然鱼都要被你吓跑了……”

    他话音未落。

    忽然。

    秦凡的鱼竿动了下。

    “卧槽！”

    谢云天大骂一声，整个人都震惊了：“不会吧？”

    王赞张远常毅陆飞快速凑了过来：

    “怎么了怎么了？”

    接着，他们都惊呆了。

    “鱼竿儿动了？”

    “是啊……”谢云天一脸茫然。

    按照刚刚秦凡的动作下去，鱼肯定都要被吓跑的。

    这怎么就动了呢？

    难道说真的有鱼上钩？

    “那还愣着做什么？赶快起竿看看啊！”

    “说不定就是一个傻不拉几的小鱼，饿极了直接咬杆了。”

    王赞一边说，一边去拉秦凡的钓鱼竿。

    他们几个都还没钓到鱼呢。

    这会儿都好奇的凑过来。

    可是。

    当王赞触碰到鱼竿的那一刻。

    他再一次震惊了！

    “卧槽！”

    众人：“怎么了又怎么了？”

    “这鱼竿有点重啊！”

    “不会是条大鱼吧？”

    谢云天下了最后的结论：

    “说不定是其他什么东西咬住鱼竿了，先提上来再说吧。”

    几人也觉得谢云天说的有道理。

    秦凡这会儿也十分好奇。

    难道系统给的鱼竿真这么牛皮？

    正想着。

    王赞已经将鱼竿提了上来。

    接着。

    几人都惊呆了！

    “卧槽卧槽，我眼瞎了吗？”

    “这这这……这真的是秦凡钓起来的鱼吗？”

    “这鱼，最起码有三十斤了吧？”

    秦凡自己也震惊了。

    他从小在宁溪镇长大，还从未在河里见到过这么大的鱼呢。

    有系统给的鱼竿果然不一样啊。

    果然什么都能钓上来。

    “不错。”

    秦凡淡淡的说。

    谢云天几人一听，快跳起来了：“什么叫不错？”

    “这简直叫太棒了！”

    王赞也附和：“是啊凡哥，我在宁溪镇这么多年，也极少钓到这么大的鱼。”

    “你这运气也太好了吧？”

    张远也道：“就是啊凡哥，这太叫人羡慕了吧？”

    常毅拉住两人：“好了好了，我们也赶紧去钓鱼。”

