    第404章 发条还能R闪？

    眼看着大龙血量已经不多，阿P交出了自己的TP，选择TP到队友身后。

    而QG这边，看到妖姬的TP之后，众人果然是犹豫了，现在大龙的血量，如果强行RUSH好像有机会。

    但是这样做会给到对面抢大龙的机会, 同时，因为状态不好，后续的团战会比较难打。

    但是现在如果果断后撤的话，对方是有接盘大龙的可能性的。

    Doinb很快做出了选择：“大龙！先拿大龙！”

    于是QG众人选择强行RUSH，想要趁机把大龙给秒了。

    而G2这边，看到QG众人没有后撤的意思，他们选择强行压上来。

    妖姬的TP落地瞬间, 大龙还有两千左右的血量。

    此时QG的阵型已经无法维持了, Doinb原本是在侧面给对面压力。

    想要帮队友争取时间，然而，这波对面一起压上来，他一个人也无法同时面对五个人。

    于是丽桑卓只能后撤，看到他后撤，队友的阵型完全乱了。

    下路和中路一起撤出来，原本他们是想留着打野继续打大龙的。

    结果没想到，这波陈歌也没走，和酒桶一起被留下来了。

    “歌神？”Doinb惊了，发条没位移，被堵在大龙坑里面，那不是必死无疑？

    要换做其他人，Doinb肯定是直接卖了，但这可是陈歌！

    Doinb想着也许陈歌是有其他想法，觉得这波能打。

    于是他硬着头皮，反手一发E技能朝着G2众人扔过去。

    这丽桑卓的进场还是很有威慑力的, 看到这冰爪G2众人心生退意。

    但这大龙血量已经见底了，大龙坑里面还有个发条。

    这波G2众人选择顶着压力继续往前走。

    见对面不上当，Doinb只能选择果断进场。

    而陈歌这边, 这波看到丽桑卓进场，他选择第一时间把球给到丽桑卓。

    虽然没怎么玩过发条，但是这英雄比赛里面很常见。

    陈歌看过很多次发条和队友的配合，基本的套路还是懂的。

    在队友进场的第一时间，要把球给到队友，然后放大招。

    这样就能开到很多人。

    然而，这波丽桑卓进场落地的瞬间，奶妈反手给了一发沉默！

    这波奶妈的E技能放得刚刚好，几乎是和丽桑卓同时落地。

    Doinb利用E技能进场之后，一直在猛按大招。

    然而，他发现自己大招放不出来！

    然后下一秒，屏幕直接变成了黑白色！

    “西八！被沉默了！”Doinb反应过来了，但为时已晚。

    这波丽桑卓被秒，陈歌的球马上又回到了自己身上。

    与此同时，对面五個人开始把注意力放到陈歌身上。

    原本他们看到丽桑卓身上有发条的球，都选择往后拉。

    但是，现在丽桑卓阵亡, 这球会自动回到发条身上。

    对他们来说，只需要注意发条下一发Q技能的位置, 就能高枕无忧了。

    然而, 就在这时，发条放出了大招！

    这波看上去发条是失误了，明明球已经回到自己身上，但是却选择放大招！

    这种失误，在新手身上很常见，因为打团的时候会非常混乱。

    把球给到队友之后，队友要么是阵亡，要么是脱离了球的范围。

    而发条没有注意到这一点，还以为球在队友身上。

    于是直接放大招，变成了自己原地空大。

    看到发条这大招动画效果的瞬间，G2众人感觉这波已经稳了，虽然陈歌这种级别的选手，犯这种失误很低级。

    但在这种非常不利的情况下，出现失误也是可以理解的。

    结果，就在G2众人，准备一起集火把这发条秒掉的时候。

    这发条突然隔墙交出闪现来到G2五个人中间！

    这波发条的R闪非常突然，瞬间打出伤害之后，G2这边双C和打野已经只剩下一点血皮！

    奶妈更是直接被秒了！只有大树的血量稍微多一点！

    全场观众皆是一惊，然后开始欢呼起来。

    这波逆转来得太突然了，众人有一瞬间都没反应过来。

    而QG这边，原本已经撤退的众人，马上又回头来接团。

    Doinb更是声嘶力竭：“可以打！这波可以打！”

    他原本以为这波自己要背锅了，陈歌突然创造了翻盘的机会，他比还活着的队友都着急。

    这波G2众人也被陈歌吓到了，千珏连忙开启大招续命。

    残血的G2众人选择留在千珏大招里面，现在谁出去，谁就要死。

    如果能趁着千珏大招的时间，把QG众人打残，那后续还能拼一拼。

    然而这千珏大招刚落地，酒桶大招隔墙飞过来，直接把G2四个人从千珏大招里面炸出来！

    这下局势就完全一边倒了！

    QG这边，一个接一个把闪现全交出来追杀。

    场面一度十分惨烈！

    关泽元见状惊呼道：“我的天，这波发条是什么操作？R闪吗这是？发条也能R闪的吗？”

    长毛：“这发条发育太好了，G2这边没人能吃得住他的伤害。”

    “这波团战，G2要溃败了！”

    两人正说着UZI的卢锡安已经完成了战场的收割，团灭了G2。

    “一波！一波！”Doinb化身泉水指挥官开始大喊起来。

    于是QG四人一起带着中路兵线，准备一波结束比赛。

    此时，G2这边，阿P看着屏幕愣住了，脸上就像发烧一样同化。

    “为什么？他这是……R闪？”阿P想不明白，这波发条眼看着就要失误了，怎么最后变成完美开团？

    阿P自己也玩发条，对这英雄很熟悉。

    把球给到队友，然后队友被秒，导致自己大招空了。

    这种事情，他也不是没遇到过，但为什么同样的事情，在陈歌身上就完全不同了？

    “难道说，这是他的临场反应？”阿P想到了一种可能性。

    但这未免太耸人听闻了，要在大招动画效果出来的瞬间，判断出自己球已经回到身上，然后闪现出来。

    这不是人类能做到的事情啊，但陈歌做到了。

    很快，比赛结束了，QG最终一波结束了比赛。

    “奈斯！奈斯兄弟！”Doinb自然是最高兴的那个，看他这样子，不知道还以为是BO5赢了，实际上这不过是第一场而已。

    赢下比赛之后，QG众人朝着休息室走去。

    (本章完)

