    看见巨沼怪一拳轰在冰伊布身上然后落败，站在对战平台上的布吉感觉自己的心也被巨沼怪打中了，脸色顿时煞白起来。

    “回来吧，冰伊布。”

    最后，布吉只能够颓然的拿出精灵球将冰伊布收起来，然后脸色极度难看的看着已经重回到佐藤枫身前的巨沼怪。

    对于布吉来说，这次佐藤枫选择摧毁对战场地的行为可谓是釜底抽薪，让他接下来作战计划全盘落空，如今他已经不知道怎么样才能够战胜佐藤枫这一头可怕的巨沼怪了。

    随着巨沼怪打破困境击败冰伊布，他身上的威势变得更加的恐怖了，如今他即使安安静静的站在对战场地上，布吉等挑战者也能够清晰的感受到从他身上传来的那山岳般的压迫感。

    如今，巨沼怪气势已经完全打出来了，即使战斗还没有开始，一众挑战者就已经感觉自己要比佐藤枫矮上一头。

    随着身为裁判的近藤城一声令下，布吉只能够硬着头皮将自己第二只小精灵释放出来，而他这次释放出来的是草系+冰系的暴雪王。

    布吉的暴雪王在等级上比冰伊布还要高上两级，是一只与44级巨沼怪同等级的小精灵，只是，布吉心里对于暴雪王能够战胜巨沼怪是一丁点把握都是没有的。

    因为暴雪王虽然力量上很不错，但相比于巨沼怪，布吉知道两者之间是没有什么可比性的，硬杠压根就没法打。

    布吉知道，想要战胜佐藤枫这只天生神力的巨沼怪，最好的作战方式就是放风筝，身材娇小且身手敏捷的冰伊布是可以很好执行这个作战方式的，而大块头的暴雪王就不行了。

    很快，战斗就打响了。

    暴雪王身为草系+冰系的小精灵，在属性上还是占据优势的，而且性格也是十分的彪悍，他面对迅速近身的巨沼怪，一上来就是一招威力巨大的暴风雪。

    只是，在佐藤枫指挥下，巨沼怪直接扛着一块用急冻拳制造出来的盾牌冲上去，暴风雪的大部分威力都被巨沼怪手中那一面混合着泥沙的寒冰盾牌派给挡下来了。

    体型巨大的暴雪王在这废墟般的对战场地中速度实在不怎么样，刚来到对战场地上的时候，他还要自己花力气推开一下水冰块腾出地方呢。

    巨沼怪如今一头横冲直撞的蛮牛一样，他前方的所有的障碍物都被他通通撞飞出去，而且是速度还不满。

    因此，暴雪王只能够眼睁睁看着巨沼怪像一头蛮牛一样举着盾牌迎着暴风雪追上来了。

    双方一近身也不废话，巨沼怪直接一招臂锤伺候，而暴雪王则用一招木槌来迎击。

    （注：木槌，草系物理招式，威力120，效果：用坚硬的躯体撞击对手进行攻击，自己也会受到不小的伤害。）

    巨沼怪的臂锤与暴雪王的木槌威力相同，只是，因为使用者关系，这两招的威力也出现了天差地别的情况。

    两者这样想碰撞，暴雪王的木槌顿时就被巨沼怪的臂锤给打回去来，然后，巨沼怪的拳头狠狠地打在暴雪王的身上。

    最终，暴雪王那庞大也是被巨沼怪打飞出去了，他冲破对战场地上的重重障碍，然后倒在对战场地的外面。

    随着暴雪王的落败，佐藤枫终于完成了道馆挑战赛的十连胜，而巨沼怪也完成二十连胜的战绩。

    “呼，终于是完美完成任务了，不过，这对战场地被我毁了，对战场地周围那些墙壁也是，也不知道坂木大佬会不会怪罪与我呢，真是头疼啊。”

    佐藤枫完美完成任务后，心里先是一阵高兴，但看了看面前这已经变成废墟的对战场地以及对战场地周围那写墙壁上的一个个大窟窿，一颗心也是悬起来了。

    与此同时，身为裁判的近藤城也以对战场地严重损坏唯有暂时停止后续的道馆挑战赛，而那些还未进行挑战的挑战者闻言一个个也是如释重负，然后马不停蹄地离开了。

    “你这小子还真是行啊，这对战场地破坏成这样，没个两三天是无法恢复了，你倒是好，打完就可以走人，就是苦了我呀。”

    待所有挑战者走后，近藤城就来佐藤枫的身前，然后苦着脸说道。

    “真是抱歉啊，刚才实在是大的太过投入，我刚才说口就后悔了，修理费算我好的，我手头上还是有一点积分的，应该足够维修对战场地和道馆那些墙壁的了，等会近藤大哥您可要在坂木首领面前给我美言几句啊。”

    佐藤枫自知自己不对，他只好一脸赔笑的说道，一说完，他就问了一下近藤城的积分账号，然后将一万个积分转过去。

    火箭队的一万个积分，那代表的就是一千万联盟币，用来请人修理常磐道馆的对战场地和那些打坏的墙壁式绰绰有余的了。

    “好说，好说。”

    看见佐藤枫居然二话不说就转过来一万个积分给自己，近藤城心里也是稍微震撼了一下，然后一张脸转苦为笑，乐呵呵的说道。

    虽然近藤城身为坂木直属部下，但对于他来说，一万个积分也不是一个小数目啊，如今看见佐藤枫这么上道，借机贿赂自己，他心里也是美滋滋的。

    “哈哈哈~~，这些小子还挺上道的嘛，不错不错，懂得人情世故，会变同这一点难能可贵啊，这样的人才能够活得长久啊。”

    看见佐藤枫贿赂近藤城拉关系，电脑屏幕前的坂木顿时就笑了，心里不禁再次给佐藤枫加分，越看佐藤枫越觉得他适合担当自己子计划里的人选之一。

    半响后，坂木想了想，他还是按下办公桌上的一个按钮，然后打了一个对话时间非常短的电话

    “请问您有什么吩咐吗，坂木大人。”

    不一会儿，一身秘书装的娜娜美就敲门进来，然后对他恭敬的询问道。

    “你将这个东西拿给欧卡吧，我已经交代过他了，他知道怎么做。”

    坂木闻言点点头，他从身上拿出一个黑色的徽章，然后将其递给娜娜美说道。

    这个黑色的徽章除了颜色之外，它的外表和常磐道馆颁发给那些成功挑战者的绿色徽章一模一样。

    当坂木将黑色徽章递交给秘书娜娜美的时候，佐藤枫已经告别近藤城走出常磐道馆了，如今他正在常磐市的小精灵中心中。

    佐藤枫再将巨沼怪交给乔伊小姐治疗后，他就在候登大厅某个偏僻无人的位置坐下来，然后从身上拿出那一台任务专用的通讯器并且将其打开来。

    此时，通讯器的屏幕上已经显示佐藤枫完成代理馆主的任务，并且还颁发了相应的奖励给他。

    和上次捕虫任务一样，这次任务的奖励同样非常丰厚，并且可能因为佐藤枫执行的代理馆主任务难度非常大并且还是坂木亲自下达的，这次的任务要比捕虫任务还要丰厚。

    任务是及格才会给予奖励的，而基本奖励就有5万个积分，并且在八胜之后每赢一场都会给予2.5万积分的奖励，最终，佐藤枫在这次任务收获了10万积分奖励。

    “跟着坂木老大混就是好啊，这出手真是没话说的，大方啊，难怪部下都对他忠心耿耿，人家舍得花大价钱培养人才啊。”

    看见积分账号多出出10万个积分，佐藤枫心中不禁感叹的想道。

    同时，佐藤枫还深深地发现，自己原来还是一个土鳖，坂木老大才是真正的超级土豪。

    