    水野和海部一家是被足立医院“赶”出来的，确认了惠里奈的伤势无碍后，医生催促着可以回家了，只是需要多加修养。

    不是他们不想赚一笔，或者对待患者态度差，而是足立区医院经历了有史以来最大的爆满，轻伤员重伤员拥挤在一起，走廊和大厅里塞满了临时病床，有的干脆就躺在地上，床位完全不够用。

    虽然东京各大医院同心协力，受伤者在不停送往其他病院，可转移的太慢、太慢，足立区的道路上依然拥挤，绝大部分伤员只能挤在足立医院中，外科大夫做手术，其它相关科室也点兵点将区处理轻伤员，连小儿科妇产科也抽调出来帮忙处理，哪怕不是专精外科的，但在学校里也学过简单治疗，有总比没有强。

    放开了交通管制后，足立区的交通依旧在堵塞，并不是由外向内堵塞，而是从足立区“逃难”的人太多。

    逃难的车辆导致足立区通往外面的公路完全封闭，有些眼看着公路堵塞的，干脆就骑车走小道。纵使广播和交警再怎么说“恐怖份子已解决”，对于这场逃难也无济于事。

    开什么玩笑，恐怖份子？

    全身会长出骨头杀人的恐怖份子？

    足立区六十多万人，不知有多少人看到了美沙搞破坏的一幕，即使没有亲眼看到的人，也从其他人口中或多或少的知道了一些。

    这一场因为复仇造成的灾难，注定会给足立区的经济带来了沉重的打击，目前由于时间短，还没有看到清晰的影响，但大量外逃的人口短期内很难有勇气再回来，街道上的商铺有些也遭到了破坏。

    不幸中的万幸的是足立区在东京都并不是商业、工业重地，甚至整个区都找不出一条像样子的商业街，都是些如海部料理屋所在的商业街一样老旧，要不然要是让骨女们大闹一阵，损失就惨重了，甚至在最中心的金融要地一闹，岛国出现股灾也不是不可能。

    风吹起了街头的报纸，风滚草似的沙沙爬过公路。

    一路回家，惠里奈也好，海部纱也好，都被街上战乱似的场景吓了一跳，原本就不是很火爆的商业街彻底萧条了，每个店铺都关门闭户，街上也看不到一个散步的行人。

    “这是……怎么了。”

    “好像是哪里发生了暴力事件。”水野轻描淡写的回答了惠里奈的问题，“警察开进了足立区，不过也有人说是在清除暴力团。”

    “是这样么，要是真的话就好了。”惠理奈的伤口仍然隐隐作痛，这一切罪魁祸首都是因为暴力团。

    海部纱也相信了水野空的说辞。

    海部纱虽然没有亲眼看到那一幕幕，但在医院里陪伴惠里奈的时候，走廊里那纷杂的伤员让海部纱明白外面一定发生了什么大事。

    原来是发生了这样的事情啊。

    回到店铺，海部纱学着其他商家关闭了门窗，惠里奈先回到了床上休息，今天完全没有营业的必要了。

    医生说可以出院，但不代表着一出院就可以活蹦乱跳，惠理奈还是需要在家中静养一个月，不能劳累，要不是医院实在爆满，惠里奈应当还是要在病床上躺上一个星期。

    海部纱走向了后台，准备做一份饭菜，妈妈已经好转了，水野君也回到了身边，她的心已经完全放松了下来。

    帮着海部纱做了顿饭，又收拾了一下店里，水野空没有多待，他打包了份饭，急着回家去。

    临走之前，他嘱咐海部一定要关好门窗，紧紧反锁。

    街道上依然有警察，毕竟虽然抓住了一个骨女，但还有一个骨女隐藏在暗处。

    这些基层的警察们肯定不知道另一个骨女的事情，不然也不会一个个神情都这般放松，可上层们不得不考虑另一个骨女带来的潜在威胁。

    越是走近现在住着的公寓，水野空的面色越是严肃，到了最后他干脆在街上跑了起来。

    乱，实在是太乱了。

    街道上乱成了一锅粥。

    花畑的廉价公寓周围，到处有打砸的痕迹，一些商铺的玻璃都被砸碎，是有人暴力闯入抢劫的表现，角落处偶尔还能听到扭打的声音，不一会就有善后的警察从角落中把人押解出来。

    被抓住的人扑腾着身子，还想要逃跑。

    为了省钱，他居住的公寓本就老旧，租住这栋公寓的大部分都是在社会上没有混出头的底层，都和他一样为便宜而租住。

    虽然他们大部分都是老实本分的老好人，但什么人群中都存在着好人坏人，更何况部分岛国人一直有着死狂、物哀的情节。

    高尚点说是向死而生，通俗的说就是在灾害面前很容易生出世界末日的绝望，在绝望的驱使下，怎么办都是死，还不如趁着死前把平时想干又不想干的事情一股脑做出来！

    街道上的混乱就是最好的明证。

    佐田。

    佐田。

    佐田应该还在家里吧，她千万不要遇到什么坏事！

    水野空低沉着脸没有说话，三步并做两步的赶到了楼上。

    住处处在顶楼，但走廊上依然可见打斗的痕迹，染着血迹的衣服、桌子腿、木棍，散落的东西可见出刚才发生了一番打斗，还有一间屋子的房门是打开的，风一吹就吱嘎吱嘎的响动，地面上能看到拖动的血迹。

    “咚咚。”水野敲了敲门。

    房子里却没有传出声音。

    “佐田，在吗，佐田。”水野空高喊着佐田真依的名字，一边敲打着门。

    在连续喊了好几遍，水野的脸色越来越差的时候，门后才传来了声音。

    “吱呀~”

    是什么东西被艰难搬动的声音，约莫半分钟后，房门才打开了缝隙。

    “呼。”一阵风吹进了出租屋，

    房门打开，迎着光，佐田真依拿着刀站在门前。

    刀是刚买的菜刀，很是锋利。

    门两侧是堆积的杂物，方才被佐田真依用来抵住门，这是她学着古代影视剧里用石头堵城门的方法。

    她的身体微微颤抖，握着刀的手也有些不稳。