    第83章 一出好戏   

    不多时，对面的人员散去。

    

    大家见没有热闹可看了，便纷纷回到座位上，不过大家哪怕是坐下了，也还在议论着刚才的事情。

    

    这样的事情，整个东林市都是十分少见的，以后必然会成为一个谈资。

    

    “不好意思，我来晚了。”

    

    正在这时候，陈天骄出现在宴会门口。

    

    林晓峰见状，立刻冷眼讥讽，“陈天骄，你来得这么晚，该不会是坐公交堵车了吧？”

    

    坐公交车？

    

    听到这话，众人都朝陈天骄看了过去。

    

    “他就是林梦瑶的丈夫？”

    

    “看起来也不怎么样啊，就这还能进林家大门？”

    

    “当真是一朵鲜花插在了牛粪上！”

    

    “身为一个男人，竟然去做上门女婿，简直是丢人。”

    

    “做男人做到这份上，一头撞死算了。”

    

    大伙肆无忌惮地嘲讽着。

    

    林家等人听得这话，非但没有感到羞愧，反而是满脸对陈天骄的鄙夷。

    

    好像陈天骄被嘲笑，是一件值得高兴的事情那般。

    

    陈天骄眉头不由一挑，就要发作。

    

    他明明什么都没做，这些人却这样嘲讽他，未免太过分了点。

    

    “天骄，你怎么现在才来，还不快给我进来！”

    

    正在这时，徐娇大为不满地走上前去，拽着他就往里边走。

    

    若是在之前，徐娇还不会对陈天骄有什么不满。

    

    可今天的事情，让她的心态发生了一些变化。

    

    毕竟，这是自己的女婿啊。

    

    女婿被人羞辱，她也面上无光啊！   

    如果陈天骄有点本事，他们何至于这样丢人现眼？

    

    想到这里，徐娇就是愈发地不舒服了。

    

    陈天骄无奈，只能跟着徐娇往里边走。

    

    大家见状更是讥笑连连。

    

    “被人这样嘲讽，却屁都不敢放一个，是不是男人？”

    

    “我看他就是一个孬种！”

    

    “可不是嘛，做这个人的老婆，实在是倒了八辈子血霉。”

    

    林梦瑶听着面色略显难看，连忙上前，拉住陈天骄，“老公，你别理他们，当做没听到就是了。”

    

    “嗯，我知道。”

    

    陈天骄笑了笑。

    

    他确实没把这些人放在心上。

    

    见状，林梦瑶放心了，赶紧转移了话题，“你不是说去对面找人吗？

    怎么样，人找到了吗？”

    

    “找到了，不过对面的宴会挺无聊的，所以我就先走了。”

    

    陈天骄回答道。

    

    这话出来，众人顿时愣住。

    

    “你说什么？

    你去参加对面的宴会了？”

    

    邻桌的一人惊疑不定地说到。

    

    这话出来，顿时引来了不少人的注意力。

    

    但看陈天骄一身的地摊货，根本没有半点大人物的特质，就没当作一回事了。

    

    更有人冷笑道：“吹牛吹到这个份上，你家开农场的吧？”

    

    “就是，真是不知道天高地厚，对面那个规模的宴会，是你能参加的吗？”

    

    “这牛都上天了。”

    

    大家根本不信陈天骄的话。

    

    徐娇更是难堪，忍不住呵斥道：“天骄，你别乱说话，还不嫌丢人吗！”

    

    说话间，她对陈天骄更是嫌弃。

    

    她可以容忍陈天骄没本事，但她不能接受陈天骄没本事，还天天尽吹牛！   

    林梦瑶对着众人说，“对不起啊，我老公就是开玩笑而已，大家不必放在心上。”

    

    “梦瑶，你为什么要道歉，我又没吹牛。”

    

    陈天骄无奈了，没想到自己老婆也不信他。

    

    暗想自己应该拿出点东西出来，否则别人就真的以为梦瑶的丈夫是没本事的男人了！   

    而在另一边，林晓峰冷笑一声，眼珠子一转，看向程飞说道：“飞哥，你是不是对这个陈天骄很不满？”

    

    陈天骄本就是慢了好久才过来，在他看来，这分明是不把他程家放在眼里，自然是对陈天骄十分不爽的。

    

    “你这么说是什么意思？

    你又在打什么鬼主意？”

    

    程飞看向林晓峰问道。

    

    林晓峰嘿嘿一笑，“飞哥您是不知道，这陈天骄在家天天跟我作对，今天这么好的机会，我想羞辱他！”

    

    这话出来，程飞不由心里一动。

    

    有钱人都有一个低级趣味，那就是向自己弱小的人示威，仿佛只有这样才能彰显出自己的强大。

    

    程飞也有着这样的恶习。

    

    往日里，有不少人这样栽在他的手里，被折磨得哭爹喊娘。

    

    “哦，那你且说说看。”

    

    程飞来了兴趣。

    

    说话间，他还看了眼陈天骄身边的林梦瑶。

    

    打从林梦瑶进来的那一刻，他便已经盯上了林梦瑶。

    

    这样的女人嫁给一个窝囊废，简直就是一种浪费。

    

    他想要在林梦瑶的面前彰显出自己的强大，没准哪天他就能占有这个美得冒泡的女人。

    

    想到这里，程飞露出一个戏谑的笑，招了招手，招呼来了在这里服务的经理。

    

    “我这就去安排。”

    

    程飞耳语一番，经理当即点头，然后出门安排去了。

    

    前后不过五分钟的时间，经理再次回来，目光循着四周看了一圈，然后径自走向陈天骄所在的位置。

    

    “先生，不好意思，这里有人了，麻烦你们换个位置吧。”

    

    经理神色轻蔑地对陈天骄说道。

    

    “换位置？

    为什么？

    凭什么？”

    

    林山顿时火了，怒瞪向经理，就要他给一个解释。

    

    “没为什么，因为这是程少的安排！”

    

    经理淡淡说道。

    

    在经理看来，这几人都是小角色，程飞要怎么收拾他们，不都是一句话的事情吗？

    

    “程少？”

    

    听到这话，林山呼吸一滞，气焰顿时熄了。

    

    程飞可是程家的直系继承人，给他一百个胆子也招惹不起。

    

    “就因为他是程少，就要让我们换位子，哪里有这样的道理？”

    

    林梦瑶有些生气地说道。

    

    “程少的话就是道理，你们换不换？

    不换的话，那我只能请你们离开了。”

    经理冷冰冰地说道。

    

    “你……”   

    林梦瑶气得胸脯上下起伏，就要跟经理理论一番。

    

    旁人看到这一幕，都纷纷转过头来，神色戏谑，一副看好戏的架势。

    

    明眼人都能看出来，程飞这是不喜欢陈天骄一家，故意在戏耍他们！   

    陈天骄这时候摆了摆手，阻止了林梦瑶，神色淡淡地道：“换位置是吗？

    要我们换哪里去？”

    

    “那边。”

    

    经理随手一指。

    

    众人跟着扭头。

    

    就看到宴会边缘的角落里，摆放着一张破旧的方桌，以及四张冷板凳。

    

    很显然，这便是程飞精心准备的一出好戏！   

    要陈天骄出糗，丢尽脸面的好戏！   

    

