    白汐汐开口的声音都带着颤抖的哭音。

    她身边的白异辛见到这样的情况，亦是担忧的停下玩电玩的动作，搂住她的肩膀，安慰：

    “姐，淡定点，没事的。”

    “不是，盛时年他让我说情话，他一定是遇到什么危险，快要死了，才这样跟我说的。”白汐汐越想，越觉得是这样，说道最后，直接哭了。

    白异辛的整颗心提起来，生气的拿过手机，就对着那端的盛时年骂：

    “盛时年，我是不是不同意你过去？你现在敢死的话，就算你变成鬼我也不会放过你的！”

    盛时年；“……我没事，电话给你姐。”

    “你最好没事，要敢有事，我今晚就带着我姐去见薄司衍，或者找南大哥，在你下葬的当天让我姐完成婚礼，气死你！”白异辛威胁的吼道，可天知道，他心里有多么不希望盛时年出事，才会这么的生气。

    电话再次递到白汐汐手里，她身子都有点发抖，艰难的挤出声音：

    “你到底怎么了？还好吗？”

    盛时年有点胸闷气短：“我什么都没发生，就是想听你说点情话，就浮想联翩我要死，难道在你心里，真希望我出事情？”

    “才不是！”白汐汐快速否定，红着眼睛说：“我只是太担心你了，而且你突然说这样的话，很奇怪。”

    盛时年沉默了，足足三秒，他才掀开唇，解释：

    “我刚刚和盛子潇通话了。”

    “嗯？所以呢？”白汐汐茫然不解。

    盛时年开着车，一一的说：

    “他还关心你，对你念念不忘，我想到若是没有曾经的那晚，我们两人可能一辈子都没有交集，你只会叫我九叔，生的孩子也叫我爷爷，心里烦躁难受，就想听听你安慰我。”

    白汐汐：“……特么，盛时年你有病！你知不知道你的一点点小醋打翻，吓死我了！”

    “那小汐，要不要安慰我？”

    “不要！”白汐汐气的直接挂断电话。

    天知道接到他电话，听到他声音的那一秒，她的整个世界都倒塌了，差点担忧的晕过去，就连现在的眼睛里，都是泛着泪水的。

    结果……结果他告诉她，是因为和萧瀚宇的一个电话吃醋！他不是要气死她，是什么？

    再说，她和盛子潇什么都没有好不好？

    去盛家要献身的那晚，就发现那样的意外，把自己最宝贵的一次都给了他，他应该知道的，现在吃什么醋！

    不行，她得喝冰水，消消火。

    此刻开着车的盛时年，别提多委屈。

    他以前不是这么没有安全感的人，只是因为遇到的这个人是白汐汐后，他所有的理智都被打断了。

    一时的难受，让他想找点安慰，结果呢？被自己的女人说成要死，最后还被赤果果的嫌弃。

    这世界上，有没有比他跟憋屈的男人？

    怎么办？

    好想听未婚妻说情话，在线求方法！

    三个小时后，车子稳稳的停下，前面是一片荒芜的小路，车已经无法开进去。

    盛时年打开车门下车，看了看周围，不得不承认，盛耀中还是这么的老谋深算，把地方选在这样的地方。

    他就算想耍手段，也难逃这些荒芜和悬崖。

    他推开车门下车，迈出脚步往前走，便给白汐汐发消息：

    ‘叮咚！’一声，消息很快回了过来：

    盛时年看着干净利落的两个字，能想到白汐汐嘟着嘴，不开心，任性的小模样，不由得嘴角勾了勾，回复过去：

    盛时年：“……”

    这小女人，哪儿去学的辩论？口齿这么凌厉。

    他的文字，似乎都像有魔力般，能想到他的温柔和磁冽。

    白汐汐有种要沉醉的既视感，可想到什么，她依然固执的说道；

    所以。

    他这是又战败了？

    小女人，要不要这么固执！

    盛时年无奈，头疼，除了选择认输，别无他法。

    不过，他却是点了语音，发过去：

    “小汐，你不愿意说，换我说。乖，在酒店等我回来，我爱你。”

    声音磁冽温柔，带着浓浓的宠溺。

    白汐汐猝不及防听到，心尖儿一软，忍不住的回复过去：

    “好，我会乖乖的，你要平安回来，爱你。”

    小女人，还不是说了？看来，她不适合硬的，也不适合软的，适合用暖的。

    盛时年嘴角愉悦上扬：“放心，不会给你嫁给别人的机会。”

    白汐汐：“……”

    谁说她要嫁给别人了？

    就算是他死了……

    呸！

    不会的！

    盛时年发完那条语音后，便退出微信，加快步伐前往朝深处走去。

    现在是下午五点，他希望在七点前下山，回城，毕竟四个小时的车时，到酒店也已经十一点，不想白汐汐等太久。

    大约十分钟后，盛时年走到一处森凉的山野，满地枯萎的荒草，隔几米就有一个的墓碑，看起来压抑，恐怖无比。

    他拿出手机，拨打对方的电话：“我到了。”

    那边没有回复，很快，就有两名穿着黑衣服，用特殊面罩蒙着脸的男人，推着秦萱菲从不远处密集的山林出来。

    秦萱菲坐在位置上，上身被麻绳绑着，嘴也被胶布贴着，除此之外，身上倒是没有伤口。

    看来，他没有推断错，这些人不会对秦萱菲做什么。

    盛时年微微松下一口气，修长的手抬起，那漂亮且指骨分明的指间，夹着一张银行卡：

    “按照你们的要求，这里面有五亿，放了她。”

