    一众妖族与蛮兽王也跟了进去。

    天渊底部世界，如同一座小世界，并非黑暗无光，明亮的光芒耀天地之间。

    这里如同一片遗失的世界，充满了蛮荒的气息。

    里面古木参天，如巨岳般耸立，白色的烟雾如同仙气一般缭绕天地间，朦朦胧胧。

    这片世界中，白雾袅袅，宛若一片仙土，感受不到一丝杀气。

    “灵气倒是充沛，天地法则也显露出来，与外界天地环境相差太大了，这如同太古时期的天地一样。”

    有人感受着这片天渊世界里的天地道则与灵气说道。

    “这简直就是一方福地，在这里面修炼，绝对要比外界快数倍。”

    “里面一定有大机缘，快找！”

    无数人纷纷四散开来，寻找机遇。

    太阳圣主跟在南宫振身后，浩浩荡荡的太阳神教大军，金甲寒光冽冽。

    那些圣地、世家、大教，自知跟在太阳神教身后，只有喝汤的份，便都纷纷四散而去。

    这个天下共主，现在所有圣地世家，都得敬着，与太阳神教抢机缘？想都不要有这种想法。

    南宫振朝带着太阳神教众人，穿过这片白雾缭绕的原始大荒，朝这方小世界中心而去。

    穿过浩瀚广袤的白雾大荒后，便是一片赤红色天地，无尽的火焰，燃烧一切。

    “这是……太阳本源圣力？！”太阳圣主看着那燃烧的火焰。

    那恐怖的太阳圣力，焚化万物，霸道而炽热，形成一片无边火海。

    南宫振与太阳神教众人并没有停歇，继续朝前而去，既然传言有不死神树出现，那必然先寻神树为重。

    可越往前而去，太阳圣力愈发浓郁强烈，太阳神教大军，已经难以再往前行。

    “此地太阳圣力充沛，尔等在此潜心修炼，不可再往前行，我与前辈，没有多余的余力照顾尔等。”太阳圣主吩咐道。

    “是，圣主！”

    太阳神教大军齐喝，声势浩荡，震慑天地。

    这片火海之上，太阳圣力浓郁，正是一处修炼圣地，太阳神教大军，在此修行太阳仙经，事半功倍。

    南宫振与太阳圣主，继续往前而去。

    “前辈，这如此浩瀚的太阳圣力，不像是有不死神树的样子。

    这天地间，只有扶桑神树乃是至阳神树，而此地也不可能有扶桑神树。”

    太阳圣主看着南宫振，心说：这天下，都有传言，扶桑神树，乃被这位大前辈所得，且汤谷在北海海眼，不可能也转移到了此地！

    “这天地间，奇异之事不在少数，继续往下走去，便知晓这其中到底有没有不死神树了！”南宫振无需去想这些。

    有不死神树，那自然便是最好，没有就算，多一株不死神树与少一株不死神树，对他并无多大影响，南宫振心里并没有那么大的期待。

    “呱！”

    自那茫茫火海之中，冲出一头又一头火鸦而来，扑向南宫振与太阳圣主

    “太阳圣力凝聚演化出来的火之精。”太阳圣主看着那一头头火鸦，眼中露出一抹喜色。

    那些火鸦，每一头都有接近王者的实力，寻常人见了，只能亡命逃跑，那铺天盖地的火鸦，其体内，蕴含着恐怖的至阳道则之力。

    每一只火鸦，都有焚灭绝顶大能的实力。

    太阳圣主直接张口一吸，那无数火鸦化作磅礴的太阳圣力精萃，被他吞入腹中。

    主修太阳仙经，这些太阳圣力精萃，完全就是大补，能节省他不少修炼时间。

    那无尽火海，完全由太阳本源圣力凝聚而成，对修太阳仙经的人来说，这里绝对是一处圣地。

    那火海中源源不断有火鸦飞出，朝南宫振两人扑来。

    “退去！”

    南宫振口中道音喝出，如同玉口金言铁律，那些火鸦竟然溃散回太阳圣力精萃，回归火海。

    圣王威压瞬间席卷天地间，整片火海孕育出来的火鸦沉寂在火海底，不敢再妄动。

    圣王之威，足以蹦碎这一片浩荡火海。

    “走，继续前行！”

    南宫振身上淡淡的圣威，镇压一切。

    那恐怖的火海中，温度越来越高，到了火海中心地带，火海中孕育的火鸦已经达到了王者层次。

    要是没有南宫振，太阳圣主都得止步，不敢再往前行。

    在那火海中央，一条黑色的墨玉带环绕着一座巨大的神岛。

    那黑色的墨玉带，完全就是一条太阴真水河，它很壮阔，但是却无声无息，平静无波，静静的环绕着那座神山，隔开了无边火海熔炎。

    这条太阴真水河内的太阴真水，同样是太阴本源圣力凝聚而成。

    在这里，太阴太阳开始交融，阴阳逆转，极阳生阴。

    “这是……怎么会出现这种现象？极阳阴生，阴阳逆转！”太阳圣主吃惊的看着这种景象。

    那看似平静的火海与太阴真水河，隐隐有种让人心中悸动的感觉，太阳圣主能感受得到，这里非常危险。

    太阳圣主关注的，是此地是否隐藏有大凶。

    而南宫振却在极目眺望，那座漆黑如墨的神岛之上，有一株六丈高的古树吞吐星辉，白色光霞点点。

    空气中都含有一股淡淡的清香，让人清神气爽。

    自那漆黑如墨的太阴真水河中，有一股股恐怖的气机朝两人而来。

    “前辈！”

    太阳圣主看着那太阴真水河中传来的恐怖气息，站在南宫振身旁都感觉到颤粟。

    “无妨！”

    南宫振身上绽放着神光，抵挡下那恐怖的气机。

    太阳圣主这才止住了颤抖，那种威压，来自于灵魂深处，无法抗拒。

    轰隆！

    太阴真水河沸腾，一头又一头的太阴冥蛙浮出水面，如同一座座小山漂浮在太阴真水河面，每一头都不弱于圣人强者。

    太阳圣主：“……”

    这还让不让人活了？

    随便跑出来一头古兽，都能将他碾成渣。

    这鬼地方，怎么会如此恐怖？竟然有一群圣兽，难道这片天地，真的自太古时代就被封印在此地的吗？

    太阳圣主冷汗直流，这种地方，要不是有南宫振在，不管里面有什么，他都不会来。

    毕竟，什么都没有小命金贵。

    “呱…”

    声音大如牛斗，又如雷鸣，震得人耳膜生疼。

    那一头头古兽，目光幽深的盯着南宫振与太阳圣主，如同审视猎物。

    “都是上好的食材，不错，都到鼎里来吧！”

    只见到，南宫振拿出一尊玉鼎来，扔到太阴真水河上空，玉鼎瞬间放大，鼎口朝下。

    “收！”

    南宫振一声冷喝，玉鼎神光大作，从鼎口中飞射出一条条粗大的秩序神链，瞬间将那一头头太阴冥蛙束缚禁锢起来。

    “呱…”

    那些太阴冥蛙身上幽光大盛，欲要疯狂挣脱束缚。

    可惜晚了，一群圣兽，如何能挣脱南宫振的束缚？

    前后不过十几秒钟的时间，一群圣级太阴冥蛙，就被南宫振给收入玉鼎中。

    在你还在审视猎物的时候，猎物已经化身猎人，将你捕获。

    往往更高级的猎人，都以猎物的形式出现！

    太阳圣主眼里有一抹异色，难怪南宫前辈不将气息全开，原来是在钓鱼。

    要不然光凭南宫振的圣王威压，这群古兽，可不敢出现。

