    堂堂妖皇，竟然落泪了！？

    叶帆略诧异地看了会儿，随后就安静地没说话。

    简自在似乎察觉到什么，别过头去，再转回来时，已经恢复如常。

    “叶帆兄弟见笑了，我也不知道……为何会这样。”

    “没什么，不管是人是妖，情感总是共通的。”

    叶帆调侃道：“至少我确定了一件事……”“什么？”

    “世界树不是故意避开你，是你真的没找到它”。

    简自在低头，“我知道……其实，或许是我自己，并不敢见它……”叶帆一愣，但很快就明白了。

    一个从懂事起，就不见父母，天生就肩负着无数妖族性命，使命重大的孩子。

    他在任何人面前，都必须是坚强的，无懈可击的。

    任何脆弱，自卑，都会让他出现破绽。

    对简自在而言，东皇和世界树，虽然孕育了它，却不能以寻常父母来定论。

    简自在或许觉得，自己只是一件“道具”。

    一件用来帮妖族渡过危机的道具，怎么敢去找自己的打造者，认他们当父母呢？

    他不敢，也会觉得不配……落到世界树边，一个身穿古典白裙的女子，正在盘腿修炼。

    清风徐来，花香四溢，女人的青丝拂过温润如玉的面庞，卓然出尘。

    白千落睁开眼，看到叶帆带了陌生人来，有些意外。

    “叶帆，这位是……”“哦，他是简自在，我带他来看看世界树”，叶帆道。

    白千落惊讶，“那位妖皇？

    你真遇到了？”

    “叶帆兄弟，这位姑娘是……”“小女白千落，是他妻子！”

    白千落直接抱住叶帆的一条胳膊，巧笑嫣然。

    叶帆瞪眼，“胡说什么？”

    “妻子之一……”白千落退了一步，嘟嘴说道。

    “我真是……”叶帆也不知道说什么好，要是矢口否认，估计这个女人会哭，那也挺麻烦的。

    简自在忍俊不禁，“看样子，二位感情很好啊”。

    “不愧是妖皇，长得好看，看人也这么准”，白千落听得开心，得意地瞄了叶帆一眼。

    叶帆也懒得跟女人计较，说道：“千落的生父，就是蚩尤”。

    简自在意外，随即高兴道：“还有这等巧合？”

    “什么意思，你们找到我生父了？”

    白千落紧张问。

    叶帆点头，“你可以做好心理准备，不出意外，应该能看到……”白千落面色复杂，松开男人的手，低头默然不语。

    简自在则是自顾自，走到了世界树旁。

    仔细看了会儿，深呼吸一口气……“太初之力……真的是你……”叶帆走过去，笑道：“别光看，上去摸摸”。

    简自在听着有些怪怪的，讪讪笑道：“不必了吧，这是世界树……”“没事，我跟树爷熟着呢！它脾气很好的！”

    叶帆一派自家人的架势，伸手直接抓着简自在的手，就往世界树上一按！简自在也是心乱，想摸又不敢，将信将疑，按了上去……“隆隆隆……”只听得耳边传出深沉的震动声！世界树浑身冒起道道金光，随即整株树木，都化作黄金般的光源，疾速疯长！地面松动，一道道金色的数根，就跟金蛇狂舞，化为金龙，朝着四面八方蔓延！一股股太初之力，浓度也越来越高，周遭的很多灵花灵草，要么快速成长，要么直接枯萎！一群本在劳作的有巢氏药农，吓得纷纷后退，或是原地开始朝拜世界树。

    “什么情况？”

    饶是妖皇简自在，看到世界树展现神迹，也有点慌了。

    “呃……”叶帆说不出话，咽了咽喉咙，不会自己把世界树惹毛了吧？

    白千落这时也回过神来，气呼呼道：“你不是说跟世界树很熟吗？”

    叶帆尴尬，“你们别慌……大不了从戒指里出去……”“那我们有巢氏的子民怎么办？”

    白千落看到世界树疯狂变大，数根都已经快速冲出药田区域了。

    这么下去，保不准要蔓延到城镇，毁掉有巢氏辛苦搭建起来的家园。

    叶帆只好朝着世界树大喊：“树爷！给个面子！差不多就得了啊……”“你跟世界树说这些有用吗？

    它能管你的面子？”

    白千落一脸不信，横了男人一眼。

    话还没说完……地震停止了？

    ！“……”白千落呆住了。

    简自在也惊讶地看着叶帆。

    叶帆自己也很懵，仔细看了看，确实世界树没有继续疯长……他深吸一口气，表情恢复淡定。

    “咳……女人啊，头发长见识短。”

    叶帆瞥了白千落一眼，得意道：“我早就说了，树爷跟我，关系不一般”。

    白千落气鼓鼓地看着世界树，酸溜溜道：“什么嘛……明明我才是有巢氏的……”虽然只是一会会儿工夫，原本只有十几米高的世界树，已经暴涨到数百米！巨大的金色树冠，在衍天戒内，蔚为壮观！叶帆摸了摸下巴，好像上次神兽被送进来的时候，世界树也有迅速长大。

    难不成……这次变大，是因为简自在的到来？

    可是，如果这是真的，那又意味着什么呢？

    是好是坏？

    叶帆也是一头雾水，只能先观望着再说。

    “原来如此……”突然，简自在伸手放在世界树上，嘴角泛起一丝温柔的笑容。

    “怎么了？”

    叶帆问。

    简自在自嘲地一笑，道：“叶帆兄弟可有察觉，我的能力……跟世界树其实颇为相似？”

    叶帆想起简自在阻挡自己剑意的招数，又想起那神木甲……“确实，异曲同工。”

    简自在道：“那是因为，我的一部分能力，本就来源于世界树”。

    “我一直以为，世界树孕育了我，便再也不曾管我……”“但是我现在才明白，世界树无处不在，而且一直都在陪伴着我”。

    “哪怕我在九渊，它依然用它的力量，支持着我……”叶帆心想，按这个说法，那盘古和道祖的“孩子”也太多了。

    不过，简自在自己想通了就好。

    “谢谢，叶帆兄弟……”简自在由衷地拍了拍叶帆的肩膀。

    叶帆虽然没想到会有这样的发展，但结果既然是好的，那他也无所谓了。

    “对了，你夫人刚才……可是在修炼太初之力？”

    简自在问。

    叶帆心念一动，对啊！这简自在是能使用太初之力的，他肯定懂很多啊！ 

