    自打小妮子把两人的关系暴露在汤泽面前后，林轩就已经做好了会被曝光的准备，虽然发生的有点快，但也没有什么可惊讶的，只不过整个事情的经过却让他有些迷惑。

    传言是在小妮子的微博话题里出现的，不知道是巧合，还是注定要他自己亲眼见证这个小小波澜，他只是蹲厕所的时候无聊，所以随便玩手机耍着玩，结果没想到居然会看到这样的一条微博。

    准确的说，其实只是别人微博下的评论。

    这是直播盛典公布了年度最受欢迎女主播后，一条祝贺微博下的评论，小妮子短短不到半年的时间里面迅速走红有实力有运气，但不可否让，颜值绝对是其中最大的那部分原因。

    所以自然不乏许多颜值粉。

    这两条评论就是出现在其中一个内容概率为“我媳妇”的微博下面，内容是：

    “别做梦了好嘛，姜浅予早就是她哥的了。”

    “又没有血缘关系，你连姜景白其实叫林轩都不知道吗？姓氏都不一样。”

    林轩特意注意了下发表评论的ID，叫做“被世界欺骗的人”，骂了一声贱人就是矫情后，点进主页看了看，意料中的没有任何讯息，显然是个小号。

    虽说直播中偶尔也会有些调侃，但今晚直播盛典，在这个时候，又是在个人话题里面说出这种话来，意义就不同了。

    林轩裤子都没提上，就在自己的粉丝群里看到了这个评论截图，还有一些讨论，就是其他人在这个评论下的争论或者骂架，不过林轩的本命确实被还原了过来，毕竟姜景白这个名字原本就是小妮子直播时随口起的，许多老粉都知道。

    一石激起千层浪。

    粉丝群里一下子就炸了，不过这个时候，这个“炸”只是大家的讨论热情，还不至于听人说就信了，不少人沉不住气直接艾特了林轩，林轩自然没有回复，擦干净屁股提上裤子就打算先不管这事。

    他做好了迎接风暴到来的准备，甚至在暗暗地揣测这件事情会被发酵到多大，爸妈又会在什么时候知情，接下来该怎么应对，然而到了睡觉的时候，却发现事情并没有像自己想的那样爆炸开来。

    这种事情刚曝出来的时候，人们大多都是将信将疑的心态，尤其是姜浅予的粉丝，完全是把这当成了其他人的抹黑手段。

    “浅卫军”在各个大主播的粉丝群体里绝对算是很佛系的，遇见这样一个主播想不佛系都难，然而很多时候树欲静而风不止，各种带节奏手段简直防不胜防，毕竟人多了水就混了，还有许多靠这个吃饭的水军参杂其中，尤其是在直播盛典预热之后，各种互相攻击爆料就没听过。

    在整个直播圈子里，小妮子无疑是比较少有的干净，除了太随意、太不把观众当大爷、太不敬业外，黑点本就很少，不过当利益冲突的时候，人品智商什么的下限在金钱面前就是一个笑话，出现这种谣言也不算是什么怪事。

    当然，即便是谣言，以林轩和姜浅予如今的关注度，加上正值年度直播盛典的关口，又是这么劲爆的内容，这个谣言的发酵空间还是极其宽阔的，只不过就在许多营销号打算好好蹭一波热度的时候，那位“被世界欺骗的人”却删掉了自己的那两条评论。

    没有营销号或者一些电竞媒体的参与，这件事情并没有被发酵开来，不过林轩在粉丝群窥屏的时候，倒是看到有人发出截图，说原本有一个关注的微信公众号发了这件事情，标题还很有“诱惑力”，结果刚刚去找的时候发现已经被删掉了。

    这应该是金龙TV一方发力了。

    其实如果单纯从炒作或者利益的角度来看，用这个噱头无疑可以取得很不错的效果，但这样就完全忽视了姜浅予和林轩的感受，所以林轩觉得平息这次“谣言”，应该有陈慕雨或者苏洛雨的影子在里面，帮忙把这件事情压了下来。

    第二天早上林轩继续关注着这件事情，依旧能够看到一些截图，以及相关的议论，但放到网络上，哪怕只是在电竞直播这个圈子里，也只不过只是大森林里的一个小角落，并没有引起什么其他的动静，知道的人并不多，否则林轩身边不可能没有一点动静。

    姜浅予身旁同样没有感到任何动静，她是在第二天中午回来的，林轩把她送回家的路上特意提起了这件事情，小妮子想了想道：“也许是汤泽觉得这样有失他的绅士风范吧。”

    林轩还要回去训练，陪她吃罢午饭就要走，吃饭的时候小妮子不知怎么，又想起来这件事情，问如果真的闹起来了，他打算怎么做，林轩说了句“生米都已经煮成稀饭了，还能怎么办”，被踢了好几脚。

    因为这次的“尾随”事件，林轩特意申请这几天回去住，张三在这方面还是比较通情达理的，基本林轩要请假什么的他都批准的很爽快，林轩也从没有私自行动过。

    林轩从基地回去，小妮子又在补作业，大一上学期的学业比较轻松，不过她的时间被占用的太多，所以就总显得比较忙，比林轩还忙，至少林轩除了比赛训练外，剩下的时间就是陪她了，再有闲时间的时候，就去学校晃晃，刷点存在感。

    跟琼台大学的那场四十分钟BO3让江映雪大出风头，尤其是任帆在直播的时候被问起，笑着说亚索其实是大舅子要选的，结果被小雪给抢走了之后，广大观众们这才发现她冷艳形象外居然还有这样一面，因此而觉得“可爱”，转粉的人不在少说。

    林轩对这种人气嗤之以鼻，如果放到别人身上，搞不好就是一个“不听教练的话”“内部不和”之类的帽子扣上来，说到底还是看脸，这种涨人气的方式咱不需要。

    刘汉东早就憋足了劲想要一鸣惊人，结果异常BO3打完，抱着手机翻了半天，就没找到几个跟他有关的消息，基本都在讨论江映雪和大舅子，这让他很是受伤，林轩第二天来到基地，说自己来杭城这么多天了，姜浅予作为东道主一点表示都没有太不够意思了，话里话外想请小妮子吃饭，林轩就回了一个“滚”，让他更受伤，于是要找林轩solo，结果又被虐了三把，更郁闷了。

    刘汉东的到来，sky中最开心的人并不是林轩，而是薛云琪，他这段时间明显变得开朗了许多，跟刘汉东和穆挽离三个人相处的很融洽，有点想要抱成小团体造下路的反的意思，不过就目前来看，中野体系也只是一种尝试，之所以最近一直在打，最大的原因就是下路体系已经很强了，没有必要一直练，而至于上路，至少到目前为止，张三和任帆并没有任何要给予侧重的意思。

    侧重点转移不是说说就可以的，一切都要以成绩作为证明，轻易地改动现有风格本身就是一种冒险，sky目前的尝试已经算是比较大胆的了，多少战队从头到尾就一种风格，哪怕已经被证实了逆版本都还要头铁的往上撞。

    因为参与的队伍比较多，预选赛要持续将近一周，从平安夜开始到月底三十号，林轩他们的赛程相对比较早，二十四号打赢琼台大学后，晋级到第二轮将要面对LPL联赛的Spring战队。

    虽然世界赛战绩不佳，但在国内，LPL联赛本身就是实力的代名词，对于这第二轮的比赛，整个sky没有任何一个人敢轻视，赛前特意重回下路核心打了好几把训练赛，不论刘汉东还是薛云琪对于这件事情都没有什么意见，毕竟下路双人组目前的实力依旧比上中野要强，林轩已经在全球总决赛上证明了他的Carry能力。

    结果让人有些措手不及，不是输给了Spring，也不是赢得太艰难，而是赢得太容易了。

    Spring经过了上个赛季的惨败后，这个赛季又重新买了好几个新人，大概也是想要在德玛西亚杯上尝试阵容，结果第一局中野被完爆直接崩盘，第二局换上了上个赛季新人的老阵容，下路又被打穿了。

    这个BO3从开始到结束，依旧没有超过一个小时，以至于第二局推掉对方基地的时候，刘汉东还有些难以置信的样子，嘀咕着：“LPL战队也没有很厉害嘛。”

    观看了这场比赛的sky粉丝们终于对新的sky新的征程产生了一些信心，虽然观看了这场比赛的人不太多，远远不及LPL——当然，这只是预选赛，接下来的线下赛，德玛西亚杯的关注度还是很高的，并不比LPL差多少。

    二十八号，sky迎来了争夺八强名额的最关键一战，也是最后一战，只要再击败AG战队，他们就将获得前往青岛线下赛的名额，将穿着sky的队服在几千近万名现场观众的瞩目下走上舞台，宣告sky的归来。

    不知道是因为这个，还是其他缘故，二十七号晚陈慕雨毫无预兆地来到了基地，刘汉东激动的接咖啡都洒了，不论是赛场辉煌还是人生传奇，陈慕雨都是他的偶像，所以对于陈慕雨特意叫林轩去闲聊很是羡慕。

    “怎么个打算？”

    这句话开场有些突兀，不过林轩当然明白他指的是什么，笑道：“车到山前必有路呗，实在不行就撞一下试试。”

    陈慕雨摇头失笑，接下来并没有再提这件事情，闲聊的态度聊一下并不闲的事情，鱼龙广场、鱼龙网咖、金龙TV，加上两家俱乐部，他需要操心的事情无疑是比较多的，也没有在俱乐部呆多长时间，就被一个电话叫走了，陈慕雨只说是薛煌，不过想来不仅仅是玩乐，像他如今这种高度，单纯的玩乐其实已经很少了，两人通过skyl修复关系后，已经开展了进一步的合作，看样子似乎还不错。

    这些事情与林轩并没有多少关系，他现在要做的就是在努力训练，打好比赛之余，努力地多储备一些知识，为未来做准备。

    陈慕雨的生活看起来还是很不错的，林轩是穷惯了的，心中多少有些羡慕，在这个时代里用不着像项羽那样立志“彼可取而代之”，不必取代，比肩就好。

    沪城那边的事情已经告一段落，酒晨用的肯定是苏家的关系，也不知道请了谁，总之结果比林轩所想的要好，赔偿医药费而已。

    陈慕雨待人以诚，不世故却知世故，自然不会犯帮忙付医药费这种错误，钱是垫付的，这次来找林轩，用他的话来讲就是来要钱的，医院的收据都拿来了，林轩承情却也没有必要说什么多感激的话，欠人家的情又不止这点。

    把事情了解的消息告诉了小妮子，又让她顺便通知一下汤泽，林轩这点气度还是有的。

    结果晚上回去后，小妮子告诉了他一件事情，自然不是汤泽想要自己出医药费，而是汤泽告诉她，微博曝光这件事情的那个人不是他，他发誓没有在任何渠道场合跟任何人提起过这件事情。

    不是汤泽那还有谁？

    这件事情的知情者本就不多，陈慕雨夫妇酒晨三个林轩还是比较相信的，根本没有任何理由这样做，所以想来想去，林轩自然就怀疑到了沈媛的头上，还没说出来，就被小妮子看穿了他的想法，掐了好几下，警告他不许那样想她姐姐。

    如果汤泽说的是实话，除了沈媛林轩想不到还有别的嫌疑人，不过没必要跟小妮子挣这个，好好比赛才是正事。

    二十七号晚五点，sky在德玛西亚杯预选赛第三轮2:0横扫AG战队，成为了鱼龙战队之后，第二个确认出席第九届德玛西亚杯年度总决赛的战队。

    接下来是阳历新年，这个夺走了本属于春节的名字的节日里，林轩和姜浅予在钱塘江边许下了第一个新年愿望。

    林轩希望新的一年里能真的爬上小妮子的床，可以乱来的那种，结果差点被踹到江里去。

    姜浅予说希望他能一直夺冠，德玛西亚杯夺冠，最好接下来LPL也能继续夺冠，拿好多好多的冠军。

    滔滔不绝的江水带着两人对新的一年的美好愿景奔向东海，没有半点停歇与留恋，好像唯恐跑得慢点就被狗粮堵塞住。

    小妮子并没有逃出象牙筷子的适用范围，跑车才坐了没几天，就开始盘算着两人要挣多少钱才能买得起一个带游泳池的大房子，直播勤快了不说，连买菜都知道去逛打折区了，德玛西亚杯五十万的冠军奖金对她很有吸引力。

    这一届德玛西亚杯年度总决赛采用双败淘汰制，为期五天，半决赛和决赛分别在周六和周日，如果能够打进半决赛的话，她刚好可以去看，给林轩加油助威，把冠军奖金带回家。