    

    羽宫明走到梦语身旁，在引起梦语的注意后，用手指了指柯南。

    意思不难猜测，就是让她注意柯南的状态，见机行事。

    梦语很轻易的理解了他的意思。

    看到梦语微微点头后，羽宫明继续故作勘察现场，这时，一个警员忽然叫道：

    “报告！这个钥匙构造似乎有些奇怪！”

    “哦？怎么奇怪了？”目暮警官疑惑的看过去。

    那警员当着目暮警官的面，将钥匙配套的钥匙环打开，露出了里面隐藏的空间。

    “哦？这个钥匙环竟然可以打开？”目暮警官惊讶。

    “嗯？里面贴有胶带，正中间还有一个小小的空隙……”服部平次也凑了过来。

    “让我也看看……”柯南正说着，忽然觉得胸口一阵针扎般的剧痛，忍不住捂住了胸口，脸上不禁露出痛苦的神色。

    “该死！怎么回事？我的身体……”

    柯南的目光渐渐变得模糊，身体开始不自觉的摇晃起来，在摇晃的视线中，柯南忽然注意到了书桌上垒得高高的精装书。

    “那些书……似乎是整个从书架上抱下来的……难道说……原来如此……原来密室手法是这么回事……那么凶手就只有可能是她了……啊！该死，头好痛！”

    柯南的双手忍不住捂住了头。

    “柯南，你怎么了？你的脸色好差，头上也全是汗！”小兰第一时间注意到了柯南的变化，连忙关心道。

    “不，小兰姐姐，我没……”柯南话还没说完，便眼睛一闭，缓缓的向后倒去。

    “柯南！你怎么了？柯南！？”小兰顿时大惊，一脸焦急的抱起柯南。

    众人也有些意外的看着晕倒的柯南。

    “看起来当时白干只是暂时抑制住了病情，他的感冒比我们想象中的严重啊，我们得先找个地方让他躺好，然后叫医生过来。”梦语看到柯南晕过去了，知道白干的效果很快就要发作，适时开口道。

    “好，请问这里有可以休息的地方吗？”小兰的目光望向了达村家的人。

    “啊，让这个小弟弟躺我的房间好了，我的房间就在走廊尽头。”达村贵善道。

    “好，谢谢了！”小兰感谢一声后，抱着柯南向房间跑去。

    “那我也去帮忙了，羽宫，这里就交给你了！”梦语和羽宫明打了个招呼，赶忙跟上了小兰。

    这时，服部平次忽然露出了自信的笑容，随即向着房间外行去。

    羽宫明犹豫了一下，也离开了书房，来到门口，正好看到小兰急匆匆的从一个房间内跑出来。

    “小兰，你去哪？”

    “我去叫医生！柯南暂时由梦语照顾……”小兰说完这句话，人已快要跑到楼下玄关处，然后以最快的速度换好鞋，一拉大门，直接冲了出去！

    “虽然柯南才寄住在小兰家没多久，但是小兰却已经把柯南当做家人来关心了吗……有时候真羡慕工藤能有这么一个好女孩全心全意的喜欢他……”

    羽宫明摇了摇头，收回纷乱的思绪，向着小兰跑出来的房间行去。

    来到房间门口，入眼便是一个躺在床上的小小躯体，正以肉眼可见的速度变大。

    站在床边的梦语，手里拿着一套小孩子的衣服，正目光凝重的望着这一幕

    “你怎么来了？不破案了吗？”注意到羽宫明的到来，梦语疑惑道。

    “破案肯定是要破的，不过也不急在一时，等服部那家伙说完错误的推理，我和工藤再出场。”

    “你……和我哥？”梦语秀眉微皱。

    “工藤自然不会直接出现，不过可以通过电话来参与推理，毕竟服部和工藤的友谊就是从这个案子开始的，我可不想破坏这段友情。”

    “最后那句话羽宫明是凑在梦语的耳边说的，毕竟柯南已经变成了工藤新一，谁知道什么时候会醒，这种属于【穿越者】的话题自然不能让他听见。”

    梦语表情有些不自然挪了挪脚步，虽然她知道羽宫明凑在她耳边说最后这句话是有必要的，但心里总觉得有些别扭。

    不是讨厌，不是排斥，就是感觉有那么点……无所适从。

    这是第一次有异性以这么亲昵的姿态和她说话。

    梦语强行压下这份无所适从，问道：“让我哥通过电话参与推理？这样合适吗？毕竟我们之前有推测搜查一课里有组织的卧底啊！”

    “嗯，只要不是直接出现，这样反而没事，因为如果通过电话参与推理，那么就说明你哥不在现场，那么，在现场的江户川柯南就会和工藤新一区分开来，这反而更有利于你哥隐藏身份。”

    “毕竟你哥在组织被消灭之前都不能彻底变回来，那么，就把江户川柯南和工藤新一的身份尽量撇开。”

    “这样吗……”梦语似乎还有些迟疑。

    “我同意羽宫的方案。”

    二人下意识的往床上望去，就见工藤新一盖着被子，正微笑着望着他们。

    “各位，真是久违了，没想到一醒来就发现自己变回来了，不过羽宫，从你刚才的话来看，似乎觉得我现在只是暂时恢复成工藤新一？”

    “这不是显而易见的事情吗？你忽然变大，肯定是吃了什么异常的东西，你今天就是吃了早餐和喝了服部给的白干，这早餐很普通，你变小后也不是第一次吃，所以可以排除，那么只剩下白干了。”

    “而能让你变小的药物其化学成分肯定十分复杂，是专门研究出来的，你就喝了半杯的白干酒就能彻底解毒，你信？”

    “额，好吧，你这么一说我确实不太信，看来我只是暂时变回来了，唉！”工藤新一叹气道。

    “行了，你要真的彻底变回来那才麻烦呢，上次探了探组织的底，他们的手段你也看到了，据点说炸就炸，你要是变回来，就只能东躲西藏，反而不能像现在住在女朋友家这么安逸了。”

    “小兰她……唉，算了，你说的没错，以柯南的身份住在小兰家确实比较安全……还是说说你刚才的计划吧。”

    工藤新一已经懒得辩驳女朋友这件事了，直奔主题。        

