
有些时候，实话说起来真的很伤人，可是冰云却知道自己必须告诉这个孩子这个残酷的大实话，否则的话，孩子抱着的希望越大，那么最后的失望也就最大。到时候，只怕是毁灭性的伤害。

听到这话，长夜失声哭了起来了。他哇哇大哭的样子，让冰云和乐青山两个人都十分的无奈。

他们两个人也没有劝他，而是坐在旁边，等他哭够了，才开始说话。

乐青山忍不住说道：“男子汉大丈夫的，哭甚！求人终不如求己，你若是整日只懂得哭，那你的国家也不会被你救活。”

“长夜，你可知道，你身为乌桓的王子，你不敢以眼泪示弱。”冰云也忍不住看向长夜说道。

长夜听到这话，终于把眼泪擦干了，他说道：“我不哭了。”

看着长夜脸上的泪痕，冰云和乐青山两个人一时间也不知道该说什么是好。

“走吧！离开这里，如果晚上再留在这里的话，只怕狼群还会再次来偷袭，到时候，我们的运气就不会像昨天晚上那么好了。”冰云说道。

冰云扶着乐青山两个人走在前面，而长夜背着包袱，一个人默默地走在了后面，一路之上，非常的沉闷，没有人多说一句话。

乐青山是因为身体疼痛得厉害，不想说话，而且他的脑子里想着该怎么样解释他这次失手的事情，毕竟这次失手的话，只怕马东会觉得自己不堪大用。这对自己的前途很不利，对自己兄长的前途也很不利。

冰云是在想该怎么处置这个乌丸小王子，或者说是公主比较好些。到了安喜之后，放任这个小丫头不管的话，只怕这个丫头很快就成为某些人的政治筹码，她的命运堪忧。可是带着她的话，那么就会拖累了自己。

当他们走出燕山的时候，已经是日落西山的时候了。

回头看去，整个燕山在一片夕阳照耀之下显得格外的艳红夺目。

就连长夜也被这片美丽的艳红惊呆了，他忍不住说道：“真美。像血一样红。好美啊！和外面赤山的枫叶林一样美。”

这样的景色，在赤山的秋后每天晚上太阳下山，他也能够看到。

赤山顾名思义红色的山脉，这赤山之所以是红色的山脉，不仅仅因为它的山上有许多红石组成，还有的是山里也很多的枫树，每到秋冬季节，满山的枫叶红彤彤的，如同一片火海一般，所以赤山就被人称为赤山了。

看到长夜目光流露出对故乡的思念，冰云忍不住说道：“赤山很美，哪里是你的家乡，只要你的力量足够了，那么你总有一天可以回到你的家乡的。”

长夜不由点了点头，然后说道：“我一定可以回到我的故乡的。”

“走吧，天快黑了，我们再流连风景的话，只怕天黑赶不到城门了，到时候城门一关，我们只能够到城外的客栈露宿了。”乐青山对这片美丽的枫叶虽然也很是喜欢，可是一想到自己完不成任务，还弄得一身是伤，他心里还是沉淀淀的。

离开了燕山之后，这一行人一直往南而行。很快就走到了官道上，不过天色已经开始有些杀黑了。看来今天凭借着他们的脚程要在关城门之前赶到安溪是不可能的了。

就在这个时候，他们听到了马蹄声。这马蹄声是从他们身后传来的。这三人闪到了一边，很快的人靠近了之后，乐青山看到了骑着快马的人不是别人，正是府衙的两名护卫。一个是天南，另外一个是地北。

这两个人是马东身边最为得力的护卫。

“天南，地北！”乐青山忍不住惊喜地叫道。这两个人都是乐青山的好朋友，起码乐青山请过他们喝酒的。

听到乐青山的叫声，那两个快速奔走的人马上勒住了马头，在一阵马儿的嘶叫声当中，他们胯下的马停了下来了。他们两个回过头看了一眼，身穿红衣服，一身是伤的乐青山，十分惊愕。

天南惊讶地说道：“乐捕头，怎么是你？你怎么伤成这样？”

“这位是……”地北看了一下扶着乐青山的冰云，不由疑惑地说道，毕竟冰云的面生，这使得他看到冰云就觉得冰云不是安喜这里的人，何况冰云还是一身游侠儿的打扮。

冰云当下抱拳朝着那两个护卫说道：“在下冰云，是游侠四方的游侠儿，昨天夜里刚好在燕山遇到了乐捕头，就把他送回来了。”

“乐捕头，你的伤还能骑马吗？”地北下马来问道。

天南也下马了。

乐青山说道：“如果和地北兄同乘一骑的话，或者没有什么问题。只是……”他说到这里不由把目光投向了冰云，毕竟昨天晚上是冰云救了他的性命，如今还来不及感激人家，就骑着马跑掉了，这多少会让人觉得自己有些忘恩负义。

“乐捕头伤重，我看还是由你们先带他回安喜治伤吧！至于我们，慢慢走，没事的。”冰云马上明白过来，然后笑着说道。

乐青山有些不好意思地说道：“冰云兄，那么我先走一步了，在安喜恭候并冰云兄的大驾光临。”

地北被乐青山扶上了马，然后朝着冰云说道：“多谢冰兄了。”

天南也朝着冰云拱了拱拳，表示多谢。

看着他们远去，冰云不由叫道：“慢走。”

等他们都走远了，一直在后面不说话的长夜忍不住说道：“这个人真是够坏的，大哥你救了他，他竟然就这样抛弃我们走了。”

“长夜，我觉得他是急于回去告诉他的主子某些事情。算了。我们走吧！”冰云说道，他说着转身朝着另外一个方向走去。

“大哥，我们不去安喜了吗？”长夜不解地问道。

冰云摇头说道：“不去了。如今去安喜做什么？如果我料想不出错的话，安喜郡里的肯定有一位将军，这位将军和燕王是对头，你去了他那里，他也许会对你以礼相待，可是却也是想要利用你。”

长夜不解地看向冰云说道：“大哥，这是什么意思？”

“他可能会先稳住你，然后派人去绕过燕王，和匈奴人联系。”冰云继续说道，“他的意思是，让匈奴人进攻幽州，和他一同攻打燕王，到时候夺下幽州之后，就和匈奴一同瓜分幽州，同时将你送给匈奴人当做礼物。”

听到这话，长夜惊得一时间说不出话来，然后用手捂住了嘴巴。

“长夜，以后你的身份，不要再告诉任何人了，知道了吗？”冰云盯着长夜的眼睛看，然后正色说道。

长夜乖巧地点了点头。

“走吧！”

天寒露重，北方萧瑟。一片秋天的肃杀景象。在这个大院子里，梧桐树的树叶早就落光了，还剩下的是光秃秃的枝丫。

天空孤独地挂着一轮弦月。还未到子时，距离日出最少还有三个时辰。

乐青山已回到家里，在妻子的伺候之下，美美地洗了一盆热水澡，还在夫人的帮助之下把伤药涂到了身上的每一个伤口上，并且还吃上妻子亲手煮的一桌美食。

酒足饭饱之后，他笑了，他自言自语地说道：“还是回到家里的感觉好。可以洗热水澡，可以吃夫人煮的饭食。”

乐夫人叹气说道：“夫君，你到底去那里，弄得一身都是伤，看着这一身伤，真的让妾身好生难受。这是狼的牙齿印吧！”

“几个四脚畜生，怕什么，为夫的不是好好的吗？夫人不必太过担心了。”乐青山当下笑着看向夫人说道。他自然没有敢对夫人说昨天晚上的遭遇，要不然的话，以夫人的那种性子，定然会死死地看住自己，不让自己再进燕山的。只是这样一来，自己岂不是要功归一篑了？

就在这个时候，府里的丫环走了过来，禀报道：“老爷，夫人，大老爷来了。”

“请他进来吧！”乐青山马上说道。

大老爷也就是乐清风，乐青山的大哥。听到大哥要来，乐青山马上说道：“恩。没事了。夫人你下去吧！看看孩子们是不是睡了。”

乐夫人有些不满地说道：“夫君，你应该睡一觉的。大伯他来这里做什么？”她的语气里带着非常不满的意思，可是还是退了下去。

乐清风被丫环领进来之后，看到乐青山整个人身上打满了纱布，不由惊讶不已。而这个时候乐青山挥手示意，让丫环退了出去。

乐清风马上着急地问道：“你遇到高手了？打草惊蛇了？”

听到大哥这样的问话，乐青山是不高兴的，大哥只关心跟踪的成败，根本不关心他这个兄弟的生命安全，看到自己竟然开口就问这个。他虽然虽然很不高兴，可是还是没有表现出来，他摇了摇头说道：“没有，我身上的伤不是和燕王的人打斗造成的。”

“难道是在这燕山里，燕王的人四处设置了机关，你不小心掉进陷阱里了？”乐清风听到这话微微松了一口气，借着问道。

“不是。我这伤是被狼咬的。我遇到了狼群了。”乐青山很不高兴地说道。他就把昨天晚上的遭遇一五一十地告诉了乐清风。当然也包括乌丸被匈奴进攻的事情，乌丸的小王子流落到了安喜附近的是事情。

“你是说，乌丸被匈奴进攻，乌丸王子流落到了我们安喜？！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952133"  chaptername="第三百八十九章：战火（六）">加入书签</a>
</div>
