    他们速度很快，楚天微微一笑。

    直接开启旅行形态。

    同时开启神识外放。

    锁定林家三兄妹的位置和方向，迈腿就追。

    猛然提速，楚天差点撞到树上。

    这次在现实中使用旅行形态，明显比上一次快太多了。

    一时间没掌握好速度。

    调整一下，开始追赶背着林语的林燃。

    三十秒后，在林燃瞪着眼珠子的表情下。

    楚天对他挥挥手，继续向前，来到和林炽并排的位置。

    速度降下来，和他齐头并进。

    “你……”

    林炽张了张嘴，但是楚天根本没听清他说什么。

    速度太快，他的声音，都被风声给灌回去了。

    但是，楚天知道，他们肯定在惊讶自己的速度。

    就连他自己，都惊叹，现在的旅行形态，速度真的太快了。

    要是之前有这个速度，那个胶皮人，估计早就被自己一巴掌拍下去。

    叶翎都没机会来救他。

    在山林中，连续奔跑了三个小时，时间差不多凌晨一点。

    他们的位置已经进入了未开发的太行山深处。

    这段时间，虽然看上去走的是平地，其实楚天知道，他们一直在缓步的提高海拔。

    林炽对楚天比划了一下，渐渐地停了下来。

    停下之后，他变回人形，大口大口地喘气。

    显然他的体力，已经快到极限。

    后面跟上来的林燃，背着林语。

    反而是一脸轻松，见到林炽停下来，他说道：“怎么了，这就萎了？”

    “呼……呼……臭小子，有种你别用神行符！”林炽大口喘息。

    林燃放下林语，白了他一眼道：“切……我又没长四条腿，我干嘛不用神行符？”

    然后他转头好奇地看了看楚天，继续说道：“啧啧啧……四条腿跑不过两条腿，大哥真的萎了……”

    啪……一包压缩饼干，直接甩在他头上，林语的声音传来：“平时在外面，你屁都蹦不出一个，就能怼大哥！”

    “哎呦……小语，你个没良心的，忘了这一路，是谁背着你？”林燃揉着头。

    “你还好意思说，你是背着我，我背着三个包，我都快被压成夹心饼干了！”

    “你那一身骨头，隔得我胸都疼……哼……”

    她说出这句话，楚天下意识地朝她胸前瞄了一眼。

    此刻，林语的装扮，是一身劲装，围着束胸，如果不看她的脸，估计别人都会把她当成男人。

    楚天脑海里，瞬间想到，当初她假扮黄大师，被自己用神识看了个光的景色。

    心道：胸疼你怪谁？本来有两个肉垫，你不用。

    非得弄个束胸，整得跟飞机场似的，你不疼谁疼？

    想到这里，楚天讪讪地摸摸鼻子，见谁也没发现他脑海里龌龊的想法。

    收了旅行形态，从背包里掏出点吃的。

    好几天都没怎么吃东西，出了游戏仓，呼伦吞枣在冰箱里吃了一堆凉东西。

    早上找到林语他们的时候，人家也吃完东西了。

    后来上火车，进游戏，他还是没吃。

    楚天现在有种感觉，给自己头牛，他都吃得下。

    想起之前在游戏里，赵磊说要吃顿好的。

    他不自觉咽着口水，貌似那些自助烤肉火锅，正适合自己现在吧。

    进去一趟，绝对能吃回本。

    “还有多远？”楚天啃着面包，问他们。

    林炽休息了一阵，说道：“按照刚才的速度，明天傍晚的时候，差不多就能到了。”

    楚天一顿：“哦，那还行，没多远！”

    “天哥，你没听这狗子说的是，按照刚才的速度吗？”林燃嘴里塞着东西，吐字不清。

    “我听到了啊，我们吃完东西，就继续赶路呗？”

    楚天不知道他为什么说这个，有一丝不解。

    “天哥……你还能继续跑？”林炽已经不再剧烈喘息了，但是感觉还是很累的样子。

    听他这样问，楚天还以为自己搞错什么了，内视一下自己体内，体力很充沛。

    就连‘气’都没什么损耗。

    然后小心翼翼地说道：“啊……有啥问题么？”

    三个人如同看怪物一样，看着楚天。

    “当我没问，我跑不动了，‘气’消耗差不多了，最快也要几个小时恢复，下面我们只能正常速度了！”

    林炽一脸气馁，人比人气死人，速度比不过也就算了，就连‘气’的储存量都没人家多。

    他这样说完之后，楚天才注意到自己体内，那根小豆芽，从自己丹田一直延伸到自己天灵位。

    然后，它的最上面的那两个叶子竟然消失了。

    楚天坐下来，将神念进入自己的神台之内。

    发现湖心岛的正中央，多了一棵翠绿色，透明的小树，顶着蓬松的树冠。

    楚天知道，这应该就是道天说的，等级到达四十五级之后，叶贯神台的效果。

    它进入神台之后，已经不是两根小枝叶的样子。

    而且，可以清晰地看到，所有叶子，缓缓吸收着神台之内的魂力。

    这些魂力，顺着树干流入湖心岛之下。

    在神台之外，的枝干上，挥发出的‘气’应该就是它转化之后，提供给楚天的。

    而楚天的身体，还会自动吸收外界的‘气’，树干又会吸收掉他们，传输向上。

    直到神台内的树冠之中，被转化成水珠一样的东西。

    从叶子上滑落，并且消散在神台之内。

    整个树苗，在楚天体内，形成了一个循环。

    唯一的缺点就是，树苗还是很不健康的样子，颤颤巍巍，出了神台内的一个小树冠。

    就再也没有其他枝叶。

    现在看上去，体内的树干，反而像是它的根须一样。

    “我们出发吧！”

    内视中的楚天，突然被人拍了一下。

    睁开眼睛，林语站在他身边。

    三个人已经收拾完毕，各自背着自己的背包。

    刚才林炽的背包，都扔给了林语，由于林燃带着。

    见楚天睁开眼睛，林炽在前面带路，继续朝着南方出发。

    “你不带这些背包，速度还能在快吗？”楚天站起身，拉住林燃。

    “嗯？可以啊！能提升至少一倍的速度。”林燃愣愣地回答了一句。

    “那行！”楚天从他身上拿下背包，往前走的时候，路过林语，将她的也拿了过来。

    直到追上林炽，拉住他，将自己的背包，还有林燃、林语的，都塞给他。

    林家老二和小妹，在后面不解的看着，林燃见到这个情形，冒出一句话。

    “卧槽，天哥这是要累死狗啊！”

    耳朵极为好用的林炽，自然是听到了他的话，狠狠地瞪了他一眼。

    【作者有话说】

    感谢【天心零】大佬，付费打赏【催更符x2】。

    恭喜【天心零】大佬，成为打赏榜第一名！

