    第2112章最好的礼物

    天气太热，秦三郎半夜赶路回来，身上脏兮兮的，全是汗，不想熏到顾锦里，先在宅子旁边的营帐里洗了澡，洗了头发，把自己弄干净后才进屋。

    可小鱼竟然还没醒，是趴在铺着竹凉席的床上，脸对着窗子，呼呼大睡，三庆在守着她，给她打扇子。

    看见秦三郎进来后，立刻放下扇子出去了。

    大人喜欢跟夫人独处，不喜欢她们这些下人在屋里碍眼。

    秦三郎来到床边坐下，看着她睡得红扑扑的脸蛋，俯身亲了她的嘴儿一口，笑道：“睡得这么香，莫不是昨晚做贼去了。”

    以前他要是比她起来得晚，她就会用这话嘲笑他。

    不过……

    瞧她脸蛋有些红，额头、脖子上还冒着细细的汗珠，秦三郎是起身，到水盆前洗了洗一块棉布巾，过来给她轻轻擦汗。

    顾锦里唔了一声，动了动，又继续睡。

    秦三郎看得笑了，拿起擅自，给她轻轻扇风。

    可没扇一会儿，就传来敲门声，是虞嬷嬷提着食盒进来了，给秦三郎摆饭，摆完后，是看看秦三郎，隐晦的提醒他一句：“大人，夫人最近忙着做除虫药，有些累了，您莫要再累到她。”

    小侯爷特别喜欢夫人，每次回来都缠着夫人，虞嬷嬷怕顾锦里万一真的有了，小侯爷一闹，会把小主子给闹没了。

    而虞嬷嬷之所以没有明说，是因为顾锦里说了，要是真有了，她想自己亲口告诉秦三郎……当年侯夫人怀第一胎的时候，没能第一个亲口告诉侯爷，很是遗憾了许久，到了顾锦里，虞嬷嬷也就不多嘴了。

    秦三郎点头：“嗯，我知道了。”

    又交代道：“来求除虫药的，全部写份承诺书，用除虫药后，除了何事，自己负责，不然就别拿药，别求药方。”

    小鱼辛苦做出来的发酵肥被人诋毁，秦三郎很生气，不想除虫药再生事儿。

    “是，老奴这就去传话。”虞嬷嬷走了，又生怕秦三郎会忍不住闹起来，只出了宅子，喊来大庆，让她去把话传给木通。

    时间一点点过去，秦三郎有点饿了，先吃了一碗粥，又继续给顾锦里打扇子。

    可扇着扇着，他是皱起眉头，这都快巳时了，小鱼怎么还不醒？

    “小鱼，小鱼，你醒了吗？可是在装睡？”秦三郎有些急了，傻乎乎的去探她的鼻息，见有气后，松了一口气，又去探她的额头，见没有发烧后，放心些许，可生怕她是生病了，不敢再让她睡，把她给摇醒了。

    顾锦里醒来看见他，惊喜的道：“你回来了！”

    说完打了个长长的哈欠，趴在他的肩头，抱怨的道：“我睡得正香，你把我摇醒做什么？”

    又道：“渴了。”

    “来，喝水。”秦三郎长臂一伸，从桌上拿了一碗温水给她。

    顾锦里咕噜咕噜，把一碗水全部喝光，又舒服的趴回秦三郎肩膀上。

    秦三郎轻抚着她的背，担心的问：“小鱼可是身子不舒服？”

    顾锦里摇头：“没有啊。”

    秦三郎：“那怎么睡了这么久，似乎还比在大丰村的时候怕热了。”

    那时候，即使是夏天，小鱼的身子也是凉凉的，抱起来特别舒服，如今身上有一股子热气，在通风的屋子里睡凉席也会冒细汗。

    顾锦里道：“可能是西北比河安府炎热吧，我没病，能吃能睡，身体不知道多好，你就放心吧。”

    又问道：“你怎么突然回来了？”

    难道是有人给他偷偷报信，他知道她可能怀孕了，所以赶回来看她？

    秦三郎道：“是因为谣言的事儿。传得有点凶，已经有农人结队去府衙告状，我怕会有人来卫所为难小鱼，就赶回来了。”

    不止是有点凶，而是闹得有点群情激奋了，一看就是有人故意而为，想要趁机除掉小鱼，或者趁机抓了她，逼她吐出一身本事。

    又道：“小鱼别担心，我来解决，已经安排好了，游安会把背后的主谋救出来，让他身败名裂。”

    顾锦里笑：“嗯，我相信你，交给你解决吧。”

    又道：“不会耽误你毒虫沟的正事吧？”

    帮她出头可以，但要是为了小阴谋而耽误他御敌的事儿，这就不好了。

    秦三郎道：“放心，最近戎人有点老实，估摸着会等到粮食丰收的时候再发难，这一个月内，算是比较安稳的。”

    “饿了吗，我给你拿早饭吃。”秦三郎松开她，直接把饭桌搬到床边，就让她坐在床上吃。

    早饭是稀粥配着爽口小菜，以及煮鸡蛋，还算开胃，顾锦里吃得蛮多的，秦三郎见状，放心不少，可还是道：“我把木通叔喊来，给你看看吧，不然我不放心。”

    小鱼的作息算是很规律的，要是他晚上没有折腾她，她最迟辰时过半就会醒来，这回睡得太多了，还摇不醒，让他担心。

    顾锦里一愣：“我没事，不用去喊木通叔了。”

    “那就喊青蒲，或者四庆，总之得找个大夫来给你看看，不然我不放心。”秦三郎坚持，脸上有着担忧。

    顾锦里干脆自己给自己把脉，片刻后，看着他道：“瞧见没有，把过脉了，我没事儿。”

    秦三郎对她很有耐心，因此是等她把完脉后才道：“医者不自医，小鱼要是病了，自己给自己把脉就不准了。”

    他抱住她，亲了亲，道：“乖，让木通叔来看看，别让我担心。”

    顾锦里没办法了，纠结一会儿，是告诉他：“家里可能要来亲人了。”

    突然说这种话，秦三郎不解，以为是大丰村的亲戚要来了，是问道：“嗯？谁要来？是程哥儿？”

    “不是。”顾锦里摇头，是指指自己的肚子，道：“可能会从这里来。”

    秦三郎听得愣住，看着她的肚子，剑眉是紧紧皱起，足足看了片刻工夫，显然是一时间没明白她在说什么？

    等片刻后，他反应过来，脸上满是震惊，身躯僵住了，看看顾锦里的肚子，又看看她的脸，眼眶竟然快速地红起来，激动得快流泪。

    顾锦里见他僵住了，是抱住他，笑道：“别太激动啊，也有可能不是，现在就傻了，万一是假的，岂不是白傻愣了一回？”

    (本章完)

