    大家去了初一中之后，又改道去了一高，一高和随便就能进入的初一中又不同了，大门紧闭，保安雄赳赳的朝着外间，进门的时候柳英说明了他们是这里的学生，带着朋友回校走走。

    原则上来说毕学时间段哪怕是本校学生保安也不会放进去，这个时候恰好门口来了个教师，瘦瘦小小，好像是以前高二年级的，在罗维掏出蓉城十中的学生证之后，教师也就让保安放行了，还叮嘱柳英好好带着十中的同学参观参观。省内教育圈，提及十中，都有这种光环。

    柳英和姚贝贝第一时间拉着人去张贴栏的橱窗下面，说，“红芍你知道吗，当时你们照片就在这里，我们都看到了，由衷为你高兴。不过现在换了张贴内容而已。”

    “是吗，那张照片上我好傻的。”姜红芍对此倒是笑了笑，其实在她看来可能还有些羞耻，那张照片未必拍的多好，而且还因为报纸到处传，旁人看来高大上，但当事人可能就不这么有趣了。

    与这些细枝末节相比，姜红芍反倒是对第一高中很有兴趣，每个地方都希望转一转，就和大家参观园林，看操场教学楼，展现出浓烈的兴趣。

    其实大家觉得一高也就那样，很多高中都大同小异，和十中没法比，论风光历史特色，十中哪样不比一中高大上，怎么姜红芍对一高展现出这么大的兴趣。

    或许是因为如果她不转学的话，也就顺理成章读这个学校了，人对未曾经历过的事情，都带有好奇心，姜红芍可能也在想象如果她没有去十中，继续在山海升到第一高中，会是什么样子。

    走到教学楼下，柳英就道，“这就是我们上课的楼了，我们的教室在三楼和四楼，其实和其他教学楼没啥区别，这个每次都最烦的地方还是不去了吧。”

    姜红芍却转过头对程燃道，“我想上去看看。”

    苏红豆几个人因为爬了一条的山，现在走累了，也就不跟着去了，在楼下等他们，姜红芍则和程燃一行拾步而上，到了走廊口，通过门牌看到了九班的教室门，姜红芍捉促道，“这就是传奇班级吗？”

    柳英和姚贝贝不禁莞尔，姚贝贝瞪了程燃一眼，“现在你心里肯定很嘚瑟吧！”

    程燃微笑，“一般，一般。”

    呛得姚贝贝好一阵无语，白了她一眼，赶忙给姜红芍告状，“红芍，我跟你说啊，现在程燃可是骄傲自满得狠了，觉得在一高已经很了不起了，哼哼，他要是在你们十中去，估计也就没什么脾气了。他这成绩，估计只能算中游！”

    俞晓打抱不平，“姚贝贝你也太孤陋寡闻了，红芍的十中更大程度上是整体成绩拔尖，重本率很高……但是这不代表顶尖的就可以远远把其他学校的超越了，要知道在顶峰的那个水平上，就是容错率问题了，一两分的差距，有时候就可以拉下很多的名次，所以我觉得程燃成绩放在蓉城十中，也是不差的。”

    姜红芍笑着看了程燃一眼，点点头，“嗯，还是不错的。”

    仿佛得了姜红芍这个评价的是自己一样，俞晓一副扬眉吐气斜眼睨视姚贝贝。

    姚贝贝则道，“考得试卷都不一样怎么能比……哼……”这两个人似乎永远争锋相对，怼个不休。

    一切似乎都一如既往，姜红芍觉得真好，然后她侧头问程燃，“你的位子是哪一个？”

    程燃指了指自己的座位。

    姚贝贝还在和俞晓你来我往，“俞晓你腿没问题了吧，说老实话刚才是不是假摔的……故意不想爬山在下面茶馆喝茶偷懒，我告诉你噢——#@%！”

    姚贝贝话断在半截，因为她看到姜红芍问明了程燃座位之后，径直走进了教室里，然后来到他的那个桌子面前……紧邻着那张桌坐了下来。

    柳英目光颤动。

    俞晓还出言纠正，“哎，那是我的桌子……”

    但随即就适时沉默了。

    阳光从教室的窗户投射进来，一道道光柱横亘在房间里，姜红芍就那么坐在那里，坐在程燃的邻座旁，仿佛融进了这段光阴中。

    柳英和姚贝贝震动莫名的从旁注视着程燃。那一瞬间像是有很多话想问，心头有疯狂的八卦在汹涌奔流，但却不知从何说起。

    片刻后姜红芍起身，头发在微风中散了散，出门来之后，看着用目光征询她的众人，对姚贝贝道，“我刚刚在想，要是我在的话，程燃是不是就不会这么嚣张了。”

    “太对了！”姚贝贝用力点头，这个解释她可以接受，“还是红芍你能让他明白天外有天，免得他一天到晚拽的二五八万似的！”

    程燃故作不满，“欺负我这种小地方的人这么有成就感吗？”

    “有的，”姜红芍吐了吐舌头，“我也是小地方来的啊。”

    “那你就更应该登高望远，不要局限于一地一隅。”程燃摆出教训态度。

    姜红芍露出虎牙，“望不了望不了……我的毛病就是爱一叶障目。”

    程燃面无表情看向俞晓，“我是不是有个绰号叫一叶障目？”

    俞晓下意识点点头，却冷不丁挨了姜红芍一掌。

    这特么就委屈了，怎么回事，不打正主儿打一个捧哏的？

    姜红芍挥了挥嫩葱五指，“对不起啊，程燃皮太厚，打不动。”

    俞晓差点摔手上的矿泉水瓶子了……老子身板小脸皮薄就活该被火力输出是吧！

    一群人打打笑笑，末了姜红芍又对众人歪了歪头，“谢谢你们带我来看一高，大家今天饿了吧，那要不，我们吃饭去？”

    大家一并表示赞同。

    柳英，姚贝贝一左一右挽着姜红芍，程燃走在侧面，时不时两人对上一眼，看到老姜朝他故意横眉冷对的神态，程燃笑了起来。

    他又想到了刚才老姜在穿透教室的光斑中，坐在自己座位旁边的样子。

    很有趣。

    因为同样的场景。

    他也想过。

    =====

    第一更，今天还有哈。