    看着江豆豆小嘴巴拉巴拉的教训他，江词倍感温馨，已经很久没有过这样的场景了。

    　　等江豆豆说差不多了，江词才伸手在她的鼻子上刮了一下，笑道：“你说的这些道理，可都是我教给你的，放心吧，这次我们绝对没吃亏！”

    　　他可不会做吃亏的买卖！

    　　金丹期修炼之法，是他从霓裳那里得到的，属于意外收获。

    　　不过就像江豆豆所言，论价值，金丹期修炼之法，在如今这个时代，绝对是无价的。

    　　之所以说没吃亏，是因为他挑的那把长剑，并不简单。

    　　估计就连玄天自己，也没意识到那把长剑的价值，要不然也不会放到清单里面。

    　　在江词眼中，那把长剑的价值，比金丹期修炼之法，还要高一些。

    　　因为那是一件灵器，不是所谓的灵兵！

    　　灵兵只能承受灵力，而灵器却能同时承载灵识和灵力的力量，是真正的修炼者武器！

    　　……

    　　傍晚的时候，一架从玄天城飞来的运输机，降落在北山府玄天武馆。

    　　一名总部的A级武者，亲自把一个黑色的合金箱子，送到了江词家里。

    　　送货的A级武者，对江词的态度很恭敬。

    　　因为江词御空飞行的惊人之举，已经传遍了武道界，成为当下最热门的两条新闻。

    　　另外一条，当然就是江词死而复生的消息。

    　　相当于一人独霸热搜榜第一第二！

    　　全世界各武者势力，都在努力消化这两条新闻所带来的冲击。

    　　实力越强的人，才越能体会到江词的强大。

    　　不过，江词还像以前一样，并没有表现出什么高高在上的姿态，很和善的向那名送货的A级武者道谢。

    　　然后才满怀期待的回到别墅的练功室。

    　　深吸口气，打开黑色的合金箱子。

    　　只见一把古朴的长剑，嵌在箱子的凹槽内。

    　　虽然长剑看上去已经饱受时间的摧蚀，但剑身依旧泛着凌冽的寒光。

    　　而且剑身上玄妙的花纹，仿佛有摄人心神的效果，让人如坠深渊。

    　　“灵器——凝渊！”

    　　这不是他临时起的剑名，是本身就刻在剑柄上的名字。

    　　“灵器只有用灵识炼化之后，才能真正发挥其威力，不然就和普通的灵兵没什么两样了，只是锋利一些而已！”

    　　江词明白，玄天估计是没有灵识炼化灵器的方法，所以不清楚凝渊的价值。

    　　要不然这个好处，也不会落到他手里了！

    　　而他恰好在通天楼传承空间内，有从霓裳那里了解过灵器，并且知道炼化灵器的方法。

    　　不过，江词没有急着立刻去炼化，而是打开合金箱子下面一层。

    　　只见里面整齐的摆放着十支A级生命药剂。

    　　这是他专门为江豆豆、蒋胜准备的，两人都受了伤，有A级生命药剂在，伤势很快就能恢复。

    　　只有等两人的伤势好了，他才能完全放心的去修炼。

    　　第二天，江词就带着伤势已经痊愈江豆豆，去看望了蒋胜。

    　　蒋胜见到江词后，同样非常激动。

    　　从严格意义上来说，他才是江词的第一个武道老师，是江词的长辈，自然是希望江词好好的。

    　　而且他也听说了江词昨天在长安府的惊人举动，感动而又感概。

    　　面对蒋胜的夸赞，江词没有什么自得和自满，依旧保持谦逊，对蒋胜很尊敬。

    　　等把蒋胜的伤也治好之后，江词才回到家，去专心炼化灵器凝渊长剑。

    　　根据霓裳传给他的方法，他用灵识足足炼化了半个月，终于将凝渊完全炼化。

    　　双月悬空。

    　　月圆之夜的月光，格外明亮。

    　　江词趁着夜色，直接飞到了离北山府有五百公里左右的052号废墟。

    　　他手持泛着寒光的凝渊长剑，站在052废墟的一座高楼上。

    　　“就让我看看灵器的真正威力吧！”

    　　江词目光一闪，盯上了废墟深处的一只A级暗影飞豹。

    　　不过，他并未散发自己的蕴灵气息，只是迈着步子走去，不然会把怪兽吓跑。

    　　“吼！”

    　　暗影飞豹看到了江词，然后怒吼的扑过来，迅猛无比。

    　　“嘿！”

    　　江词轻笑一声，灵识、灵力瞬间注入凝渊之中，然后轻轻一挥，悄无声息。

    　　暗影飞豹灵性的眼睛中，带着莫名其妙的神色，心想这个人类是傻子吗？

    　　但下一刻，它变得惊恐起来，因为它的视线发生了变化，两只眼睛之间的距离，在不断变大。

    　　它被那一剑顺着额头，从中间劈成了两半！

    　　江词收剑入鞘，很满意凝渊的威力。

    　　有此灵器，他的实力又增加很多！

    　　综合来说，剑才是他发挥实力的主要载体。

    　　他所擅长的是快剑。

    　　无论是九元剑法，还是新领悟的疾风真意。

    　　最终展现出来的，都可以归结为一个字——快！两个字——速度！

    　　而眼下，能让他速度再次提升的，就是提高疾风真意的境界。

    　　【疾风真意】

    　　1点经验，在面板上太扎眼了……

    　　“接下来，开始认真修炼吧！”

    　　在马家的遭遇，让江词明白，这个世界的水还很深，以他现在的实力，还不足以应付所有危险，需要变得更强！

    　　“疾风真意那天会被压制，主要原因，应该还是疾风真意境界不高所致。”

    　　虽然只有1点经验的疾风真意，给他实力上带来了质的飞跃，但如果遇到同样领悟了道之真意的人，且对方领悟的境界更深，被压制也很正常。

    　　“50万经验值，拼吧！”

    　　江词进入了疯狂猎杀状态，见着怪兽就杀，无论是F级怪兽，还是A级怪兽，见一个杀一个！

    　　因为他现在的经验值缺口，太大了！

    　　已经进入了动则10万经验值的时代。

    　　这个时候，他特别希望来一场兽潮。

    　　然后就能真正的快速刷经验了……

    　　可惜，兽潮不是那么容易集结的。

    　　而且随着他猎杀的进行，废墟城市内的怪兽，不仅没有集结，反而开始逃窜，离开废墟，藏入荒野之中。

    　　有灵性的生物，都是趋吉避凶的。

    　　怪兽被他杀怕了！

    　　北山府周边的废墟城市，再次遭了秧。

    　　那些经常来废墟城市历练的武者们，也再次哀叹，找不到怪兽杀了！都跑了！

    　　这一次，更不会有人来向江词提意见。

    　　谁敢提？

    　　如今江词的实力，已经传遍武道界。

    　　那是真正的武道巅峰，站在人类最顶端的存在！

