    短时间内建造起巨大的基地市，这绝不是件容易的事。

    整个东煌国早已运转起来，开始只是悄然运转，而随着黎明计划选址的逐渐确定，范围缩小，东煌这个巨大的机器真正运转起来，爆发出了难以想象的力量。

    这，自然瞒不住远在太平洋对岸的白头鹰联邦。

    “东煌准备建造基地市，来应对诡邪灾难？”

    黑皮衣首领思忖，看向坐在对面的蓝衣袍人，“阁下，你怎么看？”

    蓝衣袍，来自浪涛城邦的使者听闻，直接摇头以笃定的语气道，“这是在白费力气，或许，是那种能够精准定位诡邪的手段，让他们产生了错觉，以为自己能够堵住诡邪的泄露。”

    他嗤笑。

    见黑皮衣首领做状倾听，便继续道，“在诡界侵蚀的第二阶段，凭借精准定位和人口汇聚，的确能做到扑灭绝大部分诡邪，保证城市的稳定，但，等到第三阶段灰雾之潮笼罩，诡邪的渗透将十倍百倍于现在，阁下觉得还能够守住吗？”

    黑皮衣首领也觉得不行。

    他只是想听到，蓝衣袍人有跟他一样的看法。

    这段时间国内闹腾得欢，因为白头鹰联邦做不到像东煌，像白熊，像日落这些国家，及时扑灭诡邪。

    但那又如何呢？

    大多数人终将随世界一同沉沦，将有限的资源用在建设方舟，保存人类火种上，这才是正途。

    若干年后，他会带领蓝星人在诡界扎根，续写蓝星辉煌。

    他的名字，将永远铭刻在蓝星的历史上。

    …

    日落国，雾都。

    这座昔日繁华的国际化大都市，在经历了红月之灾后一度冷寂，但如今在天眼系统的帮助下，诡邪尽除，破损的建筑重建，这一大都市也渐渐恢复了曾今的繁荣。

    此时，位于雾都神秘权力的最中心，巡夜者总部大楼内，一位位高层相继到场。

    热闹的会议场骤然一静，直到主持会议的尤尔开口：

    “东煌，正在计划建立基地市，要以基地市为核心，作为未来对抗灾难的主要防御手段。”

    沉默片刻，一位褐发中年人问，“这是薪火的安排吗？”

    另一位衣冠楚楚的老者开口，“实际上，薪火也曾告知我等，要建立基地市形式的庇护之地。”

    “这么说来，东煌此举的背后，的确是薪火在助推。”

    “这可行吗？”

    “薪火的天眼系统确实强大，让我们各个城市恢复了安宁和秩序，但，这样的安宁能够维持多久？更猛烈的灾难要到来了啊。”

    “那位白塔使者说的话，也未必是真实的，相比之下我认为薪火更可信……”

    “我也知道薪火更可信，然而这是基于大量数据对未来的推演，如果，诡邪的滋生频率将抬高十几倍几十倍，天眼系统能侦测，我们的巡夜者也撑不住，哪怕是建立起基地市。

    “就像前段时间的诡界之门大爆发，带来了世界性的灾难，在那之后，诡邪的滋生频率也骤然提高了150个百分点……这种种数据都表明，灰雾之潮的到来，可能性大于90%！

    “白塔使者的话，并不假。”

    “毕竟是来自诡界深处，神秘的大绿洲势力，他们所了解掌握的信息，要远超我们。”

    “是啊，哪怕是薪火，在眼界、消息上，也远无法跟这些大绿洲势力相比。”

    “但毕竟是薪火给我们带来了秩序，也曾拯救过雾都。”

    会议场内，争论愈发激烈。

    站白塔使者的，站薪火的，各执一词。

    有人认为薪火屡屡创造奇迹，又是蓝星自己人，更可靠。

    但更多的人理性，薪火的确可以信赖，却不代表薪火想走的这条路就是对的。

    跟着白塔使者走，才有未来。

    从争论到激烈争论，再到争吵，再到差点撸起袖子开干，整个过程只在短短半个小时内。

    尤尔不得不搬出安东尼阁下，才让会场稍稍冷却。

    他道，“我们现在还有很多地方得依靠薪火，跟薪火的合作不能断，但，白塔使者这一条线也要牢牢抓紧。”

    以前只有薪火这根大腿能抱，但现在，时代又变化了，他们日落国也有选择的权力了。

    当然，肯定要选最稳妥的方法。

    既然东煌正在建造基地时，就等到时候看看效果吧。

    …

    白熊国，

    “来自大绿洲风暴城的使者？”

    秘安局领袖巨人王抚摸着他的白胡须，沉思半响看向在座众人，“计划可以稍作准备，其它的，再等等吧。”

    …

    浪花国，

    听完手下的汇报，超战部部长安德森陷入沉思。

    “日落国、白熊国似乎都神神秘秘，在搞着什么东西，白头鹰联邦更是奇怪，他们究竟隐藏了什么。”

    明明是差不多时间跟薪火联系上，明明他们浪花还要稍微早一点。

    但总觉得比起隔壁日落国，他们就是少了点什么。

    是什么呢？

    他扭头看向卡特莉娜。

    这位鲜血女王耸耸肩，“别问我，这是你这个部长该头疼的事，我已经申请了前往薪火留学。”

    等等，你作为副部长怎么可以去当留学生？你权力不要了吗？！

    但卡特莉娜已经一甩头发走了，她今天只是来告知一声的。

    看着她离开，安德森陷入沉默。

    他在权力争斗中赢了，部长的位置很稳，无人能撼动但……总觉得这个位置有点枷锁了。

    是错觉吧。

    …

    诡界深处，剑花之城。

    满是鲜花点缀的玫瑰学院院长办公室里，大几十岁了也风韵犹在，身形婀娜的玫瑰院长，又一次收到来自玫蒂莎的信。

    同时寄来的，还有一些蓝星的点心。

    她轻轻撕开外面的包装纸，将名为巧克力的甜品送入口中，优雅咀嚼着，眸光忽然亮了些。

    “不错。”

    “玫蒂莎这孩子有心了。”

    “蓝星这个地方，除了超绝的潜力外，更以美食著名么。”

    信中，玫蒂莎便谈及了交易内容。

    以明光提灯图纸为交易品，换得蓝星的一些特产。

    几张食物配方是其一。

    “但仅有食物配方可不够，终究只是些低能量的普通食物，口腹之欲罢了。”

    她又拈起一块巧克力，轻轻送入嘴里。

    “茶叶蛋、棉花糖……可惜没有巧克力的配方，有也一样，单凭这些普通食物，换一换明光火把这类图纸，或低等常见的药剂配方还行，提灯，这已经是能出售技术中的顶级品了。”

    “不够。”

    她又拈起一块巧克力，轻轻送入嘴里，继续往下看去。

    “除了食物配方外，还附带一种特殊的作物种子吗？”

    “经过了定向改良，蕴含不低能量又可以大量种植的神秘作物种子？”

    玫瑰院长思索着，习惯性地剥开包装纸，将甜品送入口中。

    半响，看完玫蒂莎的来信，她微微点头。

    “如果是这样，作为交易品价值也勉强够了，又是小件物品，可以随信件一起寄来。”

    “不错，玫蒂莎这孩子也能独当一面了。”

    她露出笑容，习惯性地伸手往旁边一抓。

    就此愣住。

    甜品呢？玫蒂莎那孩子孝敬给本院长的甜品呢？怎么没了！

    …

    薪火，水泽训练基地。

    距离当日饭局已经过去了两天，玫蒂莎也在这里住了两天，爱美的她早就清洗得干干净净，不复当日在诡界的风尘仆仆。

    又换上一身蓝星制作的精美衣装。

    她也是喜爱得很，蓝星这里还有许许多多美丽又优雅的服装，她恨不得全部买买买下来，她实在是太爱蓝星这个世界了！

    一想到这个世界也会随诡界的吞噬而步入终末，都有些不舍。

    “你们蓝星一定要支棱点，把这些特产全部保存下来啊~！”

    “这是我们的家乡，不用你说我们当然也会拼尽一切去守护。”

    面对这姑娘，石云溪都稍显无奈了。

    但陪同玫蒂莎，这是导师给她的任务，就只能继续陪着了。

    她说，“走吧，导师给你安排了一张特殊的健身卡，你也不想天天吃吃喝喝，过一阵子大胖十斤的吧。”

    想到这样的画面，玫蒂莎猛甩了甩头。

    算了算了，就当见识见识蓝星人是怎么锻炼的吧。

    “但不要忘了跟你们导师说，灰雾之潮快到来了哦，千万不能大意。”

    …

    “灰雾之潮确实快到了，只剩下三天。”

    距离上次的二十天预言，并没有过去十七天。

    这期间，那位女孩又做了两次预言，预示中灰雾之潮降临的时间都缩短了。

    不仅是预言，方游同样也在观测。

    且比起大绿洲的观测，执掌秘境之力的他，在观测上要更精准，精准无数倍。

    随着时间临近，他甚至能精确到小时、分钟。

    “不过，随着侵蚀加深，蓝星壁垒进一步削弱，来到我们这儿的客人也多了许多么。”

    “白塔、风暴城、浪涛城邦，似乎还有圣蛇会。”

    这些消息，已经不需要小幻大海捞针一样地搜索，千面组建的情报部就会将信息汇总，送到他手中。

    哪怕此时的千面在樱花国，也不影响整个部门运转。

    “来自大绿洲的若是客人，以共赢为目的，那就美酒美食款待。”

    “若不是客人……”

    “这些交给情报部门处理就是。”

    “还有三天，只剩下三天了，黎明计划……不容有失。”

