 约好的是晚上六点钟，叶小文等人住的宾馆距离金陵饭店不远，所以叶小文等人五点五十分才从宾馆出来。

叶小文穿着一件白色的体恤衬衫，一条白色的休闲裤，脚上是一双米黄色的皮鞋。

头上所有的头发打理成了一个大背头的形状，一看就知道是富家公子。

除了个子稍微矮一点，其他的都没有什么，不过这一点在南方一点都明显。

当然了，身上这些行头都是在魔都托人从鹏城的中英街带过来的。

不是真货，全部都是水货，不是叶小文不想买真的，真货和水货的钱都是一样的。

而是中英街，基本上都是水货，一般人根本买不到正品。

黑色的奔驰轿车，在众多人的注视下朝着金陵饭店驶入。

金陵饭店门口下车以后，就看见了温建中正陪着一个年轻男人站在门口等着，身后还有两个看起来像是秘书助理之类的人物。

“叶公子。”

“久等了。”

“这是我们街道的王义华主任。”

温建中给介绍道。

身边的年轻男人朝着叶小文伸手笑着打招呼：“叶公子好。”

“王主任好。”

叶小文握着王义华的手，笑着说道，当然了，还是那一口有些别扭的粤语。

同时两人也在相互打量着对方，两个人都很年轻。

叶小文目测王义华不超过三十岁，不到三十岁的年纪就能够当上街道的主任，可谓前途无量，大有可为啊。

而王义华看着叶小文，就更加得羡慕了，这是含着金汤匙出生的富二代啊。

年纪轻轻的就开着奔驰车，这车他听人说过，最起码得一百万，甚至更多。

而这么多钱，买一辆车，说真的，他不明白这些有钱的人的想法。

“请。”

“请。”

一行人走进了金碧辉煌的金陵饭店。

没有去位于36层的璇宫，而且来到了梅苑餐厅。

一边走，王义华一边观察着叶小文等人。

四个保镖目不斜视，素质很好，一旁的吴祖望不停的张望着，什么都感觉道新奇，显然是没有来过这么高档的地方，一副眼睛不够用的样子。

一看就知道没有什么见识，不过这也符合王义华对于吴祖望的猜测，就是一个没有见识过什么世面的暴发户。

现在有幸遇到贵人，才像模像样的，但其实就是一个普通人。

至于叶小文，虽然也在打量着金陵饭店里边的装饰和陈设。

不过和吴祖望不一样，那种目光中的流露出来的是一种带着点点评的意味，不时的看着什么东西还微微颔首，像是在说这地方装修的还可以。

“叶公子，香江那边这样的建筑很多吧？”

王义华笑呵呵的问道。

“中银大厦70层，高315米，合和中心66层，康乐大厦大厦，52层……”叶小文点点头，随意的说了几个大楼。

王义华点点头，这些东西他也不知道，不过回去打听一下就知道了。

“我们香江那边的人口密度很大所以高层建筑比较多……”叶小文随意的说着。

王义华连连点头，这一点他倒是听说过，说那边的人很多的，房价更是贵的离谱。

古声古色的梅苑餐厅，透着中式的幽雅，叶小文满意的点点头说道：“我就喜欢这种风格，太金碧辉煌的建筑我不是很喜欢，喜欢传统古老一点东西，要不然简约一点也可以。”

“哈哈，同道中人，叶公子，我个人也是喜欢简约一点，复古一点的东西，这是咱们的传统的国风……”一行人坐下来以后，王义华让叶小文点菜，叶小文也不客气，随便的点了几个，菜单上都是特色的淮扬菜。

最后还是王义华让上了一瓶茅台。

“叶公子，不知道你们家在香江主营什么业务？”

王义华打听道。

“我们主营的业务是电子产品，这一次来大陆主要是想开展新的业务，所以我申请了一笔资金……”叶小文含糊其辞的说着。

王义华点点头，这个时候国人对于香江也不是太了解。

或者说根本不了解，就是知道一点情况也是不知道通过多少人传递过的，都是道听途说。

“那叶公子……”王义华还想问什么，这个时候已经开始上菜了，王义华就闭口不言。

“叶公子年轻有为，欢迎叶公子来大陆投资，来，我敬叶公子一杯。”

“谢谢。”

叶小文端着酒杯和王义华碰了一下，其他人也纷纷举杯。

“叶公子尝尝我们的淮扬菜，我们淮扬菜是祖国的四大菜系之一，刀功比较精细，菜品精致，滋味醇和；口味平和，清鲜而略带甜味……”王义华口才还是不错的。

给叶小文介绍着淮扬菜的特点。

“叶公子尝尝，看看是否能够吃的惯。”

温建中也开口说道。

叶小文虽然是北方人，但是前世在金陵上大学待了四年，还是能够吃的惯的。

等酒过三巡，菜过五味，王义华才继续饭前的话题。

“叶公子，最近考察，觉得我们白雪汽水厂怎么样？”

“挺好的，生产线虽然落后了一点，但是不重要，关键是配方上有问题，各种汽水口味很多，但是没有一款主打的汽水口味。”

叶小文开口说道，表现出了自己对于白雪汽水厂的兴趣。

“那不知道叶公子有没有兴趣承包我们白雪汽水厂？”

王义华开口问道。

叶小文停下了手上的动作，似笑非笑的看着王义华问道：“怎么承包呢？”

“连带着玻璃厂，纸壳厂，塑料厂……”王义华开口说道。

叶小文知道正经内容来了，承包一个汽水厂，汽水厂的经营状况，这两天叶小文大概了解了一下，怎么说，不挣钱，但是还能够维持着。

至于其他的玻璃厂，纸壳厂，塑料厂，叶小文不用去考察都知道，绝对的就是亏损企业不良资产。

这个是不用考虑的，不然的话，王义华为什么这么积极的上赶着让叶小文承包。

当然了，这些资产在王义华这里就是另一个说法了。

 