    薛衡见女儿吃得飞快，忍不住哄道：“别吃太多，香蕉性凉，不能多吃。”

    “知道啦！”

    小涵嘀咕。

    薛衡将剩下的小香蕉收起来，提议：“外头阳光正好，爸爸陪你出去散步，好不好？”

    “好啊！”

    小涵笑眯眯点头。

    父女两人走出去散步。

    薛衡解释：“小越明天就能出院了。”

    “那么快啊？”

    小涵忍不住嘟嘴：“那我什么时候能出院呀？”

    薛衡答：“也是这一两天吧。

    小越他的脑袋已经不晕了，人也精神一些。

    本来他一早就能出院，但你叔叔和婶婶都坚持让他多住几天。”

    “那么好？”

    小涵狐疑问：“没逼他快些去上学？

    不用一边养病一边看书写字吧？”

    薛衡宠溺低笑：“哪有那么夸张……”    小涵压低嗓音：“以前有多夸张，老爸你不会不知道吧？”

    额？

    薛衡扯了一个尴尬笑容：“相信经过这一次，你叔叔和婶婶不会再逼小越了。”

    “真的吗？”

    小涵狐疑问：“可能吗？”

    薛衡肯定点头：“你叔叔已经将小越的所有补习班和兴趣班都停了。

    你婶婶还说，以后他只需要把课内的功课完成就行。

    寒暑假的时候，如果他在家无聊想去上兴趣班，到时想学什么也由他自己做主。”

    “哇塞！”

    小涵有些不敢置信：“这是否极泰来呀！”

    薛衡听得有些哭笑不得：“这个词……用得不怎么恰当。”

    “有什么不恰当的？”

    小涵很为堂哥高兴，“这下他就不用再压力山大，不用再晕倒，不用再逃离闹离家出走了。”

    薛衡听得一阵心酸，低声：“你叔叔和婶婶都看开了。

    前几天我还说了他们一顿，犯不着太注重孩子的成绩，顺其自然。

    我还用你几个表哥和欣表姐的例子说给他们听。

    阿崇和小欣都只有一个兴趣班，什么补课班都没有，不照样考上一中名列前茅吗？

    别一股脑儿塞给孩子学，孩子透不过气多遭罪！”

    “老爸说得对！”

    小涵乐滋滋勾住他的胳膊：“我从来没考第一名，可你和妈妈都让我尽力就好，从来不逼我上补习班。

    还是我的爸爸妈妈最好！”

    薛衡看着眉眼洋溢幸福光芒的女儿，心里暗自松一口气。

    自从他和阿芳的关系开始融冰，女儿的眉眼很快多了一点儿自信般的小调皮。

    ——这是进步，也是一桩大好事。

    “过几天就是阿崇和小欣的十八岁生日。

    十八岁，算是真正的大人了。

    那天刚好是周日，你凌姑姑打算给他们办个小小的生日宴会，邀请我们过去吃大餐吃蛋糕。”

    “好耶！”

    小涵欢呼：“我们一大家子都去！外婆已经原谅妈妈了，到时妈妈终于能和我们一起去馨园玩咯！”

    薛衡微笑点头。

    因为这次小涵出事，丈母娘三天两头往医院跑。

    阿芳每次看到老人家总是红着眼睛掉眼泪，不敢上前去。

    反而是丈母娘自己看开了，叹气说她都已经是半截入土的人了，不想看到女儿总是一个人孤苦伶仃，劝她重新开始生活，好好过日子。

    阿芳听罢，哭得不能自已，跪在老人家面前喊“妈”。

    在场的人都忍不住红了眼睛。

    一晃这么多年过去了，再大的怨恨也在岁月和时间的摩擦中消失殆尽。

    虽然丈母娘对阿芳仍是冷冷淡淡，但这已经是一个极好的开始。

    他跟阿芳心里也都清楚，两人都回不去从前了。

    不过为了女儿，他愿意放开以前的种种怨恨，尝试跟她做普通朋友，在女儿面前维持父母亲的“基本和睦”状态。

    “小崇和小涵都已经是高三学生，学习任务非常繁重。

    周六还需要补课，周日早上才回家。

    你凌姑姑打算给他们一个大惊喜，让咱们都暂时别说出去。”

    小涵嘻嘻笑了，“好，那我不说。”

    薛衡继续往前踱步，道：“听说小崇现在的成绩非常拔尖，在全年级排名五名内。

    小欣就比较差，只能徘徊在二十名左右。

    你凌姑姑希望他们明年考北方的大学，别去得太远，一两个月能回家一趟。

    你以后考帝都的大学就行，这样能每周都回家。”

    “可我的成绩……”小涵直觉有些悬。

    薛衡丝毫不在乎：“帝都的大学那么多，咱努力中等水平的学校就行。”

    “嘻嘻！”

    小涵开心笑了，“我没表哥表姐那么厉害，追求不敢太高。

    爸，其实我挺佩服小欣姐姐。

    很多人谈恋爱成绩就直线下降，她还能一直维持全年级二十左右——真厉害！”

    额？

    薛衡狐疑问：“怎么可能？

    她什么时候谈恋爱了？”

    “有啊！”

    小涵答：“跟那个陈新之。

    对了，小欣姐姐喊他‘铁头哥哥’。”

    薛衡失笑：“他不是小欣的男朋友，是她的大哥哥。

    铁头以前是我们的邻居，是你表哥表姐们的玩伴，也是他们的大哥哥。”

    “不止呢！”

    小涵信誓旦旦：“他现在还是小欣姐姐的男朋友。”

    薛衡摇头：“小孩子家家懂什么男朋友。

    他比小欣大十几岁呢！他很疼小欣，把她当小妹妹疼爱，不是你想的什么男女关系。”

    “不可能！”

    小涵嘀咕：“我上次还看到他亲小欣姐姐呢。”

    额？

    薛衡微微有些尴尬，不敢置信问：“是……亲额头的吧？

    长辈们偶尔也会亲晚辈，就好像爸爸亲你的额头一样。”

    小涵摇头：“不是呢！他亲小欣姐姐的嘴巴。”

    啊？

    ！！！    薛衡懵了半晌，结结巴巴：“那个……会不会是你看错了？

    小涵，有些话可不能乱说。

    你小欣姐姐还是半大的小孩，过几天也才刚刚成年。

    现在又是学习最重要的高三时期，万一……那个……这话可不能乱说。”

    小涵十分笃定点头：“真的，我是真的看到的。

    我记得是端午节那天，姑姑让我去园里吃粽子。

    我一开始跟外婆在后花园拔菜。

    后来舅舅让我去喊哥哥姐姐们去饭厅吃粽子。

    我到姐姐房间门口的时候，看到陈新之抱着小欣姐姐，两人很开心聊着话，后来他就亲了小欣姐姐的小嘴巴，姐姐笑得很开心呢！”

    薛衡：“……”！！！ 

