    可能是觉的手脚被捆的程大伟对自己不可能造成任何威胁，他进门后一屁股在屋里地上坐下来，带着几分骄傲道：

    “没想到吧？”

    “你他么会落到老子手里？”

    “把你弄到这可真不容易。”

    “知道老子最近干了什么吗？”

    “老子跟了你有段日子了，要不是你今天一个人出门钓鱼，老子还真不容易得手。”

    这话说的程大伟顿时连肠子都悔青了，他只顾着出门钓鱼调节心情怎么就忘了谭亚明这个定时炸弹还在周边晃悠？

    现在说这些为时已晚。

    他故作镇定问谭亚明：

    “你想怎样？”

    谭亚明一脸轻蔑看了他一眼：“老子说过，但凡得罪过老子的人一个个都会得到应有的报应！”

    “你！朱海梅！金浩然…..你们这帮人统统都会有报应！”

    提到金浩然，程大伟脑子里忽的想起金浩然的独子金城被刺伤急救的事，心里不由泛起疑惑。

    他犹豫着问，“金城受伤的事不会跟你有关吧？”

    这种时候，谭亚明压根没想藏着掖着，摆出一副好汉做事好汉当的架势坦然承认：

    “金城的事的确是我干的，一时半会弄不了他老子，难道我还弄不了没脑子的金城？让他半死，吓吓这个金浩然也是可以的！”

    程大伟闻言不由倒吸了一口凉气。

    他意识到，眼前的谭亚明早已不再是当初那个冷静理智的谭副经理，他在一连串的社会毒打之下已经被复仇的念头冲昏了头脑。

    谭亚明像是许久没人说话难掩倾诉的欲望喋喋不休：

    “金浩然那个贱人居然敢为了所谓的公司名誉牺牲我，二话不说把我从公司开除，那孙子对我无情就不能怪我对他无义。”

    “老子就让他尝尝白发人送黑发人的滋味，让他眼睁睁看着自己的宝贝儿子金城死于非命痛不欲生。”

    谭亚明的话让程大伟心头一凛，他脱口而出问，“你想杀了金城？”

    谭亚明看了他一眼，不无炫耀道：“这话问的真新鲜，金浩然把我逼的走投无路我凭什么让他好过？”

    “你怎么能？”

    程大伟本想说，“你怎么能在众目睽睽之下杀人呢？那是犯罪，要坐牢的！”话没出口想起谭亚明最近干的事那一项不够让他坐牢？

    说白了，这家伙自从被公司开除后变的破罐子破摔。

    反正他这辈子是没指望了，索性多拉几个人为他失败的人生一起陪葬，而他挑选的几个人中包括自己一个。

    不行！

    绝不能让自己悄无声息的死在这家伙手里。

    程大伟心想，自己家里还有年迈的父母，一辈子淳朴善良的二老绝受不了他们的独生子暴尸荒野的残酷。

    况且，自己还没亲口告诉二老。

    他们一直巴望着程家第三代其实已经有了。

    虽然冯心仪和刘晓燕肚子里的孩子不能正大光明喊自己一声父亲，但那两个孩子毋庸置疑是程家的骨血。

    或许是看不得程大伟在陷入危险的情形下居然还敢分神，谭亚明猛的一巴掌照准他的脸颊抽过去。

    这一巴掌打的那叫一个狠！

    一巴掌下去程大伟脸上顿时红肿爆起，五个红白分明的手掌印清清楚楚印在他脸上，让他原本清瘦的脸颊变成了肥猪脸。

    “你他么死到临头还敢走神？”

    “信不信我现在就把你扔到外面鱼塘里？”

    “你最好给我老实点！”

    “要不然老子扒了你的皮！”

    谭亚明几句话让程大伟抓住了两个重要信息：第一个信息是这房子外面是鱼塘；第二个信息是最起码谭亚明眼下还没想要自己的命。

    这让他心里暗暗松了一口气。

    “谭亚明，你是个聪明人，就算你要了我这条命又能怎样？你也知道我在公司连个蝼蚁都算不上。”

    程大伟循循善诱。

    谭亚明却冷哼一声：

    “算你有几分自知之明还知道自己几斤几两，你放心吧，我只要你想办法把朱海梅骗到这来，我可以放你走。”

    “朱海梅？”

    程大伟明白过来，这厮对朱海梅的恨意不比对自己少。

    “我要是能把朱海梅骗过来，你真能放了我？”程大伟“充满希望”眼神看向谭亚明。

    这家伙果然很受用，冲他点点头：

    “我本来就没想对你怎么着，把我害这么惨的人第一个就是朱海梅，只要她来，我就放了你。”

    明知道谭亚明在撒谎，程大伟脸上还是故意露出惊喜。

    “那你可要说话算话！”

    他话锋一转又问：

    “万一朱海梅不肯来怎么办？”

    谭亚明脸色冷下来：“那就算你倒霉，我只能把你扔进鱼塘喂鱼了。”

    程大伟装出吓的不轻表情，身体迅速往后挪了挪和谭亚明之间拉大了距离，至少让他一巴掌打不着。

    谭亚明一刻也不想耽搁。

    他从口袋里掏出程大伟的手机：“我一会拨通朱海梅的电话，你就说找她有事商量把她叫过来。”

    程大伟只能点头。

    电话很快拨通，朱海梅的声音从手机扩音器里传出来：

    “程主任，找我有事吗？”

    程大伟抬头看一眼正拿着手机坐在自己对面的谭亚明，口中“咳咳”两声，见谭亚明眼神凶狠盯着自己，忙说：

    “那个，我是找你有点事。”

    “什么事？”

    “我？我？”

    朱海梅从未见程大伟说话像今天这样吞吞吐吐倒是有些奇怪，“程主任你到底怎么了？有什么事你就说呗。”

    程大伟：“我想跟你见面再说。”

    朱海梅毫无戒备，爽快应承：“行啊，咱俩在哪见？”

    程大伟：“.….”两眼再次看向谭亚明意思问他该怎么回答。

    谭亚明指了指地面，那意思把朱海梅叫到这来。

    程大伟：“哦，要不然我给你发一个位置信息？”

    朱海梅应：“好！”

    不等程大伟再说话，谭亚明挂断电话打开微信，用程大伟的微信给朱海梅发了一个位置信息。

    做完这一切，谭亚明像是完成了一桩大事把手机往地上一扔两眼看向门外，程大伟顺势往门外望去。

    这才发现此处居然离自己经常钓鱼的地方不远。

    一想到自己刚才在电话里“邀请”朱海梅来这么偏僻的地方，他心急如焚，“也不知道朱海梅刚才接电话的时候有没有发觉异常，她要是不来赴约就好了。”

    半小时后。

    当程大伟听到不远处传来熟悉的女音在喊，“程大伟！你在哪？”整个人几乎当场崩溃。

    完了！

    这傻女人还真来了！

