    帐篷里的音乐很吵，刚才他们没听见外面的动静。≧ ＞

    走秀全部结束，已经过了从abc电视台购买到的直播时间段，但因为收视率高，导演推迟了后面的表演节目，依然在直播。

    谢幕后，维秘天使们走出来，为客人们放圣诞礼物，脸上甜甜笑容，迷得记者们找不到东南西北。

    可以预料，明天报纸上，会出现无数词藻华丽的赞美新闻。

    老爷子脸色焦急，四处寻找。

    他刚才在外面，也听到了枪声，此时见到韩宣，松了口气，重新挂起笑容。

    以美国松懈的枪支管理条例，不遇到几次枪击案，都不好意思说自己是美国人，他并没有在意，洛佩兹已经带着保镖们出去查看情况。

    大型活动，尤其是富豪们聚集的大型活动，都会有警察过来保护，请拉米瑞茲上台又唱了两歌，留给客人们互相交流的时间。

    拖到晚上九点钟，韩宣觉得半个小时过去，警察们应该处理得差不多了，才让奶奶宣布活动结束，放他们离开......

    参演的模特们，家都在不同的地方和国家。

    除了生活在纽约的那几位，其它人肯定没机会和家人度过圣诞节。

    看这些人全都兴奋不已的样子，好像并不在意，韩宣明白，自己又用东方的思维方式去理解他们了。

    在西方，孩子几年不和父母见面，是常有的事......

    为了庆祝今天走秀，奶奶唐婉提前准备好一场圣诞派对给他们，几辆停在路边的大客车，把模特和工作人员接走。

    布莱恩特公园剩下的，只有韩家人和保镖们。

    见奶奶带着因为下雪而异常兴奋的安雅，进到车里。

    韩宣这才有机会，问刚才生的事情。

    洛佩兹回答道：“听目击者说是情杀，五个人约好一起出来逛街，有位年轻男人，突然拔枪杀了前女友和她男朋友，然后吞枪自杀了。

    但被他枪击的一男一女当中，那位男人头部中枪，并没有死。”

    “你是说被枪打中了头部，还没有死？”韩宣做出枪的手势，顶着自己脑门，惊奇问他。

    “嗯，被送到医院抢救了，我看到他的时候，那人意识还很清醒，甚至能自己站起来。

    医生说假如不感染的话，有很大可能会活下来，耳朵后面被老式转轮手枪打中，但子弹没有贯穿头骨，留在脑子里面。

    想不到真会生这种事，书里写二战时候有人被打中脑袋，然后还站起来杀人，我之前以为那只是个故事。”

    郭穆州踩着雪，往路边走，嘴里说道：“圣诞节生这种事情，真可悲。

    最近国会议员再次提案禁枪，英国那边已经通过禁枪条例，不知道在美国能不能真正实行。”

    “不可能吧。

    《美国宪法修正案》第二条写着：管理良好的民兵，是保障自由州安全性所必需的，因此人民持有和携带武器的权利，不得侵犯。

    根据宪法精神，人民拥有使用武力推翻暴政的权利。

    假如觉得国家政权被独裁了，国家失去了民主与自由，人民就有权力，使用武力推翻政府。

    没枪怎么推翻暴政？

    虽然如今美国已经是民主政府了，可是出于对暴政的天然防备心理，美国法律依然会坚决保证人民持枪的权利。

    允许持枪肯定会造成很多刑事案件，但是和刑事凶杀案相比，暴政更让人恐怖。

    就算国会那边通过了，人们也不会听他们的。”

    听韩宣说完，老爷子补充了句：“没枪就没有美国。

    因为有了推翻政府的底气，所以人民才能安心，两百多年间没有暴政。

    权力和军队同时集中到政府的手里，太可怕了，那个提案绝对没可能通过......”

    汽车压着雪，缓慢往上西区开去。

    路过布莱恩特公园北边时候，能看到警灯闪烁，拉起了黄色的警戒线。

    韩宣透过车窗，看到灯光下警察抬着两具，被白袋包裹的尸体，装进车里，不由有些感慨情绪。

    美国不禁枪的初衷是好的，可武器到了个人手里，就会产生巨大的混乱。

    以前他觉得不禁枪有害无益，真正在美国生活几年之后，才现有枪的美国人，心里底气有多足。

    蒙大拿一位七八十岁的老农场主，面对想要拿羊抵税的税务官，也敢拿起枪和他抗争。

    到现在，韩宣已经分不清该不该禁枪了。

    其实绝大多数枪支，都用在了保障私有合法权利的正途上，不能因为偶尔的几次校园枪击案，就彻底否定。

    起码美国人是握有权力在手的。

    或许让他们有枪的同时，加强对使用枪支的限制，才是最民主的做法吧......

    鹅毛大雪飘落，百老汇大道两边的高楼里，灯光明亮。

    路上看不到什么车，电影院和歌剧院门口，挤满了吃完晚餐后，出来休闲的人们。

    写有《夜访吸血鬼》的电影海报下面，帝门影业和华纳兄弟联合行的金色字样，清晰可见。

    这是帝门在1994年，行的最后一部电影，由布拉德-皮特和汤姆-克鲁斯等人主演，总投资五千万美元，帝门出了一半。

    百老汇歌剧院正在上演《猫》，这部歌剧在十二年间，上演了四千多场，成为历史上最火的歌剧之一，韩宣还没机会去看过。

    快十点钟才到家。

    别墅门上挂着花环，窗户边，几串彩色灯泡闪烁。

    奶奶扶着因为瞌睡而迷迷糊糊的安雅进门，再次接触到暖气，十分舒服。

    即使是劳斯莱斯，制热效果也不怎么样，能挡住风，但挡不住冷气侵袭。

    胖丁和麦兜它们，聚在圣诞树下打闹。

    小巴里把圣诞树当成了真的树，想要往上爬。

    保姆塞个奶瓶给熊猫，小巴里顿时抱着瓶子，将**塞进嘴里，安静喝起奶。

    “都没吃东西吧？现在吃？”老爷子脱掉外套，坐在沙上说道。

    保姆急忙回答：“准备好了，等你们回来呢，我这就去做。

    夫人，刚刚我看abc电视台了，走秀非常棒！”

    韩宣奶奶笑了笑，放下包说道：“一起去，我帮忙做。

    很晚了，不用做太多菜，简单弄点就好……”

    爷孙三人等着吃，躺在沙里，全都把腿伸直，搁在茶几上。

    韩宣让安雅回去睡觉，待会将吃的送给她。

    安雅点了点头，说完晚安，往楼上走。

    牛仔们没回来，刚才在走秀现场还看见过他们。

    韩宣想着可能又去喝酒了，无语打开电视，里面一群孩子正在跳舞。

    “你爸妈在马尔代夫呢，假期去不去找他们？”郭穆州问道，“我打算过去玩几天，要走一起走，最近没什么事情。”

    “我要先回趟雪山牧场，出来两个月了，都快忘了家里还有牧场。”

    维尼、麦兜、胖丁，奥巴玛，全都眼神惊恐，拼命摇头拒绝，小巴里伸出爪子，茫然扰扰屁股......(未完待续。)8

    
