    一道金色的传送门浮现在眼前，就这么突然在詹姆森的身前出现。

    只是这并没有什么用处。

    随着半空中的那股强大力量浮现，向着下方狠狠一撞，眼前这金色的传送门便彻底报废了，在半空中化为一道无用的烟尘，连一点作用都没有发挥出来。

    随后，那一股强悍的力量更是继续向前，直接重重拍打在詹姆森的身上，将他身上的好几重防护直接击破掉。

    在这一刻，一股莫名的绝望感笼罩脑海，让詹姆森此刻脸色铁青一片。

    “为什么会这样！”

    他万万没想到，为什么紫罗兰王宫之内竟然还会潜藏着这样恐怖的存在。

    如果他早知道的话，他发誓自己绝对不会带着艾利过来。

    现在可好，不仅艾利直接被对方拿下，就连他自己都自身难保。

    眼前摆在这里的诸多诸王议会之人，最后能够留下几个，这是一个很严肃的问题。

    还没有来得及多想，一股恐怖的力量轰然压落，直接将他拍到地底之下。

    在周身，一寸寸的防护结界直接破碎开来，露出了其下詹姆森的真实模样。

    不过纵使面对如此的局面，詹姆森却并未绝望，反而心中充满了喜色。

    他敏锐捕捉到了机会，没有丝毫犹豫，直接将最后的底牌发挥出来。

    一阵空间的涟漪从原地传出。

    等到四处的烟尘散去，詹姆森的模样已经彻底不见，消失于无形了。

    看这样子，其是借助着方才陈恒的这一击直接逃离了，连一丝一毫的犹豫都没有。

    望着眼前的模样，陈恒笑了笑，并未在意。

    詹姆森的离开，自然是他刻意为之的。

    不然的话，任凭詹姆森手上的底牌有多大，都逃不了被他碾死的结果。

    不过对此刻的陈恒来说，詹姆森活着的价值比死了要更大一些。

    毕竟他还有一个诸王议会那边的马甲，深受詹姆森的欣赏。

    如果詹姆森死在这里了，对那边多少也有些影响。

    所以陈恒索性高抬贵手，直接放了他一马。

    不过尽管詹姆森得以顺利离开，但是其他人可就没这么好运气了。

    陈恒与詹姆森还算熟悉，但跟其他人可不怎么熟。

    因而这些人的结果，也就注定了。

    除了艾莎被陈恒放了一马之外，其余人尽数被陈恒拿下，连丝毫的抵抗之力都没有。

    很快，这一场席卷了整个银月王族，几乎将紫罗兰帝国都搅乱的动乱便结束了。

    等到四处的战斗彻底结束，陈恒独自一人伫立在半空中，静静望着前方的景象。

    在银月的衬托之下，他此刻仿佛传说中的天神，代表着银月始祖而降临这个世界，那一股浩荡的威严令所有人都能够清晰感受到，如此的清楚。

    紫罗兰王仰望着半空中伫立的陈恒，此刻已经感受到对方的视线落下了。

    随着视线落下，他只觉自己身上像是压了一座大山一般，有着无比巨大的压力浮现。

    这一股压力是如此的巨大，让他有一种想要跪伏在地，向着对方顶礼膜拜的冲动。

    感受着这种感觉，他的脸色阴晴不定，此刻似乎闪过了许多念头。

    直到好一会之后，他才最终叹了口气，选择了低头。

    随着他放下最后的抵抗，他的身躯也十分诚实的跪下，直接向着陈恒所在的位置表示臣服。

    而紫罗兰王这一跪，就像是一个导火索一般，让此地直接起了连锁反应。

    在四处，那些归属于银月王族的强者们望着紫罗兰王的动作顿时松了口气，此刻也纷纷跪下，向着新王臣服。

    一举一动之间，新的变局似乎已经奠定了。

    伫立在半空，陈恒感受着四处传来的视线，脸上露出了淡淡微笑，似乎也很满意。

    对陈恒来说，获取紫罗兰帝国的控制权，这也是他的一个目标，现在借助着眼前的局面达成似乎也不错。

    按照他原本的计划来说，他应该是等到紫罗兰王陨落，被艾利杀死之后才出现，从容收拾残局的。

    只是到了现在，既然他的实力增长，那么适当修改计划倒也没什么。

    以他此刻的力量，不论紫罗兰王心中有什么想法，都不可能反抗了。

    其他人也是一般，都没什么不同。

    现在唯一顾虑的，也只剩下那一位从根源空间中脱离，不知所踪的银月始祖了。

    伫立原地，陈恒转身望向远方，此刻心中默默闪过了这个念头。

    时间缓缓过去。

    很快，又是数天时间过去。

    在这数天时间里，关于紫罗兰帝国之内的变局很快传了出去。

    王室叛乱，大王子艾利叛变，袭杀了自己的父亲紫罗兰王，将其重创。

    关键时刻，三王子艾兰及时赶来，将紫罗兰王救下，同时将大王子艾利击伤，囚禁起来。

    在此之后，被自己孩子伤透了心的紫罗兰王心灰意冷，直街宣布就王位交给三王子艾兰，自己准备进入王族秘境中修养。

    至此，三王子艾兰成为了新一代的紫罗兰王。

    这便是数日之后，从紫罗兰王都之中传出去的消息了。

    只是对于这消息的真实性，所有人都表示怀疑。

    不说别的，单单是紫罗兰王愿意自动退位，将王位让给自己孩子这一点就值得怀疑。

    在这个世界上，与紫罗兰王接触过的强者不少。

    对于紫罗兰王心中的自傲与偏执，但凡与之接触过的人都很清楚。

    这样一个对权力近乎偏执的人，会因为心灰意冷而将手中的权力交出去？

    这仿佛是天方夜谭一般。

    与其说紫罗兰王是自动将权力交出去，倒不如说是被逼迫的还差不多。

    当然，实际上也确实是如此。

    若非陈恒那凌驾一切的绝对武力，紫罗兰王也不可能老老实实的听话，将王位拱手让人。

    继承王位之后，陈恒并未立刻展开什么大动作，以此来宣扬自己所拥有的权力，反而显得十分安静。

    不错，就是安静。

    陈恒上位之后，对于紫罗兰王此前遗留下来的一切都未曾改变，只是简单提拔了几个人，安插在关键位置上罢了。

    但是从此之外，预想之中的大清洗并未到来，一切都显得如此安静。

    这让所有人都不由松了一口气，纷纷打起了精神，寻思着想要找个办法讨好新一任的国王。

    那一日王宫之内的景象是所有人都清晰看见的，对于王都之内的诸多贵族而言，他们自然清楚陈恒的强大，因而纷纷展开动作，想要与新任国王打好关系，以奠定自己之后的优势地位。

    只是还没有等他们开始动作，一个消息便从王宫之中传来。

    新任国王如今已然进入实验室中了，此刻似乎正在忙碌于实验，在做什么很重要的事情。

    联想到此前艾兰领中流传出来的血脉药剂，所有人一下子想要了国王的其他身份。

    他不仅是一个实力极其强大的国王，还是一个技艺精湛的研究者。

    一时之间，许多人若有所思，似乎想到了什么新的讨好办法。

    而此刻，在实验室中，陈恒正在其中忙碌着。

    宽敞的实验室内摆着不少东西，大多是新鲜的尸体。

    这些尸体是此前那一战中陈恒获得的。

    在那一战，陈恒尽管放过了詹姆森与艾莎两人，但对于其他人可没怎么放过。

    这些归属于诸王议会的强者每一个都有着七阶的实力，都是正统的王族血脉。

    而且因为刚刚死去的缘故，这些尸体都很新鲜，每一具尸体之中的力量都很完好，没有受到什么损失。

    以陈恒的性格，既然获得了这些上好的实验品，自然也不会浪费，直接便开始了尝试。

    在陈恒一旁，查理也在帮忙，充当着陈恒的助手。

    他站在那里，望着一旁摆放着的几具王族尸体，脸上忍不住露出了激动之色。

    介于他此前的良好表现，陈恒已经答应他，让他在这一次实验之后便从眼前这些尸体中挑选一具，用来给自己转换血脉。

    对于查理来说，这自然是值得激动的事情。

    王族血脉，其基础等级便是七阶，只要成长到血脉成熟的时候，便会自然而然的拥有这等层次的实力。

    七阶，别说这等层次的存在在陈恒面前不算什么，但实际上却已经十分强大了。

    若是在诸神世界之中，这便已经是史诗层次，纵使在诸多神祇教会之中也算得上稀少。

    对查理来说，他的本体最为巅峰之时的力量也不过六阶，距离七阶还要很长的一段距离。

    若是能够获得一份王族血脉用来改造自身，等若于通往七阶层次的阻碍已经被搬走了，此后便是一片坦途。

    这自然值得激动。

    望着查理的模样，陈恒收回视线，重新将注意力放到眼前的实验台上。

    对于陈恒来说，王族的尸体不算什么，此前在根源试炼之中早已经不知道吞了多少，都已经有些厌烦了。

    对他而言真正有价值的，还是眼前这一具实验品。

    这是艾利的身躯。

    在此前那一场大战中，艾利被陈恒击败，随后带到了这里。

    对陈恒来说，这才是他在这一场大战中所获得的最大收获。

    静静站在原地，陈恒望着身前躺着的艾利，脸上露出了笑容。

    “多么熟悉的感觉.........”

    他望着眼前的艾利，喃喃自语着。

    在艾利的身上，陈恒感受到了曾经在银月始祖身上感受到的感觉。

    当然，这种感觉并不算完全一样，多少有些不同。

    只是那一种本源气息，却是近乎一样的。

    双方出自同一个源头。

    或许这就是艾利为何是银月始祖的天敌，能够吞噬其他银月血脉为自身所用的重要原因。

    而陈恒所需要做的，就是想办法将艾利身上的秘密解析出来，从而为自己所用。

    为此，他展开了漫长的实验。

    眼前的实验十分宽敞，其中容得下许多助手在这里一起帮忙。

    说起来，这一处实验室原本归属于紫罗兰王，算是王室在血脉实验方面的专属实验室了。

    不过到了如今，这里自然被陈恒所征用了，其中的一切都是如此。

    而在陈恒等人看来，这里虽然简陋了一些，但也勉强可以使用，不算太过缺憾。

    站在原地，陈恒默不作声，在艾利的身上抽取了一些血肉。

    艾利的血液与寻常的银月王族不同。

    正常的银月王族，其血液应该是银色的，越是血脉深厚的王族就越是如此，其中充斥着属于银月始祖的神性。

    但是艾利的血液却是暗银的，其中像是混杂了一些新的东西进去。

    不过经过陈恒的详细解析之后，却发现并非如此。

    那黑并非是纯粹的黑色，而是一种斑斓的颜色。

    其中有诸多复杂的力量混杂进去，导致其变成了眼前这个颜色。

    不过其中归属于银月王族的那一股力量仍然十分明显。

    通过仪器详细解析了这部分血肉，陈恒不由陷入沉思。

    随后，他索性将手中的仪器捏碎，将那部分血肉直接吞噬。

    在体内，吞天经瞬间运转，一股崭新的力量涌入身躯之内，被陈恒所敏锐感受到。

    轰隆！

    一阵莫名的悸动感从心中浮现而出，被陈恒所敏锐察觉到。

    吞天经吞噬血脉精华提升自身本源，这原本需要其他人的本源才能做到。

    然而在现在，陈恒仅仅只是吞了一点血肉，就有了如此明显的剧烈反应。

    这不由让陈恒有些意外，意识到一些事。

    看起来，眼前艾利的价值要比他所想象的还要更加巨大。

    “如果实在研究不出什么东西的话，索性直接吞了吧。”

    站在原地，他望着平躺着实验台上，看上去已经没有丝毫气息的艾利，心中不由闪过这个念头。

    片刻后，外界有一阵声音响起，是午餐的时间到了。

    陈恒望了望外界，随后脱下手套，便与查理等人一同走了出去。

    等到他离开之后，实验室缓缓关闭，四处再也没有一个活人。

    一双眼眸猛地睁开，带着无比的暴戾与怨恨。

    这是艾利。

    他赫然没有死去，甚至恢复了自我意识，只是一种在潜伏着而已。

