    谢殊微垂着眼眸，伸出手指，触碰了一下唇畔。

    　　少女的嘴唇柔软，身上也带着点点的香味。在靠近的时候，对方微垂着长睫，呼吸慢慢扑洒过来。

    　　洒在肌肤上。

    　　仿佛心脏都带着一点痒意。

    　　谢殊低着头，控制自己不要继续继续吻，他怕吓到人。

    　　男人微微交叠着双腿，侧过脸看去。

    　　少女低垂着脑袋，露出雪白的耳垂，乖巧而安静地看着手中的剧本。

    　　谢殊吸了一口夹在指尖的香烟。

    　　觉得自己不知道该拿人怎么办才好。

    　　少女又软又甜。

    　　谢殊觉得自己就像是在沙漠里捧着甘甜的行者，不舍得一口喝完，又怕自己太过莽撞，甘甜就从手缝里溜走。

    　　他觉得有点烦躁。

    　　问了一句：“你觉得她喜欢我吗？”

    　　经纪人说：“喜不喜欢你不知道，但是我知道她肯定是喜欢朱临的，对偶像的喜欢。”

    　　在谢殊冷笑看过来的那一刻，他赶紧补完最后那句话。

    　　“要不，你干脆学学朱临，说点相声，绅士温柔什么的。”

    　　经纪人觉得自己的建议十分的靠谱。

    　　谢殊只给了他一个字。

    　　“滚。”

    　　小助理自从知道少女喜欢朱临老师后，就恨不得上微博去发糖。

    　　临瓷是真的！

    　　放心站！入股不赔的那种！

    　　呜呜呜，朱临老师跟瓷瓷真的好配哦！

    　　小助理想站了。

    　　“瓷瓷，朱老师去参加隔墙有耳了。”小助理把消息第一时间分享了过来。

    　　少女有点迷惘地微仰着小脸，然后点了点头：“朱老师真厉害。”

    　　小助理吹捧地说：“是啊，朱临老师是真的好厉害......”

    　　“很厉害？”

    　　一道声音突然插了进来。

    　　小助理看去，发现谢殊不知道什么时候来到了她们身边，面无表情地看了过来。

    　　多少有点阴测测的感觉。

    　　小助理被吓到了，她看着这张没话说的完美男神脸，晕乎乎地说：“还好，还好啦。”

    　　谢殊皮笑肉不笑：“你是朱临的粉丝？”

    　　小助理本来摇头，但是她立马严肃起来，瓷瓷说过要保密的。如果被对方知道，瓷瓷是喜欢朱临老师的，那就不好了。

    　　于是点了点头说：“对，没错，我是朱临老师的粉丝。”

    　　苏瓷脸上的热意还没消失，毕竟今天刚拍过吻戏。她这会儿还有点不好意思，面对男人，只好软软地叫了一声：“谢老师。”

    　　谢殊坐下来，将一杯热可可递过，突然道：“给你的。”他顿了顿，继续道：“以前没拍过吻戏，拖你后腿了。”

    　　小助理有点吃惊。

    　　谢殊一向脾气很臭，见惯了他怼天怼地怼狗仔的模样，一时间见他这么好好说话。

    　　竟然有点不适应。

    　　苏瓷接过热可可，双手捧着，脸颊却是更加的发烫了。

    　　不提还好，一提她又想起了，谢殊在靠近过来的时候。低下头，将嘴唇亲过来。

    　　气息暧昧，亲密无间。

    　　苏瓷觉得自己的心跳的有点快，喝了一口热可可，软声软气地说：“没，没关系。”

    　　谢殊垂着眼眸，看着她道：“在说朱临？有什么事情是我不能知道的吗？”

