    剑斋，一门三道君，可谓是剑洲强大的传承。

    在剑洲，一门三道君有善剑宗、战剑道场、剑斋这样的传承。至于九轮城则是一门四道君了。

    剑斋与战剑道场、善剑宗有所不同，善剑宗乃是有着天下渊源，与剑洲万教百派都有着千丝万缕的关系，可以说，善剑宗是剑洲交际最广的门派传承。

    而战剑道场，乃是以战称著天下，创于战神道君之手的战剑道场，曾是在剑洲立下了一场又一场惊天动地的战役，威胁九天十地。

    相比起战剑道场、善剑宗而言，剑斋则是低调了许多许多，而且，剑斋也甚少与外界往来交流。

    尽管如此，这依然不影响剑斋在剑洲的地位，作为一门三道君的剑斋，实力绝对是可以力压天下诸派，不见得会逊色于天下任何一个传承。

    剑斋，创于剑后之手，以剑斋之名而称之。

    单是以名字而言，一提剑后，或许有人想到善剑宗的始祖剑帝，事实上，剑后与剑帝没有任何关系，而且，剑后还是远在剑帝之前。

    早在荒乱时代，剑后便已横空出世，横扫生命禁区，天下无敌。

    剑后，之所被人称之为剑后，乃是因为她一句话而震慑万古。剑后曾言：万剑皆为后，我为先！

    就仅仅这么一句话，便已奠定了剑后那至高无上的地位。

    事实上，也是如此，在剑后所生的年代，远不如今日这般和平，在那个时候，天下动乱，生命禁区躁动不止，每一个时代都有着不祥发生，在那动乱的年代，生灵涂炭，那怕是强大无匹的修士强者，那也只不过是如同蚁蝼一般。

    但是，就是生于这样的一个时代，剑后诞生了，一剑横空，尽扫天下动乱，挟剑杀葬剑殒域，平定狂乱，还大世清平。

    剑后虽然是一女子，便是，以一剑之无敌，便是横扫九天十地，奠定了唯我无敌之势，所以，她一句：万剑皆为后，我为先。这便是强压万古。

    在后世，有着不少以剑道无敌的道君，如剑帝、至圣道君、星射道君……等等，但，与剑后相比，似乎都有失色。

    就算是后世人人津津乐道的剑帝，那也不敢自称为帝，仅以“剑圣”自称也。

    万剑皆为后，我为先。这便是剑后。

    传闻说，年少之时，剑后得大地道剑的大地剑道与大地天剑。

    但是，剑后一生所修行，却远不止于此，在后来，无敌万古之后，剑后便铸有长存之剑，同时参悟出了长存剑道，举世无双。

    有人说，剑后所悟的长存剑道，不见得比起九大剑道的万世剑道来，会逊色多少。至于长剑之剑，就算无法与九大天剑之一的万世天剑相比，那也是举世无匹的道君之剑。

    也正是因为剑后悟出长存剑道、铸得长存之剑，这也使得后世不少修士强者说，在某一种程度上来说，剑斋也是拥有九大道剑之二。

    当然，比起海帝剑国的真正九大道剑之二而言，剑斋的这种九大道剑之二是有所逊色，但，这并不代表剑斋便弱上几分。

    所以，今日见大地剑圣出现，让不少修士强者在心里面也为之肃然起敬，纷纷行礼。

    相比起其他的五大宗主、剑洲六皇而言，大地剑圣反而是更少露脸的一位，也是更为年轻一位，比起松叶剑主来，大地剑圣不知道年轻多少，但，大地剑圣依然备受他人的尊重。

    “苍灵一族呀。”看到大地剑圣眉心处的独一无二徽章，有修士强者低声地说道。

    但，一看大地剑圣那如山岳一般的身躯，又觉得有所出入。

    “不完全是苍灵一族。”有老一辈强者轻轻摇头，说道：“这算是混血，但，苍灵血统的确是十分浓郁。”

    大家看着大地剑圣，也不敢多去非议，当然，大家心里面也能恍悟。

    或者说，大地剑圣来观战，也不算是什么奇怪的事情，毕竟，剑九已经是挑战松叶剑主了，下一步，那很有可能是挑战大地剑圣了。

    所以，面对剑九这样的强敌，那怕是强大如大地剑圣，也一样不敢掉于轻心，依然是十分的谨慎，亲自来观战。

    “若是大地剑圣与剑九一战，谁胜谁负？”有强者在心里面也不由好奇。

    但是，没有人敢轻言，毕竟，大地剑圣已经是剑洲六宗主之首，而剑九也是威名赫off的凶人。

    “若是大地剑圣都败，只怕在老一辈，已经没有人是剑九的对手了，剑九未来的敌人那将是那些千百万年不出世的老古董了，如五大巨头这般的存在。”有一位世家家主沉声地说道。

    这样的话，也的确是让所有人心里面为之一震，如果真的到了那一步，那就更加可怕了，剑九之名，那更是让人谈之色变。

    “轰、轰、轰”在这个时候，一阵轰鸣鸣的声音响起，一辆贵到不能再贵的战车出现在了空中了，这样的战车碾碎虚空而至，神光吞吐，张扬无比。

    “哇——”看到这神光照亮天地的战车，让不少人惊叹了一声，说道：“谁的战车——”

    “神照万里行，这战车被挂了好久了，没卖去，谁买了。”有人一看这战车，嘀咕了一声，因为这战车很有名，挂了上十亿的价格。

    “除了天下第一富豪李七夜，还有谁这么嚣张呢。”有人看到这样的战车，忍不住酸溜溜地说道。

    不少修士强者看清楚之后，有强者就说道：“这小子，又换车了，他究竟有多少好货。”

    上一次李七夜出行的工具也是天价的战车、仙舆，问题是，才没过几天，李七夜竟然又换车了，好像他拥有几十辆世间最名贵的战车一样。

    “唉，谁让他是天下第一富豪呢，天天换车，那也是正常的，这对于他来说，那都不是小事吧。”有宗主苦笑了一下，不由为之羡慕，当然，也是有点小嫉妒的。

    毕竟，这样天价的战车，本来就是很强大的宝物，可以派上战场，李七夜仅仅是用来当作代步而已。

    最让人无奈的是，这样天价的战车，多少人都没有资格乘坐，那必须如强大无匹的存在，才能有资格拥有。

    但是，这样天价的战车，李七夜偏偏是不止拥有一辆，甚至有可能每天都换不同的战车，这就是实在是太气死人了。

    “哼，他这样挥霍下去，迟早有一天，也会成为穷光蛋。”有年轻的修士强者冷笑一声，酸溜溜地说道，对于他们来说，心里面当然是嫉妒万分了，李七夜这样的普通人，都能成为天下第一富豪，为什么他们就是穷光蛋？

    大家望去，只见李七夜懒洋洋地躺在战车之上，身边有许易云、宁竹公主、绿绮作陪，不论什么时候，绿绮都是蒙面，遮去真身。

    李七夜到来之后，不少人都对他议论纷纷，当然，不少是对李七夜羡慕嫉妒的。

    在这个时候，也有人偷偷向临渊剑少瞄去，只见临渊剑少神漠地看了李七夜他们这边一眼，没有吭声，似乎也没有发作。

    大家都知道，李七夜与海帝剑国为敌不是一天二天的事情，虽然星射皇子、百剑公子不是直接惨死在李七夜手中，那也是与他有着莫大的关系。

    更何况，在此之前，李七夜再三羞辱海帝剑国，也抢走了未来皇后宁竹公主，海帝剑国与李七夜可谓是生死仇敌。

    不过，相比起百剑公子他们的兴师问罪来，今日的临渊剑少神态冷漠，也没有发作。

    流金公子他们倒是向李七夜打了声招呼，神态自然。

    “唉，还没有没迟到，不然就未能看得上好戏了。”李七夜懒洋洋地躺在那里，在任何人看来，李七夜这番模样，不论什么时候，都是一个暴发户，没修养，没素质，没实力。

    但是，大家又对他无可奈何，这让不少人在心里面是气得牙痒痒的。

    “他的千军万马没带来吗？”有人一见李七夜这一次竟然是轻车简行，也不由为之奇怪。

    在此之前，李七夜那可是有千军万马随行，美女无数的。

    “听说是驻扎在玄蛟岛。”有一位消息灵通的强者说道。

    这话也让其他的修士强者相觑了一眼，有人低声地说道：“这小子，难道想占山为王？”

    这样的可能性，也不是没有，李七夜灭了玄蛟王之后，现在又占了玄蛟岛，难道真的是要占山为王了？

    “好了，剑九小子，要打就快点，你们不要磨磨唧唧，你们打完了，我还要回家睡觉。”李七夜在这个时候打了一个呵欠，大叫地说道。

    这话一说出来，顿时让在场的许多修士强者都不由面面相觑。

    剑九是怎么样的凶人？一言不发，就是拔剑要人命的狠色角，谁见到剑九不心里面发毛，有几个人不是心里面打颤的？

    现在倒好，李七夜直呼剑九小子，完全没把剑九放在心上的模样。

    “这小子，是自寻死路吧。”有年轻修士就忍不住说道。

    “这也不难怪，人家可是镇压过剑九的人。”有一位强者说道。

    “那也只不过是借天地之力而已。”也有老一辈不以为然。

