    “啊？啥问题？”

    李文音捅咕着设备，问向姜晗。

    “是这样的。”

    姜晗微微一笑，拿出一张小卡片。

    “很多网友很好奇，为什么你的音乐听起来......会显得很高级，emmm，跟很多音乐都完全不同！即使有很多人模仿，也感觉模仿的形似而神非！”

    “所以......您平时都喜欢用何种方式来作曲呢？”

    ......

    “啥方法啊，啥方法都有啊！”

    李文音闻得此言，挠了挠头。

    “有先写词的，也有先写曲的，作曲的方法.....有的是先写和弦，然后补充经过音，先写旋律补和弦，或者......用一些比较有民族特色的小调来谱曲。”

    “简单点的......337作曲方法就会很符合国人的口味。”

    337？

    姜晗一愣。

    紧接着便见到李文音拿出了电子钢琴的键盘，开口说道。

    “337是一种很符合国人说话习惯的方式，这样的乐句也会很有律动感。”

    “比如......父母在骂小孩的时候，不也经常这么说嘛，你看你，你看你！天天就知道打架！”

    清了清嗓子，李文音刻意隐藏了百分之九十的唱功，开始对姜晗示范了起来。

    “比如......咳咳！”

    “你说你~想要逃~偏偏注定要落脚~”

    李文音一开口，网友们都炸了。

    【卧槽！这是新歌嘛？！】

    【好家伙！李文音你到底有多少存起来的私货？！】

    一时间，网友们便开始在弹幕里声讨起来了。

    但李文音继续唱着。

    “或者......我爱你~爱着你~就像老鼠爱大米~”

    “还有以前双截棍里的......怎么淦！怎么淦！呼吸吐纳心自在！”

    “你是电~你是光~你是唯一的神话~”

    李文音不断的变换着伴奏，开口唱出了一首又一首网友们没听过的歌。

    人们惊呆了。

    【好家伙！你居然藏私！】

    【还藏了这么多？！】

    【我心好痒啊！你干嘛不发表呢？！】

    【难道这都是新专辑？！】

    “我知道~你和我~就像是豆浆油条~

    要一起~吃下去~味道才会是最好~”

    李文音继续唱着，时不时的就换一首歌继续秀。

    “小酒窝~长睫毛~是你最美的记号~”

    “第一天~我存在~第一次呼吸畅快~”

    “菊花残~满地伤~你的笑容已泛黄~”

    “你住的~巷子里~我租了一间公寓~”

    稍稍停顿一下，李文音笑了笑，丝毫没有任何想要停下来的意思。

    “当然，比如我最火的那首......秋刀鱼~的滋味~猫跟你都想了解~”

    “但偏偏~雨渐渐~大到我看你不见~”

    “天黑黑~会不会~让我忘了你是谁~”

    【我裂开来！】

    【李文音你不是人！】

    【我球球你别秀了！】

    网友们惊了！

    姜晗的眼珠子快要瞪出来了。

    想说点什么，却不知从何开口。

    有这么多？！

    而李文音则是继续说着。

    “像是一些儿歌~这样的用法也很多！”

    “小燕子~穿花衣~年年春天来这里~”

    “葫芦娃~葫芦娃~一根藤上七朵花~”

    笑了笑，李文音继续说道。

    “其实童年的顺口溜也经常会有这样337格式的！”

    “比如~~一拍一，我拍一，小孩崽子坐飞机~”

    网友们快傻了。

    “当然，完全不局限于三三七。”

    李文音笑着说道。

    “三三七的变体，三三五啊，三三八三三九也完全不少。”

    “比如......有时候~有时候~我会相信一切有尽头~”

    脸上露出一丝贼兮兮的笑容，李文音突然摇头。

    “或者......他来了！他来了！他拿着砍刀走来了！”

    “这些大体都是337的格式！”

    姜晗愣住了。

    网友们也听傻了。

    网友们这时的大脑中一片空白，满脑子都在思考着一个问题。

    “宁到底还有几首歌没发？”

    ......

    “咳咳！”

    姜晗凭借着强大的职业功底，强行让智商重新上线。

    “那刚刚你唱的，有哪首是新专辑的歌曲吗？”

    “那倒是没有，新专辑的问题我们放到后面去说！”

    李文音脸上的贱笑，顿时让网友们纷纷握紧了双拳。

    太气人了！

    一提到新专辑，你就逃避话题！

    ......

    但李文音转移的话题，却让人们又燃起了另一个方面的好奇心！

    “至于这个高级感......这个很简单！但也不是一句两句可以解释清的！”

    李文音笑着鼓捣起了编曲软件。

    “你看，首先，我现在试着在这个编曲软件pro tools里，给你还原一些......网友们会觉得非常土嗨的音乐。”

    李文音飞速的在设备面前工作，搬来了一个键盘。

    而姜文则被李文音的话语吸引了精神。

    大型土嗨还原现场？！

    “最土的土嗨，往往只需要最朴素的编曲。”

    李文音一步一步的讲解着。

    “比如说，我们很简单用一个动次打次，加一段非常土的旋律。”

    邦邦邦！

    一串音轨便出现在电脑屏幕上。

    全都是提前录制好的现成的土嗨素材。

    “加一个重低音的bass！再加一个lead......”

    “配上我们提前录制好的另一首正常歌曲的采样，然后将其拉成最普通的动次打次......”

    “emmm，也差不多了！”

    “把这个失真条，开启到最大！”

    “然后看到这个倍速播放键没？”

    “我们只需要瞎按这个键，就可以嗨起来了！”

    紧接着，李文音在姜晗目瞪口呆中，将桌边的大金链子挂在脖子上，然后拿出了一个大墨镜戴好，打开音响，轻轻的点下播放键。

    然后拿出麦克，画风突然就变成了乡村野迪。

    “一二三！凤舞九天！音乐工厂！跳舞大碟！带给你！”

    咚咚咚！！

    在姜晗目瞪口呆中，土味极冲的性感DJ便开始播放了起来。

    在一瞬间，姜晗似乎理解了，什么叫做就怕歌曲变DJ。

    心跳差一点都停止。

    李文音举起右手，脑袋疯狂的向着左边抽着。

    这大金链子，这墨镜。

    看的网友们一阵眼角抽搐。

    宁这三件套，就差雪茄了啊........

    ......

    但就在瞎B乱变的节奏，终于开始平缓下来后，李文音不知做了什么，音乐骤然一变！

    女声吟唱！

    戴着墨镜与大金链子的李文音炫酷的对镜头比划了一个手势，拿起麦克风，用低沉的嗓音缓缓说道。

    “异域风情......”

    “摇摆至上！！”

    紧接着，在无数观众们瞠目结舌中，李文音怒吼一声。

    “摇！！！”

    咚咚咚哒哒哒哒哒~

    另一种土味的DJ再一次响起。

    “嘿！”

    李文音开始当面蹦起了迪，然后对着姜晗道。

    “摇！！”

    看着李文音疯狂向左摆动的头，和那高举的右手，不断抖动的腿.......

    姜晗脸部疯狂的抽搐，但不知为何，在这个魔性的简单节奏里，还真是忍不住想要蹦跶一下。

    “哟！”

    李文音甩着头。

    “一动不动是王八！”

    “嗨！！！”

    【我裂开来！】

    【新专辑要是这个，我绝对能做一宿噩梦！】

    【李文音深得土味精髓？】

    【不行了！撑不住了！内味太冲了！】

    【......但是为什么我觉得蜜汁上头？】

    【李文音你居然骂我！】

    【我动了，哈哈哈哈！】

    网友们被这突入起来的蹦迪场面惊呆了。

    徐馨蕾嘎嘎笑的快要抽过去了，一边拍着李文音的肩膀，一边上期不接下气的说道。

    “哈哈哈哈哈！一动不动是王八？姜晗事后没揍你？”

    “没有.......”

    李文音看着视频里蹦迪的自己，多少有点尴尬。

    “往后看就知道了！”

    节目中，剪辑师将姜晗嘴角抽搐，眼角疯狂抖动的画面剪入节目中，配上了一道雷声。

    画面缓缓变成黑白，背景也响起了《流浪者之歌》开头那悲壮的弦乐。

    网友们笑的更开心了。

    当然，蹦迪时间很快就过去了。

    李文音正经了起来。

    关闭音乐，摘下大金链子与墨镜，将界面清空。

    笑着对血条快要被清空的姜晗说道。

    “至于高级感从何而来，一两句很难说清楚，不过我这里正好有一首很久以前写过的歌，会放在新专辑里，我可以从这里入手跟你讲解。”

    李文音出新歌了？！

    新歌是新专辑的？！

    要素get！

    不仅仅是姜晗的眼前一亮！

    你要说这个，那我可就不困了啊！

    满血复活！

    .......

    这群网友们更是炸开了锅！

    【卧槽666！】

    【终于等到你！】

    【三年又三年，爷哭了！】

    【注意，很久以前写过的歌！】

    【李文音你就是在摸鱼！承认了吧！这都是以前写的！！】

    ......

    打开一档音乐文件，密密麻麻的音轨出现在节目中。

    “这首歌......是挺久以前，在一次晚会后台写的，算是一首会比较奇怪的歌曲吧。”

    李文音的这句话，顿时让网友们疑惑不已。

    奇怪？

    “嗯！当时记得是跟潘虹老师一起在文艺晚会演出，在后台的时候，随手拨了个号码，觉得还挺不错的。”

    “喏，大概就是这样，9994，4848，9994，4848。”

    李文音掏出手机，打开按键音，给姜晗示意了一下。

    姜晗当时就是一愣。

    没觉得这个拨号声有啥旋律啊......

    网友们也纷纷疑惑不已。

    在网友们疑惑下，李文音轻轻一笑。

    “其实有节奏感的拨号声，用在音乐里的话，就会很适合当loop这种循环的乐段，作为整体的点缀之一，而且会给人一种.......非常强烈的时代的感觉！”

    时代的感觉？

    观众们忍不住点了点头。

    毕竟，拨号的声音，只存在于现代！

    “所以......我觉得开头的前奏换一个对比！”

    李文音说了起来。

    “你看，我选择的这个格里高利圣咏，便可以与拨号声，营造出一种时空的割裂感。”

    格里高利圣咏？

    网友们一愣。

    旋即，很快便有网友们开始了科普。

    【格里高利圣咏，宗教音乐，早起使用于罗马教会礼拜仪式，歌词来源于诗篇与圣经。】

    【西方中世纪教会音乐，全是围绕着格里高利圣咏展开的，而教会音乐，发展成了后来的古典音乐，所以......说格里高利圣咏是西方音乐的老祖宗，也没什么错。】

    原来如此！

    网友们恍然大悟！

    确实！

    如果是这样的情况，格里高利圣咏，与拨号声，那完全就是两个跨度很大，完全不同的年代所产生的声音！！

    但这样的处理，一个不慎就会非常的不伦不类！

    “而有了格里高利圣咏，便让这首歌的开篇便会有一种......宗教的元素！”

    只听李文音继续说道。

    “所以歌词里我们可以加入一点宗教元素，哲学元素，去和开头的这个基调做一个协调！”

    时空割裂！

    宗教元素！

    “节奏型呢......因为开局的格里高利圣咏营造了一种.......庄严肃穆的氛围，而通过拨号声的loop来割裂时空，那么就一定要以最蛮横的姿态，去破坏掉这个庄严肃穆氛围的表层！但还不能破坏其中宗教与哲学元素所带来的深度！”

    “所以我选择的是摇滚，演唱方式，以嘻哈音乐的rap元素来，更能表达出剧烈的情感。”

    【好家伙！我有一种预感，那种令人赞叹的惊艳歌曲又要出现了！】

    【对对对！就是李文音一开始的那种天马行空！】

    【这脑子是怎么长的？！这都能联系到一起？！】

    “就好像虽然很多人对嘻哈似乎有偏见，但不可否认，嘻哈音乐的兼容性非常棒，理论上，嘻哈音乐可以写任何的主题，可以快，可以慢，可以劲爆，可以轻柔，像是普通音乐很难写好的题材，也能表达的很完美。”

    “就比如我以前的《将军》啊，《半兽人》啊，《夜的第七章》之类的，rap的元素绝对算得上是点睛之笔，换一种唱法，那种味道就会全无！”

    “而嘻哈音乐的另一大特色......就是这个搓碟了！”

    站起身来，将U盘拔出，李文音笑着说道。

    “刚好去把这首歌录了，一起来？”

    姜晗连连点头。

    明星录歌！

    这绝对也是一大卖点！！

    果然，网友们开始兴奋了起来。

    【好家伙！第一手音源分享？！】

    【歌曲录制的现场？！】

    “所以......李文音，这首歌是你新专辑里的吗？！”

    姜晗问出了广大网友们心里的话。

    “当然！”

    李文音点了点头。

    “因为第一张专辑，我是搞了国风专场对吧！”

    “嗯！”

    姜晗点了点头。

    “所以这张专辑，我会给广大歌迷们一个完全不同的感受！”

    李文音神秘的笑了笑。

    “我会将大家带入到一个西方的魔幻世界！！体会到一种完全不同与国风的异域风情！！”

    西方魔幻的世界？！

    剑与魔法！！

    姜晗忍不住眼前一亮。

    这是不是说明......

    仙侠也很有可能会有？！

    指不定还有星球大战呢！

    ......

    在姜晗不切实际的幻想中，几人来到了录音室中，将设备全部调制完毕。

    李文音坐在麦克风旁边，对着一旁操纵设备的师傅点了点头。

    录制开始！！

