    乾坤历6月2号，

    林宇坐在指挥室里面，看着周围探测出来的地形图，心中也在思考，雄鹰联邦现在的情况到底如何。

    “盘王，准备一台携带高清高空摄像机的骁龙，前往雄鹰联邦，侦查一下那里的情况。”

    “好的先生！”

    虽然骁龙是属于有人驾驶战斗机，但是林宇在设计的时候，就添加了智能模块，在驾驶员出现问题的时候，可以替代驾驶员进行飞行。

    不过毕竟空间有限，和专门制造无人战机不同，这种有人战机因为要考虑到抗压以及短暂冲入太空之后的维生系统，需要占据骁龙战机一部分的空间。

    自然而然的，就让骁龙自有的智能降低了不少。

    所以在这种情况下，林宇只是对骁龙的智能进行了简单的设定，例如巡航以及返航，自动降落等等功能。

    在林宇安排下去之后，在制造区域，一台已经下线的骁龙开始自行启动，沿着道路慢慢的前往改造工厂。

    周围的一些工作人员看到之后，也见怪不怪了，

    毕竟在之前的生产过程中，这些下线的骁龙都会自行离开。

    这一个月时间里面，林宇这里也有着很多的人投奔，毕竟这一个月里面，林宇每天都在进行区域广播，介绍这里的情况，已经在这里需要遵守的制度等等。

    林宇也不打算只告诉别人这里的好，然后把人骗过来，告诉他们，之后努力工作，赚取信用点才能生存在这里。

    林宇也不屑于干这种事情。

    一个月的时间里面，林宇也重新梳理了一下脑海中的知识，

    对于戴森球文明又有了新的理解。

    在戴森球宇宙里面，戴森球文明已经达到了所在宇宙的巅峰，已经在寻找突破宇宙，成为纬度文明的办法。

    而在这种情况下，戴森球文明里面的人都可以一个人在外探索新的事物，看看有没有帮助文明突破的办法。

    因为人力有限，所以在智能化控制的方面，戴森球文明也做到了极致。

    所以在林宇这边相对于想要过来的，不怕吃苦的，勇于奋斗的，都非常欢迎。

    但是对于那些好吃懒做，偷奸耍滑的人，林宇也不会让他们进来。

    这一个月来，陆陆续续有着上百人来到这里，

    为了不让他们闲着，无法赚取信用点而被迫离开这里，林宇也专门将骁龙战机，剑齿虎步战车，以及雷神一型坦克，专门对其各自设计了一条生产线，用于安排这些人在产线上工作，赚取信用点。

    还别说，这些经历过战争的人，如今再次进入这种和平的环境当中，非常珍惜。

    在知道自己的生产的装备全部都是用在守卫自己新家园之后，工作热情非常大，

    但是林宇也不是周扒皮，这些人说到底，就是工具人，人类文明延续的工具人。

    在以后，人口基数上升，就很容易诞生高智商人才，这对于以后自己的发展会很有帮助。

    而且在增加了一条生产线之后，虽然使用的是组装生产线，但是每月的产量还是不错的，基本上一个月一个坦克排，一个机步排和一个飞行小队的所需装备是没有问题的。

    这也算是变相加强了林宇这边的装备存储。

    雷神一型坦克，作为一款林宇自己设计的坦克，从体型和重量上来说，只属于轻型坦克。

    但是那是因为采用了高强度轻质合金，重量大大减轻，

    再加上全电动力推进，不用安装笨重的柴油发动机，和加满油之后沉重的的油箱，自然重量减轻了不少，只有八吨，满载弹药也才十吨。

    剑齿虎步战车也差不多，满载弹药重量也才五吨左右，

    很快，盘王这边，就对这架新下线的骁龙改造完毕，添加了高空高清摄像机，可以在上万米高空看清楚地上的人脸。

    改造完毕之后，一台智能机器人直接上机操控骁龙起飞，

    足够大的空间，让守护者机器人完全可以进入其中。

    在操控守护者机器人启动骁龙之后，直接垂直升空，快速抵达上万米高空。

    随着离子发动机方向调整，“嗖”的一下，直接飞向远方。

    最开始，林宇是打算使用夜枭过去的，但是之后发现，夜枭的速度太慢了，即使是全速飞行，也只能达到了每小时一百公里。

    而骁龙却不一样，流线型的身躯，再加上离子发动机的不断加速，可以轻松突破三倍音速巡航，

    而乾坤国和雄鹰联邦的直线距离都有将近两万公里的距离，使用骁龙战机，也可以快速抵达。

    在巡航速度都有三马赫的骁龙面前，两万公里，也就是七个小时就可以抵达。

    而骁龙的续航时间，达到了48小时，足够跑好几个来回了。

    在骁龙离开之后，林宇也让盘王在骁龙抵达之后，通知自己。

    接下来，林宇准备看看独立团的任务进度如何了！

    在独立团出发之后，段卫国就按照之前制定的计划，对周围的环境进行侦查。

    在对周围一千公里的范围进行侦查之后，段卫国心中也有了初步的计划。

    首先，在这一千公里的范围之内，段卫国一共发现了三个大型势力和四五个小势力。

    这些势力的人数都比较多，从几百到上千不等。

    其中三个大型势力，最大的那一个，人数差不多有将近五千人。

    人数最少的那一个大型势力，人数差不多也有三千人。

    这么多的人口，自然让这些势力的辐射范围非常大。

    毕竟如今的环境，土地种植东西必须建立大棚，还得选择那些辐射低的地方，建立有限的农业生产基地。

    当然，段卫国也发现，这些聚集的势力里面，普通民众的生活都很困苦，进行强大的体力劳动，却只能换来一点点的果腹食物。

    这些聚居地的统治者也知道，不能让下面的人都死光，不然很多工程都没有人来干。

    所以也不得不从有限的食物里面，扣下来一点给这些普通民众。

    不过今天，情况就要改变了。

    为了保证收复之后的地区治安，段卫国还专门向林宇要了两百台守护者用来维持这些地方的秩序。

    在距离江心洲300公里远的地方，一个中型地聚居地，里面生活着一千多人的幸存者，

    不过在这个聚居地里面，几个高层和一群手持武器东士兵生活的最好，

    而下面的普通民众，只能面前维持自己不饿死。

    此刻，在一处大厅里面，这些统治者聚在一起，嘴里叼着烟，手上拿着酒杯，一边欣赏着前面表演的舞蹈，一边高谈阔论。

    不过就在这时，大门被撞开。

    “老大，不好了，聚集地外面来了一伙军队，要求我们投降！”

    “什么情况，不是说政府已经完蛋了吗？怎么还有军队？”

    “不知道，不过我看了，坦克装甲车都有，我们该怎么办？”

    “怎么办？还能怎么办，都散了，都散了。

    你，准备准备，最高规格的接待，其他人，随我去大门，迎接一下，

    另外，为了保险起见，叫兄弟们准备一下，情况不对，我们就先把人控制住，擒贼先擒王。”

    “好的，老大。”

    要说能够发展出来这么大聚居地，这个首领也不是一般人，

    在如此短的时间里面，就想到了这么多的策略。

    不过如果对付一般的军阀，他的这个策略还有很大的成功性。

    但是这次面对的，是正规军，代表的是和平年代的官方，

    所以当这个首领来到小城墙上面，看到外面纪律严明的独立团之后，就知道，自己的好日子到头了。

    这时候，几架夜枭直接飞到了城墙边上，开始喊话。

    “里面的所有人注意，这里是乾坤共和国人民守护军，中央政府已经重新建立，请所有人有序走出这片聚居地，前往官方基地，接受国家统一安排！”

    “重复……”

    ……

    随着一连三遍的喊话，聚集地里面的普通民众全都听到了，麻木的眼神里面，开始绽放光彩。

    “国家又回来了吗？”

    “应该是的，我们没有听错！”

    下面的民众开始欢呼起来。

    而站在小城墙上面的那些统治者则是脸色难看。

    “老大，我们怎么办？”

    “想办法离开这里，如今这个世道，这么乱，只要我们逃出去，就可以东山再起！”

    “我们回去收拾东西！”

    “好的老大。”

    看着上面的夜枭没注意到自己等人，这些人悄悄地下了城墙。

    不过这些人想要逃跑的想法注定无法实现了。

    再知道国家回来了之后，这些人也有了底气，

    所以对于那些虐待自己的统治阶层，这些人不打算放过他们。

    “他们在那边，准备跑了！”

    “抓住他们，让国家审判他们。”

    “我可怜的儿子啊，就是因为不满你们的统治想要离开，就被你们活活打死，我要你们偿命！”

    现场的所有人群情激愤，直接将这些统治者包围。

    “你们想要干什么？杀人可是犯法的，现在国家的军队就在外面，你们可不要犯傻啊！”

    “现在和我们说杀人犯法，之前的时候你们怎么不这么想，我们不会放过你们的。”

    这里的情况也立即吸引了独立团的注意，段卫国当机立断，立即将一个排的兵力投入进去，准备维持一下现场秩序。

