
连宁横舟都不得不佩服陆有容的头脑。

妙夷却说道：“但不能以断剑的形式卖掉，要小心巴山夜雨宗的人。可以找炼器师将其先熔掉。”

陆有容深以为然的点点头。

二人已经开始讨论这两截断剑的价值了。宁横舟笑了笑。对于这把断剑他其实没有什么心思，能换成钱财最好。反正自己还有一把无痕剑。

至于搞到手的菩提果和轮回玉碎片，宁横舟实在不知道如何使用。

按理说，既然叫菩提果，应该是直接吃下去的。

轮回玉碎片则是斩三尸之用的寄托法宝。这肯定有专门的寄托之法的，这个肯定要请教自家师兄的，现在的自己还是安心地修炼为好。

不过宁横舟已经发过信息给师兄顾沉吟了，就随口一问，如何斩三尸的具体方法。不过还没有得到回复。

余下的日子，别院外盯梢的眼线并没有变化，既然他们不打扰自己的生活，宁横舟也懒得与他们计较。

反正自己就是修炼，不停地修炼。

宁横舟现在已经无漏境界了，在显脉层面。

所以他一直在思考，如何在隐脉层面将肉体打磨无漏境界。

可惜的是，即使是黑天无劫这等逆天的修炼之法，也没有打磨肉体的方法。

不过，都说他山之石，可以攻玉。

宁横舟决定先把隐脉打磨放到一边，他先安心修炼先天图。

据师兄介绍，先天图，其为纯阳宫内功心法。

将其修炼到第三境界之后就可以悟得先天图，被称为半部神话级功法。

当然，若要修炼成先天图，必须修炼正宗的纯阳内功心法，将其修炼至第三境界，即修成纯阳功、紫霞功、混元功，一为纯，一为深，一为博。然后再有可能悟得先天图。

这先图是一种神秘无比的图形，是由经脉、丹田、真气组成而成。

但宁横舟却总感觉，这先天图的第三境界，可能并不是它的极限。

或许，可以将其补充完整。修炼至传说中的境界也说不定。

虽然宁横舟不像路胜那么无耻，觉得现在的实力都是靠自己的努力。但他明白，只要有这个外挂在手，自己早晚会站在这个世间的最巅峰。

前提当然是自己不作死。

勇猛精进的同时，还要奉行苟道。

其实就是，战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

宁横舟认真修炼，大门不出，二门不迈。

不过，依然听到了一些风声。

先是有人爆出来，曹正淳的侄子南镇抚司镇抚使曹良卿里通关外，妄图引关外野虏大军袭扰京师。

曹良卿直接被护龙山庄拿下问罪。

后来是一位贡生弹劾曹正淳十大罪，包括与皇帝并列、搬弄兵权、目无圣人、滥加爵赏、交通关节等等。

接着，弹劾曹正淳的奏章，如雪花一般飞上了皇帝的案头。

皇帝召见了曹正淳。让内官将这些弹劾曹正淳的奏折，一一读给他听。

并且皇帝身侧有护龙山庄庄主铁胆神侯，并三大神捕，一同护驾。

曹正淳知道大势已去。

曹正淳非常恐惧，急忙用重宝贿赂信邸的太监许应元，求他解救。许应元是曹正淳从前的赌友。皇帝知道这事，便斥责许应元。

后来，皇帝便将魏忠贤发往南都城安置，意思是，以后权力方面你就不要想了，但可以安心当一个富家翁。

而宁横舟不知道的是，他的徒弟沈炼却因为顾及兄弟之情，陪着卢剑星、靳一川踏上了截杀曹正淳的道路。

而始作俑者，便是如今的新任东厂厂督赵靖忠。

至于为什么选中卢剑星、靳一川、沈炼三人，赵靖忠口中所说的原因是因为他们三人混得这么惨，一看就不是阉党。实则是这三人没有什么根基，用完可以灭口，不费事。

沈炼、卢剑星、靳一川三人快马加鞭，来到了符南县境内，终于追上了曹正淳的大部队人马。

但就在沈炼准备想办法通知锦衣卫大队人马之时，卢剑星却拦住了他。

卢剑星热切地说道：“若我们只是追上曹阉将信号传给衙里，那么这份大功可就和我们三人没有关系了。”

沈炼当然知道这一点，不过，他更知道自己的师父曾经告诫过他，不要掺和阉党之事。

沈炼：“我知道。可是我的师父曾经告诫过我，让我不要插手阉党之事。”

卢剑星：“宁大人根本不是俗世之人，自然不想这些事。可是我们却身在官场啊。今天官场又如何有自由？”

一直不说话的靳一川也说道：“是啊，二哥。我们兄弟三人只是想立功，有错么？”

沈炼沉默了。

理智告诉自己，不该犹豫，可是眼前的二位兄弟太想要一场大功了。

卢剑星想要晋升百户，靳一川身患疾患，需要钱财来治疗，自己虽然已经升到了副千户，但依然在锦衣卫抬不起头。

当然还有一个重要的原因，若是自己不参与行动。

凭借卢剑星、靳一川二人的功夫，估计是很难打胜曹正淳的。

先不说他的义子一堆，就是曹正淳的天罡童子功，据说已经修炼至炉火纯青的地步，步入先天境界了。

估计卢剑星勉强能过了几十招，靳一川有病在身，根本不能久战。

算了，这是最后一次出手了。沈炼想到。

出手这一次，帮卢剑星、靳一川立个大功之后，找到妙玄以后，自己就安心修炼吧。

谁让自己在尘世之中有这么多羁绊呢？

想到此处，沈炼说道：“好。不过，这可能是我最后一次出手，此事之后，我再也不插手阉党之事。”

卢剑星、靳一川大喜：“这个自然。此次立功之后，我们再也不插手阉党之事了。”

于是，三人直接越墙去杀曹正淳。

沈炼武功最高，冲在最前面。

他直接飞身上了二楼，正好撞见曹正淳在练功。

二人大打出手，曹正淳的天罡童子功已经修炼了五十年，极为厉害。

二人打得难分难解。沈炼一时也无法冲破他的防御。

但关键之时，沈炼使出绣春刀，因为他有“操刀术”这个五神通，又以极快的速度学会了几门高明的刀法。

竟然凭借刀法，逼得曹正淳节节后退。

曹正淳根本没想到，会遇到如此邪门的对手。明明内功也不算高，仅仅比自己高一筹，可是若想破了自己的防御，那根本是天方夜谭。

当然，这也是他没有在夜晚用太多护卫保护自己的原因。所以才被沈炼、卢剑星、靳一川三人钻了空子。

可是，这邪门的对手，却在刀法之上甚为恐怖。

每一次出刀都是砍在自己的防御最脆弱之处。

还有一个原因，此人的真气有些奇怪，有时候根本无法捉摸，令曹正淳防不胜防。当然，沈炼也没有跟他解释，这种奇异的真气是劫力的准备。

当是时。

沈炼瞅准机会，一刀破开了曹正淳的防御，再追加一掌，打得曹正淳吐着血，飞下了一楼的院子里。

眼见着曹正淳拔腿就朝后院逃去，沈炼刚想追上去，却被一个白衣男子带着人马拦住了去路。

她是曹正淳的义女，对外宣称是义子的曹廷。

此人一身武艺极为高强，关键是对曹正淳忠心耿耿。

曹正淳曾经说过，若世间所有人都背叛了他，那至少还有一个人是可以相信的，那个人就是曹廷。

沈炼：“起开。”

曹廷冷笑：“听说你是北镇抚司第一高手，我来会会你。”

说完，抖了抖手中的长剑。

此时，卢剑星、靳一川那边战况也极为焦灼，他们二人死守着一道门，不让其他护卫前来保护曹正淳。

正在这个时候。

靳一川却突然大吼一声：“大哥，二哥，掩护我！”

只见他，怒吼一声击退眼前的数人，突然从身上掏出了一根长绳，沈炼、卢剑星当即明白。

立即开始加快攻击的频率，疯狂输出，掩护靳一川。

靳一川的长绳甩到了三楼上的屋檐之下，随后，一个助跑，竟然越过高高的墙壁，朝着曹一正淳追去。

沈炼本来还担心靳一川打不过曹正淳，但方才与曹正淳对打之时，曹正淳被自己重重地拍了一掌。那一掌不是普通的一掌，而是饱含劫力，劫力进入曹正淳的体内，直接将其经脉冲击得七零八落，真气紊乱，曹正淳的实力已经大打折扣了。而且他肯定跑不远的。

所以，凭靳一川的身手和灵活的身法，拿下曹正淳那肯定是十拿九稳的。

沈炼冷然一笑，开始与曹廷对战。

一时间，院子里杀喊震天，全是噼里啪啦的打斗之声。

卢剑星终究是年长一些，加上武功底子确实不如沈炼，他早已全身是血，有些脱力了。

沈炼也是全身是血，但全是对方的血。

卢剑星大声催道：“三弟！快些！我们快顶不住了。”

围攻二人的护卫越来越多。

但此时的靳一川却遇到了人生的难题。

当他截住了曹正淳之时，曹正淳确实伤势严重。

靳一川：“曹公公。”

不过当曹正淳看到追杀而来的靳一川时，却不急不徐地说道：

“小旗大人，你那个兄弟，身手了得啊。不过，若不是我的天罡童子功有所欠缺，鹿死谁手还尤未可知啊。”

靳一川一想到只要砍下眼前这位老太监的头颅，以后就能加官进爵不由心头一热，紧了紧手中的飞燕双刀。

曹正淳看了看靳一川手中的双刀，语气调侃的说道：

“武器不错，可是，你就算是摘了我这颗脑袋，你们回去也交不了差啊。”

靳一川：“杀了你，我们为何交不了差？”

曹正淳：“皇帝那小儿为什么要杀我呀？真的是我恶贯满盈？”

说着这话，曹正淳呵呵地笑了起来，笑容中全是嘲讽。

曹正淳：“那你就把圣上想简单了。我曹正淳数年来，大权在握，如今树倒猢狲散，别的没有剩下，钱，我有的是。

今岁京城西郊出了乱子，西北又有匪患，辽营之地还有野虏汗王舒勒塔克石以及整个关外的活死人。

别看大景富有四海，天下九州都是大景的。可是那些海外的赋税，并没有那么快能运过来。

所谓，远水解不了近渴。

所以，圣上缺的是，军饷。

而我的钱，就是军饷。

拿不到我的钱，你们要怎么交差啊？”

靳一川：“杀了你，你的钱我们自然会带回去。”

曹正淳眼神中全是笑意。

靳一川马上心领神会：“钱不在这里？”

曹正淳重重地扔下身上的一个包袱，打开一看，只见里面全是黄澄澄的黄金。

曹正淳深深地看着靳一川说道：

“这里是黄金四百两。你一年俸禄才几个钱啊，这随便抓一把，都是你几十的俸禄啊。让我活，这些都是你的。”

靳一川：“这些钱会要了我们的命。”

曹正淳暗暗提气，发现真气依然暂时紊乱，无法运行，于是他接着说道：

“杀了我，我的那些子子孙孙一个个找你们报仇，你们几个还有活路么？

这钱，拿了是个死，不拿也是个死，何不赌一赌呢？靳大人？”

靳一川有些惊讶：“你认得我？”

曹正淳：“东厂乃是朝廷心腹，便是要监视所有的人。你们锦衣卫，上到指挥使，下到小旗官，哪个我不认得？”

曹正淳见靳一川已经有了一些意动，不由加重了筹码：

“做了这笔买卖，我就告诉你，我钱在哪儿。你拿了回去就可以交差了，靳一川！”

靳一川犹豫不决。

这时，外面传来了卢剑星的喊声，“三弟！快些！我们快顶不住了。”

曹正淳不由催促道：“快拿个主意吧，靳大人！晚了，你那两个兄弟可能就要保不住喽。”

他拿起黄金直接塞到靳一川的手中：“这，这些，都是你的！都是你的……”

眼见着靳一川已经动摇。

却不想。

突然，方才跟着曹正淳，一直瑟瑟发抖的书僮却手持匕首，就冲了过来。

他的目标却是曹正淳。

可惜他根本就是一个凡人，身上没有武艺，直接被靳一川擒住。

靳一川寒声问道：“是谁派你来的？”

曹正淳:“他只是一枚棋子。跟你一样。”

说完之后，脸上全是笑意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="70129752"  chaptername="第140章  末路">加入书签</a>
</div>
