    第85章 你不要过来啊！

    看着身前系统弹窗上显示出来的8倍字样，唐逸淡淡一笑，挥手将四周不断掉落的花瓣一扫而空。

    脚步一转，唐逸这边刚刚准备前去查看小舞三女的伤势，五道身影一前一后的，便从山坡下方直掠了过来。

    唰~！

    速度太快，带起的劲风，将周边的树木都给惊得瑟瑟发抖。

    一声夜鹰啼叫，一声粗壮熊吼。

    来人不是史莱克学院的正副院长弗兰德赵无极又是谁？

    在他们的身后，邵鑫卢奇斌和李郁松三位老师也在。

    “院长、赵老师。”

    见状，唐逸立即开口喊了一声。

    弗兰德没有说话，快速扫视了一下现场，当看到断魂那被分割成两截的尸体，以及旁边血迹斑斑躺倒在地的宁荣荣三女时，脸色陡然一沉。

    “怎么回事？”

    刚才在感应到这边有强大魂力波动出现时，他就直接以最快的速度往山坡这边赶来，没想到终究还是晚了一步。

    “是这样的......”

    唐逸对现场的事情做了一个简略的叙述，随后轻声道。“她们都没事，只是被打晕了过去而已。”

    “行了，把她们都带回去吧，另外老赵你去索托城将沐白他们给叫回来。”

    摆了摆手，弗兰德沉着张脸往回走去。

    本来他还在犹豫要不要去天斗城，可经此一事以后，弗兰德算是彻底的想通了。

    高阶魂师学院里不仅有先进的教学方法以及环境，学员们的安全也会得到极大的保障。

    史莱克的这些学员，全都是天赋异禀的天才之辈，而且大多数学员背景强横，如果真要让学员们在他史莱克学院出了事。

    别说什么扬名立万做大做强，一夜之间就此人间蒸发都不是不可能。

    ......

    这天，晴空万里风和日丽。

    站在史莱克学院大门口，看着那已经腐朽，上面甚至布满绿色青苔，长着黑色木耳和蘑菇的史莱克牌匾，弗兰德内心百感交集。

    他在这里待了二十多年了。

    人非草木孰能无情，此时要走了，一时之间还真有些舍不得。

    “行了院长，咱不能一直沉浸在过去里啊，要向钱看。”唐逸缓步走到他的身后，拍了拍他的肩膀以示安慰。

    【叮，来自弗兰德的负面情绪值+79。】

    “滚。”

    肩膀一晃，弗兰德抹了抹眼角的晶莹。“坚强了一辈子，临走前老子矫情矫情怎么了？”

    “矫情没关系，问题是现在大家都还在等着你讲话呢。”唐逸摊了摊手，也不知道是谁一大早的就把所有人都给叫了起来。

    瞅了瞅身后站着的一众眼观鼻鼻观心的学员老师，弗兰德轻轻咳嗽了一声。

    “根据学院高层一致商议，咱们学院接下来将作出一些业务上的调整，几天以后，学院将举院迁移向天斗皇城，特此昭告，望大家周知。”

    “迁移向天斗皇城？”宁荣荣瞪大了眼眸，一脸惊讶。

    “去天斗皇城开学院，咱们有钱吗院长？”戴沐白眉头轻皱。

    “老师你被富婆baoyang了吗？”马红俊对此表示震惊。

    学院在索托城这种二流城池边上，都快要办不下去了，更不用说是迁移向天斗皇城那种寸土寸金的地方。

    再说，在天斗皇城开学院，那可不是有钱就能办到的。

    “行了，都去准备去吧。”

    对此，弗兰德没有解释，只是挥了挥手。

    闻言，众位学员即便心里疑惑，可也没法说些什么。

    弗兰德是院长，院长都发话了，他们做学员的只需要照着去做就行了，反正最后要是不行，大不了再回来就是。

    看着七名学员相继离去的背影，弗兰德扭头看向了在站的数名老师。

    “说起来，是我连累了大家，当初若不是我非要创办史莱克学院，大家估计都已经儿孙满堂了吧？这么多年陪我蹉跎在这个弹丸之地，是我太自私了。”

    “弗老大你这话说的，兄弟们跟着你都是自愿的。”赵无极摇了摇头。

    “儿孙满堂什么的倒不至于，有个媳妇儿就满足了。”李郁松笑着笑着眼泪忽然流了出来。

    每每午夜梦回时，摸着床铺冰冷的另一半，陪在身边的却只有五姑娘这对伴生双胞胎，他也曾扪心自问，这值得吗？

    “儿孙满堂啊！”卢奇斌感叹了一声，眼眸中闪烁着幻想的微光。

    “醒一醒，就你们这穷得只剩下裤衩的穷酸样，是没有姑娘会喜欢的，你们以为你们跟我一样可以靠颜值吃饭吗？”

    在就众人脸上姨母笑刚刚显露的时候，唐逸忽然开口。

    【叮，来自李郁松的负面情绪值+69。】

    【叮，来自卢奇斌的负面情绪值+69。】

    【叮，来自邵鑫的负面情绪值+79。】

    “我想打他一顿，有没有谁一起的？”李郁松恨得牙痒痒。

    想着那边晚上唐逸一个人独战两名魂帝一名魂王，结果自身丝毫无损敌方却全灭的事情，卢奇斌和邵鑫接连摇了摇头。

    开什么玩笑，谁特么要和他打架！

    “老赵？”李郁松扭头看向赵无极。

    “不了不了，我还要回去收拾行李呢。”赵无极更是直接转身就走。

    和唐逸打架？

    他的右边胸膛到现在都还在隐隐作疼呢。

    目视着接连离开的众位老师，唐逸笑嘻嘻的看向了李郁松。“怎么？李老师最近实力见长，想要和我练练手？”

    看着几位好兄弟相继离去的背影，李郁松脸色陡然一僵。

    几十年的交情，终究是错付了。

    扭头瞅了瞅一脸笑容的唐逸，李郁松连连摆手。“没有没有，小唐老师你误会了，我刚才那话是对卢奇斌老师说的。”

    “是吗？”

    似笑非笑的看了他一眼，唐逸扭头朝操场尽头的卢奇斌喊了一声。“卢奇斌老师，李郁松老师说想要和你切磋一下。”

    远处，卢奇斌走着的身影微微一顿。“小唐老师你跟他说我没有时间，你这边代替我跟他练练吧。”

    【叮，来自李郁松的负面情绪值+69。】

    【叮，来自李郁松的负面情绪值+69。】

    【叮，来自李郁松的负面情绪值+69。】

    “李老师，卢老师让我代替他与你切磋切磋。”拧了拧手腕，唐逸一脸笑容的走了过去。

    李郁松大惊失色。

    “你，你，你不要过来啊！！！”

    (本章完)

