    岑诺惊讶地转过身看着路钧延，不明白怎么会突然提到这个。

    见岑诺有些不解，路钧延回答道。

    “你很少对一个人表现出这么明显的抗拒，不是反感，单纯的抗拒。”

    “跟之前的林悦可和季付明都不一样。”

    长长的走廊只有他们两人，走廊很暗，只有走廊尽头有一扇大大的落地窗。

    昏暗的光线照了进来，地面落下模糊的光影，岑诺仰着头路钧延，明暗不定的光照打在路钧延脸上，只能瞥见他越发深沉的脸色。

    岑诺偏过头，随手解决掉从楼梯间跑出来的丧尸，不在意地回答。

    “他算不上一个坏人，只是过分执着于他的认知。”

    “之前林悦可救了他，他一心觉得林悦可是个单纯善良的小白花，争执过几次。”

    “不过暗中下手那种事情，倒是没有做过，顾全大局。”

    简简单单几句话，路钧延也大概明白了岑诺现在态度的原因，神情出现了一瞬的松动，可想到楼子谦身后那个有些眼熟的身影，不自觉地皱起了眉头。

    “他人不坏，不代表他身边的人不会借机利用他。”

    “什么意思？”

    岑诺奇怪地看着路钧延问道。

    “刚刚我们遇上楼子谦的时候，他身边有一个人让我觉得眼熟。”

    “我没记错的话，应该是帝都基地那边同样负责实验室事情的成员之一。”

    如果楼子谦牵扯上实验室的事情，那麻烦事可多了不少。

    楼子谦为人的确不坏，但是执拗是岑诺却反感他的原因，不管什么事情什么情况，他都很少对自己一开始认定的事情抱有怀疑，在某些情况下过于拖累整体的进度了。

    “他也不在这里，我们暂时先把那个实验室找到再说吧。”

    人不在这里，他们在这里讨论得再多也得不到验证，不如把眼前的事情先给解决掉。

    路钧延点点头，岑诺伸手用异能取出了那只丧尸的晶核，顺手放进了空间里。

    一行人将整个一楼仔仔细细地搜查了一遍，还是没有发现什么异样，只能重新去找下一家。

    眼见旁边这么多的店铺商城办公楼，岑诺看了一眼天色，时间已经不早了，她望着被玻璃碎片擦出划痕的地面，脑海中突然冒出了一个猜想。

    她出声问卢西锋：“实验室的面积大概有多大？”

    有多大？

    卢西锋也不能确定具体的面积，犹豫地回答。

    “挺大的。”

    回答完之后不忘记点点头赞同自己的答案，随后期盼地看着众人。

    眼见一边的安盼楠黑了脸色，卢西锋及时补充道。

    “我一开始不是说了吗？这边我也没有来过，怎么会知道那群崽子把这里建得多大？”

    “大概比我之前待的实验室大个五六倍吧。”

    五六倍的话，岑诺没有去过工厂的实验室，一时间想要估算出还有些麻烦。

    “还记得医院那边的实验室吗？工厂底下的实验室差不多是医院实验室的三倍。”

    路钧延主动靠近岑诺低声说道。

    三倍，那差不多是医院实验室的十五倍以上了。

    “你们在这里等我一会，我上去看看。”

    岑诺环视了一眼周围，抬手甩出藤蔓缠绕在大厦上的一根柱子上，冰层在半空中浮现，很快组成一道长长的台阶，岑诺拉住藤蔓几下跳跃，直接上了大厦。

    见岑诺的身影越来越小，卢西锋稀奇地说道。

    “没想到还能够这样上墙，那小藤蔓挺喜欢岑诺的呀。”

    没人搭理卢西锋，纷纷抬着头看着浮在半空中的台阶，心里忍不住生出丝丝担忧。

    易素云悄悄拉了拉阮鹿的衣袖，小声问道。

    “这么高，岑诺应该没事不恐高吧。”

    “你放心，岑诺没有把握才不会这样上去呢。”

    萧阅插了一句，朝着阮鹿笑了笑。

    “很快就会回来，别担心。”阮鹿抬手将易素云的头发揉乱，笑眯眯地说道。

    见阮鹿还是不搭理自己，萧阅悻悻地退开几步，估算着阮鹿大概要多久才能消气。

    岑诺迟迟没有下来，几人心里也忍不住有些焦躁了起来，安盼楠更是好几次想要上去看看什么情况，阮博轩及时劝住了安盼楠，一行人耐心地继续在这边等着。

    差不多过了五六分钟，浮在空中的台阶才传来了隐隐的颤动，网上一看，一根长长的藤蔓正挂在柱子上，另一边岑诺抓着藤蔓三两下往下跳着，很快重新回了地面。

    原本稳当的台阶化为寒气消失在空气之中，岑诺手上的藤蔓也随着消失不见，她看了一眼所有人，问道。

    “安安怎么不见了？”

    “刚刚等你等得着急，跑去杀丧尸了，估计你下来了她很快就来了。”

    阮博轩正说着呢，捧着满手晶核的安盼楠就兴冲冲地跑了过来。

    “你也不怕等会感染了。”

    瞧见安盼楠手上还有不少丧尸的汁液，耿娅被吓了一跳，连忙用异能将安盼楠的手和她手里的晶核都给冲洗干净。

    “没事，这些给姐姐。”

    安盼楠将手心的晶核递给岑诺，眼里满是兴奋的笑容，仔细看来那双眼睛似乎又跟平时的不太一样。

    岑诺看着安盼楠手心的晶核，这么点时间，安安应该杀不了这么多的丧尸才对。

    她将晶核收回了空间，抬手用异能将安盼楠手上的水珠清理干净。

    “不要有下次了，难保会有什么意外。”

    手心泛起一股凉意，原本湿漉漉的手瞬间恢复了原本的干爽，安盼楠冲着岑诺笑笑，低头说道。

    “那姐姐下次早点回来就好了。”

    “有什么发现吗？”

    路钧延望着岑诺问道。

