
支书和马村长非常感谢叶仁对于蘑菇村建设的帮助，他们用这些钱购买了一批农具和一辆手扶拖拉机，那辆手扶拖拉机可为蘑菇村挣足了面子，马村长整天都是乐呵呵的。

支书指定马村长的大儿子马明元去镇上学习开拖拉机，叶仁为何要捐助这些资金给蘑菇村，原因就是马村长善待叶家，结了个善缘，那自己也要结一个善缘才行。

村民们对马明元去学开拖拉机没有任何意见，拖拉机都是村长给弄回来的，他儿子学开拖拉机有啥不对的，不但没人反对，还更加的表示支持呢。

十月二十一号，蘑菇村的马村长接到了消息，一个月后国家将恢复高考，他们蘑菇村的考试地点在镇上的高中，也就是西南和东南的母校。

喇叭叽叽喳喳的响了一阵，马村长宣布了高考的消息，消息一出，知青们都发疯了，他们先是赶到村委会，询问马村长说的是不是真的，知青真的可以参加高考？得到肯定的答复后，知青们都坐在村委会的门口哭了。

然后突然惊醒，发疯似的往镇上的书店跑去，十二月就要考试了，手里啥复习资料也没有咋弄，知青点除了刘利民手里有书看，其他人都没有。

王燕也想去考大学，那就可以离开农村，去更广阔的地方生存了，可自己的文化水平有几斤几两还是清楚的，所以踌躇着没有动脚。

刘利民走了过去：“王燕，高考是我们走出这里的一个契机，我很早就想问你了，可是不敢，可现在再不问，我怕会错过你，你可愿意跟我处对象？”

王燕看了刘利民很久，自己一直是喜欢叶尘鸣的，但叶尘鸣却是对自己视而不见，刘利民虽然没有叶尘鸣的相貌和能力，可人家对自己好啊。

在如此困难的年代，一直默默的帮助自己，有时候明知道自己在躲懒，却也只是一笑而过，自己被人欺负的时候，也只有他挡在自己的面前，人要懂得知足。

“刘利民，我不被我家人喜欢，当初出来的时候就说过，我再也不会回去的，还有就我肚子里的这点墨水，估计是考不上大学的。”王燕觉得有些话得说清楚。

“不怕，如果你愿意，我帮助你复习，回不去就回不去呗，我们俩就考我们老家的大学，我老家也是一个城市，津市，那里也是一个好地方呢。”刘利民有些欣喜，王燕是不是答应自己了。

“那好，我们之间也相处了快十年了，我答应你，考你老家的大学，等考上了我们就在一起”王燕非常爽气的回答。

刘利民就是喜欢王燕的这种样子，平时看上去好像装疯卖傻，偷奸耍滑的，但在大是大非上绝对是个正直善良的好姑娘。

于是他带着王燕往叶尘鸣居住的牛棚而去，现在去镇上卖书肯定买不到了，不如问问叶尘鸣有没有，因为平时只有叶尘鸣和叶尘儿会看书。

叶尘鸣也大方，将自己的一套高中课本借给了他们，当时也是怕书被弄丢，所以多买了一套，现在倒是成全了他们两个，王燕表示回去后尽快抄写，争取早日归还。

严小南和叶尘儿是第一个去马村长这里报名的，同时也把叶尘鸣的名字给报了上去，十二月就要考试了，叶尘儿决定暂时不上工了，反正牛棚里的粮食够他们兄妹两吃到年底了。

马村长爽快的点头答应，这些孩子还真是辛苦了，早早的出来自力更生，现在还要为自己博前程，能帮的尽量帮吧。

报完名后的严小南和叶尘儿并没有直接回去，因为她们发觉马明元和马明春都没有报名，心里觉得奇怪，就准备去村长家找他们问一问。

马大嫂看到严小南来了就高兴，连忙让她们进门，马明元坐在堂屋发呆呢，自己不知道应该去学开拖拉机还是参加高考，如果参加高考就赶不上学开拖拉机了。

看到严小南过来，激动的跑了上去：“南南，你来了就好，我正举棋不定呢，该如何是好。”

严小南知道当初北南和马明元是一起考初中文凭的，但马明元后来还是上了高中，只是时去时不去的，实际上也没学到多少东西。

“马明元，我希望你去考大学，你如果没有把握可以来我家，我帮你复习，如果你考上了，等北南回来了，你们就能够又在一起了。”

“南南，北南也去考大学吗，他去考我也要去考，我们是好兄弟。”马明元一下子振奋了。

严小南不知道如何说了，自己只是猜想北南在外面应该不会碌碌无为，但他是不是考大学就不能肯定了，应该是不会考大学的，毕竟北南不是这种喜欢一步步往前走的人。

“马明春，你考不考？”严小南只能转换话题。

马明春摇头：“南南姐，我不考了，我真的不喜欢读书，如果我哥去考大学，那我就去学开拖拉机，以后在家里伺候两老。”

“那马明花呢？”严小南找不到马明花，平时自己一来，疯丫头马上就会出来，今天咋地啦。

“那丫头也考不了了，我娘给她说了一门亲，是镇上的一个吃供应粮的，介绍人是我娘以前的好姐妹，嫁到了镇里，现在正好有这么一户人家找媳妇，就找到我家了。”

“哦，怪不得不出来了，原来是不好意思啊，只是这户人家可靠吗？马明花可是个没有多少心机的清纯姑娘，可别吃亏了。”叶尘儿在边上笑道。

马大嫂进来正好听到叶尘儿的话，感激的笑道：“可靠，可靠，她爹已经去了好几次，还拜托支书去看了呢，连支书都知道这是一户老实善良的好人家呢。”

“那就好，啥时候成亲？”严小南放心了。

“过了年成亲，我还想留她过个年呢。”马大嫂心情愉快。

“妈，我要跟南南去考大学，拖拉机就让弟弟开吧。”马明元突然说道。

马大嫂手里的茶缸咣当掉在地上，昨天他老爹吹胡子瞪眼要他去考大学，这个死小子就是不愿意，可南南一来，小子就同意了，莫非他跟南南，不会不会，自家小子配不上南南，不能瞎想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69094679"  chaptername="第二百六十一章  高考消息">加入书签</a>
</div>
