    罗伊看见了一块朦胧的亮光，不远处似乎就是地下监牢的出口了，他不由自主的加快了步伐。

    圣皇之都的地下监牢虽然主体是一条长廊，但长廊的两侧也延伸了不少错综复杂通往黑暗的道路，真正的出口隐藏其中。

    越是前行，越能发觉地下环境其实十分的复杂，倘若罗伊孤身一人探索这片漆黑的监牢，恐怕就连摸清楚地图的路线都得消耗很大的精力。

    所幸在妮娜的指引下这些都不是问题，二人避开了路途上的死亡陷阱，献祭着那些监牢守卫，一路朝着监牢的出口高歌猛进。

    也许是命运神国受到了星空污染的缘故，系统构建的游戏副本、碎片化的历史世界里全都是外貌恐怖怪异的士兵。

    在撒弗乐历代国王一次又一次的献祭仪轨中，群星对于历史的侵蚀早在七百年前就开始了。

    距离撒弗乐的陷落只差临门一脚了……一旦九世的仪轨成功完成，整个现世里的庞大国土也将彻底归于星空，彻底成为星空吞吃现世的餐盘。

    这就是圣光之神花了数个世纪特意为群星精心打造的礼物。

    祂想要成为群星的一部分。

    妮娜依然紧跟在灰发少年的身后，她提着缠绕着电蛇的炽热雷剑，长发染血，女子的眼瞳里满是决然和坚定。

    系统所描述的‘完美级装备’似乎对应着现实世界里‘辉火’阶位的超凡物品，在那支蕴含着风暴神性的画笔的涂抹下，即使是最平凡的物品落在罗伊手里都会变成罕见的珍宝。

    在外挂的加持下，罗伊也能看出命运化身的轮回体验，仿佛就像前世某个受苦之环瞬间变成了割草无双。

    妮娜鲨疯了。

    她亲眼见过那些士兵食人的模样，所以命运化身每一次的挥剑都无比的果决。

    二人的身后尽是无首的残尸，那些头颅的恐惧表情永远定格在了死亡的瞬间，就和那些死去的平民一模一样，没什么区别。

    不知不觉间，黑色的虚幻海洋已然悄无声息的淹没了它们的躯体，吞没了它们的灵魂。

    在罗伊的刻意引导下，风暴君主的力量已然沿着命运的神国浸入了历史，怒云撞击的声音在少年的身后若隐若现……

    暴风雨就要到来了……

    反正历史都已经一团浆糊了，罗伊并不介意再往里面加加料。

    很快，二人脚下的道路已经变成了层层叠叠的螺旋台阶，朦胧的亮光逐渐构成了门扉的轮廓。

    锈迹斑斑的栏杆们被粗大的锁链紧紧缠绕，只可惜它们硬不过两人手里的完美长剑，而罗伊也展示出了自己劈瓜剑法，在妮娜关切的神情中劈开了沉重的锁链。

    伴随着沉重锁链与地面的碰撞，门开了。

    朦胧的亮光源于屋顶悬挂的老旧煤气灯，罗伊好奇的打量着监牢外部的环境。

    虽然霍华德少爷依旧处在赶往皇都的飞艇上，但从某种意义来说，他已经先众人一步抵达了目的地。

    【当前地点：小丑伯尼的尖笑马戏团】

    只不过这里仍是室内，监牢的入口就处在马戏团的内部，并且马戏团的空间相当的宽阔庞大，几乎等同于罗伊记忆中足球场的一半大小。

    正中心的则是一个搭建起来的表演台，有悬挂式的红色幕布将其层层包围，看不清里面具体的设施，有趣的是，整座马戏团里并没有观众台，只有一个搭建在高处由纯金与宝石搭建的王座。

    所有的节目只为一人表演。

    远处的墙壁上全是色彩鲜艳的绘画，有歪斜的笑脸、有密集的星星、有裂开的月亮、有跪拜金色触须的教徒，还有手持利刃的高大国王。

    所有绘画的画风都相当诡异，就好像没有眼睛的狂热分子的疯狂作品，所有的线条仿佛都在蠕动一样无序而散乱，看起来有种让人恶心的扭曲感。

    罗伊转过头，看见监牢的入口上方同样涂抹着一张巨大的小丑笑脸绘像，上面还写着歪歪斜斜的字迹。

    ‘这里是国王陛下送给我用来储藏鲜活眼球的美妙仓库！’

    “撒迦利亚四世是马戏团唯一的观众，最受国王宠爱的小丑伯尼因此成为了马戏团的管理人。”

    这一刻，罗伊的耳边传来了妮娜的低沉话语：“这正是小丑伯尼的字迹，这些画也是由他亲自完成的。”

    “而修建在马戏团地下的监牢，表面上是撒迦利亚四世用来关押罪犯的场地，但其实……监牢是四世特意为小丑伯尼修建的食品储藏室……”

    命运的人性化身不由自主的握紧了手中的武器：“伯尼每天都会咀嚼最新鲜的眼球，他在凄厉的惨嚎中尽情享受受害者的绝望——”

    “咦嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

    这一瞬间，有疯狂的大笑打断了妮娜的叙述，白发女子立刻如同炸了毛的猫一样护在了少年的身前。

    罗伊挑了挑眉毛，他看见表演台周围的幕布被一点一点的揭开了，有璀璨的星光从嵌在马戏团屋顶的露天窗上垂落了下来，宛如聚光灯一样汇聚在了表演台的正中心。

    那是一个身高几乎有五米多长的怪物。

    膨大变形的头颅，惨白惨白的面容，咧到耳根的鲜红嘴唇，还有密密麻麻呈螺旋状遍布在口腔里的竖形尖牙。

    伯尼的双臂已经被变异的骨刺彻底取代，变成了如同螳螂般狰狞且庞大的锋利镰刀。

    它的上半身虽然臃肿不堪，但也勉强算个人形，而它的下半身也已然发生了剧变，彻底成为了类似蜘蛛腹部一般的可怖形状……

    一根根尖锐的骨刺从它的肿胀圆腹透体而出，化为了它的肢足。

    “女士们！先生们！万众期待的精彩表演——”

    没有眼睛的小丑张开虫肢沐浴着璀璨的星光，它发出了疯狂的大笑：“即将——开始！！！”

    【请注意！时光碎片已经被源于星空的疯狂彻底污染，在沉浸模式中，曾经的星空也许会注意到你的存在】

    游戏的提示再一次弹了出来，警示着潜在的危险，少年抬起头，顺着小丑的头顶向上看去。

    窗外。

    一片星夜。

