    周晓勇听到宣传部部长杨高宇站在了柳浩天的阵营，他便意识到，今天常委会的风向很有可能会超出自己的意料之外，而且他敏锐的察觉到，杨高宇之所以会站在柳浩天的阵营，很有可能是对自己所给出的这份名单非常的不满。

    周晓勇立刻意识到自己这次吃独食有些吃的太过了，冷笑着说道：“同志们，听了刚才大家的发言之后，尤其是听了柳浩天同志的发言之后，我深受启发，我认为，我之前所发布的那一版的名单的的确确存在着一些问题。

    所以我是这样想的，既然柳浩天同志如此反对李国豪同志担任常务副主任，那么我不妨就调整一下锂矿资源管理委员会的名单，既然李国豪不胜任，那就让他担任一个普通的副主任就可以了，主任自然是由我来挂职，副主任呢，由柳浩天和韩金龙以及谢文浩同志来担任，杨高宇同志依然负责整个项目的宣传，挂名副组长，金立阳同志负责项目的总体协调，挂名秘书长。

    整个项目由我亲自来负责，就不设立常务副主任了，大家看如何？”

    柳浩天怎么也没有想到，周晓勇竟然会突然改变整个名单，而且他的这个名单基本上就是在照抄照搬自己的名单，很明显是想要把那些有可能保持中立的常委全都囊括进去，这样可以在最大程度上争取更多的力量来加入他的阵营。

    周晓勇这次突然袭击有些太阴险了。

    尤其是他把李国豪放在了副组长的位置，而且是普通的副组长，不在负责具体的事务，自己攻击他的主要矛盾点也就消失了。

    周晓勇说完之后，目光看着柳浩天。

    柳浩天微微一笑：“周书记，我刚才已经说过了，我近期必然会给省委写信，直接反馈李国豪的问题，要求把李国豪从我们东平市副市长的位置上调走，你愿意把他安排成副组长，那是你的问题，但是，对于这个副手，我非常的不满意。我会按照我的本心去做事。

    至于说你想要成立这个管理委员会，想要直接负责锂矿资源的管理和开发区的运营管理，对此我不敢苟同，你的这种行为完全跨越了你市委书记的权限，属于把手伸到了我们市府这边，你的手伸得有些长了。

    我坚决反对。

    如果你非得一意孤行的话，我不介意把官司打到省委。我不相信省委会支持你的这个十分明显地摘桃子的行为。

    而且，我也相信，我们在场的各位市委常委都是深明大义之辈，大家未必会支持你的这次操作。

    我看，咱们还是看看各位市委常委的表态吧，看看大家是否支持你的这次操作。”

    柳浩天说完之后，会议室内再次陷入了沉寂之中。

    所有人都在低头沉思着。

    柳浩天刚才的这番话确确实实让很多人心中升起了复杂的情绪。

    虽然大家都看得出来，周晓勇临时改变他的名单，目的就是为了争取更多的支持，但是，如果不是因为杨高宇的突然倒戈，他会突然改变名单吗？

    肯定不会的！

    大家和周晓勇共事了这么长时间，对于周晓勇是什么样的人非常的了解。

    就算是大家都进入了副组长的名单之内，那么一旦周晓勇的这个提议获得通过以后，周晓勇就掌握了整个事态的主导权，到那个时候，以大家对他的了解，虽然李国豪并没有挂名常务副组长，但是他肯定会把所有的重要的事情都交给李国豪去处理，他肯定会成为不是常务副组长的副组长。

    而其他人不过是挂个名而已！

    虽然比之前那份名单大家能够获得的政绩要多一些，但是，却未必能够获得实实在在的好处。

    最为关键的是，大家都很清楚，周晓勇最擅长的是权谋之术，是政治较量，而不是发展经济。

    如果这样的项目真的到了周晓勇的手中，最终会不会像东平煤矿那样成为天能集团等其他利益集团砧板上的肥肉，大家谁都不能保证。

    然而，柳浩天和周晓勇却恰恰相反。

    很多人都在自己的内心深处不断的权衡着。

    此时此刻，组织部部长韩金龙正在摆弄着自己的手机，手指飞快的忙碌着，不断的将一条条的信息发送出去，又接收到一条又一条的信息。

    韩金龙这是在和杜明哲进行沟通。

    他正在把今天常委会的情况和杜明哲进行反馈。

    恐怕很多东平市的人并不知道，韩金龙和杜明哲的关系非常紧密。

    杜明哲看完韩金龙发过来的信息之后，立刻打电话给魏成龙和李国君。

    李国君听完之后，立刻激动的说道：“老杜，老杜，跟你的人说，东平市的锂矿资源绝对不能交给周晓勇去主导，那样的话，周晓勇一定会把这些锂矿资源交给那些利益集团。

    而我们在东平市除了韩金龙这一点之外，我们没有任何的发力点，根本不可能切入到东平市原有的利益格局中去。

    只有柳浩天掌控了这个项目，我们才能真正的光明正大的参与到整个项目的竞争中去。

    虽然柳浩天这个家伙和我们不对付，但是不可否认，柳浩天此人是一个很善于发展经济的人，只要我们能够在柳浩天项目发展的初期切入到他所主导的发展格局中去，我们一定能够获得巨大的好处。

    尤其是现在，新能源汽车发展趋势非常明显，国家的各项政策也都在大力支持新能源汽车产业的发展，最为关键的是，新能源汽车产业是我国汽车产业弯道超车，不再受到西方那些发达国家资本剥削和吸血的优质赛道！

    所以，在我们国家，新能源汽车产业绝对是朝阳产业。

    虽然现在新能源汽车产业在股市上的表现太过于夸张，其实原因很简单，主要是北向资金的疯狂炒作，这些外资就是想要在我国新能源汽车产业发展的过程中通过不断的炒作通过在股市上不断的圈钱，不断的捞取疯狂的利润。

    虽然他们的做法有些嚣张，虽然国家将来一定会对这种行为进行干涉，毕竟，不可能放任这种疯狂股市圈钱行为，但是，有一点是可以肯定的，那就是，新能源汽车产业一定会是一个朝阳产业！

    而锂矿资源，恰恰是目前这个阶段，新能源汽车里面最重要的电池的原材料，而且，我们集团正在不断的进行锂矿资源布局，因为这个产业目前利润率非常高！

    而我们也希望能够有柳浩天这种懂经济的人来真正的操盘东平市的锂矿资源发展，所以，麻烦老杜，虽然咱们和柳浩天不对付，但是这一次必须要支持柳浩天，因为只有柳浩天掌握整个项目，我们才能真正的从项目的发展中获得好处！”

    杜明哲听完李国君的话之后轻轻的点了点头，李国君的意思和魏成龙的意思基本相同，魏成龙在之前和他的电话沟通中也明确提出，必须要让柳浩天来掌控项目的主导权，否则他们这些外部资本根本就没有办法能够在东平市这种记得利益集团非常强大的地方获取正常的发展资格。

    东平市市委常委会上，韩金龙很快就得到了杜明哲的回复：“老韩，支持柳浩天吧，周晓勇和既得利益集团捆绑太深了，他根本不具备把锂矿资源产业做大做强的能力和条件，只有柳浩天才能真正的公平公正的发展东平市的锂矿产业，也只有他真正的操盘，才能让我们自己的那些资本光明正大的进入到东平市的锂矿产业之中去，获取正当的发展权益。”

    韩金龙看到杜明哲的回复，心中暗暗点头：“杜明哲不愧是杜明哲，虽然和柳浩天矛盾冲突十分激烈，但是却依然能够清晰的认识到柳浩天的优点，这很不容易。”

    韩金龙放下手机，缓缓抬起头来说道：“我说一下我的意见吧。”

    周晓勇和柳浩天全都把目光聚焦在了韩金龙的身上。

    韩金龙沉声说道：“我认为，市委和市府在具体的工作中各有各的侧重点，虽然视为一把手主抓全面工作，但是，市长的主要工作就是发展经济，改善民生，而是为一把手的主要职责还是侧重于人事工作和党建。

    更何况，柳市长在发展经济领域的能力有目共睹，而且整个项目也是柳市长自己开拓出来的，也是柳市长签字策划的规划方案，而且这个规划方案还获得了省委的认可，这充分说明柳市长的发展思路是正确的。

    在这种情况下，我们难道不应该让柳市长来全面掌舵吗？

    周书记，我知道您在人事方面有自己的长处，但是在发展经济领域，你的的确确并不擅长。

    为了我们东平市千千万万的老百姓能够尽快过上好日子，为了我们在座各位共同的政绩，我认为，由柳浩天同志来主导整个项目才是最为合理的。

    这是我的个人浅见，如有不妥之处，敬请见谅。”

    说完之后，韩金龙低下头去，不再和周晓勇进行任何目光的交流。

    此时此刻，周晓勇感觉自己的心在往下沉。

    他怎么也没有想到，韩金龙这个自己平时最为信任的，甚至是自己把他当做嫡系人马的人，竟然会在这个关键时刻，突然背叛了自己。

