    第1872章

    更有意思的是，未来，所有子民，均要在仙网上注册身份。手机拥有了更多的功能，比如人脸识别、生命波识别等等，如此一来，人人都拥有了唯一的身份标识。

    通过身份识别，每一个修行者，都可以在仙网上的五行神朝下属的“修行司”进行注册。注册成功，便可按照修行高低，每月领取一量量的修行资源。

    吴东还把全天下的灵阵师，全部召集起来，给予高薪，命令他们升级各时空的灵感大阵。新的灵感大阵，直接与他身上强大的愿力嫁接，众人通过手机，只要支付为数不多的钱财，就可以在各个时空之间，自由穿梭。

    当然，这是一个规模浩大的基础建设，光是建造这些大阵的投入，就是一个天文数字。

    很快，吴东就发现，国库的钱快用光了。他心思一动，便以五行神朝为信用基础，发行了一种虚拟的信用货币，五行币！

    五行币之前就有，分为大五行币和小五行币，而这次发行的就是大五行币。五行币一经发行，便被大量兑换，它的价值和一级大罗币相当。

    于是，财务的问题解决了，各时空的灵感大阵迅速升级，短短一个月之后，五行神朝的百姓，已经可以通过手机，随意进入任何一个时空。

    如此一来，所有的时空被打穿，不再有物理距离的限制，再加上仙网的连接，整个五行神朝，仿佛连成了一体，贸易繁荣起来，人员充分渡劫，资源充分利用。

    一夜之间，五行神朝的发展，进入快车道。

    以上的事，都由化身负责，吴东更多的时候都在炼丹。这一个月，他又培养了三千名大罗三境，五百名天人。

    而且，一批天人也进升了，步入天士的级别。他似乎走上了青玄大帝的那条路，相信在不久的将来，他的身边也会出现百万天族！

    五行神朝，已经足够强大，吴东自然就要扩张势力，他的第一个目标，就是无极魔殿。

    无极魔殿的实力，原本和大乾相当，可与现在的五行神朝相比，就差得远了。不过，他倒也不他准备用强力的手段，强行令无极魔殿臣服。

    因为说起来，他之前是黑魔教的弟子，所以他先来到了黑魔教。

    黑魔大殿，当吴东出现在此地时，黑魔教主和黑天长老都在，二人大惊，警惕地盯着他。

    吴东淡淡道：“教主，我是传奇弟子吴东，我回来了。”

    黑魔教主深吸一口气：“吴东，我知道之前是我们没能保住你，令你进入狩界。可你应该明白，那件事，不是我们能控制的。你现在是五行大帝，想必不会与我们计较吧？”

    吴东道：“我当然不计较。我来，是为另一件事。自从大周一统之后，天下分崩离析，我有心将天下一统，不知道教主愿不愿意支持我？”

    黑魔教主皱眉：“吴东，你是五行神朝，我是无极魔殿，我不可能帮你！”

    “那也未必。”吴东道，“黑魔教最强的功法，叫做混天魔功，至今无人修炼过吧？”

    黑魔教主点头：“的确。此魔功，过于强悍，常人根本无法修炼。其实你修炼的天血魔功，一样没人修炼过。”

    吴东：“我的天血魔功，已练到顶尖，练出了天血。”

    黑魔教主浑身一震：“天血？”

    吴东：“接下来，我便修炼这混天魔功，混天魔力，可吞噬诸天万界。”

    黑魔教主大吃一惊：“你要修炼混天魔功？不可能的！没人可以做到！”

    吴东：“我是念着之前的一段情分，才不想用强。现在，我给你一个机会，我若练成混天魔功，你便帮我做事。自然，我也不会亏待于你。”

    黑魔教主陷入了沉思，良久，他一咬牙，说道：“好！若你真能炼成混天魔功，我便替你做事又何妨！”

    吴东一笑，我很快就回来。

    他一步踏出，人就进入生死门内的空间，他盘坐着，修炼混天魔功。这混天魔功，他早记忆在脑子里，他随时可以修炼。当初观想魔王，他观想的就是混天魔王，现在修炼此功，那是再合适不过。

    他已经是天人了，实力更是天将一级的，所以早就可以凝聚天之力。这混天魔功的混天魔力，与天之力类似，只是更为霸道，可以混天乱地，是最强力量。

    刹那间，吴东的周围腾起一重黑焰，他居然在顷刻之间，就达到了混天魔功的第一重！混斗境！

    混斗，指的是，吸收漫天星辰之力，混而为一，作为混天魔力的基础。

    他心念一动，漫天星力，汇聚而来，无数道星光，刺得人睁不开眼，不要钱似地降落，被他吞噬。

    特别是两道帝星的星力，光华万道，至尊至贵！

    这众多星力，汇于他的神藏洞天。不久，诸星震动，落下的星光瞬间增长了千百倍，更加猛烈！

    吴东沐浴其中，浑身舒服。

