    还是说新市长来了，他想要表现一下？

    或者说，下个周市长就要到我们维稳部门检查了？

    这一瞬间，他想了太多太多。

    可是，他想的这些都不是董部长问题的答案。

    “董……董部长，我在外面喝茶呢！”

    林天南一边说一边用另一只手提裤子。

    妈的，刚才那么快就脱掉的裤子，现在怎么这么难穿？

    “什么？喝茶？你林天南他妈的居然在值班期间出去喝茶？是谁给你的胆子？

    你给我滚到维稳部门的门口来，立刻马上！”

    董部长说完，气的直接挂了电话。

    现在的他，是又气又羞，恨不得找个窟窿钻进去。

    可是，这周围的路别说窟窿了，就是个蚂蚁洞都找不到。

    “黄市长，是我管教无方，让您见笑了。”

    “嗯，确实是让我笑了，不错不错。”

    黄市长这话，就像是巴掌一样，啪啪的拍在了他的脸上，他还得把脸伸过去挨好了让黄市长打。

    十多分钟后，林天南总算是慌慌张张的来了。

    “部……部长。”

    林天南一到，试探性的叫了一句。

    结果，董部长瞬间发飙了。

    “林天南，你可真够厉害的啊！张秘书让人打电话叫你过来，你他妈的居然在电话里说，就算是今天来的是天王老子，你都不见。

    嗯？你是吃活来了是不？嗯？知道张秘书是谁不？不知道我来告诉你。

    张秘书是现任源海市市长的秘书！

    好，既然张秘书请不动你，那我亲自请你。

    好家伙，你可算是来了。

    我等着你也就算了，咱们源海市的市长也跟着我一起等着你过来，已经等了二十分钟了！

    你的架子也太大了吧！啊？

    林天南，你以后可有的是炫耀的资本了啊！

    一个能让源海市市长亲自等了二十多分钟的人，够你吹一辈子的了吧！啊？”

    林天南听完董部长劈头盖脸的一顿骂后，终于清醒了许多。

    张……张秘书居然是源海市市长的秘书？

    那自己之前在电话里说的那话……

    还有，刚才董部长说，源海市的市长亲自在这里等我，而且还等了二十多分钟了？

    这怎么可能？市长怎么会等我呢？

    他脑海里反应过来后，转头看了一下中间站着的一人。

    那人站在那里，仿佛他就是这周围的天一样。

    这种人，一看就是大人物。

    在这源海市，能有这种气场的人，除了源海市的市长外，还能有谁？

    “市……市长，您老人家怎么过来了？您找我有事吗？”

    董部长听了这话，差点被气吐血。

    他目光一瞥，发现这林天南的裤子拉链都没拉上，前门就这么大开着，里面居然什么都没穿。

    这一次，他终于忍不住了。

    他没有任何花哨的动作，对着林天南就是一脚。

    这一脚，直接把林天南一脚踹的滚了出去。

    这一脚，把林天南踹懵了。

    等他回过神来，茫然的看着董部长说:“部长，您踹我干啥？”

    “我踹你干啥？你还有脸问我踹你干啥？看看自己的裤子有没有穿好！”

    “裤子有没有穿好？”

    林天南嘴里念叨完，伸手一摸，他愣住了。

    遭了，前门怎么还开着呢？

    难道说？刚才他？

    是的，没错，刚才他就就这么坦荡荡的。

    他赶紧将前门拉上，快速站了起来。

    董部长看他站起来，重重的吐出一口气。

    “林天南，我问你，你今天下午有没有把一位叫陈九鼎的先生请到我们维稳部门？”

    董部长很聪明，他不敢用抓这个字，如果他用了抓，那绝对会让黄市长生气。

    一个能让源海市市长亲自出面的人，他敢说抓？

    林天南听到这个名字，再次懵了。

    难不成，黄市长来这里，就是为了这个陈九鼎？

    怎么可能？开什么国际玩笑？老天，你别玩我了，告诉我这不是真的。

    林天南这个时候居然闭上了眼睛，然后他猛的睁开，发现现场的情况与场景依旧没有任何变化。

    这时，他只能认命了。

    “回部长话，有这个一个人。”

    “人呢？告诉我人呢？”

    “在……在审问室关着呢。”

    “打开，马上给我把审问室打开，立刻马上！”

    林天南听到后，只能去审问室，黄市长跟着林天南去了审问室。

    其他人也只能立刻跟上。

    随着一声响声传来，门打开了。

    只见陈九鼎好端端的坐在里面，闭着眼睛，似乎是在闭目养神一般。

    林天南看到这个情况，有点惊讶。

    怎么可能？这审问室的椅子可不是正常的椅子，他怎么可能这么从容的坐在上面？

    正常人现在不都是想动又动不了，叫天天不应叫地地不灵吗？

    董部长看到陈九鼎没有事，这才把提着的心放了下去。

    还好，这人没出意外。

    要是出个什么闪失，他要怎么办？

    黄中庭看到陈九鼎没事后，走上去说:“陈先生，您没事吧！”

    陈九鼎睁开眼睛，看着黄中庭。

    “我没事，不过，这椅子整挺好的，对付一般的犯人确实不错，但是对付我这样的犯人，恐怕还缺点味道。”

    黄中庭听了陈九鼎说的话，怒喝一句:“还愣着干什么？还不把陈先生放了？”

    林天南听到黄中庭说要把陈九鼎放了，他慌了。

    他想起之前那人给他说的，这次的事情一定要办好，不能让陈九鼎活着出去，否则，他一家老小的命就没了。

    这个时候，不知道他哪来的勇气开口说:“市长，这陈九鼎不能放啊！他当众行凶，而且被人指证了的。”

    这应该就是他林天南最后的倔强了吧！

    “被人指证？谁指证的？把他给我叫到这里来，我要听他当面指证。”

    陈九鼎开口说:“是那个修理厂的老板指证的，当时我在电话里听到，里面似乎有什么人威胁着他，他不得不指证的。”

    “张秘书，你派人把那个人带到这里来，今天，我倒要好好看看，这源海市的维稳部门究竟能让我有多失望。”

    “是，市长。”

    董部长看到林天南依旧站在原地不动弹，走过去又是给了林天南一脚。

    “钥匙！”

    没办法，林天南只好磨磨蹭蹭的把椅子的钥匙拿了出来。

