    又一具王钦尸体？

    正厅之内，所有人的视线都聚焦在张二河的身上。

    一时间，心思各异。

    曹莲英心中一慌，厉声喝道：“张二河，王钦的尸体已经停在了郡守府的停尸房内，怎么可能又来了一具王钦公公的尸身？你若是敢当着王爷们的面，撒半句谎，你应当知道后果！”

    张二河身体一颤，急切地辩解道：“辽王明鉴！祁王明鉴！两位大人明鉴，下官就是有十颗脑袋也不敢撒下这弥天大谎！”

    “只是，先前王钦公公前来，下官之前见过，发现的死尸落入到了寒潭之中，刚好被冰冻了起来，所以被衙役带回来的时候，模样倒没有太大的变化，所以下官才会来王府禀报！”

    “曹掌司若是不信，大可前去府衙查探！”

    张二河说得真切，一时之间，就连曹莲英都呆愣了片刻，连脸色都难看了起来。

    他原本以为，今日绝对能够将世子林彧拿下。

    来辽东这么长时间，他一直都在部署，若非是一开始遭遇劫匪也不会拖到现在。

    可是，怎么会突然之间又冒出来王钦的尸体呢？

    上面不是说，王钦死无全尸了吗？

    不然赵少卿也不会安排一具太监男尸，来冒充王钦，从而发难辽东了。

    祁王李长续脸色微沉，若有所思地朝着林洪涛看了一眼，而后起身，缓缓说：“既然如此，带本王等人去瞧瞧！曹掌司，你与王钦是同僚，就一道前去认认人吧？”

    曹莲英勉强让情绪平和下来，说道：“王爷，咱家与王钦，虽是同僚，可却从未与王钦并不熟识，不如咱家叫人一同前去吧？咱家身边的人刚好和王钦认识，是赵少卿专门派来帮助咱家的。”

    曹莲英心里慌乱，但知道事情的严重。

    就是心中再慌，也必须要尽快地想办法化解危机。

    而现在就是他的机会。

    如今此事已经脱离了掌控，他必须要尽快的将消息传递出去。

    否则今日之局，怕是反倒把他自己给套进去。

    “本王并无异议，辽王觉得呢？”

    李长续点了点头，目光深深地看向林洪涛。

    林洪涛神色不变，一身凛然之气，沉声道：“此事蹊跷，若是有认识王钦公公的，那自然更好！免得在出现之前的错误！”

    林洪涛意有所指。

    谁能想到，原本，拿下世子林彧已经是板上钉钉的事，可现在，事情陡然转变，出人意料。

    即便是连永言，山羊胡都在微微地颤抖，人也更加小心，不发一言。

    “本世子也要去看看！既然来了个真王钦，本世子倒要看看，这个假王钦怎么会栽秧本世子的？今天你们要不给本世子一个说法，本世子就把你这个死太监的脑袋拧下来当球踢！”

    林彧一时之间也不明白这究竟是怎么回事，不过事情既然反转，他也就不必再想办法自证清白了。

    只是，被一个死太监给逼着，差一点被他们给抓走，这口恶气不出，哪里是他林彧的作风？

    之前还无比强硬的曹莲英，神色一僵，脸色也不太好看。

    即便是林彧出言不逊，可他硬是一句话都没有说。

    林彧挑了挑眉。

    这个死太监，倒是比之前那个王钦能耐着性子多了！

    一行人浩浩荡荡，全部去往了府衙。

    这么大的阵仗，即便是百姓都纷纷围观，好奇究竟发生了什么大事儿？

    “快看，那不是辽王和祁王还有那位曹掌司吗？他们这是干嘛去？”

    “是啊，旁边还有郡守大人连大人，前面带路的是咱们府衙大人张大人，好大的阵仗啊！”

    “还有世子！是发生什么大事儿了吗？”

    众人一议论，纷纷摇头，无人知道，究竟发生了何事？

    除了街道之上的议论之外，就连王府之中，也已经沸腾了起来。

    周芸瑞满脸喜意，伸手拉住林耀的时候，激动地说道：“耀儿，你的苦日子马上就熬到头了！”

    “这一次你的伤没有白受！听说，祁王和曹掌司亲自带人要抓林彧，罪证确凿！恐怕要不了多长时间，只要罪名一定，辽东世子之位就会易主！”

    先前她派出去的人已经在前厅打探过了，曹莲英说的话，都已经被打探的人听得清清楚楚。

    她刚刚又派了人出去，却说众人都已经离开了前厅，前往府衙。

    肯定是因为林彧被抓到府衙问罪，所以王爷才会匆匆前去。

    这样的罪名，无论如何都绝不能让王爷帮林彧脱罪！

    她要立刻修书，马上通知父亲，绝对不能够让林彧翻案！

    这简直是天赐良机！

    林耀同样大喜，猛地站起身了，又是呲牙咧嘴可也忍了下来：“娘，你说的都是真的？”

    简直太开心了！

    他做了那么多的事情，都是为了能够让父王认可，将世子之位给他。

    没想到，他不过是养个伤而已，竟然能够遇到这么大的惊喜！

    “耀儿，当然是真的！娘刚刚都已经让下人打听过了，消息绝对没错！现在你父王已经跟去了府衙，只要我让你外祖施压，林彧绝对无法脱罪！到时候这辽王世子之位，肯定是你的！”

    “多谢娘！孩儿的伤势已经好很多，孩儿一定会好好修养，等回复之后，一定会好好问候问候林彧这个混蛋！”

    若不是林彧，他也不至于被打成这个样子！

    这个账，他早晚要清算！

    林彧跟随众人一起到了府衙，根本就不知道王府之中的大娘和弟弟竟有这样的误会。

    他也很好奇这个府衙之中出现的尸体究竟是怎么回事。

    尽管，一直僵持下去肯定能够找到破绽，倒也不至于被曹莲英等人冤枉带走。

    可是如今出了这事，帮他解了围，他倒是对这件事儿很是好奇。

    很快，众人就已经进入到了府衙的停尸房。

    不少的衙役守候在停尸房外，闲杂人等一律不得靠近。

    直到众人到达，众多衙役跪地请安。

    林洪涛和李长续虽然绷着脸，各自不对付，可是在外人面前，倒也是一样的威风。

    莽袍裹身，气势逼人。

    “都起来吧！把尸体抬出来！”

