    龙国，东域，南域边境！

    秦族百万大军与南域六十万大军对峙！

    “哈哈哈哈，晋王兄，如今，我秦族百万大军压境，他镇南王不过区区六十万大军，他必输无疑！”

    中军大帐内，诸王饮酒作乐！畅快无比！

    “呵呵，诸位王弟，饮完此酒，诸位王弟随我杀尽南域，擒下镇南王的一家老小，到时候，就算他镇南王再强，也不怕他不伏诛！”晋王笑道。

    轰！

    就在这时，远处传来一连串的爆炸声，地动山摇，哪怕是千里之外的他们都感到极为明显！

    “什么情况？来人！”诸王一脸懵逼！

    “报！”

    “晋王殿下！”

    一名秦族战王跑了进来，跪在地上开口道：“不好了，晋王殿下！南域军探知了我军炸药库的位置，刚才南域军的一轮重炮齐射，我军的炸药已经被全部摧毁，没有重型武器弹药储存了！”

    “什么！”

    诸王一听，顿时一脸震惊！

    “混账！本王还没动手，他们倒是先动起手来了！”

    晋王大怒！猛地将酒杯往地上一摔！

    “传本王令！大军出动！踏平镇南王府！”

    如今弹药储存尽毁，战局拖下去对他们而言不利，此时，唯有趁百万大军之势，强行攻下南域！

    而与此同时，梁州，镇南王府中，不时传出阵阵爽朗的笑声！

    “哈哈哈哈哈！要我说秦族的这些亲王，声色犬马他们是个好手，但论打仗，那特么就是个草包！”拓跋鸿大笑道！

    “没错！还是老军主料事如神，事先摧毁了秦族大军的弹药库，如今没了弹药库，秦族必定急于进军，如此一来，我方胜算则大大增加！”

    这一刻，就连徐天策都不禁为燕南天的神机妙算感到敬佩！

    双方还未交手，秦族便已经陷入了被动！

    “呵呵，诸位，秦族大军的弹药库虽然被毁，但是我等暂时仍旧不能放松警惕，毕竟秦族大军有百万之众，而且各地源源不绝的储备则会依次运抵前线，到时候，战局依旧对我方不利！”燕南天说。

    “老军主，您说吧，该怎么办，我们听您的！”

    “好！”

    燕南天点了点头，随后查看了下地图，说道：“全线坚守两天，两天之后，放弃防线，放秦族大军进来！”

    “什么？”

    燕南天的话一时间让众人愣住了，没有明白他的意思。

    “老军主，我有些不明白您的意思啊，我们明明可以抵挡更久的，为什么要主动放弃？”顾小枫问。

    燕南天指着地图，说：“秦族急于进军，久攻不下，必然焦躁，届时必定出动顶尖高手，如此一来，我方损失必将过重！”

    “二来，一旦弹药运抵，我方的优势则荡然无存，只要将秦族大军放进来，对方必定疏于防备，这样一来，反倒拉长了战线与补给线，同时，铁鹰，虎贲，北府，神策，燕云，陷阵，虎豹，怯薛，玄甲，背嵬十支大队，深入敌后，扰乱敌方补给线，没了补给，我看秦族还拿什么打这场仗！”

    “届时，只要撑到镇南王归来，真相大白于天下，秦族必将自讨苦吃！”

    燕南天早已将一切都算的明明白白的了！

    “好！”

    众人纷纷称赞，燕南天的计划简直天衣无缝！

    当一道道命令发出后，秦族大军也开始猛攻南域防线！

    论人数，南域军不及秦族大军，但是论实力，南域军的将士皆可以一当十！

    秦族大军在南域防线接连两天不断猛攻，竟未推进分毫！

    “废物！一群废物！都是饭桶！”

    中军大帐内，得知战报的晋王顿时大怒，直接将战报撕的粉碎！

    “两天！整整两天！我秦族百万大军，竟没有取得丝毫战果！不仅如此，还反被南域军吃掉了三万！”

    “这三万人是干什么吃的？他妈的就算是三万头猪！你叫南域军的人杀三天三夜，那他妈的也杀不完吧？”

    当看到战报的那一刻，晋王差点没气出脑溢血来！

    “晋王兄，莫生气，南域军毕竟是久经沙场，我军推进困难也是正常的，再加上我们重型武器的弹药缺失，推进困难也是正常的。”燕王劝道。

    “没错，晋王兄，后方情报已经来了，弹药快要运来了，等弹药一来，定要他们死无葬身之地！”宁王说！

    “风长老，林长老到！”

    就在这时，外面传来一声通报，紧接着，两名气息强大的老者来到中军大帐！

    “风长老！林长老！”

    诸王一听，顿时来了精神！

    秦族长老院，有风，林，火，山四名长老，此四名长老作为龙国王者护法长老，实力之强大，毋庸置疑！

    “风长老！林长老！终于把您二老给盼来了！”

    晋王连忙走出大帐外，迎接风林二长老！

    “晋王，我等奉秦王之命，已经送来了重型武器的丹药。”风长老说。

    “谢风长老！”晋王顿时大喜！

    “但是！秦王也已经说了！他对你们的进度非常不满意！整整两天，寸土未进！”风长老的声音霎时间一冷！

    “这...风长老，只不过是出了一些意外，不过您保证，有您二老坐镇，我秦族大军必将士气大振，今日便能攻下南域阵线！”晋王保证道！

    “报！”

    就在这时，外面传来战报！

    “禀报晋王殿下，风林二老！南域军全线败退，已经退守第二道防线了！”来人禀告道！

    “什么？”

    “好！”

    诸王得知战报，顿时大喜！

    “好啊！整整两天！南域军终于退了！风长老！林长老，二位且坐着，本王保证，三日之内，定能攻下梁州！活捉镇南王的妻儿老小！”

