    便利店内，罗素耳朵微微一动，全力充电中的他被爆炸声惊醒，正寻思着周围怎么这么热闹，就听到了呼呼靠近的螺旋桨声。

    “飞这么低，是被击中了准备迫降，还是要秀飞行技术？”

    罗素抬头一看，发现了窗外硕大的黑影，就连驾驶室中飞行员那张无辜的脸都看得一清二楚。

    “Oh no，siht！”

    人在家中坐，机从天上来！

    突如其来的状况吓了罗素一大跳，迅速将桌上的重要物品收入空间戒指，转身朝办公室大门跑去。

    嘭！

    轰隆隆！

    直升机撞在便利店外墙上，巨大的冲击力将墙壁撞塌，没有就此停下，直升机继续向前冲。螺旋桨的轰鸣越转越急，一阵金属扭曲的应力折断声过后，高速旋转的螺旋桨从机身脱落，打着旋儿飞至罗素身后。

    罗素一路狂奔，第六感警示有危险，听得身后袭来的破空声，想也不想一个飞扑卧倒，螺旋桨呼啸着从他头顶掠过，咔嚓一声插入承重墙里，巧不巧把大门给封死了。

    很幸运，再慢一步罗素就被腰斩了！

    直升机在罗素脚边停下，机舱被上下两层楼板卡住，可神奇的是，驾驶室里的两名飞行员毫发无损，透过破裂的窗口看到罗素，二话不说，拔出手枪开始射击。

    “指挥部，这里是小鸟3号，这里是小鸟3号……”

    “迫降成功，机枪手中途掉落马路需要战场救护，我们在迫降地点发现了敌人……”

    驾驶员一边和指挥部联系，一边对罗素射击。办公室内没有掩体，唯一的去路还被螺旋桨挡住，他只得翻身躲在机舱下方，待飞行员停止射击才拔出长刀，挨个将两人送去地狱。

    “呼，终于结束了。”

    险死还生，罗素一屁股坐在地上，心有余悸：“这么大一把手里剑插过来，打死我都不相信是巧合，所以……是死神干的了！”

    之前看书太投入，罗素没发现死神降临的征兆，也有可能是死神没打招呼就直接动手，不管是哪种，这次真的是很危险。

    “居然是直升机坠落，好在我身手敏捷……”罗素起身敲了敲直升机的铁皮，庆幸道：“果然电影里都是骗人的，直升机坠落后，一般情况下不会爆炸，除非是油箱漏了，附近又有明火……”

    【叮！】

    【宿主接触UH-60通用直升机，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    “大难不死必有后福，古人诚不欺我，今天我运气很不错嘛！”

    哗啦啦————

    话音落下，直升机左右两个外置副油箱开始向外疯狂喷射，同时位于机舱中央位置的内部主油箱也发生了泄露。

    上千公升航空煤油挥洒在狭小的办公室内，速度之快让人措不及防，罗素就眨了两下眼睛，满屋子就变得易燃易爆了。

    罗素：“……”

    不能他吐槽明火在哪，直升机驾驶舱的操作台突然冒起黑烟，刺耳的电台滋滋炸响，电火花频繁闪现，并向地面溅射火星。

    罗素一口老血憋在胸口，和死神以往藏着掖着的制造意外死亡不同，这次的死亡陷阱可以说是正大光明的谋杀。从直升机着落，到螺旋桨脱离，再到驾驶员持枪攻击，最后油箱泄露、机舱起火，环环相扣，一刻不停，可见死神针对他的决心很坚定，不达目的绝不停手。

    退路被螺旋桨阻挡，前方是死死卡住的直升机，火花已经点燃了飞行燃料，罗素站在火海中，看着火焰附着上油箱和弹药，似乎已是必死之局。

    “系统，使用‘技能卡：钢铁之躯’。”

    轰！！！

    火光冲天，巨大的爆炸隔着几条街都清晰可闻，滚滚浓烟直冲天空，便利店被炸得七零八落，大大小小的商品抛洒的满地都是。

    一具黑乎乎的‘尸体’被爆炸的冲击波掀飞，炮弹一般跃过马路，砸破墙壁撞入对面的房子里。

    罗素四仰八叉躺在冰冷的地板上，全身冒着热气，从沈梦寒身上刷到的卡片在关键时刻救了他一命。

    他恨恨对着天空竖起一根中指，张嘴吐出黑烟：“小老弟，你不行啊，这点经费就想整死我，哪那么容易！”

    咔嚓！

    在直升机二次爆炸的冲击波里，房屋四面的墙壁裂纹遍布，轰得一下屋顶塌陷，整间房子如同被推到的积木，瞬间化作废墟将罗素埋了进去。

    半分钟后，一条颤巍巍的手臂从废墟中伸出，罗素推开身上的砖瓦，满身狼狈斜靠在墙角，非常识趣选择了沉默是金，魔力运转加快自愈速度。

    呼呼呼呼————

    又是一架直升机靠近的螺旋桨轰鸣，罗素抬头看了眼，伤势还未全部复原，只得呼唤杰森前来救场。

    杰森一直在附近，几乎是罗素前脚命令下达，他后脚就跟着出现了。他将罗素抗在肩上，发动潜行技能，摆脱围追堵截的军队，朝着市区外的方向走去。

    “杰森，你就在附近，有没有看到直升机是怎么坠落的，最好别让我知道是谁干的！”罗素伤势复原，趴在杰森背上，要是让他知道是谁给了死神下手的可趁之机，保证将对方大卸八块。

    杰森：ㄟ(°-°)ㄏ

    “你没看到？那就算了，不过这个仇我先记下了。”

    ……

    死神的袭击越来越明目张胆，而且随着时间的发展，袭击的频率只会增加不会减少。罗素参照死神的杀人规律，推断自己最后两天的日子很难过，当所有人都被弄死之后，死神就能腾出手专门收拾他。

    今天上天掉直升机，明天就有可能掉波音客机，后天指不定就掉下来航空飞船或者陨石，还有，地震、海啸、龙卷风都有可能出现。

    再不然，总统手一抖，按下了核弹发射按钮。

    想着有可能发生的各种状况，罗素突然发现团战的危险程度根本比不上死神，后者可以不分时间、不分地点，用预想不到的方式登场。

    主神疯狂增加团战难度，不止是罗素，其他还幸存的小队也遭到了各自触发的剧情袭击。铁血猎手、异形、僵尸、吸血鬼、变异食人怪、幽灵、恶鬼、诅咒等等，同样是不死不休，一点也不比罗素强到哪里去。

    当然，这些罗素不知道，他只知道沈梦寒小队被咒怨缠身，团战难度比他还高。至少死神杀人的时候会参照小本本上的顺序，在所有人死掉之前，他还有喘息的余地！

    ……

    团战第五天！

    因为政府的恐怖分子和核弹声明，市民们争相逃离，此时已是人去城空，城市里除了轮回者，就只剩下了军队。

    能活到现在轮回者都是实力较为强劲的一批，智商也都基本在水准线以上，除了倒霉的因为鬼怪袭击被军队发现，其他人都老老实实躲着不露面。

    整个城市风平浪静，鲜有冲突爆发，但这只是暴风雨来临前的宁静，各个小队都有人手损失，负分的小队必须放手一搏。在精神系能力者的沟通下，不少小队选择抱团取暖，单独行动只会被军队消耗负分，唯有联手才符合他们目前的利益。

    至于团战的胜利归属，所有人都没有提及，默契地放到最后一天再说！

    罗素此刻正潜伏在一家有钱人的豪华别墅内，原本他想去最开始仓库落脚，可走到半路，天上突然掉下一个人造卫星。这让他放弃了去仓库的打算，附近就是机场，大半夜被飞机引擎砸死的可能性太高。

    不过有钱人的豪华别墅也不安全，可能是他被死神缠上，最近霉运冲天，居然在相隔几栋的别墅外，发现了有人活动的痕迹。

    这时候还留在城市里的人，尤其是富人区，想都不用想就知道是轮回者。

    冲过去刷人头？

    不行，风险太大，现在活下来的轮回者实力普遍不弱。

    但也不能当做视而不见，留着是个隐患！

    罗素想了想，掏出手机按下三个数字：“喂，是911吗？”

    “是的，我举报发现了恐怖分子……地点是XX别墅庄园OO道XO号……什么，现在城里没人，你问我是谁？”

    罗素看了眼墙上的日历，这个世界和死神来了第一部的时间同步，刚刚好是2000年，顺势说道：“我只是个普通的热心市民……听着，我是谁不重要，重要的是那伙人里有个很危险的大胡子，他在策划劫机撞世贸大厦……”

    “当然，我的头脑很清醒，没有吸嗨了……”

    “好好，我不走，就在这等你们！”