    “已经排在第一了，今天的冠军票房是没有问题了，哈哈哈哈！”

    “神奇动物世界也上了，不过差距太大，数据惨淡啊！”

    “何止今天，月票房恐怕都要是我们的黎明之夜了，哈哈，太好了，不枉费我们辛苦了一年时间啊，我们说不定要破一个记录了！”

    “对对对，说不定我们可以创造一个票房最高纪录呢，哈哈！”

    “是啊，为此我脚都脱臼，休息了一个月才恢复过来呢，吃的苦总算是得到了回报，咦，神奇动物世界排在六十名了，怎么这么快？”

    “不能吧？哈哈哈，你看错了，我刚刚还是八十多名，你肯定看错了，哟，真的不容易啊，哈哈哈哈，不过不用在意，他们进不了前二十就彻底的废了。”

    “对，不管他们，哈哈哈！”

    不过很快，他们就不在意了，就算你进入前二十又如何？首映都这么差劲，以后票房能够好到哪里去？他们根本就不在意。

    可是他们没有注意到，神奇动物世界的票房正在飞快的增加。

    “这是真狼吧？怎么拍摄出来的？好吓人啊！”

    “狼已经不算什么了，你看看这海东青，居然和狼搏杀，原来鹰是这样与猎物厮杀的？好震撼啊，这是我们华夏的海东青！是李哥的海东青！”

    “我也听说了，听说现在名气很大的黄金酒，就是由神奇动物世界一群演员，联手代言的，太激动了，居然还有如此多的国际明星！”

    “这怎么拍摄的？我他吗让吓死了！这豹子好厉害啊！”

    “我草，这些北极狼真的听李哥话了？”

    观众都惊呆了，毕竟拍摄的太震撼了，李哲控制野兽的能力，也彻底的让人惊呆了。

    李哲也心里得意，哼哼，自己的手段岂是你们能够比拟的，什么黎明之夜，等着！这一次虐不死你，我，我就下次虐死你！

    对于黎明之夜，李哲也没有一点把握。

    电影院里，李哲带着一家人坐在前面看电影。

    北极狼疯狂的与小金鳞豹撕咬在一起，可是每一次，小金鳞豹总是能够险象环生的躲避，并在北极狼的身上留下伤痕。

    小海东青也上去帮忙，但是狼太多了，让它们不断的遭遇层层不断的危险。

    电影院惊呼声不断，这幸好没有选择3d，不然会吓哭不少小孩了。

    即使是如此，很多小孩也都吓得抱着自己爸爸妈妈。

    荧屏中，在李哲冲上去以后，北极狼立刻咆哮一声，狰狞的朝着李哲咬来，狰狞无比的血盆大口让荧屏观看的人都惊叫出来，充满了凶悍的气息，让所有人都身临其境一般。

    “小哲，这是你么？”李卫国不相信的看着李哲，自己儿子还有这样的演技？

    看起来好像那些大明星也没有什么厉害的啊？自己儿子的演技炸裂啊？

    李哲一脸尴尬道：“还行吧？”

    赵香兰坐在旁边，小桃子抱着赵香兰一脸好奇的看着荧屏，她可是亲眼目睹的，可是也没有这么震撼啊？拍的时候根本就没有这种效果啊？

    “这狼是假的吧？”赵香兰让吓了一跳，看着李哲与狼撕打在一起，小海东青不断俯冲，让她都吓得不轻，自己儿子这敢和狼打架？虽然以前直播的时候也听过。

    李哲连忙小声道：“妈，这是二哈，不是狼，你看过狼能够配合演电视的么？你还记得哈士奇么？这就是二哈，可逗比了。”

    要是让赵香兰知道这是狼，狠狠地瞪了小桃子一眼，威胁的意思表现的很明显，让小桃子忍不住鼓了鼓嘴，却没敢说是狼。

    “我就说嘛！”赵香兰出了口气道：“太吓人了，现在这高科技弄的，简直和真的一样，哎呦，你怎么把狗杀了？这狗怎么直接杀死了？”

    荧屏之上，北极狼已经挣扎着死去了，让赵香兰忍不住吓了一跳。

    李哲知道，这是被抓的北极狼其中一头，被贝特斯伤了脑子，已经彻底疯了，恰好拍戏需要，直接就给宰了，所以看起来血腥一点，要的就是这样效果。

    这个效果确实是震撼，不过也让狼王它们吓得不轻，虽然不是自己族群的，可是确实是北极狼一族的，搞得李哲安慰了半天，让这些北极狼才没有吓跑。

    北极狼本就残酷，若是有北极狼死掉，它们也会毫不犹豫的吃掉的。

    “这些都是假的，你看的和真的一样罢了，都是高科技。”

    李哲继续忽悠，总不能残忍的说，他们真的干掉了一条狼。

    这样说，可不妙。

    突然，李哲愣了一下，好像后面可是有切肉的，自己这样说岂不是搬起石头砸自己的脚？

    想了想道：“你看，现在已经换了一条了，不过外表看不出来，这是自狗肉店买的，马上就要切肉了，你看，我手法纯熟不？”

    看着屏幕上，李哲开始切肉，赵香兰皱眉道：“怎么外国人也吃狗肉？”

    “你管人家吃不吃狗肉干什么？”李卫国无语。

    这管的也太宽了，毕竟并不是所有人都养狗和自己家大黄狗那样当亲人对待的。

    把手里的爆米花递给已经吃完一桶，脑袋转向他手中的小桃子道：“你也少吃点这个。”

    “嗯嗯，哥哥，饮料你不喝给我喝吧！小桃子继续开始快速的吃了起来，小脑袋又瞄上了李哲的饮料，看的李哲顿时无语，直接递给了她。

    他们看了震撼，其余人看了更加震撼，李哲竖起耳朵听了一下在场很多人的低声说话声。

    “好帅啊！”

    “老公，好喜欢那头小豹子，给我买一个好不好？”

    “太血腥了，不好，买不到的，你是不是傻，这是保护动物啊！这是怎么拍出来的？”

    “哈哈哈哈，在外国人的电影里看到如此热血强悍的李哥，好感动！真的是太好看了，不行，我明天一定要带女朋友来看！哈哈哈哈！”

    “帅的一塌糊涂，比起黎明之夜肯定好看多了，他妈的，还想和李哥的电影比！”

    “说实话，黎明之夜确实是不错，虽然只是看了预告，但是我敢肯定，神奇动物世界必然超过黎明之夜的！”

    李哲听到这里的时候，差点感动的上去握握手。

    知己啊！自己也是这么感觉的！

    这要是输了，下次直播妖兽，然后找先天高手来拍，我他妈就不信了，我干不过你们黎明之夜？

    “李哥好帅啊！”

    “这狼好惨啊！看这切肉的手法好熟练啊，这小豹子好厉害！”

    “哎，怎么不喂了啊，小豹子还没有吃饱呢，人家好不容易猎到的，就给吃这么一点肉啊？赶紧给人家吃啊？”

    “我草，这部剧最后不会吃了海东青和小豹子吧？我他吗要是这样我不看了啊！”

    “脑残，你就不能想点好的？”

    “我怎么脑残了？我说的也有道理啊，我们华夏的一些电影最后为了活下去，什么亲人自杀，爱犬自杀，杀掉宠物什么什么的，不是为增加一点活下去的希望，就是为了希望杀掉最好的伙伴，这电影不会这样吧？博取同情，然后一塌糊涂！”

    “不能吧？李哥不是说还会拍续集么？”

    “是啊！”

    “要是这样，我给评价它零分！不过这电影太好看了，明天我要带我爸妈一起来看！不过买票好像比较麻烦啊！”

    李哲听了这些奇思妙想也都暗暗咕哝这群人让电视剧给毒害了，想的真的是够多的。

    所幸小海东青和小金鳞豹不在这里，不然肯定会去热情的招待这几个人，敢说弄死它们？

    此时微信，QQ，头条，微博，公众号都疯狂刷起了各种神奇动物世界的信息，火爆无比。

    甚至旗鱼直播的一个主播在电影院直播神奇动物世界，人数直接爆炸了，自一开始的几千人，直接达到了几十万人，而且还在疯狂的增加，这主播都傻眼了，还以为出故障了。

    不过很快想起，自己好像无意中要牛逼了！

    “啧啧啧，省钱了！哈哈哈哈哈！”

    “老子没有买到票，我去，太震撼了明天就去看，好美的景色啊！”

    “你这样不好，这样不是耽误李哥卖票么？”

    “关播关播，快点啊！”

    “关播吧，耽误李哥赚钱！”

    “66666！”

    “6666666666666！”

    “主播稳住，不要抖，看完以后我一开心就点订阅，你要是抖了，大家退订！别关，我们到时候还是会去电影院看的，现在先看看！”

    “对，支持李哥，我们先看一会！”

    “这是鹰么？怎么感觉比人都聪明？主播你稳住，别晃悠，你激动个鸟！”

    最后人数直接过百万，估计到时候五百万都不是问题，让很多主播好奇，他们的人数今天怎么好像少了一些，都去看电影了么？人呢？

    毕竟很多人的粉丝都固定一些，一下子要是少多了自然可以看出来的，所以不少人都奇怪为什么直播间少人了。

    很快就有人告诉他们，有人在直播李哥的电影，让这些大主播一阵谩骂，奸诈，明天他们也去直播去！

