    “什么？我们龙凤女帝便是当初的万古第一女帝？”

    “我的天，这...这怎么可能，据传闻，一千八百多年前，凤王朝女帝不是已经陨落了吗？”

    “万古第一女帝竟然是我们龙凤女帝，这...这简直太令人震撼了！”

    “不是吧，我们女帝竟然就是万古第一女帝，那...那岂不是我们女帝是大陆上唯一一个先后建立两大帝国的强大存在！”

    前来观礼的人满脸震撼，龙凤帝国的所有大臣所有将士所有子民也是满脸震惊！

    他们的女帝，竟然是历史上的大陆第一女帝，几千年前唯一的一位大陆奇女子！

    “啾啾啾！”

    这时，凤鸾上空那只方圆几十公里的火凤凰在天空中凝聚，栩栩如生的火凤一声凤鸣！

    “凤鸣九天，我凤鸾宣布，龙凤帝国成立！”

    凤鸾威严的目光扫视着前方的所有人，声音传入前方几千万人的脑海中。

    “龙凤帝国臣子，拜见女帝！”

    最前方的位置，一众龙凤帝国的大臣瞪大眼睛，他们立刻跪在地上大声的呼喊道。

    凤鸾的身份，哪怕是龙凤帝国的众臣，也是现在才知道。

    在得知他们龙凤女帝真正的身份之后，所有人震惊的同时，也兴奋无比。

    怪不得，他们女帝拥有雄才大略！

    怪不得，他们女帝能够井井有条的管理着皇朝！

    怪不得，他们女帝能够令一个王朝如此快速的晋级为帝国。

    原来，他女帝，便是大陆上传说中的第一女帝。

    这令他们心中的敬仰与敬畏，更深！

    一个个满脸激动地跪在地上大声的喊道。

    “龙凤帝国所有将士，拜见女帝！”

    龙凤帝国的所有将士，也立刻的跪在地上，兴奋地吼道。

    “哗啦啦！”

    “拜见女帝！”

    后方，一个个民众也是双眼炽热的跪在地上，震天的声音响起。

    几千万人的声音，回荡在方圆几万公里。

    “众臣，众将士，众子民！”

    “平身！”

    凤鸾凤袍轻浮，一股浩瀚的力量朝着一名名龙凤帝国民众扫去。

    强大的力量，令他们站起来。

    所有民众起身，他们敬畏的盯着台上女帝。

    “龙凤帝国成立为超凡大陆第六大帝国，也是我凤鸾创立的第二个帝国！”

    凤鸾看到所有人站起来，嘴唇轻启，缓缓地阐述道。

    “一千八百年前，我被奸佞之人所害差点身损，后为复仇，一步步建立龙凤帝国！”

    她的声音继续响起。

    当这句话说完的时候，所有人脸上露出震惊的神色，眼中闪烁着光泽。

    “原来，万古第一女帝并不是修炼意外陨落，而是被人所害！”

    前来观礼的一个个势力眼中闪烁着精光，他们目光扫了扫一旁的凤王朝。

    凤王朝圣火一族的老祖与凤王朝帝师站在那里。

    他们看着女帝脸色一片阴沉，这一刻所有人都清楚，凤王朝那里出问题了。

    这令一些势力的强者脸上露出沉思。

    谁也没有想到，龙凤帝国的女帝，竟然就是凤王朝的创立者，万古第一女帝。

    现如今女帝归来复仇，接下来必定会与凤王朝进行一场厮杀。

    孰胜孰负还不好说，但是万古第一女帝能够做到如此短的时间内又建立一个帝国，可想而知她的恐怖。

    “在这一段岁月，感谢跟随者我一起战斗的将士，感谢火云亲卫的忠诚，感谢龙凤帝国的所有子民！”

    凤鸾的声音继续响起。

    几千万人怔怔的看着。

    凤鸾一边说着，目光扫了扫下方，发现竟然没有王仙的身影，令她微微疑惑。

    “帝国成立，现封火云雀一族为火云亲卫团，现封...”

    “嗖嗖嗖！”

    凤鸾继续说着，帝国成立，自然要册封一个个职位。

    然而就在这时，几十公里处的天空中，突然出现一个信号弹。

    信号弹飞入天空，留下一个非常醒目的标记，久久的停留在天空中。

    龙凤帝国的所有人微微一惊，脸上露出好奇的神色。

    凤鸾看到那一个信号弹，也是微微挑起眉头，眼中闪烁。

    不过她并没有理会，继续进行着龙凤帝国成立的事宜。

    下方，圣火老祖与帝师看到信号已经发出来，眼中闪烁着冷冽的光泽。

    “接下来，我很想知道，圣火、帝文，我曾经的手下，你们有什么想对我说的嘛？”

    一个个职位册封完毕，凤鸾突然话锋一转，目光看向凤王朝一众人的方向，淡淡的问道。

    “来了！”

    “凤王朝乃是我们女帝创造，帝国内所有强者全部是女帝一手提拔，刚才凤王朝两名万寿强者见到我们女帝，竟然没有丝毫激动，看来，是他们背叛了女帝！”

    “这群白眼狼，没有我们女帝，哪有他们凤王朝的今天，他们竟然背叛！”

    当所有人看到女帝话锋转向凤王朝那里的时候，心中不禁微微一凛。

    龙凤帝国的所有大臣将士以及民众满脸冰冷的盯向凤王朝一众人。

    几千万人的怒意与杀意，令凤王朝所有人脸色巨变。

    “女帝！”

    圣火老祖与凤王朝帝师帝文脸色微变，目光闪烁着喊了一声。

    “恭喜女帝成立龙凤帝国，但，我们现在凤王朝的帝主是凤帝，我们效忠于凤帝！”

    “一朝天子一朝臣，我们也是迫不得已！”

    帝师面无表情的淡淡说道。

    “迫不得已？在得知女帝陨落的消息之后，你们非但不为女帝报仇，反而为虎作伥！”

    “看看现今的凤王朝，在那奸佞之人手中，民不聊生，倒是你们十七个开国将军家族蒸蒸日上啊！”

    帝师的话音刚落，站在凤鸾身后的凤云，满脸怒气的呵斥道。

    “现在凤王朝的帝主是凤帝，其他人没有资格评判，不知道龙凤女帝想要如何？与我们凤王朝为敌？”

    帝师沉着脸淡淡的说道。

    “哈哈，如何，属于我的，我自然要拿回来，伤害我和我亲人的，自然要付出代价！”

    凤鸾目光扫视着圣火老祖与帝师，眼中迸射出强大的杀意！

    没有丝毫的掩饰！

    周围，所有前来观礼的势力看到这一幕，目光闪烁的看着。

    接下来，可能会有一场好戏要上演！

