
雾隐村门口显然不是适合交谈的地方，宗弦拎起来了被咒印束缚住完全无法动弹的君麻吕，起脚离开，引着止水来到了他们在雾隐村的驻地，等回到办公室宗弦将君麻吕丢在了沙发上，松手的时候也顺带着解除了【自业咒缚之印】。

在半空中恢复了身体掌控的君麻吕晃动手脚，改变了自身下落的姿势，以一种不会受伤的姿势落在沙发上，不过安全降落后的君麻吕这一次没有再敢胡乱动手，老老实实的坐在沙发上，面无表情的打量着宗弦。

“说吧！止水，这到底是怎么一回事？我让你去找的不是死人吗？怎么就带回来了一个小鬼？”宗弦也坐了下来，就在君麻吕的对面，和这个绿眼睛的小家伙大眼瞪小眼。

“任务失败了。”

止水选择了坐在君麻吕的旁边，颇为惭愧的汇报着任务的执行结果。

“失败了？这个没什么奇怪的，要是有那么容易被找到也不会几十年都不曾被人挖掘出来了。”听到止水的回答，宗弦要说遗憾肯定是有一点的，在他的推想当中，六道忍具应当能帮他更加深入的掌握忍术的本质。

当然，

那么多件六道忍具，宗弦最想要入手的是能够无视自身查克拉性质，可以操纵驾驭水火风雷土五大性质变化的芭蕉扇，至于其余几件花里胡哨、用起来很麻烦的玩意则兴趣不大。

如今有宇智波团扇在手，就连鲛肌都被迫退居二线。

寻找六道忍具本来也就是为了钻研忍术和封印术的力量，【骑士不死于徒手】对于忍具的绝对支配力让他能够从忍具中解析出来其本身所蕴藏的奥秘，可惜没有

“不是没找到，是被人捷足先登了。”

“······是谁？”

在问出这话的时候宗弦心中已经有了一个答案。

“是大蛇丸。”

止水吐出来的这个名字印证了宗弦心中的猜想，果然是大蛇丸这个忍界第一的挖坟专业户，先是在村子里挖自家人的坟，之后从原单位木叶离职，现在都已经将业务拓展到国外来了。

“大蛇丸吗？”

宗弦眉头微蹙，旋即又舒展开来，这个消息不算太坏。

东西落到大蛇丸手中还是有机会再拿回来的，不管是用武力，还是交易的手段，唯一的问题就是大蛇丸这家伙巢穴遍天下，想要确定他的行踪却不是一件容易的事情。

之前他就派宇智波秋太郎去田之国寻找过大蛇丸，

结果连大蛇丸的影子都没有见到。

“遇见大蛇丸完全是一个意外······”止水尽可能详细的说明了他和大蛇丸的遭遇全过程，末了，他十分遗憾的叹息道：“可惜不知道大蛇丸的灵魂出了问题，要是一开始就用幻术制敌，也不至于搞得这么狼狈。”

“你想太多了。”

宗弦毫不犹豫的一盆冷水泼了上去，“战胜大蛇丸或许不是很难，但是想要杀了他······我都没有多少信心，那家伙保命的能力太强了，就算是你我动用瞳术，也不一定能真正的干掉他。”

那可是活到不可燃时代的长生者。

“不愧是三忍。”

被泼了冷水止水也不在意，他只是感慨了一声大蛇丸的厉害，实际上见识了大蛇丸那些个诡异手段之后，他自己同样清楚杀死大蛇丸的确不是什么简单的事情，旋即从口袋中取出来一个封印卷轴，“这里面封印着大蛇丸刺伤我的那把太刀，很特别的一把刀，不借助钢线之类的道具辅助就能隔空操纵，要不是如此。”

说话间他解开了卷轴封印，取出来那柄被他当作战利品缴获的太刀。

“你的须佐能乎呢？”

宗弦瞅了眼止水的肩膀，没好气的道：“有须佐能乎不用，偏偏要挨上这么一刀，小心藏拙藏到最后没机会用出来你的真本事，如果大蛇丸在刀上抹点剧毒，你说怎么办？”

“这次是我大意了。”

止水无奈的认错。

他自己战后反省的时候也意识到自己当时因为抓住大蛇丸的真身而有些过于托大了，就如宗弦所言，如果大蛇丸在这柄古怪的太刀上做点手脚，大意之下说不定真就完蛋了。

宗弦没理他。

伸手拿起来那柄太刀，发动了【骑士不死于徒手】的力量，瞬间涤荡干净了留在这把太刀当中的契约印记，不管大蛇丸留有什么样的后手，都不可能再将这把太刀收回去了。

“这是草薙剑。”

宗弦看着手中的太刀，没有感到意外。

大蛇丸痴迷于收集草薙剑的事情不算是什么秘密，但凡是和大蛇丸并肩作战过的木叶忍者都知道大蛇丸有不止一把草薙剑，最出名的就是那把能够自由伸缩变化长度的草薙剑。

“果然是草薙剑！”

止水也听说过草薙剑。

所谓的草薙剑并不是指单独的某一把长剑，而是一个体系，至于说忍界当中具体有多少把草薙剑······这就和草薙剑的来历一样无法考证，或许大蛇丸这个痴迷收集草薙剑的骨灰级粉丝能知晓一二。

宇智波一族的家族文献中也没有关于草薙剑的详细记载，只是顺带着提起过两把草薙剑，能够增幅雷遁术的草薙剑，强化风遁术的草薙剑，这是族中的先祖们收集得到的，只不过后来那把能增幅雷遁术的草薙剑又不幸遗失，只留下来那把能强化风遁术的草薙剑。

那柄剑——

现在就挂在宇智波千早的腰侧。

“草薙剑·空之太刀。”

宗弦念出来了手中这把草薙剑的名字，脸上露出来感兴趣的神色，“有点意思，这把草薙剑的能力就是根据持有者的意志而凌空飞舞，用来背后阴人倒也的确是防不胜防。”

这把草薙剑给他的感觉有点像是‘飞剑’。

只不过——

有距离限制啊！

千里之外取人首级什么的是不可能，百米之内就差不多是极限了，而且具体能做到什么程度还要看持有者的精神意志的强度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68500694"  chaptername="第一百四十六章  草薙剑·空之太刀">加入书签</a>
</div>
