    “第一步完成了。”

    墨澜轻声说道，陆斌点头，没有说什么。

    而墨澜当即改变现有的架构方式。

    在空间节点内部进行空间架构、开辟空间其实是不会让空间节点的大小产生变化的。

    如果在里面开辟空间导致空间节点大小发生变化那怎么能叫开辟异空间呢？那最多能叫做吹气球。

    而空间节点的大小之所以发生变化全部都是因为墨澜使用独特的架构方式，特地让空间节点外形变大，就是为了接下来与法术位的融合。

    此刻，墨澜已经能清晰感应到空间节点的存在了，每一次架构都意味着墨澜打上一丝烙印，千百次架构下来，空间节点内部每一寸空间都是墨澜开辟的，可以说每一寸都打上了墨澜的烙印，都属于墨澜。

    除此之外，空间节点周围的空间依旧微微扭曲，而法术位紧紧与空间节点贴在一起，直接导致魔力法术位被空间节点的力量扭曲着。

    在陆斌晋升的时候，这一刻几乎就是最危险的时刻，空间节点之所以能用来释放七环空间法术，就是因为这其中其实是被空间莲子截流下来的规则力量。

    规则力量最低都是七环，陆斌晋升的时候法术位不过是六环，在规则面前，稍有不慎就会崩碎。

    而墨澜倒是安全了些，毕竟魔力法术是也是以规则为基础铸造的，自然可以承载规则力量。

    但即便如此，魔力法术位依旧在空间节点的力量下微微扭曲。

    “这股扭曲的力量就是空间节点力量的延伸。

    此时此刻空间节点力量的延伸已经完全和法术位重合在一起了。

    就是这个时候，在空间节点的延伸力量上完成一次至关重要的架构。

    这次架构既是在空间节点的延伸力量上也是在法术位上。

    这既是空间节点的架构，也是用于连接空间节点和法术位的通道，这些架构将会打破它们之间的界限，让它们从本质上开始接触，乃至是彻底融合！”

    陆斌的声音再次响起，墨澜没有回话，默默的恒定一个又一个架构。

    这就像是在搭房子，一点一点把空间节点的框架完全建立起来。

    只不过相比搭房子，空间架构需要无比精准，需要完全按照设计的来，不能差一丝一毫，否则可能在未来就会直接形成空间的薄弱点、漏洞。

    甚至是直接导致整个所架构空间的整体崩塌！

    一点一点，这一步需要搭建的架构足足上万，要不是空间节点具备延伸线，要不是伴随着架构的搭建空间逐渐扩大，这上万架构根本不可能完成，更不可能搭建在小小的法术位上。

    一千...两千...三千...九千...一万...一万七！

    天黑了又白，白了又黑，转眼就是三天时间过去了，而墨澜始终没有停止，陆斌也始终没有离去，只是在墨澜的实验台上做着实验和研究。

    终于，第三天的清晨，墨澜完成最后一个架构，空间节点彻底与法术位融合！

    而就在这一刻，变化猛地发生！

    墨澜就看见一股股灰色的魔力顺着融合涌入空间节点内部，而空间节点内部也升腾起一股股空间之力受墨澜驱使。

    此时的墨澜已久拥有感知以及御使空间之力的能力了，就在墨澜的注视下，灰色的魔力和空间之力撞在一起，没有发生冲突，而是瞬间融合在一起，化作一道力量。

    灰色的魔力、透明或者说银白色的空间之力融合。

    这一刻仿佛冷水掉进了热油，这一刻仿佛发生了一种化学反应。

    在墨澜的注视下，魔力与空间之力的融合诞生了一种新的能量。

    新的能量拥有空间之力的特性，也具备魔力的性质，同时拥有两种元素特性的同时，似乎却又超然于两种元素，这两种元素的融合似乎引发了质变，产生了一种更加高等的能量。

    魔力是灰色的，这种更加高等的能量看起来也像是灰色的，可却又不像是灰色的，而是一种无法用语言形容的颜色，一种墨澜从未见过的颜色。

    如果说非要用一个词去形容这种元素，那墨澜绞尽脑汁想也只想到一个词可以形容。

    “混沌！”

    墨澜喃喃自语道，睁开眼睛看向陆斌。

    “地火风水四大元素和空间之力的确会发生一些比较微妙的变化。

    可以借此产生一种更加高等的力量，这种力量我个人将它称呼为混沌态魔力。”

    “混沌态魔力？”

    陆斌疑惑的。

    “对，因为我感觉这种高等力量依旧配不上直接称呼为混沌之力，但感觉又有那么一点味道，所以就称之为混沌态魔力吧。”

    陆斌闻言轻轻点头，若有所思，而墨澜继续关注空间节点与法术位的融合。

    混沌态魔力在空间之力与魔力的融合下源源不断的产生，而产生的每一丝混沌态魔力都又融入法术位和空间节点之中。

    在源源不断的混沌态魔力的融入下，空间节点和法术位终于完成最后一步，从本质上彻底融为一体。

    彻底融合的完成使得空间节点已经消失不见，剩下的只有这一枚法术位。

    原本魔力构造的法术位是魔力的颜色，也就是灰色。

    可现如今伴随着空间节点的融入也已经改变了颜色，变成了混沌色。

    “我的核心法术位现如今也变成了混沌态。”

    墨澜缓缓说道，一边说，一边进行空间架构，令他意外的是，空间架构还继续有效的进行。

    可架构成功之后也没有出现空白空间，出现的仅仅是一片扩大的混沌态空间。

    混沌态空间内混沌态魔力上下翻滚，沉浮，神秘异常，散发出一种神秘的韵味。

    墨澜把这种情况给陆斌一说，陆斌闻言思索许久后出声说道。

    “相关知识太少，在空间面前我们依旧无知，我没有办法判断这种情况。

    但我有一种感觉，你这种混沌态空间在潜力上应该会超过我开辟的这种正常空间。

    没有证据，但我就是这么感觉的。”

    陆斌缓缓说道，他已经决定好立即进行地、火、风、水四元素的研究了。

