    但是很快许培然就发现他错了。

    本来在许培然看来双方无非就是互相消耗一下而已，但是没想到马可和墨子二人却在身后穷追不舍。

    眼看自己的血量飞速的下降许培然也只好往后拉扯。

    但是刚准备往塔下走的时候许培然就通过自己的被动看到了韩信正蹲伏在不远处的草丛当中。

    “不好，有埋伏，韩信在！”

    看到这个情况许培然顿时吓了一跳，随后便想赶紧利用自己的二技能逃脱到安全的地方上去。

    但是刚刚他跟黑魔的位置走的实在是有点过于深入了，这也导致许培然要是现在交出自己的二技能的话并不能直接撤退到一个非常安全的位置上，但是要是不交出自己的二技能韩信也会对他发起进攻。

    一时之间许培然竟然有些不知所措起来。

    但是GN.R并没有给许培然考虑的时间，既然许培然不知道该怎么办那么GN.R就替许培然做出了选择。

    眼看刚才的拉扯中墨子的技能已经再次冷却，找好许培然的位置墨子便直接一炮打了过来。

    见到墨子的技能许培然下意识的就放出了自己的二技能朝着旁边躲避，但是与此同时黑魔也往前走了一步帮助许培然挡下了这关键的控制。

    虽然没有被控制但是许培然用来保命的技能已经没有了，见此情形蹲伏在草丛里的韩信也是直接毫不犹豫的就跳了出来。

    随后在韩信和马可的配合下尽管许培然已经到了防御塔下可是依然被二人给合力击杀了。

    而刚刚替许培然挡下控制的黑魔自然也不好过，在许培然阵亡后黑魔也成了三个人的目标，在三人的蹂躏下黑魔自然也是难逃一死。

    开局没有多久许培然和黑魔就双双毙命，这对许培然他们来说无疑是雪上加霜。

    虽然韩信放弃了一些发育的时间可是却因为这一波的gank拿到了一个人头和一个助攻，这对韩信来讲是稳赚不赔的。

    “大家都小心点吧，GN.R还是有点实力的。”

    再次上线后许培然也不得不小心起来，同时也不忘了要提醒队友一声。

    其实不用许培然说大家都已经做到非常小心了，但是小心却并不能解决问题。

    就好比李盾，他都已经小心的在塔下补兵了，可是等到吕布到达四级之后还是毫不犹豫的一个大招跳到了李盾的身上。

    本来李盾还是一脸的迷茫，他不明白为什么吕布要越塔来跟他打。

    但是很快，当李盾看到草丛里跳出来的韩信时便明白了。

    虽然李盾的猪八戒很肉，但是在吕布和韩信二人的配合下也是难逃一死，更何况吕布还有着真实伤害的加成。

    在李盾刚刚被击杀不久后中路的章老三也遭到了韩信的照顾。

    本来章老三和嬴政二人正和平的发育补兵呢，可是没想到嬴政二话不说直接开启了大招，在清理兵线的同时也有不少的伤害打在了章老三的身上。

    见到嬴政开大章老三自然是不能硬顶着跟嬴政去打，所以便直接朝着塔下退去，可是没想到快要走到塔下的时候草丛里的韩信再次跳了出来直接把章老三给挑飞。

    随后嬴政也是跟上补足伤害把章老三也给送回到了泉水当中。

    “这是我们看视频里面的GN.R么？这节奏也太好了吧。”

    见到这种情况就连九尾狐都有些茫然了。

    身为打野九尾狐最注重的就是游戏的节奏，而九尾狐认为他的节奏已经是很好的了，无论是什么样的情况下他都能找到节奏帮队友创造优势，可是这一局从开局到现在九尾狐竟然一点节奏都找不到，反而全程都在是韩信在带节奏。

    跟着韩信的节奏只能让他们的队伍越来越劣势，但是九尾狐却还不知道自己应该怎么样去改变这个现状。

    这是九尾狐从开始打职业以来第一次觉得这么无助。

    “不行，咱们放慢一点节奏，稳一稳。”

    许培然也是赶紧安慰了队友们一句，能看出现在大家的节奏都不是很好，既然没有办法就只能先稳定一下来想办法了。

    但是GN.R却明显不想给许培然他们喘息的时间。

    在韩信的带领下GN.R也是一波一波的找节奏来跟许培然他们打架，没多久许培然他们就已经全线陷入了劣势，经济上也被GN.R给拉开了很大一截。

    “队长，要不然咱们抱团吧，现在韩信的节奏太好了，我们在这样下去会被他给拖废的！”

    再次被击杀了一次后章老三终于忍不住了，他倒是想放慢节奏，但是人家韩信都直接无视防御塔过来杀他了，他又有什么办法呢。

    “嗯，抱团吧。”

    许培然知道现在经济的差距很大，抱团实际上也并不能解决问题，但是现在除了抱团之外许培然也并没有更好的办法来解决问题了，反而是大家都在一起互相之间还能有个照应，说不定能有一波奇迹团打赢了呢。

    但是奇迹这个东西往往都是发生在神话故事中的。

    在这么大的优势下GN.R自然不能给许培然他们机会。

    随着墨子的一波先手开团许培然他们也是直接被GN.R打了一波团灭。

    虽然许培然他们拼死抵抗也换掉了GN.R几人，但是他们的打野和射手这两个关键位置还是活了下来。

    看到队伍人员不全GN.R也是在拆掉了一座防御塔后便直接转战去打主宰。

    可以说GN.R他们手握优势但是却一点都不浪，他们不浪的话许培然等人自然也就找不到机会。

    随着主宰袭来许培然他们连守线都成了一个问题，要是抱团的话其他路的兵线就会被主宰带着消耗，但是要是分开人去防守的话又会被GN.R给各个击破，现在的许培然他们无疑是在慢性死亡。

    好不容易把主宰的时间拖过去，可是现在三路的兵线对许培然他们来说都是非常不友好的。

    而这种情况下GN.R战队依然是稳扎稳打，一点机会都不给许培然他们。

    最终也是在一波完美的团战下GN.R再次团灭了许培然他们，随后便是一波拿下了比赛。

