
　　对于罗修来说，三天的时间已经足够他做很多的事情了。

　　有了二十六万上品元气石这笔庞大的财富，罗修自然会想尽办法将之变成能够提升修为的资源。

　　通过公会的内部渠道，他利用玄级上等的权限，购买了大量的六级灵药。

　　至于九品功法武技，他已经有了森罗死灵剑，倒是不需要在这方面浪费资源。ŴŴŴ.23sk.com

　　炎月儿修炼的是炎家的传承功法《天凤功》，品级虽然只有八品，但因为上古凤族血脉觉醒的缘故，这门天凤功的威能也随之提升，最起码也达到了九品的级别。

　　只不过天凤功这门功法已经有所残缺，缺失了与功法匹配的身法。

　　罗修将青龙破虚身法的修炼口诀刻印在玉简中，让炎月儿修炼。

　　“这是……绝学级身法？”

　　当神识看到玉简中的内容后，炎月儿一脸惊诧的看向罗修。

　　九品功法武技已经弥足珍贵，更何况是绝学？

　　“我也是偶然得之，只要将这门身法练成，你的实力可以提升不少。”罗修笑着说道。

　　接下来的三天时间，炎月儿便开始潜心参悟青龙破虚身法，而罗修则开始大批量的炼制六品丹药。

　　对于拥有上千年寿命的武君级强者来说，三天的时间，不过是转瞬既至。

　　这一日，罗修与炎月儿从房间中走出，正好就看到了陆正祥。

　　三人一同出城，来到了城外数十里外的比丘山。

　　没过多久，白凌萱也赶来此地。

　　只见陆正祥手掌一翻，众人身前的半空光芒闪烁，浮现出一艘百米长的战船，战船迎风而涨，转瞬间就化成了三百多米长，巍峨高大，气势磅礴。

　　这陆正祥乃是武君六重境界的强者，以他身为狩猎者分会会长的身家，坐拥一艘下品战船，倒也不会令人感觉意外。

　　驾驭战船，是强者身份的象征，一艘下品战船的价格，大概在五万上品元气石左右的价格。

　　“呵呵，修罗小友感觉陆某的这艘战船如何？”四人御空飞起，落在战船的甲板上，陆正祥看向罗修笑着说了一句。

　　“若是晚辈没有看错的话，船体应该是以五级材料青风铁打造炼制而成，并刻画有六阶御风阵法，五阶攻击阵法，五阶防御阵法，还配有三门下品元能炮，一炮之威可轻易轰杀武王，重创普通的武君。”罗修笑着说道。

　　以罗修现在的身家，买一艘战船也是轻而易举，只不过他有了无垢灵翼，速度比战船更快，倒是不需要在这方面浪费资源。

　　“哈哈，修罗小友眼力不错。”陆正祥哈哈一笑，旋即便驾驭战船，化作一道流光，飞遁入天际。

　　众人已经上路，四人坐在战船的甲板上，陆正祥也取出三枚玉简，分别交给三人。

　　玉简中，记载的是关于天魂谷这座上古遗迹的一些信息。

　　根据玉简中的记载，这天魂谷是一处磨砺神识的好地方，一旦进入谷中，就会随时遭受到灵魂攻击，只要可以抵挡住灵魂攻击，便可借此磨砺神识，提升神识等级。

　　“天魂谷中的灵魂攻击，是什么级别？”罗修道出自己的疑惑。

　　“我只去过一次，在天魂谷的外围，是武君一重到三重级别的灵魂攻击。”陆正祥如此说道。

　　“修罗小友要去的话，我建议不好进入谷中，在山谷的外面，也会有武王级别的灵魂攻击，你可以在谷外磨砺自己的神识。”陆正祥又补充了一句。

　　罗修不以为然的笑了笑，“这倒是无妨，我有一件防御灵魂攻击的宝物，寻常武君级别的灵魂攻击，倒是不惧。”

　　此言一出，陆正祥和白凌萱都诧异看了罗修一眼。

　　“呵呵，这位小兄弟当真是机缘不错啊，灵魂防御宝物可是很难得的。”白凌萱笑着说了一句。

　　实际上只有罗修自己清楚，他压根就没有什么防御灵魂攻击的宝物，即便有，也最多抵挡武王级别的灵魂攻击。

　　他之所以这样说，是因为他的识海中有五行法则守护，的确可以不惧寻常武君的灵魂攻击，他提前说出来，到时候进入天魂谷后，便不会引人怀疑。

　　“修罗小友的机缘，着实让陆某羡慕啊。”陆正祥也笑着说了一句，不过罗修却能感觉的出来，他的笑容中藏着一柄尖刀。

　　“要多久才能到达天魂谷？”罗修又问了一句。

　　“天魂谷地处偏僻，否则早就被人发现了，大概需要半个多月的时间才能到达吧。”陆正祥说道。

　　听闻此言，罗修心里面顿然笑了，当即站起身来，拱手抱拳，“既然需要这么久的时间，晚辈就先去船舱内的房间闭关了。”

　　战船内部的空间很大，有不少的房间，罗修一走，炎月儿便也跟着他一同离开。

　　甲板上，便只剩下了白凌萱和陆正祥这两位武君。

　　“陆会长，你我之间的交情，有两百多年了吧？”白凌萱媚眼如丝，看向陆正祥笑着说道。

　　“呵呵，是啊，两百年岁月一晃而过，白仙子风华绝代，更胜当年了。”陆正祥笑道。

　　白凌萱咯咯一笑，“陆会长，既然你我有这份交情在，难道不打算告诉我，你为什么要带上这两人同行？”

　　陆正祥被此一问，倒也面不改色，微微笑道：“白仙子既然问了，陆某告诉你也无妨。”

　　“那姓炎的女子，一年多前处于昏迷沉睡的状态，被那叫做修罗的年轻人，安置在莫罗城的狩猎者公会。”

　　“后来我亲自去探查了一番，发现那姓炎的女子之所以昏迷沉睡，是因为本命精血损耗过渡，显然在沉睡昏迷之前，她燃烧过精血！”

　　“燃烧精血，上古血脉？”白凌萱微微变色。

　　精血人人都有，但是燃烧精血这种短期内大幅度提升实力的手段，却只有一些上古传承下来的血脉，才可以使用。

　　不要小看这种手段，只要不燃烧过渡，经过一段时间的虚弱期后，就会完全复原，并且在燃烧精血的过程中，可拥有越级战斗的能力。

　　修为越高，越级战斗越难，所以上古血脉，才会显得弥足珍贵。

　　当然，若是燃烧精血过渡，则会造成极大的亏损，就如同炎月儿一样，陷入昏迷沉睡，不知要多久才能醒来。

　　听到上古血脉这几个字眼，白凌萱的第一反应，就是陆正祥是想要打对方身上上古血脉的主意。

　　否则的话，她可不相信陆正祥会那么好心好意的将上古遗迹的好处，拿出来跟他们分享。

　　“呵呵，仅仅是上古血脉就已经让白仙子动容，若是我告诉仙子，那姓炎的女子沉睡昏迷了一年多，那修罗回来后，变卖诸多宝物换取了二十多万上品元气石，不知给她吃了什么灵丹妙药，这才从昏睡中醒来。”

　　陆正祥微微一笑，“相比起拥有上古血脉的炎姑娘，我对修罗更好奇，总觉得他不简单，身上肯定有什么秘密，试问一个区区武王二重修为的年轻人，如何能弄到二十多万上品元气石这笔财富？”

　　听到这句话，白凌萱忍不住倒吸了一口冷气，她乃是武君四重修为的强者，身家也不到十万上品而已。

　　或许陆正祥能有二十多万上品的身家，那也是因为他的修为高，实力强，又是狩猎者分会的会长。

　　蓦然，白凌萱想起了一件事情，“这一次封王之战，获得封号排名第一的，据说便是修罗王，而此人名为修罗，这其中莫非……”

　　“陆某也这样怀疑过，但却被他矢口否认，不过我也觉得不太可能，毕竟他的修为才武王二重，而那修罗王可以拿到封号武王第一名，光耀百年，最起码也是武王七重以上才对。”陆正祥摇头说道。

　　说到这里，陆正祥凝视着白凌萱，“白仙子，你我之间有两百多年的交情，所以我才会告诉你这些，此次去天魂谷，我打算找机会干掉这两人，那姓炎女子的上古血脉归你，其余的归我，如何？”

　　……

　　这半个月的时间，罗修都在船舱内的房间闭关，因为这艘战船是陆正祥的，对于船舱内的任何动静，他都能轻易感知。

　　所以罗修在闭关修炼的时间，就在四周布置了阵法，隔绝了气息和神识的探查。

　　陆正祥自然也注意到了罗修布置了阵法，为了避嫌，他并没有强行触动这些阵法查探里面的动静。

　　从封王秘境中得到的五色灵莲台被罗修拿了出来，然后又取出十万上品元气石，在五色灵莲台的四周，布置了一座聚灵阵法。

　　莲台上面的空间只能够容纳一个人修炼，罗修现在迫切的需要提升实力，而半个月的时间不足以让炎月儿的实力有所突破提升，所以他便自己使用这座五色灵莲台。

　　凝聚十万上品元气石演化天地灵气，修炼的效果将会非常的显著。

　　再加上他之前用三天时间炼制的大量丹药，罗修相信在到达天魂谷之前，自己的实力将会有一个飞跃。

　　“陆正祥，大家都是狩猎者公会的，希望你最好不要有什么歪心思，否则我必然让你后悔终生。”

　　眼中寒芒一闪，罗修立即开启了聚灵阵法，浓郁精纯的天地元气从十万上品元气石中不断的被抽离出来，凝聚到五色灵莲台的周围，然后在莲台的转化下，化作一缕缕天地灵气，环绕在罗修的周身。

　　他闭上双目，运转诸天生死轮功法，脑海中观想第三幅本源法则图，背后浮现出玄奥叵测的轮回虚影，缓缓旋转，蕴藏无尽玄妙。

　　每隔一段时间，他就会取出丹药服下，磅礴精纯的元气汇聚到体内，炼化成生死两极真元，壮大着丹田气海中的本命元丹。

　　在如此优越的修炼条件之下，十天之后，罗修丹田气海黑白两色相间的本命元丹，绽放的青辉骤然间变得璀璨刺目。

　　他的修为在磅礴元气的支撑下，水到渠成的突破到了武王三重境界，达到了青丹的极致。

　　一旦元丹绽放的青辉，蜕变为紫光，便意味着他的修为踏入武王四重。

　　只不过留给他的时间已经不多，剩下的五天左右时间，不足以突破修为，只能将刚刚突破的武王三重境界，进一步稳固。

　　相比起修为的突破，王级战体极限的肉身，却是收效甚微，即便诸天生死轮这门功法衍生的炼体术，效果也不大。

　　罗修知道，自己的肉身境界要突破到君级，需要一个不错的机缘才行，单纯的依靠吞吐元气，是很难突破的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百三十八章 武王三重免费阅读。https://xs.23sk.com 