    十六岁为逃离战祸，从永城离开，一路上从少女变成了少妇，少妇又成孕妇……寡妇，失去了青春年华，失去了孩子，失去了夫君，失去了所能失去的一切，最后和寐寐一起生活的八年，是她离开永城后，最平静的八年。

    如同一个圆，她历经了世间的所有喜怒哀乐贪嗔痴，回到了起点，她的生命开始的地方，也是成了她结束的终点。

    婆婆走的那天夜里，寐寐也没有了气息，她趴在婆婆的床头上，手里拿着一个雪白雪白的馒头，正在往婆婆已经变僵硬的手里塞……

    凤晋擎收拾寐寐和婆婆的遗物时，发现了他写给寐寐的血书，上面又多了一些字——三百斤大米，一百亩良田，十亩果园，小马驹一对，小羊羔一对，小鸡仔十二只，驴两头……字写得歪歪扭扭的，但是恶能看出每一个字都是认真斟酌过的。

    “这就成鳏夫了。”凤晋擎看着血书，突然一滴水珠落在了妻字上。

    ……

    “寐寐，你醒醒——”长生轻轻的晃着昏倒在山洞口的孟寐。

    孟寐睁开眼，先是对上了刺目的阳光，然后才是长生那张还带着怜面具的脸。

    “长生，你这是……咦？我在哪儿？”孟寐大脑一片空白，然后就觉得身下硌得慌，低头一看全是碎石子。

    长生回道：“这里是卞璞山，怎么昏倒在这里的？”

    “我来，我来看看山啊。”

    “一起看吧。刚才我找你的时候，在前面的乱石堆里，发现了一个坟墓，好像才被人扫过不久，坟头上还有烧纸。”

    “过去看看。”说不定是孟广义来给孟大勇上的坟，孟寐握住长生的手，顺着他的力道站起来。

    然后看向身后的山洞，还有其他的山洞，“那些流民呢？你有没有看到，他们是从这些山洞里出去的。”

    长生，“现在已经没有流民了，这些山洞里也空荡荡的，除了一些破碎的石头，没有其他东西。”

    “实在是奇怪，那些流民到底从哪儿来的？”

    “说是大虞朝，一个根本就不知道的地方。卞城知府正在派人一个个的查那些流民，应该不久就有结果了。”

    “嗯，咦~我的马还在呢。”孟寐看到自己绑在石头上的马，竟然没有丢，真是意外啊。那些流民明明看起来一无所有的样子，这么一匹膘肥体壮的马，拴在这里竟然没有人顺手牵走。

    长生知道她的意思，笑道：“买马人也不是傻子，这种强壮纯血的马，可是有马牌的，这些流民就是牵走了，也会被当成贼人抓起来。”

    “还真是，我都忘了马牌那个东西，都是老周管着。走吧，跟我说说怎么来了卞城。”孟寐去牵马。

    长生更快了一步，帮她接下来，而且马也认识他，跟他很是亲近，打了一个大大的响鼻。

    摸着马的大头，长生回道：“寐寐忘了，我查的灭门案，路知遥要表述案情，必然要带着我。不过，等案子处理完后，我就得走了。寐寐和我一起走吧？”

