    第778章  人在巅峰，寂寞如雪   

    随即，陈奇与人任长庚开始收拾棋盘，重开一局。

    

    两人下棋期间，阿雪竟充当着丫鬟角色，给陈奇和任长庚两人端茶送水，服务得无微不至。

    

    这真是看得旁人羡煞不已。

    

    任长庚也就算了，人家是【上京】围棋协会会长，围棋九段大国手，在围棋上，还算是阿雪的半个师父，阿雪给其斟茶，还算说得过去。

    

    可身为【上京】第一才女的她，竟然给一个年轻人斟茶！   

    而且看那姿态，好似丝毫没有在意双方身份地位的差距？

    

    要知道，能够受到阿雪姑娘如此服侍的年轻男子，在这过去，还真没有！   

    爱美之心，人皆有之。

    

    阿雪算得上是【上京】的全名女神。

    

    既然是女神，那就是只可远观，不可亵玩。

    

    而今，她仙落凡尘，主动给他人端茶送水，说不嫉妒，那是不可能的！   

    人群中，最不爽的，当属陈浩宕了。

    

    这几天，他为了见一面阿雪，不惜在【陈氏皇族】皇位第二轮考核的这种关键时刻，放下手头事宜，专程过来。

    

    阿雪是见到了，可对方居然当着他的面，服侍起了别人。

    

    这搁谁都会心有不畅。

    

    这时，阿雪给陈奇和任长庚倒完茶，自觉退让到一旁，安静的看着两人对弈。

    

    不过，她的那双美眸，大部分时间，都是落在陈奇身上。

    

    目光莹莹，秋波荡漾，好似神游天外。

    

    一旁的陈浩宕，见自己的机会来了，整理了一下自己的仪容，然后主动上前，打起了招呼，“阿雪姑娘。”

    

    阿雪瞥了陈浩宕一眼，漠然回应，“有事？”

    

    陈浩宕：“……”   

    没有比较，就没有伤害。

    

    先前阿雪主动跟陈奇搭话，那样子，就好似痴情女见了自己的心上人，小鹿乱撞，红霞满天。

    

    而，现在陈浩宕主动上前跟阿雪打招呼，迎来的，却是短短二字，‘有事’？

    

    二者之间的态度差距，犹如天渊之隔。

    

    不过，陈浩宕自诩无论是才华，还是颜值，都不亚于陈奇，甚至比陈奇更甚，本着这份由衷的自信，他还是装作若无其事说道。

    

    “没什么事，就是没想到今天也能够遇到阿雪姑娘你，感觉我俩真是有缘。”

    

    阿雪皮笑肉不笑，“呵呵。”

    

    陈浩宕眼皮子狂跳。

    

    呵呵？

    

    这他妈是什么意思？

    

    陈浩宕感觉自己是在热脸贴冷屁股，自己都这么热情了，却迎来一句‘呵呵’？

    

    但陈浩宕哪肯放弃，咬文嚼字，谈吐风雅，“今日天气稍显闷热，适合在室内喝茶聊天，我知道附近有一家环境较好的茶楼，阿雪姑娘何不赏个脸，与小生一道喝茶品茗，不亦乐乎？”

    

    阿雪冷漠依旧，“喝茶这里有，聊天，我跟你没什么好聊的。”

    

    “阿雪姑娘……”   

    “你能闭嘴吗？

    我就想安安静静看下棋！”

    

    陈浩宕：“……”   

    倏忽，周围人群传来一阵惊呼。

    

    陈浩宕也收回心神，定眼望去。

    

    却见此时的棋盘上，双方大概已经交战了数十回合。

    

    陈奇所属黑子，已经牢牢占据上风，将白子重重包围，优势明显。

    

    而任长庚所属白子，偏居于一隅，在做着最后的垂死挣扎。

    

    嘶嘶嘶～～～   

    陈浩宕深吸一口气。

    

    这是什么时候的事情？

    

    刚才他去找阿雪说话时，双方不是还势均力敌吗？

    

    怎么才过了这么一会儿，陈奇就占据了这么大的优势？

    

    要知道，对面坐着的，可是围棋九段的大国手，任长庚啊！   

    难不成，陈奇的棋艺，已经达到了让任长庚都束手无策的地步？

    

    观其此时的任长庚，已然从先前的风轻云淡，变成了现在的低头沉思。

    

    他抚动自己胡须的手，也不再动作，只是死死拽着胡须，好似要将其连根拔起？

    

    在场之人，何曾见过国手任长庚，表现出如此犯难的一幕？

    

    任长庚不仅是【上京】围棋界的泰斗，在全国围棋界，也是赫赫有名的大佬。

    

    而今，他居然会在一名年轻人手里吃瘪？

    

    这实在是……   

    叮～～～   

    许是闲来无趣，陈奇给自己点了一根香烟，悠然的抽了起来。

    

    不得不说，任长庚的棋艺，的确堪称出神入化。

    

    好几次攻势，都被对方提前识破，抵挡下来。

    

    但，终究还是陈奇技高一筹，设下层层陷阱，引君入瓮。

    

    陈奇已经很久没有这么痛痛快快的下过一局棋了，今日社区活动，不枉此行。

    

    现场很多人都在想着破解之法，可以他们的棋艺，莫说是破解了，就算是理解，都稍显困难。

    

    这小小的棋盘上，布有天罗地网，网中设局，局里又设局，环环相扣，缜密得令人不可思议。

    

    陈浩宕看了良久，光是数其中设下的局，就差点让他当场去世。

    

    ‘妈的，这家伙还是人吗？

    ’   

    看不透，陈浩宕也没准备再去看，而是瞥向一旁的阿雪。

    

    此时的阿雪倒是看得出神，不过，陈浩宕发现，阿雪的视线，并非聚焦在棋盘上，而是陈奇？

    

    痴恋、迷离、爱慕、崇拜，尽显无余。

    

    陈浩宕：“……”   

    这是什么情况？

    

    陈浩宕竟然从阿雪的眼神中，看到了些许爱慕？

    

    难不成……   

    啪嗒！   

    任长庚放下了手中棋子，幽幽的叹了一口气，“长江后浪推前浪，青出于蓝而胜于蓝，陈奇小友，你的棋艺，老朽深表叹服。”

    

    哗～～～   

    词话一落。

    

    满场哗然。

    

    任长庚这是认输了？

    

    号称大国手的任长庚，居然输给了一个年级仅有二十几岁的年轻人手里？

    

    要不是亲眼所见，谁敢相信？

    

    陈奇微微一笑，十分谦恭的回之以礼，“任老谬赞，晚辈仅仅是侥幸获胜罢了。”

    

    任长庚摆摆手，欣慰说道，“棋场如战场，不存在什么侥幸不侥幸，在棋艺上，你的确略胜老朽一筹。”

    

    常言道，人在巅峰，寂寞如雪。

    

    任长庚授予国手称号以来，已经很少能够遇到一个像样的对手。

    

    而今，终于能够找到一个对手，他怎能不兴奋？

    

    “小友，何不再来……”   

    “咳～～～咳～～～”   

    任长庚本想邀请陈奇再来一局，但一旁的阿雪，突然轻声咳嗽两声。

    

    任长庚立即想起了什么，将到嘴的话，咽了回去。

    

    

