    

    
“这就是我的判断，老皇帝从普通系变成了幽灵系…………”李云从皇陵回来后坐在御书房里对着周若离和陈海说道。

    
陈海听了两秒后果断对周若离问道：“陛下，你们发现了什么东西？”

    
“我不是说得很清楚了吗？”李云不开心了。

    
“你的清楚和我想的可能有很大的差距。”陈海压着不耐说道，如果不是周若离在这里他必和李云直接对线。

    
陈海恪守着皇陵只有皇帝以及太子才能够进入的规矩守在外面，没有看到任何东西，所以只能够询问李云和周若离。

    
至于李云为什么能够进去，因为他不想守规矩。

    
十分简单粗暴的道理。

    
“我们找到了先帝的遗体，但对于武新曾经用过的如意阁里的宝物这个经历，李云觉得先帝可能是以另一种方式重新回来了。”周若离对陈海解释道。

    
“魂魄！？”陈海震惊道，然后转头看向李云。

    
这种离奇的事情让他难以置信，也只有李云亲口确认他才能相信。

    
虽然这样对周若离十分冒犯，但是在这种事情上只有李云这个权威点头他才能够确信这是真的。

    
“我不是一开始就说了吗？老皇帝变成了幽灵系。”李云翘着二郎腿随意道。

    
“你那根本就没有想好好解释吧。”陈海怒视着李云道，然后皱眉担忧：“那这样的话岂不是说先帝能够长生不老了吗？”

    
他已经开始思考如何把老皇帝搞死了，等下陛下离开后就算是受到李云屈辱也要去和他取经。

    
不然的话先帝重新出现对周若离的皇位有很大的威胁。

    
虽然周若离在民间的支持完爆老皇帝，但是世家贵族也可不在这列中，他们可是被周若离几刀砍下去，一刀更比一刀深，一个个参天巨人硬生生变成了半身不遂。

    
如果老皇帝给出足够的许诺，比如继续让他们当人上人的话，他们的跳反是完全可以预见的。

    
虽然迫于李云的压力他们可能不会这么做，但难免有些想要挺而走险火中取栗的世家。

    
毕竟如果不把当初的战争中李云当作弱势的一方，那老皇帝的战绩就变成了曾经数十次将李云逼入绝境的人。

    
这对于现在的人来说是绝对难以想象的，他们现在能想象到最极限的情况就是让李云动出真格，而那也代表了结束。

    
“不用怎么担心，与你想的相反那并不是什么好事。”李云摇头说道，“虽然我没有经历过，但只剩下魂魄没有身体的话无疑是很容易受到外界的伤害的，所以他或许只能够待在原始核心旁边保证不受到伤害，这就足够束缚他了。”

    
“如果换个简单易懂的方式来说，那就是光着身子在冰天雪地上起飞，什么时候魂飞魄散都不意外。”

    
“那还等什么，赶紧去让先帝安详吧。”陈海眼睛一亮连忙道。

    
李云虚着眼道：“你也太急了吧，不至于不至于。”

    
毕竟你还是当官的，催着上一任皇帝魂飞魄散不合适吧？

    
“有什么不至于的？”陈海皱眉道：“先帝化为厉鬼我们将他净化可是善功一件啊。”

    
你这话说得你自己都不信吧？李云看着陈海心里吐槽。

    
老皇帝一出现那就对周若离的皇位造成了很大的威胁，陈海作为周若离的第一狗腿子自然不会允许这种事情出现，所以自然就想要鼓动李云去干老皇帝。

    
“这毕竟是若离她爹，我这么做会不会不太好。”李云犹豫扭捏道。

    
你装你大爷呢！

    
这世界上把想要杀死先帝的人排个名的话，你说第二就没人敢说第一了。

    
这时高锋也收到了消息神情严肃走进御书房里，先是对着周若离行礼，然后仰脸看着李云道：“听说先帝出现情况了，是又活了？那这下你可有得杀了。”

    
“我不是那样的人，那毕竟是我岳父。”李云摇头道。

    
高锋原本傲然的神情瞬间变得呆滞，然后对着李云呆呆道：“你是谁，那个一遇到先帝就变成血手人屠的李云去哪了？”

    
他转头看向周若离愣愣道：“陛下，你的想法是？”

    
毕竟是在外人的面前，周若离还是要保持一点矜持的，她想了想道：“这事还是要先把先帝找到再说，总之先好好交流一下子。”

    
高锋感觉事情不对劲，当他听到老皇帝可能又回来的时候，他第一个想到的就是李云。

    
那个家伙一听到老皇帝肯定就是想追到天涯海角把他干掉，也正是因此他才里那么赶来御书房里看戏。

    
但没想到戏没看到，反而让他一脸卧槽。

    
而且他寄予厚望的周若离非但没有想要对老皇帝动手，反而提出了要交流的打算。

    
交流你大爷，先帝和现帝见面不就是打个你死我活吗？

    
“那最后的选择是？”高锋问道。

    
“先把老皇帝打个魂飞魄散再好好交流。”李云竖起大拇指道，周若离也点头。

    
高锋面无表情听着。

    
你们这对夫妻在耍我是吧？

    
“这次叫你过来是想询问一些事情。”李云撑脸看着高锋说道：“虽然皇宫里有很多关于老皇帝在战事为了对付我建造的秘密基地，但是难免有一些是他没有记录的，我想作为当时老皇帝的一大打手你应该知道一些这种地方，尤其是能量很多的地方，或许能够从那里找到老皇帝。”

    
“就这些事情？”高锋皱眉，然后回想了一下道：“虽然我确实知道不少这种地方，但是在这两年内都已经荒废了，就算去了也没有什么用，不过我倒是知道一个地方，那里是先帝最后建造的基地……”

    
李云一听就觉得很有戏，感兴趣问道：“是在哪里？”

    
“……旭日城。”高锋看着李云两秒之后说道。

    
听到这三个字李云愣了一下，然后按着脑门无奈苦笑了一下。

    
也是，那里的话也不奇怪。

    
处于神州中心，大乾中最崇武的城市，也是李云的出发点。

    
他就是从那里来到这个世界的。

    
周若离和陈海高锋三人看到李云扭头看向西边的方向，他的神情沉默而肃然不似平常，脸上带着回忆，好像是想着甜美的回忆又好像是在回想着苦难。

    
最后他低声释然一笑，转头看着周若离笑道：“那就去看看吧。”

    
回到他最初的原点。

