
交手的速度太快了，没人能看清楚就近发生了什么，阮辰一脚把他跺到了地上抬起消瘦的下颚骨。

“阿冬，三年不见了，你怎么还是跟个冬瓜一样。”

他声音很平淡，垂下的睫毛修长而浓密，盯着脚下踩的人，默默的说到。

阿冬被他一脚踩住了背心，距离眼睛不到三公分的地方，定着一把雪亮的匕首。完全是被人压制的状态，让他不敢轻举妄动。

他的队友们刚想上前几步，就被贺霖的狼化气势吓得重新做回缩头乌龟。冷眼旁观着自己的队友被阮辰，狠狠地踩在脚下。

阮辰看了一眼那群王八，冷笑地从地上爬起了匕首，说道：“我允许你碰他了吗？”

“阮！你不要太过分这往后两个队伍碰面的机会还多的是，我迟早要了你的命！”阿冬啐了一口咬牙切齿的说到。

他狠话放的好，可阮辰却当成了屁再放。

他抬起脚，冷漠的看着阿冬屁滚尿流的躲会自己的队伍中。

b国的队伍碰了一鼻子的灰，一声不吭的，慢慢的退到了众人之后。

两个队伍的梁子，这算是正式结下了。

阮辰扫视了一眼其他人，沉默的走上了舞台。

按兵不动不代表畏惧。只是大家都不知道游戏的规则，此时就算是抢到了“公主”，唐朔也不会听话跟他们走，何不卖个人情给NiNE，日后也好相处。

在场的各位谁不是个人精？

赵安良微微眯起双眼把手从袖子里收了出来，他推了推眼镜一言不发的面对着能力者们。

“你来了…”

唐朔他们一开始进来就一直闭着眼睛，仿佛十分轻松惬意的一样。直到阮辰走到他面前，他才睁开了那双漂亮的琥珀色的眸子，只正一瞬不瞬地盯着眼前的小战神。

“我来晚了吗？”

唐朔莞尔：“差不多吧，你可以更快一点。”

阮辰拔出挂在腰间的匕首，正打算对束缚唐朔的东西出手的时候。

导播室里传来了一声耻笑：“我劝你不要动，不然的话估计在场的各位都走不了了。”

这个声音似乎是一个初中女孩子的声音异常的坚信且沙哑，像是用指甲盖在磨玻璃上，一道又一道划拉出来的吱哑声。

阮辰皱着眉头下意识的把唐朔互在了身后，整个人就像是一把蓄势待发的弓箭盯着声音传来的方向。

“啪嗒——”

“啪嗒——”

“啪嗒——”

“菜还没上呢，怎么可以接走公主啊？”

高跟鞋撞击地板的清脆声音但随着少女诡异的微笑回荡在整个大厅之中，未见其人，但闻其声。

少女隐于黑暗之中，正不徐不急的向他们走来。

“鸭！”少女一身黑色的公主裙头上戴着血红色玫瑰样式的发饰一头金色的长发被分成两股挽在头上像一个含苞待放的花朵：“骑士是不可以接受公主的哟，只有王子才可以接走公主哦～”

她娇小可人，若非怀里抱着一只鲜血淋漓的玩偶兔子，恐怕就是个招人喜爱的小萝莉。

“呀，公主等不及了呢～”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907568"  chaptername="第23章  呀，公主等不及了呢">加入书签</a>
</div>
