    赵元璟淡道：“那就修。”

    “按理说，为太皇太后修一座山庄，也是为人臣子的本分孝道，原不该拒绝。可是……内务府的账目上，如今是一两银子也无。”醇王的胖脸上露出为难之色，“昨儿江南织造知府来京，要臣还内务府欠他们的八十万两银子，还没有着落，这……”

    “什么？”赵元璟沉下脸，“你是说，如今内务府不但一两银子也没有，甚至还倒欠了江南织造的银子？”

    赵纾也露出惊讶之色。

    内务府是皇家的钱袋啊。

    也就是说，皇家还欠地方上的银子？

    还有两个月就过年，内务府却没钱，也就意味着，皇帝皇后和太皇太后过年想做身新衣服，打几件首饰，都没钱。

    这就过分了。

    皇帝发怒，醇王忙站起身，惶恐说道：“皇上息怒。”

    赵元璟冷冷说道：“醇王，朕问你，内务府的银子都去哪儿了？为何会欠江南织造的银子？”

    皇帝登基这一年来，宫里生活还算节俭，除了帝后登基的大典，也就没有办过什么像样的活动。

    江南织造，原是专门为了给皇家提供各种服饰布料的机构。

    新帝宫里后妃数量少的可怜，因着皇后的缘故，也没有兴起什么奢靡浪费之风，衣服大多是宫里的司衣处准备。

    甚至像皇后的衣服，除了礼服凤袍，日常的衣服都是凤仪宫的宫女们做的。

    宫里如此节省，怎么就能欠江南制造这么多银子？

    赵元璟不怒是不可能的。

    他知道内务府没什么钱，但不知道亏空到了这个地步。

    醇王跪下，说道：“皇上息怒，臣这里有账本，记的清清楚楚……”

    他抱着一本厚厚的账本送过来。

    赵元璟怒道：“账本还不是你们这些狗奴才写出来的，若做了假帐，谁能知晓？”

    “皇上明鉴啊，臣怎么敢在账本上作假？”醇王为自己喊冤，“裕和一十八年冬，先帝大举册封五十七名嫔妃，并建造暖冬园。耗费巨资，臣没法子，向江南织造借了二百万银子，至今还欠八十万没有还清……这都是有账目可查！”

    赵元璟看他：“先帝？”

    “是啊，这都是先帝留下的亏空。皇上登基后，倒是添了些银子，但也不够还的。”醇王叹气，“太皇太后逼着臣要盖山庄，江南织造又要银子，处处都要钱，臣也是没法子呀。”

    赵元璟说道：“这么说，今儿醇王叔是来跟朕哭穷要银子来了？”

    醇王苦着脸。

    赵元璟冷冷看他片刻，说道：“这件事，稍候再议，你先出去。”

    “臣遵旨。”

    醇王磕了头，退出去。

    赵元璟神色阴沉，捏着茶杯的手指，慢慢收紧。

    云黛把手放在他的手背上，轻声说：“皇上，不过是几十万两银子，没关系的。”

    “朕是气醇王。”赵元璟说道，“先帝欠的银子，朕不想理会。问题是以醇王为首的宗室，把控内务府，却把内务府掏空的一干二净，实在可恨。”

    论起来，内务府的进账有很多。

    皇家的庄子，各处金矿铜矿，左翼关、右翼关、张家口，杀虎口等各处关税，也都是直接进入内务府的账上。

    可醇王等宗室却把内务府当作自己中饱私囊的金矿，欺上瞒下，把皇家的钱贪了，反过头来逼皇上拿银子。

