一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰跟霍屿相认之后，其他一切都没有什么变化，只是霍屿到明园的次数多了，想要跟他多相处一下。

    对这事儿，许星辰没什么意见，就是邵怀明却有些问题的。

    本来，邵三爷每天挺忙的，唯一一点挤出来的时间，就是晚上。

    以前邵三爷晚上都要处理工作的，这会儿有了老婆，当然是跟老婆亲亲我我的了。

    可是，就那点晚上的时间，这个霍屿一点都不知道体谅邵怀明，很早就来，非得等到很晚才走，美其名曰要跟女儿培养感情，霸占了原本属于邵怀明的时间，邵怀明可是非常有意见的。

    一天两天的，他还能容忍，可是天天如此，邵怀明就受不了了。

    每次都拐弯抹角的，都要跟许星辰给提一下。

    洗完澡，邵怀明看着小女人在拿着护肤品，拍拍脸，各种步骤，也是繁琐。

    邵怀明随意一说，“霍叔最近一直来啊！”

    “是啊，他说想要跟我多联系一下感情，把以前没有的补回来。”

    邵怀明挑眉，“过去的就过去了，时间是补不回来的。”

    许星辰转身，去看邵怀明，也是点头，“是啊，我也是这么想的。不过，他看起来那个样子，我觉得有些过不去的，挺可怜的。”

    “我不可怜？”

    许星辰一惊讶，还没有反应过来，邵怀明竟然会这么说。

    “啊？你怎么可怜啊？”

    她还懵懵的瞪着眼睛，星眸中，可爱的带着疑惑。

    邵怀明勾唇，笑了下，长腿慵懒的交叠，同时伸手，修长的手指对着小女人勾了勾。

    许星辰噗嗤了下，虽然不满的嘟嘟嘴，但是还是眼里带笑，娇嗔的走过去。

    “我又不是小狗，勾什么啊？”

    这么说着，她也已经走到邵怀明跟前。

    刚说完，邵怀明已经将人给捞进了怀中坐下来。

    许星辰惊叫了声，“干嘛呀？有话说话，你怎么可怜了？”

    邵怀明一手搂着小女人的纤腰，一手捏着她的下巴，指腹摩挲着她的唇瓣，黑眸深邃的盯着她。

    “我不可怜吗？你原本属于我的时间，都被他占去了。”

    许星辰恍然，邵怀明竟然是这意思？

    她笑了笑，抱住邵怀明的脖子，撒娇，”好啦，我知道你的意思，可是他一直都来，我不能赶走他吧。况且，我也觉得，跟他相处还可以啊，你就别抱怨了，就这段时间，过段时间，我们真的熟悉了父女的身份和关系，就好了。三哥哥，您就体谅一下，好不好？”

    这撒娇的本事都拿出来，三哥哥都叫出来了，邵怀明还能做有什么抱怨？

    墨色的眸子染上笑意，低头，直接啄了下她的小嘴儿。

    “叫的真好听。”

    许星辰小脸儿微红，“你不是喜欢吗？”

    “嗯，我还有更喜欢的。”

    他意有所指，黑眸里那点意思，让许星辰立刻坐不住了。

    夫妻两人的小情趣，她倒是可以配合，可是她向来都很含蓄，而邵怀咪明哪儿还会含蓄？

    含蓄是什么，他根本不懂。

    夫妻两人关起门来，邵怀明的行为，到现在都让许星辰脸红。

    这会儿，许星辰自然明白他的意思，可是她想掩饰也掩饰不了，只能伸手，捂住自己的脸颊，声音闷在了掌心里。

    “你够了啊，”

    邵怀明低沉的笑起来，抱紧她，灼热的气息，拂过她的已经红起来的小耳朵。

    “没够，宝贝，在你身上，永远没够，”

    许星辰越发不想见人了，而邵怀明已经将她抱起来，走向卧室的大床，她是没什么想说的了，只听着邵怀明低沉嘶哑的声音，在她耳边说过了一句话。

    “……死在你身上……”

    许星辰真想要堵住耳朵，想要拒绝这样的声音，可是，邵怀明哪儿容的她逃避？

    他就是要让这个小女人，全身心的感受他。

    ……

    霍念微无意中，从霍屿的助理的口中，得知了他最近不在家的时候，经常去的是明园。

    这一点，霍念微很疑惑。

    霍屿去明园，这并不多奇怪的事情，可是最近他一直都去明园，这就是奇怪的事情了。

    而且霍念微都不清楚他为什么去，霍屿也没有解释过。

    霍念微想要知道。

    这个晚上，她一直等到了霍屿回来，又是很晚了。

    她就坐在客厅，手上拿着手机，在无聊的看着，等霍屿一进门，他都没想到女儿还一直在等着。

    “念微，怎么还没休息？”

    霍念微最近觉得，父亲气色好了很多，她也就没有多关心，如今看着，她似乎疏忽了什么。

    “爸爸，您最近一直回来很晚吗？我听佣人说，您都没有回来吃晚饭好久了。爸爸是去见了什么人吗？”

    霍屿并没有直接回答，只是换了鞋，走进来，坐下来，喝了点水，似乎并没有打算直接说。

    这事儿如此不好说嘛？

    霍念微心中起了异样的心思，总有些不太舒服。

    “爸爸，是不方便告诉我吗？我们父女之间还有什么不好说的吗？”

    霍念微笑起来，以玩笑的语气，看着霍屿。

    而霍屿也只是笑了笑，“其实，我一直在想着，该怎么告诉你。既然你问道了，我也没有什么好隐瞒的了。”

    看着霍屿的样子，霍念微眼中闪过异样。

    “爸爸，您说。”

    霍屿斟酌着，“这事儿，我也不知道该从哪里说起，就是你许阿姨去世了，我本来想照顾一下她的孩子们或者家庭，没想到，她只有一个女儿。而这个女儿，是我的。”

    霍念微心中，瞬间，澎湃起来。

    这一刻，她想到了太多，几秒钟的时间，已经出现了她最大的慌乱。

    霍屿有了亲生的孩子，而她，不过是一个养女。

    而接下来的那一句，便彻底让霍念微，说不出话来了。

    “这个女儿，也巧了，其实你也认识，就是许星辰。”

    霍念微震惊的样子，霍屿似乎早就预见了。

    “我知道你也很难相信，我也没想到，我太庆幸了，你许阿姨还能给我留下这个孩子。以后，你们就是姐妹了。你比星辰大了一点，以后你就是姐姐了，念微。”

    霍念微终于，挤出了一抹很勉强的笑。

    “呵呵……是啊，真的很惊讶。”

    霍屿盯着霍念微，“念微，你……”

    霍念微迅速压下了心中的各种情绪，理智的恭喜霍屿。

    “爸爸，这是好事儿，恭喜您竟然找到了女儿，真的没想到，许阿姨竟然还能如此，早知道，您应该早点去找她了。”

    “是啊，我也没想到。”

    说起这个，霍屿又是一阵愧疚，垂眸沉吟，很是难受。

    霍念微趁着这个时候，手指戳着自己的掌心，克制住自己的颤抖。

    她太过震惊，太过慌乱，心中有各种的想法，都不是现在要在霍屿面前呈现出来的，自己心中的想法，绝对不能让霍屿知道。

    她用尽克制力，拿出自己的演技来，这么多年，在霍屿面前，演技早就练出来了。

    “爸爸，既然许星辰是您的女儿，怪不得您跟她这么投缘。我想这也是许阿姨在天之灵的愿望了。现在你们相认了吧？您这几天就是去找她了？”

    “是啊，我缺席了星辰那么多年，想着，多跟她联系一下感情。很多事情上，我还得弥补一下她。”

    弥补？

    霍念微的危机感更重了。

    但是，她却笑着点头，“是啊，是得多相处一下。爸爸，星辰没有怨您吧？”

    “没有，她很通情达理，这事儿，其实也是我跟你许阿姨阴差阳错的。她都理解。你许阿姨将她教的很好，好的我都惭愧了。我从来都没有参与过她的成长，这一点，始终都会是我一辈子的遗憾了。”

    “没关系的吧，爸爸，既然现在已经相认了，日后还有很多时间的，不要往过去看，要看以后啊！”

    “对，念微说的对，是得看以后。我得把以前欠她的都补上。可惜她不是现在生日，不然我现在就去准备礼物。对了，我现在就准备，等她生日的时候，就给她二十多年我缺席的礼物。念微，如果是你，你应该会高兴爸爸这样准备的礼物吧？”

    霍念微扯了扯嘴角，“是啊，爸爸这样，我想许星辰肯定会很高兴的。”

    霍屿已经在思索准备设么礼物了，从出生开始，到现在，他开始翻手机，找礼物，或者找人询问。

    而霍念微看着父亲沉浸在其中，随便说了声回房了，而霍屿也只是摆摆手，没有空再理她了。

    霍念微回了房间之后，整个人怔怔的沉浸在其中，可是内心却已经兵荒马乱了。

    霍屿有了亲生的孩子，这已经是个对她非常不利的消息了，没想到那个人竟然还是许星辰，是她最恨的人，日后要成为姐妹，这让霍念微如何接受？

    不能接受之外，还有最重要的，那便是她一直都以为霍氏将来必然是自己的掌中物的时候，，突然冒出了许星辰，比她更有资格得到霍氏。

    这才是霍念微绝对不能接受的。

    绝对不能！

    看着霍屿如今那恨不得把所有都给许星辰作为的补偿的心态，难保将来，他不会将霍氏交给许星辰。

    而她霍念微算什么？

    一个养女？

    照顾了霍屿这么多年，还帮他打理公司，最后能得到的却不如一个亲生女儿？

    这是霍念微已经能预见到的未来了。

    而她绝对不允许自己这么多年的努力，最后却什么都没有得到。

    霍念微这一晚上，没有任何睡意，满脑子都快炸了，一边是恨一边是出路。

    第二天，父女两人在餐桌上碰面，霍屿精神看起来就很好，对比下来，霍念微就有点憔悴了。

    不过，这些霍屿都没有注意。

    他满身心的都沉浸在要准备什么礼物的过程中，对于霍念微这个女儿，也许是此刻有些疏忽的。

    但是，他自认为对霍念微并没有什么不好的地方，所以他也并不会想到，霍念微对此事是不高兴的。

    霍屿吃完就先走了，而霍念微到了公司之后，就一直都心不在焉。

    直到刘康又打来电话，霍念微此时哪儿还有心情，会跟刘康说话？

    她挂了几次电话，刘康就打了好几次，最后霍念微烦躁的冲着电话吼。

    “你又要钱？”

    刘康那边懒洋洋的轻笑，“我的亲妹妹，哥哥不是要钱，只是，你知道的，公司现在资金紧张啊，前期才刚开始，这什么都需要钱。这可是为了公司，不是我自己的啊！”

    霍念微不耐烦的直接说，“我知道了，下午我过去看一下。”

    刘康没有直接挂电话，倒像是很有心情的，关心亲妹妹。

    “我说妹妹啊，你这心情不好？告诉哥哥，哥哥要是能帮忙的话，我一定会帮忙。”

    霍念微直接拒绝，“你能干什么？行了，挂了。”

    她起身，走到窗口，看着外面艳阳高照，可是这些，都跟她的心情形成了强烈的对比。

    好似别人多么的快活，犹如许星辰如今怕是就是这艳阳的心情吧？

    而自己，仿佛活在阴沉的黑暗中，毫无前途，没有希望一样。

    ……

    眼看着帝城越来越热，即便是在家里，也得每天吹着空调，这种闷在空调房里的感觉，其实并不好。

    跟柳安宁聊天的时候，柳安宁直接建议他们出去这几天避暑呢。

    这事儿，许星辰才想起来，便跟邵怀咪明提了下。

    没想到，他们还真是有避暑的地方，帝城太热，他们这些人，总得找地方，暂时避暑十天半个月的。

    既然许星辰提出来了，邵怀明也就打算提前去了，位于帝城不远处的另外一个城市的山庄，背山靠海，绝对是避暑圣地。

    邵怀明准备动身，其他的人也跟着去，包括顾家的，蒋家的……

    霍屿知道之后，也去了，不过霍念微自己不想去。

    这样也更好，省的两个女人见面尴尬。

    一拨人浩浩荡荡的，开车去避暑去了。

    许星辰在车上，躺在邵怀明的腿上，睡了一觉，醒来之后就觉得路有些颠簸了。

    她揉了揉眼睛，起身，看了看外面。

    邵怀明大手抚摸着她凌乱的头发，“醒了？快到了。”

    许星辰看了外面绿树成荫，只是路上有些泥泞，现在路上倒是很少有这样泥土马路了。

    而邵怀明也解释道：“应该是最近这里下过雨，路有些不好走。”

    “这条路，为什么没人修一下？”

    “想过，但是从这里到山庄的一顿路，山庄主人故意不修的，说是原生态。”

    许星辰撇撇嘴角，“我看他是不想让你们来吧？路不好走，这是往外赶客人呢。”

    “呵呵……你到是猜对了。他自己一直生活在山庄，想要圈起来属于自己的桃源，但是，我们这些人看好了他的地方，每年夏天都要来打扰一番。”

    听着邵怀明这么一说，许星辰还挺有兴趣的。

    “这么个人，他是怎么想的呢？感觉很有个性呢。”

    “是很有个性的一个老头。”

    许星辰很好奇是个什么样子的老头，终于开到了山脚下的山庄之后，可让她失望的是，也没有见到那位山庄主人。

    他们将行李搬到了自己的木屋内，在这片一个个的木屋中，错落有致的真像是一个个的农户人家，而且处处有花，有水，也有耕地庄家，池塘……

    而木屋内，也非常干净整洁，似乎早知道他们会来。

    许星辰站在屋门口，呼吸着清凉的新鲜空气，回头，看到邵怀明依在门框上，换了一身休闲的短袖长裤，眉目中，带着少见的放松。

    “怎么没见主人啊？我们就这么进来了？”

    邵怀明走过来，从身后抱住小女人。

    “老头不喜欢我们来，但是，也不在意我们来。这些地方都是我们固定的住处，来了就自己住，他才不招待我们呢，要吃什么，自己去老头那边拿食材，自己做。”

    “这样啊，幸好，我自己会做菜。那几位少爷怎么办？”

    “关心他们做什么，反正饿不死。”

    许星辰笑起来，小手抓着他按在自己腰间的大手，“别腻歪，这么热，”

    邵怀明不放，低头，亲吻她的脖子，许星辰轻笑着，缩着脖子，躲闪着。

    突然不知道从栅栏门外，传来一声嗤笑。

    “嗤！”

    吓的许星辰立刻汗毛都竖起来了，第一时间，直接推开了邵怀明，然后看向门外。

    门外站着一个穿着类似古代农夫的素色衣服，带着个草帽，身后还牵了一头牛。

    他看着许星辰和邵怀明，面色严肃，好似刚才那嗤笑不是他发出来的。

    而许星辰立刻不好意思，但是邵怀明却重新搂着她，冲着外面的奇怪老头说话：“嫉妒我！”

    “我呸！以为谁没女人吗？我当初也是……”

    “都过去了。”

    “……哼！臭不要脸，二婚，老牛吃嫩草……姑娘，别被这个老男人给骗了，他不是好东西，现在离婚来得及。”

    许星辰无语，小脸儿上都是尴尬。

    “你就是嫉妒我。”

    “我呸！”

    “我知道你嫉妒我！”

    “你……邵怀明，你就会说这一句话是不是？”

    邵怀明挑衅的一笑，“实话实说！”

    “……哼！”

    老头似乎被气到了，转身就牵着牛，背着手走了。

    而许星辰惊讶的看着老头走了之后，对着邵怀明皱眉。

    “这样对老人家不好吧？”

    “这老头不会在意的，他就是这德行。”

    “这就是山庄主人？感觉真像个古代人了，这里就是他的世外桃源呢。”

    邵怀明轻笑，抓住她的小手，“我带你去走走，看看。”

    夫妻两人离开屋内，去了这一片山下村子走走看看，路上碰上了顾廷川和顾落落，还有蒋山东他们，都刚收拾好，当然他们都各自带着自己的朋友，不管是男女，反正自己屋内能装下人都可以。

    霍屿来这里，是临时安排的，住的离他们远点，这其中还有些许星辰之前见到过的好多世家之人。

    彼此打了招呼之后，夫妻两人回家去。

    许星辰正做饭呢，霍屿过来了，顾廷川几人也来了。

    对于霍屿最近跟邵怀明他们走的近的事儿，这些人也有耳闻，可是却并不知道原因。

    心中奇怪的同时，也并没有多问。

    不过，许星辰也并没有隐瞒，在他们来蹭饭的时候，也直接告诉这几个人。

    “霍叔叔是我亲生父亲。”

    对于这个消息，他们同样的震惊。

    顾落落直接先开口，“那你不是比霍念微还是正宗的大小姐？”

    这话一出，许星辰倒是尴尬了。

    她没有想要跟霍念微比什么，看了看霍屿，而霍屿也并没有在意。

    霍屿笑着说：“念微和星辰都是我的女儿，”

    顾落落被顾廷川扯了下，也知道自己说话有些不太过脑子，所以尴尬一笑，“我没别的意思啊！我就是说，嫂子这是霍叔叔的亲生女儿，挺好的，身份上也提了提，其他人再拿搜子的身世说什么不好听的话，也没有借口了吧？”

    许星辰却觉得这个身份并不是这样的作用。

    “我的身世清清白白，堂堂正正，霍叔原来也不是什么名门望族，人和人之间没有必要用什么家世背景来评价。”

    “嫂子，落落也不是那意思。只不过外界那些人，总是素质不高的，说话有些不好听。”

    蒋山东开口，替顾落落解释。

    许星辰一笑，“我明白的，我也没有怪她，我知道她是为了我好。”

    不过，他们这些人，嘴上说是不在意什么家世背景，也因为朋友而不在意许星辰的家世背景，但是他们就是一群被家世背景而教育出来的人，他们的心思深处，其实也是带着某种有色眼镜的。

    就如当初顾廷川对自己的排斥，不就是因为如此？

    许星辰心里明白，但是却并不代表她会表现出来，一切相安无事不提起来便是了。

    撇开这些有些敏感的话，他们也恭喜这对父女相认。

    “霍叔，嫂子，既然你们都相认了，回去之后，或许可以做个说明，或者办个正式的认亲宴之类的，总是要将这事儿告知别人吧？”

    这种事情，说出去到底是对许星辰有利的。

    顾廷川如此提议，也是有道理的。

    而许星辰从来没想过这个问题，霍屿却点头附和。

    “我早就想到过，不过怕星辰还不适应。星辰若是愿意，我随时都可以。”

    霍屿也是想要让所有人知道，自己有这么个亲生女儿，将她介绍给所有人，让人知道许星辰不是普通姑娘，让人不敢小瞧她。

    虽然有邵太太这个身份，很多人不敢得罪她，但是霍屿知道，很多人私下里还是看不起许星辰的。

    他霍屿的女儿，自然不能让人瞧不起的。

    有霍屿给女儿撑腰，圈子里的人，自然得收起那份轻视的心。

    可是许星辰却摇了摇头，“这事儿不着急的，再说吧。我们刚到这里，等回去再说。”

    既然她不想要立刻对外宣布，旁人自然不会说什么。

    霍屿掩下心中的失望，但是，总有那么一天的。

    总有星辰真正的叫他一声“爸爸”的一天。

    吃过饭之后，这些人也不想回自己屋内，反正也是闲着，便聚在一起打牌。

    许星辰不太会，但是有邵怀明这个外援在，自然赢得很好看了。

    对此蒋山东直接抗议，“三哥，您不能帮着三嫂，要这样还不如三哥你直接上呢。”

    可是邵怀明却直接反驳，“夫妻一体。你也可以找自己的女人帮忙。”

    “我去！三哥真不要脸。”

    因为气氛放松，蒋山东说话也大胆了些，但是说完，就接收到凉飕飕的锐利的眼神，他立刻缩了缩，赶紧胡乱打牌。

    顾廷川却认真的，抽着烟看着牌，一旁的顾落落在哥哥身后，胡乱的指挥着。

    “哥，这张，这张啊！”

    顾廷川微眯着眼睛，不听这丫头的捣乱，他先看了眼许星辰，对上她胸有成竹的笑容，思索了会儿，打了一张单牌。

    旁边蒋山东立刻低骂，“我靠，川哥，你怎么打一张啊？”

    顾廷川完全不在意，而许星辰却惊喜的一笑，扔下了一个大王，然后再扔了一个单张，兴奋的双手一拍。

    “哈哈哈哈……我赢了，我赢了！”

    “哎呀，川哥，你到底跟谁一伙啊？”

    “哥哥，你打的真烂，让你不听我的，你看你输了吧！”

    霍屿没有说什么，将手中牌放下，笑着看着女儿收钱。

    顾廷川随意的咬着烟头，扔了钱给许星辰，而她拿到钱，则跟身后宠溺的搂着他的邵怀明炫耀。

    “怀明，我们赢了，哈哈哈……”

    虽然钱不多，但是许星辰就是开心啊！

    本来这几个少爷们习惯了大手大脚，每局打牌都要大数的来，几万几十万的，这样的牌局，让许星辰吓的赶紧制止了。

    最后他们都听许星辰的，每局最多不过一百。

    这对几位少爷来说，一百简直是侮辱他们的身家，可是许星辰觉得一百都多，她一开始还说是一块一块的来呢。

    鉴于一块一块的怕是会让几个少爷们都气死，许星辰这才改成了一百。

    她拿着几百块，甭提多高兴了。

    而顾落落因为输了，不太高兴，直接走人，去自己找乐子了。

    蒋山东一直输，也觉得没意思，有邵怀明这个外援在，他们就赢不了，干脆也不打了。

    这场牌局就在这种单方面碾压中，结束了。

    霍屿先回自己的屋内休息去了，许星辰则去给几位少爷们泡茶。

    他们男人聊起了男人们之间的话题，许星辰没什么兴趣，自己则坐在凉亭内，搬着电脑，上网跟邢玉和陆怡然交流工作。

    公司那边已经没有太多让她操心的了，有专门的设计部，而且一个个都越来越厉害，许星辰觉得自己需要学习。

    她顺便上网找了些学习资料，考虑自己要不要去考个研究生之类的，或者到国外学习？

    不过想法也暂时是想一下，如果真要去考研究生或者到国外学习，都不是那么简单的。

    她杵着下巴，看了最新设计大赛的一些作品，真的不得不感叹，人家都好厉害呢。

    而这事儿想起来，许星辰就问了下小玉。

    “小玉，你也参加了设计大赛了吧？我一直都忘了问，成绩如何？”

    “许姐，我只进了前十，很快就被刷下来了。我还是需要努力的。”

    “别灰心啊，全国这么多设计师，你的作品能进前十也很厉害了呢。我们公司其他人呢？”

    “有一位也不错，是第四名。”

    “厉害！真棒！陆总没给你们奖励？”

    “陆总说年底给我们发奖金，会包个大的红包的。不过，那位好像有别家来挖她，她跟陆总说了，她不会离开公司的。”

    “看来我们公司的向心力还是不错的。好好干，公司都不会亏待你们的。”

    “我知道的，许姐，我反正是跟定您了。笑脸！”

    许星辰笑起来，想着小玉这姑娘，还真是挺可爱的，老实有点小古板，脑子一根筋，但是去很有才华，踏实的很。

    这样的小姑娘，她是很喜欢的。

    “对了，小玉，你是不是没有男朋友？你要是觉得可以，我就在我朋友这里看看，有没有合适你的，介绍给你？当然，你要不想的话，就当我没说过这话的。”

    邢玉在那边惊讶的很，她其实根本没有考虑过恋爱这种事情的。

    但是想起前天父母打来电话，催促她脱单的事儿，小玉还是回复了许星辰。

    “好的，谢谢许姐。”

    “那好，那我帮你留意，有合适的就介绍给你。”

    而许星辰已经在想自己身边或者邵怀明身边有没有合适的男孩子了。

    邢玉那边，刚聊完，就听到有人叫她，她迅速起身过去。

    等她忙完回来，就看到几个同事都看她的眼神，充满了羡慕嫉妒恨呢。

    “小玉啊，你可真幸运啊，许总对你可真好。许总介绍的男孩子肯定不差的，要是富二代，你可就发达了。”

    邢玉微微皱眉，推了下自己的黑框眼镜，坐下来，看了下电脑页面，在她跟许星辰聊天的那个页面。

    她显然不太高兴，自己的电脑被人看到。

    “你们看我聊天页面了？”

    “没有，我们不是故意的啊，是隋洋洋先看到的，告诉我们的。”

    邢玉去看隋洋洋，而隋洋洋只是在补妆，放下手中的粉饼，笑着看着她。

    “你别这么看我，我就走过去，扫了一眼，也不是故意的。话说，这不是重点吧？重点是，你就要沾上许总的光了呢，你这么久以来，一直在许总后面伏低做小，跟个奴才一样，不就是为了这一天？许总给介绍的男人，肯定是他们那个圈子的，邢玉，你可真要走运了呢。”

    隋洋洋这话，说的可真是够直接也很难听了。

    她似乎并不怕被人把这话传给别人知道，这么长时间，同事之间是什么人，谁都非常清楚了。

    这么说邢玉的时候，隋洋洋也不掩饰自己的嫉妒的。

    而邢玉却直接冷冷的反驳，“你以为谁都是你这样的目的？我不是你，别拿你自己的野心来衡量别人。”

    隋洋洋却嗤笑了声，“虚伪！装什么清高？有本事，你拒绝许总啊？”

    邢玉气的不行，她本就不是这样被人误会的人，她还真要拒绝许星辰。

    “我可以……”

    但是这话还没说完，就被张叶给打断了。

    “小玉，你别听隋洋洋的。清者自清，再说了，许总给你介绍男孩子那是好事儿，你干嘛拒绝？有好事儿都拒绝，那才是傻子呢，才正中某些人的下怀呢。你要做的就是过的更好，让某些人羡慕嫉妒恨，这才是正确做法呢。”

    “张叶，要你多嘴吗？”

    隋洋洋不服气，而张叶也不是那么好欺负的。

    “我就想说话，你还能堵住我的嘴吗？又不是跟你说的，你起劲什么？”

    “你闭嘴！我看你跟邢玉一样，平时装的清高，其实还不是想要巴结邢玉，到时候也跟她一样，从许总那里得到好处不是吗？”

    “哎哟，你说的也对啊，到时候许总也给我介绍个男孩子，那我不得高兴死啊？哈哈哈哈……真好，小玉啊，那你记住了，日后要是幸福了，别忘了给我介绍个啊？最好是有钱的，高富帅，我不要那种大腹便便的老头啊，某些人胃口好什么样子的都能要，我可不行，我就喜欢年轻帅的，”

    “你说谁呢？”

    “我又没说你，你这是自己对号入座了？”

    “张叶，你个贱人，”

    “贱人骂谁呢？”

    “你才是贱人。”

    “呵呵！再贱也没有你厉害，业绩都是怎么来的，以为谁都不知道吗？掩耳盗铃，也不知道某些人会不会哪天成为新闻主角，被原配在街上打的头破血流呢，啧啧……”

    “你闭嘴！我再不济，也不是你这么没用，半年都没有一点业绩……”

    两人对骂着，各种互相怼着，谁都不饶谁。

    老板不在，这两人都不依不饶的，最后还是设计部主管方重看不下去，呵斥两人闭嘴，而其他同事们也都劝着，分开他们。

    不过，看这个结果，显然是隋洋洋被打击的不轻。

    她一直以来想要的，却被邢玉如此轻而易举的得到，她想要从许星辰身上得到资源，却都不及一个死板的丑陋邢玉？

    隋洋洋简直要气的吐血三升了。

    而罪魁祸首许星辰，如今却跟着老公在外面山庄避暑，这样的对比，只会让人更气，气死都有可能。