    在门口等了两分钟，李铁柱再次走进钱河滨的办公室。

    这个时候，钱河滨和那名女子已经把衣服穿好了。

    “钱经理，我先回去了。”女子的脸红红的，头抬得很低。

    “嗯嗯。”钱河滨点了点头。

    女子离开之后，马宇达从外面走了进来。

    看到马宇达的出现，钱河滨怔了一下，心里闪过一抹不祥的预感。

    “马宇达，你来这里干嘛？”钱河滨厉声问道：“还有，这小子是谁啊，他是不是脑子有毛病，还是他就是个神经病？”

    钱河滨恶狠狠地看着李铁柱，一副要吃人的样子。

    马宇达干咳了两声，然后吞吞吐吐地说道：“钱经理，他叫李铁柱。”

    “我管他叫李铁柱还是李铜柱，丫的，他……”说到这里，钱河滨突然记起了这个人，赶紧把接下来想要骂人的话咽回去。

    之前去羊头村的时候，自己可是见过他的。

    可刚才太愤怒了，竟然没有认出是他。

    看到李铁柱和马宇达同时出现在这里，而且马宇达身上还有伤，钱河滨更加确信出事情了。

    不过，钱河滨还是假装什么都不知道地对李铁柱说道：“之前你不是说没兴趣跟我合作吗，怎么现在又来找我？”

    看到钱河滨的态度缓和了很多，李铁柱大概也猜到了他心里是怎么想的。

    “钱经理，我为什么来找你，你应该很清楚。”李铁柱淡淡地说道。

    “不是来找我谈合作的？”钱河滨继续装傻。

    “当然不。”李铁柱道。

    “哦，那你来找我干嘛？”钱河滨问道。

    李铁柱看了钱河滨一眼，无奈地摇了摇头。

    这家伙，装的还挺像。

    不过，在我面前，你装任你装，该收拾你的时候我还是一样要收拾你。

    “马哥，你把事情跟他说一下，没问题吗？”李铁柱转头对马宇达说道。

    “啊，额……没……问题。”马宇达扭扭捏捏地说道。

    经过了昨晚的事情之后，马宇达现在是一点都不敢违抗李铁柱的意思。

    毕竟，这小子实在是太恐怖了。

    如果不听他的，后果不堪设想，自己会死得很惨。

    “钱经理，你前段给了我十万块钱，让我找人破坏铁柱兄弟种植的蔬菜和药材的事情，铁柱兄弟全部知道了。”马宇达低着头，不敢看钱河滨。

    听到马宇达这么说，钱河滨冷哼一声，狠狠地瞪了他一眼。

    “马宇达，你瞎说什么呢？”钱河滨抵赖道：“我可没有给过你十万块钱，更没有让你去做这种缺德的事情。”

    “我告诉你，你可别诬赖我，不然我告你！”

    “钱经理，怎么会没有呢，我手机里还有收款记录。”马宇达说道。

    “你有病吧，我说没有就没有。”钱河滨吼道。

    李铁柱站在一旁，看着这两人在笑。

    过了一会，看到他们停了下来，李铁柱对钱河滨道：“钱经理，怎么样，到底有还是没有？”

    “没有！”钱河滨冲李铁柱吼了一句。

    “怎么回事，怎么这么吵？”就在这时，项龙带着猴子从外面走了进来。

    项龙是来找钱河滨，安排事情让他去做的，但还没到办公室门口，就听到了里面的吵闹声。

    看到李铁柱在这里，项龙颇为惊讶。

    “哟，这不是铁柱兄弟吗？”项龙皮笑肉不笑地打招呼：“怎么，来这里找钱经理，是不是有什么事情？”

    “也没什么大事，就是来找他算点账。”李铁柱淡淡地说道。

    当知道是钱河滨指使马宇达找人去破坏自己种植的蔬菜和药材的时候，李铁柱就怀疑这事是项龙的主意了。

    毕竟，钱河滨之前所在的天美大酒店也是千天宇集团的，是项家的公司。

    如果没有项龙的意思，估计钱河滨也不敢这么做。

    毕竟，这对于他来说，除了出一口气之外，没有其他的好处。

    可如果仅仅是为了出一口气的话，何必要搞这么麻烦。用那十万块钱，直接找些人去收拾李铁柱就好了。

    “哦，算什么账啊？”项龙问道。

    李铁柱看了项龙一眼，然后将事情跟他说了一下。

    项龙听了之后，怔了片刻，然后非常愤怒地看着钱河滨。

    只不过，项龙愤怒，不是因为钱河滨做了这种缺德的事情，而是他没有把事情做好。

    要知道，钱河滨昨天好信誓旦旦地跟自己说，绝对不会出任何的问题。

    可现在，李铁柱都找上门来了。

    “钱经理，铁柱兄弟说的是真的吗？”项龙家装什么都不知道地问道。

    “我……这……”钱河滨低着头，完全不敢看项龙一眼。

    昨天，他可是保证过，不会出任何问题的。

    可现在，却出了这样的事情。

    钱河滨心里知道，项龙现在很生气，肯定对自己感到非常失望。

    昨天，贺佳因为没有把事情办好，已经被他从公司里除名，不知道他会不会也这样惩罚自己。

    “到底是不是真的？”项龙大声喝问道。

    钱河滨被吓了一跳，赶紧点了点头。

    看到钱河滨点头，项龙就更加生气了。心说你丫的如果你死不承认，又有自己在一旁兜着，李铁柱这小子又能拿你怎么样。

    可现在好了，这一承认，想帮你也帮不了了。

    项龙看着钱河滨，心里直骂他是猪。

    然而，项龙不知道的是，李铁柱把证人找来了，钱河滨想不承认，那是不可能的。

    “钱经理，这么缺德的事情你也干得出来，你还是不是人？”项龙骂道。

    虽然钱河滨没有把这件事情办好，但项龙对他的能力还是比较肯定的。

    至少，他比贺佳那个废物要强得多。

    再者，钱河滨已经在天美大酒店工作了多年，算是公司里的老员工了，没有功劳也有苦劳。

    骂完钱河滨之后，项龙转头对李铁柱说道：“铁柱兄弟，这事确实是钱经理做的过分了。不过，他毕竟是我的员工，看在我的面子上，要不算了？”

    看到项龙为自己说话，钱河滨心中一阵感动。

    不过，李铁柱却淡淡一笑，道：“他是不是你的员工，跟我半毛钱关系都没有。再说了，我们俩并不熟。”

    听到李铁柱的话，项龙强压着心里的愤怒，没有爆发出来。

    臭小子，给你脸不要脸！

    老子让你给我个面子，这是看得起你。可你，却不知好歹！

    “那好吧，你想要怎么样？”项龙问道。

    李铁柱冷哼一声，没有再搭理项龙，而是转向钱河滨问道：“钱经理，你为何要让人去破坏我种植的蔬菜和药材，是你要这么做还是有人让你这么做的？”

    说着，李铁柱还故意看了项龙一眼。

    “我……”钱河滨犹犹豫豫，就算是给他一百个胆子，他也不敢把项龙说出来。

    不然，自己也别想活了。

    项龙担心钱河滨会把自己说出来，脸色变了变，一副很生气的样子对李铁柱问道：“铁柱兄弟，你这话几个意思？”

    “没什么意思，只是想把事情搞清楚而已。”李铁柱淡淡地说道。

    其实，大家都听得出来，李铁柱这话的意思已经很明显了，就是觉得这事是项龙让钱河滨这么做的。

    “臭小子，敢这么跟项大少说话，你找死！”猴子指着李铁柱，大声喝道。

    “怎么，难道真的是他？”李铁柱道。

    “你？”猴子气得咬紧牙关，攥紧拳头，往前走两步，一副随时要出手教训李铁柱的架势。

    “猴子，住手！”项龙喊道。

    如果猴子真的动手，那就证明是自己让钱河滨去做的了。

    反正，教训李铁柱的机会多的是，不急于这一时。

    “铁柱兄弟，既然你这么说，那这事我就不管了，你爱怎么办就怎么办吧。”项龙说道。

    说完，项龙直接坐在一旁，看着李铁柱，想要看一下他到底要干什么。

    李铁柱也不管项龙是不是在看着，冷冷地对钱河滨说道：“钱经理，说说吧，我跟你无冤无仇的，为何要跟我过不去？”

    因为看到刚才项龙没怎么责怪自己的意思，甚至还为自己说话，钱河滨心里没有那么害怕了。

    李铁柱这个毛头小子，没什么好怕的。

    钱河滨扫了李铁柱一眼，大方承认道：“就是我让人做的，你又能拿我怎么样？”

    李铁柱冷笑一声，道：“那你为何要这么做？”

    “小子，你有病吧，你以为你自己是谁啊，你问我我就一定要告诉你？”钱河滨态度非常嚣张地说道。

    看到钱河滨做了坏事还能如此的嚣张，李铁柱不由得怔了一下。

    这家伙，明显是欠揍啊！

    突然，李铁柱直接一脚，将钱河滨踹倒在地。

    噗噗！

    钱河滨捂着肚子，喷出两口苦水，脸色极其难看。

    “这下可以告诉我了吧？”李铁柱看着钱河滨，冷冷地问道。

    “哼！”钱河滨冷哼一声，还是不肯说。

    啪！

    李铁柱又是一脚，痛得钱河滨嗷嗷大叫。

    “李铁柱，你给我住手！”这时，项龙再也忍不住了，愤怒地盯着李铁柱吼道：“这里可是我的公司，你真当自己家了，可以随便打人？”

    “项大少，我也不想动手，可他欠揍，我也没有办法啊。”李铁柱摆了摆手道。

    这件事情，确实是钱河滨不占理，因而项龙也不敢帮得太过分，只好说道：“钱经理，你就告诉他吧。”

    说着，项龙不停地给钱河滨使眼色。

    钱河滨会意，这才慢吞吞地说道：“哼，你那天放狗咬我，我自然要给你点颜色看看。我告诉你，破坏你一点蔬菜和药材，已经算是轻的了。”

    啪！

    李铁柱又是一脚踹去。

    丫的，毁了我那么多蔬菜和药材，还说算轻的，这不是找打吗？

    “李铁柱，你……”看到李铁柱又狠狠踹了钱河滨一脚，项龙气愤不已。

    这小子，动不动就打人，是个暴力狂吧。

    “项大少，这小子太猖狂了，我来教训他一下。”猴子看着李铁柱，目露凶光。

    不过，项龙却摆了摆手，让他不要冲动。

    “铁柱兄弟，既然这事已经说清楚了，钱经理确实做的有些过分，不过你也有不对的地方，不该放狗咬他的。”项龙说道：“要不这样，我让钱经理赔你一些损失，这事情就到此为止吧。”

    听到项龙这么说，李铁柱只能点了点头。

    虽然心里还是怀疑这事是项龙的主意，但自己毕竟没有证据。

    不过，临走的时候，李铁柱还是对项龙警告道：“项大少，这事最好不是你的主意，不然跟你没完！”

    “铁柱兄弟，我也提醒你一句，做人别太猖狂，不然哪天怎么死的都不知道。”项龙皮笑肉不笑地说道，眼神中透着丝丝杀意。

