    “打你父王的是什么人？”

    陆川问敖丙道。

    他虽然怀疑是猴子，但前两天千里眼和顺风耳才告诉他，猴子在南瞻部洲学习之后才要往西牛贺洲而去。

    人间两三年的时间，猴子肯定还到不了西牛贺洲，就算到了西牛贺洲，也没那么容易找到菩提祖师。

    好吧就算他找到菩提祖师，那最起码学艺还得几年吧？

    所以陆川断定东海闹事的另有其人。

    敖丙着急道：“是一个人，只因某地民风不纯，我父奉旨降下洪水惩罚……”

    “人？”

    陆川下意识看了眼哪吒。

    除了哪吒以外他还从没听说过谁有能耐揍过东海龙王敖广。

    再说，敖广这条老龙也不简单，真龙境界加上肉身强横，实力比起一些等闲真仙还要强大。

    哪吒当年能揍它，也全是这头老龙自己老谋深算，甘愿吃瘪算计哪吒而已，这点门道当初他就心中有数了。

    可要是这头老龙爆发全力的话，在真仙层次时不靠法宝的他，大概胜算也就只有六成左右。

    现在居然有人把敖广打的派儿子上天求救……

    “好大胆，敢殴打天界施云布雨正神，罪不容诛！”

    “请玉帝速派天兵神将下凡，捉拿此僚带到天庭治罪，以儆效尤！”

    “玉帝，前有勾陈大帝之事，现在又有人胆大包天重伤龙王，若不重重惩治，我天庭与诸神的威严与颜面何存，将来有何面目治理三界？”

    众神又怒了。

    这件事引燃了他们心中的起火点。

    前面勾陈大帝被人杀死，事情到现在都还没有解决，凶手到现在还没有抓住。

    在这种情况下，天庭正神的东海龙王又快被人打死了。

    这还有天理吗？

    这还有王法吗？

    现在做神仙还成高危行业了不成？

    旒冕之下，玉帝神情也是一沉，轻轻颔首说道：“佑圣真君何在？”

    勾陈大帝的死在他的预料在，当然这会使天庭在三界颜面有损，这个也在他和太上的意料之中。

    比起勾陈在他做事时给他掣肘，这点后果他还是承受的起的。

    可是现在有人跑去杀龙王……

    这次要是还不惩治有个结果，那此事之后天庭威信只怕就会在三界越来越小，谁都赶来天庭头上踩一脚，最后天庭的威信在三界彻底荡然无存。

    陆川本来还想和敖丙多打听一下，但是闻声只好上前道：“臣在！”

    他知道，玉帝把他召来这里十有八九就是他的活儿了。

    不过加班就加班吧，就当为以后的升职加薪刷下业绩了。

    玉帝说道：“你速带本部兵马，下界相助东海龙王，将那凶徒擒来天庭，按天律治罪。”

    陆川躬身抱拳：“臣遵旨。”

    他转身带着敖丙和他本部的王善两人一起出了凌霄殿。

    王善说道：“真君，我这就去传召我们本部的人马。”

    “传召什么传召？”

    陆川道：“情况紧急，兵贵神速，再说要是你跟我要是都解决不了，那要再多人有何用？”

    王善一想也是，陆川的实力他不清楚但在他之上，这一点是可以肯定的了。

    三人化作三道长虹出了东天门朝着东海而来。

    此时东海之上乌云汇聚，天昏地暗，波浪滔滔，龙吟震天。

    一场恶战正在展开。

    海上有一团火光，宛如当中一人周身腾起火焰，一头火发如烈焰在燃烧，手持一柄宝剑御火而行，烈火滔滔，宛如一尊传说中的火神。

    最让人惊异的是他眉心，此时一枚神眼开合喷吐凌厉迫人的神光，气息可怖。

    一条千丈长的金色真龙盘踞在茫茫无边的东海与云层之间，身躯缓缓挪动间，目光冰冷慑人，在它身上龙鳞脱落，流着龙血模样看起来实在有些狼狈。

    “杀啊……”

    震天的喊杀声响起，东海之上巨浪翻滚带起无数虾兵蟹将朝他冲了过来。

    “找死。”

    那个人愤怒大吼，双手挥剑，斩出一道道可怖的剑光，雪白如匹练，冰冷彻骨，横扫过去。

    噗噗噗……

    但凡被剑光扫中，法力低微的虾兵蟹将无不身体爆开，化为一片血雨。

    不过东海龙军数量太多，终究还是慢慢接近了他。

    可这也是东海龙军的灾难开始。

    那个男子周身炽热如阳，温度太高，那些虾兵蟹将还未接近就被炙烤而死，变回原形散发香味，如下饺子一般跌入海面当中。

    哗啦啦！

    巨龙眸光仿佛燃起了两团神火，大嘴张开一条大河从它口中喷涌而出，奔腾而过冲向那颗火球。

    “孽龙，我要你偿命。”

    火球中的男子看到滔滔大河，猛的抬头眼中闪过怒火，身形一动，化作一道赤虹迎着那条大河径直朝着那条黄金巨龙冲去。

    哧！

    飞行间，他手中的长剑一挥，一道雪亮的剑光便将这条大河，从中间斩开。

    “孽龙，你的弱点我已看到。”

    男子眉心神眼闪烁，照射巨龙周身，让他看到了敖广身上不为人知的秘密：“你的弱点就在你咽喉处受过创的逆鳞之处……”

    “昂！”

    黄金巨龙仰天长啸，无比愤怒。

    这的确是他身上最大的秘密，咽喉不仅是许多生物的要害，也是龙的要害之一。

    只是和其他生灵不同的是，龙在那里会生出一块坚硬的鳞片来保护那个要害，号称逆鳞，为龙身上最坚不可摧的鳞片之一。

    可是本该是要害的防护的逆鳞，当年曾在一场大战中受损，变成了他的要害。

    他感到无比的憋屈，堂堂天界的四品正神加上东海之主，今日竟然被一个人类逼到这种程度上……

    尽管，这也是一个真仙，但打起架来就像一个疯子，完全一副不要命的架势。

    嗤嗤嗤！

    烈阳逆流而上，大量水流被蒸发化为蒸汽从天空升起。

    “出！”

    火发男子法诀一掐，朝巨龙一指，立时五百只燃烧神火的火鸦出现，密密麻麻，叽叽喳喳的叫着，振翅而飞冲向那条巨龙。

    河水浇灌到它们身上，依旧全部被蒸发为漫天水汽，这些火鸦身上的火用水竟然难以熄灭。

    黄金巨龙注视着那群火鸦，眼神渐渐的冰冷起来，他合上嘴巴，山岭般的身躯扭动巨大的龙尾一扫，来回几次，那些被火鸦便像下饺子一般哀鸣着跌入海中。

    最后，一人一龙对视，眼神中透露出来的尽是冷漠，仿佛无形的冷剑。

    “杀！”

    如火神般的男子和黄金巨龙动了，开始向着对方冲去，轰的一身，进行了一次肉身的碰撞后，龙息，剑气，龙吟，怒吼，仙人血，真龙血……

    激烈的搏杀开始了。

    陆川和敖丙、王善赶到了东海。

    不过入目的只见一片狼藉，海面上到处都是漂浮的大虾、螃蟹以及各种海族。

    “好香啊！”

    陆川鼻子一动。

    敖丙神情微尬，不过鼻子一动后：“好像是挺香的，对了，我父王……”

    不过还好他没忘记正事，陆川神念一扫后看向一个方向：“在千里之外，跟我来。”

    他们找到了地方时，只见敖广变成人形模样手提长剑，披头散发，双眼血红，浑身都是血，龙袍早已破烂成一截一截。

    在他对面那个火神一般的三眼男子看起来也好不到哪去，胸膛起伏，气喘吁吁，全身也是血，眼睛赤红盯着敖广，看起来就像个魔神。

    一人一龙打到最后竟是不分胜负，或者说两败俱伤。

    “第三只眼……”

    陆川神情一惊，这三只眼的人他并不是没见过，杨戬和闻仲都是与他还都很熟，没想到今日又见一个。

    “孽龙，我要你给我们村子死去的人偿命。”火发男子咬牙切齿。

    敖广怒发冲冠：“来啊，孽障，本王也要给我死去的东海龙军讨个公道……”

    陆川：“……”

    你们俩打之前要不说段相声？

    上前一步，陆川来到两人中间，双手抬起来叱道：“住手！”

    一人一龙愣了一下，不过杀红眼的他们马上就无视了陆川又要向对方杀去。

    “哼！”

    陆川目光一冷，冷哼一声，一道涟漪在虚空中冲过，让一人一龙如遭雷击，闷哼一声后在空中噔噔噔倒退几步。

    “本真君说——住手！”

    陆川负手而立，冷冷扫了眼一人一龙沉声说道：“你们两个耳朵聋了没听见吗？”

    他们的眼中的血光这才消散了些，惊骇的望着一身铠甲的陆川，敖丙快速上前扶住敖广道：“父王！”

    “天庭？”

    火发男子吃惊的看向陆川。

    陆川问道：“你是什么人？”

    男子道：“马灵耀！”

    PS：今晚再写一更，十二点之前发。

    