    这王教授王老头还挺傲娇的，不满意都是哼哼着说，

    　　“行，没问题，资金充足。你们不仅盯着国内的古董，更要把目光放在国外。

    　　当年咱们国家那些珍宝，流失在海外的实在太多了，能拿回来的一定要拿回来。

    　　有什么特别好的宝贝没办法买回来，就第一时间通知我，我会去解决！”

    　　正事谈完，张夫人开始活跃桌上气氛，六个人推杯换盏，好不热闹。

    　　用餐结束后，各回各家，各找各妈。

    　　次日，秦小鹏和陈晓东分开干自己的事。

    　　一个去了建设广场的工地，一个去四处转转。

    　　秦小鹏打算微服私访，所以没通知任何一个公司内的领导。

    　　十多分钟就到了，工地内热火朝天的干着，叮叮当当，工人们都在穿梭忙碌着。

    　　他正要往里面走去，就被大门口的一大爷拦住。

    　　“小伙子，来这里是要找人吗？你要找谁啊？”大爷觉得秦小鹏不像是来工作的，毕竟穿的溜光水滑，怎么可能是来工作的。

    　　这位老大爷说话的语气，还非常的客气，不像后世有很多门卫，那语气一般一开口都带有蛮横和不友善。

    　　“大爷您好，我有个远房亲戚刚从乡下来投奔我，我打算给他物色份工作，所以就来这里看看。

    　　看这里这么大片地同时开工，听说还是港商投资的，收入一定不错吧？”

    　　“那你可就来对了，待遇好滴狠，供吃供住每个月还有七十块工资拿，比其他地方的工地多了足足十块钱，伙食一周还有两次肉食。”

    　　秦小鹏微微皱眉，随后舒展开道：“啊，这样啊，那还真挺不错的，大爷我能进去看看吗？”

    　　“这...你进去也行，不过不要待太久，别往建筑里面走，以免被出什么问题，千万要注意安全，如果出了什么问题，我们可概不负责。”

    　　“放心大爷，我不会拿命开玩笑四处乱跑的，出了问题不用你们负责，那我进去了，谢谢大爷。”

    　　“去吧，千万注意安全啊！”大爷不放心，再次叮嘱了一遍。

    　　秦小鹏和一个护卫进了里面，看着这里人人都戴着安全帽，略微满意了一点。

    　　不过再细看发现，很多人手套没有，鞋子破破的胶皮鞋，起不到防砸防刺的保护作用。

    　　身上也没有反光马甲，夜间工作绝对是个大隐患。

    　　再走近点观察，安全网杂物太多了，这要摔下来也肯定好不了，形同虚设一样。

    　　剩下有什么问题，对于外行的秦小鹏来说，也看不出来什么了。

    　　不过从防护意识这一点上，也可管中窥豹，推测全貌，肯定还存在着很多的问题。

    　　他看见有几个人刚忙活完，坐下来休息。

    　　秦小鹏就凑上去与之攀谈，探探建筑工人的心声。

    　　“大哥你好，刚忙完啊，怎么样累不累？”

    　　“?，能不累吗？每天工作量那么大，你是？”

    　　“啊，我是给我家亲戚找份工作，就来这里看看，这里待遇感觉怎么样？”

    　　“原来这样，要想找份工地工作的话，这里算是行业内待遇最好的了，工钱比别的地方高，伙食也不错，住的也好。”

    　　“没错小兄弟，我干了四五年这个行业了，这里算是在京城里，待遇最好的工地了。”

    　　“是啊是啊，一周两次肉食，别的地方想都不要想，供吃供住赚的钱全部能攒下来，这里还是港商投资的，不怕拖欠工资。”

    　　一旁的工友纷纷附和道。

    　　“这些憨憨的工人，只要对他们好一点，都感恩戴德的，唉，真是淳朴啊！多么可爱的一群人。”秦小鹏心里暗暗想道。

    　　秦小鹏觉得再问也没什么意义，估计都知足了，现在的人想法真的很简单。

    　　他转身走到一旁，“02给负责项目的克隆人秦宇打电话，让他过来，并通知建筑公司的负责人一并过来。”

    　　“是。”

    　　通知完了，就等着相关人员的到来。

    　　没让秦小鹏等太久，仅仅二十多分钟，克隆人秦宇、华国建筑集团有限公司的总经理官庆海，和一众随行人员同时到来。

    　　“老板您来了，这位是华国建筑的总经理官庆海先生，官经理，这位是我的老板秦小鹏先生。”

    　　秦小鹏一听介绍，总经理？

    　　公司可是隶属于国资委管理，总经理这个职位可是相当于正三品的大官。

    　　自己一来就把这样级别的大官引过来。

    　　看来自己还是非常有面子的。

    　　“哈哈哈”，官庆海爽朗一笑。

    　　先开口说道：“秦先生，久仰久仰啊，闻名不如一面，您还真是年轻的很。

    　　欢迎来工地上指导意见，有什么不足之处，还请当面指出，我们也好改进纠正。”

    　　到底是当领导的，秦小鹏今天来工地的目的，已经被官庆海知晓，肯定是工地上出了问题。

    　　到底出现了哪些问题，多大的问题，暂时还不清楚。

    　　但能惊动这位爷亲自前来，那就是个大问题。

    　　不然他这么一个大老板，没事闲的跑这里来吃土，还是望风景的？

    　　自己虽然官居正三品，但也惹不起眼前的这位港商财神爷。

    　　出了问题，百分百的是自己下课，没什么好商量的。

    　　所以先把态度端正，只要你指出，我们就立马改。

    　　“啊哈哈，哪里哪里，贵公司做的已经很不错了，我本来今天就想把工程负责人叫过来，提点意见，没想到把官经理惊动过来了，初次见面，幸会。”

    　　两人友好的握了握手。

    　　对方总经理都过来了，还说出那么一番话，姿态放的很低。

    　　秦小鹏也不好当面再表示出什么不满的样子。

    　　花花轿子人人台，面子都是互相给的，说不定什么时候用到谁，做人留一线，日后好相见。

    　　官经理板起脸说道：“这么大个地产建设项目，即便再小的事，那也是大事，看来负责监督的管理并没有做好工作。

    　　秦先生我先表态，我们华国建筑一定会认真对待您的意见，如果这个负责人做的很差，我们绝不姑息，予以严惩。”

    　　边说着话，还瞪了一眼随行人中的其中一人，大概这个人就应该是工程的负责人。

    　　那个人脸红的低下了头。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

