    空中欢喜佛看似祥和，那也是相对而言。

    看似无害，然而越是如此，越是可怕：“一个搞双修的东西，怎么能有如此祥和的气息？”

    这一点张青云有些意外，吸纳银糜之气，凝聚祥和之光，欢喜禅这一分支，手段不简单：“真是出乎意料。”

    张青云参透了阵法，还是没有参悟通透阵法核心：“或者说，这本就是两个不同阵法，这一点，倒是与符图有些异曲同工之妙。”

    符图同样可以吸纳信仰之力，而且幻化的道祖法身更为庞大。

    “找机会试一试道祖威能。”

    空中，欢喜佛法相高约近百米，身躯异常庞大。

    祥瑞遍地，让人竟然有一种心境平和的感触。

    “这是...”

    刘空精神一震，看着空中欢喜佛，满脸震惊，这一刻他想...跪。

    这是源自于骨子里，源自于血脉中，对于神明的敬畏。

    张青云修为境界强大，在他眼中的祥和祥瑞，在刘空这里就是无边威压，直接不断冲击着他的心神，催眠着他的意思，肩上似乎压了一座大山。

    “想要我跪？”

    刘空一咬牙，身体站的笔直：“我为军人，铁血忠心！不跪天地，不跪鬼神！”

    一抹不屈意志，自刘空身上散发而出，冲散了刘空身边的无边祥瑞。

    张青云有些讶然，转头看了一眼刘空，只见刘空头顶冒出一股无色信仰，在头顶凝聚一只迷你版的白虎。

    这或者说不是信仰，而是意志。

    “这是一员虎将！”

    纵然是普通人，刘空也有不屈意志！

    “还玩双标？”

    刘空的遭遇，让张青云感受到了不同。

    张青云有些讶然，佛陀气息、祥瑞，还根据修为强弱而改变？

    主动收敛气息，张青云把自身修为封禁在炼气境界。

    刹那间，无边祥和的气息，满地祥瑞似乎变了质。

    江河翻滚，山川动荡，无边威压气势狂涌而来，尽显神明伟岸。

    双眼微眯，张青云嗤笑一声：“强者面前，我为道德修士，弱者面前我为神明，这双标玩的真溜。”

    张青云主动封禁一部分气息，刹那间空中欢喜佛法相，扭动巨大脑袋看了过来，直接抬起了手掌：“佛法无边，降妖除魔！”

    这声音源自于心底，源自于灵魂，仿佛远古传来的声音，历经沧桑岁月，并不是双耳可以听到。

    “这是魔！他是魔！”

    戒言猖狂大笑，指着张青云满脸都是残虐：“欢喜佛说了，他是魔！”

    原本跪地的七八个和尚，都抬起头来，看向空中：“欢喜佛，这是要降妖除魔了！”

    降妖除魔?

    魔？

    谁才是魔？

    “自身为魔，如何定义他人？”

    如此佛陀，不敬也罢。

    张青云抬头，看向欢喜佛。

    欢喜佛手掌向下一压，无边伟岸之力浩浩荡荡而来，原本的祥和气息，化作无边杀机。满地祥瑞，化作地狱恶鬼，向张青云涌来。

    “一念成佛，一念成魔，这就是杀机顿起，化佛为魔？”

    佛是魔，还是魔是佛？

    一念之间转变？

    或者说，佛魔不分？

    欢喜佛法身不仅喜欢玩双标，还是一个欺软怕硬的主...他这边刚刚封禁气息修为，这边就开始攻击了。

    “额...”

    “噗...”

    欢喜佛法身可是没有意识的信仰凝聚，阵法成型，可不懂得如何保护自己人。

    无边祥和祥瑞，化作无尽威压，满地恶鬼，戒言几个人纷纷吐血倒地。模样极其悲惨，虽然没死，也已经身受重伤。

    远处房间内，几个女人瑟瑟发抖躺在地上。

    好在不在核心区域，并没有受到多大伤害，没有丢掉小命。

    “看你还不死！”

    纵然身受重创，戒言还是内心狂喜：“让你看看我佛慈悲，我佛强大！”

    戒言满脸狰狞，这个可恶的道士的出现，让欢喜禅院，瞬间化作修罗之地。因为这个可恶的道士的算计，他亲手杀死了自己的十几个弟子。

    这个道士手段通天，他完全不是对手。

    现在...

    “佛陀降世，专杀妖魔！”

    戒言仿佛看到了张青云被欢喜佛法身所杀，变成渣渣。

    瞥了一眼戒言，张青云嘴角一翘。

    佛印如山。

    欢喜佛这一掌，如天地倾覆，威压无穷。

    “还差了点...”

    张青云双眼微眯：“要是阵法能量充足，贫道直接跑路，奈何时光流逝，阵法能量不多。”

    阵法，随着时间流逝，布置阵法的阵眼之物能量耗损，阵法威力不仅会减弱，最终甚至会直接自我溃散而消失。

    如此一来，欢喜禅寺四周护寺阵法能量减弱，佛陀法身，自然威能锐减。

    伸手一挥，一道无形能量护住刘空与玄灵两个人。

    伸手向上轻轻一拍，很是平常的抬了抬手一般。

    手印很小，正常人手掌大小，与山岳一般巨大手掌相比，这个手印显得那么渺小...眨眼间与欢喜佛巨型手印撞在一起。

    “嗡...”

    天地震荡，空中无边信仰之力溃散，空中佛陀眨眼间失去凝实法身，化作漫天能量。

    “轰...”

    直到这时，空中才传来一声轰鸣。

    “咔...”

    张青云双脚深深陷入坚硬的青石地面，直接没过膝盖。

    狂暴能量肆虐，欢喜禅院护持大阵，能量随着凝聚佛陀耗尽，顿时崩塌。

    四周房屋如同纸糊，纷纷倒塌。

    戒言几个人，原本就在佛陀法相威压下身受重创，此时肉身直接炸碎，化作血雾。

    双眼一凝，张青云意念一动，无形能量护住远处几间房屋。

    这几间房屋一阵摇晃，布满裂纹，最终没有倒塌。

    这几间房内，还有十来个女人...

    欢喜禅院屹立不知多少年，此时一片废墟...

    “呼...”

    张青云双腿逐渐虚幻，身影一晃，出现在一米外。

    张青云原本站着的地方，坚硬的岩石地面，足有两三米方圆，深陷足有数十公分，满是裂纹，中间是张青云踩出来的深深的两个洞。

    “差点阴沟翻船。”

    欢喜佛陀法身力量，远远超出意料之外，张青云原本以为可以轻松击溃的欢喜佛陀法身，最终佛陀法身溃散如烟，而张青云也受到了极大的反击之力。

    “这护持大阵，未必没有可取之处。”

    信仰与能量的混合，威力超出一般能量。

    “道长...”

    吞了一口唾沫，刘空满脸震撼。

    刚才张青云与佛陀法身对撞的能量与余波，竟然会有如此可怖摧毁之力：“你没事吧。”

    这要比他见过的任何武器，威力都要强大！

    如此对撞，刘空是真的担心张青云，他是清晰地看到，张青云双腿深深陷入了坚硬的岩石地面。

    “哈哈...”

    忽然，一声疯癫大笑传了过来，远处一间房子，那个拿着匕首，身穿轻纱的女人，环顾四周：“空意师兄死了...我活着也没意思了。”

    “不过...”

    这个女人，手中匕首直接刺入面前女人的脖子：“空意师兄最是喜爱你，你也下去陪着空意师兄吧...”

    “这个女人！”

    刘空满脸震惊：“她是疯了吗？”

    这女人没疯！

    张青云脸色平静，似乎并不是很惊讶：“满禅院的和尚都死了，这女人恶事做多，没有了庇佑之人，她知道自己也没有活下去的机会，所以...”

    “噗...”

    这个女人匕首刺入自己的心脏，直接倒地：“空意师兄，我这二十多年，帮你抓过五十多个女人，你为什么还是不爱我...为什么...”

    五十多个女人！

    刘空眼神一冷，这就是说，这个女人手中起码也有不少人命！

    这是畏罪自杀！

    这份痴情，让人心神震颤，生出畏惧。

    这是痴情，还是恶魔思想？

    “她死了！”

    一间房内，两个女人似乎呆住。

    两个女人呢喃一声，呆了几秒钟。随后这两个女人疯了一般冲出房间：“你不能死！你不能死！”

    刘空为之动容，虽然这些女人有些是迫于无奈而被囚禁欢喜禅院，虽然，她们有些已经丧失伦理道德，丧失了人性。

    然而，这一份情谊，是如此真挚。

    这两个女人，是真情流露，没有半点作假。

    “噗...”

    然而，下一刻刘空眼珠子差点凸出来。

    这两个女人，直接拔出来自杀女人心窝的匕首，整张脸顿时狰狞起来：“给我...给我，我送她最后一程，我必须要亲手杀了她！”

    原来不是情谊，而是仇恨！

    两个女人都是双手握着匕首，互相抢夺。

    刘空真怕，她们一时失手，两个人互相残杀...这一幕没有发生，随着匕首拔出，心脏被刺穿，那个自杀的女人最后一丝气息泯灭。

    “这次是真死了...”

    两个争夺匕首的女人微微一呆，双手松开。

    “叮...”

    匕首掉落，发出脆响。

    “你怎么能死呢？”

    两个女人又是一愣，随后疯了一样撕扯自杀女人的纱衣，趴在身上用嘴巴疯狂撕咬...

    自杀女人的山峰山尖，一人一个被咬了下来。

    两个女人满脸鲜血，面目狰狞，嘴里吐出咬下来的肉，疯狂大叫：“你怎么能死呢？我要亲手杀死你啊...”

    仇恨，让人疯狂！

    一间房内，一个女人脱下自己身上纱衣，拴在了门框上。

    赤条条的，已经完全不在意：“死了...恶徒死了，我终于看到了...我等到这一天了。”

    这女人脸上似乎有解脱，脸色麻木，双眼满含眷恋的看向东北方向：“二十年了...二十年了，屈辱二十年，也该了结了，肮脏的身子，舍弃了吧...”

    这女人直接一伸脑袋，挂在了纱衣做成的吊绳圈内。

    没有挣扎，很是平静，甚至脸上，带着一抹微笑...

    “我恨呢！”

    两个趴在自杀女人身上撕咬的女人，其中一个仰天低吼。捡起地上的匕首，冲入一间房内：“该死！你们也该死！”

    血溅房内，尖叫惨叫不断...

    张青云冷漠的看着这一幕，并没有阻止。

    刘空满脸震撼，他万万没想到，这些被解救的女人，会如此疯狂！

    “道长...”

    刘空吞了口唾沫。

    张青云微微摇头：“不经他人苦，莫劝他人善。这些女人，有的恶事做尽。她们每个人，多少都手中有亡魂罪孽。有些女人纵然获得自由，也已经对这世间没有了留恋，纵然能够被救出去，最终还是一条亡魂...”

    还有一点，张青云没有说。

    那就是这些女人，都是欢喜禅院和尚双修的鼎炉，这些年来已经有了不俗的修为。这些年，这些女人心理已经扭曲...或者说变态。

    纵然被救出去，她们大多已经与世隔绝一二十年，还有生存技能吗？

    或者...扭曲的心理，只会让更多人受害。

    这不是冷漠，无视人命，而是为更多的人负责：“就让轮回，洗涤她们的灵魂吧。”

    “小小禅院，就这么几个人，竟然...如此勾心斗角，彼此之间，会有如此仇恨。”

    禅院内，女人一共才有十来个。

    但是现在，只剩下了两个女人。

    “嘿嘿...”

    这两个女人对视一眼，看了一眼张青云他们这里，眼睛中满是一种莫名让人不寒而栗的色彩。

    “没意义了，留下只是一大毒瘤，我们没有去处，趁着现在还算清醒，那就清醒上路吧...”

    “噗...”

    匕首直刺心脏，这个女人满脸渗人笑容的拔出匕首，不知道什么毅力，支撑着她脸色如常，把匕首递给另一个女人：“来世，姐姐会好好保护你，好好孝顺爹妈...我...先走...”

    这是一对姐妹！

    “噗通...”

    这女人血洒大地，没了气息。

    “姐姐...”

    另一个女人，躺在地上，伸手抱着自己的姐姐，匕首插入心脏，随后又用力拔了出来，把匕首扔到一边：“等等我...”

    “这...这...”

    刘空脑袋很懵，很乱。

    今天看到的一切，完全颠覆了他的认知：“为什么？”

    漠视人命，自己的命也是如此漠视...真如道长说的，她们多少手中有罪孽？

    有亡魂？

    如此，那就太可怕了。

    刘空正在迷惑的时候，一道声音传来，直接给了他答案。

    “弱者无人庇佑，强者肆意妄为。活着本是痛苦，轮回未必解脱...”

    蓦然，原本盘膝坐着的玄灵，突然睁开了双眼：“原来如此...原来如此...”

