    孙匡的一声厉喝，引得厅中的众臣跪下。

    这时的孙匡哪里还有往日里那副优柔的模样，活脱脱像一只张开血盆大口的乳虎。

    这种做法很不符合孙匡给自己制定的自保之策，但他也是无奈。

    要想真正做到自保，孙匡就要尽心做好一个好弟弟的责任。

    今次孙翊派他来宣信于众，一是为了支持陆逊，二就是为了斥责众臣。

    众臣之前质疑陆逊的做法，若是说严重点，那也是在质疑孙翊的权威。

    因为陆逊，是孙翊亲自任命的柴桑主将。

    这点已经触及到了孙翊的逆鳞，要是今日自己还不知变通的一味执著于自保之策，

    那么他往日中优柔的模样很明显没办法震慑众臣，那样子孙翊派他来的目的就会变了味道。

    他身为孙翊使者，前来宣示孙翊旨意，却表现得懦弱不堪。

    这无疑也是对孙翊权威的一种伤害，这要是被孙翊知道，肯定会令其不喜。

    引得孙翊不喜是孙匡最不愿意做的事。

    至于他今日突然一反常态，变得有威严起来，就算被孙翊知道了，他也可以用强撑姿态这个理由搪塞过去。

    毕竟往常他都是一副不堪大用的模样，想来偶尔的一次表现，并不会引起孙翊的起疑。

    在众臣皆畏惧于孙翊的斥责之时，孙匡在短时间之内内心已经百转千回，多番权衡利弊。

    孙匡向着众臣递出孙翊写的那封信，虽然他的手并没有特地指向某个人，但厅中的众臣都知道，要上前接过这封信的是谁。

    那个人是孙皎。

    那封信中主要斥责的是他，而且在厅中跪着的众臣之中，也唯有孙皎有这个身份，能够接下这封信。

    厅中跪着的众臣的目光，都聚集在孙皎身上。

    孙皎整个人伏在地上，肩膀在微微颤动的，这显示了他内心中的不平静。

    他从来没有想到过，今日他会面对这样的情景。

    他更没有想到过，孙翊会让孙匡当众宣读书信斥责于他。

    但他的心中却没有怨恨，有的只是惧怕和羞愤。

    孙翊在信中虽然斥责于他，但信中也流露出了对他的期许和劝勉，这让他内心浮现了温暖。

    孙皎感到惧怕，乃是因为其害怕孙翊就此对其心怀芥蒂，不再信任其了。

    而孙皎感到羞愤，乃是因为在听完孙翊这封信的内容之后，他明白到自己犯下了一个大错。

    孙翊其实不在意自己是否对陆逊心服口服，但他却十分在意自己是否支持陆逊。

    因为陆逊是孙翊亲自任命的柴桑主将，在柴桑城中，陆逊的权威一定程度上也会影响着孙翊的权威。

    自己身为宗亲，在陆逊资历浅不能服众的时候，更应该毫无理由的支持陆逊，因为这是在维护孙翊的权威。

    但自己没有这么做，他反而跟着其他人一起质疑陆逊。

    因为他的加入，让这种质疑越演越烈，这在孙翊看来，就是自己在帮着别人伤害着他的权威，

    孙皎只恨自己明白这个道理，明白的太晚了。

    他一向自诩于自己为孙翊的鹰爪，愿意为了孙翊做任何事，但如今的他却在做着损害孙翊权威的事，这怎么不让他羞愤无比。

    因为惧怕与羞愤，孙皎久久半跪在地上，并没有起身去接过孙匡手中的书信。

    孙皎的迟疑，让厅中的气氛一下子变得诡异起来。

    幸好陆逊察觉到气氛不对，及时起身对孙匡拜道，

    “仆为柴桑主将，今君侯有罪责于柴桑，仆应当接之。”

    说完后，陆逊就伸出双手欲接过孙匡手中的信。

    陆逊以柴桑主将的身份，来接下孙翊的这封问责信，从道理上也讲的通。

    孙匡最后说的是“彼等罪臣”，这很明显表明了孙翊是借这封信在斥责柴桑诸将。

    陆逊身为柴桑城的主将，为诸将之首，替诸将接过这封问责信，也是名正言顺。

    孙匡面对陆逊的伸手，若有所思的歪了下头，随后他温和一笑，将手中的信交到了陆逊的手上。

    孙匡这一送，陆逊这一接，让全厅中的众臣都齐齐松了口气。

    他们都用感激的目光看向陆逊，而这其中，也包括刚刚回神过来的孙皎。

    ...

    孙匡行步在前，孙皎紧跟在后。

    在方才陆逊接过孙匡手中的信后，孙匡就屏退了众臣，只留下了孙皎。

    以信当众斥责柴桑众臣的事情已经完成，有了孙翊的那封信，陆逊日后在柴桑城中的权力会得到大大增强。

    至于一些别有用心的将校，在听过孙翊的这封信后，心中的小心思也会收敛起来不少。

    虽不敢说整个柴桑城中从此就同心同德了，但想来至少也不会再出现之前那种，有将领当众质疑陆逊的情况出现了。

    在完成了孙翊交待的这个任务之后，孙匡还有一件事要办，因此他特地留下了孙皎。

    孙匡，孙皎两兄弟一起漫步在府衙中的庭院之中。

    而孙匡为了接下来谈话的隐秘性，特意让身边的亲卫都退下，现在方圆十步内，就只有他与孙皎二人。

    在来到一处凉亭中后，孙匡从怀中取出一封小信笺，这就是孙翊写给孙皎的那封别笺了。

    见四下无人，孙匡将这封别笺交到了孙皎的手中。

    别笺以特殊的手段密封起来，若是有人中途开启观看，就一定会留下痕迹。

    在这封别笺上，并没有被人中途打开观看的痕迹。

    这说明，孙翊在写好这封别笺密封起来后，就连孙匡这个送信人也未看过这封别笺中的内容。

    这一点，让接过别笺的孙皎感到心中诧异。

    是什么样的事，连孙匡都不敢私自观之呢？

    孙皎用小刀划开手中别笺的密封之处，从中取出了一张小纸条，在孙皎展开小纸条看到上面的内容之后，脸上闪过了震惊的神色。

    他一脸震惊的看向孙匡，下意识地就要将信中的内容告知于其。

    孙匡见到孙皎这副举动，连忙摆手止住了孙皎，他对孙皎说道，

    “君侯密令，不可外传。”

    孙皎见状，才压抑住要告知的欲望。

    他将那张小纸条紧紧的拽在手中，手中渐渐的浸出了汗水。

    他方才要告知孙匡别笺中的内容，不是故意要透露孙翊给其的密令。

    只是孙翊给其的密令中的内容，令其太过震惊，他一时情急之下想跟孙匡商议而已。

    密令中只有六个字，说的是，

    “刘玄德，必杀之！”

