    “会长。”待看清来人后，小侯当即起身说道。

    其他人也都紧跟着喊了起来，包括准备测试的学生，大家都是一脸钦佩的模样。

    他们都曾在电视直播或是其他场合中，见到过对方的身影，更是从小耳闻他的名讳与事迹。

    傅斗瀛，名如其人，这位老人的前半生都是在跟东瀛掰手腕，直至近些年才因为身体原因从一线退下来，转而开始培养新人。

    本来以他的资历和实力，领导省一级的卡徒联盟都是绰绰有余，可他却执意要回自己的家乡，终是成了百湖市制卡师协会的会长。

    用他自己的话说就是：“我从小的梦想，就是成为一名姓傅的正会长。”

    “大家继续，我就是顺道过来看看。”

    傅会长说是这么说，却是很自然地坐到了周川旁边。

    余粥粥见此有些紧张地起身打了个招呼：“傅爷爷好。”

    “小余家的丫头啊，你好你好。”傅会长笑呵呵道。

    “傅会长您好。”

    周川满是敬重地开口，前世高中时，他也曾代表学校去医院拜访过这位老英雄。

    只是原世界的对方，远没有这么精神矍铄、风姿硬朗，而是一副苍老疲惫的模样。

    英雄不老，这也是独属于卡牌世界的一份浪漫与美好。

    “小周同学也好。”

    傅会长满脸温和地回应，随即便转过头道：“大家继续，不要耽误了比赛。”

    “是。”

    冷面教官点了点头，同时挥手示意呆愣在高台上的学生比赛继续，激烈的碰撞声随即响起。

    “小周同学还没有去制卡师协会进行认证吗？”傅会长忽然开口问道。

    “是啊，您也知道，我们还有一个月就要高考了，我是打算考完后再去的。”

    “无妨，等会儿比完赛，你跟老头子走上一遭，顶多半小时就认证完了，知识库和素材库的权限也会马上开放，对你的高考很有好处。”

    “那就麻烦您了！”

    “老这么客气干嘛。”

    一老一少聊得很融洽，周川刚好有一些构想需要前辈指引，傅会长也乐得回答。

    就在这一问一答之间，终于轮到余粥粥做强度测试，颇有些拘谨的她在听到教官的呼唤后，果断溜上了台。

    “小周同学跟余家丫头关系很好啊。”傅会长饱含深意地说道。

    “嗯，我们俩从初中开始就是校友，也认识四五年了。”周川如实回答。

    傅会长浅笑着点了点头，什么也没说。

    世事洞明的他当然能听出周川语气中的复杂，却是不便更不想去管孩子们的事。

    “余粥粥，强度测试通过，认证合格，初赛晋级！”

    这时，冷面教官的声音忽然传了过来。

    周川在跟傅老打了声招呼后，也是当即起身走上高台。

    按照考号，余粥粥下一个就是他。

    “我们没有可供紫卡进行强度测试的卡牌，还要烦劳会长出手。”冷面教官望了眼萦绕在周川指尖的紫光，不禁开口道。

    “好！”

    傅老爽朗一笑，极为轻巧地登上了高台，手掌翻转间，但见紫芒划过，一道肩扛关刀魁梧身影霎时出现在了舞台。

    “开山英灵……”

    周川脑中飞快闪过一个名字，在他记忆里，这张灵卡虽不在傅老的核心卡组之列，却是他手中最强的鬼类灵卡，在百湖一带颇有威名。

    “黑无常。”

    周川心底呼唤一声，近乎封闭的观影大厅倏地刮起一阵阴风，那道凭空出现的黑影在这能见度不高的环境里显得模糊难辨，唯有其头顶高帽所书字迹尚算清晰。

    “天下太平。”傅老轻念一声，苍老的脸颊不自觉流露笑意：“好气魄！”

    周川见此也是在轻笑一声后，问道：“傅老，我先手？”

    “请！”

    傅老满脸认真地颔首，默默将心力压制到了白银级。

    “上吧。”

    调整好呼吸后，周川率先下令，原本如雕像一般岿然不动的黑无常瞬间“活”了过来，勾魂锁链如毒蛇吐信般绞向开山英灵的脖颈。

    几乎是刹那之间，就见那魁伟的身影悍然拔刀，潋滟寒光与漆黑锁链于空中发生多次对撞，炸起朵朵绿芒。

    由于受到环境和心力限制，双方都没能发挥出紫色卡牌那摧山撼海的恐怖战力，可就是这拳脚链刀间的交锋也足够震撼。

    傅老不愧为久经战阵的老兵，每招每式都透着股凛然之气，各种细微的指挥远不是生涯初战的周川可比。

    可由于灵卡本身的差距，此时场上还是一副势均力敌的场面。

    尤其是在【凶狠】和【勾魂锁链】两个特质开始生效后，黑无常的攻势更迅猛了几分，裹挟着浓郁阴气的锁链犹如狂龙般在大厅上空飞舞，直让人眼花缭乱。

    观众席的学生们也都面面相觑着咽了口唾沫，望向周川的眼神就像是在看混入哈士奇之中的大灰狼。

    明明大家都是高中生，凭什么你就这么秀？

    余粥粥更是陷入了疯狂脑补，满脸激动地说着“不愧是主角啊”、“不曾想这系统竟恐怖如斯”之类凡人听不懂的话，更是间歇发出“桀桀桀”的笑。

    一副坏掉了的样子。

    “好了，到这里就结束吧。”

    看着一片狼藉的高台，傅老忽然开口，满脸写着欣慰：“老啦老啦，想当一把孩子的磨刀石都费劲。”说着便收回了【开山英灵】这张卡牌。

    周川也是随之松了口气，刚刚明面上是他占据上风，可实际上他却是从头到尾都未占得对方半分便宜，而且越到后面越是疲于招架。

    可以说再过不到五分钟，他就有可能因心力衰竭而败北。

    而这，还是在卡牌占优、心力持平的情况下。

    不过他也并不因此感到失望，人家傅老爷子打了几十年的仗，都是沙场上真刀真枪，凭什么敌不过他一个生平初战的学生呢？

    真要是赢了，那才是怪事。

    “周川，强度测试通过，认证合格，初赛晋级！”

    冷面教官的声音又一次响起，周川缓缓吐出一口浊气，笑着说道：“受教。”

    “去认证吧。”傅老抚了抚退居二线这几年才开始蓄的半长胡须，望向周川的目光尽是满意。

    多少年了，百湖这个穷乡僻壤……终于要出龙了。

