    “不错，你小子，还以为软弱不堪，没想到明着示弱，实则杀伤力惊人。”

    李寒山拍着邢孟肩膀，道：“以前别人都叫我为狂生，我看你才是，我年轻时可没有你这么张狂，敢讽刺书院老师！”

    “学生冤枉，这两首作品中，字里行间可没有提任何涉及到书院老师的东西。”邢孟笑道。

    “呵！你小子，够精明！”李寒山笑了笑，也不说破。

    “院长，魏师这算是主动弃权了吧？”

    邢孟看着庄无涯，问道。

    “当然。”

    庄无涯淡淡回答。

    “那院长答应推广报纸一事？”邢孟提起这茬，问道。

    “算数。”

    邢孟闻言，大喜。

    有书院做推广，报纸在南州府每个县城都会扩散出去，影响力会更加巨大。

    要知道，大晟每座州府都有书院，相当于重点学校，有其率先垂范，很多县城的书塾也都会紧随其后。

    届时，在整个读书人群体中，邢孟的声名就会广为传播。

    再配合小说在民间的流行度。

    名气增加，指日可待。

    他甚至在想，要不要接下来在报纸上开设专栏，刊登诗词、杂文等。

    全方位来增加声名。

    现在大晟局面动荡，百姓惶惶，人心自危，杂文的市场很大。

    就像清末民国时期，鲁迅执笔直言，怼天怼地，因此也顺利坐稳了民国文人第一把交椅。

    利用文字做武器，产生的效用无穷。

    学堂内的老师都陆续散去，只剩下李寒山，庄无涯和邢孟三人。

    三人走出学堂，来到庄无涯的办公屋子。

    “表现不错，不过过刚易折的道理，你不会不懂吧？”

    庄无涯端起桌上的香茗，抿了一口，开口道。

    “懂！”

    邢孟点头。

    他怎么可能不懂？

    纵观古今，太刚直的人，除非本事超群，有着坚强的保障，能护住自身周全，否则，下场都不会太好！

    文人当中更是如此。

    古往今来，最软骨头的是文人，最硬骨头的，也是文人！

    骨头硬，自然就会有大棒伺候，打不服不罢手。

    “那你还敢顶撞魏向贤？你可知，他要是针对你，联合其他文人，欲图置你于死地，给你扣大帽子，泼脏水，你恐怕也是束手无策。”庄无涯淡淡的道。

    “那又如何？我可以忍让一时，但我不可能忍让一世！魏向贤一再针对于我，且要剥夺我参加府试的资格，学生如何忍得？”

    邢孟反问道。

    如果忍让有用，那委曲求全也不失为一种办法，若是无用，何苦去忍，何必去忍！

    “呵呵，好一个忍得了一时，忍不了一世！少年意气，狂歌无边啊！”

    李寒山畅快大笑，道：“那魏向贤当年直到三十五岁才考上举人，靠家里关系，多方打点，才进入书院，导致心理有些扭曲，书呆子一个！脑子里除了朱圣的理念，就再装不下其他东西了。”

    “哎！”

    说到这里，李寒山叹了口气，道：“现在的文人，啧！只剩下傀儡躯壳了，思想都被朱圣的想法控制了，长久下去，文人的骨气将荡然无存！”

    “穷则变，变则通，通则达。”邢孟道。

    他不喜欢抱怨问题，也不喜欢纠结，他只会将目光聚焦问题，然后解决问题。

    “你说得对，可思想的变革，不是那么容易的！世家高高在上，朝廷等阶森严，妖魔又侵扰边疆，如今各地的诡瘟，到现在也没消停，不知道要死多少人！这种背景下，怎么改变呢？百姓们连命都保不住！”

    李寒山长叹一声，道。

    “李师，您有无思考过一个问题。”邢孟目光一闪，问道。

    他想试探试探，世家制造诡瘟的事，州府书院的人是否获悉一些信息。

    “什么？”李寒山道。

    “为什么每次诡瘟的爆发，都会挑发生天灾地祸的时候？”

    “这个……”

    李寒山微微一愣，他倒不是没思考过这个问题，但却并未想出个结论来。

    “或许是，天灾地祸发生时，正是百姓防御薄弱阶段，所以妖魔诡怪乘虚而入吧。”

    这个理由，也是大多数人所认同的观点。

    “既然如此，那为何斩魔司每到这种时候，都不采取行动呢？按理说，既然知道诡瘟必会出现，斩魔司早点部署，做好布局，诡瘟造成的破坏力，也就未必这么大了吧？”

    邢孟追问道。

    “这！”

    李寒山目光微凝，道：“你这什么意思？”

    紧接着，他又急切道：“你是说，这是人为，是有人故意不去解决诡瘟？！”

    “怎么可能，如果是人为的话，为什么一直没人发现？”

    李寒山疑惑的道。

    “一来，发现的人很少，二来，如果真有人发现了，你觉得还能活着么？”邢孟说道。

    李寒山一怔，确实，如果诡瘟真是人为的，那么若是暴露出去，自然会全力剿灭暴露者！

    “可是，谁有这么大能力，不但可制造诡瘟，还能隐瞒事实，让百姓们蒙在鼓里？”李寒山疑惑道。

    邢孟笑而不答。

    “难道……”李寒山脸色一变，想到了答案。

    “但是，为什么呢？”

    李寒山百思不解。

    “院长知道？”

    邢孟没有回答，反而转头看向庄无涯，问道。

    庄无涯给他一种高深莫测的感觉，在他说起诡瘟事件时，也是一副淡然表情，看不透其真正意思。

    “真相是什么，并不重要，重要的是，有没有揭开真相的勇气跟实力。”庄无涯说完，凝目看向邢孟：“你有么？”

    邢孟默然。

    他……没有！

    仅靠他个人，面对世家这尊庞然大物，根本不是一个量级，无异于蚍蜉撼树，自取灭亡。

    “在做任何事情之前，实力都是第一位的啊！”

    邢孟心情不来由的有些烦躁。

    “你明白就好。”

    庄无涯眼睛注视着邢孟，沉声道。

    语气并没有责怪，而是一番开导的味道。

    “那学生先行告退。”

    邢孟知道，庄无涯是在保护自己。

    有时候知道真相是一回事，能否承担其后果，又是另一回事。

    “好。”庄无涯点头。

    从书院坐车回租住院落的路上，阿忠聊起了州府的一些见闻。

    “少爷，您写的《西游记》与《儿女英雄传》可精彩了！城里现在各大茶馆里都有说书先生在讲呢，要是去迟了，没地方坐，很多人就拿个小马扎，或者干脆蹲着，就为了听书哩！”

    阿忠的语气佩服又自豪。

    自家少爷这么厉害，他也与有荣焉！

    “这么火爆吗？”邢孟自然知道，从名气值火箭般蹿升，就可以看出来了。

    “当然！现在妙音小姐家的书铺，刊行的报纸，一个时辰内就一扫而空，每天一大早，就有好些人排着队等着报纸开售呢！”阿忠兴奋地道。

    “那还不错。”邢孟笑道。

    随即，他召出名气转换器面板。

    只见。

    姓名：邢孟。

    年龄：16。

    长度：18（玩笑之语，被读者吐槽恶心，这个以后不出现啦！）

    武学：

    硬功：拳掌爪5.4，腿膝脚5.3，腰背头6。

    气功：长春归元功第13层

    术法类：杀猪刀法

    名气：9874点。

    之前，邢武送来的三门烈阳掌，冲风腿，戳金指，他都提高到了圆满层次。

    所以拳掌爪，腿膝脚两个板块，都有了相应提升。

    分别提升了0.4及0.3点。

    但对邢孟而言，还太弱了。

    之前斩杀掉那两个世家男女，除去那两人实力较弱，属于二品斩魔人层次外，还有一定侥幸成分。

    那两人对他并无警惕之心，因此在快招猛攻之下，两人抵挡不住。若是两人第一时间就对他有警惕心，通力合作，未必就能在邢孟手底下丧命。

    “若是遇上三品斩魔人，甚至四品……可就未必能胜了。”

    “这两天大哥那边还在整合帮派，收集新的功法的事，暂时还无法给我提供帮助。

    不过，上回大哥说州府有黑市，倒是可以从黑市中搞搞。”

    邢孟心里盘算着。

