
            

                    ：[]
                ！！

            
                什么鬼？

    杨叶心中震惊的无以复加！

    在杨叶身旁，那火灵看了一眼小白，沉默，不知在想什么。而此刻，小白身后那对小翅膀突然轻轻煽动了起来，紧接着，那柄刺向小白的黑色长剑就那么凭空消失了。

    这时，小白突然对着远处那个黑洞张嘴一吸，一瞬间，杨叶能够清晰感受到，那个黑洞的能量正在以极快的速度消失着。

    就在这时，那个黑洞之中突然传来了一道怒喝声，紧接着，一只形状如兔子，全身漆黑的小不点出现在了杨叶面前不远处。这个小不点体型比小白大一点点，全身漆黑，只有那双眼睛是暗紫的，如果在黑夜中，估计也就只能看到它的眼睛了。

    而此刻，这个小不点正怒视着杨叶，一副要跟杨叶拼命的架势。

    杨叶指了指身旁的小白，“是她干的，你找她！”

    小白：“”

    那暗灵看向了小白，虽然眼中还是带着怒火，但是明显比之前少了许多。看着小白，它握紧小拳头对着小白扬了扬，显然，这是在威胁了！

    见到这一幕，小白怎能忍？

    小白小爪也握了起来，紧接着，她身形一闪，来到了那暗灵的面前，然后抬起一只小爪就拍在了那暗灵的脑瓜子上。

    啪！

    那暗灵直接被拍飞了十来丈远。

    远处，那暗灵有些懵，显然，它没有想到这小白居然直接动手了！

    不是应该要相互嘲讽下在开打的吗？

    而就在这时，那小白突然出现在了它的面前，然后在杨叶惊愕的目光之中，小白小爪直接扣住了那暗灵的喉咙，她扣着暗灵的喉咙正要往地面砸，然而，当她把暗灵提起来时才发现，这里是星空之中，不是在地面。

    一时间，她有些不知道该怎么办，然后转头求救杨叶。

    那暗灵自然不会坐以待毙，一股极其恐怖的暗能量自它体内溢出，这股暗能量瞬间将它与小白淹没，然而，小白不仅一点事都没有，还一口将那些暗能量全部给吞噬！

    这一刻，那暗灵呆住了。

    这时，小白左爪扣着那暗灵的喉咙，她右爪紧握成拳，然后猛地一拳轰在了那暗灵的小肚子上。

    嘭！

    就这样，那暗灵直接飞了出去。

    一旁，杨叶忍不住看了一眼一旁那火灵，现在他终于知道这火灵当初为何在见到小白时就不在动手了。这小白对人或许没那么厉害，但是，她对这些天地灵物，威胁真的太大太大了。

    战斗还未结束。

    小白突然又飞到了那暗灵的面前，然后抬起小爪就拍在了那暗灵的脑袋上。

    啪！

    那暗灵瞬间被拍飞了出去。

    小白并未收手，她再次飞到了那暗灵的面前，然后一把抓住了那暗灵的尾巴，接着，她原地转圈圈甩了起来。

    那暗灵身上，一道道恐怖的暗能量不断溢出，这些暗能量，杨叶都感觉到有些心悸。然而，对小白来说，这些暗能量都是补品，那暗灵释放出来的暗能量，皆是被小白吞的干干净净。

    远处，杨叶突然收回了目光，然后看向身旁的那火灵，“你之前说有一灵不惧小白，那是什么灵？”

    火灵沉默了片刻，然后道：“你以后就会知道了！”

    卖关子！

    杨叶翻了翻白眼，这时，那火灵突然道：“可以让她停下了。”

    杨叶转头看去，那小白还在揍那暗灵，而此刻，那暗灵几乎没有还手之力。

    杨叶对着小白招了招，“小白，可以了！”

    听到杨叶的声音，小白顿时停了下来，然后她收回了小爪，飞到了杨叶的身旁。

    杨叶轻轻摸了摸她身后的那对翅膀，然而，他手刚摸在那翅膀上，那翅膀就消失了。

    “这”杨叶满脸不解。

    “灵翼！”

    一旁的火灵突然道：“天地灵主的一个能力，她可以聚集天地灵气化为己用，以此来大幅度增加自己的实力，但是，这消耗极大，刚才的那一次聚灵，她已经消耗光了。所以，她的翅膀消失了！”

    杨叶轻笑了笑，然后揉了揉小白的小脑袋，“原来我家小白这么厉害！”

    听到杨叶的夸奖，那小白顿时灿烂一笑，小脑袋轻轻蹭了蹭杨叶的脑袋。

    杨叶转头看向远处那暗灵，小白也跟着看去，见到小白看来，那暗灵浑身一哆嗦，连忙朝后退了百丈的距离，在其眼中，满是忌惮之色。

    杨叶摇头一笑，然后道：“这一次我们来找你，不是来伤害你的，而是想让你跟我们走一趟。”

    说到这，他看向那火灵，“你跟它解释下，可好？”

    火灵点了点头，然后与那暗灵交流了起来。不知道过了多久。那暗灵偷偷看了一眼小白，然后它摇了摇小脑袋。

    杨叶看向火灵，火灵道：“它怕她打它！”

    杨叶：“”

    杨叶有些哭笑不得，他笑道：“告诉他，只要它不主动欺负小白，小白是不会欺负它的。”

    火灵点了点头，继续跟着那暗灵交流了起来。然而，那暗灵还是不断摇头。

    杨叶正要说什么，这时，小白突然飞到了那暗灵的面前，然后她一只小爪抓住了那暗灵的耳朵，另一只小爪则不断挥舞着过了一会，那暗灵脑袋如小鸡啄米一般猛点！

    杨叶苦笑了笑，看来，还是拳头管用啊！

    就这样，有了暗灵的加入后，杨叶立即带着火灵与暗灵还有小白赶往那史前遗迹。

    总的来说，事前还算顺利，当然，这主要是小白的功劳，如果不是小白，这些灵估计鸟都不会鸟他。特别是这火灵与暗灵，如果真打起来，在它们的地盘上，他是绝对打不过的！

    星空之中，杨叶凌空而行，在他左右两边，是那暗灵与火灵。这两个灵他并没有让它们进入鸿蒙塔，倒不是不相信它们，而是它觉得有这两灵在身边安全一些！

    特别是那暗灵，对方的感知简直可怕，在这星空之中，至少数十万里内，只要有黑暗的地方，它都能够清晰感受到。这比他的暗之法则厉害太多太多了！

    回去的路并非一帆风顺，在一处星空之中，杨叶停了下来，因为在他的面前不远处，站着一名老者。那名老者就站在那里，好像是在等他！

    不是好像，而是就是在等他！

    这老者不是别人，正是当初那差点杀了他的圣人！

    老者打量了一眼杨叶身旁的那火灵与暗灵，然后道：“天地灵物杨叶，你真的让人意外，居然能够收集到这种灵物，厉害，真的厉害！”

    杨叶突然抓住那火灵与暗灵，然后直接将它们收到了鸿蒙塔内。

    老者缓步朝着杨叶走去，“为了找你的下落，我圣人联盟不惜找了天机院合作一次。现在，没了兵家相助，你还能活吗？”

    杨叶轻笑了笑，然后道：“自然是不能活了。在临死前，我有个心愿。我还有一招最厉害的杀招，我想在临死前用出来，然后看看，我与圣人之间的差距究竟有多大，可以吗？”

    “厉害的杀招？”

    老者看了一眼杨叶，然后笑道：“当然可以，来，让我看看你的杀招是什么。”

    此刻，他自然是不怕杨叶跑的。除非外人相助，不然，杨叶是绝对跑不掉的。

    杨叶点了点头，然后朝前踏出了一步，一瞬间，一股神秘的力量出现在了四周。

    剑域！

    见到杨叶施展出了剑域，那老者嘴角泛起了一抹笑容，没有讥讽，杨叶实力虽然不如他，但是，平心而论，杨叶在这个年纪能够拥有如此强大的实力，他从内心之中还是非常敬佩的。

    杨叶双手虚招，刹那间，场中多出了将近一百柄气剑，这一百柄气剑出现后，场中的空间顿时轻轻颤了起来，而远处，那老者神色也是眯了起来，他右手已经缓缓紧握了起来。

    虽然他有自信，但是，他不会轻敌。

    就在这时，一股玄气自杨叶体内席卷而出，刹那间，周围直接出现了近万道剑光，这些剑光瞬间将剑域内的空间覆盖，而这时，那远处的老者突然伸出了右手，然后轻轻对着场中一握，刹那间，剑域内的那些空间直接扭曲了起来，直到最后，那些空间全部扭曲粉碎。

    三息后，场中的剑光已经全部消失不见。

    然而，那老者神色却是无比的难看了起来，因为场中的杨叶已经不知何踪。

    杨叶不见了！

    他的神识能覆盖至少方圆百万里，但是，这百万里内，没有杨叶的气息。

    杨叶就像是凭空消失了！

    “该死！”

    那来者神色极为的阴沉。

    ps：欢迎大家关注老青的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上，然后点关注即可。           
            