    --------------------------

    “秦族领地一战，紫鳄鬼君也受了些伤，只不过据项化心老祖所言，紫鳄鬼君所受的伤势远比他来得轻，只待紫鳄鬼君再次露面，介时，几大仙朝联军再无抵挡之能力，一场前扎未有的浩劫将波及此界的所有人族。”

    “而阻止紫鳄鬼君唯一的办法，便在于十八金人，十八金人合一，可敌此獠。老夫已油尽灯枯，言尽于此。秦族人已经在等你们，陆道友，玉心公主，速回！”

    言毕，金针道人那已经黑气萦绕的脸上生机尽灭，瘦得脱形的身体仍然盘坐在那里。

    “师伯，唉---”陆无双怔怔地看着已然殒落的金针道人，最终化作一声叹息。看向陆小天道，“小弟弟，你意下如何？”

    覆巢之下，焉有完卵。连项化心这个化神老怪都已经身首异处，秦族人若不是被逼到了绝境，也不会派金针道人万里迢迢地赶来。打心眼底，陆小天不愿意面对紫鳄鬼君这样可怕的强敌，可事到临头，他也不会退缩一步。

    “东方。”项倾城与罗屏儿同时握住了陆小天的手。

    “我在哪里与他们汇合？”陆小天看向陆无双道。

    “十八金人已经是咱们最后的手段，断不容有失，此时趁着战事稍歇，他们已经在后面了，天元四门便在秦族领地，只要咱们往回赶，便可以碰到夫城他们汇合。”陆无双道。

    “全速返回。”陆小天淡然说了一句，在不计灵石催动的情况下，飞鹤战船的速度再次被拔高到了一个新的地步。山川流云以惊人的速度在向后退。

    陆小天几人全速返回时，此时夫城，夫庸，一元天，禾琼四人则齐头并进，用最快的速度赶来与陆小天汇合。

    而在更远一些的地方，鬼气翻涌，给人一种山雨欲来的紧迫感。

    “几位，一路从黑水之域逃到此地究竟意欲何为？”一道枭叫声中，一个浑身绿甲，眼眶中一点磷火透着狡猾的骷髅鬼王手持一杆通体赤红，如饱饮了鲜血，散发着惊人杀意的骨枪，脚踏鬼去而来。

    “当初秦岭大帝是何等的英雄盖世，几乎凭借一己之力扫平赤渊，力压数大种族。怎么到了现仿，秦岭大帝的子子孙孙只知道夹着尾巴一路奔逃了。”

    在绿甲骷髅身侧，另有一个身材稍小，左手腕上有一只绿色小环，浑身黑衣的银面骷髅，冷眼看着眼前一路奔逃的夫城一行四人。

    “混帐，还真把自己当成紫鳄鬼君了不成，族长，咱们现在便调头收拾了这两个阴魂不散的鬼族。”一元天闻言后勃然大怒，直接向夫城请战道。

    “不可妄动，咱们现在唯一的目标是与陆小天，玉心公主两人汇合。否则一旦暴露，难免会有被紫鳄鬼君各个击破的风险，一旦不能成阵，咱们几个身死事小，此界的整个人族都沦被紫鳄鬼君奴役，生杀予夺！”夫城想也没想，直接拒绝了一元天的请战。

    “一元天，这两个鬼王身上有紫鳄鬼君赐下的重宝，若是不动用金人的情况下，便是咱们四个，也难敌此人。等汇合了陆小天，项倾城之后，再战不迟！“禾琼也规劝了一元天一句。

    “好罢。”一元天不甘地回望了身后追得甚紧的绿甲骷髅与苏晴两个。继续与夫城几个赶路。

    夫城几个人正往前赶的路途中，一道魔气冲天而起，追风赶月而来，转眼间，便越过了夫城几人的头顶，一路而下。

    “几个小辈，意欲前往何处？”来者正是独目魔人，之前胸口的一臂尚未找回，此时已经只剩下双臂，凶焰明显已然不及全盛时期，只是对于夫城这几个元婴修士而言，依然是巨大的威胁，化神魔人便是化神魔人，哪怕实力大降，化神与元婴修士间，依然有着无法逾越的鸿沟。

    “哈哈，竟然是独目前辈，来得正好，挡住这几人，在下定上报鬼君大人记前辈一功！”绿甲骷髅见状大笑，

    “独目老魔，没想到你竟与鬼族勾结到一起去了，不惜为奴为婢，真是丢了你们魔族的脸。”一道略显疲倦的声音响起。话音稍落，一个周身气息冷若严冬的老者步履虚空而至，正是项化心，只是此时身体佝偻，比起初次露面时的风采，已然不可同日而语。

    “项老怪，你不是在闭关养伤，怎么到这里来了？”独目魔人看到项化心现身，不由大吃一惊，原本他便要比这项化心稍逊一筹，此时项化心虽受伤不轻，但也不知道具体伤到了什么程度。而且自己最为称手的魔刃与第三臂都已经遗失，战力大减，此时看到项化心，独目魔人难免底气不足。

    “你能来，为何老夫便来不得。”冰魂老怪冷笑一声，“你若是手痒，老夫陪你过过招也未尝不可。”

    “独目前辈，想要赢得鬼君许可，不付出一些代价是不成的。这冰魂老儿已经受了鬼君一记噬魂掌，眼下实力不足平时一半，何惧之有。”绿甲骷髅尖声厉笑，“项化心就交给魔君了，晚辈二个且先行一步！”

    言罢，绿甲骷髅与一路默不作声的苏晴越过了独目魔人，再次追向夫城数人。

    “情况有变，带去与陆小天，玉心公主汇合。”夫城几人尚在全力奔逃时，再次收到了项化心的传音，不由心头一凛，化神强者接连出没，可不是什么好兆头。

    夫城这边变故连连，而此时，陆小天，项倾城几人也遭逢到了莫大的变故。

    “半梦半醒花酒间，一觉醒来数百年。陆小友，咱们又见面了。”此时一具通体淡金色的骷髅被一团氤氲的气息所掩盖，虚空一步，已是数里，不偏不倚地挡在了陆小天几人的前面。

    “前辈是？”陆小天狐疑地看着眼前这具淡金色骷髅，有种熟悉又陌生之感。

    “你，你是？”罗屏儿更是瞪大了眼睛，看着眼前的淡金色骷髅，眼中露出难以置信地神色。

    “屏儿，莫非连为父也不认识了。”淡金色骷髅表面的氤氲之气一阵蠕动，竟是显化出罗中庭的样子。

    “父亲！”罗屏儿面色一呆，正要飞扑而上，岂料那罗中庭表面的氤氲之气又一阵蠕动，变成一副得道高僧之象。使得罗屏儿又停止了方才的举动。

