    “你这孩子，说得什么话！”

    陈姐骂着丫丫。

    丫丫嘴巴都嘟起来了。

    “本来就是，我最讨厌叔叔了！”

    她说着。

    直接朝着家里跑去，进了门，还将门给关了起来。

    留下有些尴尬的陆子平还有陈姐。

    “这孩子……”

    陈姐无奈的摇了摇头，却是对着陆子平道：“小陆，你别和丫丫生气，今天我和他说，你就要搬走了，她现在，还在生你的气呢！”

    陆子平和丫丫很好的。

    以前丫丫也经常跑到这里在玩耍。

    有时候陈姐那边夜宵摊忙着，没时间看孩子，孩子都扔到他这里来！

    是的！

    陈姐是陆子平的房东！

    这个房东还是楼下丫丫烧烤的老板娘！

    当然了！

    只有老板娘，没有老板！

    陈姐以前的丈夫做什么的，陆子平是不知道，好像也没有结婚……

    后来，就死了！

    死的时候，陈姐继承了三套房子！

    除了自己住的一套，剩下的两套就出租出去了！

    陆子平就是租的其中一套！

    而楼下的烧烤，则是陈姐平时营生的手业。

    不得不说的是……

    陈姐的烧烤摊还是不错的！

    味道也很好！

    不过……

    陆子平倒是知道，其实吧，味道好是一个关键！

    另外一个关键是陈姐的性感！

    三十二岁……

    正是熟透了的时候！

    又加上是成熟的女人……

    不得不说，在某些方面上，根本不是那些年轻女孩子能比的！

    尤其是陈姐身上有一种特质。

    那是一种魅！

    哪怕表现出来，有时候一个眼神，那就出来了！

    自然的！

    很多人醉翁之意不在酒就是了！

    好在……

    陆子平不得不佩服一件事，那就是陈姐这一个人的底线……至少租在这前后三年，陆子平从没见到过一个男人出现在她的家里……

    单单这点，一个寡妇能做到这地步，陆子平就觉得很不错了！

    陆子平点了点头。

    “知道，小孩子嘛……都这样子的！”

    陆子平看着陈姐的家。

    她的家里就和自己租的这房子隔着两个住户……

    指着门……

    “我家里坐坐吧！”

    陈凝笑着说着……、

    她知道陆子平什么意思，这是要和丫丫说话呢。

    自然的，她也不会说什么。

    别的人她不放心。

    不过对于陆子平，她却是放一百个心……

    以前的时候……

    下水道给堵住了。

    不也是他过来给自己通的吗？

    陈凝开了门。

    丫丫正坐在大厅，看到陆子平来，眼神中露出了一丝的高兴，可很快的，就又嘟起了嘴巴，刷的站起来，然后，直接朝着房间躲进去了！

    这简直就好像是一个生气的小女人一样……

    陆子平楞了下……

    陈凝也是脑袋有些疼了起来：“这死丫头……还傲娇上了！”

    陆子平却是忍不住笑了起来、。

    “你笑什么？”

    陈凝问着、

    “没，就觉得丫丫果然不愧是你的生的，那生气的样子，简直一摸一样！”

    陈凝白着陆子平一眼：“胡说八道，我什么时候生气被你看到了？”

    陆子平笑了笑、

    内心却是不好说，生气的时候是没见到，可丫丫刚刚生气的时候，那眼神，可是和你很一眼！

    太像了！

    “我去哄哄丫丫……”

    陆子平说着，朝着丫丫的房间走了过去，站在门口喊着：“丫丫，叔叔进来了哦！”

    “哼！”

    房间传来了一阵哼的声音。

    陆子平推了进去……那里，丫丫正在那里坐着……

    一脸上都写着：我很不高兴，你快来哄我，三根棒棒糖的那种！

    ……

    陈凝去厨房切了水果！

    耳朵却是竖着。

    想要听听这小陆是真是哄孩子的……

    说真的。

    在小陆给自己发信息说，自己搬家了后。

    陈凝一整天的心情都不是很好。

    于是……

    今天干脆就没去出摊了！

    没想到的是，回来的时候，还见到了小陆！

    心里也是高兴！

    只是……

    一想着他这就要走了，陈凝也是叹着气、

    不过……

    她还是高兴的！

    至少，小陆给自己说的是他自己有了房子，这是最值得高兴的……这样的话，不管什么样的女人跟着他，都会好一些！

    他也能尽快遇上自己喜欢的女人了！

    “小陆，出来吃水果了！”

    陈凝从厨房出来后喊着。

    “好的，马上就来！”

    陆子平喊着、。

    没一会儿，就拉着丫丫出来了！

    现在的丫丫脸上早就没有了不高兴了，有的只是快乐、。

    “呦？不嘟着嘴巴了？你家小陆哥哥，给你哄好了？”

    陈凝调侃着、

    丫丫哼了一声。

    拉着陆子平的手：“才不是小陆哥哥，是小陆叔叔，叔叔可是说了，他的新家离这里不远，就在汤臣附近……到时候要带丫丫去呢，妈妈你可不能不带我去！”

    其实……

    这才只是一个原因！

    刚刚陆子平为了哄好丫丫，可是和她约好三章。

    一个礼拜要送自己一根棒棒糖！

    一个礼拜要来陪自己玩一天！

    还有两天必须给自己一次微信！

    这样丫丫才不生陆子平的气的。

    陆子平是含泪被迫同意这些条件的！

    他发现了！

    果然……

    有些东西，女人是天生就会的！

    那是从骨子里就带来的……

    “你这孩子！”

    陈凝哭笑不得。

    不过……

    “汤臣？小陆，你新家在汤臣那里？那可是一个好地方啊，房价很贵吧！”

    陈凝有些吓了一跳。

    那一个地方……可不是魔都什么人都能进去的，距离这里是不远！

    十公里左右！

    可是……

    这小陆，怎么能搞的定？

    “其实还是很远的，要说是汤臣也算，就是……怎么说呢，反正到时候凝姐你去那里，我去接你和丫丫！”

    陆子平不好解释！

    不过……

    距离汤臣一品的确很远！

    至少走路需要三十分钟以上！

    “好啊，到时候凝姐去你家参观参观，看看你的新房子！”

    陈凝笑着。

    也没多想什么……

    不过汤臣一品？

    她是不相信陆子平能买得起的！

    距离汤臣一品还有些远？

    应该就是附近的鼎盛小区了……

    那地方房价也高！

    有五万这里！

    不过房子比较小，也交房了……首付六十多万能搞定……

    陆小子家里要是有点本身，帮忙下，应该也是能付得起首付的……只是接下来……

    这陆小子的按揭压力就大了！

    想到这里……

    陈凝心中却是知道自己该怎么做了。

    若是有办法的话，自己能帮忙，就多帮忙下吧……

