    第375章孩子喜欢粘着妈

    傅惊墨似乎来了一点兴致，转过身来。

    厉贝贝没告诉他，其实傅惊墨在厉贝贝的心里一直就是一直狡猾而俊美的狐狸。

    所以看到那只狐狸的时候，才会觉得那么像傅惊墨。

    傅惊墨饶有兴致的说道：“所以你喜欢那只狐狸，原来是爱屋及乌？”

    厉贝贝有些不好意思的承认：“嗯……算是吧。”

    傅惊墨的心情倒是突然好多了。

    他说道：“既然如此，那我同意你养它了。”

    厉贝贝无语的翻了一个白眼。

    她养一只宠物，难道还要傅惊墨同意不成。

    不过傅惊墨如果能跟小狐狸和平共处，也算是好事一桩。

    厉贝贝故意讨好的说道：“那你给小狐狸取个名字吧。”

    傅惊墨沉思了一会儿，然后挑了挑眉说道：“我看就叫电灯泡好了。”

    厉贝贝皱眉：“哪有人这么取名字的，电灯泡一点都不好听。”

    “它不就是电灯泡，一只又大又闪的电灯泡。”

    要不是那只臭狐狸，至少在岛上的时候，他还能抱着厉贝贝睡觉。

    自从那只臭狐狸出现之后，厉贝贝就只抱着它睡觉了。

    厉贝贝听到傅惊墨这样说，突然脑中灵光一现，说道：“那就叫闪闪好了，傅闪闪，你觉得怎么样？”

    “傅闪闪？”

    “对啊，我们俩的毛孩子，当然跟你姓。”

    “我们俩的孩子……”

    “不是孩子，是毛孩子，也就是宠物的意思”厉贝贝解释。

    傅惊墨的心情却是极好：“都一样。”

    厉贝贝：“……”

    傅惊墨心情大好，连带着想起那只霸占厉贝贝的小狐狸，也不觉讨厌了。

    孩子喜欢粘着妈，那是很正常的事情。

    傅惊墨大方的说道：“那你去把闪闪抱上来吧，我有点想念咱孩子了。”

    厉贝贝：“……”

    刚刚谁说不想看到它的，现在已经叫的这么亲昵。

    男人变脸都这么快吗？

    不过厉贝贝也去了车库。

    她也一直担心闪闪在车里会不会出什么事情。

    于是赶紧乘坐电梯去了地下车库。

    不过好在闪闪乖乖的趴在车子的后座上。

    看到厉贝贝过来，开始高兴的趴窗户。

    厉贝贝连忙将闪闪抱出来，正打算上去。

    正好看到一辆车子从她的跟前行驶而过。

    粉色的玛莎拉蒂格外的显眼，厉贝贝忍不住多看了一眼。

    驾驶玛莎拉蒂的是个女人，而且是一张熟悉的面孔。

    薄暮烟？

    她怎么会来这里？

    直觉告诉厉贝贝，薄暮烟肯定是来看傅惊墨的。

    厉贝贝没有直接上去。

    她站在一根柱子后面看着薄暮烟停了车。

    薄暮烟很快就下了车，然后径直去了电梯的方向。

    直到薄暮烟上去之后，厉贝贝才乘坐电梯上去。

    厉贝贝显然也知道傅惊墨的病房。

    厉贝贝刚进走廊的时候，她正好敲门进去。

    厉贝贝皱了皱眉。

    心情莫名有些复杂。

    其实关于傅惊墨跟薄暮烟的关系，傅惊墨早就跟厉贝贝解释过了。

    他们之间并没有什么。

    这么多年，薄暮烟跟盛宴一样，只是借着傅惊墨炒作罢了。

    但是有一点不一样，薄暮烟炒作，是傅惊墨默许的。

    至于为什么，厉贝贝没问过，傅惊墨也没有说。

    (本章完)

