    “卧曹！这老爷爷谁啊？跳舞这么帅！唱的也这么好听？！”

    “我感觉就是林爷爷了，除了他，还有哪位老爷爷能这么厉害？！而且还有消息说，林爷爷当天就在游乐园里！”

    “那可不一定，我感觉这声线根本不是林爷爷！”

    “就是，没准是别人呢？别什么好的往你们家林爷爷身上推！”

    “我也赞同，什么好事都往那老头身上推，搞笑！”

    在网络上，虽然绝大部分人都认为这个老爷爷是林玄，但还有一小部分保持着反对意见。

    这一部分人大多也是比较酸林玄的，平日里就在充当着林玄黑粉的角色。

    可就在这些黑粉围绕着“林玄粉丝喜欢把好事都推到林玄身上”这点，在那疯狂口嗨林玄的时候，网上突然有一段林玄和宁雅等人在后台的视频流出。

    因为刚刚表演完，林玄肯定不可能一直戴着口罩这些的，所以可以很清楚的看到这跳舞的老爷爷就是林玄！

    而且不仅仅是模样像，宁雅这些现在在网络上也有将近千万粉丝的红人，也是证实这位老爷爷身份最有利的证据。

    顿时，原本那些还在疯狂口嗨的黑粉瞬间闭上了嘴巴。

    “那些口嗨的人呢？出来啊！继续对线啊！”

    “呵呵……之前不是叫的很欢吗？现在怎么连一句话也不说了？人呢？”

    “哎呦呦！之前那个说什么搞笑的，现在我想问问你，谁搞笑？”

    “一群人，自己活得像是个笑话，还天天在网上口嗨！”

    林玄就是跳舞的那位老爷爷被证实了之后，林玄的粉丝也在网上对那些黑粉疯狂开冲。

    在事件被他们炒得越来越热之后，林玄仅凭借着这一条跳舞的视频，就收获了足足三亿的人气值！

    相对于他现在每个星期一次直播将近十几亿的人气值，还有他电影票房的一百五十亿可能不算什么。

    可这玩意，林玄耗费的人气值也很少啊！

    算上兑换的两个技能再加上一张护身卡，他白赚了两亿不说，还多拿了两个才艺技能！

    简直不要太爽！

    在林玄因为这些意外人气值而暗爽不已的时候，大年初口音嘲讽了起来。

    KNG等一众职业战队听到这句嘲讽后，都是非常气愤，但他们同时也更加羞愧的低下头。

    因为他们总共十支职业战队，在与棒子国这只队伍的轮番车流战下，居然全部败下阵来！

    棒子国独创的一套打法，把他们一直以来的作战节奏完全打乱，根本没有还手之力。

    所以这个棒子国男人才能如此嚣张的嘲讽！

    “可笑这还是你们华夏做的游戏，居然连我们都比不过，太搞笑了，你们华夏以后干脆放弃电子竞技好了，免得到国际赛上丢人！”

    另一个棒子国男人也甚是得意。

    “你TM找死是不是？！老子干死你！”

    脾气暴躁的队员自然是受不了这人的嘲讽，论起袖子就要去干他。

    好在他们的队友还有理性，赶紧把他拦了下来。

    输了只是一点点丢人，但你输了还把人家打了，那就是彻底输不起了！

    到时候人家把这件事情拿回去炒作一下，过几天全世界都得笑话他们华夏的电子竞技玩不起！

    这可是连带着把国家的脸都丢了！

    “你们要是不服气，完全可以赢了我们，然后尽情的嘲讽我们，可惜你们这些垃圾根本赢不了啊，哈哈哈~~~！”

    棒子国男人再次发出刺耳的笑声。

    所有华夏职业队的成员，都是捏紧了拳头，先前与林玄合作的KNG，更是直接站出来，要和他们再打一场！

    可惜，任凭他们如何专注，如何认真，但这群人全新的打法，根本不是他们短时间内可以适应的。

    第二场，他们还是完败，甚至对方虞姬还拿到了超神！

    “说你们是垃圾，你们就是垃圾，还华夏崛起，笑死我了！就你们这鸟样，崛起？哈哈哈！！！”

    棒子国男人再次发出讥讽的笑声。

    这一次，他不仅仅是骂了这群职业选手，连带着华夏都给贬低了。

    “今天我就算进监狱，他们也别想活着走出去！”

    一个脾气爆的职业选手彻底疯了，要上去和这群棒子国人拼命。

    要不是周围十几个人压着他，那嘲讽他们的棒子国男人估计真的交代在这。

    可即便这个脾气爆的人被压制住，可华夏职业队这边的众人明显是怒了，气氛也隐隐有些不对劲。

    你可以嘲笑他们菜，嘲笑他们垃圾。

    但绝对不能贬低他们的祖国，这是底线！

    意识到这群人不是他们想象的那么软弱后，棒子国男人明显不敢再把话题往华夏那边扯。

    他嘴角抽了抽之后，继续嘲讽道：“我还是那句话，不服气就在游戏上赢过我们，到时候随便你们怎么嘲讽我们都行，如果不行的话，就给我老老实实的趴好，败家犬就要有败家犬的样子！”

    “三天，三天后我们再打一场！”

    KNG的队长深吸一口气，定下了一个时间。

    这口气，他们无论如何也咽不下去，三天时间，他们会想出一个针对他们的打法！

    “当然没问题。”

    棒子国男人自信的一笑。

    接着，他们便是收拾好了行礼，一起离开了这个训练基地。

    “你们拦我干什么？让我跟那龟孙子好好切磋一下，特么就赢几把，嘚瑟上天了是吧？老子……”

    “够了！”

    刚刚被压制住的爆炸男人一经释放，立刻大声囔囔起来，可他还没说完，他的队长就呵斥了一声。

    这让他瞬间安静下来。

    他队长的呼吸也很急促，显然也很生气，他也是深吸了一口气，平复了一下心情，道：“那傻叉棒子说的对，要赢也是在游戏上赢过人家，靠拳头打赢人家算什么本事？输不起是吗？”

