    轰隆一声巨响，一道黑光撞穿大殿，手中抓着一道人影直冲云霄。

    猪突猛进般连续撕裂数十道防守的他，直接消失在了视野内。

    而他的突然出手，也迅速引起外围大量高手的注意。

    一看这小子居然是从内部飞出来的，所有人都知道出大事了。

    数十个中位神明，近百个下位神明，拼了老命的追了上去。

    只可惜一个主神的全力逃跑，又哪里是他们想追就能追上的。

    就在双方升空十几秒后，一道血光也从远处疾驰而来，将天空撕裂。

    战神阿瑞斯爆发出全力，试图追赶上逃跑的洛基。

    然而在跑路这一方面，阿瑞斯远远不是洛基的对手。

    等他追到边缘位置时，洛基已经召回自己的弑神之剑，轻易撕破星空防线，带着美神与战利品逃之夭夭了。

    十几分钟后，一道血光从天而降，落在了破损的大殿旁。

    随他一同降临的还有大量神明下属。

    望着直接被撕碎的无数防线，与破损严重的宫殿，战神阿瑞斯脸色铁青，忍不住咆哮出声。

    “废物！通通是一群废物！你们这么多人，却连一个人都看不住！我要你们还有什么用！”

    眼看自家老大如此暴怒，小弟们低着头，谁都不敢吭声。

    发泄完毕的战神阿瑞斯来到殿堂前，望着空空如也的王座，被丢在地上的战神之剑和战神之甲，手捂着胸口，表情别提有多痛苦了。

    他千防万防！没想到最终还是被人摆了一道！

    该死的美神！该死的洛基！该死的！！！

    明白小弟被带走之后，自己彻底失去了崛起机会，甚至就连手中用来控制小弟的最后手段，都很有可能被噬神之剑那独特力量破开的阿瑞斯，猛然双膝跪地，仰天咆哮出声。

    “啊啊啊啊啊！二蛋啊！！！”

    这边咆哮声还未结束，跟着将军们站在一起的古二蛋，忍不住咧着嘴小声道。

    “那个，老大，你找我？”

    随着古二蛋声音响起，阿瑞斯的咆哮声戛然而止。

    就连在后方跟着单膝跪地的神明们，都震惊的转头看向了这边。

    感受着所有人错愕的目光，古二蛋其实也蛮懵逼的。

    突然有个不速之客到来，然后鸟都没鸟他们，直接叮叮当当的把自己禁卫军全都撞飞不说，又一把扯住自己的衣服架子直接飞走了。

    这个家伙到底是干什么来了？他有病吧？

    没错，被带走的就是个衣服架子。

    因为怀疑阿瑞斯是个基佬的原因，古二蛋觉得他给的衣服，自己是不能穿了。

    还是穿回无胄骑士的纯手工定制版战袍吧。

    可问题是，人家老大好心好意送上来的顶级装备，古二蛋也不可能随便朝犄角旮旯一扔，直接不管了不是。

    否则多打老大的脸呀。

    所以古二蛋就在自己的御林军里随便挑了一个小弟，给他封了个军甲官的职务，将那套战神之甲给他套上了。

    什么时候战神阿瑞斯问起来，古二蛋也能以此当借口。

    你看！这不是我不穿！而是这套衣服太珍贵了！我舍不得穿！

    我特意让一个小弟穿着铠甲跟着我！什么时候遇到重要场合了！什么时候再从他身上取下！

    这解释多完美呀！

    既护住了老大的面子！也护住了自己的节操！

    只不过还没等古二蛋找到机会说一说自己这完美的解释呢，自家刚封没多久的军甲官，就被人强行掳走了。

    这…………嘶！

    望着走之前，被对方强行脱下来丢在地上的铠甲与神兵，古二蛋表情越发疑惑。

    这小子千辛万苦的杀进来，既不是行刺自己，也不是为了抢夺神兵利器。

    他难道就为是了抢走自己一个兵？

    他这是几年的脑血栓啊！

    就在这边古二蛋百思不得其解之际，战神世界之外，两道身影正在并肩而行。

    美神与洛基又一次凑到一处，成功得手的二人此刻非常开心。

    而被洛基拎在手中的军甲官，到现在脸上的惊愕表情都没有散去。

    看了看旁边两个散发着恐怖力量波动的大佬，他迟疑片刻后，突然朝身边一抓。

    伴随着空间泛起波澜，他从中拿出一个手机，并迅速给自己来了张自拍。

    然后目光锁定照片，直接将画面传输到精神链接频道里，并在下面附上了文字。

    “兄弟们！我不知什么时候得罪了两个主神！如今他们过来找我麻烦了！晚上我就不回去吃饭了！”

    此消息一出，瞬间惊起无数潜水同僚吐槽，整个精神连接频道直接炸锅。

    “你放屁！直接被两个主神盯上！陛下都没有这种待遇过！你小子一个十夫长而已！何德何能啊你！”

    “哎！小子！注意点言行！怎么和本将军说话呢！本将现在可是陛下亲封的军甲官！地位非同一般！什么叫十夫长？！那只是从前！”

    “什么军甲官，那分明是老大嫌弃那件铠甲难看，你又恰好从前面路过，踩了狗屎运而已！”

    “别管怎么说，当官就是当官！有种你也让陛下亲自给你封官呀！”

    最近才刚刚升了官的军甲官大人，此时显得非常霸气，一个人居然硬是喷赢了很多同僚。

    毕竟当官了嘛，还是陛下亲封的官，底气足得很。

    自己一直跟在陛下身边忙前忙后，那可是将军们才有的待遇，换算下来的话，自己怎么也算是半个将军了吧！

    本来军甲官就一直对自己这个新身份很自得，如今突然又被两个主神级别的大佬强行掳走，那就让他更自得了。

    看到没有！就连外人都知道他的身份高！选择抓住他来威胁陛下！

    只不过以为区区两个主神就能吓到他？开什么玩笑！这两个家伙以为他是谁？他可是陛下亲封的军甲官呀！

    就在军甲官大人，在精神连接频道中舌战群儒，依靠着身份喷的同僚们晕头转向时。

    已经远离战神世界的美神与洛基终于停下了脚步。

    随便选个位面落下，洛基将军甲官轻轻放到面前，笑得很是灿烂。

    “久仰大名呀，平日只是听说，今日总算和你正式见面了。”

    迅速扫了扫身上灰尘，因为身上盔甲被扒，导致骨头架子全部暴露出来的军甲官，急忙从虚空中取出自己的原本十夫长铠甲穿好。

    伴随着厚重的铠甲一穿，沉重的双手巨剑一拄。

    本就高大的骨骼，再配合沉重异常的御林军重甲，军甲官当场化身重装罐头。

    而他这威严的造型，也让洛基眼前一亮，笑的更加灿烂。

    “先自我介绍一下，鄙人！北欧神系！欺诈与火焰之神！洛基！”

    听到洛基的介绍，军甲官双手拄着巨剑傲然抬头。

    “洛基？很出名吗？本将军怎么没听说过！”

