    村长笑着摸摸她的头，认真的说道：“兰丫头，记住！下了山后，你要懂得明辨是非，不要瞎出头，也不要怕惹事，夜神谷出去的崽子没一个孬的！也不能孬！”

    小姑娘似懂非懂的点点头：“哦。”

    “你放心，你几个爷爷、叔叔、婶婶特地为你做的防身用品都做好放你包了，好好用！欺负你的直接灭了！”

    村长，你好凶猛！

    “对，兰儿，要是有登徒子欺负你，直接让对方不能人道！”美人娘亲叉腰狠狠说道。

    娘亲，你好凶残！

    “是啊是啊，闺女，你要是打不过，回来跟爹爹说，老子让他从人间蒸发！”夜霆一脸的凶神恶煞。

    爹爹，你好血腥！

    小姑娘点点头，眉眼弯弯，眸若星辰，那密密的睫毛一动，笑着温温软软的应着：“知道了！”

    这小姑娘性子过于寡淡，要想她惹事是不可能的，众人都极其放心的。

    要知道，下了山的崽子们，好几个都是惹事精、麻烦精，弄得村长气得吹胡子瞪眼，其他人也都头疼。

    这时候村长挥挥手，屋里的叔婶们立刻明白，都一致起身慢慢退了出去。

    只有夜霆和自家媳妇在一旁，无声看着。

    小姑娘知道要干什么，乖乖站在村长面前听他训话。

    村长望着眼前乖巧懂事的女娃子，语重心长的出声：“兰丫头，下了山之后，须隐姓示人，谨记夜氏祖训。让你们下山的目的是为了历练自身。”

    “若遇君家，不与深交，若无法避免，便避其锋芒。”

    小姑娘眨眨眼，点头：“明白，鹤爷爷。”

    反正她下山也只为种田，是不可能遇上君家的。

    村长摸摸小姑娘的头欣慰，带着几分不舍：“兰丫头放心，下了山就先去云城，有那些兔崽子在，没人能欺负你半分。”

    小姑娘懂事的乖乖点头，娇俏的脸上净是乖软的盈盈笑意。

    终于收拾好行礼，小姑娘拿锄头扛起包袱，准备与大家挥别。

    美人娘亲抹着眼泪万分不舍，拿出一个锦盒给女儿，温柔交待：“兰儿，这些拿着，姑娘家要懂的保护好自己，下了山就好好玩玩，要是觉得无聊，那就早点回来，别像你那哥那样到处野，瞎折腾。”

    说到自家那野小子夜驭风，美人娘亲就气不打一处来。

    那小子完全就跟名字一样，浪荡不羁，年少轻狂，任谁都无法驾驭，无法捕捉，就跟风一样。

    不管是在外面，还是在村子里，他每经过的地方，都是鸡犬不宁。

    连村长都气得拿家伙满村子追着，要抽他。

    每当这时候，他都会将手中的美酒仰头一饮而尽，朗声笑道：此生逍遥天休问，古来万事东流水！

    小姑娘却笑道：“哥哥说，人生就是要这样才叫潇洒恣意。”

    美人娘亲好气的瞪了眼一边的男人，咬牙切齿：“你别听你哥瞎胡扯，他这还不都是某人教坏的。”

    夜霆无奈摸摸鼻子，不敢吱声。

    美人娘亲摸摸女儿漂亮的脸蛋：“还是我家兰儿最乖，娘亲盒子里放了易容面具，你记得戴上，别让山下那些臭男人瞧了去。”

    小姑娘乖乖点头：“我知道了。”

