    陈六合语出狂妄，但还没休止，顿了顿，他环顾厅堂，接着说道：“我陈六合有没有那个胆魄和实力，我保证你们试探不起！别真到了追悔莫及的时候才觉得自己错了，那时候，再后悔都晚了。”

    陈六合的狂妄话语让得在座的众人都禁不住倒抽了一口凉气。

    “陈六合，你认为你吃定了我们南宫家？”南宫志荣目露凶芒。

    陈六合淡淡的说道：“南宫老爷，这个世界上有很多事情都是很公平的，结因必出果！错的，是你们南宫家，是你南宫志荣教子无方，是你儿子南宫英雄管不住裤裆里的那玩意。”

    “从头到尾，跟南宫无情没有半毛钱关系！他也是受害者，他毫无选择的权力！你们不应该一错再错！虎毒还不食子呢，你们怎么能够对他一而再再而三的下杀手？”

    陈六合质声道：“一个私生子而已，就这么让你们南宫家痛恶吗？南宫无情的身体内，流淌的可是南宫家的血脉！可是和你们一脉相承！”

    “难不成，就因为南宫英雄和方家的女人联姻了，你们就这么忌惮？为了让方家平怒，连自己家的种，都要铲除？”

    陈六合的声音铿锵有力，在厅内传荡：“南宫老爷，恕我直言，这是你的悲哀，也是你的耻辱！仅凭这一点，就要让人低看三分！南宫家在我眼中，就是一个笑话。”

    听到陈六合的话，南宫志荣的双肩都不易察觉的晃了晃，他的脸色泛白了几分！

    深深吸了口气，南宫志荣有些痛苦的闭了闭眼睛，说道：“陈六合，你够了，不必再说了！我怎么做事，还不需要你来指教。”

    “所以我说，你们南宫家今天的情况，怨不得任何人，要怪只能怪自己作孽！南宫无情的生母，都被你们活活逼死，你让南宫无情怎么不去痛恨你们？”

    陈六合轻声道：“你们给他带去了太多的灾难和阴暗！如果说南宫无情来到这个世界上是个错误，那也是你们犯下的错误！你们没资格一错再错下去！南宫无情是无辜的！”

    南宫志荣深深的吸了口气，看了南宫无情一眼，眼神中充满了复杂。

    旋即，他才重新看向陈六合，说道：“如果你的要求，我不答应呢？”

    “那就当我今天没来过！咱们该怎么办还怎么办！有一点，这件事情，我是绝对不会善罢甘休的。”陈六合斩钉截铁的说道。

    南宫无情很适时宜的把一个硬盘拍在了身旁的桌子上：“这里面，还有一些我没有公布出去的视频和资料！其中包括了南宫致和南宫香雪的风趣事。”

    “你南宫志荣不是最在乎南宫家的声誉吗？我分分钟能让你们南宫家沦为笑柄，身败名裂。”南宫无情说道，陈六合给他的东西，他只放出去了一部分，还留着一些影响更严重的做为后手。

    听到这话，南宫家所有人神色骤变，满脸的震惊，不敢置信！

    南宫致跟南宫香雪的风趣事？这简直难以想象，要知道，南宫香雪可是南宫致的亲姑姑啊，他们之间，还有见不得人的苟且？

    “放屁，这绝不可能！！！”南宫英伟不相信的吼道。

    南宫无情道：“信不信，你自己看看不就知道了？反正我是欣赏过了，非常精彩！”

    南宫志荣的身躯猛然一晃，气得胸口发闷，像是要喷出一口老血一般。

    他捂着胸口，呼吸都变得急促了起来，吓的南宫英雄赶忙跑上前去搀扶着南宫志荣。

    陈六合冷漠的说道：“我都说了，南宫家自己作孽！如果这些还不够的话，我手里面还有东西，足以让南宫家发生震荡的东西！”

    南宫志荣脸色惨白，仿佛一瞬间苍老了不少，一双老眼都变得灰暗了下去。

    对陈六合所说的话，他没有抱着怀疑态度，都到这个时候了，陈六合也没必要再骗他了。

    南宫志荣露出了一个惨然的笑容，仿若心灰意冷，他悲声长叹：“家门不幸啊，作孽，真是作孽啊……”

    “爸，你没事吧？你身子骨不好，可千万别气坏了自己……”南宫英雄疾声说道。

    南宫志荣摆摆手，推开了南宫英雄，他坐直了身子，看着陈六合，颓然道：“陈六合，你赢了！从今往后，南宫家会承认南宫无情这个子孙。”

    闻言，陈六合露出了灿烂笑容，说道：“这就对了！事情并不复杂，我们也没必要搞的那么复杂！你们欠南宫无情的，还给他便是了！终归是血浓于水，再深的仇恨，也没有化解不开的！”

    顿了顿，陈六合又道：“还有一点也请你们放心！南宫家以后不会再有什么灾难！跟我陈六合牵扯上关系，也并非你们想象中的那么糟糕！或许，这反而会是你们南宫家的一个机会呢？每一天，都充满了惊喜和希望，不是吗？”

    说完这句话，陈六合就站了起身，事已至此，该说的都说完了，他也没必要继续在这里待下去了，他丝毫不害怕南宫志荣出尔反尔！

    因为南宫志荣没那个胆子，不敢用南宫家的未来充当赌注！

    当然，最重要的是，南宫家的第三代基本凋零，南宫无情的重要性就突显出来了！

    这就是陈六合为什么要毁了南宫致、南宫轩、南宫宇三人的真正原因和目的！

    这不亚于将战啊，将南宫家的战！凶残但有效！

    什么话也没留下，甚至招呼都没有打一个，陈六合转身走出了厅堂！

    南宫志荣等人，也没有一个人对此发表什么言论，全都沉浸在震撼与沉痛当中……

    离开了南宫家，陈六合抬头看了看夜空，心情谈不上好，也谈不上坏，很平和！

    南宫志荣等人的悲凉，也没让他心中掀起太大涟漪！

    皆因出果、天道轮回、报应不爽，这是在正常不过的事情了！

    不管是什么人做了什么事，都要承受什么样的代价，饶是他陈六合也不能避免……

