    “色道士，你疯了？明知道她对男人有偏见还故意激怒她。”刘程气急败坏，小声的对张天灵说道，提醒他。

    果然，张天灵的话让对面的吕敏脸色变得更加难看，表情冰冷得仿佛要滴出水来。

    张天灵却不以为意，自信表示吕敏肯定会被他的人格魅力给打动，就此放下对男人的偏见。

    “来吧，投入我的怀抱，我会让你忘记过去的伤痛，体会这世间最美好的事！”他一边说着，一边展开双臂朝着吕敏走去。

    我扶额，他这话说得像是在耍流氓，吕敏会听他的才故意，不明白他这突然间抽了什么风。

    “色道士，别过去，赶紧回来。”我开口让他回来，他理都不理我，继续忘我地走向吕敏。

    刘程已经气得让我别管他。“龙渊，别管他，他已经精虫上脑，让他送死去吧！”

    冷冷看着展开双臂走向自己的张天灵，吕敏露出狠笑。“果然臭男人都是一个德行，我今天就先取了你的性命，免得你继续在我眼前恶心人。”

    话音刚落，只见她两手掐印，嘴里飞快地念了几句咒语。

    随后，那一圈点着的蜡烛火焰，又像是变成了喷火器，火焰猛然往上窜，接着如游蛇一般在吕敏的头顶上方汇聚，然后化作一个火焰骷髅头向张天灵飞去。

    没想到张天灵似乎早就做好了准备，一个闪身飞踢，直接把围成一圈的蜡烛给踢翻了数根。

    蜡烛被踢翻的瞬间，所有的蜡烛火焰也全都熄灭了，火焰骷髅头也慢慢消散。

    “你......”望着被踢翻在地的蜡烛，吕敏眼中仿佛要喷出火焰。

    张天灵则是露出得意的笑容，比了一个胜利的手势。“哈哈，怎么样，我这招声东击西用得不错吧？”

    “色道士，你什么意思？”刘程搞不明白，问道。

    张天灵解释说一进屋看到这一圈点燃的蜡烛，他就想到以前听说过的一个术法，利用特制的蜡烛点燃围成一个圈，然后术士待在这个蜡烛圈中施法，不仅能减轻术法对功力的消耗，还能提升术法的效果。

    原来他刚刚装模作样的靠近吕敏，目的就是这个，要是我们随便靠近，吕敏必定会护住蜡烛，所以张天灵才会说那样的话来故意气吕敏，好让她忽略了张天灵的目的可能是那一圈蜡烛。

    为不由地摇了摇头，感叹张天灵耍心眼的确有一套，而且演技也不错，或者说他就是本色出演，搞得我们也都没料到他会是这个目的。

    “666，色道士你真有一套！”刘程忍不住笑道，知道自己误会了他。

    张天灵一脸得意。“那是，贫道可是专业人士。”

    “美女，我看你肯定是学艺不精，所以才搞了这么一圈特制的蜡烛来助你施法，现在我看你怎么办，还不乖乖束手就擒！”张天灵露出坏笑，那猥琐的样子简直就像是一个不要脸的大反派。

    吕敏恼羞成怒，一脚踹向张天灵，他顺势一把抓住。“啧啧，好腿！”

    “滚！”吕敏恼怒不已，一掌拍向张天灵。

    她这一掌上充斥着黑气，张天灵不敢贸然接下，松开了吕敏的腿，闪身退了回来。

    吕敏此刻又羞又怒，两手再掐指诀。“出来！”

    这时，又有几对被她控制的情侣出现在屋子里，机械地朝我们攻来。

    “又来，能不能换个手段？”刘程忍不住吐槽，已经不想面对这些被控制了神智的情侣。

    趁着我们被这些情侣吸引了注意，吕敏竟然想要偷偷逃走，还好我没有大意，一直提防着她。

    我直接打出一道五指雷诀印，轰到了她面前的地面上，地面顿时炸裂开一个大坑，她一声惊叫，不住的往后退。

    看来张天灵说得没错，吕敏似乎学艺不精，加上之前施展术法以及控制那么多对情侣，她功力的消耗巨大，现在没了那一圈蜡烛辅助，她自知不可能是我们的对手，所以想要逃走。

    想明白后，我乘胜追击，对着她打出了一道掌心雷。

    吕敏低喝一声，皱眉一掌迎向我的掌心雷。

    砰！

    她手掌上的黑气直接被我的掌心雷打散，闷哼了一声后，她身子晃了晃往后退了几步。

    奇怪！

    我不由地皱眉，她怎么会这么弱，好像不太对劲。

    也不容我多想，吕敏再次想要逃走，我又朝她打了两道掌心雷。

    然而这次她身上再次浮现出之前出现的黑色骷髅头，把她给护在其中，挡住了我的两道掌心雷。

    那几个情侣这时也都被张天灵他们三人给制服了，张天向我走了过来，眼神凝重地盯着把吕敏护在其中的黑色骷髅头。

    “这到底是什么术法？”他疑惑道。

    我也摇了摇头，表示不知，只不过这个术法以吕敏展现出来的实力来看，似乎不太像是她能掌控的术法。

    就在我们疑惑之时，黑色骷髅头中的吕敏突然捂着胸口，吐了一口鲜血，整张脸变得苍白。

    而护住她的黑色骷髅头也在她瘫坐到地上时，渐渐消散了。

    “她这是被反噬了？”刘程好奇地问我和张天灵，毕竟我们什么都没做，她就莫名变成这副模样。

    “谁知道，过去问问她。”此时的吕敏身上的气息十分微弱，已经没了反抗的余地，张天灵朝她走了过去，我们紧随其后。

    吕敏捂着胸口，惶恐不安地看着向她走近的我们。

    “你们别过来！”她惊慌道。

    “奶奶个熊，她这样子搞得我们才像是坏人。”刘程对她的反应有些无语。

    我们走到了她身前，钱勇拿出手铐，把她给铐上了。

    “说吧，你为什么要害这些情侣，到底有什么目的？看情况，你是半路出家的术士，消失的那两年半的时间里你是不是一直都在学习术法？”她现在已经无法逃走，我询问起自己心中的疑惑。

    吕敏低着头，咬着嘴唇，双目赤红地望着我们，最后露出冷笑。“你们调查倒是清楚。”

    接着她沉默了一会，才缓缓开口，对我们说起了自己那凄惨，又可悲的遭遇。

