    “道九言，这一切都是你逼本帝子的！”

    正当道九言和冥界圣子说话的时候，远在数万里之外的一个岛屿上，帝子停了下来。

    他全身鲜血淋漓，嘴角依旧有鲜血滴了下来，眼中更是带着浓浓的杀意。

    帝子觉得自己对道九言已经足够高估了。

    却没想到的是，道九言竟然如此恐怖，如果不是那位神界之人最后舍弃自己的神识，助他逃掉，恐怕此时，他已经是一具冰冷的尸体了。

    不仅如此，他身上所带的无数法宝，全都破碎，就连他的仙戒也被斩碎了。

    仙戒中的数万仙界大军，如今在哪，他根本不知道了。

    有可能死了，也有可能在空间乱流之中。

    想要找到他们，以帝子如今的实力，根本办不到。

    这一刻，他知道，自己彻底败了。

    但是，他不甘心。

    脑海中，突然蹦出一个想法，那就是打开魔界通道，让更多的魔界强者过来。

    如此，就能给道九言带来更多的麻烦，而他则返回仙界，带更多的仙界大军过来。

    这一次，他要彻底毁掉这个世界。

    被仇恨冲昏头脑的他，已经不在乎任何的东西，他只要道九言死！

    下一刻，他低吼着，双手捏着法诀，眨眼间，一个无比诡异的符文出现在他的手中。

    “这是父帝教我的秘法，利用这道符文，就能将魔界通道打开。到时候，就会有更比的魔界强者过来！”

    “道九言，你就等着魔界之人的报复吧！哈哈哈……”

    帝子眼中闪烁着璀璨的光芒，放声大笑起来。

    无论如何，他都要让道九言死。

    从小到大，他从来没有受过这种屈辱。

    轰！

    眼中带着坚定之色，毅然决然地将那个符文打入了虚空之中。

    刹那间，虚空震荡，一股无比强大的空间乱流爆发出来。

    狂暴的力量不断地流转着，使得帝子脸上露出激动之色。

    “哈哈哈，道九言，先让魔界之人陪你玩吧，本帝子走了！”

    声音落下，帝子直接闪身离开，再次出现时便回到了仙界。

    他走了，虚空中，魔界通道已经彻底打开。

    一道身形高达百丈的巨大人影，一手提着一刀大刀，踏步走了出来。

    “哈哈哈……通道稳定了，从此，我魔界之人，就可以自由出入这个世界了！”

    他大笑着，随即目光向四周看去，皱起眉头：“为什么本尊感应不到之前过来的族人气息？难道他们都死了吗？”

    “混蛋，到底是谁杀了他们？”

    “不管你是谁，本尊要用你的鲜血来祭拜他们！”

    他大声怒吼，身上散发出无比滔天的魔煞之气。

    呛！

    然而，就在这时候，一道剑光，骤然斩裂虚空，朝着他斩了过来。

    “什么？”

    这尊魔界强者神色大变，“竟然这么快就被发现了？”

    惊呼的同时，他的动作却一点也不慢，将手中的魔刀举起，进行抵挡。

    轰！

    剑气与魔刀撞击在一起，让他惊恐不已的是，他的魔刀竟然被斩杀碎了。

    而那道剑气，却继续地朝着他斩来。

    “这怎么可能？”

    他的神情无比惊恐，身形则快速地朝着一旁躲避。

    轰！

    他逃掉了，可却忘记了身后的通道。

    此时，又一个魔界强者刚刚走出来，忽然感到浑身冰冷，抬头一看，顿时惊恐地叫出声来，“啊……”

    刹那间，这个刚走出来的倒霉鬼，直接被劈成了两半。

    “混蛋！”

    那个躲掉的魔界强者大声怒吼，目光看向虚空。

    只见这一刻，虚空之中，有一个青年正手持长剑，凌空踏步而来。

    在他的身后，还跟着冥界圣子，以及一只白色的老虎。

    “帝子这个混蛋，竟然将魔界通道给彻底打开了，这下麻烦大了！”

    当冥界圣子看到那个通道后，无比愤怒。

    “他人呢？”

    道九言的目光看向虚空，试图寻找帝子的身影。

    “老大，别找了，他一定是回仙界了！”

    冥界圣子叹了一口气，说道：“那小子身上一定有传送符文，就算是现在就在咱们面前，他想离开，我们也拦不住！”

    “混蛋，该死的蝼蚁，你竟然敢杀我魔界之人，本尊要吃了你！”

    这时，那个从道九言剑下躲过一命的魔界强者，大声怒吼起来，冰冷的目光，死死地盯着道九言。

    “是你，魔皇麾下的第一魔臣！”

    冥界圣子看清那个魔界强者后，脸色不由一变，“老大，他是魔皇麾下第一魔臣，拥有着堪比神一般的实力！哪怕是被这里的天地规则压制，他的实力也是刚才那道神界之人的神识可比的！”

    “堪比神一般的实力？”

    这一刻，道九言不由地皱起眉头。

    各界的修炼等级，之前桓俊告诉过他。

    他记得神界的等级是神、神使、幻神、天神、真神、神君、神魔、神王、始神。

    如果说眼前这个魔界强者拥有着神界最低级的神的实力，对于道九言来讲，还真是有些不好对付。

    而且他还仅仅只是魔皇麾下，那么魔皇的实力如何呢？

    道九言的眼中，散发出浓浓的战意。

    对方实力越强，对他而言，反而激动。

    “老大，你有把握战胜他吗？”

    这时，一旁的冥界圣子问道。

    “就算是魔皇来了，我一样会打得他跪地求饶！”

    道九言目光看向魔界通道，嘴角露出一缕笑意，“他们来的人越多越强，本帝就越高兴，越喜欢！”

    声音落下，道九言凌空踏步，朝着那个所谓的第一魔臣走了过去。

    “哼，小小的人族蝼蚁，也敢与本尊动手，真是不想活了！”

    这一刻，那个第一魔臣的脸上露出狰狞的愤怒之色，阴冷地说道：“人族的蝼蚁，你就乖乖地等着被本尊吞噬吧！”

    轰！

    在他的前方，道九言的周身，爆发着恐怖滔天的气息，强大无比的帝威，直接朝着第一魔臣笼罩而去。

    “来吧，让本帝看看魔界第一魔臣的实力到底如何？”道九言看着对方，眼中满是期待之色。

    “蝼蚁，你想跟本尊动手是吗？好，本尊成全你！”

    第一魔臣冷哼，周身瞬间爆发出无比滔天的魔煞之力。

