    “范云？范云是谁呀？”

    “哎，你不知道吧，就是那个上次输得倾家荡产的那个范云。”

    “哦，原来就是那个赌石天才范云呀。”

    大家你一言，我一语，但是范云丝毫不为所动。

    他脑海中突然冒出了十六字箴言的最后一句。

    取财守意！

    原来这个取财守意的意思是想要得到财富，必须要谨守自己的本意。

    如果在这个时候他对别人的话语有丝毫的动摇，对十六字箴言产生了怀疑，那么这个财富就不属于他的。

    想到此处，他突然惊出一身冷汗。

    这十六字箴言，句句与他所求息息相关。

    这个大师真是神人也，竟然能事先算出，他今天只看八块石头，第九块石头就会看到这把椅子。

    更是能算出这把椅子上会坐姓王和姓白的两个人。

    这样巧夺天工的安排，这样字字玄机的箴言。

    当真是让人心生敬畏！

    大师，竟是这样的神人。

    老王去了不多时，便带着一个四十岁左右的中年女人过来。

    女人身着一身得体的旗袍，一举手，一投足皆是风韵。

    “我当是谁，原来是范云啊，听说你想要买我这把椅子。”

    “是的。”范云没有多余的话，只是点了点头。

    女人上下打量着范云，走到石头椅子上坐了下来，“都说范云天纵奇才，天生就是赌石的料，却不想栽了一个大跟头之后，竟然看中了我这把破椅子。”

    “我实话告诉你，这把椅子虽然看上去挺大的，但是它却是一块玉石上面切下来的边角料，你看这把椅子都雕刻成这样了，你难道认为它里面还有水吗？”女人接着说道。

    她犀利的双眸上下打量着范云，想从范云身上看到一丝是惊慌或者是尴尬。

    但是让她失望了，范云从始至终都是淡定从容的，从他的表情上打探不到丝毫消息。

    “我只是感觉这石头有水，想试一试，老板娘开个价吧！”范云压下心中的激动，他神色自然的老向女人。

    “还真是怪事年年有，今年特别多，我这把破椅子竟然有水。”老板娘排了排身下的椅子，继续说道，“这把椅子虽然是石头，但是雕刻成如今的模样，却是花费了大力气的。”

    范云何尝不明白，这老板娘是想敲一笔。

    “老板娘开个价吧！”范云没有多余的话，只是重复的让老板娘开价。

    “素闻范先生只要看重的石头，从来不计较价格，是吗？”老板娘再次说道。

    “老板娘，我范云不是刚出道小毛头，老板娘不过是想要拖延时间，观察我的神色，以方便你报价，不好意思，如果你是这样打算的，那让你失望了。”范云毫不避讳的说出了老板娘的意图，但是他不想再让老板娘顾左右而言他。

    “好，爽快人！”老板娘站了起来，“我要价也不高，这块石头我们把它运过来，然后请人雕刻再安放在这里，你就给我一百万，我就把它卖给你。”

    老板娘说完这话，眼睛也是紧紧的盯着范云。

    旁边的老王一听，这一把破石头椅子，竟然狮子大开口要一百万。

    他拉了一把范云的衣袖：“老范，走吧，这不过就是一块破石头，我看老板娘就是戏弄你玩儿的。”

    旁边的人也觉得老板娘这要价实在是太离谱了。

    “老板娘，这椅子就算运费加上雕工，顶多二十万上天了，你竟然开口要一百万。”有人问道。

    老板娘白了说话的那个人一眼，然后风情万种的说道：“话不是这样说的，你看看我这里满仓的石头，我们开采出来，然后运到这里，所花的钱还没有这把破椅子多，那为什么我们的要价却有的比这把破椅子还高呢？有的东西它的价值并不在于它花了多少钱，而是在于对于买他的人来说，它究竟值多少钱？”

    “这……”

    老板娘这话真让大家不知道该怎么回怼了，确实，东西在人家的场子里面人家要买多少，还不是人家说了算，最主要是这不是不是商场里面明码标价的东西，是人家摆放在这里，根本就不准备出售的东西。

    “老范，走吧！”老王见范云不为所动，再一次拉了拉范云的手臂。

    哪里知道，根本就拉不动范云。

    只见范云一拍手，“好，一百万就一百万，老王，你手头方便吗？”

    老王一愣，“不是，老范，你真打算花一百万买这个破东西！”

    “是的，你应该知道我的，一旦做出了决定，就不会轻易改变。”范云点点头。

    “我就是知道你，才要劝你三思而后行，上次……”老王没有说完，因为他不想在众目睽睽之下在提到范云上次失利的事。

    “我知道，这是最后一次，如果我这一次再失利，那么我将永远退出赌石行业，一辈子不再赌石。”范云信誓旦旦的说道。

    “一百万你借给我，我还你两百万。不管这石头有没有切出玉，我都还你两百万怎么样？”范云的样子，不拿下那把椅子，他是不会罢休的。

    其实对范云的性格，老王是非常了解的。他就是那种认准了就一定会去做的人，如果今天不让他做，或者是说如果今天不借钱给他，他一定会想方设法去把这个椅子买下来。

    “好，我答应你。”老王叹了一口气，决定帮助范云最后一次。

    “谢谢！”范云松了一口气。

    老板娘没有想到发云真的愿意花一百万买这把破石头椅子，而且这个范云上次已经输得倾家荡产了，现在身无分文，这一百万还是他向别人借的。

    “好，不是我不信任你，我需要你们先把这一百万花到我的账户上。”

    “好，没问题。”老王人决定了帮助范云，就不会再让老板娘说出什么伤人的话。

    他拿出手机，随便操控了几下。“发过去了。”

    不多时老板娘那边就收到了信息。

    “不错，一百万已经到账，这椅子现在是你的了。”老板娘看着范云，“现在需不需要我让人把这把椅子运过去切。”

    见这把椅子已经属于自己了，范云这才松了一口气。

    “当然，马上就切。”

    此时赌石场里面大多数的人已经围了过来，他们都非常好奇，这把椅子摆放在这里已经很多年了，现在有人竟然要切这把椅子。

    老板娘拿起手机，说了几句话。

    不多时便有几个身着工作服的男人过来，他们还带过来一个大的手推车，开始把石头椅子推上手推车。

    石头椅子被运走，乌泱泱的一大群人也跟着走了过去。

    “今天这事也是相当的稀奇。”

    “说实话我玩赌石也已经三年了，这种情况还是第一次遇到。”

    “今天我们就开开眼界。”

