    我怀念的，是污话不说，我怀念的，是一起颤抖。

    ——莽夫札记。

    “我要直播啊。”

    韩为下意识看看一边摆弄设备的顾天成。

    “他不回去陪女朋友吗？”

    韩为想了想，轻咳一声：“等我直播完的。”

    董晴柔本来一声挂断电话。

    顾天成催促他直播：“韩为！？”

    顾天成示意。

    韩为也没再看，正式直播。

    “抱歉各位。来晚了。”

    韩为对着镜头开始直播。

    下面留言。

    “韩为你飘了。”

    “敢有个代言就迟到。”

    “快道歉！！”

    “什么都别说了！！道歉！！”

    “快道歉！！说别的没用！！！”

    韩为呵呵笑，对着镜头：“好吧我道歉。”

    一边挖着鼻屎，然后弹向镜头。

    下面留言。

    “我艹！！”

    “韩为你给我吃下去我就原谅你！！”

    “我刚刚瞬间头躲了一下！！”

    “韩为你好脏啊！！”

    “吃下去别废话！！”

    “各位我举报了！我做得对吗？！”

    韩为挑挑眉毛：“咬我啊？！咬我啊笨蛋！！来啊来啊！！”

    指着屏幕：“一群键盘侠！！报地址你们都不敢来！”

    下面留言。

    “哎呀！！这是刚我们！！”

    “来吧报地址！！”

    “报出来组团找他去！！”

    “韩为真是膨胀了！！”

    韩为点头：“好，给我等着。我地址是……”

    韩为看了看屏幕：“黄普区……人民大道……202号。”

    示意众人：“去吧。找我吧。”

    下面留言。

    “HP区？”

    “我在上嗨。大家组团！！外滩见！！”

    “见个毛线，你去查这地址是哪。”

    “我艹……韩为你是真想被封号啊？”

    “还没翻红呢就在唯一平台被封的边缘疯狂试探？！”

    “这是哪啊？！”

    “我去……韩为我们敢去，你敢住吗？”

    “不管啊，举报了！！”

    韩为直接表情严肃：“金主们！！我错了！！能不能给一次机会就一次！！我直播吃鼻屎！！”

    下面留言。

    “不好使。”

    “倒立拉西！！”

    “上面的有画面了。”

    “太特么恶心了。”

    “真够狠。”

    “都善良点，和谐社会了。倒立拉西用老干妈擦屁股就行。”

    “我去！！”

    “平台出人才。”

    “就这个吧。”

    韩为呵呵笑：“行了不扯了。给大家道歉，然后今天直播来晚了。”

    突然又有打赏的，韩为一看好像挺熟悉。之前的前三中的一个。

    韩为开口：“感谢为爱发芽的打赏，10个宇宙之心。”

    韩为语气诚恳：“打赏的各位，虽然我欠债，而且我也缺钱。但如今我是斗音官方推广大使，所以大家还是说，尽量把打赏留给其他需要鼓励的斗主。我个人今天也是要说的，之前《少年》也听了吧？觉得怎么样？”

    下面留言。

    “不错。”

    “是你自己创作的吗？”

    “这首歌真的很好。”

    “韩为你不是演员吗？以前也没听你唱歌。”

    “以后发专辑做歌手？”

    韩为开口：“怎么说呢？如今我养病。没法回圈里。但是要营业嘛，不然你们就忘了我。你们忘了我市场就忘了我，市场忘了我就没饭吃，押不押韵？”

    下面留言。

    “你这连棺材板都没压上！”

    “你给我押怀孕了！”

    “不会rap就别乱玩，瞎几把押！（手动滑稽）”

    韩为惊讶：“说我不会rap？！那我真得……感谢伤痕累累的50个独角兽。”

    突然又看到打赏了。

    韩为开口：“感谢，再次感谢。大家支持喜欢就好。以后我会陆续推出创作作品。做好内容对了……”

    韩为从旁边拿起一份资料，然后对着镜头：“我现在黑料太多，所以谨慎为上。这是公开的，大家可以求证的，我注册词曲版权的证明。这首歌是我的原创，包括以后会有很多歌都是。”

    下面留言。

    “说实话，艺人负面新闻我见多了。没有一个出事之后公开面对公众和媒体的。大多数要么低调行事要么一个文字声明就完事。”

    “韩为其实很有诚意了。”

    “韩为你到底为什么被针对了？”

    “难道很多没有实锤的，真是你做的？”

    韩为开口：“怎么讲呢？坦诚到毫无保留就是傻。而且我一直有个观点就是，娱乐圈是很复杂。但公众天天骂不代表公众真的喜欢这么复杂的娱乐圈。隐瞒也不是没有道理和好处。就是只把好的一面给大家看。不好的一面就隐藏起来。其实娱乐圈也是职场，只是比较特殊。我们每个人就如同《少年》这首歌唱的一样。每个人都有过错，遗憾。但每个人都应该积极面对，承担，然后改变。向前看……感谢爱养的100个宇宙之心！”

    韩为无语，突然暴躁：“说不听是吧？！就非得打赏？！就非得要包我？！私下联系就不行吗还可以避开平台方！！就非得这样？！”

    下面留言。

    “哈哈！！韩为太嚣张了！！”

    “韩为暴躁了！！！”

    “估计是韩为的人脉的。”

    “娱乐圈的某些人脉？”

    “这么看韩为也没有被弃用啊。还是有很多朋友的。”

    “或许是女朋友？！”

    韩为叹息：“好了。你们随意，给我钱我还能不要吗？不过我怕影响直播节奏，我看到就感谢，看不到就继续了。”

    面对打赏，韩为毕竟身份是艺人，哪怕是负面的。自然洒脱一点也都可以接受理解。实际上他喜不喜欢钱？当然喜欢了。

    示意众人：“上次直播中断，然后今天迟到，其实很想感谢大家的支持。但我其实有时候夜深人静也在感慨和无奈如今的遭遇，虽然说你们也有的感受，我也反思自己是不是真的伤害过很多人。此刻我为我伤害过的人，恨我的人道歉，说声对不起。可是看着大家可以不计前嫌给我打赏点赞留言，我就觉得自己不孤独。我愿意以后大家一起监督我，不做错事，不做坏事。”

    拿起吉他，韩为开口：“不多说，上干货。我不出专辑，但斗音为什么叫斗音？因为是音乐短视频。每个短视频BGM很重要，我就默默创作给斗音斗主们拍摄视频的时候多提供BGM素材就可以了。当然我不是很清楚大家的喜好风格，我只能尽力用词曲表达自己的心境。”

    下面留言。

    “韩为唱歌吗？”

    “要唱歌啊？”

    “唱歌是直播的正常模式，不过估计韩为是要原创吧。”

    “还是原创吗？”

    韩为开口：“是原创。刚刚谁留言说我不会说唱？那我这首还巧了就是类似说唱，不过只是类似。具体风格我不确定，听着玩就好。”

    放伴奏开始准备。韩为捧着吉他：“今天我们不谈恨，只谈爱。感谢你们这些对我表达过善意的，感谢那些对我友善的，所有人。这首《药水》送给你们。”

    下面留言。

    “药水？自己喝吗？”

    “震惊！！落魄艺人承受压力太大，选择喝药！！”

    “靠！！过分了啊楼上的！！”

    “最近创作的？”

    “是因为压力大吧？”

    韩为笑：“就是最近创作的，而且为什么叫《药水》，你们听就好了。歌词是我写的最近遭遇这些事的心境，唱给大家听。谢谢大家。”

    伴奏响起。肯定不可能只是吉他，韩为也不天会弹，就简单捏个弦就行了。其他交给伴奏。

    而此刻前奏响起就能听出是一种很好听节奏感很舒服的歌。

    ——

    “我出门总是带着药水。”

    “心境不停的随时调配。”

    “别和我撒娇也别叫我宝贝。”

    “就算我一个人也绝不后退。”

    “我出门总是带着药水。”

    “心境不停的随时调配。”

    “别和我撒娇也别叫我宝贝。”

    “就算我一个人也绝不后退。”

    Rap：

    “我以前根本没想过”

    “我也能开讲座”

    “在直播间顺着找回属于我的小角落。”

    “有人不喜欢我但你也得到了快乐。”

    “那背负骂名的事就让我一个人受吧。”

    唱：

    “你只知道我爱假哭。”

    “但你不知道我也有我自己的难处。”

    “就在你喷完了觉得很舒服。”

    “我看见你酷酷的笑容”

    Rap：

    “直播间里的宇宙之心。”

    “努力拍出下个短视频。”

    “如果你们真的讨厌我。”

    “就努力过得比我更好。”

    “要趁早。抓住那些机会让自己吃得更饱。”

    “勇敢的向前跑不管那些质疑。”

    “不过都是一道道的试题而已。”

    “要做就做他们不敢做的事。”

    “当勇士有了心，他变成不可摧的志。”

    “十块的电子表它时间也是一样的转~”

    “能忍受别人不能忍的他才能看到岸~”

    ————

    “呼……”

    反响热烈，不过发酵还需要明后天。但是一片夸赞是一定的。

    又扯了一会犊纸，护士和医生都来催促。

    韩为如今状况越来越好，连医生都屡次疾呼奇迹。因为濒死失去体征，可是再苏醒那伤口就跟闹着玩似的。

    恢复极快，感觉不用一周就能出院了。

    韩为多少知道和穿越有关，但是这种解释他莽到极致也不会说出来。好得快还不行？

    “你今晚回家吧，也怪累的。”

    韩为示意顾天成。

    顾天成看看时间，活动身子：“10点了。我不回去了。”

    韩为皱眉：“赶紧的。钟冉冉独守空房你放心啊？”

    顾天成失笑：“她拍戏去了。”

    韩为不耐：“连夜打.飞机去给她个惊喜……别墨迹。”

    顾天成还要说什么，韩为开口：“明后天我也要休息。你该忙什么忙什么我不用你照顾。”

    顾天成没多想，也有点累。

    嘱咐韩为收拾一下就走了。这边洗澡换衣服也不方便，虽然是套间病房什么都有。但到底不是家里。

    “我看看伤口……顾经纪走了？”

    顾天成走，护士又进来。

    惯例给他查看伤口。韩为一边翻身一边询问：“护士姐姐，你晚上一般什么时候过来？”

    小护士白他一眼：“干什么？”

    韩为开口：“我累了，想好好睡一觉。今天你也休息吧，半夜不用过来，刚刚医生都说我伤口快好了。”

    小护士狐疑：“你要干什么？你这是病房不是旅店，现在给你治病你怕打扰啊？”

    韩为深呼吸，看着小护士：“没办法。既然你问了我也得如实告诉你，病人是不能隐瞒的。”

    小护士好奇听着，韩为看着她，语气诚恳：“你看我也是男人，年轻力壮。在病房这么久都没有过夜生活。今晚我想痛痛快快的起飞一次……”

    “呸！！”

    小护士叫着：“臭流氓！！还明星呢！”

    一边收拾东西一边走：“就该给你曝光出来给你粉丝，还翻什么红？！臭不要脸~”

    也熟了。

    韩为看着她背影：“我跟你说不吓你。你半夜真进来我就把门一锁，虽然你不如明星漂亮现在我这个状况也就勉强接受了。”

    “滚！！”

    小护士在门口回头：“你不配！！”

    说完重重把门关上。

    韩为呵呵笑着躺在那，没多久电话响起，韩为偷偷出去接人。他是独立病房花销大自然条件好，还有侧门。不然记者早过来了。

    董晴柔自己可能也有办法，没多久戴着连帽衣，然后口罩低头被韩为领进来。然后门锁好，手里还拎着东西。

    各种营养品。

    “刚直播完？”

    董晴柔询问。

    韩为恩了一声，接过东西：“这么客气呢？”

    示意一边：“坐。”

    董晴柔坐在沙发上打量周围：“还好，条件不错。”

    韩为将东西放下，董晴柔示意：“里面有凉的橙汁，你最喜欢喝凉的。”

    随即皱眉：“对了你失忆了？那……”

    “没有。”

    韩为拿出来，递给她一瓶常温的：“现在也爱喝。”

    董晴柔询问：“顾天成走了？”

    韩为点头：“我让他回去陪老婆。然后小护士半夜也不过来了。我一会把门锁上谁都进不来……”

    董晴柔一顿，要说人美啊，穿着连帽衣都掩饰不住的魅力。

    眼睛瞟他一眼：“你小护士都支走还锁门干什么？”

    韩为一愣，茫然挠着头：“对啊！！我为什么要这样呢？”

    韩为拍手：“我怕他们见到你来看我传出去对你形象不好。”

    拍着胸口：“吓死我了差点没想起来。”

    “呵~”

    董晴柔抿嘴笑，上前示意：“让我再看看伤口怎么样？”

    将韩为衣服拨开，董晴柔看了一眼：“恢复这么快？上次见还渗血呢，现在要愈合的感觉。”

    韩为开口：“医生也这么说。一周之后就能出院，不过还是要多多休养，要彻底恢复时间不会太短。”

    董晴柔摩挲韩为伤口，轻叹口气：“以后别作了，失忆也挺好……”

    看着韩为：“比以前好。”

    韩为点头：“还有更好的。”

    看着董晴柔笑：“案子告破，手机的事彻底解决了。”

    董晴柔惊喜拉着他的手：“真的？！怎么破的？人抓到了吗？手机也交出来没有拷贝之类的？”

    韩为一顿，人死了的事就不和她说了，只是开口：“总之你放心吧。没事了……倒是你。”

    皱眉看着她：“吴三丕没再找你麻烦吧？”

    董晴柔表情变淡：“就那样了。”

    韩为不确定：“他都已经……还能这么……对了。”

    韩为明白过来：“他在圈内说封杀我来着。”

    董晴柔摇头：“感情早没有了。只是不好切割，那他本来也不是消停的人，仗着导演的身份经常两个三个小姑娘一起带出去。谁也别说谁。”

    韩为咂咂嘴：“也……好。”

    看着董晴柔：“他找他的你找我，谁也别占谁便宜谁也别吃亏。”

    “呸！”

    董晴柔啐他一口：“就你占便宜。”

    看着近在咫尺的董晴柔，韩为后心伤口有点崩裂的感觉。

    董晴柔似乎没意识到，看着韩为：“对了。我约了魏总还有其他品牌方，你看哪天你方便，我们去昆仑大酒店找个包厢谈谈。”

    韩为皱眉：“谈什么？”

    董晴柔无奈：“你别又犯倔……”

    “我犯倔？”

    韩为开口：“我不用你约，我等他们来找我。我如今在斗音发展不错，你看到了我做了斗音的官方首席推广人。而且……”

    “我看到了。”

    董晴柔握着他手：“替你高兴。你还是有本事的，而且今日头铁也开始给你洗白。”

    好奇询问：“今天直播你没说结案的事？”

    韩为一顿，摇头开口：“要低调。”

    董晴柔不知道死人的事，但也的确不适合张扬。

    “而且手尾还没处理完，到时候警方会官宣，然后我这边也要个结案证明就可以彻底摆脱了。”

    韩为随即询问：“对了打赏的人里有没有你？”

    董晴柔笑：“你怎么知道？”

    韩为开口：“我猜肯定有。是谁？”

    董晴柔摇头：“不告诉你。里面好几个打赏比我高的，估计也是你的好朋友吧？”

    韩为表情严肃：“你是唯一。”

    “哎呀~”

    董晴柔笑喷，抬手捶他一下：“你以前撩得没这么生硬~”

    韩为惊讶低头：“你怎么知道……”

    董晴柔很自然的脱掉外套露出里面的长袖T恤，好身材曲线一览无余。

    手臂指着病床：“你如果好好的，不那么作。其实早就该红了。”

    揉揉他头发：“男人经历事才能长大成熟。以前不懂事过去就过去了，现在多用点心在事业上，好吗？”

    韩为恩了一声，随即惶惶然：“不对啊！！怎么就开始怀念过去展望未来了？”

    董晴柔有点慵懒侧身，支着头看着他：“过去的确没什么值得怀念的。”

    韩为不高兴：“那这算什么？”

    董晴柔拉着别扭的韩为：“你躺着吧，后背有伤。”

    韩为躺下，给她盖上被子。两人面对面。

    董晴柔拉着他的手轻轻摆弄：“可惜你受伤了。这次好像也提名你最佳男配，不过让洛尘领走了。陈枫花了不少力气……”

    韩为摇头：“我看了，不过都不认识。”

    董晴柔笑：“你还看了？”

    韩为看着她：“我就是看了才认识你。不然你以为打电话我就能过去找你？”

    “呵。”

    董晴柔开口：“言外之意没看到我人你还不去了？”

    嗔怪甩开他的手：“见网友呢？”

    韩为摇头：“听你声音就知道是美女。”

    董晴柔轻叹：“孽缘。”

    韩为皱眉：“这话不爱听啊。”

    董晴柔笑没说话，重新拉着他的手。

    韩为突然开口：“不过话说回来，你们一堆大咖，最后怎么让一个小姑娘看着不到20岁拿了影后？”

    董晴柔眉头紧锁：“她苦日子在后头呢。”

    韩为惊讶：“啥玩意？18岁的影后，听说全国民等她长大。苦日子？”

    董晴柔开口：“一起比赛100米冲刺，一个人跑得太快落下其他所有人断层一头，别人什么感受？”

    韩为愣住：“你意思是……”

    董晴柔看着韩为：“你以为你遇刺被报复的负面新闻影响只是自然发酵传播？很多对家下场找了水军，幸好你自己解决的快。”

    韩为恩了一声，董晴柔揉揉眼睛，韩为询问：“困了？”

    董晴柔开口：“刚从苝京回来。然后就来看你了。”

    韩为看着近在咫尺的董晴柔，董晴柔也看着他。

    虽然没过几天，却怀念起那天被顾天成打断的氛围。

    董晴柔微微凑近靠在韩为肩膀。

    韩为身子一瞬间僵硬，董晴柔笑着抬头，出神摩挲他脸颊：“不要恢复记忆了，就当自己是为娱乐圈除害吧。现在这样更招人喜欢。”

    “是吗？”

    韩为感觉更不懂女人了。

    他前世就这个德行啊，也没见谁喜欢他。尤其是这种级别的大镁铝。怎么现在……

    貌似他好像似乎可能也许比前世猥琐多了。

    如同名言说的，真面对诱惑自己比以前鄙视的男人表现得更low。

    “灯关上。”

    董晴柔轻声示意：“一会小护士该来了吧？”

    韩为随手关灯。或许是黑暗给了他安全感，他一瞬间放松下来。很自然的搂着董晴柔。

    “其实这样不好吧？”

    韩为一边揽着董晴柔一边开口。

    董晴柔本来一声：“不好什么？”

    笑着开口：“你心真的砰砰跳呢？”

    韩为闻着她的香气，还有贴合的温柔：“你还没离婚呢，之前还被你老公抓到了。现在依然这样……”

    董晴柔点头：“那我现在走？”

    说完就要起身，韩为下意识给她拉住。

    董晴柔轻叫一声打他：“看看自己什么德行？”

    韩为也愣住，随即将她抱紧，越来越紧，那是二十几年从来没有过的感受。

    香气也越来越浓。

    “啊~”

    然后……

    吱嘎~吱嘎~吱嘎~

