    狂暴的火焰之刃，借着风势愈燃愈烈，在那火焰之刃即将冲到比古清十郎的身前的时候，这个被凌泽命名为“炙红莲行风刃”的组合技能，已经从一个小火焰月牙，变成了燃烧着长长尾焰的大月牙。

    比古清十郎在凌泽拔刀的第一时间，就毫不犹豫的选择了躲避，因为他不相信明显是有备而来的凌泽，会做任何的无用功，会犯那么低级的错误。

    他没有像一般人一样，觉得自己可以趁机抓住凌泽的失误，而是觉得凌泽这一手肯定是出其不意的绝招，必须要进行躲避。

    如果说凌泽这波的破绽卖的在第一层的话，那比古清十郎这波预判的高度，绝对是在“臭氧层”的。

    而正是靠着这波在“臭氧层”的操作，比古清十郎成功的规避掉了凌泽的组合技能“炙红莲行风刃”，虽然那四处飘散的火星仍然将他的头发给烧焦了几根。

    不过更多的逸散而出的火星，都被他一卷披风给挡了个干净，没错，他的那个披风并不怕火，很显然不是布料制成的，或者不是普通的布料制成的。

    “轰！！！”

    不过虽然比古清十郎成功的避开了凌泽的攻击，但是没有命中目标的“炙红莲行风刃”，却没有就此停下前进的步伐。

    那火焰大月牙拖着长长的尾焰，最终撞在了比古清十郎的木屋之上，将那木屋给完全的摧毁，并且似乎还要将残骸都燃烧个干净。

    比古清十郎的脸色瞬间便绿了起来，对于凌泽这个突然出现打扰他隐居的人，此时他已经是完全的失去了忍耐心，他心中的怒火涌起，似乎是动了杀心，这已经是不知道多久没有过的事情。

    而凌泽此时也略微的有些尴尬，他其实并没有想要去拆对方家的意思，只不过这一次和比古清十郎的战斗，他是当做和戈兹齐的交战来预演的，有些显得太过于认真。

    这就导致他没有像上次和绯村剑心战斗的时候一样，还能想着要找个空旷点的地方，好可以不波及到无辜的建筑物，这次他只想着能够快速的一击制敌。

    不过比古清十郎没有给凌泽进行道歉的机会，怒火中烧的比古清十郎直接的进入了“狂暴模式”，这个Boss直接在几乎满血的状态就开始“暴走”，属实是有些变态，而暴躁的比古清十郎决定不再躲避，他直接开始了对凌泽的猛攻。

    “神速·飞天御剑流·龙巢闪！”

    没有任何的花招，比古清十郎利用自己强大的身体素质，使用出了最为简单直接的攻击，那是完全依托于强大速度与力量的连斩，是无与伦比的乱击术，飞天御剑流·龙巢闪！

    这个“飞天御剑流·龙巢闪”从比古清十郎的手中使出来，和从绯村剑心的手中使出来，是完全不同的两种感觉。

    绯村剑心的“龙巢闪”给人的感觉，就是“快！快！快！”，而比古清十郎的“龙巢闪”，却是在快的同时，还拥有着强大的力量压迫感，那是一种仿佛每一刀，都能够直接将人给一劈两半的感觉。

    凌泽当初在不开帝具的情况下，无法完全的挡住绯村剑心“龙巢闪”的快速乱击斩击，而这次他已经是提前的开启了帝具【五视万能·观察者】，自然是不会再陷入那种窘迫的境地。

    凌泽放掉了没有太大把握挡住的第一刀，他直接是在帝具【修罗化身·贵族战车】即将被砍到的地方，快速的启用了“冰雪之玉“，在那表层处凝结出了一层冰甲。

    不过因为那冰甲只是普通的冰块制成，所以并没有能够减轻比古清十郎的斩击多少的力度，他的一刀直接剁碎了冰甲，随后砍在了凌泽的身上，将凌泽砍的是不由得一晃。

    只是在转瞬之间，比古清十郎便收刀再砍，好像丝毫都没有受到一刀砍在凌泽身上，却没有起到任何用处，反而是把自己给震得不轻的影响一样。

    但是他接踵而至的的第二刀，却是被已经准备充分的凌泽给稳稳的接了下来，而且凌泽不仅是接了下来，还顺势做出了反击。

    “轰！！！”

    在刀刃相交触碰的瞬间，凌泽的臣具【雪澜】的刀刃之上，产生出了剧烈的爆炸，那爆炸产生的的冲击力和破坏力，直接的作用在了比古清十郎的名刀“桔梗仙冬月”之上。

    这也是多亏了比古清十郎的刀是一把用特殊工艺、特殊材料打造的名刀，否则就刚才这么一下，已经足够将一把刀给直接的斩断。

    这突如其来的爆炸，将比古清十郎的“龙巢闪”给彻底的破解，因为他的刀已经是不受控制的向后扬起，几乎是要脱手而出，这自然是没有办法再继续施展”龙巢闪”的。

    不过最终比古清十郎还是靠着自身的实力，将刀成功的控制在了手中，没有丢失战斗的武器。

    比古清十郎再次一卷披风，挡住了凌泽的一刀，但这一次他的披风，却是没有保持住毫发无损的战绩。

    “滋滋滋！”

    凌泽的【雪澜】刀上，带着墨绿色的恐怖腐蚀液体，在刀刃斩到那披风上以后，腐蚀液体立刻便开始对那披风进行了腐蚀，只不过效果不是多么的显著，只是在那披风上腐蚀出了一个小坑。

    “你是变戏法的吗？这花样未免也太多了点吧？而且这种奇怪的力量，真的是变戏法的人能够掌握的吗？”

    如果说让比古清十郎在记忆中，找出一位能够掌控火焰的人，那大概就只能是京都戏团里的那些玩火的杂耍艺人了。

    虽然那些记忆已经十分的久远，但是比古清十郎还是记得的，那些杂耍艺人顶多也就是玩点喷火的把戏，并不能够像这个凌泽一样能造成这么大的杀伤力。

    再说这个凌泽的把戏属实是有点太多，并不是只有火焰这一种能力，而是有多重不一样的能力。

    那些萦绕在他周围的风，那一层突然凝结而成的冰甲，那个莫名其妙的爆炸，还有那不知道什么时候涂上的腐蚀药剂，这些能力都让比古清十郎的世界观，遭受到了严重的冲击。

