    因为太过了解，所以对于简言之接下来的选择，林深时也有自己的猜测，她不会轻易的在接受复婚的提议，即便再利用林浅浅来和她做交易，她宁可不要这个女儿也不会再复婚。

    这是简言之的底线，她绝对不会允许自己的人生在不清不楚中浑浑噩噩一辈子。

    之前局势尚且算是明朗，她单纯也只是为了孩子，和林深时的牵扯也是父亲和林深时之间的，而林深时又并非对自己无情，她可以劝说自己试着接受，就算只是为了浅浅。

    但是现在呢？她成了杀人凶手，成了让林深时失去至亲的罪魁祸首，这样的一种身份，她没有办法面对林深时，即便她不相信自己曾经会做出那种事情来，但所有人都认定的现在，她也没有立场坚定的认定自己就没有做过。

    没有证据。

    沈易无声的叹出一口气：

    “那现在呢？你让她过来陪浅浅了，是以母亲的身份吧？”

    “嗯。”林深时应了一声：“浅浅想要一个母亲，简言之也想回来，仔细想想我之前一直用林浅浅的事情来逼迫简言之妥协的确是挺没劲的，她想陪孩子没有错，浅浅想要一个妈妈也没有错，是我错了而已。”

    这不像是从林深时嘴里会说出的话，沈易和他这么多年的朋友也没很少听到他对自己的否定，不由的多看他两眼，但随即想想也并不是不能理解，他对简言之由始至终都是有意的，既然如此的话，那自然而然的想在一起，只是迈不过心里的那道坎罢了。

    一旦迈过去了，就什么都不是问题了。

    “你要是早点这么想，或许当初就不会分开了。”

    林深时也这么想过，但是想又能怎么样呢？什么都改变不了，简松源现在在狱中，白桦现在是半个植物人，他和简言之之间早就回不去最初的模样了，更何况即便再给他重新来过一次的机会，他大概率情况下还是不会做出与现在不同的选择。

    简言之的确很难过，但林深时的心中同样也压抑着无数的恨意和矛盾。

    纾解不了的话，他和简言之之间还是会在将来有一天分开的。

    林深时没有说话，沈易也没有勉强他，只是问：

    “浅浅最迟下周就能出院了，到时候怎么办？简言之和你一起住还是每天过去？”

    “应该一起吧。”林深时说：“浅浅希望她一起。”

    看着林深时的表情沈易就知道他在想什么：

    “刚才还说不利用浅浅达到你的目的呢，现在呢？你这不是一样利用浅浅对母亲的渴望而让简言之被迫做选择吗？不过这是你的事情，你自己考虑就好。”

    林深时笑笑没有说话。

    “行了。”沈易起身告辞：“你继续待着吧，不打扰你们一家三口，我要去看看秦浪了。”

    “嗯？”林深时疑惑的看着沈易：“秦浪怎么了？”

    “不是他怎么了，是他守着的姚乐怎么了。”沈易无奈的叹出一口气：“我觉得再这么瘦下去，秦浪和栖迟之间就真的再也没可能了，说不定过不了多久，就能看到秦浪和姚乐结婚的消息了。”

    因为浅浅住院的事情，对于姚乐和秦浪之间的事情林深时一直没有过问，他现在自己都焦头烂额的，但现在他这边基本上已经稳定下来了，也可以抽时间关心一下朋友了，不过话还没有说出口，电梯就打开了，江与别从电梯里走出来。

    看到林深时和沈易在病房门口站着，江与别也完全没有任何意外的神色，笑着打招呼：

    “哟，都在呢。”

    林深时也并未表现出对江与别出现在这里的任何不满，开口道：“你怎么来了？”

    江与别拎了拎手中的玩具：

    “来看我的干女儿。”

    林深时自然知道他说的是林浅浅，但他不知道的是：“我怎么不知道我女儿还有一个干爹？”

    “你不知道的事情多了去了。”江与别笑笑：“总不能这个世界上发生的每一件事情都要来给你报备，对吧？”

    两个人的脸上谁也没有恼怒的神色，反而都是笑眯眯的，但沈易总觉得有一股暗流在其中涌动，想着这两个人怎么也不可能打起来，打也不会选在林浅浅的面前，于是放心的挥挥手走了。

    沈易走后，江与别还是那副姿态，笑看着林深时：

    “今天晚上吱吱要留在这里陪夜吗？”

    林深时倒也没说谎：“看她自己。”

    “那我就带她回去。”江与别说：“她最近状态不好，晚上睡觉的时候都一直做梦，留在这里我担心她第二天没惊声。”

    江与别的话让林深时猛然抬头看他：

    “你说什么？”

    江与别看着林深时笑了下：“哟，这是什么表情？吃醋了？吃醋就吃醋，别动手啊，你没这个资格，又不是吱吱的谁，对不对？”

    林深时没说话，就那么看着江与别。

    江与别过来是接简言之回家的，对和林深时吵架是一丁点儿的兴趣都没有，更何况他现在要是吵架了，影响的还是简言之的心情，那是他怎么都不想做的，微微一笑：

    “不逗你，吱吱现在在我家住是没错，但我们很清白，什么事情都没发生，但话说在前头，现在虽然没发生什么，但是不代表以后不会发生，这一点你要认清。”

    林深时没说话，江与别也不再说什么，侧身越过林深时，径自去了病房。

    林深时没拦着，他拦不住，也没立场去拦，那是简言之的朋友，她现在是林浅浅的母亲，自己的朋友来看自己的孩子，是在正常不过的一件事，更何况他也不想在简言之的表面表现的太多斤斤计较。

    凡事都要慢慢来，最后他也不一定就是输家，毕竟他的手上还有一张王牌，林浅浅。

    再怎么说林浅浅也会帮自己，也和简言之有母女情分，至于江与别他的确有胜算，简言之现在看来也的确对他不再像之前那么抗拒，可不到最后谁也不知道会发生什么事情。

