    “挑选一个人？”

    楚大老板皱了皱眉，“这倒是可以。”

    如今大千之门，已经可以接引大千世界的人了，从三体世界中，接引一个人过来，的确可以交易。

    可三体世界的文明虽然高度的发达，但个体却孱弱的可怜，都是普通人，寿命太短了。

    他想要获得的技术太多，注定需要漫长的时间，一个普通的生命体，根本活不了那么久。

    “难道，还要给他改造一番，续命？”

    “只是改造成功了又如何？他活得越久，就越是容易被发现，很可能被某个高等文明抓去解剖了。”

    至于反抗？别逗了，一个普通的生命怎么可能反抗的了。

    即使是楚河，对于三体世界那些顶尖的大神级文明，都忌惮的不行，比如归零者，比如流浪联盟……

    越想，越觉得麻烦的很。

    “先试试吧，反正，失败了重新选一个就好了。”

    “主神，链接三体世界，从三体世界中，选一个生命过来。”

    楚大老板沉吟道。

    “可以。”

    主神点点头，“先进的技术，对我的升级也有不小的帮助，我会让小门灵挑选出最合适的人选。”

    “不过，三体世界是科技世界，没有气运一谈，自然不存在什么大气运之人，凭借气运选择是不能的了，只能设定一个区间，然后去挑选。”

    “无所谓。”

    楚大老板开口，“不管是人类，还是外星人，我都不在乎。”

    “恩。”

    主神应道：“打通三体世界的通道，需要一段时间，挑选适合的人选，也需要一段时间，等成功了我会通知你的。”

    “但现在，你有事情要处理了。”

    “事情？什么事情？”

    楚河一愣，问道。

    难道是叶凡他们来了？还是其他的……

    “白河愁。”

    主神开口，“白河愁那边，已经要过来了，宿主，准备迎接吧。”

    “是他？”

    楚大老板闻言，微微顿了顿，然后点了点头。

    “也好，虽然这家伙上次放了我鸽子，但生意上门，自然不能错过了。”

    他神秘的笑了笑，然后看着大千之门那边，静静等待。

    ……

    “都死了。”

    “杜维，薇薇安，罗兰帝国……都没了。”

    中魔世界，罗兰帝国的帝都已经化为了废墟，中心处，是一个一望无际的大坑。白河愁就站在这大坑边，静静的看着眼前的一切，心却在无止境的下沉。

    沧海桑田。

    等他再次归来，曾经的挚友，甚至他的帝国，都已经化为了废墟。他都来不及见杜维最后一面，一切，就这样归零。

    伤心？难过？痛苦？

    白河愁不知道如何表达自己如今的心情，只是，那双眼眸却更幽深，更黑暗。

    足足在这里站了七天七夜。

    他才转过身，头也不回的离开。

    劲风呼啸，吹着他那满身血污的白袍猎猎作响，但白河愁的身影却越拉越远，越拉越远。

    “杜维，我会……救活你的。”

    风中，这句话飘过，又荡开，化为了丝丝缕缕，零落开来。

    渐渐的，白河愁的身影如水波一般，就这样彻底的消散在了天地之间，消失不见。

    主神殿内。

    并没有让楚河等多久，那大千之门处，一阵氤氲荡漾之间，就看到了一个白袍的高大男子走了进来。

    银灰色的长发，黝黑深邃的眼眸，加上那一身破烂的布满血污的白袍，此刻的白河愁看上去有些狼狈。

    但他的身躯依旧挺拔，神色依旧冷漠。

    比起上一次来的时候，唯一改变的，或许就是那气息，不在那么霸道了，反而变得内敛，幽深的很多。

    “欢迎再次来到主神殿，白河愁。”

    楚河一袭华丽的黑袍，看着面前的男子缓缓的开口，言语之中，充斥着一种淡淡的笑意。

    这家伙，最终还是落在了自己手里啊。

    “主神殿，规则……有了新的变化吗？”

    白河愁微微闭上眼睛，就在他踏入这熟悉而陌生的地方之时，脑海内，再次的浮现了许多的信息。

    和上一次想比，这些信息更多，而且，更细致，有许多地方都有了变化。

    “殿主。”

    白河愁开口，声音淡漠如水，似乎不论何等场景，他都是如此。

    不过比起上一次来，起码好了很多。

    “上一次一别，你可是许久没有来过这里了呢？”楚大老板看着他，笑呵呵的开口：“我之前还一直等着你过来，没想到却落了一个空，倒是挺可惜的。”

    “一直在修行，并没有时间。”

    白河愁平静的说道。

    “修行？原来是这样啊。”

    楚大老板一副原来如此的样子，但心中根本不信。

    他的眼眸开合，金色的神光一扫而过。

    那白河愁顿时一皱眉，但却并没有说什么。

    “直觉还是那么可怕！”

    楚河心中自语，关于他的信息，很快就呈现了出来。

    “姓名：白河愁。”

    “称号：大雪山巫王、大雪山武神、魔神。”

    “修为：神级顶峰。”

    “体质：魔神转世之体。”

    “功法：魔神功”

    “武技：大雪山战技”

    “特殊状态：世界即我，我即世界。”

    “主神评价：六级神魔级。”

    很不错的属性，以前看不穿，现在倒是一览无余。

    而比起上一次来说，他的修为的确有所提升，只是楚大老板却变得更强了，白河愁，如今已经不算什么了。

    但依旧是一股潜力种子，不得不说，这白河愁和风云无忌很相似，也的确有投资的价值。

    “不知道白河愁你这一次来，又有什么愿望呢？”

    “还是和上次一样，帮你打通小世界通道吗？”

    楚河明知故问道。

    “不！”

    白河愁摇头，“我来这里，是希望……殿主告诉我，那些入侵之人，是谁？”

    “还有，就是复活我的朋友。”

    说着，他就看向了楚河，深邃的眼眸中，也泛起了道道涟漪来。

    “这些啊？”

    楚大老板沉吟一番，然后道：“两个条件，都不是问题。在我主神殿中，任何的条件都可以得到满足。”

    “第一个条件，相当于六级物品的代价。”

    “第二个条件，七级物品的代价。”

    白河愁闻言，眼神一怔，旋即手掌一翻，一枚散发乳白色光芒的神格就露了出来。

    “这够吗？”

    “光明信仰神格，六级物品。只够第一个条件。”

    楚河看了一样，直接说道。

    如果是此前，他倒是很急需，但现在已经用不上了。

    白河愁闻言沉默了一会，又陆续的取出了一些物品来，甚至，还有一些秘法，战记，包括他那‘外世界之道’的感悟等等。

    楚大老板一一看去，也一一给予评价，但最后依旧不够。

    七级。

    和六级相差太大。

    “不够吗？”

    可是，他拿不出更多的了。

    “在我主神殿中，任何的物品都可以交易。”楚大老板这时又开口了，“你手中的这些东西虽然抵不过一件七级物品，但可以再付出其他的代价。”

    “什么代价？”

    “任务，完成我主神殿的几个任务也就差不多够了。”

    楚河缓缓道，他并没有直言了当的说出什么要求，一切的选择权都在白河愁那里，他答应自然最好，不答应，那也无所谓。

    “完成任务？”

    “是的。”楚大老板浅笑一声，“我主神殿沟通诸天万界，总会有客户遇到麻烦，向我们求助。”

    “直接解决，资源消耗太多了，自然也就需要人手，毕竟越多的人手，就能够节约越多的资源。”

    “我需要完成几个任务？”白河愁沉默片刻，问道。

    “两个，或是三个。”

    “再加上你的那些物品，也勉强算得上一份七级的代价了。”楚河道：“到时候，我自然可以为你复活你想要复活的人。”

    楚大老板看着他，不急不缓的说着，同时，也将主神殿的任务的要求简单的讲述了一遍，保证白河愁可以听得懂。

    “我知道了！”

    白河愁淡漠的点点头：“等任务来的时候，我会去完成的。”

    