    畑山朝信和土肥真舜的突然到来，打了永田重实等人一个措手不及。

    突然从背后杀出了数百敌军，永田重实等人根本来不及防备，就被畑山朝信等人堵在了二之丸虎口处。

    正在同田中嵩弘交战的沼田与七郎顿时反应过来，兴奋的大声吼道“我们的援军来了，大家杀啊！”

    “杀！”

    沼田与七郎等人瞬间爆发出高昂的斗志，攻势凛冽，打得田中嵩弘连连后退。

    随着畑山朝信和沼田与七郎等人的前后夹击，原本士气高涨的永田家和田中家农兵顿时士气大跌，不少农兵更是直接丢下武器逃跑了。

    这便是农兵的劣性，顺风浪逆风投，世之常态！

    “都给我顶住！逃跑者死！！！”永田重实一刀将一名逃跑的农兵杀死，大声的吼道。

    永田重实虽然只是天下数量众多的咸鱼中的一员，但咸鱼也是有梦想的。永田重实一直都想要成为高岛郡第二，成为仅次于高岛家的有力豪族。

    永田重实不甘心啊，战斗已经打到这个份上了，海津城陷落是迟早的事情，要是这个时候自己死了，那还谈什么野望?

    要不然跑吧？

    反正海津城陷落也只是迟早的事情，没必要留在这里跟这些不要命的敌军死磕。

    心里打定了注意，永田重实很快便付诸了行动。

    于是，永田重实一边大声指挥着足轻顽强抵抗，一边也在悄悄的朝身后移动。

    永田重实的动向被田中嵩弘察觉到，看着永田重实有要逃跑的迹象，田中嵩弘顿时急了，连忙大声的吼道“永田大人！”

    田中嵩弘不喊还好，这一喊永田重实跑得更快了。

    听到动静，不少农兵回头一看，正好发现了正在快速后撤的永田重实。

    顿时，农兵们怒了！

    好嘛，你让我们在这里顶住，你自己倒逃跑了。

    于是，感觉受到欺骗的农兵们纷纷丢下了武器，丝毫不管眼前的大好形势，逃跑的逃跑，投降的投降。

    敌军的一通操作，直接将畑山朝信和沼田与七郎等人看呆了。

    这是....这是什么鬼？

    但畑山朝信也仅仅是愣了愣神，很快便反应过来，连忙大声的冲前方的沼田与七郎吼道“别让他们跑了，拦住他们！”

    可惜，经历血战的沼田家足轻们早已经是精疲力竭。根本追不上溃逃的敌军，只能眼睁睁的看着永田重实等人逃离视线。

    这时候，畑山朝信和土肥真舜也来到了沼田与七郎的面前。

    “这位大人，在下京极左京进殿家臣畑山内藏助，奉主公之命前来支援城内战事！不知大人如何称呼，现在海津城的情况如何？”畑山朝信迫切的想要知道此时海津城内的状况。

    沼田与七郎连忙回答到“原来是畑山大人，在下乃是沼田氏一族的沼田与七郎。目前敌军正在攻击本外，幸得畑山大人相助，西虎口这边的敌军暂时被击溃了，只是不知道主公那边情况如何！”

    “倒是畑山大人何以会杀入城内，左京进殿不是已经撤离了吗？”

    畑山朝信连忙一脸正色的回答道：“主公不愿坐视诸位赴死，于是特派在下前来支援！”

    “主公还言道，请城内的诸君切莫轻言放弃，本家的援军一定会及时赶到的！”

    沼田与七郎知道这只是安慰自己的话，并未放在心上，但却也十分感动京极高政到现在也不愿放弃他们的心意。一时间，沼田与七郎觉得即便不为了沼田家的家名，自己依然愿意为京极高政去死。

    正所谓士为知己者死，不过如是。

    沼田与七郎很快又接着说道“二位大人，此时西虎口的危机暂时解除了，但东虎口那边主公的情况应该不容乐观。西侧的战事在下暂时还能坚持住，还请二位大人速速前往支援东虎口！”

    “如此，我们立刻前往支援沼田大人！”土肥真舜连忙说道。

    说完，畑山朝信和土肥真舜等人立刻动身，带着足轻们就朝东虎口前进。

    此时的东虎口，正如沼田与七郎预想的那样，情况非常紧急。

    沼田光兼虽然也带着足轻奋力抵抗，更有撸台上的弓箭手协助，但是麾下的足轻终究还是太少了。

    植田孙七郎麾下足有数百人，虽然不少农兵都四处劫掠去了，但剩下的人数依然远远大于沼田光兼。

    东虎口终于还是失守了，沼田光兼连忙带着溃退下来的足轻准备撤往本丸，然而就在这个时候，畑山朝信等人杀到了。

    “沼田大人别慌，畑山内藏助前来助你！”

    沼田光兼顿时心中一喜，大声的说道“别退！援军来了，随我反击！”

    “我乃山崎山城城主土肥刑部少辅，可有不怕死的！”这时候，又是一个声音传来，土肥真舜也十分装B的加入了战场。

    “快，援军到了，大家杀啊！”

    原本败退的沼田家兵势们看到援军到了，也顿时掉转枪头开始反击，准备重新夺回虎口。

    这时候，植田孙七郎也反应了过来，大声的说道“给我挡住他们，决不能让敌军重新抢占虎口”

    植田孙七郎队开始与赶来的畑山朝信等人，这时候敌我双方的态势可就与之前大不相同了。畑山朝信和土肥真舜等人和沼田光兼麾下的足轻加起来足有300多人，而植田孙七郎队也相差不多。

    一时间，俩边的人数已经持平。

    而此时畑山朝信等人一路势如破竹的打过来，正是士气高涨之际，植田孙七郎队顿时落入下风。

    恰巧就在这时候，部分永田家和田中家溃逃的兵势不知道为什么跑到了这附近，口中大声呼喊着“败了”“败了”这样的话。

    一下子把植田孙七郎队的足轻搞得心态爆炸了。

    不少农兵更是直接跟在了永田家和田中家农兵的身后直接逃跑了，任凭植田孙七郎如何呼喊也于事无补。

    看着士气几近崩溃的足轻们，植田孙七郎双眼通红，气的浑身发抖。

    但大势已去，植田孙七郎也只能无奈的下达了撤退的命令。

    一时间，原本聚集在虎口处的数百农兵逃的是干干净净。

    畑山朝信等人目瞪口呆的看着眼前的情况，一时间脑子转不过弯了。这可是数百人啊，怎么一下子全跑光了？

    似乎这一切都是源自永田重实.......

    果然是一将无能累死千军！