    阴陵县，这是九江郡治所。

    如今的阴陵县，已经被秦军掌控。

    整个九江，都已经归附秦军，都已经是被夺取。甚至九江郡境内的晋国宗亲，已经被顾春秋亲自宰了，顾春秋是一门心思巴结林丰，成为秦国的人。

    至于顾家，也是一样归顺。

    没办法，实力悬殊巨大。

    顾家不可能和林丰对着干，否则惹怒了林丰，只要是林丰一声令下，顾家就会被剿灭。

    县城内，林丰如今很空闲。

    他等着前线各地的消息。

    九江郡归顺后，那么接下来，会攻打其余各地，不过还得对各地的驻军进行调整。所以林丰要整顿兵力，整编所有投降的晋国军队，导致军队行进更慢。

    林丰对此，其实是不在意的。

    军队慢一点，没什么影响。

    军队要做的，是稳扎稳打。

    只要是稳稳拿下了晋国的疆域，才会使得拿下了地方，能成为秦国的疆土。

    而且林丰进入阴陵县后，就已经撰写了战报，安排人送信回咸阳去，一方面是禀报消息，另一方面是请赢玉乾迅速安排大批的官员到九江郡前线来，轮换九江郡各地的县令。

    唯有如此，才能进一步掌控。

    毫不客气的说，如果不轮换官员，不彻底掌控地方，林丰在九江郡，那么九江郡归顺了秦国。可是一旦林丰离开了九江郡，那么九江郡立刻又会归附晋国。

    这些地方上的县令，没有力量抵抗，就注定是墙头草。

    林丰也不可能把人都杀了。

    这是无济于事的。

    所以最根本的，就是把这些人都轮换。

    在林丰百无聊赖看书时，却是高小鱼急匆匆的进入，躬身道：“公子，晋国吏部尚书顾喜，在军营外求见。”

    “请！”

    林丰吩咐一声。

    对于顾喜，林丰的印象更好。

    这是他的师兄。

    虽说双方也有立场的关系，可是，私人的私交是更好一些的。

    时间不长，顾喜进入营帐中，看到了林丰，他的神色有些复杂。

    林丰的才华，顾喜早就见识了。

    只是，顾喜从来没有想过，秦国会在短短的时间内，就带着秦军杀入了晋国的疆土。

    以至于，晋国如此的麻烦。

    “师弟！”

    顾喜微笑着说话。

    林丰摆手道：“师兄，坐。”

    顾喜坐下来，他看着林丰，再度道：“师弟，你我熟悉，我就不打官腔，不兜圈子了。我一句话，秦国要怎么样，才愿意撤军回去呢？”

    林丰说道：“师兄，司马冲现在，是准备认怂了吗？”

    顾喜皱起眉头，说道：“好歹，他也是你的岳父。真要是论起来，你也是晋国的驸马啊。”

    林丰轻轻一笑，解释道：“我和琉璃成婚，不是看重她的身份，只是看重她是我的爱人，仅此而已。至于我和琉璃在晋国的身份，当初司马冲发兵偷袭时，可曾考虑呢？”

    “他不曾考虑这些。”

    “所以，我一个秦国人，如何为晋国考虑呢？”

    “这是立场问题。”

    “不管如何，我都是秦国人，不可能做出有害于秦国的事情来。”

    林丰面色严肃，继续道：“师兄，其实你如今为晋国效力，是最大的错误。晋国看似是花团锦簇，实际上是危机四伏。晋国如今的一切，都已经僵化了，不可能做出变化。你即便是晋国的吏部尚书，又能做什么事情呢？”

    顾喜心中叹息。

    这就是昔日因，今日果，皇帝趁着人家国丧出兵，以至于如今，陷入了麻烦当中。

    顾喜沉声道：“师弟，那就不提你晋国的身份，也不考虑个人情感等。我来的目的，是代表陛下来求和。晋国如今，愿意求和，秦国要怎么样才愿意撤军呢？”

    “秦国不会撤军的。”

    林丰果断的回答。

    顾喜眉头上扬，说道：“你的意思是，秦国要灭掉晋国吗？”

    林丰没有承认这事情，他微微一笑，说道：“秦国倒也是不曾想过灭掉晋国，因为晋国也不好覆灭。秦国如今的目的，不是以覆灭晋国为结果，是以报仇雪恨为目的的。打到哪里算哪里，等打不动了，也就撤军了。”

    刷！

    顾喜再度面色陡变。

    这等于说，就是要死战到底了。

    本质上来说，如果晋国挡不住，其实就是要灭了晋国。当然，也不是全部，因为如果晋国挡得住，那就是秦国会撤军。

    顾喜一时间，也是沉默下来。

    秦国的策略，林丰直接都说出来了，所以很多的千言万语，顾喜都是不知道该怎么说。

    林丰继续道：“师兄，其实你在晋国，根本没有用武之地。你这个吏部尚书，你真的认为有意思，真的认为值得吗？在晋国做事情，你快乐吗？这样死气沉沉的晋国朝堂，其实不适合你。”

    顾喜摇了摇头，道：“师弟，子非鱼，安知鱼之乐。你不是我，怎么知道我担任晋国的吏部尚书，不快乐呢？”

    林丰解释道：“如果是师兄担任吏部尚书快乐，也就不至于处处掣肘了。司马冲当皇帝这么多年，权势越来越强。他的目的，是想要削弱晋国世家。”

    “可是师兄你，愿意看着皇帝推进吗？”

    “不可能的。”

    “你本身，就是九江顾家的家主，就是顾家最头面的人。”

    “如今顾家，都已经归顺了秦国。”

    “顾春秋这里，都已经杀了晋国的宗室。”

    “你如今即便是留在晋国，等顾家投降秦国的消息传出，等顾春秋诛杀晋国宗室亲王的消息传出，你必定会被司马冲猜忌的。在晋国这里，你已经没了退路。”

    林丰侃侃而谈，继续道：“师兄是有大才华的人，晋国不可能让你做事。既如此，为什么不去秦国试一试呢？秦国有着一统天下的斗志，有着一统天下的决心。”

    “甚至，如今的秦国，还有着一统天下的实力了。”

    “秦国一代代君王，都在努力。”

    “如今这一代的秦王，也是一样的。”

    “反观晋国呢？”

    “我不否认司马冲也励精图治，可是晋国天然的痼疾，根本就无法解决。所以司马冲即便勤勉，也只是一个裱糊匠，只是勉强稳住了晋国而已。”

    林丰说道：“师兄，考虑一下如何？”

    顾喜面颊抽了抽。

    他是来谈判的，是要请林丰撤军的。

    没想到一转眼，倒是成了林丰蛊惑他，要让他归顺秦国了。

