    “轰！”

    战魂刀再次斩在了巨斧上！

    爆发出了震耳欲聋的轰鸣声！

    秦卿等人和50个王庭超品，瞪大眼睛，一眨不眨的盯着叶修和屠战。

    他们想亲眼目睹这一击，和上一击的区别！

    秦卿等人想的是，叶修这一刀绝对和上一刀不同，叶修既然选择了同样的攻击方式，说明叶修是有信心的；

    而50个王庭超品想的却是，这一次黄泉还会和上一次一样，被震退七八步。

    然而！

    出乎所有人意料！

    这一次战魂刀斩在巨斧上，竟僵持了足足三秒，然后，叶修堪堪倒退了两步半！

    显然！

    叶修的实力依旧不如屠战！

    但是，屠战却受伤了！

    屠战握着巨斧的手，以及手腕的一部分，仿佛被扒了一层皮，鲜血淋漓！

    “这，这是什么秘术？”

    屠战看着自己血肉模糊的右手，震惊的问道。

    同样疑惑的还有50个王庭超品，和佛陀那1000个九境无敌。

    在他们看来，黄泉只是一刀斩在了屠战的巨斧上，怎么屠战的右手和部分手腕变得血肉模糊了呢？

    秦卿等人倒是猜到了原因，一定是叶修使用了死亡半径！

    “看来我的攻击力确实不如你啊！”

    叶修坦然承认自己的攻击力不如屠战，说道：

    “但是，正要打起来，你绝对不是我的对手，我有九成把握杀了你。”

    生死厮杀，比的不仅仅是谁的攻击力强，还有战斗经验、各种秘术绝招的灵活使用、以及辅助道具。

    这一刀！

    让叶修清楚的认识到，在不能动用超品实力的情况下，整个山海界怕是没有多少人能在自己的刀下活命了！

    “那可未必！”

    屠战对自己的近身战很有自信。

    活了无尽岁月，又是好战的体修，他的战斗经验根本不是叶修能比的。

    “我们没必要再打了，因为你已经输了！”

    叶修收起战魂刀，左手中突兀的出现了人书，右手掌心居然飘起一滴血。

    正是屠战的右手被死亡半径侵蚀后，趁机不漏痕迹吸来的一滴血。

    “动手！”

    见到那滴血的刹那，没等屠战做出反应，秦卿忽然一声令下。

    顿时！

    早已不知道何时挪到50个王庭超品身边、身后、附近的安冬夜等超品。

    忽然出手偷袭！

    一招得手！

    50个王庭超品全部受伤，纷纷爆退，暗骂黄泉的手下臭不要脸的同时，准备迎战拼命！

    然而！

    秦卿等人并没有一招得手之后继续攻击。

    而是收集到了王庭超品的血之后，立即跑到了叶修身后，把血给了叶修。

    “你，你你你……”

    屠战这时候才反应过来！

    实在是秦卿等人的速度太快了，叶修刚拿出屠战的血，不到一秒，秦卿等人就偷袭成功收集到了鲜血，并且跑到了叶修身后，把血给了叶修！

    “黄泉你卑鄙无耻。”

    屠战愤怒道：

    “你我还没分出胜负，你居然就让手下偷袭我王庭的超品，你，你太不要脸了！”

    “从我拿到你的这滴血的时候，你已经输了，你我一战，比的是综合实力，人书，也是我实力的一部分，既然你输了，你和50个王庭超品，就必须得被人书控制，这是你提出的。”

    叶修一边把屠战和50个王庭超品的血滴在人书上，一边说道。

    感受到自己被人书控制了，屠战更加愤怒，道：

    “没错，我是说了我输了之后，我和50个王庭超品会主动献出自己的血，主动被人书控制，可没说让你的人偷袭。”

    叶修耸耸肩：“我担心你输了之后耍赖！”

    “我……”屠战硬是没说出反驳的话。

    他提出与叶修一战的时候，有十足的信心打败叶修，但是同时也想过万一。

    如果自己输了，那就带领着50个王庭超品和叶修拼了，死也不能被人书控制！

    没想到！

    居然被叶修识破了！

    “来吧，感受一下人书折磨元神的滋味！”

    叶修用人书控制了屠战和50个王庭超品之后，立即启动了人书折磨元神的能力。

    “啊……”

    一瞬间，屠战和50个王庭超品倒地惨叫起来！

    “当初你用人书没有完全控制执剑人和冷凝雪，现在你照样完全控制不了屠战这些人。”

    这时秦卿提醒道。

    “我知道！”

    叶修点头，道：

    “我没打算控制他们，对我来说，他们是51颗造化丹！”

    说着，就用战魂刀把屠战和50个王庭超品剁成了块。

    见此，秦卿等人暗暗赞同叶修的做法，与其控制这些不安分并随时都可能反噬的超品，不如将他们全部炼制成造化丹，分给自己人，真正壮大自己这边的力量。

    “宫锦，查到王庭的九境和九境无敌藏在什么地方了吗？”

    剁完之后，叶修看向宫锦，问道。

    “查到了，在秦卿州最南边的森林里。”

    宫锦笑道，之前屠战让琳迪打电话叫人的时候，她就让藏在地下的一个土系图腾继承者，离开剑杀湖，打电话给罗斯国所有情报人员下令，以最快的速度找到王庭的人。

    很容易就找到了！

    王庭那帮九境和九境无敌很不安分，居然在骚扰秦卿州最南边的城市。

    “我先去收了那些人，你们把屠战这些人的身体碎块收集起来，我回来后要把他们炼制成造化丹。”

    叶修吩咐了秦卿一句，然后使用《千变万化》，变成了屠战的样子，腾空而起，全速飞到了秦卿州最南边的森林上空。

    一眼就看到了王庭在森林里的人！

    粗略数了数！

    好家伙！

    居然有12万多人！

    因为这帮人都是纯粹的体修，叶修无法看出他们的修为。

    “山海界那帮超品大佬们的底蕴果然惊人啊！”

    叶修暗暗咂舌的同时，快速布阵困住了这些人。

    然后才进入森林！

    “王！”

    见到易容成屠战的叶修，王庭的人纷纷单膝跪地。

    “前辈！”

    这时一个身高一米七左右，身材瘦弱，气质阴柔的青年跑了过来，问道：

    “屠战，黄泉答应带着自己麾下所有人退出罗斯国了吗？”

    八境战神？

    显然不是体修和变种人！

    而且身高、体型和气质，也和体修、变种人差距太大。

    有意思！

    王庭之中，居然有外人！

    “答应了！”

    叶修一挥手，直接用迷魂大法控制了此人，道：

    “你先去一旁等着，我忙完之后再跟你详谈。”

    “是！”青年木讷的走到一旁。

