    第629章死的都能说活

    周大用纳闷不已：“马老师，之前不是你说的，我家孩子考不上吗？”

    他本来就觉得没希望，加上马老师一说，连和两孩子一起上课的村里人都直嚷嚷说不行，纯粹耽误功夫，肯定考不上。

    周大用一听，别人那么精明都不行，自己这两儿子怎么能行，就干脆没让两孩子去。

    怎么这会马老师又来劝了？

    “呃……”马连生尴尬了一下，立即正色道：“我那是用的激将法，反向激将，想让你两个孩子都被激起不服输的心。”

    周大用一听，看了看自己两个儿子，心说，就这两个怂货，还用得着反向激将？

    “算了。”周大用：“马老师，你还是别费这份心了，他们啊，不行，考不上的，别去学校浪费时间，耽误大家的时间了。”

    不激都这样了，激了不得缩龟壳里去啊。

    本来就是虫，别想那么多啦，安安稳稳的种地买菜过日子，也挺好的。

    “不是，那怎么行呢，那可不行，必须要去！”马连生急了，立马严肃道：“我作为老师，我不能放弃任何一个学生。”

    想到姑奶奶，马连生当即说出了违心的话来：“他们，他们都是有可能考上大学的好苗子啊。”

    周大用一听，看了看马连生，他怎么觉得马连生说的不是他家孩子呢。

    “你想想，不到三个月了，他们和大家一起好好学习，到时候踏进大学的校门……你想想，你们家里也没出半个大学生来，这不是祖上金光吗？”

    什么封建迷信什么的，这会马连生也不管了，先把人忽悠回学校继续上课才是最重要的。

    这叫什么，对症下药，农村人都在意这个，说这个准没错！

    “到时候，你们家一下子就出来两个大学生呢，你想想，祖上知道了多高兴啊，说不定还会托梦夸你。”

    马连生越说越激动，似乎大学的通知书都在跟前了，周大用差点被马连生说动了。

    只是他看了看两个儿子，老大这会玩着手指甲，一点也不在意的样子，老二倒是没有玩手，可他只会悄悄的左脚踩右脚，被看了就憨厚的笑着。

    就这？

    这两货能行？

    周大用宁愿相信天上掉馅饼都不相信自己孩子能考上大学。

    “不用了，马老师，你回去吧，你去看看其他的学生，他们两个就算了。”就这样两个货，祖宗没托梦骂他就不错了。

    马连生哪里肯，他激动道：“不行！绝对不行，你要信我，你就是不信我，你也得相信你两个孩子啊，他们是你自己的孩子，你还不能相信他们一次吗？”

    “我……”拿啥信啊他。

    周大用才张嘴，马连生就又着急的说道：“不管怎么样，你一定要相信他们两个能行的，我是老师，我是相信他们一定行的。”

    “马老师，我总觉得你在忽悠我。”周大用皱着眉头，说道：“一开始，你说他们肯定考不上，怎么都考不上，没啥用，却学校也是浪费时间的，现在又说可以。”

    “马老师，你不会是看我没读过两年书，你骗我的吧？”

    马连生闻言，老脸一红，但他既然已经来了，就无论如何都要把人弄会学校去，要不然姑奶奶到时候真会收拾他的。

    “我怎么会骗你，我什么时候骗你啦，我骗你有啥好的！”马连生脸涨红，也不知道是臊的还是急的：“那些话都是讹传，我都说了，那是激将法，是另一种鼓励。”

    “你不相信我，也不相信你儿子，那你总得相信姑奶奶吧？”

    “姑奶奶的话你还能不相信？”马连生没办法，只能把白曦搬出来了。

    提起白曦，周大用脸上露出敬重、崇敬的表情来：“那不能，怎么会不相信姑奶奶。姑奶奶做什么都是有道理的。”

    马连生一看，趁机道：“对啊，你明白就好。你想想，姑奶奶什么时候做没把握的事情了？姑奶奶干什么不是有她的道理？”

    周大用点了点头：“没错，姑奶奶一直来，都是有道理的。”

    “可不是！”马连生连忙道：“所以，你别担心那么多，这么多人都在努力学习，就你家两个孩子不去，那别人怎么想？”

    “别人会不会觉得你一点也不重视文化？”

    “你说，大家都学习文化呢，你们家要继续落后？”

    “到时候，别人听说你家里，你不给两孩子去考学，那人怎么想，会不会觉得你家不好相处，不讲道理，那你两个孩子会不会以后打光棍？”

    马连生到底是当老师的，这连续的一连串灵魂拷问，把周大用问的鸦雀无声。

    不孝有三，无后为大啊，一下两个儿子要打光棍，这不是要了他老命吗！

    见周大用愣神没说话，马连生又来了最后一爆击：“姑奶奶都说了，这是让大家学文化，考大学，为以后过好日子呢，你们家不想过好日子啊？”

    “当然想啊。”

    周大用立即道：“怎么不想。”

    不用马连生再说什么了，他看向两个儿子，盯着他们说道：“你们一会就跟着马老师回去上课，你们给老子我听好了，一定要努力学习考学，别偷懒，要不然，小心你们的皮！”

    要是往常，马连生一定会劝说，什么对孩子一定不能这样，要好好说，讲道理，不要动不动就棍棒教育，可这会，马连生是不好说这话了。

    “爹，我知道了，一定会努力学习的。”

    老大应罢，老二也急忙跟着应道：“爹，爹，我也是。

    见此，马连生这才松了一口气，终于搞定啦。

    这一天，他跑了好几家，嘴皮子都差点磨破了。

    周大用这里是最后一户，总算一个不落了。

    想到自己工作保住了，不用罚钱，不用去扫公厕，马连生不由笑了。

    而周大用一看，心里一阵感动，看看，马老师为了自己这两个不成器的孩子，操了不少的心啊！

    “你们两个，以后一定要好好对你们马老师，不要忘恩负义。”

    周多田和周多地当然是应下，听话的感激的望着马连生。

    倒是马连生闹了一个脸红。

    （有点委屈，真觉得委屈，我真的爆更了。我一号那天更了九章，九章呀。真的！）

    (本章完)

