    那个巫师已经回到警察身边，拍了拍衣服，冲叶少阳说道：“叶天师，法治社会，你还敢公然抗法不成？”

    叶少阳没有动，从地上慢慢捡起了手铐，这时，那巫师凑到了警察耳边，跟他耳语了几句，警察摇摇头。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    宝卡环顾左右，突然悚声说道：“那个小鬼呢？”

    “已经被我擒住了。”

    那巫师说完，笑了笑，突然伸手拍向警察的手臂，将手枪打落。

    “来亲个嘴把！”

    巫师抱住警察的脖子，不顾他反抗，双手把他嘴巴撕开，凑上去用力吸了一口气。

    阳气被吸走，那警察浑身立刻软下去，跌倒在地上，瞳孔放大，摆着两手，不住的抽搐起来。

    “你！”宝卡冲巫师喊出一个字，突然意识到什么，一个转身，趴在地上，捡起了警察的手枪，刚对准叶少阳，突然感手臂一疼，一股麻木的感觉，顺着手臂蔓延上来。

    接着那巫师又凑上来，在他嘴上也“亲”了一口，吸走了阳气。

    宝卡躺在地上，跟那个警察一样，浑身抽搐，像是两个犯了病的羊癫疯病人。

    紧接着，那巫师自己也倒在地上，瓜瓜从他身体里钻了出来，方才在宝卡赶到的时候，机灵的他就预感到要出事，提前附身在这巫师身上。

    宝卡和那警察虽然机警，时刻提防叶少阳，但也是万万没想到危险就在身边，活该着了道。

    瓜瓜手里提着巫师的魂魄，在天灵盖上用力一拍，口中喊道：“生去吧！”

    鬼魂上附着的最后一丝阳气和神念都被打散，失去了对身体的依赖，自动朝阴司飘去了。

    叶少阳想阻止已经晚了，叹了口气。

    瓜瓜明白他的意思，哼了一声说道：“老大，这人可是想要杀你的，我没有灭魂，给他轮回的机会，够恩慈了。”

    说完走到宝卡和那警察面前，一手一个，把他们的魂魄捞出来，两人都被瓜瓜吸了阳气，魂力极为虚弱，浑身透明，飘飘欲飞。

    要不是被瓜瓜抓住，估计一阵风就能把我们吹散。

    但是神识还是存在的。宝卡和那警察的鬼魂，见到叶少阳，立刻求饶。

    叶少阳想起他们之前的那股子狠劲，很想找柳条、桃树枝一类狠狠抽他们一顿，想想还是算了。

    一番审问之后，叶少阳得知，那巫师是宝卡收买的巫师。宝卡得知慕清风兄妹死亡之后，惦记慕清风家中的巫术秘籍那是慕清风家传的东西，族中祭司的传承。

    让巫师用老鼠前去试探，一来是老鼠嗅觉比人灵敏，二来是担心慕清风藏秘籍的地方下了蛊毒或者诅咒之类，可以先用老鼠来试探，免得人一不小心着了道。

    他们并不知道叶少阳在屋里，但是为防万一，一心行事谨慎的宝卡还带上了一个警察。

    他在官方有身份，又是族长的儿子，收买个把警察还是很容易的。

    叶少阳听完，心中不胜唏嘘，望着宝卡叹道：“慕清风跟你是好朋友，跟不要说清雨还是你名义上的未婚妻，他们死了，你别的额不干，先来他们家里行窃，偷他们的遗物”

    叶少阳摇摇头，“幸亏清雨没有嫁给你，看来你也不是真的喜欢他。”

    宝卡痛哭流涕，各种解释，叶少阳也懒得听。

    瓜瓜说道：“老大，把他们弄死吧，他们之前想要杀你。”

    叶少阳一招手，把宝卡的魂魄抓过来，望着他笑道：“你之前的警告没错，不过现在要还给你自己了。这是法治社会，没有证据，我就算杀了你，法律也不能把我怎么样。”

    宝卡一听，知道自己要死，登时面如死灰，嗫嚅着说不出话来。

    “我这么做，不是为了私仇，你为人狠毒，豢养巫师勾，以后让你当了族长和更大的领导，还不知道会做出什么事情”

    说完，右手拇指和中指捏在一起，扣住宝卡的眉心，用力一拉，将他一律魂魄，从原魂中剥离出来，压在一道灵符之中，然后用自己的天师牌一照，留下自己一点神念在上面，然后松开灵符，自动飞走。

    这灵符会一直飞到阴司，进入天子殿，被萧逸云得道。

    届时他能从叶少阳留在符上的神念里，得知真相和他的要求：把那一缕魂魄扣押起来，失去这一缕魂魄，不会影响宝卡的寿元，等他寿终正寝、原魂下到阴间，再将这缕魂魄与之合并，该怎么落怎么落。

    宝卡剩余的三魂六魄，被叶少阳送回到他身体之内。

    宝卡睁开眼睛，表情有些迷茫，冲着叶少阳憨憨一笑，转身离去。

    少了一缕魂魄，不影响他的生存，只是人会变成轻度智障。

    望着他摇摇晃晃的背影，叶少阳暗暗叹了口气。一个智障，不管出身有多显赫，也是废人一个，连做坏事的资格也失去了。

    从某种意义上说，这对他也是好事，免得他恶贯满盈，死后还要清算，剐魂台上走一遭。

    那个警察的魂魄，见到宝卡的遭遇，吓的不用叶少阳动手，魂魄几乎就要飞散了，拱着手，嘴唇哆嗦着，连求饶都没有力气了。

    叶少阳将他魂魄送回到身体里，等他醒来。

    这警察迷迷糊糊的看着他，猛然清醒过来，几乎当场就要跪地求饶。

    “你留你一命，你知道回去应该怎么说吗？”

    警察看着地上那个巫师的尸体，想了一下，急忙说道：“叶先生放心，这件事绝不会扯到你身上。”

    叶少阳点点头头，道：“我在你体内种下了符鬼，你也别怕，你不做坏事，符鬼不会伤害你，就像不存在一样，只要你做坏事它会向我汇报，立刻让你魂飞魄散。”

    警察愣住，他第一次听到“符鬼”两个字，根本不知道是什么东西，不过看到地上这巫师死亡的惨象，还有变成白痴的宝卡，对于眼前这个少年的法力，丝毫不敢有一点怀疑，当即拼命点头，说着将来要洗心革面、好好做人之类的话。

    ...