    第2249章何时能痊愈

    一介小小农家女！

    就是这样一介小小农家女一步一步把她逼到如今的地步。

    皇贵妃可不会轻易相信楚凡的鬼话，在她看来，楚凡可是个特别邪门的农家女。

    她不知道到了这种时候自己为什么要带上楚凡，但在她的心头便一直有着这样强烈的念头，带着楚凡，无论什么时候都要把这人放在眼皮子底下。

    皇贵妃冷笑一声没有作答，只让人将楚凡身上的绳子绑得更紧了一些。

    楚凡就这样被皇贵妃带着进到了皇帝的养心殿。

    这还是楚凡第一次进养心殿，不愧是皇帝用的。

    里头一应布置无一不霸气精致。

    楚凡这个乡巴佬算是长了大见识，到了这种时候楚凡还能有心思想这些，也不得不说一句心大了。

    绕过前殿就到了皇帝的寝殿。

    那位昏聩的皇帝此时正面色苍白的躺在床上。

    皇帝的身子，经过了皇贵妃娘娘这段时间的大补，如今发病，可谓来势汹汹。

    皇帝感觉自己的身子很不好，但皇贵妃安慰皇上，这只是一个必定会经历的阶段，皇上可还记得，有一年，她也是病得快要死了，可那段时间过去后，她现在越活越年轻了。

    皇帝想起来了，然后皇帝就相信了。

    而皇贵妃当年的确是生了重病，只不过那是一场真真正正的重病罢了。

    皇帝睁开混浊的老眼，便看见了坐在床边正认真凝望着他的皇贵妃。

    “爱妃。”皇帝虚弱地出声，想要拉皇贵妃的手，可却没有力气将手抬起来。

    之前皇贵妃还会立马拉住皇帝的手安慰，可这一次，皇贵妃却是无动于衷。

    皇帝心下疑惑，但他眼下已经没有那么多经历去想那些了。

    身体给他的感觉很不好，睡上一觉反而没感觉好受一些，反而更难受了。

    所以此时的皇帝是有些心慌的。

    “爱妃，你说朕的身子何日能痊愈？”

    皇贵妃的眼神终于聚焦在皇上脸上。

    “皇上在说什么呢？”

    “朕说，朕的身子何时……能好？”

    才多说这么两句话，皇帝已经有些微喘，他的心头便更慌了。

    “皇上难道不想与臣妾一起去看看皇儿吗？臣妾无能，至今还没找到真相，如今臣妾许是不能再亲自去查了，那便去问问皇儿好了。”

    皇贵妃的目光划过角落里跪着的楚凡。

    “害了本宫皇儿之人，本宫哪怕去了阴曹地府也绝不会放过她！”

    楚凡静静跪在那里，连眼神都没变一下。

    准确的说她现在在忙，忙着悄悄把绳索解开。

    这两人不你侬我侬一番就算了，这个时候还看她做什么！

    皇帝却不管什么真相不真相的，他被皇贵妃话里的意思给震惊到了。

    什么叫一起去看看皇儿？

    怎么看，看三皇子发臭的尸首吗？

    “你，你这话什么意思，皇，皇儿已经亡故，还，还是早日择了吉日安，安葬为好。”

    皇贵妃霎时收回目光，脸上的温柔笑意不见，目光阴毒的盯着皇帝，皇帝口口声声疼爱他们母子，但她却知道，他从没想过把皇位传给她的儿子……

    (本章完)

