    461、青鳞鹰

    刘浩和罗濠忙碌了一段时间，总算轻松下来，这段时间里，各种数据收集，也让两人有了更大的把握，配比也更加细微，药效的提升也有了不少；

    这一日，罗濠亲自上马尝试了一番，这段时间收集的药材分量十足，没有特别高级的药材，只能以量取胜，效果还算不错，相对刘浩此前的灵药，就显得不足许多，这更坚定了刘浩对灵材的向往。

    “姐姐，看来我们需要去高等级的世界逛一逛了！”

    “嗯，有目标吗？”

    “魔法世界，圣阶的太多，以我们目前的阶位，有些不合适，最关键的是体系不同，益处不大，而且，那边的药物，不一定适合我们！

    澳洲，我一个同伴到过一个世界通道，穿过之后是妖兽，只不过，阶位可能也很高，当时他在八阶，只能被到处追杀，从他能逃半年来看，又有些机会！”

    “好！”

    鹰眼很快返回，这段时间，他和卯之花烈共同切磋，剑道理解更深，气势提升不少，更加锐利了。

    澳洲，地区的划分简单粗暴? 整个澳洲大陆? 只分为六个州，分别是西澳、北领地、南澳、昆士兰、南威尔士、维多利亚? 加上往南岛屿塔斯马尼亚州? 总共七个行政区。

    刘浩三人前往的地区属于西澳，也是澳洲大陆最乡下的一个区域? 人口稀少，沙漠、湖泊众多? 开发度也是最低的一个。

    人口稀少? 也有一个好处，就那是和妖兽争夺地盘的需求小，地盘又足够广阔，几次灵气潮汐之下? 西澳的百姓生活也一直不错? 危险性有，可相比东澳人口聚集地地区，就显得好多多了，种种田，打打猎? 比上不足比下有余，一度澳洲人民羡慕嫉妒恨的天堂。

    最近? 西澳百姓的日子也不好过起来，原因自然是世界通道的问题? 进入地球的妖兽们，有意识的扩张地盘? 压缩人类的活动范围? 偶尔还突袭一番人类聚集地? 已经严重威胁人类的安全保障。

    白云之上，刘浩三人行进速度并不快，跨过印泥爪洼岛，进入澳洲范围，明显感觉到不同；

    “你们感觉到了吗？”

    “嗯，敌意，和此前妖兽看到我们的戒备不同，这里的妖兽，看向我们充满了警惕、敌意！”

    “这种感觉，太明显了，单纯从妖兽的目光之中就能看到；这有些不合常理！”

    刘浩说着停顿一下，微微一思考，继续说道；

    “西澳本来人口就少，没多少人，和妖兽之间的争夺不至于让妖兽对人类充满敌意，毕竟，它们才是真正的获益者；

    除非，它们有了组织，出现统治阶层了，灌输了理念！看来，这一趟不会平静！”

    “上一次在这里没有这种感觉，估计，那方世界的妖兽进入地球的可能性很大！”

    鹰眼瞬间就想到了可能，这也是刘浩担忧的，和美洲大陆相比，澳洲离龙国可不远，真发生世界之间的战争，被波及的可能性还是很大的。

    正思考间，一只巨大的青色飞禽从远处飞来，形态似鹰，羽毛青色，脖颈之中呈鳞片状，两只鹰爪更是如此，爪间成金色，和头顶一抹金色冠状交互成印，煞是好看，给人的感觉并没有畸形杂交感，反而会有一种这种生物，本该是长这般模样。

    ‘青鳞鹰’妖兽树立的瞳孔朝着三人直射，从对方周身隐隐能量来看，在九阶身边，面对刘浩三人，并没有丝毫放在眼里，眼中凶光闪烁，冷漠的盯着三人，就像是盯着猎物一般；

    它悬浮在空中，时而盘旋，双眼始终盯着刘浩三人，伺机而动；

    “鹰眼，你去会会它！”

    鹰眼没有丝毫废话，塔前一步，抽出后备黑夜长刀，朝着青鳞鹰一刀劈下，淡绿色的刀气跨过千米，直直看向对方；

    青鳞鹰并没有躲闪，抖动一下身形，一道青色气刃从它体内发出，形如一抹弯月，瞬息变大，等到和鹰眼刀气碰撞之时，大小已经和刀气相当；

    两道刀刃在空中碰撞，掀起兹拉的声响，转瞬之间就消于无形，散佚的能量波形成一道球形冲击波，将白云之上刘浩三人的衣袍吹得沙沙作响。

    “姐姐，这个能量，似乎有些区别，唔，看来有些猜对了！”

    “嗯！”

    青鳞鹰这股能量发射，和地球的妖兽有着很大不同，地球的妖兽，修炼的体系是妖丹，追根究底，还是练气体系，法术的产生，更偏向能量共鸣；

    青鳞鹰则不然，共鸣同样有，更多的是引导，从体内发出法术，引导天地能量追随，简单粗暴，更像是异能的一种，换成妖兽，就是血脉天赋的使用，自带的神通。

    并非说地球的妖兽就没有血脉天赋神通，只不过，地球的妖兽血脉天赋神通同样乐意以共鸣的模式发射，这样对能量使用的节约有着很大的好处，这种战斗模式，已经深入骨髓，不是一两天就能改变的。

    青鳞鹰这样简单粗暴的天赋神通用法，倒不是说不好，习惯了，同样很优秀，等于把天赋神通当成普通技能使用，耗费大一些而已。

    造成这样修炼体系的，还是环境使然；

    地球，灵气复苏的时候，灵气密度还是很低的，妖兽崛起的时候就是以妖丹入局，好不容易觉醒血脉，第一个想到的还是从妖丹出发，在妖丹的基础上开发天赋神通；

    反过来，青鳞鹰所处的环境必然是灵气一直充裕稳定，妖兽血脉等级早就分明，传承血脉神通已经不知道传了多少代，很可能一出生就会使用，这样根本不需要经由妖丹的用法已经深入骨髓，甚至，很可能根本就没有修炼妖丹的说法。

    思考间，鹰眼和青鳞鹰已经交手了十余次，都是远程刀刃得对决，或许是看到这样下去没完没了，青鳞鹰一个呼啸而过，朝着鹰眼扑击过来，双爪寒光四溢，金色的利爪在阳光的照耀下显得更加锐利；

    鹰眼也不怵对手，双手握剑，脚步未动，朝着青鳞鹰狠狠劈下，黑夜长刀和鹰爪碰撞，金戈之声在空中久久荡漾，金色火花在碰撞之中溅起，青鳞鹰的利爪，丝毫不弱于长刀黑夜。

