    坐在办公椅上，我久久没有回过神。

    直到办公室的门被敲响，刘强带着抱着一份份文件出现在我的面前。

    看着面前的刘强，怪不得和当初不太一样，那时候肯定是在陈聪面前伪装的样子，现在才是真正的刘强。

    一摞摞的文件被摆在了桌面上，伴随着它们被放下，还有尘土飘出来。

    抬眸扫了他一眼，我冷笑着擦了擦手上可能被沾到的灰尘。

    “你觉得我会把这些东西看完么？都已经现代社会科技时代，这些公司的资料非但没有录入公司系统，还没有被精简保存过就敢拿到我的面前，你们谁负责这件事？”

    我没有任何让步，上去便是一顿问责。

    刚才想明白那些事，我现在看到刘强心里便一阵的烦躁，被所有人玩弄在股掌之中，就连成功收购这个大厦我都觉得是个圈套。

    所以必须把这个大厦所有的内部消息都调查清楚。

    听到我的话，站在面前刚把这些东西搬过来的女人脸色一会白一会红的，时不时的看向旁边的刘强。

    发现她的小动作，我微微一笑，淡声开口：“你，应该是负责这些东西的，现在你被开除了。”

    女人倏然震惊的说不出话，转头不敢相信的看向刘强。

    “刘总这是怎么回事？我被开除了？我被开除了？”

    面对她的不敢相信，我倒是帮刘强解了一下为，虽然不知道他们之间是什么关系。

    刘强并没有为这个人解释任何的事情，只是冷静的重复了一遍我说的话，还加重了口吻。

    “安静，这是董事长的意思，我也得听董事长的，等会去财务领工资吧。”

    尽管刘强又重复了一遍，可安静还是不敢置信的，瞪了我一眼扭头便走了。

    从他们这个表现来看，这个安静跟刘强的关系也肯定不简单了。

    仔细算算这个刘强的人际关系还挺混乱，下午还有一个柜台女人，现在还有个秘书。

    每天胡乱的经营这这个大厦，生活过的还算是滋润。

    慢慢的，我似乎明白了黄帝为什么会这么痛快的把大厦卖给我。

    根本就没有什么情谊，黄帝的性格可能就是那么爽朗，但目的绝对不单纯。

    就像今天下午的那个高档服装店，少有人去，平常的高档服装店也不是用来销售，而是用来洗钱的！

    这也就是为什么整个大厦位于经济比较繁华的地方却还是没什么生意的原因。

    不是他们公司的项目计划不完善，而是这个大厦的建立根本就不是用来盈利！

    倏然间，所有的疑问都得到了解决。

    刘强不会经营，黄帝总该会了，就算是皇帝不会，赵武升那样聪明的人又怎么会不给他的好朋友出建议。

    所以答案就只有一个，这个大厦就是专门为了他们来做一些洗钱项目的。

    而我再一次成为了替罪羊，还是个主动送上门的替罪羊。

    想想都觉得可笑，我这个经历还真是贴荡起伏。

    不过还好，在这之前我遇到了霍斯哲，虽然不知道他真正的目的是什么，但现在能帮忙的肯定得用上，我得让这个大厦成为我的大厦。

    没有在这里多做停留，我给都小小发了条短信后直接来到了叶青青的茶馆。

    进门打了个招呼，我便惯常的走进了最里面的雅间。

    叶青青也随后走了进来，手里还端着一壶茶。

    “今天这是怎么了，脸色阴沉沉的就来了，难不成是发生了什么事情么？”

    听着叶青青清冷的声音，我缓了缓情绪。

    “那当然了，我这几天可是陷入了圈中圈，套中套里面，能出来已经算是侥幸了。”

    话音落下，叶青青的神情也郑重了一些。

    “是谁？”

    “全部。”

    当说出全部的时候，我心里也是复杂的，面对叶青青惊诧的目光，我点了点头。

    叶青青思索了一会，缓缓倒下了一杯热茶。

    “有什么我能做的么？”

    叶青青向来都不废话，这也是我喜欢跟她说话的原因，抛开感情之外，我们两个还是挺合拍的。

    “我希望你能跟霍家敌对的人有所联系，只要保持联系就行，还有就是跟黄帝敌对的人，不用太明显的表露目的，浅谈之交就行。”

    我知道叶青青明白我话中的意思，现在的上位者对于每一个靠近的人都会保持警惕的状态，我们都不相信偶然和缘分。

    所以浅谈之交才是重点，但这需要耗费很长的时间。

    叶青青点了点头，我也端起了她倒好的那杯茶，茶香四溢，还是一样的舒缓心情。

    “等会都小小会过来，记得处理一下后续。”

    尽管叶青青肯定明白这些事，可我还是下意识的提醒这件事。

    还真是一朝被蛇咬十年怕井绳，当初的小四暴露了我太多的行踪，我必须尽量少的将自己的事情暴露出去，尤其是的底牌。

    过了差不多半个小时，都小小终于来到了。

    与第一次见都小小不同，此刻的都小小衣着得体，一眼看去便是一个白领，端庄正经坐到了我的对面。

    下一秒，露出了笑容。

    那个笑容瞬间让我消灭了对都小小的怀疑，还是像当初那样纯洁的笑容，没有参杂其他的事情，尽管她现在受到了很多诱或，却还是没有改变。

    这一刻，我认识到了恩情的重要性。

    不等我开口，都小小笑着说道：“程哥，你终于叫我出来了，我还以为你已经把我忘了呢。”

    都小小开玩笑的歪了歪头，竟还添了几分可爱。

    我无奈的笑了笑，倒了一杯茶推到了她的对面。

    “还不是这段时间忙的，你在陈聪那怎么样了？”

    提到陈聪，都小小的神情正经起来，认真开口：“虽然我还没有到机密的程度，但是现在陈聪的公司显而易见的乱，没有了之前的领导者，现在的陈氏集团就是一盘散沙，不过是靠着原来的基础支撑罢了。”

    原来李东还是陈氏集团有能力的领导者，谁料却是这样的下场呢。

    “想必你已经发挥了自己实力吧。”

