
三人朝着左边方向去，因为本来站得岸边是属于高坡，从上往下自然看出去就是一片花海，但真正落地走过去，才知道这些花树都很古老，岁月很久，但都长得非常茂盛。

很快就见到花树中间有些树已经结了果子，风云菱看到了像梨一样的果子，心里很惊讶，这果子虽然看着像梨，但却隐约有点流光划过似的。

三人站在果树下，都盯着梨看。

“难道是这些梨子的香味？”楚炎洌舔了一下嘴唇说道。

“那边好像更香，去看看。”望轻尘鼻子动了一下，立刻朝着更吸引他的方向去。

花树丛中，三人钻来钻去，有花儿盛开艳丽的果树，也有已经结出果子的大树。

“这，这是桃子吗？好大一个！”望轻尘突然看着不远处说道。

风云菱和楚炎洌看过去，果然看到一棵高大如遮阳伞一般的大树上，结出了好多桃子，桃子一个个有大人脸那么大，上面也是流光滑动，看上去饱满诱人。

“这，这是仙桃吗？看着好想吃。”风云菱看着这么大的桃子真的口水都要流下来。

小金凤一直站在风云菱的肩膀上，一副受到惊吓的样子。

“小姐姐，我，我有个记忆。”小金凤口吃道。

“什么记忆？你认识这里？”风云菱立刻问道。

小金凤道：“这，这桃子好像，好像是王母娘娘种植的仙桃！”

“啥？”风云菱直接石化，这特么难道是王母娘娘蟠桃会中的仙桃吗？

她所有对这些的认知就是看过西游记，了解一点天庭的神话，难道这些都真的有吗？

不对，确实真的有！毕竟她从进入世外之后，遇到的哪一些不是玄幻的东西？

远古时期，仙界，人界，冥界都有，帝君，王母娘娘，十大战神都有，有仙桃也是正常的。

“这里可能是王母娘娘的后花园。”小金凤吞下口水，看着仙桃也是一副馋嘴的样子，要是能吃一个，自己的实力也会增强，记忆的东西也会多起来吧？

楚炎洌和望轻尘看着小金凤都惊呆了。

“王母娘娘的后花园？”楚炎洌重复一次。

“正确说是王母娘娘的果园，你们都看到了，这里有很多果树，这些果子都不一般的，我觉得没记错。”小金凤说道，“而且刚才不是有凤鸣吗？远古时期，天界就有凤凰啊，都是各大女仙的坐骑。”

风云菱苦笑不得道：“难道我们是回到了远古的秘境不成？还是在梦境里啊，我是不太相信，西仓秘境里还能连接远古？”

“我也觉得像在做梦。”望轻尘也露出一抹苦笑。

“是不是做梦，吃个仙桃就知道了。”楚炎洌盯着仙桃，觉得自己越来越饿了。

小金凤顿时急道：“楚大人，你想偷仙桃？使不得使不得，要被王母知道，那就惨了。”

突然三人猛地面色一变，不约而同的往后退去，望轻尘轻声道：“有人来了。”

三人立刻躲到一棵茂密的花树上，六只眼睛看向发出声音的方向。

沙沙沙的声音越来越近了。

突然三人眼睛出现一条巨大的白色的巨蟒，不对，这巨蟒脑袋两边长着一对翅膀，一双眼睛是赤红的，身体粗的犹如果树的树干，游移过来的样子非常壮观。

风云菱三人差点被吓得叫起来，这么一条白色巨蟒真的吓人。

“这是飞天翼蟒！”金蝉子的声音在望轻尘的脑海里响起。

“什么？望轻尘震惊道，“你知道？”

“当然知道，这是九天玄女的宠物。”金蝉子说道，“帝君大人你记不起来吗？这还是你抓来送给她的礼物。”

望轻尘面色大变，真的是一点记不起来。

“那这里真的就是王母的后花园了！”望轻尘立刻确定了。

金蝉子看来看去后道：“不错，真是王母娘娘的百果园，只是我们怎么会来到这里？应该是幻境吧！”金蝉子也是弄不懂，这跨越有点大了。

不可能直接从现实回到远古，就算回到远古空间，时间也不可能对等，应该是现在的远古才对。

“这里有可能真的是一个幻境。”金蝉子觉得不可能是真的。

望轻尘也点点头，随即看了隔壁的风云菱和楚炎洌一眼，又看向那条游过来的飞天翼蟒。

“小翼！”一道清脆的女声传来。

那飞天翼蟒立刻转头，脑袋的翅膀拍了两下后居然说话了：“主人，我在这里。”

一到靓丽的身影很快出现了，风云菱看到那女子，顿时眼珠子一瞪。

这，这不是九天玄女吗？那个看上了战神的女战神？王母娘娘座下第一大弟子。

风云菱内心震惊，她发现越来越有意思了，这个只怕真的是梦境，只是这一次的梦境，让他们三个人来看到，这说明什么，他们三人肯定是远古大能转世。

之前的推测都没有错！

“金桃找到了没？”九天玄女的美在仙界是出了名的，和嫦娥齐名，所以三人看到都非常惊艳。

“主人，你真的要把金桃送给龙战神？”飞天翼蟒的话，让楚炎洌愣住了。

风云菱顿时嘴角扁了一下，要不是楚炎洌身位在她下一些，她此刻就要对他翻白眼了。

“嗯，龙战神求上门来，娘娘不想给，我只能出此下策了。”九天玄女有点忧伤。

“主人，你这又何必，龙战天喜欢的是那个妖女！你的苦心他是看不见的，这事情要被王母知道，惩罚可不小啊！”飞天翼蟒急切道。

九天玄女愣懵了，随即美艳的脸上有点扭曲道：“龙战神只能是我的，那个妖女根本没有资格和他在一起，现在龙战神只是被她迷惑了，肯定会清醒过来的，若要清醒不过来，我不介意帮他一把！”说着目光里闪过一道杀气。

“主人，那妖女很有手段，不止是龙战神，连帝君都对她很不一样，你可千万别做傻事。”飞天翼蟒的话，让树上的三人再次愣懵了。

望轻尘猛地俊脸红了起来，看看风云菱，难道自己远古时期真的也是喜欢她的吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850633"  chaptername="帝君对她不一样">加入书签</a>
</div>
