    看到林昊那一脸笑眯眯的样子，林宏康嘴角肌肉微微抽动了下。

    五千万两！

    这可是他上任家主之位二十年来，开销最昂贵的一次。

    而且还同时砸在一个人的身上。

    “赵兄，你作为林昊的老丈人，他此次要去天衍学府，你再怎么说也得意思一下吧。”

    林宏康心中越想越不平衡，既然要栽培林昊，不能所有资源全都自己一人付出。

    故而，林宏康冲着赵天烈沉笑道，竟是把后者也拉下了水。

    听得此话，赵天烈眼皮狂跳，原本幸灾乐祸的脸色，顿时着一丝难看。

    这老混蛋，居然拖我下水！

    “在赵府半年来，岳父虽从未送我任何东西，但也没关系，我知道岳父的心意就行了。”

    林昊故作客气的微微一笑，给赵天烈打圆场。

    然而这话听在赵天烈耳里，却是带着另一种意思了。

    “哪里的话。”

    赵天烈干笑一声，连忙摆手道：“早在半个月前，听到你要去天衍学府进修，我就已经为你准备好了送行之物。”

    “什么东西？”

    旁边，林宏康眉梢轻挑，好奇询问道：“兵器？或是灵药？”

    那般姿态，仿佛一个监督师，为林昊即将收取的物品鉴定品质。

    林昊心中暗自一笑，倒是第一次见到，原来林家主也有如此幽默的一面。

    “都不是。”

    赵天烈斜眼看了一下林宏康，淡然道：“魔兽。”

    闻言，林昊微微动容，对于魔兽二字，无疑是被勾起了极大兴趣。

    林宏康也是眼中闪过一丝诧异。

    本以为赵天烈会送一些钱财或是灵药之类的玩意。

    没想到一出手，就是魔兽。

    众所周知，魔兽不同于普通野兽，其具备着吸收天地灵气的能力，异常凶悍，而且智商也不低。

    最主要的是，魔兽几乎全身是宝，无论是皮毛、血肉和筋骨，都是大补之物。

    甚至由于吸收天地灵气的缘故，绝大多数魔兽的体内，都会凝炼出晶核，用来炼制宝器最好不过。

    许多出身贫寒的武者，为了能获取更多的修炼资源，都会冒着生命危险前去魔兽山脉捕获。

    随后，赵天烈带着林昊他们来到了赵府后院。

    场地中，却见中央位置放有一个铁笼，其内关着一头足有丈许高大的魔兽，不断传出低沉的吼声。

    那魔兽通体布满如火般的鳞甲，长着一颗显得极端暴戾的虎头，猩红的双眼透着凶狠的光芒。

    其尾巴，竟是如同一条火蟒一般，姿态狰狞的摆动着。

    “这魔兽，比起小蝇它们强多了！”

    林昊心头微怔，虽然距离不近，但他依然能够感受到那头魔兽的气息非常凶猛。

    在起步上，功夫小蝇、狼蛛和蚁人，简直是被完虐啊。

    不过，若是论刺杀，细小的宠物反而更有优势。

    “火鳞虎！”

    望着铁笼中的魔兽，林宏康目光闪动，一眼便是认了出来。

    这魔兽，凶名不弱，成年期的战斗力，堪比人类武者的六级战士。

    他看向赵天烈，惊异道：“赵兄，火鳞虎生性倨傲凶悍，活捉它可不简单啊。”

    “确实费了不少气力。”

    赵天烈自得一笑，盯着火鳞虎那威风凛凛的神态，他颇为欣喜。

    一直以来，他就想要一头魔兽坐骑。

    前阵子正好有机会，得知城内有一支冒险队，活捉了一头火鳞虎，故而这才花费一千万将其买到手。

    一想到以后骑着火鳞虎出现在街上，那拉风的场面无疑是非常舒爽。

    不过此兽虽未达到成年状态，但生性凶悍，难以驯服，买回来两个月了，依然野性十足。

    “林昊，此兽名叫火鳞虎，你这次前去天衍学府，我打算将其赠予你当座骑。”

    心头转念间，赵天烈笑呵呵的说道。

    既然林宏康刚才都把话挑明了，他虽然没有什么东西拿得出手，但也不能被比下去，只能将火鳞虎送给林昊。

    若是林昊胆怯拒绝，他也不会因此落了面子。

    “多谢岳父。”

    然而接下来，林昊的表现，却完全超乎他的意料之外，竟是欣然接受。

    “林昊，火鳞虎极为难驯，而且凶戾无比，不能随意将其放出来，你可要想清楚了。”

    赵天烈连忙说道，话中意思似是在劝退林昊。

    “没事，我试一下，如果不行就算了。”

    林昊淡然一笑，又怎会猜不出赵家主的心思。

    言罢，他径直朝着铁笼走去。

    眼看林昊竟然真的要去驯服火鳞虎，赵天烈先是一愣，旋即嘴角噙着一丝自信的笑意。

    经过前些日子的尝试，他非常清楚火鳞虎的桀骜不驯。

    既然想试，那就去吧，这样就能知难而退。

    望着林昊已经走到铁笼近旁，赵天烈的脑海中甚至已经浮现出，接下来林昊那种选择放弃的遗憾表情。

    “吼——！”

    随着林昊走了过来，铁笼中的火鳞虎一双兽眸中，凶芒更甚，张嘴发出一声暴吼。

    那满嘴利牙，看起来非常可怕。

    林昊神态镇定，站在原地没有丝毫畏惧。

    龙魂都能收服，区区一头魔兽，他还不放在眼里。

    神级进化系统的规则是必须亲自捕获，才能收纳宠物。

    不知道功夫小蝇它们的帮忙，是否会违规？

    林昊念头微动，将心中想法传输给了系统。

    “叮，已收纳的宠物，属于宿主的自身力量，协助宿主捕获动物并不违规。”

    听到系统的提示，林昊心里一乐。

    这样的话，那就好办多了，免得亲自冒险。

    不过功夫小蝇它们现在的能力还太弱，想要制服火鳞虎，恐怕难以办到。

    “进化宠物。”

    心头转念间，林昊向系统传出指令，一道宠物表格，立时在脑海中呈现而出。

    收纳宠物的格子，共有五个。

    其中三个，已经被功夫小蝇、狼蛛和蚁人它们占据。

    也就是说，目前能够收纳宠物的数量，只剩两个。

    对此，林昊心里略有猜测，到时候集满五只宠物，系统是否会升级，然后增加数量？

    “请问宿主想要进化哪只宠物？”

    系统的声音响起，林昊直接默念道：“功夫小蝇。”

    下一霎，功夫小蝇的属性面板光幕，跳了出来。

    功夫小蝇现在的等级，处于C阶高级，想要进化至B阶，就先要达到C阶王级的层次。

    “升级一次。”

    林昊心神微动，选择了C阶一栏的王级强化，瞬间消耗了一千万两。

    “叮，成功升级，您的代号001宠物‘功夫小蝇’获得全面提升。”

    随着进化完成，功夫小蝇的各方面属性数据，全都同时暴涨。

    战力从原来的4000，增涨到了6000，堪比四级巅峰战士。

    “进阶升级。”

    林昊想都没想，直接选择了B阶进化。

    前期的进阶消费并不低。

    D阶到C阶是十万，往上逐步递增十倍。

    也就是说，C阶到B阶，仅需一百万两。

    刚才从林宏康那里所获的五千万两，足够他挥霍了。

    “叮，进阶成功，恭喜代号001功夫小蝇，进化至B阶，并激活新技能暗影光翅。”

    霎那间，林昊肩膀上的功夫小蝇，形体焕然一新。

    它的个头，虽然并无多大变化，但身体皮肤，却泛着一种合金般的黑色光泽。

    最奇特的是，在其翅膀上，出现了一种暗金色图纹。

    那等形状，宛若符文一般，玄奥而神奇，并且有着吸收天地灵气的迹象。

    “小蝇获得新技能了！？”

    林昊有些惊喜，立即查看了下新技能的讲解。

    暗影光翅：可吸收天地灵气凝聚能量，拍动翅膀从而释放出刃影攻击。

    “原来是一种远程攻击技能，不错。”

    看完注明，林昊不由得赞叹一声。

    如此一来，配合功夫小蝇的飞行能力，这暗影光翅的技能，倒是比较贴切了。

    旋即林昊又将功夫小蝇进行升级，提升至B阶王级强化的层次。

    霎时，功夫小蝇的战力，赫然飙升到了一万点，足以媲美五级战士巅峰的力量！

    然而，林昊却发现卡中的余额，瞬间又锐减了一千万两。

    太烧钱了。

    林昊心中暗自感慨。

    这一下，刚到手的五千万两，只剩下不到三千万。

    “他在干嘛？”

    而这时，后面的林宏康和赵天烈二人，看到林昊站在铁笼旁丝毫不动，顿觉有些奇怪。

    难不成他被吓呆了？

    如果是这样的话，林昊的能力，在林宏康他们心里，无疑是大打折扣。

    “小蝇，打开铁锁。”

    林昊一脸淡漠，命令道。

    嗖——！

    肩膀上，功夫小蝇猛地暴掠而出，金属般锋利的镰足，狠狠劈去。

    下一秒，笼门上的铁锁，直接断裂。

    “吼！”

    火鳞虎显然具备着一定的智商，看到铁锁断开，立即嘶吼着暴扑上来，直接把笼门撞开。

    “林昊，快退回来！”

    见此一幕，后方的林宏康他们，瞳孔猛地一缩，急忙大喝道。

    与此同时，二人的身上皆是灵气暴涌，并取出各自的兵器。

    魔兽向来凶残暴戾，即便是他们，也不得不小心谨慎。

    然而，林昊却是不为所动，还挑衅般的冲着那头火鳞虎吹了一声口哨。

    这段时间的囚禁，已经让得火鳞虎积怨颇深，此刻又被林昊挑衅，无疑是彻底激起了它心中凶性。

    “吼——！”

    一声戾吼响起，火鳞虎咧着满嘴利牙，猛地扑咬向林昊。

    它的速度极快，如同一道火光，几乎一眨眼的功夫，便是扑到了林昊近前。

    然而这时，早已蓄势待发的功夫小蝇，陡然拍动双翅，上面的符文光芒流转，竟是凭空闪现出一道道黑色刃影，暴射向火鳞虎。

    面对突如其来的袭击，火鳞虎却是反应极快，身姿矫健的急忙后退，旋即抬起头颅，竟是张嘴喷出一道火焰。

    轰！

    在火焰的冲击下，数十道黑色刃影瞬间化为粉末。

    二兽之间的攻势，相互抵消。

    火鳞虎双眸凶戾闪烁，盯着那悬浮在半空的功夫小蝇，眸中不禁掠过一抹迷惑。

    在魔兽山脉时，它见过的兽类无数，凭借粪便或是尿液的气味，便能分辨出是什么级别的魔兽。

    可眼前的这只小苍蝇，却完全颠覆了它以往的认知。

    功夫小蝇并没有那么多心思，在林昊的指令下，它身形猛地俯冲而下，继续发起攻击。

    一时间，身体差距极为悬殊的它们，赫然缠斗在了一起。

    火鳞虎的爪牙，堪比地阶兵器，锋利而坚韧。

    经过B阶王级强化后的功夫小蝇，同样达到了那个水准。

    故而双方在这番激斗中，竟是平分秋色。

    砰砰砰……！！！

    每一次撞击，都刚劲有力，虎虎生风

    不过，这个时候林昊已经把狼蛛悄然派上了场。

    嗖——！

    几乎是毫无防备的情况下，火鳞虎突然发现一只墨绿色的蜘蛛，不知何时在身后冒出。

    它的戒备心明显很强，尾巴一甩，狠狠扫在了狼蛛的身上。

    啪！

    然而，那只细小的蜘蛛，却如同铁块一般，尾巴扫在上面，竟是毫发无伤。

    火鳞虎抵住功夫小蝇的攻势之后，惊怒的调转头颅，欲要张嘴喷出火焰烧死这只偷袭的小蜘蛛，顿觉尾巴一疼，反倒被狼蛛咬了一口。

    霎那间，致命毒素的液体通过血管蔓延全身，让得火鳞虎浑身一僵，痛苦的趴倒在地。

    所幸的是，狼蛛的等级尚未进化至与功夫小蝇同样的层次。

    否则这一咬，绝对能让火鳞虎瞬间毙命。

    趁此机会，一直在幕后指挥的林昊，快步走上前去，直接一拳砸在了虎头上，让其彻底晕厥过去。

    “叮，检测宿主捕获一只魔兽火鳞虎，是否收纳为宠物？”

    林昊毫不犹豫的念道：“是。”

    “恭喜宿主成功收纳宠物，可为其命名。”

    “就叫火鳞虎吧。”

    林昊懒得想名，直接就按照原来的名字取上去。

    “叮，代号004宠物完成命名，您已获得对火鳞虎进化的资格。”

    系统声音响起的同时，一个属性数据面板，顿时在林昊的脑海中浮现而出。

    【火鳞虎】

    代号：004

    主人：林昊

    战斗力：10000

    寿命：八十年

    技能：火焰之光

    ……

