    宽进严出。

    这是生铁、粮食、盐等事关经济命脉的产业，在生产力不发达的如今，光是内销，就有些不够了。

    “暗巡使之事，我有意设置，就挂在军政司的察曹吧！”

    朱谊汐随即将自己在武昌府目睹地一切说了出来，感慨道：“如今官场，泥沙俱下，如海瑞这般的清官，想必是无了……”

    “如果恢复太祖的法子，也不知如何。”

    这话说的，赵舒、阎崇信都默然了。

    如今靠俸禄活的官吏，早就被排挤，要么饿死，要么丢官，人在官场，身不由己。

    赵舒见之，忙道：“殿下，暗巡使犹如采风使，契合古圣人之道，臣下极为认可。”

    阎崇信也忙点头：“时过境迁，如今，一点点敲打，反而最为合适。”

    说到这，他颇有些吞吞吐吐，勉强道：“如今江南等地还有南京，也不适宜大开阔斧。”

    见到两人的反应，朱谊汐不由得淡淡地笑了。

    屁股决定脑袋，或者说，人都是有私心的。

    臣子自然有臣子的想法，自己的手不可能砍自己的大腿。

    历来有魄力向自己斩去刀剑的，都是顶尖的能臣，如张居正，王安石等辈。

    谁想回到明初那样，早朝的笏板上擦丹顶红，随时准备自我了结？朝不保夕？

    都说人心不古，21世纪的人，绝对不想回到六七十年代那样，饥一餐饱一顿的道德模范社会。

    就像是朱谊汐，他是君主，当然也知晓，像是太监这种，极不人道，但为了权力，为享受，也只能选择默认。

    女官制度，相较更差，服侍上或许更胜一筹，但政治上的助力，却无法比拟。

    试探结束。

    朱谊汐心中哂笑，沉着脸说道：“说笑罢了，但到底不同于以往，陈规陋习，该改的还是得改。”

    “臣等谨记。”

    两人背脊生汗，拱手拜下。

    “拿进来吧！”

    唤了一声，羊乐提着一托盘，缓缓地走进来。

    赵、阎二人见之，眉头一皱，这宦官还真是阴魂不散，大明朝还真的不能断根吗？

    掀开红布，只见一盘银白色的圆润的银子，出现在眼前。

    “这是？”阎崇信惊诧道。

    赵舒倒是听说过，颇为冷静。

    “银币！”

    朱谊汐轻声道：“效仿弗朗机人的银币，一枚价值一两平库银，含银超过九成。”

    阎崇信忙拿过一枚，认真地看将起来。

    银币全实心，并非是外圆内方的铜钱样式，大小相当于两个铜钱。

    圆边具有碎齿，防止剪断。

    正面花纹精美，为牡丹样式。

    背面为崇祯十七年字样，最底下镌刻着细碎的汉阳二字。

    掂量了一番，约等于一两。

    “样式精美，重量甚好，含银高，纹路清晰，商贾们应该喜欢用。”

    阎崇信笑着说道。

    “这是银毫！”朱谊汐指着小了一圈，呈现淡白色，若不注意瞧，还有点发黄。

    因为它的含银量，只有七成，余下多为铜、锡。

    “银毫重约两钱（一钱3.12克），五枚银毫等若一枚银币。”

    银毫的样式与银币差不多，只是更小，更薄，相当于两枚铜钱的重量。

    也就是说，一银毫相当于一百文铜钱。（一两白银市价五百文）

    “甚好，甚好！”阎崇信喜色抑制不住：“若是普及开来，不知减少多少的繁琐。”

    “好就行。”

    朱谊汐笑了，经济产业，岂能没有金融支撑？

    “转运司日后可收此等银币。”

    “另外，我意，革除禄米制，重新厘定官吏的俸禄。”

    说着，汉阳王就直接给两人来了一记重锤。

    两人没法不动容，这事关他们的利益。

    在品阶上，转运司、军政司，都挂正三品衔，各曹为四品，厅为五品。

    待遇问题，至关重要。

    不过，由于提前与赵舒通了气，朱谊汐说起来，倒是毫不迟疑：

    “从九品月俸十块银币，九品二十块，从八品三十块，八品四十块……”

    “以此类推，你们为正三品，那月俸为一百四十块银币。”

    “月俸？”阎崇信惊了，合不拢嘴道：“那臣下的年俸，岂不是一千六百八十块？”

    而要知道，正三品官，年俸只有四百二十石粮食。

    按市价来换算，也就值四百来块银币，涨了近四倍。

    “这也太多了吧！”阎崇信难以置信道。

    “这是你们应得的，以后的俸禄，也是月发。”

    朱谊汐摆摆手，跟满清的养廉金相比，还是不足挂齿：“以粮还银，也省得你们换钱之麻烦。”

    “殿下恩情，臣等感激不尽。”

    赵、阎二人，真切实意的拜下。

    这真是天大的恩典。

    “尽快将户曹中的存银拿去匠银，尽可能换算出银币。”

    朱谊汐感觉自己确实有钱了，不由得说道：“如今已有银币十万余枚，足以应付湖广的月俸吧？”

    “殿下，湖广省一百余州县，只论官，就约莫千人，自然是适合，但若是加上胥吏，人数再扩充十倍——”

    赵舒毫不客气的打断了汉阳王的想法，诚实地说道：“若推行襄阳府之法，月俸支出，起码得五倍。”

    “五十万？”

    阎崇信感觉这半个时辰，把半年的惊讶弄光了。

    商税收起来，还不够官吏们吃食的，这不就有点太夸张。

    “必须推行，明年夏收后就推行。”

    朱谊汐咬着牙道。

    一个县几万人，官吏数目扩充到两百之数，根本就不算多，只能是勉强控制。

    一旦撑到明年，夏粮入库，应付其官僚们的俸禄，绝不吃力。

    况且，盐、茶、铁等，一年收个三四百万两只是等闲，这也需要地方衙门的管控。

    官吏越多，管控越好，这些收入就会越高，相辅相成。

    “既然吃了我的厚禄，那贪污受贿，就绝不能再轻易纵容。”

    朱谊汐沉声道：“各地的按察司，也得重新填充起来，配合暗巡使，一明一暗，充分的监督。”

    “遵命！”

    赵、阎二人拱手道。

    “以往为年俸，我自收复湖广以来，还不曾发下俸禄，官吏们吃着去年的陈粮，怎么用心？”

    朱谊汐看着二人，略带深意道：“安排一下，今天公布禄改章程，把银币发下去。”

    虽然泥沙俱下，但有比没有强，收买官吏，暂时也是必要的。

