    “我等遵旨！”在场的众仙家听到后纷纷离开了凌霄宝殿，只留下玉帝一个人坐在宝座上不知在想些什么？

    “什么人出来！”正在沉思的玉帝突然抬起头呵斥道。

    随着玉帝的话音落下，无天突然降临在了这里。

    “你是何方妖孽？玉帝故作疑惑的看着无天问道。

    “自开天辟地以来成清浊二气，因此天不是天是气也我名无天！当然，我曾经还有个名字叫紧那罗，”无天自我介绍道。

    “你来此究竟有何目的？”玉帝直接开口追问道。

    无天闻言说道：“我此次前来，是希望大天尊不要干涉我和佛教之间的恩怨，等我占领佛教之后，愿意与天庭井水不犯河水，绝不会在肆意挑衅天庭，不知大天尊以为如何？”

    玉帝听到后心中冷笑一声，若不是他熟知洪荒轨迹和无天的为人，换成其他人还真有可能上他的当，因为他很清楚无天的话并不可信，因为在他的背后是魔祖罗睺，而罗睺又怎么可能只满足于区区一个西方之地呢？

    不过他也不打算揭穿，就让魔教和佛教拼个两败俱伤吧，想到这里玉帝微微点头道：“你之前的请求，朕可以答应，但是朕也要提醒你，你们的活动范围仅在西方之地，若是敢越界的话不要怪朕不客气了，至那些作乱的上古巨怪你可以带走，但是剩下的那些必须留下。”

    无天听到后点了点头，随后便离开了这里，当然离开前，他没有忘记把那些对自己有用的上古巨妖带走，至于其他的那些妖魔鬼怪只能够自求多福了。

    看着无天离去的身影，玉帝冷哼了一声，若不是为了利用魔族对付佛教方面，他早就把这家伙留下了，而在之前的对话当中，他也刻意的削弱了自己的实力，因此无天只是觉得他是准圣巅峰而已。

    之所以不爆发全部实力，是因为他担心一旦爆发出真正的实力，很有可能会让无天畏手畏脚，连佛门都不敢对付，而这可不是他希望看到的。

    而结果也是显而易见，虽然无天强行打破了三清神符，带走了一部分上古巨妖，但也正是因为这部分上古巨妖被带走，剩下那些闹事的妖魔鬼怪没了领头人顿时士气大跌，在天庭众仙家和天兵天将的合力绞杀下彻底灰飞烟灭。

    这一次这些原本在妖魔鬼怪眼中被孙悟空打得抱头鼠串的仙家，可以说一个个都大发神威，杀的那些妖魔鬼怪鬼哭狼嚎，同时也让这些仙家好好的出了一口恶气。

    在无数天兵天将的强大攻势下，这些妖魔鬼怪顿时被扫荡一空，可以说除了被无天带走的那一拨人之外，可以说几乎无一漏网。

    就算有侥幸逃脱的，也根本离不开天庭，因为南天门外悬挂的照妖镜会让他们无所遁形，迟早都会被天兵天将彻彻底底干干净净的绞杀殆尽。

    相比于天庭和冥界的暂时性混乱，西方灵山可谓真的是大祸临头了，只见那些被天庭打的抱头鼠窜的上古巨妖直接来到佛门开始挑衅，毕竟打不过天庭他们还打不过佛门吗？

    “尔等是何人？为何来灵山捣乱！”负责看门的四大金刚当即呵斥道。

    “我们是奉无天佛祖法旨前来接管灵山的，”为首的一名女妖怪笑着看着四大金刚说道。

    “什么无天佛祖，我们这里只有如来佛祖！”一名金刚直接开口反驳道。

    黑袍护法冷笑道：“如来？灵山很快就要换主人了。”

    “口出狂言，我们上！”四大金刚闻言当即怒吼一声，与黑袍护法等人直接大打出手，双方之间的修为差距并不大，所以只能说半斤对八两，只有坐在上方的如来眉头紧皱，他知道该来的总是会来的。

    果然一朵黑莲凭空出现，并爆发出强大的法力波动，将四大金刚等人打翻在地。

    “我等恭迎无天佛祖！”一众妖魔鬼怪当即跪下来迎接道。

    大雄宝殿内的无数佛陀菩萨看到后都瞳孔微缩，因为他们感觉这位自称无天佛祖的人绝对不比如来弱，甚至可以说是有过之而无不及。

    坐在不远处的唐玄奘首先忍不住，只见其直接来到无天的面前道：“大僧请留步小僧有话要说。”

    无天看到后嘲讽道：“你不过是一个小僧而已，竟然也有胆子阻拦我的脚步。”

    “这里是佛门净土，小僧当尽力而为！”唐玄奘闻言坚定地说道。

    “那就试试吧！”无天淡淡的说了一句谁即便对唐玄奘发动攻击。

    早就有所准备的唐玄奘，与无天开始大打出手拳拳到肉，不过这些情况只持续了一小会儿便被无天全面压制住了，到了后面，唐玄奘更是只有躲闪之力却没有还手之力。

    时间短还好，时间一长唐玄奘真露出了破绽，直接被无天连续几招打中狼狈的倒飞出去，这在下方的观音当即飞起将唐玄奘挡了下来，同时谨慎的看着眼前的无天。

    而在此时坐在上方的如来突然开口说道：“玄奘观音你们都退下吧！方才我已经说过此乃劫数，并非是人力所能抗拒的，而等只需各安本分尽守本位就好。”

    唐玄奘想说些什么却被观音阻止，两人只能慢慢的坐了下去。

    “你终于回来了！”如来看着眼前的吴天长叹了一句道。

    无天冷冷的说道：“我不是早就该回到这里了吗？早在500年前我就说过我会回来的，你恐怕没有想到你500年前将我重创，结果还是让劫难提前爆发吧！如今我回来了你是不是该走了？”

    “却数如此夫复何言？”如来淡淡的看着眼前的无天说道：”就像我说的那样如果你的善念永不发动，那么最终在杰难逃的是你，这是你的劫数不是我的。”

    “我敢打赌你不会回来了！”无天冷冷的说了一句然后看着眼前的如来，意思好像在说你还不走吗？

    “阿弥陀佛！”如来双掌合十升起莲台在留下一段谜语之后，便缓缓的消失在了众人眼前，众多菩萨罗汉佛陀都听从了如来离开前的话，并没有尝试抵抗无天而是束手就擒。

