    想到自己可能要在这里把黑影和金甲神这两个天道危害铲除，我心中多少有些激动和紧张。

    如果把他们两个放开了给我打，其中任何一个，我怕是都打不过。

    “啪啪啪……”

    我手中的鞭子飞快往黑影身上抽着，我之所以出手这么快，也是担心一会儿翎姬恢复过来，再跑过来阻止我。

    说实话，我现在还不想和翎姬闹翻，我甚至有些期望翎姬能够悬崖勒马加入我们西南阵营，成为我们的伙伴。

    很快，我就抽了一百九十多鞭子，我的胳膊抡的都有些酸了。

    黑影神哀嚎不止，他身上的命气已经只剩下不足原来的五分之一了。

    这个时候，翎姬忽然慢慢地站了起来，她看着我道：“李初一，你真要杀了他们吗？”

    我说，是！

    翎姬道：“李初一，我知道，我和他们之间的情义都是假的，都是主人灌输给我们的，可即便是这样，看着你杀了他们，我还是会心酸，甚至是心疼，我……”

    说着翎姬那血红色的双眼恢复了正常，一双乌黑的大眼中留下了两行眼泪。

    我能看的出来，翎姬是真的很伤心，她是真的被情义所困。

    看到翎姬落泪，黑影和金甲神忽然停止了哀嚎、漫骂和挣扎。

    我这边也是暂时停止了挥鞭的动作，爷爷没有吭声，白雨生和龑湖真人看了一下我，然后由白雨生道：“初一，切记不可妇人之仁，他们是被制造的恶神。”

    听到白雨生的话，奄奄一息的黑影道：“我们是被制造出来，我们被灌输了意识，我和金甲神不像翎姬那么幸运，有自己的意识，我们的所有的意识都是被灌输来的，我们被那些意识支配，我们根本挣脱不了，这就是我们的命。”

    黑影说出这些话，让我有些惊讶，我终于知道，黑影和金甲神并不是没有自己意识，而是他们的意识被压制着，根本控制不了自己的身体。

    可翎姬不一样，她的意识会和灌输的意识争夺身体的控制权。

    所以才有了头疼的恶疾。

    而我又可以制约翎姬的头疼恶疾，难不成我和翎姬的这种关系，和她诞生自己的意识有关？

    翎姬应该是数千年前被制造出来的，她那会儿就有了意识了，怎么会和我有联系呢？

    我和翎姬之间的联系，肯定另有原因。

    只是在我暂时弄不清楚。

    此时黑影又道：“翎姬，真的很羡慕你，可以有自己的意识……”

    我打断黑影道：“你不用羡慕她了，你现在不也是自己的意识在说话吗，如果是你们那个主人给你灌输的意识，你会说出这些话吗？”

    黑影愣了一下，然后“哈哈”大笑了起来，接着他说：“是啊，我自己都没有发现。”

    翎姬这个时候又开始替黑影求情：“初一，你看他已经和我一样了，说不定也可以渐渐摆脱主人的控制，你就别杀……”

    我摇头道：“翎姬，你还不明白吗，如果没有我对你的压制，你早就被你那个主人给控制了，他们和你不一样，他们就算是有了自己的意识，也要死，不然，他们毕竟威胁天道的安全。”

    说着我看向翎姬道：“我现在可以压制你，如果有一天，我发现，我稍微有些压制不了你了，我也会毫不留情的对你出手，我不允许任何人破坏以人为本的大道，因为在这个大道治下有我的亲人、朋友！”

    “保护大道，不用为苍生考虑，为他们考虑，足以让我拼命。”

    翎姬不说话了，我手中的打神鞭向黑影身上抽了过去，翎姬闭上眼，眼里的泪水“哗哗”地往下流，可我绝对不会手下留情。

    黑影也没有再说什么，几十鞭过后黑影身上的命气全部消失了，黑影神被我斩杀了。

    金甲神看着黑影被斩杀，眼神中闪过一丝黯淡，然后忽然变成了血红色。

    他试图挣脱爷爷通天之门的控制，可无论他怎么挣扎，爷爷的束缚都纹丝不动，混沌火也没有丝毫松动的迹象。

    金甲神“哼”了一声道：“李初一，你快放了我，不然我主人会杀了你的。”

    我说：“那让你们主人亲自出来跟我说，你跟我说这些，没用。”

    说罢，我手中打神鞭拼命地向那金甲神身上抽了下去，而那黑影神的身体，已经没有了丝毫的命气，他身上的黑气慢慢地散去了，他是真的死掉了。

    翎姬仍是在闭着眼哭泣。

    金甲神也是在我打了两百多鞭后命气全无，只不过这金甲神有实体，他人虽然死了，可尸体还在。

    我问爷爷，金甲神的实体怎么办。

    爷爷没说话，直接捏了一个指诀，用混沌火把金甲神的身体扯进了通天之门，一同进去的还有金甲神的那把宽剑。

    把金甲神收进了通天之门，爷爷才开始说话：“那金甲神被制造出来不易，他身体有很重要的研究价值，不能轻易毁掉，我先收了起来。”

    爷爷要做的事儿，我自然不会反对，也就点了下头。

    至此，两个恶神都被我铲除了。

    当然，我只是充当了刽子手的角色，真正立下大功的是爷爷。

    爷爷不说话了，我就站在原地对翎姬道：“你不要伤心，你之所以哭泣，是受到你主人给你灌输意识的左右，你……”

    不等我说完，翎姬打断我道：“不是这样的，我、黑影和金甲神，我们三个是同时被制造出来的，他们可能不记得，可我记得很清楚，我们被灌输了意识，可还是需要一点时间掌握那些知识，我们三个一起学习，我们就好像兄妹三人一样。”

    “除了主人灌输给我们的意识，我自己的意识里，对他们也是有一些情谊的。”

    我没说话。

    翎姬继续说：“初一，我知道，现在是以人为本的大道，我们这些被制造出来的神，是不应该存在的，可我们既然被制造出来，我们也没有办法，我们也想活着，想要继续生存下去，这天道难道真的不给我们一条生路吗？”

    我道：“以人为本的大道，并没有容不下神这一条规则，在炎黄和蚩尤大战的时候，上古的大神还集中出现过，可见以人为本的大道，也有神存在的空间。”

    “只要神，不破坏人类的秩序，不乱用自己的力量制造某些独立的规则出来，我相信大道是不会怎样你们的。”

    我这么说的时候，平绣之就笑了笑说：“李初一，你这么想，可很多人类却不这么想，比如固执的青衣一脉，在他们眼里，所有神族都不应该存在这个世界上。”

    说起这件事儿，我就问平绣之，到底为什么跑到青衣跟前说了一通我的坏话，让我和青衣一门敌对。

    平绣之说：“受人所托。”

    我问他是谁，平绣之摇头道：“无可奉告。”

    平绣之不说，我也威胁不到他，他实力仅次于我的爷爷，除了我爷爷，其他人奈何不了他，而我爷爷还要对付这神皇墓中正主，所以我们暂时不能对平绣之怎样。

    我问平绣之问题的时候，爷爷一直没有说话，他站在那青石门前，研究如何将其开启。

    不过从爷爷的表情来看，暂时没有任何的进展。

    我问平绣之，能不能强行开启。

    平绣之道：“可以试试，不过开这青石门只有这一次机会，如果这次失败了，那就算是等过了三天，我也没有办法将其打开了。”

    说着平绣之看了看爷爷，好像在询问爷爷要不要冒险一试。

    三个小时后，青石门后就会变得凶险无比，我们等上三天，里面早就有无数的陷阱等着我们了。

    可如果我们冒险试一下，如果失败了，那我们这次行动就真的可能失败了，因为我们很可能没有了进入那青石门的方法。

    所以此时爷爷也是犹豫了起来。

    他深吸一口气，开始捏起了指诀，看样子爷爷是准备通过卜算的方式，来寻找这件事儿的答案。

