    荒灵大贤，五阳皇座下八贤之一，东荒第一天才，万道天尊。

    此时此刻的荒灵大贤，可谓是十分的璀璨耀眼，与眼前的荒灵大贤相比，不知道有多少修士强者为之黯然失色。

    年纪轻轻，就已经是万道天尊了，试想一下，何人能与之匹敌也，或许，举世之间，年轻一辈，也唯有天疆五少君能与之相匹也。

    “万天尊呀。”看着此时此刻的荒灵大贤，有老一辈的强者低声地说道：“以荒灵大贤的天赋，一旦是突破了万天尊，万道大成，那么，成就绝天尊，那是迟早之时，甚至是迟早有一日成为仙天尊。”

    “仙天尊。”一提到这个称谓，多少人为之抽了一口冷气，就算是大教老祖，一方霸主，也是低声地说道：“仙天尊，这如传奇一般的存在，仙天尊在人世间，无敌也，除非是道君在世也。”

    仙天尊，可媲美于道君的存在，可以与道君比肩，可以与道君争锋的存在，举世之间，又有几尊仙天尊呢？若是真的是成为仙天尊，那还了得。

    “又将会是一个道三千吗？”有人不由为之嘀咕地说道。

    一提及“道三千”多少人心里面为之剧震，道三千，站在时间长河中的存在，比肩于道君，乃是道君之师，要知道，在这千百万年以来，道三千，曾经是培养出了一个又一个道君，曾经为一个又一个道君护道。

    道三千，何等惊艳无双，何等举世无匹也，若是再出一个道三千，那还了得。

    “荒灵大贤，的确是有可能也。”有人低声地说道：“天赋无双，甚至可以说，他的天赋，不亚于天疆五少君也。曾有人说，若是五阳皇成就道君，那么，荒灵大贤，乃是可以与之共天下也。”

    “与道君并肩，共享天下。”这样的话，也让不少人心里面为之一震，这样的存在，的确是举世无匹也，万古以来，也没有几人也，更何况，比起那些尘封的亘古存在，甚至是比起道三千来，荒灵大贤有着绝大的优势。

    若是有一日，荒灵大贤真的是成为了仙天尊，那么，荒灵大贤必将会如同是第二个道三千。而道三千年岁已高，寿命远不如以前，更无法与年轻一辈相比。

    若是荒灵大贤成为了仙天尊，那就意味着，他将会有着比道三千更长的性命，能比道三千活得更久，若真的到了那一天，不说谁强谁弱，以寿命而言，荒灵大贤就可以熬死道三千。

    “万天尊，如此年轻，成就万天尊，的的确确是天赋无双也。”看到这样的一幕，算地道人也都不由惊叹了一声。

    简货郎也不由嘀咕，说道：“这家伙，未来的确是有可能比肩道三千，天赋太高了。若不是后来出了一个五阳皇，东荒就是他的天下了，他就将会被东荒年簇拥的天才了。就算是比起今日的五阳皇来，他也不见得能差多少也。”

    “是呀，虽然说他向五阳皇效力，但，不见得他会比五阳皇逊色。”算地道人也不由承认这话。

    李七夜远远看着荒灵大贤，点头说道：“的确是天赋极高，与五少君比肩，也不是一句空话。”

    试想一下，在南荒之时，龙教教主孔雀明王，何等的天赋过人，也曾是被寄于厚望，成就万道。

    而荒灵大贤比孔雀明王年轻多了，他已经证得万道，成为了万天尊，这样的天赋，称之为绝世天才，这也一点都不为之过。

    在这个时候，荒灵大贤血气如虹，随着他血气收敛之时，缓缓从山峰上降落下来。

    “恭喜大贤，成就万道。”在荒灵大贤降落下来之时，不少修士强者，纷纷上前，向荒灵大贤祝贺。

    虽然说，荒灵大贤所走的是天尊之路，未来不像天疆五少君这样，未来能证得道君，但是，对于不少大教疆国而言，荒灵大贤或许更有前途。

    毕竟，像天疆五少君未来必定将会有道君之途的征战，为了争得道君之位，五少君之中的任何人都有可能战死，就算是五少君之中某一位成为道君，但是，谁也不知道他们之中谁才是真正的胜出者。

    然而，荒灵大贤就不一样，他所走的是万道之途，成就天尊，他未来可以不用参加道君之战，在很大程度上而言，荒灵大贤活下来的机率远远大于天疆五少君。

    对于多少修士强者、大教疆国而言，不论是交结还是投资天疆五少君之中的任何一个人而言，若是自己所交结或投资的其中一个少君，若是能成为道君，那的确是一本万利，未来乃是丰收，若是自己所投资和结交的少君战死在道君之途上，那么，所有的投资就等于打水漂了。

    而荒灵大贤不一样，若是在这个时候能结交上他，那就是等于攀上高枝，未来若是他能成为仙天尊，那么，与自己攀上一位道君又有什么区别呢？

    所以，当荒灵大贤从山峰上落下的时候，不少人也都纷纷放下自己手中的事情，涌了过去，不论是年轻一辈天才，还是大教老祖，又或者是一教之主，也都纷纷向荒灵大贤祝贺。

    对于这些前来祝贺的大教老祖也好，绝世天才也罢，荒灵大贤只是点头致意，神态之间，有着自负，睥睨天下，唯我无敌。

    毕竟，荒灵大贤有这个资格，他的天赋，他的实力，都不见得会弱于天疆五少君，今日，他足够傲视天下，那怕是大教老祖，与之相比，也是黯然失色。

    “年轻一辈，天下之间，除了五少君之外，再也无人能敌也。”在这个时候，有年轻天才大拍荒灵大贤的马屁。

    荒灵大贤笑了一下，三首盼顾，犹如是八方皆收入眼底，一笑傲然，三首六目，都是睥睨天下，那种气势，有着凌人之势。

    “我愿为五阳道兄开道，以铺平道君之途。”荒灵大贤徐徐道来，这话说出口之时，充满了傲然。

    这样的话一说出来，让不少人心神为之一震，谁都能听得懂这话了。

    荒灵大贤的意思再明白不过了，天疆五少君征战道君之途，争夺道君之位，他愿为五阳皇做先锋，与其他四少君一战。

    毫无疑问，荒灵大贤，自负有一战五阳少君的实力了。

    “大贤，想先挑战哪一位少君呢？”有多事之人忍不住问道。

    在这个时候，不少人心里面猜测了一下，真仙少帝、中天人皇、天疯、神骏天。

    不少人在心里面想了一下，都会觉得，荒灵大贤会先挑战中天人皇，毕竟，真仙少帝如日中天，甚至有人认为他是五少君第一人，至于神骏天，也是恐怖无匹，手中有他父亲的道君之兵，随手打出道君一击，似乎他随时都能立于不败之地，到于天疯，这个疯子，提起来，谁都怕之三分。

    谁都知道，若是当场未能杀死天疯，惹怒了这个战争疯子之后，会后患无穷。

    所以，大家思来想去，此时，荒灵大贤最好挑战的对象便是中天人皇，在天疆五少君之中，中天人皇也是最为低调的一个。

    “最近，不是有一位李七夜吗？”荒灵大贤一笑，傲视天下，徐徐地说道：“所有人都把他说得邪门无比，天疆五少君未来的劲敌，我倒想见一见，有多大的能耐。”

    荒灵大贤说出这话之时，三首六目一扫，目光所及，天地间的生灵犹如是蝼蚁一般，在这一刻，荒灵大贤睥睨天下，就算是李七夜在面前，他也一样是傲视之。

    “李七夜呀。”一提到李七夜，不少人也都面面相觑。

    李七夜的可怕，李七夜的邪门，大家也都见过，李七夜先后斩杀了真仙灵少、八百里横，特别是真仙六天骄中的八百里横与司马晗山联手，都败在了李七夜手中，一死一伤。

    “前不及，真仙六天骄的八百里横、司马公主都惨败在他的手中。”有东荒的年轻天才提醒了荒灵大贤。

    荒灵大贤一笑，傲然，说道：“真仙六天骄，除真仙少帝外，其他人，不过尔尔罢了。”

    荒灵大贤这样的话一说出来，顿时让大家抽了一口冷气，不少人面面相觑，很多修士强者都不敢多说话了。

    毕竟，说出这话来，那就是等于得罪了真仙教了。

    真仙六天骄，那怕是除了真仙少帝，其他的五天骄，那也是当世天才，也是十分的惊艳，可以傲视天下。

    不论是年轻一辈的天才，还是大教老祖，都没有人敢说五天骄只不过是尔尔罢了。

    但是，此时荒灵大贤竟然说五天骄只不过是尔尔罢了，这岂不是没把真仙五天骄放在眼中。

    这何等嚣张的口气，这样的气势，比肩于天疆五少君是完全不成问道的。

    “大贤，将是要挑战李七夜吗？”有人好奇问道。

    荒灵大贤傲然一笑，说道：“既然他自认为是五阳道兄的劲敌，我一战又有何妨，我出手，必斩之。”

    “必斩之——”听到荒灵大贤如此自信的话，不少人都抽了一口冷气。

