    慕容顶天被苏乾一记勾拳打飞。

    “什么？苏乾，你——”他身躯在空中旋转了足足三圈，这才坠落下来，不过此人实力的确比之东郭彩仪等人要厉害。

    被苏乾这么一记大力勾拳打得牙齿都崩掉。居然还是一个翻身，便是一手撑地爬了起来。

    竟然还是没有受重伤。当然，这也是苏乾没有下杀手的原因。不过，此人亦是不好受，苏乾那一记勾拳实在是够大力。打得他头昏眼花，站都站不起来，只能勉强爬地撑起。

    他抬眼看向苏乾，满眼均是不可置信。是不愿意接受这个事实。没有想到方才他一个不慎，居然便被苏乾如此屈辱的击飞。

    “慕容兄！”

    “慕容师兄！”

    “慕容师兄！”

    “慕容师兄！”

    而见到慕容顶天居然被苏乾一拳打飞身躯当空旋转，那东郭彩仪、罗凡、林天龙几人也自然当即便是惊呼着。此时也瞬间赶到了慕容顶天的身边。

    “慕容兄，你怎么样？”林天龙最先到达，他虽然实力比不上慕容顶天，但是其实他是跟慕容顶天同辈的。因此并不称呼他为师兄。而是称呼为慕容兄。

    “慕容师兄，你没事吧？”东郭彩仪也是关切问着。她也没有想到，不止她心目中无敌一般日日崇拜的未婚夫罗凡，居然被苏乾轻易击败。而现在比罗凡厉害，被罗凡所崇拜的慕容师兄慕容顶天，居然还是被苏乾一拳击飞。

    现在，她才真正感觉到苏乾的强大。刚才跟苏乾交手，只是感觉苏乾深不可测，怎么打都打不败而已。

    但是现在连慕容顶天都被苏乾一拳击飞，如此具体的感受，东郭彩仪才深切地感觉出自己跟苏乾的差距是如何遥远。

    “慕容师兄，你感觉如何？没事吧？”罗凡亦是问着。他亦是没有想到，比自己厉害得多的慕容顶天，居然也不是苏乾的对手。

    现在他才知道，方才他之败，不是偶然，而是必然。可笑他方才还气势汹汹，信心满满地说要教训苏乾。

    如今想来，一切都如笑话一般。想到便羞耻得想要找个地洞钻进去。

    “什么？三哥他——”苏茵亦是美眸亮晶晶地看着苏乾的背影。说起来，她认识苏乾也不过几日时间，还是因为二人不打不相识，这才熟悉些。类似大哥苏啸、二哥苏黎，现在仍旧形同陌路。

    方才她听到慕容顶天分析得头头是道，其实心中亦是泛起过对于苏乾是不是修练邪功的怀疑的。

    毕竟她亦是听说过，苏乾一个多月前，还卡在一阶炼气士的境界，多年以来，无法寸进。后来更是被拜入碧海阁的新婚妻子沈芷茵上门强行毁亲了。成了江陵人人嗤笑的弃夫。

    而现在，他的实力却已经到达连气师都不是对手的程度！要不是修练邪功，怎么可能进步如此快速？这实在是太反常，太惊人，太不可思议了……

    但是现在看着苏乾浑身缭绕八条彩霞，周身沐浴在彩虹色的光芒中，正气浩然，气质出尘，宛如神灵之子。

    顿时心中便是再也没有了一丝怀疑。

    那些彩霞，正是苏家落霞决心法的显像。苏茵虽然进府没几日，但是亦是见过一些人施展落霞决的。如今见到这种情景，顿时心中的怀疑便是消失殆尽，明白苏乾是真正的超级天才。

    而不是靠修练邪功得到的力量。要是依靠邪功，不可能战斗这般久，看不出来一丝痕迹，而且，方才苏乾击败慕容顶天时，甚至是释放出来落霞决的显像的。说明，他施展落霞决，的确便拥有这般强大的实力。

    这根本做不了假。

    “这——父亲，他——”闻人牧月今日亦是被苏乾震惊再震惊，挑战苏乾的人居然一个接着一个，但是没有想到，苏乾竟然宛如不败将军，如此多人车轮战一般跟他交手。

    他不但没有气功耗尽，现在居然更是越战越勇。

    而苏乾今日的表现，也真正太过夺目，联想到江陵往日里关于苏乾的传言，方才闻人牧月同样是对苏乾泛起过怀疑的。

    难度，他真的是修练了邪功？

    毕竟苏乾当时气功多年卡在一阶，后来，依仗家族的声势以及祖辈订下的亲，娶了一个如花似玉的妻子。但是没有想到，妻子居然拿了他家的丹药，觉醒了血脉之后，转身就拜入大门派。

    还上门强行毁亲，让他遭受了奇耻大辱，成为整个江陵的笑柄。遭受如此大辱，心智失控，走向偏激，为了获取力量，开始修练邪功，这完全是符合逻辑的。

    但是此时看苏乾一身正气的样子，哪里像是修练邪功？

    因此，她不有亦是看向旁边的闻人凌峰，意思是征询闻人凌峰的意见，闻人凌峰的见识自然比她要广得多。

    苏乾如此出手，闻人凌峰不可能分辨不出真伪。

    “这的确就是苏家的落霞决！”闻人凌峰见到闻人牧月投射过来的询问的眼神，深深地再次看了苏乾一样，亦是说着：“我当年见过一次。但是苏家已经很多年没有人能够将落霞决修练到第五层了。没有想到，多年之后，苏家此子再现！”

    闻人凌峰语气郑重地说道。

    他这一番话说出来，意思就是说，说苏乾修练邪功的事情，不过是笑话一场了。

    “慕容顶天，现在你知道，我到底有没有修练邪功了吧？哼，说什么我修练邪功，是你自己太不中用了。我本来还以为碧海阁弟子，有多么厉害，但是没有想到，也不过如此。”此时，苏乾看着慕容顶天，弹了弹手指，淡淡说道。

    这番话的确是苏乾的真实想法。他本来的确是以为碧海阁弟子，实力应该会非常厉害的。

    “苏乾，你！怎么可能，你区区一个炼气士……”而此时，慕容顶天被林天龙、罗凡等人手忙脚乱地接住后，站立不稳，一口鲜血便是先喷了出来。

    在林天龙的搀扶下，他摇摇晃晃，嘴角带血，看着苏乾，不敢相信这发生的一切。

    自己施展出来秘术，居然还败在了苏乾的手里。按照正常的逻辑来讲，这简直是不可能的事情。

    “什么不可能！慕容顶天，刚才我甚至显化气功显像跟你交手，你也看到了吧？我岂有施展了什么邪功？我用的，都是堂堂正正的功法。连心法，都是我苏家正宗独门的落霞决。”苏乾此时看着此子，亦是说道：“要打赢你，并不需要什么邪功才行，慕容顶天，是你自己自视过高罢了。还说什么会让我领教碧海阁的厉害，结果也不过如此而已。真是笑死人。”

    苏乾言语并不温和。而是这般说道。慕容顶天方才可是污蔑他修练邪功，相比于他的险恶用心，自己这样讽刺一句，耀武扬威一言，不过是大巫与小巫而已。

    “苏乾，你休得猖狂！我碧海阁，不是你可以侮辱的！”慕容顶天听到苏乾说碧海阁不过如此，顿时脸色愤怒斥道。

    “说起来，刚才我还期待着你会大展神威，毕竟碧海阁的名头，亦是不小。而且你也知道，我的不贤前妻沈芷茵，拜入了你碧海阁。还与我有一年决胜负的约定……”苏乾此时却淡淡地说了几句：“我本来还担心，不过看了你的本事，我突然就一点儿也不担心了……可笑至极。”

    “苏乾，你住口！我输给你，是我学艺不精！不许你侮辱我师门！而且沈芷茵师姐与我根本不可同日而语，我不过是外门弟子，沈师姐乃是真传弟子！我输给你，随便你如何讽刺！但是你辱沈师姐，辱我师门……”慕容顶天气急攻心，一口鲜血再次喷了出来：“看我不跟你拼命……”

    噗。

    慕容顶天被苏乾几句小人得意的话语激得再喷血。

    “慕容兄！”

    “慕容师兄！”

    “慕容师兄！”

    罗凡、林天龙等人纷纷惊呼。随即怒视苏乾。

    “苏乾！”

    “苏乾！”

    他们盯着苏乾。

    “行了。慕容顶天，不继续讽刺你了，没意思。”但是苏乾并不在意罗凡、林天龙等人，而是看着慕容顶天挑了挑眉说道：“刚才那几句，是我给你的惩罚。毕竟你方才污蔑我修练邪功！其心可诛。”

    这是苏乾方才如此小人得志、开口毒辣、不留情面的缘由。

    “你！”慕容顶天听到苏乾的话语，亦是神情一滞。的确，相比他污蔑苏乾修练邪功，苏乾这般讽刺侮辱他几句，又算得了什么？

    “好了，不跟你继续浪费时间了。我要带妹妹回府了。不过说起来，慕容顶天，你可真的让我有些失望。碧海阁的弟子，呵，比我想象中的，要差了那么一截。”最后苏乾淡淡说了句。

    便是转身：“希望碧海阁的其他人，也就是——沈芷茵，不要像你那般无用才是。否则，便太无趣了。”

    苏乾说完也不理慕容顶天他们，转身看向苏茵的方向，便是要朝那边走过去。

    “放肆！小子，不知天高地厚！我们碧海阁也是你能轻视的！”便在这个时候，一个青年男子的声音从宴会厅外传递了进来，此人说这一句话时，用上了运气发声的技巧。

    这一句话，声音响彻整个宴会厅。

