    现在怒江上已升起了一片薄雾，随着微微晨风的吹拂正四处飘荡。

    凌晨4点，廖铭禹直接来到祭旗坡山顶，随他一同而来的还有龙文章等川军团高层军官。

    “团座，雾气太稀了，还达不到隐藏部队的程度啊。”龙文章放下望远镜有些惋惜地说道。

    “没那么简单，再等等看，先让部队做好准备，去通知虞啸卿。”廖铭禹沉声说道，随着话语他的目光已经飘向了远方。

    这场大雾来得非常突然，随着天边逐渐亮起鱼肚白，雾也越来越浓郁，到了5点左右，大团厚实的白色雾气升腾着弥漫了整个江面。

    这个距离上已经看不清江边的情况了，更别提隔得更远的西岸。站在山顶望去，整个怒江两岸都被白茫茫的雾气给彻底笼罩。

    不能再等了，廖铭禹当即下达了命令：“孟烦了，一营到镇东待命，通知康丫，辎重营的运输部队马上就位！”

    “明白。”

    “龙文章，召集突击队到江边集合，其余部队按预定计划各就各位。”

    “是！”

    “走，去下水线！”廖铭禹大手一挥，带着众人往江边走去。

    ……

    此刻的下水线江防上，虞啸卿已经在此等候多时了。雾气越来越浓，眼光只能锁定在数步之外，天地间仿佛被一个巨大的雾帐盖住。

    “虞师座。”

    “你终于来了，今天这场大雾一年也难得一见，咱们如何说？”虞啸卿连忙迎上来，他很想知道是否能借此机会进攻。

    “让部队做好准备吧，我的突击队已经就位，6点钟第一梯队将开始渡江。”廖铭禹沉声说道。

    虞啸卿点点头，成败在此一举了，如果这个计划都失败了那他真不知道还能用什么办法攻上南天门。

    “好，张立宪！”

    “有”

    “吩咐炮营做好准备，让海正冲他们三个主力团全部待命，将所有渡江器材拿出来，全力配合川军团！”

    “是！”

    虽事发突然，但张立宪也明白这件事情非同小可，立即领命安排下去。

    虞啸卿此刻却再没了往日的淡定，他来回渡步摩拳擦掌，显然已经按耐不住心中的那股兴奋之情。

    只是他的身边除了张立宪等亲随，海正冲、俞大志…一个也没来，那位唐副师座更是不在现场，这样的情况让人感觉很是奇怪。

    而虞啸卿只当事发突然那几位没来得及反应，毕竟这次行动他也没有跟那他们讲清楚。

    廖铭禹静静地扫了一圈便收回了目光，眯着眼睛小声对旁边说道：“张柳，带警卫营的人准备好，照计划行事。”

    “明白！”

    张柳自然知道他欲指何意，默默地点点头抽身而退。

    “指挥官，您真的决定好了吗？我不得不提醒你这样的行为简直是在自杀！”

    麦师傅这会也得到了消息，虽然已经知道了廖铭禹的大概计划，但却很不看好这种疯狂的行为。

    这段时间在川军团的训练与接触，让他逐渐认可了这支朝气蓬勃又与众不同的队伍。

    可如今他们的指挥官居然下达了这样的命令，简直是疯狂到了极致，外冷内热的老麦不忍心那些士兵去送死。

    “麦克，这是在华夏，有些时候并不能用你们西方人的眼光来看待问题。”

    廖铭禹淡然一笑，目光渐渐投向远方：

    “还记得我说过的话吗？没人愿意做别人的筹码，但总要有人站出来牺牲。我们的土地还在侵略者手里，而我的士兵为了夺回国土敢于付出他的一切！这就是华夏军人！”

    川军团的士兵不怕死，川军团的士兵敢去死。这就是最好的解释！

    “Jesus christ！真是一群疯子，原上帝保佑能你们吧。”麦师傅叹了口气，无奈地接受了这个事实。

    与此同时，祭旗坡断崖下。

    第一梯队的100名战士已经拿好武器整装待发，十几条皮划艇跟木船早已推入水中，他们只等着团长行动开始的命令。

    龙文章将亲自率领第一梯队发起突击，而董刀的第二梯队会在他们交上火的同时立即渡江跟进，随龙文章一起打开通向树堡的道路。

    第三梯队，也就是川军团三营，将会在收到信号的第一时间向日军阵地发起进攻！

    孟烦了与邢福全带着一营二营已经在前往路桥乡的路上了，他们携带着电台时刻保持联系，会根据接下来战局情况作出相应的反应。

    出发前一刻，廖铭禹最终还是决定在反斜面方向投入两支部队。

    一营虽然战斗力最强，毕竟只有1100多人，万一情况有变反斜面久攻不下，整个战斗又会变成一场拉锯战，所以他必须保证突袭行动能成为日本人的致命一击。

    至于正面战场，有虞啸卿的加入可以减轻不少压力，再不济三营只需要占据一防阵地做全面防守即可。

    眼下川军团已经全面行动起来，包括虞师在虞啸卿的调度下也进入了状态。

    第一主力团已完成集结并做好了随时渡江的准备，第二三主力团和炮营也发来准备就绪的消息。

    甚至在江边出现了三辆谢尔曼坦克，这是除空军虞啸卿父亲为他争取到的最大支援力量了。

    到底军阀世家啊，廖铭禹看着那三辆坦克格外眼红，自己孤家寡人靠着系统才堪堪让川军团混出点成就，他虞师一大家子上下运作也丝毫不差啊。

    不过廖铭禹相信，等打完了南天门这一战，那丰厚的奖励发下来这些东西将不再是梦，该有的总会来的。

    ……

    龙文章看了看手表，5点58分。快到约定时间了，随即他将冲锋枪背在了身后对众人低声呵道：“所有人上船，保持安静，就是中弹了也得给老子憋着！”

    “突击队，出发！”

    第一梯队的战士立即井然有序的排着队伍登上了筏子，他们拿出船桨小心谨慎地划着水，迅速向西岸靠近。

    一条皮划艇能载7人，算上武器装备大概可以坐四五个人的样子。一共17条皮划艇加上二十余条木船竹筏足够第一梯队以最快的速度渡过怒江。

    虽然这场大雾天让所有飞机都无法起飞，但也隐藏了连绵向对岸偷渡的龙文章等人，否则日军早已为他们准备好了火力网。

