    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    近百枚炮弹无差别爆炸，这一瞬间造成的动静简直巨大！

    坚固的盾牌在这种击打之下，也无济于事，爆炸形成的气浪席卷，使得很多人直接被炸的飞了起来，处在中心直接成为血肉！

    这就是近现代武器，跟冷兵器的差距！

    而这种更直接，也更残酷！

    发射出来的空心弹中，放置着尖锐的铁制器件，在爆炸的冲击力之下，也成了最厉害的杀器！

    四溅开来，能给周边造成极大的伤亡！

    炮弹落点，出现了短暂的空白，那里的人都被清除。

    原本整齐的方阵，在一瞬间出现了严重的稍乱。

    在这种环境下，伤亡倒是其次，给人造成的惊惧才是最严重的。

    因为他们从来没有经历过这样的攻势。

    楚军都蒙了！

    项烈也傻了！

    简直是目瞪口呆！

    因为离的较远，更能直观的看清楚这个场景。

    “这是什么东西？”

    “为何有这么大的威力？”

    有人下意识的呢喃。

    然而，这只是第一波！

    在这同时，还有很多火药包，还有很多火油罐投射了出去。

    火油罐，其实就是装着黑火油的陶罐。

    投射出去，落地即碎。

    黑火油便洒落了出去。

    而火药包紧跟着爆炸，哪怕溅起一个火星，也能将之点燃，形成一团火焰，对敌人造成伤亡……

    “弹药装填完毕！”

    “检查无误！”

    “发射！”

    第一波火炮放过之后，紧接着又快速的发射。

    这么长时间的训练，火炮的应用已经相当熟练，形成一套规范的使用流程。

    无论是弹药装填，还是调整角度发射，都很快速，效率极高！

    敌军还未从之前那一波的攻击中回声，紧接着又一波到来！

    “举盾！”

    “举盾！”

    眼看着一颗炮弹即将落下来，楚军将领当即大喊着，下达命令！

    这完全是下意识的反应，因为他们手中也只有盾牌。

    但盾牌，在炮弹面前，不过是如同纸张一般，妄图挡住，只是作梦！

    “轰！”

    一片尘土飞扬之间，又有近百人失去了性命！

    人命如草芥！

    被简单轻易的收割！

    这种冲击力太大了！

    哪怕是再精锐的军团也抗不住这样的打击！

    而看到这一幕。

    那些原本四散逃开的散兵，跑的更快了……

    三个军团方阵，完全混乱！

    “王上，王上。”

    被身边人连着大喊了好几遍，项烈才是回过了神。

    “王上，怎么办？”

    这名部属面色苍白。

    对于一个古代人，这种现代化火器带来的冲击力，无疑是巨大的。

    完全不能理解。

    是什么样的武器，才会有这么大的威力？

    “报，我军伤亡巨大，遭遇敌方不明攻击，高将军请示，该如何是好？”

    “如何是好？”

    项烈面色狰狞，咬牙道:“当然是冲锋，以最快的速度冲锋，对方所使用的远程攻击，只要临近，还能取得胜利！”

    “王上，敌方此种攻击，杀伤力巨大，使得我军士气低落，阵型混乱，人人惊惧，唯今之计，是应先后撤整军……”

    “闭嘴！”

    项烈根本就听不下去。

    这也正是他的性格缺陷，正常来说，在这种局势之下，明智的选择是后撤整军。

    可他不会。

    因为他不甘心就此撤军。

    反而还会督促继续冲锋。

    “只是先旁门左道，就想要让本王撤军，这是做梦！”

    项烈大吼道:“传令下去，敢后退半步着，杀无赦！”

    “是！”

    令兵领命而去！

    得到命令的楚军没有办法，只好继续冲锋。

    这就是正规军跟散兵的区别。

    可就算是冲锋，也是不成阵型乱成一团，战斗力当然下降。

    炮火连天，真实的展现在这个时代。

    最前方也有人冲了过来。

    眼看着即将正面交战。

    “杀！”

    一个楚军百人将大吼着为自己壮胆。

    他带着不少的人，作为突击队，冲了过来，他已经看到了那威力巨大的武器。

    漆黑的铁筒，还冒着青烟。

    他握紧了手中长枪，他要把这该死的东西毁掉！

    “杀！”

    随同他冲来的很多人都有这样的想法。

    但就在这时，他看到有一队敌军顶了上来。

    他们并没有冲锋，什么都没有做出抵御的状态。

    而是举起了一个细长筒状的东西。

    “这是什么？”

    百人将有些疑惑，不过也没有在意，因为敌人就在眼前。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    就在这时，一道细密的声音响起，百人将面色微变，有不寻常的声音，通常就意味着特殊的攻击……

    不过只是瞬间他就感觉胸口一疼，艰难的低下了头，只见不知是什么东西，直接穿过了他的盔甲，打入了他的身体。

    “这是暗器么？”

    百人将思绪着，而后失去了意识……

    在这同时，很多人都跟他一样，都没反应过来，就直接倒在了地上！

    他们所遇到的是火枪队。

    火枪队的主力武器是鸟铳，也叫做火绳枪，依靠燃烧火绳来点燃火绳枪。

    枪上有一个金属弯钩，弯钩的一端固定在枪上，并可绕轴旋转，另一端夹持着燃烧的火绳。

    士兵发射时，用手将金属弯钩往火门里推压，使火绳点燃黑火药，进而将枪膛内装的弹丸发射出去。

    火绳枪是现代步枪的原型，同时也改变了战争的形态。

    也意味着，这是完全热兵器时代！

    武功再好，一枪干倒。

    这就是真识的写照。

    相比较起来，火绳枪虽然不能造成大规模的伤害，但胜在更加精准，也更加快捷！

    “砰！”

    “砰！”

    声音不绝于耳。

    每当有这种声音响起，必然有人倒下！

    而这又给敌军带来极大的冲击力！

    热兵器对冷兵器。

    这是时代的碾压。

    他们不理解。

    更因未知而恐惧！

    这就使得这帮正规军也胆怯了！

    这种作战方式他们从未经历过。

    杀人也轻而易举。

    敌军却不疼不痒。

    混乱加剧，恐惧弥漫，他们不自觉的放慢了脚步，哪怕是有着上级的命令，也置之不理。

    这是正常的反应，绝非人力可以控制，正规军似乎也要布散兵的后尘……

