
　　徐元，孙华强睁开了眼，只觉得自己，恍如穿越。

　　一眼看去，诺大的戏院再不是之前的空荡荡，一个人没有，黑暗寂寞，恍如鬼戏院。

　　此时此刻，戏院里灯火通明，民国风的吊灯下，暖意光辉下，一个个顾客热情的坐在座位上闲聊，他们的脸上洋溢着笑容，而台上正在上演着一曲潮剧古戏。

　　孙华强抓住了徐元的肩膀，眼神惶恐。

　　孙华强是看到过之前那个空荡荡的场景的，现如今，看到如此诡异的一幕，即使孙华强是个社会人，也有一种不寒而栗的感觉。

　　徐元握紧了孙华强的胳膊，淡定的眼神站在其中，徐元不动如山。

　　而比起来徐元孙华强，此刻看直播的人都炸了。

　　一百年后的直播都是直接嵌入双瞳的内置脑芯片，只要是人看到的，都可以直播出来。

　　孙华强看到的，所有人也可以看到。

　　原本空荡荡的戏院，瞬间灯火通明，朋客满座，整个屏幕瞬间炸了。天籁小说网

　　“阴间戏院啊！这特么是阴间戏院啊！”

　　“开了阴阳法眼之后，这就是阴阳法眼的世界吗？我想退出！”

　　“这些人是都死了吗？谁能告诉我？”

　　知守观里，夏沫推着下巴，“师傅，这是个什么恶灵？怎么能弄出来阴阳割离的怪景！”

　　知守道人捋着胡须，眼神熠熠，“能捣鼓出来阴阳分裂场子的恶灵，八成是个狠茬子，至少是个三级恶灵头领，要是姓徐的运气不好，估计就折在这了。”

　　夏沫惊愕，“我师兄会死在这？”

　　知守道人却一本正经的道，“驱魔斩妖，本就是冒死的危险事儿，死在驱鬼斩妖过程中，是很正常的一件事情。”

　　夏沫跺脚道，“师傅，他是我师兄，你的大徒弟，你就这么放任他挂在这里吗？”

　　知守道人不为所动，“别把话说的这么满，我们之间都要加一个准字儿，他还没拜入知守观呢，老道和他素水平生，没有出手的理由。”

　　夏沫怒道，“师傅，你当真不出手？”

　　知守道人脸色缓和，苦口婆心，“姑奶奶，你消停一会行不行？如果这姓徐的真是玄门道子，那他就会逢凶化吉，万事无忧，真正大气运的家伙，很少会被难住的！”

　　夏沫道，“如果，真的遇到了危险呢？”

　　知守道人，“我出手行不行？就出手一次，可以吧！”

　　另外一边，戏院里，孙华强站在入口处，尴尬的不知道如何做。

　　倒是徐元很随和，“不要慌，随机应变，走。”

　　孙华强跟在徐元背后，看着那些热闹的人影，“徐老弟，咱们去哪儿？”

　　徐元回答简单，“看戏！”

　　孙华强道，“看戏？你开什么玩笑呢？和这些人不人，恶灵不恶灵的义气看戏？”

　　徐元却很淡定，“来戏院不看戏，那才是真的不正常，别说话，跟着我做就是！”

　　孙华强没有多说话，这个地方，邪乎的很，自己一个凡人根本没有什么见识。

　　如果说这些家伙发现自己和徐元是人，怕是很快自己和徐元就会被围攻，到时候，那就是肉包子打狗，一去不回了。

　　而徐元看着坐在了一个空位，看起来很淡然，可是他的手指却在轻轻颤抖。

　　徐元发现，自己，自己玩脱了。

　　徐元进来之后，才意识到，自己可能打不过这个恶灵。

　　因为，恶灵的气势太足了！

　　徐家方术有记载，能够制造阴阳隔阂的恶灵，可不是一般的恶灵，都是怨念极大的恶灵，这种恶灵你要斩杀，难度极高，翻车几率很高。

　　徐家祖上有过几次遇到这种恶灵，死伤惨重，总结出经验，如果恶灵的主场越是恶灵数量多，这个恶灵构建的这个恶灵力场就越强，那么恶灵的法力就越强！

　　看看这里，三百多人的场子，配上台上服务周围的人员，小一千了！

　　徐元曾经以为，最多也就十几个，二十几个，自己杀了就跑了。

　　现在看来，徐元觉得，这里的水是真的深，怕是把持不住了！

　　孙华强没有注意到自己信赖的徐大师已经慌了。

　　孙华强看着台上的戏剧，居然看的入了神，一边低声道，“还别说，这个戏剧唱的真不赖啊！”

　　徐元抬头看向了戏台，戏台上一个红裙戏袍的女子正在那唱戏，唱的剧目是十三大区这边很经典的《赤伶》。

　　只是赤伶这个剧目，不是要一个男的一个女的吗？

　　怎么就一个女的？

　　徐元迟疑的时候，戏台上那唱戏女子笑吟吟道，“按照戏院的传统，下来是互动环节，下面将会有一个看客上台以我共唱这赤伶。”

　　台下看客，一个个欢呼尖叫。

　　“终于到了这个环节！我来！”

　　“赤伶么！我也会！”

　　“别抢了，赤伶是看女演员的挑选的，挑我！”

　　徐元看着热闹哄哄的场面，在人群里，徐元找到了自己的目标，青龙实业集团董事长和董事夫人！

　　徐元胳膊肘怼了一下孙华强，“哝！”

　　孙华强看了一眼，眼神放光，“是他们！找到了！”

　　徐元低声，“等下你带这两位离开戏院，等时间到的时候，一起逃出这个阴阳隔阂结界，就能还阳。”

　　孙华强道，“好！那你呢？”

　　徐元道，“我断后。”

　　孙华强迟疑，“你断后，会不会太危险？”

　　就在这时，台上传来了笑声，“三排八号座位的先生，恭喜您被选中，现在请上台，与我们戏院花旦共唱赤伶！”

　　徐元一怔，三排八号，是我？

　　孙华强也意识到了不妙，看着戏台，眼神内敛，“老徐，不能上去，上去怕是下不来了。”

　　徐元眼神内敛，徐元不知道幕后恶灵是发现了自己吗？

　　这是巧合，还是故意？

　　要撕破脸吗？

　　徐元的面前出现了熟悉的提示。

　　提示一：上台共唱赤伶，结果有百分之五十几率存活。

　　提示二：直接翻脸，被恶灵围攻，百分之百身死。

　　老祖宗的提示来了，徐元已经没得选了，只能起身，临走朝着孙华强使了个眼神，去救人，我来断后！别迟疑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第012章 阴阳隔阂，恶灵结界免费阅读。https://xs.23sk.com 