    喉咙里面酸涩的井，想要说话，却又说不出来，她握紧拳头，狠狠地在旁边的树上锤了一把，上面所残存的雪瞬间扑朔而下，落了她满头。

    小奴婢吓坏了，赶紧拿出帕子去将她头上的雪抖掉，整个人哆嗦的紧：“小姐——”

    林夕瑶阴沉的一张脸，定了定神道：“走。”

    繁星楼。

    陈声把凌碧被私自用刑的事情告诉了繁星，繁星连夜就将她接了回来。

    可怜身躯本就孱弱的凌碧，整个人身上的伤痕触目惊心，本来柔嫩的肌肤，上面却全是淤青和血迹。

    邵佑嫣看着浑身伤痕的凌碧，心中也于心不忍道：“大理寺查出了那个私自用刑的人吗？”

    繁星正在照顾着凌碧，突然听到二小姐的话一颤，赶紧如实回答道：“是成霜，大理寺的二把手，专管牢狱的，他妄想让凌碧承认是她自己杀害了太子殿下。”

    “哦？”她微微挑了挑眉。

    “这个二把手也真是急功近利，想要救整个大理寺与水火之中，也不必如此着急，就让她定罪吧！”繁星气急败坏，简直想怒骂那个混蛋。

    邵佑嫣淡着一张脸摇了摇头：“不，事情不会是这么简单的，他不是想独吞功劳，而是有幕后主使在让他下毒手，为幕后主使寻找一个替罪羔羊。”

    繁星一听她这么说，浑身的鸡皮疙瘩都竖了起来，僵硬的别过脑袋道：“什么？”

    她继续道：“你仔细想想，如果他只是想独占功劳，直接灭了凌碧，在伪装成她为罪自杀，这样才是救了整个大理寺，但是她没有，她偏偏严行逼供，要让凌碧签字画押，这正是为了表面上的功夫。”

    繁星似懂非懂的点了点头，她虽然还不明白二小姐说的是什么意思？但大概已经听懂了一些，背后有幕后主使才是真正的高人。

    “你现在什么都不用干，只要专心致志地把她照顾好，不要再让别人来带走它，大理寺那边我自然会有打点。”

    邵佑嫣吩咐完毕之后便直接推开了门，门外却站着一抹银色的身影，再看见她出来的那一刻，立马露出一份笑颜。

    她微微皱了皱眉头，并没有理他，反而是直接下楼，身后的齐承景赶紧跟了上去。

    “你怎么会在这儿？”她问。

    “上次就是你一个人单独行动，所以才会被人毫不犹豫的带走，我怕你再出什么事情，所以这几日你都要和我呆在一起。”他一本正经的回答道。

    “我才不要，我若是一直和你呆在一处，那岂不是什么隐私都没有了？”

    “你可要分清这其中的利弊啊，你只有和我呆在一起，我才能更加好的保护你，避免你出什么事情，难道你想让上次的事情再重演吗？”

    “上次是我不小心，我保证之后的每一天我都会很小心的，你就不用再操心了，专心致志办你的事情去吧。”

    “我哪有什么事情，保护你，就是我最大的事情。”齐承景突然！笑道。

    邵佑嫣突然站定，僵硬着一张脸，别过脑袋瞪着他：“堂堂高冷霸道的九皇子，如今怎么也变得这么嘴贫？”

    他这几日为什么就像换了个人似的，恨不得粘在她的身上。

    “这不是嘴贫，我说的都是实话，我只是想更好的保护你而已。”

    邵佑嫣淡然一笑，直接就往繁星楼门外走，继续道：“那就不用了，九皇子还是派人保护自己吧，小女子身份低微，配不上九皇子身份如此高雅的人来保护。”

    “我不管，反正你不能离我三米远。”

    眼看着自己实在是说不过口齿伶俐的邵佑嫣，他索性耍起了赖来，她微微皱了皱眉，直接就目瞪口呆，如果不是自己这几日一直和他呆在一处，她就要怀疑他是不是有个双胞胎哥哥或弟弟了？

    刚走到门口，就看见在外面的桑树下，一抹蓝色的身影，慵懒地靠在桑树上，在看见她的第一眼也迅速地跑了过来。

    白池羽笑得开怀：“你可终于出来了。”

    邵佑嫣不禁疑惑，看看白池羽，又看了看旁边的齐承景：“你怎么也过来了？”

    “我怕你出事，我要做你的保镖。”

    “噗…”

    邵佑嫣满脸黑线，这两个人难不成是商量好的吗？齐承景听到他说这话，立马就不愿意了，一把就挡在了她的前面：“你不过就是一个小小的米铺掌柜，别人不保护你就不错了，省点力气吧！”

    白池羽也不甘落后：“九皇子事情那么多，就不麻烦九皇子了，一切还是我来吧，毕竟我和二小姐也认识蛮久了。”

    邵佑嫣面色凝重，盯着他们两个道：“我知道你们两个都是想保护我，但我会小心的，如今最重要的事情不是我的安危，而是查出来伤害太子殿下的究竟是谁？”

    齐承景少有的立马严肃起来：“这件事情让我去查，你先不要管了。”

    这件事情牵扯的人太过多，背后幕后黑手也阴险狡诈，他不能让邵佑嫣处危险之中。

    邵佑嫣却突然摇了摇头，一本正经道：“你现在本身就在这件事中，处于不利的状态，如果你去，难免也会说一些风言风语。”

    现在太子殁了，最大的嫌疑人就是齐承景和凌碧，大理寺因为成霜的事情，把凌碧排除在外，剩下的人便只剩齐盛景了，他若执意去查案，恐怕会引起大家的不满。

    “你们都不要再说了，这件事情就这么定了，你现在最重要的事情就是回到你的庄园里面，好好呆着，等到结果水落石出的那一天。”

    邵佑嫣冷静的分析着，如今，朝堂上的证据越来越不稳，齐承墨因为战争的胜利，现在已经得到了大部分的明星，恐怕那个幕后之手也会看不下去。

    很容易应该会对齐承墨下手，如果那个幕后黑手不是他自己的话。

    白池羽也突然严肃道：“这件事情二小姐说的没错，九皇子殿下还是先回庄园吧，我会在皇宫里面好好帮周二小姐查案的。”

    他这才是真真正正没有私心的，他对二小姐的感情一直以来都是敬佩和仰慕，但是二小姐竟然对他没有感情，他也不会强求。

