    战斗依旧再继续，在擂台的最中央位置。

    宁荣荣与奥斯卡站在一起，在他们的周围，戴沐白陷入了被动，玉天恒龙拳夹杂金色闪电步步紧逼。

    “第一魂技，雷霆龙爪！”

    金色雷电化作龙爪，玉天恒右手狠狠的打来，毕竟是大陆第一兽武魂所化的光明圣龙。

    威力更是不同以往，戴沐白赶忙施展第一魂技，面前出现一层淡黄色护罩。

    正是白虎护身障，龙爪与其接触，猛然间，戴沐白眼眸瞳孔巨缩。

    只见，龙爪击破护身障，直逼戴沐白而来。

    很快的，戴沐白做出了反应，在口中连忙汇聚乳黄色光球，白虎烈光波再度打出。

    玉天恒双手抵住白虎烈光波的冲击，一直后退了数十米。

    九宝琉璃塔的增幅果真不简单，以前的戴沐白只是普通魂宗，现在有了它的增幅，实力俨然与玉天恒持平的状态。

    可二人武魂根本毫无可比性，白虎与光明圣龙，孰强孰弱，一看便知。

    “第二魂技，雷霆万钧！”

    金色雷电再次汇聚龙爪，擂台上的地皮被瞬间席卷。

    玉天恒使用了第二魂技，这是属大范围性攻击，他的第一目标在于宁荣荣身上。

    开战前，先将对方的辅助系魂师击败，这是基本常识。

    眼见金色雷电快速逼近，戴沐白想要前去支援。

    可紧接而来的，玉天恒龙拳再次袭来，硬生生打在戴沐白腹部，苦水无情的吐出，整个人面部表情极度扭曲。

    好在危急关头，奥斯卡挡在了宁荣荣身前，阻拦了雷霆万钧的攻势。

    不过代价很严重，奥斯卡失去了战斗能力。

    宁荣荣望着扑倒在她身前的奥斯卡，心中不禁回想起之前发生的一幕幕。

    原来，待她最好的人就在身边。之前宁风致总是不顾及她的心思，胡乱点鸳鸯谱。

    宁荣荣当时也是一片脑热，将事情看待的太过于美好。

    将昏迷了的奥斯卡放在一旁，手中的九宝琉璃塔重新焕发光芒，冲天的七彩能量再次笼罩战斗着的几人。

    戴沐白犹如打了鸡血，虎拳更加快捷、迅猛，拳头散发白色光芒，一道道白色光束不断打出。

    “第四魂技，白虎流星雨。”

    身后浮现的数百个散发白色光点的拳头，每一拳都径直打在玉天恒的身上。

    这种愤怒所产生的力量，一时间让戴沐白战斗力直线飙升！

    玉天恒嘴角露出微笑，终于可以让他使用全力了。

    经受了白虎烈光波的洗礼，本以为玉天恒会损失惨重。

    可印入眼帘的却是另一番场景，玉天恒拍了拍身上破损的衣物。

    身上破损的地方，露出金色的龙鳞，每一枚都犹如金子般闪闪发光。

    刚才的白虎流星雨确实厉害，可对彼时的玉天恒而言，根本无任何的杀伤力，因为金色的龙鳞隔绝了大部分的伤害。

    远在观赛席的玉天心狠狠的攥紧拳头，心中顿时压力十足，这家伙不见的这几天，实力为何又增强了。

    连第四魂环都不能对其造成伤害，蓝电霸王龙与光明圣龙之间的差距不是一星半点，难怪老爷子会选他作为下一任家主的继承人，看来眼光真的不错。

    兄弟二人的差距逐渐变大，玉天心无力的叹了口气，随后一脸惆怅的离开了观赛席。

    玉天恒眼中露出金色光芒，身后光明圣龙虚影肆意咆哮，盖世龙威席卷整个赛场。

    正在交战着的几人纷纷停手，望着与光明圣龙合二为一的玉天恒，每走一步都有着漠视天下的感觉。

    戴沐白擦去额头冷汗，在使用了魂力消耗甚大的第四魂技，还不能对他造成伤害，这到底是个什么怪人。

    与一年前在索托大斗魂场战斗时，他的实力突飞猛进。

    虽半年的特训中，戴沐白实力也进展不错，可毕竟进步有限，白虎武魂远不如光明圣龙。

    化金色闪电的玉天恒，速度很快的来到戴沐白身前，闪电般的龙拳如雨点般打来，打的戴沐白是急忙后退。

    这边的毒阵中，小舞的处境非常不好。

    此时正坐在地上喘着粗气，在她的周围，毒气十分浓郁，且小舞的意识在不断的恍惚。

    “小舞妹妹，你就安心睡下吧。你放心，等战斗结束，姐姐会为你解决公道的。”

    独孤雁说完，大手一挥，弥漫四周的毒阵开始源源不断的汇聚。

    墨绿色毒气化作一条二十米长的巨蛇，碧磷蛇皇！

    冲天的猛烈毒气，让在场的所有人都为之一震。

    紧接着，独孤雁双手指挥着毒气所化碧磷蛇皇，挥向两处地方，一边是小舞，另一边则是一直担任辅助位置的宁荣荣。

    毒气席卷而来，从二女身边爆开毫无例外的，二人都失去了战斗能力。

    独孤雁解决了对手，望着一旁正战斗着的玉天恒，又看向红雾中不断传出的声音。

    手中开始汇聚毒素，形成一颗毒球，下一刻，她将毒球抛在半空。

    在所有人的注视下，毒球瞬间爆开。

    整个八十米的战斗擂台，都沉寂在一片毒阵之中。

    武魂殿几人都事先做好了准备，可史莱克七人就不能辛免于难了。

    除了早早昏迷了的，小舞、宁荣荣与奥斯卡，剩下几人独木难支。

    观赛席上，望着还在战斗着的的几人，大师无奈的叹了口气，他们每一个都是好样的。

    “孩子们都受苦了，武魂殿学院着实太过可怕。”弗兰德拍了拍大师肩膀安慰着。

    “是啊，沐白和小三是最艰辛的。一边要承受妖魅的不断攻击，另一边又要被天恒不断压制。”

    大师说起玉天恒，眼中喜色面露，蓝电霸王龙家族有希望了。

    即使离开了家族，可他的骨子里还流淌着家族的血。

    眼见玉天恒攻势变强，伴随最后一拳落下，戴沐白正式落败。

    体力透支的不能站起，身上有着不少淤青，已经不能强撑着战斗。

    至此，史莱克学院仅剩三人。

    马红俊在天空不断盘旋，在第三魂技的施展下，肥胖的身体长出一对烈焰双翼，在半空飞来飞去。

    可焱的岩浆也不是盖的，岩浆化作火柱冲天。

    紧接着，焱一脚剁在大地之上，岩浆再次冲天而起。

    马红俊喘着粗气，身后早已被汗水打湿。身体的肥胖，已经让他体力透支严重。

    没了奥斯卡的香肠以及宁荣荣的增幅，现在的马红俊，犹如一只即将待宰的肥鸡，说实话，这凤凰武魂真可谓浪费。

    岩浆将其牢牢包围，瞬间，焱腾空而起，来到马红俊背后。

    只是一拳落下，马红俊当初落在地面，顿时激起阵阵尘埃。

    又有一人出局了。

    红雾中，唐三喘着粗气，妖魅挥舞刀的速度漫了些许。

    利用自身诸多功法，能拖延这么长时间已是不易。

    紫极魔瞳看向四周，竟惊奇的发现，除了朱竹清与姜辰颤抖外，其余的人均已倒在了地上，他们都被武魂殿几人所击败。

    姜辰拖住朱竹清，妖媚拖住唐三，很明确的规划每一个人击败规定的目标人物。

    在史莱克中，唐三头脑清晰，之前许多的战斗，都是唐三亲自指挥才赢下。

    控制系魂师的重要性很大，独孤雁所释放的蛇毒，已经开始入侵唐三的身体，只觉得眼前一阵晕眩。

    妖魅的身影重重叠叠，接下来，唐三猛地从红雾中飞出，无力的躺在地上。

    “小三！”大师忍不住喊着。

    一旁的戴沐白强撑着身体来到唐三身边，将其搀扶起，兄弟二人喘着粗气，他们均已不能战斗。

    眼下只剩下了朱竹清，可姜辰只是一味地躲闪，并未给予朱竹清任何伤害，可以说是毫发无损。

    “姜辰，你倒是快点用全力，一直躲躲闪闪有意思吗？”朱竹清急不可耐的说道。

    即便如此，姜辰始终微笑。

    “竹清，你顺便看一下你的队友吧。”

    顺着姜辰所述看去，一时间，朱竹清顺便懵了。

    除了她一人站着外，其余人均已失去战斗能力，都无力的来到一旁进行歇息，就连唐三都支撑不住。

    反观武魂殿几人，除了姜辰在与她一直纠缠外，独孤雁五人都悠闲的站在一旁，漫不经心的看着交战中的他们。

    可就算这样，朱竹清始终不会认输。

    脚下第六魂环亮起，她要发动最强的一击。

    “第六魂技，幽冥断魂斩！”

    在所有人的目光下，朱竹清全身力量逐步汇聚，这一击的力量超越了魂帝，已经半只脚迈入了魂圣。

    姜辰默默注视着这一切，嘴角露出微笑。

    手持斩星魔剑，剑身第三魂环亮起，金色剑身弥漫澎湃剑气，一时间二人所爆发的力量前所未有。

    “第三魂环，剑绝八荒！”

    朱竹清手化紫黑色巨镰，姜辰迎面而来，手中死死握着斩星魔剑。

    在二人交汇的正中央，发生了轰然的爆炸声，瞬间，残破的飞石开始乱飞，整个场地也被滚滚浓烟所包裹。

    众人都期待结果如何，一个个的手心紧张的出汗。

    有一人将一人怀抱，从烟雾中走出……

    朱竹清正躺在姜辰怀中，二人都褪去了武魂附体状态。

    此刻，战斗全部结束了，结局显然易见。

    比比东面露微笑，这一个半月的赛程，这个小男人真的没让他失望。

    主持人激情澎湃的上前，这真是他见过最为精彩的对局。

    周围的观众在疯狂的鼓掌，他们都在呐喊武魂殿学院的名字。

    所有人此刻的目光都在武魂殿学院六人身上，都没有注意到史莱克七人下场后那孤寂的身影。

    可他们并不后悔，这场战斗已经超乎了他们的意料，即便会输，他们并不后悔。

    擂台上，姜辰六人站在最中央，迎接来自四面八方的呐喊与欢呼。

    姜辰与比比东对视一眼，从后者的眼中，二人都很欣喜。

    主持人激动的宣布道：“先生们，女士们，全大陆高级魂师大赛总决赛，最后的冠军属于……”

    “武魂殿学院！”

    “武魂殿学院！”

    “武魂殿学院！”

    “最后的冠军：武魂殿！”

    “让我们以热烈的掌声送给他们，接下来，让我们欢迎女皇陛下亲自颁发奖励。”

    说着，比比东从一旁的通道径直来到擂台之上，在她的手中，三块魂骨安安静静的漂浮着。

    这三块魂骨均为万年，其中的头部魂骨为五万年，为三块魂骨中最为珍贵的存在。

    所有人在此刻呼吸屏住，在赛场之外的观战席，同样有着不少的魂师再次，他们的目光十分火热。

    若换作平常，一群人早已上前抢夺。

    可这里是赛场，比比东还在这里，作为之前的武魂殿教皇，实力达到了封号斗罗。

    在比比东身后，鬼斗罗与菊斗罗一直跟着，在整个帝都中，据说有不少的封号斗罗在此。

    除开六大供奉坐镇武魂殿外，其余的封号斗罗均在此处，根本五人敢在这里放肆。

    姜辰双手将魂骨接过，这里的魂骨没一块适合自己，只能当场分了。

    随后，在众目睽睽之下，姜辰从自身魂导器中再次拿出两块魂骨。

    这两块魂骨的出现，顿时让众人感到震惊。

    这可是魂骨，全大陆魂师都得眼红的存在，姜辰竟然又拿出了两块。

    曾经，在天斗帝国时期，两大帝国为了一块万年魂骨，还因此爆发了一场很惨烈的战争。

    姜辰拿出的两颗，分别为：脊椎骨与头骨。

    两者均是五万年，是在当日离开星斗大森林时，顺手拿的两块。

    这直武魂殿队伍，除了古月娜与姜辰不缺，其余五人中，除开古月娜有外附魂骨，其余人可是一块都没有。

    而相反的，这次奖励的三块魂骨，它们本就是为胡列娜三人量身准备的，只是迫于压力，所以才会当做奖励分下。

    姜辰此举，无疑让在场众人感到震惊。

    这下再也不用担心魂骨分不平均，这下好了，每人均有一块。

    将五块魂骨分别发放了下去，姜辰满意的点了点头。

    “老弟，你将魂骨给了我们，你难道不缺吗？”

