    上林苑或许是有史以来面积最为庞大的皇家园林。

    这里的面积之广阔，甚至到了一有灾荒的时候，就把灾民给送进去安置的程度。

    多年来不停的安置灾民，估计里面至少住着数十万的灾民。可哪怕如此，依旧是远远没有住满。

    这个时候的关中大地，还是森林密布的肥沃之地。

    灾民们在这里休养生息，对于天子自然是感恩戴德。

    如果有需要的话，把他们组织起来也是一股巨大的力量。

    上林苑是皇家园林，里面的所有一切都是属于天子的。

    少府就在上林苑内有许多的工坊，基本上只要大汉有的，这里都有。

    在这其中，就有造纸的工坊。

    世界上最早的纸张就是出现于华夏，毫无疑问是华夏人发明的，绝非棒子国的手笔。

    而纸张出现的时间，就是西汉初年。

    只不过这个之后的纸张非常粗糙，没办法用于书写，自然作用也就不大。

    不能用于书写的话，也不至于被拿去做厕纸。

    一则是非常硬，而且粗糙。

    二来则是虽然质量不怎么样，可价格还是不便宜的。大家都用厕筹用习惯了，谁也不会花钱买这个去用来上厕所。

    要等到几百年后，蔡伦改进了制作纸张的技术，采用了植物纤维作为原材料，这才出现了可以书写的纸张。

    而此时此刻，王霄准备将这四大发明之一的造纸术，提前弄出来。

    并不仅仅是为了赚钱，毕竟身为天子的王霄并不缺钱，哪怕只是每年收口算赋都是一笔巨款。

    当然了，若是用来修建恢弘的宫殿，再养大军，再给丰厚的赏赐什么的，肯定不够。

    之所以先弄这个，那是因为王霄准备先把诸子百家的事情搞定。

    而学问上的事情，怎么能够少得了白纸呢。

    “谁是钜子？”

    造纸坊内，王霄看着眼前这些衣着朴素的墨家弟子，询问他们的首领。

    墨家起源于墨子，是与儒家，道家齐名的三大显学。

    只不过秦国灭亡之后，墨家就随之没落了。

     他们的理论是和平主义，推崇勤俭节约。

    不过王霄看重的不是墨家的思想，而是墨家的弟子们，都有着很强的动手能力。

    这个动手不仅仅是打架砍人，更重要的是做原始科学。

    “天子在上。”

    一个满脸络腮胡子的中年汉子上前行礼“庶民田襄子，拜见天子。”

    王霄听完之后先是楞了一下，然后恍然说“你们的钜子，世代相传的名号就是田襄子？”

    田襄子当即应声“回天子话，正是如此。”

    墨家的领袖之中，有明确记载是钜子的，只有孟胜，腹?与田襄子。

    这其中最出名的就是田襄子，因为后边很漫长的时代里，都有叫田襄子的出现过。

    “朕找你们来，是想请你们帮忙做事。”

    王霄笑着说“尔等可愿助朕？”

    田襄子当即带头再拜“我等愿为陛下效死。”

    墨家曾经是显学，记住这是曾经。

    现在的墨家，却是已经到了要灭亡的程度。

    对于此时的墨家来说，宣扬墨家思想什么的根本就不重要，重要的是让墨家能够活下去。

    所以当得知王霄召集他们的时候，墨家的人没有丝毫犹豫的就来了。

    这个时候就算是王霄让他们拎着剑去草原上砍匈奴人的单于，他们也会毫不犹豫的同意。

    因为只有对天子有用的学派，才能活下来。

    现在可不是春秋战国，天底下有着众多国家，这家不行我就去另外一家的时代了。

    此时全天下都是天子的，想要学派能够活下去，必须得到天子的支持。

    王霄拿出几张布帛出来，递给了田襄子“这上面是朕想出来的改进造纸之术的方法，你们按照上边的步骤去做。”

    “喏。”

    之所以找墨家，那是因为诸子百家之中，除了农家之外动手能力最强的就是墨家。

    别的学派，都是理论大于实践。

    而农家的话，王霄也有别的事情交给他们去做。

    离开造纸工坊，王霄上马就去了不远处的一座农庄。

    这里有一群好不容易才找到的农家的人。

    先秦时代，农家也是和墨家法家一样，投效秦国，为秦国的耕战制度立下过功勋。

    可秦末大混乱之后，农家几乎彻底凋零，少府也是废了很大的劲，才找到了这些农家的人。

    “你们谁会画图纸，看图纸？”

    王霄找农家的人，就是为了制作更加先进的农具出来，用以增加粮食产量。

    农耕时代里，粮食就是最重要的资源，最坚硬的硬通货。

    什么古董什么黄金的，在快饿死的时候能吃否？

    汉书上记载，西汉时期三十斤为一钧，二四钧为一石。也就是说一石半是一百八十斤。

    看着不算太少，可这是汉斤。

    换算成现代公斤的话，也就是四十六公斤，亩产还不到一百斤的样子。

    当然了，上好的良田产量更高，劣田产量更低。精耕细作的产量更高，随便撒种子的产量就随缘。这些都不必多说。

    比起现代世界里，动辄几百上千斤的产量来说，真心没办法比较。

    有了更多的粮食，才能有更多的人口。

    而有了更多的人口，才能将天底下的地方都给占了。

    所以王霄亲自画图纸，拿出了封建时代里，农业生产的重要工具。

    耕地第一件事情，就是翻地。

    把地翻开碾碎，才好去种植农作物。

    而这其中最合适的，自然就是曲辕犁了。

    秦汉时代用的农具，基本上都是石质和木质的。至于翻地的犁是直辕犁。

    用直犁在被太阳晒的坚硬土地上犁地，这是一件要命的事情。

    哪怕是一个壮小伙子，累死累活也犁不了几亩地。

    至于说用牛，那种大牲口哪个百姓人家能够养得起？

    都是官府在春耕的时候，按需分配。

    每家每户能分到一头牛，用上两三天都算上撞了大运了。

    所以华夏老百姓喜欢儿子也是有一定道理的，因为有了壮劳力才能干活啊。

    而曲辕犁的话，将直辕与长辕改为曲辕和短辕，并在辕头安装可以自由转动的犁盘。

    这样不仅使犁架变小变轻，而且便于调头和转弯，操作灵活，极大的节省了人力和畜力。

    省下来的力量，就可以开垦出更多的田地来。

    田地开垦的多了，产量自然也会随之增加。

    至于之后的堆肥，选种，防病杀虫什么的，暂时还用不上，先把曲辕犁搞定了再说。

    这个时代还有大量的土地没有被开垦出来，白白荒着实在是浪费。

    现在大汉这里的主要作物是粟米，而稻米要等到占城稻被找来之后才会被推广开。

    王霄准备种上几年的田，增强自身实力，自然是要从增加粟米产量开始。

    农家的人拿着王霄的图纸，开始仔细研究起来。

    之后对王霄说“天子，此物乃是对直辕犁做改进，从直改为曲。别的好说，只是关键地方需要用铁...”

    铁在这个时代是一种战略物资，不但价格昂贵而且需求量很大。

    单纯做一个曲辕犁的话，当然没问题。可若是想要推广全国，那就需要大量的铁。

    “这事你们不用担心。”

    王霄摆摆手说“你们与墨家的人好好配合，把这东西的详细生产步骤安排清楚。保证质量的前提下，想办法提高产量。”

    农家的人纷纷行礼“喏。”

    安排好这边的事情，王霄上马返回未央宫。

    回来之后，他当即喊人“去告诉赵禹，把卓王孙还有程郑给我找过来。”

    卓王孙这个人，史书上最出名的自然是有个叫做卓文君的女儿。

    可在这个时代，他的出名却是因为他是天下首富。

    而卓王孙之所以能够成为天下首富，那是因为他捡了邓通的洋落。

    而邓通，则是那句俗语‘抱着金饭碗饿死’的主角。

    邓通是汉文帝的嬖臣，阿谀奉承的本事点到了大宗师级别，很得汉文帝欢心。

    汉文帝赏赐了他大量的铜矿铁矿，并且允许他自行铸钱。那自然是妥妥的天下首富了。

    后来汉文帝请著名的相士许负给邓通看相，可相士却说邓通会被饿死。

    汉文帝很生气，就赏赐给了邓通金饭碗。

    而邓通却是在汉文帝背上患痈，汉景帝刘启嫌脏不愿意吸脓的时候主动去吸脓，得罪了汉景帝刘启。

    等到刘启上位，他就被剥夺了一切，只许他抱着金饭碗乞讨。

    想要巴结刘启的诸侯们，就不许人施舍给邓通，最终导致其抱着金饭碗饿死。

    在这之后，之前蜀地那些属于邓通的铜矿铁矿工坊什么，都被当地的大豪给吞没，这其中吃的最肥的就是卓王孙。

    盐铁从管仲提出‘官山海’的政策之后，就是一直属于官营。

    可汉初的时候，刘邦喝高了大手一挥，说是与民生利就放开了民营。

    那些做盐铁生意的，各个都是富比王侯。卓王孙就是其中的佼佼者。

    王霄这个时候喊卓王孙来，当然不是为了卓文君。

    他是要从卓王孙那里拿铜铁，还要为之后收回盐铁专营做准备。

    这么多年过去，这帮人早已经赚够了钱，该是吐出来的时候了。

