    “啦啦啦啦啦！！！”

    “小妈妈，小爸爸什么时候回来呀，我好想他～～～”

    游烟在床上翻滚自己玩耍了一会儿后，搂抱住柴米的胳膊撒娇问道。

    “你小爸爸他说能快就会尽快的，不急。”柴米宠溺地抚摸着游烟正往她怀里钻的小脑袋。

    之前，她根本没有想过小姐会变成如此这般模样。

    按理说，在她的眼里，她才应该是现在游烟所扮演的角色。

    不曾想到意外发生了一件又一件，游烟竟是成了她和秦炎的“女儿”...

    想到这一点，柴米却已经没了最初的难以接受。

    因为她的母性已经完全被可爱状态的游烟给激发出来。

    甚至她还想到，若是未来顺利的话，小姐恢复，而她，真给秦炎生一个孩子。

    一起宠她爱她，那该是有多美好啊。

    想着想着，柴米勾起笑意。

    游烟看到了，问道：“小妈妈，你在想什么呀，为什么笑？”

    “想到一些开心的事情啊，小姐你想一下，你想到什么事情会笑呢，就知道了。”柴米伸出手指轻刮了一下游烟因为思考而皱起的小琼鼻。

    “唔...我想不出来我的，反正只要是小妈妈和小爸爸经常陪我，我就很开心了！”

    “诶，我猜到小妈妈是为什么笑了！”才说完，游烟想到了什么，忽然一脸惊喜。

    “为什么呢？”柴米笑着引导地问道。

    不得不说，孩童的天真话语很是令人期待最终答案。

    “小妈妈肯定是想到，小爸爸回来后，就能狠狠地爱小妈妈了，所以小妈妈开心！”游烟肯定地说道。

    柴米倏地脸一红，啐了一声，心想小姐联想能力也太强了吧。

    少爷那些羞人的话，她竟然都能全记下...

    “诶，小妈妈又脸红了，哈哈，我说对咯！”游烟靠在柴米的怀里欣喜地邀功。

    没有否认的柴米笑着将脸凑近，用鼻尖好好地磨蹭了一下游烟嫩得出奇的脸部肌肤。

    “唔，痒！”被柴米用鼻子刮得痒痒的，游烟突然觉得还是小妈妈亲她一口最好。

    就当这对“母女”温情地玩耍之时，房门被敲响了。

    咚咚咚！

    不轻不重的

    两人几乎是下意识地都认为，是秦炎回来了！

    “小爸爸！”

    “少爷！”

    柴米让游烟不下床，自己翻身下去找到拖鞋，就要起身去开门。

    但是，游烟却是突然出声：“对了小妈妈，小爸爸说要确认是他回来才能开门呢！”

    柴米一顿，然后转头夸奖游烟记事聪慧，她差点因为高兴而忘记了。

    一想到秦炎多次油嘴滑舌的调戏，柴米咳嗽一声后就掐着鼻子变出怪音问道：“是谁呀？”

    期盼当中的秦炎用搞笑的怪音回复她的画面没有出现。

    门外传来了一道绝对不是秦炎的声音。

    “嘿嘿嘿，小白兔开开门！”

    “是爸爸回来啦！”

    柴米面色巨变，踉跄着后退几步后，她第一时间找到边上的柜子，用力推上去就抵住了房门。

    “小妈妈！”

    门外，华东来一脸淫笑，耳朵贴在房门上，真切地听到了柴米的慌乱脚步，还有游烟那一声清脆的妈妈叫唤。

    这对他来说是一种全新的欲望。

    他忽然觉得，以前那么多种尝试都是渣渣！

    还有什么，比当空降的爸爸还要令人兴奋！

    他敲门力度加大，哈哈直笑，还哼起了一曲魔改儿歌：“小白兔，白又白，两个山包鼓起起来！”

    “诶嘿嘿嘿，开门开门快开门，爸爸回来了！”

    华东来敲门的力度逐步加重，引发的吵闹声响让周围不少房客开门查看。

    但是，他们很快就被华东来带来的嚣张阵仗所吓得紧紧关上了房门。

    那最次都是侠客级别的保镖武者，只是一个凌厉瞪眼，就能让人心生寒意。

    而身为华家二少的华东来，当然也有这个胆子去做出这件事情！

    本可以直接找上门去的他突然觉得老王偷家才是最爽的狩猎方式，所以他故意等到秦炎上楼去参加宴会，这才降临。

    听到里头母女俩的慌乱，他有一种畅快的成就感萦绕在心头。

    今晚的节目，就这个！

    天王老子来了也不能阻挡！

    周围的保镖跟随主子体验到了偷家的快感，都是一同在哈哈大笑。

    “华少，我看可以了，让我来为你破门！”一名保镖主动请缨道。

    倒不是他无视主子本身就有战斗力，而是主子的身子那么珍贵，这等粗活，就由他们来做最好。

    习惯了手下如此贴心为自己分忧的华东来，点点头稍微让开，然后这保镖就用上了几分实力，猛然用肩膀撞击房门。

    轰嘭！！！

    房门瞬间被撞碎了大半，但由于柴米已经提前推家具重物抵住了房门，所以门并没有被完全破开。

    “呵，还懂得拿东西挡啊！”

    “华少，还是两个机灵鬼呢！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    华东来向来器重这个手下，由这个手下带起的愉悦气氛，他自己也会乐在其中。

    “啊！！！”

    里头响起的尖叫，点燃了这个手下心中的邪火。

    他卖力为华东来做事的同时，每每在华东来享受之时都会默默羡慕。

    但是，他们这些手下有时候也是能够尝到一点残羹剩饭的。

    特别是主子兴致足够，玩腻了之后，就甩给他们接着玩！

    那仅有的几次，都是主子心情特别爆炸之好的时候。

    这次看华东来脸上的笑容，这个手下仿佛又看到了主子要乐善好施了！

    即将进行的节目，他们也想要参与！

    吼！

    所以他紧接着撞啊撞，也没有厚实到哪里去的房内家具，一大截一大截地被撞得后退。

    柴米紧紧抱住游烟，缩在床边。

    她握着酒店的座机，给秦炎拨打出电话。

    嘟嘟嘟...

    嘟嘟嘟...

    “少爷你接啊！”柴米急得要哭了。

    嘭！！！

    房门处的阻挡终于被尽数轰开，柴米脸色苍白地望过去，眼泪一直在流。

    怀中的游烟忽然起身，猝不及防的柴米竟是没有拉住她挣脱开的手。

    “我来保护小妈妈！！！”游烟自从失忆后，从未如此坚定地说话。

    ......

    旋转餐厅里，与岳再飞聊了好一会儿的秦炎觉得饿了，于是问过岳再飞肚子状况后，两人就结伴取了一些食物，找了武涵雪占住的桌子就开始吃起来。

    由于这个宴会的高规格，不论是参加正赛的各地武者，还是光明圣都本地的年轻一辈武者，主要目的皆不是吃饱肚子。

    特别是那圣脉头部的华家与白家，两个一等一的年轻一辈人物入场后，宴会的主题就主要成了与他们喝酒攀谈。

    之前没有跟他们有过任何接触的，但凡是找到机会凑上去说一句话还得到回应，这都能让人乐开了花。

    场内人的种种表现，秦炎一边吃一边看，忽然觉得很是精彩。

    “咦，岳再飞，怎么没有人来跟你称兄道弟，我看你应该不会差到哪里去吧？”

    吃过了大半，还是没有一个人来他们这桌主动敬酒什么的，秦炎就开了个好奇的小玩笑。

    “害，我之前就特讨厌那一套套的，所以对外放过话，没有什么要紧的事情，就别来找我，我嫌烦！”

    “所以，就这样咯！”岳再飞对自己的人缘表现差倒是悠闲自在。

    随后，他还找到一个很正确的理由。

    “而且那华白两家大少都在，我就算是凑上去，那也是当绿叶做陪衬的。”

    “呵呵呵，听岳家的少爷在秦炎小弟面前显摆低调，真是有趣！”武涵雪在一旁笑起来，还拿了岳家少爷这个名头告诉两人听，就这一个头衔在，岳再飞再怎么看得像是没人来恭维，那也是暂时的假象。

    “姐，你别拆我台了，你看那些人天天都挺光鲜的，但也累啊。”岳再飞苦笑道。

    “好好好。”武涵雪决定，就不逮着岳再飞调侃了。

    秦炎听得有些好奇。

    他已经判断得出来，那华家和白家是圣脉家族的头两家。

    那...武家和岳家的排序又是如何？

    而他们家现在所在主持大局的人，又对应了光明圣都的哪个权力位置？

    知道自己若是直接问了会不怎么好，所以秦炎决定慢慢获取信息。

    “小弟，吃饱了么，等会应该有舞会哦。”

    武涵雪惬意地摇晃着高脚杯，又新开了一个话题。

    秦炎咀嚼食物的嘴部动作停下，然后回答道：“那武小姐可以好好地放松一下。”

    “我吃饱就要回去了。”

    “那么急啊，赶着投胎呢！”武涵雪送了个包含着小小幽怨的眼神过来。

    这让秦炎连忙摆手，毕竟拒绝也要有拒绝的礼数。

    光是用自己有事情来推，太苍白了。

    想了下，秦炎就补充道：“武小姐，我从来没有跳过舞，真的不懂，所以就不去献丑了。”

    “诶，凡事都有第一次嘛。”

    看着武涵雪的稍带主动，甚至在自降身份地挽留秦炎，岳再飞挠挠头，心想：姐不会真是那样了吧？

    “哼，小雅，等会陪我跳舞！”

    见秦炎接二连三地推脱，武涵雪有些气馁。

    主动的一方如果主动太多，却没有得到想要的回应，一般都会觉得尴尬和没脸。

    所以武涵雪罕见地没有管理好自己的情绪，双手环胸后，她甚至有些生气地直接叫贴身的小雅去陪跳舞！

    边上安静坐着的小雅被吓到了。

    岳再飞看得也是心惊胆跳。

    谁不知道，这种聚会场合的舞池，是交际的地方。

    里面的人与人，那都是一条条人际关系链。

    武涵雪身为武家小姐，她若是要跳舞交朋友，那么她对标到的，应该是能够混得进他们这个圈子的年轻俊杰。

    现在主动邀请其实不是这个圈子的秦炎，还连续失败，岳再飞自然是看傻了。

    他甚至会去想，秦炎兄弟你就答应吧答应吧，跳个舞而已，不会死人的！

    由于武涵雪风评被害，她自然不可能跟那些议论她是非的人跳舞。

    所以，在这种场合，武涵雪要么不参与跳舞环节。

    一旦参加，那么那人就必须是别人抛开风评一事后看来正常，武涵雪也能接受的对象。

    被秦炎拒绝后，她一时上头，叫了贴身的小雅去陪，这其实是一种绝对做不得的神操作。

    那样会被更多人耻笑，武家小姐在交际舞会上，沦落到了只有贴身助理愿意陪跳的地步！

    这是万万行不得的事情！

    秦炎不是傻子，目睹这一幕后，结合武涵雪的情况，他当然也能琢磨得出来武涵雪的难处。

    但，他自己也有苦衷。

    总得有妥协的一方。

    看到岳再飞传递过来的甚至带上了些许乞求的眼神暗示，秦炎叹气，然后正色道：“武小姐，我就陪你跳一下吧。”

    终于换来秦炎的主动，武涵雪心中莫名的一喜。

    但被拂了面子，是个人就不可能像小孩子那般快的由阴转晴。

    所以岳再飞看到了秦炎松口后，武涵雪的神情不变，目光也不看向改口的秦炎。

    “小姐...”小雅轻声提醒。

    没用。

    岳再飞忽然想到了一句话。

    这女人，得哄！

    秦炎不是说他有了么，那么这技巧如何？

    岳再飞突然想看看。

    但是他想错了。

    秦炎说完后就不说话了，自个倒水润润吃热了所以变得干燥的喉咙，他甚至还能看出那是一副就不惯你的样子。

    “高，太高了！”

    岳再飞暗暗伸出大拇指夸赞。

    因为他同时还注意到了武涵雪那边因秦炎不再说话表现而表露出的些许挣扎。

    没办法，现在就武涵雪成了那个还在僵着的人。

    秦炎自己说了愿意后，就悠闲地去做自己的事情了，反正还没有到跳舞环节。

    处在第三方视角目睹了全过程的岳再飞当然还是选择站在自己兄弟这一边。

    秦炎的扭转战局之策，他默默记在心底。

    太妙了！

    这个时候，宴会主持人征求了华白两家大少的意见后，终于宣布舞池开放。

    一时间，那边出现了众多男士主动邀请女士前去跳舞。

    而像华白双少这个级别的，都是坐着就有含着羞意的各路女士前来尝试邀请。

    那个白释书倒也会做人，婉拒一些女士后，牵着他妹妹的手就去跳舞了，这样不选择任何一个外人的做法，反而是让好不容易决定前来邀请，但却失败了的小失望女方好感激增。

    而那华逸青呢，不像是挑三拣四的人，但主动邀请的女士太多了，他有些无奈地选了一个后，被迫实锤了挑三拣四。

    这些都被起身的秦炎看在眼里。

    撇撇嘴，秦炎有模有样地学着那边男士的动作，主动伸手邀请：“武小姐，请！”

    武涵雪不是怄气的人，见到秦炎能主动来，她很开心。

    调整好神色后自然将手伸出，搭在秦炎的手上，这让秦炎觉得这次临时改变主意是受到了尊重。

    这还让秦炎看到了武涵雪冷艳的背后，那藏得不是很深的小女人特征。

    滴滴滴！！！

    就当秦炎转动起大脑，用看的方式学着舞池里的前辈那脚步移动，还有那手该扶在哪里等一些技巧之时，感受到大腿突然的一个震动，秦炎一愣，然后有些没礼貌地松开了武涵雪的手。

    电话响了！

    肯定只能是柴米那边打的。

    是不是出事了？

    秦炎的焦急有些吓到了没有心理准备的武涵雪。

    突然意识到这很可能是那谁的来电，莫名感受到一种区别对待，武涵雪嘴唇紧紧地抿住。

    她看着眼前男人焦点不在她身上地着急开口：“柴米，怎么了？！”

    ......

