    “听说了没，和诚医院有人跳楼自杀了！”

    “我几个朋友圈都传疯了，据说是个乡下老头儿，自己儿子在医院接受手术，结果大出血死了。”

    “然后呢？”

    “本来人老头已经看开了，说人各有命，死了也怨不了医院，都准备回老家了，你猜怎么着？”

    “别卖关子，快说！”

    “昨天不是警方破获一个器官贩卖案件嘛，本来两者没啥联系，结果警方连夜查出来，老头儿子的器官被偷偷拿出去卖了！现在还不知道他儿子是不是真的因为手术失败而死。”

    “什么！和诚医院可是大医院，还有陈德远院长在那，竟然发生这种事？”

    “可不是嘛，不过，陈院长一向以医德医术闻名，估计是医院里哪个缺德医生干的。”

    “知人知面不知心啊！”

    正在整个东岩市的人们因这次自杀事件而震惊时，和诚医院的七楼院长办公室里，陈德远正提着花洒浇着花。

    那些盆栽在他的呵护下茁壮成长，散发出自然的气息。

    一只淡黄色的橘猫跳到办公桌上，挠了挠下巴，发出可爱的叫声。

    “好好好，饿了是吧，等下喂小鱼干给你吃。”陈德远放下花洒，乐呵呵的坐下来，伸手抚摸着橘猫。

    橘猫似乎很享受这种抚摸，露出享受的表情。

    喂完小鱼干，陈德远一拍橘猫的屁股，赶走了一脸委屈的小猫咪。

    作为一个经验丰富的医生，陈德远从未放弃对学习的坚持，他的办公室里，立着两个巨大的书柜，上面摆放的医学著作，几乎每一页都有他的注释。

    这不，赶走小猫后，陈德远翻开一本最新的国外医学期刊，仔细研读起来。

    “眼神越来越不好了……”他提了提自己的眼镜，试图将期刊上的文字看的更清楚些。

    “真羡慕那些年轻人啊。”他不由感慨了一声，拉开抽屉，取出一块奶糖放进了嘴里。

    他从小就喜欢吃糖，困苦的孩童时期，糖成为他生活中唯一的甜，因此，这个习惯也就保留了下来。

    咚咚咚。

    办公室的门被敲响了。

    “进来。”陈德远喊道。

    房门打开，一名秃顶的中年男人带着讨好的笑容，走了进来。

    “院长。”中年男人站在陈德远面前，不敢坐下，“您找我？”

    “坐坐坐，黄平安，喜欢喝什么茶？龙井还是黄金芽？”陈德远站起身，走到茶桌旁。

    “都行都行。”叫做黄平安的男人局促的点点头，拉开椅子坐了下来。

    “呵呵，放松点，别紧张，我还能把你吃了不成。”

    说着，陈德远将一杯热气腾腾的茶水放在黄平安面前。

    “说起来，平安，你老婆的病怎么样了？”

    陈德远开口问道。

    “唉，还是那个老样子，现在只能靠药吊着，国外做手术得花好几百万，而且风险还高。”提到自己的老婆，黄平安的脸上露出忧愁之色。

    “我有个好消息告诉你。”陈德远不紧不慢的说道。

    “什么好消息？”黄平安疑惑的问道。

    “你来医院十几年了吧？”陈德远不太确定的说道，“医院考虑到这么多年来，你为医院做的贡献，决定为你报销你妻子全部的手术费，并且后续的护理费用也一并处理。”

    “什……什么？这是真的吗？”黄平安惊讶的张开嘴，他使劲捏着自己的嘴巴，确定自己不是在做梦。

    “当然，我会骗你吗？”陈德远稍稍后仰，靠在椅子上，以一种俯视的目光看着眼前的老实男人。

    “感谢……感谢院长，感谢医院！”黄平安的声音明显带上了呜咽。

    “哎，别忙……”陈德远伸出手掌阻止道，“但是医院付出这么多，自然也需要你付出一点。”

    “什么意思？”黄平安愣住了。

    “最近一些关于医院的负面报道你应该也知道吧，我们医院自然要作出正面回应，警方顺藤摸瓜找过来，医院也不好逃避责任。”

    陈德远不紧不慢的说着，他站起身走到窗口，看向窗外的风景。

    黄平安看着他高大的背影，心底不由涌起一阵恐惧。

    “院长……我……”他张了张嘴，想要拒绝。

    “你的儿子在国外上大学，学费也很高吧，听说他最近好像因为贩卖不该卖的东西，在国外被警察拘留了，我在国外也认识一些朋友，有些路子把他捞出来。”

    “这么一个有才华的青年进监狱可太浪费了。”

    平淡的话语重击在黄平安的心中，他腿脚一软，不由瘫倒在了椅子上。

    咔哒……

    打开办公室的大门，黄平安失魂落魄的从中走出。

    “人生困苦，这种苦甚至不是暂时的，一时起意的，它由多种工序组成，经过长时间的酝酿，如同一颗炸弹，在某个不经意的时刻突然引爆。”

    陈德远提笔在笔记本上写下这段文字，想了想，他再次拿出一颗奶糖放在了嘴里。

    感受着舌尖传来的甜味，陈德远笑了。

    黄平安不知道自己是怎么回到家的，一路上，他的脑海里都是陈院长说的话。

    奋斗了这么多年，才当上了一个小小的主任助理，自己的能力也就到这了，家里也没什么积蓄，基本上所有的钱财都供老婆治病和儿子上学了。

    “仔细想想，这一辈子活得有够窝囊的。”

    黄平安坐在客厅的椅子上，呆呆的看着餐桌上的小蛋糕。

    这块蛋糕是他昨天买来放在冰箱里的，今天是他四十五岁生日，本想独自庆祝一下，没想到竟是最后一次了。

    他摊开纸张，细细的在上面写下认罪书三个字。

    待一封认罪书写完，黄平安将它放在一边，打开蛋糕盒子，点上了蜡烛。

    房间空空荡荡，只有烛光摇曳。

    “祝你生日快乐……”

    他这样唱着送给自己的生日快乐歌。

    接着，他伸出手，抓起蛋糕就往嘴里塞，直到腮帮子鼓鼓囊囊。

    “好甜……好甜啊。”

    黄平安想着，眼泪从眼角流下，混合着蛋糕被他吃进嘴里，甜味伴着咸味，有股说不出的味道。

    粘着蛋糕的手，颤颤巍巍的伸向那把原来用作切蛋糕的小刀。

    没有犹豫的，小刀刺进了自己的心脏。

    “真的……好甜啊。”

    黄平安坐在椅子上，闭上了眼睛。

    

