
　　“你们是在威胁我。”计俊杰冷声说道。

　　孙试先见计俊杰这反应，便觉事情要成了，才笑着说道：“导演，千万别这么说，是露琪确实有些不舒服。”

　　“不舒服就滚蛋！”计俊杰怒道，“孙先生，你们有没有想过，这次就算让你们抢压轴抢成功了，但以后还有没有机会跟可风合作？”

　　“我敢肯定的跟你说过，别的平台挖我的不少，挖我同事的也不少，但我们都一直安心的留在可风，就是因为喜欢可风的工作环境和氛围，因为可风的人团结。”计俊杰冷声说道，“只要我在可风内部说一声，不只是我们整个综艺制作大部，包括电视剧制作部，电影制作部，都不会有人再跟向露琦合作。”

　　“为了一个压轴，失去往后跟可风所有合作的机会。”计俊杰冷声说道，“只要我在可风工作一天，可风就不会跟向露琦合作。孙先生，你跟向露琦商量一下，看看她是怎么考虑的？”

　　“计导！”一道熟悉的声音响了起来。

　　转头一看，是宁可佳带着张琪瑶来了。

　　计俊杰惊讶的笑了，“瑶妹？你怎么来了？”

　　可风跟张琪瑶的合作可不少。

　　而且比跟姜寻的合作还要早。

　　跟张琪瑶也是合作愉快。

　　别看张琪瑶平时好像怼这个怼那个的，但其实也是很好说话，很好配合的。

　　所以可风的人也是很喜欢张琪瑶。

　　张琪瑶跟姜寻成为闺蜜后，便更不必说了，可风的人对张琪瑶更是喜欢。

　　“我来现场看直播啊。”张琪瑶说道，“我想先去后台看看姜姜，一会儿等关了灯再去观众席。免得观众看到我又乱起来了。”

　　“姜姜说她今天有开场表演，我怎么也要来看看的。”张琪瑶笑眯眯地说道。

　　宁可佳看了眼孙试先，特地避开孙试先，对计俊杰耳语道：“秦总也来了，他低调过来的，坐在最前面，没有让观众认出来。”

　　计俊杰点点头，秦慕枫过来，他一点儿也不意外。

　　连张琪瑶都能为了姜寻的开场表演专门过来一趟，更何况是秦慕枫呢。

　　“还有姜继煊，也来了。”宁可佳又小声说道。

　　计俊杰问：“还有谁来了，一起说吧？”

　　“目前就他们。”宁可佳失笑。

　　“行，那你安排人照看好了，观众没发现是一回事，但他们在第一排坐着，安排妥当一点儿。”计俊杰嘱咐道。

　　“我已经安排工作人员瞧瞧在一旁守着了，有什么问题或者需要，能够第一时间解决。”宁可佳回道。

　　计俊杰点点头，“你现在办事儿越来越妥帖了。我琢磨过，你跟我拍过不少综艺，经验上没有问题，回头可以独立制作综艺了。回去好好想想，自己有什么点子，提交上来。经过评估，如果可以，你就自己独立拍一下看看。”

　　“这……”宁可佳激动地说，“我能行吗？”

　　“怎么不行，谁都是从第一次独立开始的，难不成还让你干一辈子的副导演？张智盛和许明知也是，时树雷和侯广林应该也跟他们说过了，让他们独立看看。这事儿回头再细说，就是提前跟你说一下，你回去可以开始构思了，省的正式宣布的时候你手忙脚乱。不过今天先别想这事儿，先把这季节目制作好再说。”

　　“好！”宁可佳重重点头，感觉更有动力了。

　　孙试先没想到计俊杰压根儿就不再搭理他了，好像不再理会向露琦到底要怎么样，竟然直接跟宁可佳说起转正的事情了。

　　计俊杰到底凭的是什么？

　　他就不怕向露琦真的不干了？

　　这时候，计俊杰又看向张琪瑶，“走，正好我也打算去找姜寻和尽声。”

　　听到谈尽声的名字，张琪瑶微微顿了一下，点头，“嗯。”

　　“对了，你有没有兴趣做我们节目的导师？”计俊杰又问。

　　“我？”张琪瑶震惊，“你开什么玩笑？我又不会唱歌又不会跳舞。虽然我不怕被网友骂不专业，但我怕给不了学员们好的建议。”

　　“没什么，你就当以一个观众的审美来看。其实导师也未必能给出多好的建议。”计俊杰说道，“好的地方你就多夸夸，不好的地方你委婉的说上一点就行。”

　　孙试先猛的一个激灵，怪不得计俊杰压根儿不提向露琦的事情了，原来是想着要让张琪瑶代替！

　　可是张琪瑶是真的不能唱也不能跳，计俊杰怎么敢的呢！

　　但孙试先实在是不敢赌。

　　计俊杰的态度非常的坚决，一点儿没有要退让的意思。

　　孙试先还真怕计俊杰真的不要向露琦，让张琪瑶来代替。

　　眼瞧着计俊杰带着张琪瑶往休息室走，孙试先赶紧说：“导演，导演！”

　　孙试先小跑到计俊杰的身旁，“刚刚我就那么一说。而且刚刚的事情，都是我个人的决定，露琪根本就不知道。”

　　计俊杰冷笑，孙试先知道计俊杰不相信。

　　但是事情到了这份儿上，他也不在乎计俊杰相不相信了，关键是要摆一个态度出来。

　　“是我觉得以露琪的咖位，不在压轴有点儿不像话。也是我自作主张说了刚刚那番话。”孙试先委实是一个能屈能伸的人了，“计导你要怪就怪我。我们露琪确实是无辜的。而且我跟她提起这事儿的时候，她还反对，不让我来。是我没听她的，偷偷过来的。这些都是我自作主张，瞒着她做的。”

　　计俊杰笑笑，用摆明了不信甚至还带着浓浓嘲讽的表情与腔调开口，“当然。”

　　孙试先：“……”

　　你可以不用嘲讽的这么明显。

　　孙试先随着一起去了休息室。

　　一进去，便见姜寻和谈尽声正坐在一起准备，向露琦则坐在谈尽声的另一侧，正跟谈尽声说：“声哥，听说你准备要开演唱会了？”

　　“正在筹备当中。”谈尽声淡淡的说道。

　　与向露琦表现的亲近不同，谈尽声的回应冷淡且疏离。

　　可向露琦丝毫不在意的样子，笑眯眯的说：“那演唱会嘉宾你已经邀请了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第687章 有人叫你声哥免费阅读。https://www.23sk.com 