    齐王李奏带领八百骑精骑，一人双马，星夜兼程赶往河中府。

    这八百人不久前刚和吐蕃兵在战场上磨炼过，从马蹄铁到火器，从更轻便的锁子甲，到用灌钢法和纯度更高的铁打造的钢刀，无一不彰显他们的特殊身份。

    他们腰上“玄冰卫传用”的鱼符, 是神阙洞老指挥使八十年来的坚持，终于换来了朝廷的承认。

    当玄冰卫冲入节度使府邸的时候，李奏拿出自己的谕令让河中节度使大声朗读，直到他派去增援的河中军集结完毕才能停下来。

    调到了河中军，李奏又带着他的玄冰卫先行赶往同州。

    这天夜里，李奏与洛泱都不知道，他们已皆在同州星空下。秋虫在草丛里拼命嘶叫燃烧着最后的生命, 星光闪闪烁烁，全然没有了往日的从容。

    苏将军带着个亲兵出了军营，亲兵替他拎着酒坛，他要去邓将军灵堂前坐坐。

    两人是兄弟，也是亲家，感情不是一般的深，军营里没人觉得奇怪，反而认为将军这是真性情。

    苏将军坐在马上有些摇晃，酒还没下肚，就像是醉了。

    洛泱坐在油灯下仔细擦着她的鸯头匕首，那是很久以前李奏的，手上擦着匕首，心里却在想着父亲刚才说的话：

    “阿爹老了，你也长大了，他们兄弟几个阿爹都不担心，唯独担心的是你。将来若你真嫁入皇家，不争不抢, 平平安安过日子才是长久。

    你的几位兄长，四郎品行不坏，只是他心眼多些，李娘子只怕管不住他。你让齐王给他找个无权无势无关紧要的职位，混一辈子也就算了。”

    不对劲啊！阿爹怎么提起四兄口气这样寻常？

    四兄、五兄还被关在对面敌营里，明日一早才出城送火器，还不知道斩首行动能否成功，阿爹怎么就像他们已经回来了一样？

    洛泱有些心神不宁，一不小心匕首划破了手指，她“嘶”的一声，伤口冒出了血痕。

    “小娘子，你手受伤了！我去给你拿止血药。”邓春花忙站起来要去找药箱，却被洛泱拦住了，她肃色道：

    “春花姐，皮外伤没事。你别陪我了，快回家去陪陪你阿娘。若是见着我爹，就让他早点回来，若是没见着......你快快回来告诉我。”

    邓春花见她说得认真，也不和她客气，点点头快步出了营帐。

    “邵春！你来。”

    洛泱的心里有种不好的预感，她找来纸笔匆匆写了两行字, 又在邵春耳边讲了几句。邵春眉头皱成了疙瘩：

    “这不行，我不同意！对面是千军万马, 二十人我们还能对付，可那是二十万。”

    “你别嚷嚷啊，若被我猜对了，传出去不但动摇军心，我们苏家整个亲兵营恐怕都会死于非命。若是没人知道，军营还有我二兄在，现在只剩他一位副将，他绝对不能有任何闪失。

    所以，只有靠伱我了。”

    邵春倒吸一口凉气，小娘子不像是开玩笑，他沉默了，脑子里闪过各种念头，想着哪个才是能够全身而退的那一种：

    “既然如此，我出去准备准备。”

    在东都，他从暗卫转成护卫、跟随小娘子以后，也常进出亲兵营，这些亲兵他都熟。

    过不多时，呆坐在营帐里的洛泱，听到外面邓春花与卫兵对话的声音，洛泱脑子“轰”的一声，几乎要窒息了。

    谷豋

    “小娘子，将军今天根本没去我家，他那個护卫倒是提着一瓶酒在我家等他。小娘子，到底出了什么事？”

    邓春花早把苏将军当成自己的亲人，更何况他还是二郎的爹。

    “你别急，我这里有封信，你半个时辰后拿去交给我二兄，他会告诉你怎么做。”洛泱淡定的交代邓春花。

    邓春花接过信，郑重其事点点头，看着洛泱和等在外面的邵春一起走了。

    “到咱们的马车上去。”邵春递给她一个包袱，里面是一套夜行服：“先穿这个出去，到了那边我再想办法。”

    两人上了马，出军营去“接将军回来”，匆匆朝城门跑去。

    同州关在镇外，虽然出城检查严格，但鬼知道邵春怎么搞到了指挥使的令牌，两人顺利出了城门。

    “从现在开始，一切听我的。若是情势控制不住，无论如何你都要跟着我撤。你能答应我，我才能领你走下一步。”

    邵春从来都是无条件服从洛泱的指令，但今晚太特殊了，他都不知道这样疯狂到底对不对。

    “好。我答应你。”洛泱点点头，拍拍自己的挎、腰包：“不行就放火，只要军营里乱了，我们就有机会逃走。”

    邵春：我信你才怪，这样你都要进军营，不找到将军你是不可能出来。

    两人心知肚明，却都没有说穿，邵春把马藏在距离敌营二里远的树林里，两人顺着树林边缘往前走。

    很快，邵春拉住了洛泱，两人矮身藏入草丛。

    洛泱什么也没看到，却见邵春往不远处的树梢上看。

    这还真绝，再往前的树都被砍倒了，唯独留下两棵高大的松树，那松树树冠不大，却非常密，松树秋冬也不落叶，正是哨兵藏身的好地方。

    等了一会儿，树上并无动静，邵春确定他们没有被发现。他给洛泱做了个手势，让她待在原地等他。

    洛泱蹲在草丛里，刚才被他们打断的蛐蛐儿又开始欢唱起来。

    忽然，松树的另一边草丛里传来草响，同时松树冠也轻微的动了动，很快这两种声音都一并消失，四周恢复了平静。

    邵春像蒸发在夜色中。

    洛泱喉咙干得几乎咽不下口水，焦急的看着松树的方向，她这才体会到，邵春这样的暗卫，最难的就是无止境的耐心等待。

    终于远远走来两个身影，看上去像是来换岗的哨兵。

    下面的哨兵刚开口说了暗号，树上的哨兵便迫不及待的跳了下来。

    不，他不是跳下来，他是直挺挺的被人从树上扔下来，两个哨兵猝不及防的被砸倒一个，另一个被顺势跳下来的邵春一刀毙命。

    黑暗中，邵春朝洛泱挥挥手，洛泱赶紧跑过去：

    “都、都干掉了？树、树上不是还有一个？”很久不说话，说起话来有些不顺溜。

    邵春一边脱下他们的衣服，一边回答：

    “那个还挂在树上。”

