    冬季的风，又又拂过。

    距离争榜已经过去了三天了，而在这个过程中，凌风、独孤雨月身上的伤势已经痊愈，他们也进入了地荒，却没有急于冲击地荒榜。

    在人荒，他们太耀眼了，所过之处，都会引来了一片喧哗，这可不是什么好事。

    要是，有人在暗中下杀手，凌风、叶欣然、傲娇鸟倒是不太顾忌，但凌清、柳舒舒几人，就会很危险，所以，凌风、叶欣然几人只能尽可能的低调。

    低调到尘埃里，让人们忘记他们。

    “风骚天注定，七分天赋，三分努力。”

    在一处山谷当中，傲娇鸟吃着烤肉，整个鸟喙上都是油腻，它一脸揶揄的说道。

    对于凌风几人当初的警告，它依旧耿耿于怀，本神雀是想风骚啊，可最后风骚的那个人却不是它。

    “你已经足够努力了。”

    凌风瞪了傲娇鸟一眼，没好气的说道。

    “啊呸。”傲娇鸟很没形象地吐了吐口水，咬牙道：“在这方面你根本就不需要努力，比如风骚，比如重伤，总是倒在别人的怀里占便宜。”

    “……”

    凌风脸都黑了，他看到叶欣然羞愤的脸颊，顿时暗恨不已，万一要惹恼了那冰山女王，他和傲娇鸟都要倒霉。

    于是，为了不让傲娇鸟继续下去，他一巴掌将它扇飞了出去。

    “无耻，事情是你做的，为毛受伤的却是我？”

    傲娇鸟内心很受伤，疼的龇牙咧嘴，偏偏还不敢动手。

    之前是叶欣然，现在是凌风，两个人它都惹不起，如果非要动手的话，那么，吃亏的一定是它，那和送死没什么区别。

    否则，你让隐、秦傲、林咏来试试。

    “好了，我们隐忍的时间足够了。”

    叶欣然恼羞地扔掉了烤肉，站起身来，说道：“已经有人进入了天荒，我们也不能耽搁太久。”

    说完，她就向山谷外走去，完全没有征询凌风几个人的想法。

    “那就进。”

    凌风拍了拍衣服，咧嘴苦笑。

    本来，这件事在他低调中已经安全度过了，鬼知道傲娇鸟又重提啊。

    让叶欣然生气，那后果是很严重的，她虽然什么都没说，因为她不知道该怎么说，但这不代表她不会做，比如暴打凌风一顿，比如对他的眼睛下黑拳。

    忽然间，凌风有种想把傲娇鸟掐死的冲动。

    “不过，我们不能像在人荒时那样了。”

    凌风走出了山谷，与叶欣然并肩而立，望着她那张唯美的侧脸，低声说道：“一味地冲过去，对我们不利，一旦暴露，那么，一定会有人要提前斩杀我们。”

    “你想说什么？”叶欣然冷冰冰的说道。

    “我想先专挑强者下手，把这一步提前，让姐姐她们先进入地荒榜单。”凌风嘿然直笑，虽然斩杀妖兽、妖魔，也可以冲击到榜单，但绝对没有干掉地荒榜上的武者来的迅、直接。

    “你还是那么不要脸！”叶欣然头也不回，淡漠地向前走去。

    “……”

    凌风笑容戛然而止，他张了张嘴，竟是不知道该说什么了，谁会承认自己不要脸的？

    可是，他却也不敢反驳，谁知道叶欣然会不会给他一拳。

    女人太可怕！

    而后，他又恬不知耻地笑了起来，小跑到凌清、云溪、独孤雨月、柳舒舒面前，低声商量了起来。

    ……

    一片老林。

    散乱的叶片，簌簌凋零，地面上已经铺上了厚厚的一层银装。

    那不是雪，而是树叶。

    “轰隆隆……”忽然之间，这片古林突兀地从中间爆开，形成了一个小峡谷，里面上裂开了一道道深达数丈的沟壑，惊人的波动，浩浩荡荡地向着四周逸散。

    “喀擦”一株株老树连根拔起，冲上了天宇，却在这个过程中，化成了齑粉。

    “噗嗤！”几头没有来得及躲闪的妖兽，在哀嚎声中，被粉碎成了血泥。

    此刻。

    在老林中，两个小队正在大战，为的两人都是武圣至境，彼此暴杀，打的天都昏黄起来，而其他几个人也杀出了血气，震的山林都在摇曳。

    正当他们大战正酣的时候，一个愤怒的声音，在老林中响彻起来：“哪个混蛋，在老子的地盘打打闹闹，不想活了吗？”

    在话音下来的时候，一只鸟飞了出来，浑身灰扑扑的，但眼睛却很凌厉，在那漆黑的瞳孔深处，还有这一点金光在闪耀。

    双瞳！

    傲娇鸟！

    “一只圣兽。”一个黑脸大汉，微微一怔，转目向着傲娇鸟望了过来，那脸上顿时一喜。

    这种妖兽可不同，一眼就可看出绝非是一般的妖兽，虽然灰扑扑的很不显眼，但是体内却有着惊人的血脉，澎湃的让他心中火热。

    “倒是可以收服。”他说道。

    “哼，那也轮不到你。”

    与他正在大战的蓝袍青年，冷厉的喝道，他也看出傲娇鸟的不凡，即便不是神兽，只怕也相差不多。

    “呔，你们两个什么东西？”

    傲娇鸟恼了，气的浑身直哆嗦，气愤的叫道：“不过是两只虫而已，想死么？”

    “畜生，找死！”

    那黑脸大汉大怒，瞬间就杀了过来，一柄利刀上，飞起了九朵乌云，全部笼罩向傲娇鸟，武圣至境的力量，正在狂野的压落下来。

    “杀人啦！”

    傲娇鸟吓了一跳，转身就跑，眨眼间就冲进了老林之中。

    正当黑脸大汉、蓝袍青年想要追杀过去的时候，忽然有种毛骨悚然的感觉，冷不丁地向后倒退了一步，身上的圣光也随之暴起。

    “伤鸟者，死！”

    蓦然，一道冰冷的声音响起，巨大的音波，震的落叶簌簌颤抖。

    下一刻，叶欣然、凌风几人就走了过来，冷视那几个人，满脸的愤怒，像是真的被伤及了心爱的宠兽一般。

    “你们是什么人？”黑脸大汉一惊。

    “道歉，然后滚出这片老林。”凌风无比霸道的说道。

    今天，他就是来挑事的。

    在几天时间中，他们对地荒榜也有所了解，比如眼前的这几个人，就是擎天战队与如火战队的，他们来自于卿云国与飞火国，这两大帝国都与武国敌视，是重点要干掉的对象。

    “你是个什么东西，敢这么呵斥我们？”

    那黑脸大汉与蓝袍青年都怒了，而那正在大战的众人也住手了，一个个逼视着凌风几人，汹涌的杀气，都快将他们淹没了。

    “道歉，否则死！”凌风冷喝道。

    “那你先死吧！”

    黑脸大汉第一个杀出，手中利刀杀出了十八道云，全部挤压向凌风，要把这个嚣张的家伙斩杀。

    随后，擎天战队众人，也俯冲过来，杀向了叶欣然几人。

    “咻！”

    叶欣然动了，她一个瞬闪就出现在黑脸大汉面前，纤细的手指，穿透了十八朵云，捏住了后者的咽喉，将他拎了起来。

    “喀擦”一声，那黑脸大汉的咽喉就被叶欣然捏碎了，就连丹田也被她一脚踢碎，整个人都仰躺在地上，生死不止。

    “噗嗤！”

    随即，凌清出手，一剑刺穿了那黑脸大汉的眉心，将他刺死。

    快！

    匪夷所思的迅！

    这一手，让擎天战队全部惶恐，他们完全没有想到黑脸大汉竟然连一招都没有挡住，那可是武圣至境高手啊，随即，他们就看到了女神之力。

    “武尊！”

    这一下，蓝袍青年都变了颜色，武圣与武尊之间的差距太大了，一般的武者根本不能逾越，所谓地圣光在武尊面前都不堪一击。

    “走！”

    他当机立断，转身就跑。

    开玩笑，他的实力也就与黑脸大汉在伯仲之间，与一位天赋惊人的武尊战斗，不是送死是什么。

    可惜，他低估了叶欣然的恐怖！

    在飞冲出十丈远，他忽然感觉咽喉剧痛，一股窒息的气流，正在刺穿他的咽喉，而后，他丹田开始裂开，身上的圣光正一点一点地崩碎。

    “啊，不！”他张口大吼，那声音却被鲜血淹没了。

    而后，他就看到一柄剑，在他眼前放大，“噗”的一声，刺进了他的胸口，将他的五脏六腑绞碎，生机被生生地斩断。

    “咻咻……”

    叶欣然没有住手，快若闪电，将两个战队的武者全部打成了重伤，由云溪、独孤雨月斩杀。

    仅仅一刻钟，战斗就结束了。

    地面上，鲜血殷红，而沐浴着鲜血，凌清、柳舒舒四女的名字，从黑暗中浮现，落在了星辰榜单之上，值得一提的是，凌清、柳舒舒竟然晋级到了三万名。

    “嘿嘿。”

    看着走回来的叶欣然，凌风咧嘴一笑。

    这个女人虽然嘴上逼视他，但是，却在行动上支持他。

    ……

    对于众人来说，这不过是一个开始。

    接下来的两天中，凌清、柳舒舒四女正不断的飙升，从三万名一直冲进了五千名，就连傲娇鸟、凌风、叶欣然也进入了榜单。

    而在地荒则是流传着一个魔鬼传说，据说，在地荒中有一头可怕的妖魔，专门挑选榜单上的强大武者下黑口，吞人精血，噬人魂魄，让得地荒中的每一位武者都惶恐不安。

