    “程伯伯怕是误会了，我送给你的绝对是最好的贡酒！”

    “胡说。”

    李承乾的话语刚刚出口，程咬金便是一声暴喝：

    “殿下明明还有那种一杯就能让俺老程醉倒的美酒，为何不送给俺？”

    话语出口之后，老程直接虎目圆睁，看向李承乾的眼神就像是在看一个渣男一般。

    WTF？

    在听到老程的话语之后，李承乾先是一愣，接着就感到有一大群绵绵叫的神兽从自己的心中飞奔而过：

    “程伯伯你说的该不会是原液吧？”

    说话的时候李承乾依旧毫不掩饰自己心中的错愕：

    不会吧不会吧，不会真的有人将酒精当成美酒吧？

    然而现实还是证明了作为一个穿越者，李承乾的见识是多么的短浅！

    “殿下承认便好！”

    在听到李承乾的话语之后，程咬金立刻一脸认真的点了点头：

    “这件事你必须给俺老程一个交代。”

    “咳咳，高明啊，知节身为我大唐名将，不管怎么说也是你的长辈，你怎么可以用劣质的酒水糊弄他呢？”

    程咬金的话语出口，李承乾还没有来得及开口，一旁的李世民已经一脸急不可耐的开口了：

    “还不快将你口中的‘原液’拿出来给你知节道歉？”

    话语出口之后，不知道出于什么样的目的，李世民居然还顺口补充了一句：

    “身为皇室子弟，你怎么可以如此抠门呢，一点儿也不像为父！”

    听到李世民的话语，在场包括李承乾在内的所有人都是忍不住嘴角一抽。

    整个大唐贵族阶级谁不知道你李世民同志那是出了名的抠？

    不过谁让人家身份高脸皮厚呢？

    所以在场的众人尽管心中有着一万句mmp想要脱口而出，但最终都还是忍住了。

    “你们几个……该不会都是为‘原液’而来吧？”

    看着李世民等人的表情，李承乾终于反应了过来。

    怪不得这几个老货一大早就会跑到酒坊呢，合着全都是在打原液的主意！

    “嘿嘿。”

    见到目的被识破了，李世民等人也不隐瞒，直接一脸淡定的点了点头：

    “听说高明你酿出了美酒，为父特意带群臣前来品鉴！”

    要不然说人家能当皇帝呢，单在不要脸这一方面，李承乾就觉得自己还有这很大的进步空间。

    看着李世民认真的模样，李承乾忍不住叹一口气：

    “父皇，那原液又名‘酒精’，喝掉之后会极大的损伤身体，所以诸位还是不要喝的比较好。”

    “殿下又来胡说。”

    李承乾的话语刚刚出口，老程便以一副‘我已经看透了一切’的眼神看向了李承乾：

    “既然是‘酒精’，那必然是酒中精华，怎么会对身体不好？”

    毫无疑问，相比较李承乾的话语，此时的几人更加愿意相信老程的解释。

    “既然如此，那我便让诸位品尝一下原液吧。”

    知道自己和一群文盲肯定不能正常交流了，李承乾只能无奈的叹一口气：

    “不过在品尝原液之前，你们要答应我一件事情。”

    “但说无妨！”

    一听到李承乾的话语，李世民立刻一脸大度的挥了挥手：

    “只要不过分，朕一并同意！”

    “如果你们喝掉两杯之后不能继续保持清醒，以后便不能再喝原液，可否？”

    虽然老程上次一杯就倒，但是为了防止这几个老货中有狠人存在，李承乾还是稍微提高了难度。

    “可以！”

    李承乾的话一出口，除了有些迟疑的老程之外，在场的其他人全都毫不在意的点了点头。

    “嘿嘿嘿嘿，如果喝下两杯之后我们还能保持清醒，殿下以后可要为我们提供美酒！”

    长孙无忌不愧是被老程称为老阴货的存在，几乎是一瞬间，就补充了一个条件。

    “无忌说的对。”

    毫无疑问，长孙无忌的话语自然得到了这几个老货的鼎力支持。

    虽然有着老程的前车之鉴，但是在场的几人都不相信除了药物之外还有东西能让他们一杯就倒。

    “我答应了。”

    为了防止面前的这群老货整天惦记自己的酒精，李承乾绝对重药治重病。

    话语出口之后，李承乾直接对着一旁的潘成挥了挥手：

    “去帮诸位大人端一些原液上来。”

    “这……，是！”

    听到李承乾的话语之后，潘成先是一愣，接着便行动了起来。

    虽然他也觉得这样做有些不太好，但是既然有李承乾在这里，那就不算什么了。

    潘成的想法很简单，反正天塌下来有高个子顶着，自己只要跟在李承乾的屁股后面就好了。

    打定了主意之后，潘成的速度当然不慢，短短的几分钟，便端着一些原液走了上来。

    “嘶~”

    潘成刚一上来，在场的几人就忍不住闭上眼睛闻了起来。

    “好酒！”

    几乎是瞬间，李世民就发出了一声称赞：

    “居然能有如此浓烈的酒香，怪不得能让直接醉倒。”

    李承乾的话语出口之后，在场的几人全都一脸认同的点了点头。

    在他们看来，程咬金肯定是因为这里的酒水太好喝，所以忍不住贪杯了一些，这才醉倒的。

    不得不说几人不愧是老程多年的老兄弟，这种推测倒是颇为符合老程的人设，不过这次却是真的猜错了。

    在称赞完毕之后，几人立刻便端起桌上的杯子，然后向着嘴里灌了进去。

    “咳，咳咳，噗~”

    几乎是一瞬间，酒坊内部就上演了一场喷水运动：

    “好烈的酒！”

    包括李世民在内的几人的眼睛全部都变成了通红之色，甚至李世民在说话的时候还有鼻涕流出。

    几人和老程不同，老程在喝原液之前就已经喝过了高度的贡酒，所以有着一定的心理准备，自然没有这么狼狈。

    而如今的几人，除了尉迟恭之外，其他人全部都是没有心理准备的。

    至于尉迟恭，说来也是倒霉，他倒是有着一定的准备，只可惜却忽略了人算不如天算这一点。

    喝酒的时候尉迟恭正好坐在长孙无忌的对面，而长孙无忌口中的酒水在喷出来的时候，也就正好喷到了他的脸上和杯中。

