    这些小孩子一下子就把注意力转移到了他们师傅身上去了去，不再询问步当仁的事情。

    “呼，逃过一劫。”

    步当仁暗自庆幸道。

    “不过……阮母要怎么回答这些小孩子呢……”

    庆幸之余，步当仁也有些担心阮母那边的状况。

    阮母对这些小孩子隐瞒了他们师傅被丧尸病毒感染的事情，所以他们问起师傅的事情来，一个比一个兴奋，这对一个刚失去丈夫的妻子来说，可是一件非常残忍的事情。

    “我也不知道你们师傅他是怎么搞的，明明说好很快就会回来的，结果弄了这么久还没回来，等他回来了，我们一起批评他，好不好？”

    阮母强颜欢笑道。

    “不——好——”

    几个小孩子相互看了看，然后异口同声的回答道。

    “师娘，师傅他是个很认真负责的人，他一定是遇到什么困难了，否则肯定早就回来了。”

    “对啊，我觉得我应该好好谢谢我们的师傅，他为了我们，可是冒着很大的风险出去的呢。”

    “是啊是啊，我们要好好谢谢师傅。”

    ……

    几个小孩子叽叽喳喳的讨论了起来。

    一旁的阮母听到这些孩子纯真的话语，一时没忍住流出了眼泪。

    “师娘，你怎么哭了？我们，我们说错什么了吗？”

    阿明有些担心的问道。

    他的眼睛很尖，一下子就注意到了在一旁默默流泪的阮母。

    “啊，没什么，我是为你们的师傅感到高兴罢了。他知道你们这么乖，一定会高兴的。”

    阮母用衣袖擦去了自己脸上的泪水，调整好自己的情绪，就好像什么都没有发生一样。

    “想不到这些小屁孩这么懂事啊，看来之前是我错怪他们了。”

    那边发生的事情，都被步当仁尽收眼底。

    通过这些孩子的言行举止，他已经不再对这些孩子有很强烈的抗拒心了，甚至有些喜欢上了他们。

    “或许，这就是一个好老师的重要性吧。”

    步当仁发自内心的感叹道。

    虽然他不认识阮莎的父亲，但从他冒险救自己的学生，还有阮莎和这些孩子的品行来看，他一定是一个大好人。

    “不过说道阮莎的父亲，这个丧尸宝典怎么还没有给我刚才那只丧尸的信息啊？”

    “难道说，那家伙是一个E级丧尸？”

    “也难怪它的力量这么的强劲，之前那些F级感染种丧尸可没有给我这么有压力过。”

    步当仁默默想着。

    “但是这样我就不能知道它的相关信息了，也就不能知道它的理智是什么水平的。”

    “我记得拥有理智level.1的丧尸，可以保留感染前极少的一部分记忆，遇到相关事物会被触发，短暂恢复理智，极不稳定。而拥有理智level.2的丧尸，能保留感染前的少部分记忆，遇到相关事物会被触发，恢复一段时间的理智，不稳定。”

    “如果那只丧尸真的是阮莎的父亲，那它在见到阮莎或者阮母后都应该会触发它的记忆，从而恢复短暂的记忆。这样，我也就能和它进行交流，问问它知不知道小欣的消息……”

    “可是丧尸宝典的升级需要5000点积分，我现在手中只有7000多的积分了。如果把这么多的积分都拿来升级丧尸宝典了，之后万一有用的上积分的地方，岂不是非常的尴尬了？”

    步当仁非常纠结，他不知道自己是否应该去升级他的丧尸宝典。

    升级丧尸宝典可以让他知道那只丧尸的消息，如果它拥有理智这个能力，到时候就可以去问它关于梅凉欣的事情了。

    而不升级丧尸宝典就意味着他能带着大量的积分回到废弃工厂，这么多的积分足够他做很多事情了，比如修复废弃工厂里的那些建筑物，强化工厂周围的围墙，种植大量的农作物等等。

    到时候，他就可以和十来个人一起在这末世中愉快的生存下去了。

    “可是，没有小欣，我怎么愉快的下去啊……”

    步当仁摇了摇头，叹息道。

    “积分可以再赚，但能得到小欣消息的机会，说不定就这么一次了。我如果不好好的把握住，或许，就真的失去了。”

    “升级丧尸宝典！”

    步当仁咬了咬牙，下令道。

    “升级丧尸宝典需要消耗5000点积分，请宿主确认是否升级。”

    系统冷冰冰的问道。

    “确认升级。”

    步当仁下令道。

    “收到确认请求，丧尸宝典升级开始。”

    “需要时间：10分钟。”

    伴随着一丝丝微弱的电流声，丧尸宝典的升级开始了。

    和初次激活丧尸宝典的时候一样，步当仁感觉自己的脑海中涌入了大量的信息。

    这些疯狂涌入的信息让他有种头痛欲裂的感觉，加上步当仁现在又处于疲软状态，整个人就像是触电了一般，在地上抽搐了起来，时不时还发出一声痛苦的闷哼声。

    步当仁发出的声音，一下子就吸引了阮母那边所有人的注意力。

    “大哥哥，你，你怎么了？”

    阿明第一个开口问道。

    “步先生，你这是怎么了？是因为刚才受了伤吗？”

    阮母急匆匆的跑过来，俯下了自己的身子，关切的问道。

    “别，别……，啊，别管，啊，哈，我，我，我，没啊，事……”

    步当仁颤抖的回答道，双手无力的摆动着，示意他们不要靠近自己。

    阮母也明白了步当仁的意思，她慢慢的站了起来，对这些孩子们说道。

    “孩子们，我们先回去吧，步先生他会没事的，我们不要再打扰他了。”

    那些小孩子虽然非常担心步当仁的状况，但也都点了点头，跟着阮母回到了他们刚才所在的地方。

    十分钟的时间很长，步当仁那是疼的冷汗直流，整个背部都被汗水给浸透了。

    终于，十分钟过去了。

    “叮~”

    “丧尸宝典升级成功。”

    “叮——”

    “疲软状态已结束。”  

    伴随着系统冷冰冰的提示音，步当仁终于脱离了苦海。

    “啊~终于结束了，太他妈的痛苦了。”

    恢复正常的步当仁，小腿一甩，用了一个鲤鱼打挺，从地上快速的站了起来。

