    坑中，白甲犀已然变回之前的模样，正嘶吼着扭动身体，企图从坑中爬出。

    但它硕大的体型，使得它越挣扎陷入的越深。

    旁边，五行灵心木棍巨大的虚影，震荡着空间，轰然砸下。

    吼···

    一声凄惨无比的叫声，响彻四方。

    白甲犀被彻底砸进了地面，身上的骨刺咔吧咔吧断裂许多，黑色血液迸射四周。

    五行灵心木棍虚影消失，被砸的白甲犀血肉模糊，就像一滩烂泥，让人不忍直视。

    就这一棍子，白甲犀被砸死。

    “终于打死了。”

    张墨长出了一口气，一直吊着的心放下了。

    第一次见识到惊天一棍威力的谢婉柔瞠目结舌，久久说不出话来。

    张墨学弟说他杀过领主级的凶兽，以前我还不信，现在却是信了。

    一击杀死白甲犀，寒冰蛟龙都不一定做的到。

    “学姐，学姐···”

    张墨的声音传了过来。

    “哦，怎么了？”

    谢婉柔这才反应过来。

    “让你的宠兽加快速度，咱们还得回去对付骷髅会的人。”

    张墨拍拍身上的土。

    “好。”

    十分钟后，数百只凶兽被杀，此地留下了数百个尸体，两人已经离开，前往盗贼山寨。

    “小墨，你是怎么培育宠兽的，你的寒冰巨猿从哪掌握的那样强大的技能？”

    回去的路上，谢婉柔忍不住问道。

    惊天一棍的威力实在强大，竟然能让一只战将1级的宠兽，一击杀死一只领主5级实力的凶兽，这是很不可思议的。

    谢婉柔心中还想着，学院那几个妖孽，他们的宠兽是不是也掌握了如此强大的技能。

    “学姐，这个是小白从绿星遗迹上学习到的。”

    张墨思考了一会儿，编起了瞎话，“当初在一星遗迹，最后的宫殿中是一只寒冰巨猿，它传授了小白那样一个技能，当时我也被那样强大的技能震惊了。”

    反正那只寒冰巨猿已经消失，别人怎么查都查不出来。

    “果然每一个遗迹都是一种机缘。”

    谢婉柔相信了，她点点头，眼神中流露出一丝遗憾。

    她也进入过不少遗迹，但却没有一次得到遗迹最后的奖励。

    此时他暗暗发誓，下次进入遗迹，一定要争取走到最后，获得那最后的巨大奖励。

    张墨余光瞥了谢婉柔一眼，见到对方坚毅的目光，心中有些愧疚。

    “其实吧，我也是碰巧，如果最后是其他宠兽，我的小白也不可能这么强大。”

    张墨有些心虚的说道：“那种情况可遇不可求，学姐你不要太放在心上。”

    要是学姐你因为这个在遗迹中出点事，那我可就成了大罪人了。

    “我明白。”

    谢婉柔朝张墨一笑，答应了此事。

    “糟了。”

    张墨心里却是一愣，从谢婉柔的眼神中能看出来，对方绝对没有听进去。

    ······

    十几分钟后，两人进入小城外的山地区域，大老远就看到了一个透明的罩子，将盗匪老巢所在小山给笼罩起来。

    两人面色动容，这才是真正的高超手段。

    他们现在的一些手段与这样的手段比起来，就像小儿科，不值一提。

    来到近前，两人看到张凤图正站在罩子外面，笑眯眯的看着里面。

    盗匪军师站在张凤图身边，面色惊恐，浑身颤抖。

    而里面，已然变成了尸山血海，百十个盗匪，都被骷髅会的两个御兽师杀死。

    整个老巢内到处是血迹，被砍碎的肢体也到处都是，这边一只手，那边一块肉，就像修罗地狱，令人恐惧。

    当然死的人是为患小城多年的盗匪，死不足惜，罪有应得。

    张凤图隔着罩子的对面，有两个阴翳的御兽师，毒蛇一般，死死盯着老头子。

    两人前方是六只宠兽，正在疯狂攻击透明罩子。

    透明罩子就像遗迹中无形的墙似的，任凭六只宠兽怎么攻击，都只是波动两下，散去力道。

    “爷爷，我们回来了。”

    靠近罩子，张墨主动开口。

    “你们回来的速度，比我想象中要早一些。”

    张凤图回头，一直小飞虫落在他的肩膀上，老头连续点了几下头，便把小飞虫收回了御兽空间。

    “你做的不错。”

    张凤图看向张墨，目光中有欣慰，更有惊讶，“你竟然在我测试你实力的时候，让你的寒冰巨猿隐藏了一些实力，这出乎我的预料。”

    张凤图怎么可能放心张墨和谢婉柔独自前去，万一有骷髅会的人埋伏呢。

    所以他派遣了小飞虫跟在两人身后。

    小飞虫目睹了整个战斗过程，飞回来后，便把所见所闻都告诉了张凤图。

    小白那一记惊天一棍，同样让张凤图心中微动。

    当时他测试时，小白使用惊天一棍没有今天那一棍威力大。

    老头子断定，张墨当时让小白保留了实力。

    小飞虫告诉张凤图，如果当时那一棍子和今天这一棍威力差不多，它的小盾牌就是裂纹，而是直接破碎了。

    “嘿嘿，马上要进入帝风御兽学院，我想的是低调一些，少些麻烦。”

    张墨嘿嘿笑道，简单解释了一下。

    “哼，你想低调？”

    张凤图瞥了他一眼，“等你到了学院你自然就明白了。”

    “为什么低调不了？”

    张墨赶紧问道，自己从来没进入过学院，不知道帝风御兽学院是什么样的风格？

    不会要经过层层考验才能上学吧？

    张凤图没有解释，用眼神指了指身后的两个御兽师，“这两人是骷髅会的人，交给你们了。”

    说完，张凤图一把抓住盗匪军师，一个纵跳，跳到几十米远。

    罩子凭空消失，留下张墨谢婉柔和对方两个御兽师对峙。

    张墨目光对准对方的六只宠兽，和他见过的宠兽有些不同，一个个散发着令人厌恶的气息，比白甲犀的气息要浓重的多。

    目光移向后方的两个御兽师，只见两人神色阴翳，脸上有黑色的图案，和当时云水市时的杜薇如出一辙。

    这两人恐怕也和那杜薇一样，受到了污染，从而获得了强大的御兽天赋。

    “你是张墨？”

    其中一个御兽师问道，声音沙哑，不似人言。

    “是我。”

    “正好杀你。”

    对面，两个御兽师露出疯狂的笑容。

