    他王金龙现在是不可否认的膨胀了，极度膨胀，走在外面就恨不得用下巴去勾到天，但是即便他再膨胀，他也知道，如今的这一切，都是陈六合给的，甚至可以说是陈六合施舍的！

    只要眼前这个男人一句话，别说他现在得到的优越感会化成泡影，就连他哥王金彪所拥有的一切，也会瞬间破灭！

    这一点是没有任何侥幸的！因为眼前这个看似普通，且吊儿郎当到让他都不敢恭维的男人，太恐怖了！恐怖到没边没际，反正是超出了他的认知观！

    看着王金龙，陈六合笑了起来，他拍了拍王金龙那昂贵的西装，又看了看整齐站在他身后始终躬身的一帮人，道：“呵呵，王金龙，一段时间没见，你怎么还是这副德行？”

    他指了指那帮人，对王金龙道：“这阵仗，我看你是把这商城内的经理主管等中层干部都喊来了吧？”

    王金龙直笑道：“应该的应该的，六哥来了，我们应当尽最高的接待标准。”

    陈六合无言以对的翻了个白眼，笑骂了一句：“我看你这家伙，这辈子也就这幅德行了，吃再大的亏也变不了。”

    王金龙心中一抽，脖子也跟着缩了一下，讪笑着不敢答话，他现在对陈六合是真的忌惮，忌惮到骨子里的那种，一句话都能让他心惊肉跳。

    摆摆手，让那些经理跟主管都散去，陈六合没去过多理会王金龙，慢悠悠的迈上电梯，准备一层层的逛回五楼。

    王金龙点头哈腰的跟在他身后，大气都不敢出一个，但那心里，是得意的要死，看向周围人的眼光中，都充斥着一抹无法掩饰的高人一等。

    他可是能跟在陈六合屁股后头的人，这份殊荣谁能有？他大哥不但是陈六合的心腹手下得力干将，他妹妹还是陈六合的女人！虽然他喊着陈六合叫哥，但实际上，他可是陈六合不折不扣的大舅哥！

    就凭这一个身份，以后他在汴洲还不是横着走？谁特么敢招惹他？分分钟让对方知道“在太岁头上动土”这几个字的真滴！

    两人正走着的时候，王金龙兜里的手机响了起来，他刚接通听了没几句，整个人顿时炸毛了起来，当众就怒吼道：“你说什么？草他吗的王八犊子，这是不想活着从咱商城走出去了吧？你赶紧看着别让我妹妹吃亏，我马上就到！”

    听到最后几个字，陈六合的眉头微微一挑，回头看着王金龙，王金龙赶忙说道：“哥，金戈在董事会上被人欺负了，委屈的都快哭了！”

    “走，去看看！”陈六合淡淡说了句，步伐加快了几分，倒也没有火急火燎，王金戈在这家商场的主导权，他还是清楚一些的，能在这里被别人欺负已经算是稀奇事了，委屈的快要流眼泪？这显然是王金龙的添油加醋！

    当两人来到商场最大的会议室外时，这里已经一团糟了，王金戈站在主席位上面若寒霜，而另一帮人则是怒不可遏，其中有一个男人甚至想要去揍王金戈，但好在没一帮人拦着，没让他得逞。

    “王金戈，你他吗的别给脸不要脸！现在连乔家都倒台了，你以为你还算个什么东西？你以为我们还要给你面子吗？”

    那个想揍王金戈的男子怒声骂道：“我告诉你！你别他吗一天到晚摆出清高的样子，你在我眼中比婊子还不如！没了乔家的庇护，你什么都不是！”

    听得这种满含羞辱的污言秽语，王金戈也无动于衷，沉着脸说道：“我不管你有什么理由，出自什么目的，但你们想要染指乔天商城的管理层，就不行！”

    “放屁！我们也是股东，为什么就不能安排几个人进来当高管？我还告诉你了，今天我不但要安排人进来，我还要把你董事长的位置给罢免了！”那个中年男子怒气冲冲的说道。

    “那你就来试试，提醒你们一声，别忘了，我手中握有这里百分之六十的股份，我才是这里最大的股东！这里，我说了算！”王金戈异常强势的说道，在这种时候，与她日常生活中的状态有着很大差别。

    “股份多又怎么样？多也不能让你为所欲为！你今天要是不答应，信不信走出这个商城，我就让你后悔活在这个世界上？一个没了依靠的婊子还敢嚣张，不知死活的玩意！”中年男子厉声骂道。

    “今天的会议就到这里，散会吧！”王金戈冷冰冰的说道，旋即看着狂躁的中年男子，道：“还有你，要是再在这里无理取闹，我会让保安把你丢出去！”

    说罢，她转身迈着高跟鞋就要离开，可突然，在这个时候，那名中年男子暴怒难当，他抓起桌上的矿泉水，就朝着王金戈砸了过去，刚好砸在了王金戈的背脊上，让王金戈一个踉跄，差点没跌倒在地。

    也是这个时候，她看到了站在会议室门口的陈六合，这一瞬，她说不上为什么，没有委屈，没有愤懑，只有一股难言的倔强，她的嘴唇都下意识的抿了起来，似乎很不喜欢这样狼狈的一面，出现在陈六合眼前。

    王金戈什么也没说，她很要强，摸着后肩被砸中的地方，就那样怔怔的看着陈六合：“你……你怎么来了？”显然，陈六合的出现，让她意外。

    陈六合的脸色已经彻底沉了下去，像是有一抹寒霜覆盖，他带着王金龙缓缓走进了会议室，看着王金戈道：“我的女人都被人欺负成这样了，我怎么能不来？”

    说罢，陈六合歪头看向丢出瓶子的罪魁祸首，语气不蕴含情感的说道：“我有时候真佩服你们这些人的胆子，无知无畏就不会死了吗？”

    迎上陈六合冰冷的目光，别说丢出瓶子的中年男子，就连其他人，都是心中猛的一寒，感觉与之对视的时候，眼球都会生疼一般。

    “你……你是谁？哪里来的瘪三？这个地方是你能进来的吗？给我滚出去！”中年男子色厉内荏的骂道，陈六合的穿着打扮就让他先轻视三分！

