    “怎么不一样了？哪里不一样？咱们不都是工人吗？吴奎也是从工人一步一步走过来的，不是吗？你要硬说哪里不一样，那就是吴奎的心是红的，而许大茂你啊，你的心，是黑的！”何雨柱啪地一巴掌拍在许大茂的背上，把他逼到角落里，冲他不屑地撇撇嘴。

    “不是，傻柱，你少动手动脚的。我不就嘴上说说，又没怎么地！你至于这么大反应吗？人家吴奎都没这么激动，瞧把你能的！你赶紧让开，我不想打架！快让开，我可不像有的孤家寡人，我可有老婆孩子要养！”许大茂是没有底气跟何雨柱动手的，被何雨柱推搡两下，登时就没了气势，支支吾吾地想要躲避。

    正在这时，秦淮茹刚好路过，一看这情形，还以为何雨柱跟许大茂打起来了呢，赶紧过来劝架。

    “都是一个院里的，你们要干什么？让人看笑话了？赶紧松开啊，傻柱！”秦淮茹下意识地先拉了一把何雨柱。

    她还当自己跟何雨柱的关系有几分像从前呢？

    更何况，当着的还是许大茂的面。

    许大茂虽然说要跟秦淮茹划清界限，好好对待秦京茹跟她肚子里的孩子，但是眼睁睁地看着秦淮茹去拉何雨柱，还是觉得有些丢脸。

    于是，在荷尔蒙的刺激下，他做了一件超级无敌蠢的事情。

    当着秦淮茹的面，给了何雨柱一拳。

    “砰----”

    在何雨柱毫无防备之下，许大茂这一拳，直接把他打得跌坐在地。

    “许大茂，你犯什么病呢？”何雨柱也被身后传来的疼痛惹恼了。

    原本看到秦淮茹一来就不由分说地拉自己，何雨柱就有些恼火，跟谁俩呢。

    现在这情形，不给许大茂一顿教训，还叫何雨柱吗？

    在秦淮茹的尖叫下，何雨柱的回击结结实实地落在了许大茂的身上。

    “哎呀，救命啊！傻柱杀人了！”许大茂在痛击下，拼命挣扎，一边护着脑袋，一边大呼救命。

    这一闹，动静可就小不了了。

    听到声响的院里人，一个接一个围了过来。

    女人吓得尖叫退后，男人还是要冲上去把正在厮打的何雨柱跟许大茂拉开。

    “干什么呢？啊？你们两个，反思一下！好端端地，为什么突然开始打架？”二大爷在一旁指挥年轻人拉架，气势十足的样子，好像是他费了九牛二虎之力，才解决了这场纠纷。

    “闲的无聊。”何雨柱眼皮一翻，根本不服二大爷。

    这老头子自己的事情都理不清仁义道德，还插手管教别人呢！

    得了吧你！

    “哎呦，大茂，你怎么成这个样子了？”而闻声赶来的秦京茹，看到许大茂脸上青一块紫一块的，忍不住惊呼。

    被她这一声吸引，众人才去留意起许大茂的情形。

    好家伙，这许大茂脸上是开染坊了吗？

    眼眶乌的，鼻子红的，下巴青的。

    许大茂一张能骗小姑娘的大叔脸，生生变成了小朋友都不睬的油彩画。

    “噗嗤----”人群里有人没忍住笑了一下。

    “媳妇，我这都是傻柱打的，他要害我啊！”许大茂怒瞪一眼发笑的人群，跟个孩子一样就向秦京茹哭诉。

    “你可拉倒吧！不是你先把我推到地上的，我能动你？”何雨柱一看他这副样子，就觉得作呕。

    “谁说是我先的，明明是你先推我了一下！我以为你要动手，就力气大了点，把你推开了！”许大茂说话都有些含糊了，但不妨碍他要把是非颠倒过来。

    何雨柱的确给了他一巴掌，但当时是没人看见的。

    而且不痛不痒。

    而许大茂把何雨柱推到地上，狠狠跌了那一下，可是被秦淮茹看在眼里的。

    “到底是真是假，咱们这刚好有个证人呢！秦淮茹，你说，到底是怎么回事！是不是他把我推到了地上，我才发火了？”何雨柱就卡这个时间点。

    但秦淮茹又有些犹豫了。

    帮何雨柱吧，许大茂家现在跟她比较亲近。

    但是帮许大茂吧，何雨柱指不定回头要报复她呢！

    看许大茂一个大男人，都被揍成这副德行，她一个女人，能扛住何雨柱几拳？

    “我，我也没看清楚，不知道你俩谁先动手的！总之，都是一个院里的，有什么矛盾，用暴力解决，都是不好的，对不对？二大爷，三大爷，你们说呢？”秦淮茹咬了咬牙，索性两边都不管，这样俩人的气就撒不到她头上了。

    此时来到现场的，只有二大爷和三大爷。

    一大爷没来，吴奎更是没来凑热闹。

    所以，二大爷就理所当然地把他自己当做决策者了。

    再一听秦淮茹还是主动问起自己的意见，二大爷就更飘了。

    “没错，秦淮茹说得对，再怎么样，你俩也不该用拳头相向。这样，罚你俩扫一个月的院子，家家户户门口都要扫，明白没！”二大爷煞有介事地点点头，对整件事情进行了定性。

    “什么？二大爷，您看看我这脑袋，我是受害者，也要扫地？不合适吧！”许大茂第一个跳起来不服。

    “什么你是受害者，就你这欠收拾的嘴巴，别说扫咱们院子了，就该把整条街都扫了。二大爷，我也是为了正义才出手，您不能这么对我呀！”何雨柱冷笑地瞥了许大茂一眼，见他还依偎在秦京茹怀里，不禁撇了撇嘴，转头也不满二大爷这个决定。

    合着不管对错，都要打一杆子，总觉得不像是出于正义的判决。

    何雨柱觉得自己会动手，完全都是许大茂这个人的脾性让人生厌。

    他出手完全都是正确的。

    换做任何一个人，都该对许大茂的不良言行，进行这样的管教。

    但是显然，二大爷不这么认为。

    他不咸不淡地看着两人，转头跟三大爷碰头。

    “三大爷，您来说说，这俩人谁对谁错？现场就秦淮茹一个看见了，她还说不清楚，咱们咋分辨他们两个谁说得真，谁说得假呢！”

    二大爷明面上是问三大爷意见，实则是不给许大茂跟何雨柱任何狡辩的机会了。

    三大爷抬眼看了看二大爷，心思一动。

