
王宸他们扎好帐篷，将床铺弄好，换了一身训练服。

这时候已经是午饭时间了，新兵营的女兵们也都结束了训练，到食堂吃饭。

王宸他们在这里特训，自然也跟着新兵营的新兵一起吃，尽管新兵营的饭菜标准没有特种部队的伙食好，但特训的时候也顾不了这么多了，能吃饱就行。

“来了。”陈心怡跟张叶已经打好了饭菜，正坐在一个四人餐桌上，不过这个餐桌只要她们两个人。

王宸以及血狼他们走进餐厅，排队打饭。

“猎鹰，你的小女友在那边呢。”战豹拍了拍王宸的肩膀，指着陈心怡的方向说道。

“呃……我知道。”王宸笑了笑，打好饭菜，朝着陈心怡那边走去。

“你好。”王宸对着张叶打了一个招呼，这是礼貌问题。

“你好。”张叶微笑着点头，望向陈心怡，意思是需要她离开吗？

陈心怡摇了摇头，意思是没必要，这时候蝰蛇端着饭菜走了过来，准备坐在王宸身边，但却被身后的沙蝎一巴掌拍在了后背上。

“别当电灯泡了，人家小两口这么长时间不见了，你坐在这里干嘛？”沙蝎笑着说道。

“好吧。”蝰蛇瞪了沙蝎一眼，笑着打了个招呼，便跑到了一边。

“吃这么少？”王宸跟陈心怡面对面而坐，瞥了一眼她的饭菜量，他的旁边座位没人，张叶跟陈心怡靠在一起。

“已经不少了，这几天有些不舒服，吃不下去，可能是还没适应的原因。”新兵期间都有个适应期，陈心怡还没有适应过来。

“那就更应该多吃一些了。”王宸将饭盒里的鸡腿放到陈心怡的饭盒里，笑着说道。

“你不怕我吃多了，成为一个大胖子啊？”陈心怡白了王宸一眼。

“没事，胖了证明我养的好。”王宸笑着说道。

话语落下，陈心怡莞尔一笑，王宸这句话让她心中很高兴。

“先不说了，吃饭吧。”王宸望着陈心怡，轻声说道。

“好。”陈心怡点头，便开始吃了起来。

但这时候，一个不速之客却来到了这里，她端着饭盒，坐在了王宸的身旁，这个人不是别人，正是梅雨萌！

突然的一幕，使得王宸一愣，陈心怡黛眉一皱，望向梅雨萌的眼神中多了一抹敌意，张叶低下头，默默的吃起了饭。

“我靠，什么情况？猎鹰这小子魅力这么大？不会想要通吃吧？”不远处的蝰蛇跟沙蝎抱怨了一句，此时两人站在了同一战线上，说白了就是羡慕嫉妒恨。

“我自我介绍一下，我叫梅雨萌，你呢？”梅雨萌无视周围异样的眼光，对着王宸问道。

王宸瞥了一眼陈心怡，当他看到陈心怡那充满醋意的眼神时，便知道自己不能搭理这个女人，所以他沉默不语。

“我问你话呢。”梅雨萌看到王宸自顾自的吃饭，不搭理她，黛眉一皱。

“我从不跟陌生人说话。”王宸一边吃饭，一边说道。

梅雨萌闻听此言，笑了笑，眼眸中闪过一道狡黠的神芒，说道：“哟？现在说是陌生人了？几个月前的那一个晚上，你怎么不说我是陌生人呢？”

话语落下，王宸嘴中的饭菜一口喷了出来，这女人……是要玩他的节奏啊！但为何玩他呢？自己好像跟她无冤无仇的吧？

不远处的血狼跟蝰蛇等人，听到这句话之后都目瞪口呆，毕竟王宸几个月前出去执行任务了，执行任务的时候会发生什么事，他们可说不好。

“低俗。”陈心怡冷哼了一声，筷子搅动着饭菜，她不相信梅雨萌的话，但梅雨萌的话却让她心里不舒服。

“哪里低俗了？”梅雨萌望着陈心怡问道。

“如果真的有那事，你会连他的名字都不知道？”陈心怡反问。

“一夜还会问名字吗？你说的真可笑。”梅雨萌嫣然一笑，将自己饭盒里的鸡腿夹到王宸饭盒里，说道：“多吃点儿。”

“……”王宸无语，这女人到底想干嘛？

不仅王宸无语，就连梅雨萌的舍友也都无言以对，这好像不像梅雨萌吧？这是那个孤傲的女人说出的话吗？

陈心怡粉拳紧握，瞪了王宸一眼，她知道这是假的，但王宸一言不发，让她很生气。

“呵呵，开个玩笑，别介意。”梅雨萌看到陈心怡生气了，笑着解释道。

“大姐，你想玩我用不着这么玩吧？我好像没得罪你吧？”王宸看到她承认了是在瞎闹，知道自己该说话了。

“谁让你刚才对我爱搭不理的？我问你名字还不告诉我？”梅雨萌摊了摊手。

“我又不认识你，干嘛搭理你啊？而且还是当着我女朋友的面！”王宸解释。

“你是不认识我，但有个人你肯定认识！”梅雨萌望着王宸，笑着说道。

“谁？”王宸皱眉，问道。

“李臣飞！”梅雨萌莞尔一笑，这就是她接近王宸的理由，如果不是因为李臣飞，她才懒得接近王宸，因为王宸的魅力还没那么大，是个女人就喜欢他。

话语落下，陈心怡跟王宸两人齐齐一愣，王宸望着梅雨萌，惊愕的说道：“你说什么？臣飞？你认识他？”

李臣飞是王宸的兄弟，实打实的！其中还有张少云跟黑子，他们四人是过命的交情，这点儿从黑子毫不犹豫的为王宸挡子弹上……就可以看出来。

“非但认识，而且很熟，我跟他是一个军区大院长大的，算是青梅竹马。”梅雨萌说到这里，望着王宸，继续说道：“你还没告诉我你的名字呢。”

“王宸。”王宸如实说道。

“你就是王宸啊？”梅雨萌点了点头，说道：“我在照片上见过你，但不知道你的名字，那个照片上还有张少云跟黑子对吧？张少云我见过了，你我也见过了，那个黑子呢？没跟你一起参军？”

梅雨萌的问题落下，王宸低下了头，没有回答。

梅雨萌看到王宸这幅样子，黛眉一皱，隐约间猜到了些什么，也没再问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063345"  chaptername="第127章  故人之友">加入书签</a>
</div>
