    苏道之虽然奇怪。

    但是他却能够看得出来。

    在眼前这一位娇媚的美女体内，居然有金丹。

    这一枚金丹，正在散发出一股股的法力，勾勒一道符文。

    虚空之中。

    灵光闪动，一下子就结出了一道罗网。

    毫无意外，罗网直接罩下，把苏道之给笼罩了起来。

    罗网之中，立刻就涌来了一股股的力量，束缚住苏道之肌肉力量、法力，劲力。

    也正在同一刹那。

    一团粉红色的烟雾，一下子就从这位娇媚的美人口中喷吐了出来。

    团团烟雾，只是眨眼之间，便笼罩了整片房间。

    沐王爷也瞬间就中了招，脸上露出一副痴汉的模样，十分淫荡。

    他沉沦到了幻境之中，此刻正抱着一根柱子，做那不可描述之事。

    “果然是你！”

    看到了这一幕，苏道之瞬间就辨认了出来！

    这是失心咒。

    除了那头狐狸以外，还没有见过其他人会施展。

    立刻之间，他的泥丸宫中，一股法力瞬间涌了出来。

    走过条条经脉，个个窍穴，勾连起了一道符咒图案。

    自其中，霎时放出一股金光。

    金光由内而外，不断的散发出来，把苏道之浑身上下都笼罩起来。

    束缚他身上的罗网，一接触到这一层光芒，一下融化，消散得无影无踪。

    金光越来越盛，一片片的粉红色烟雾，在被这股光芒照射到后，一样纷纷消散。

    嘎嘎嘎！

    那一头狐狸，那一头母狐狸，被金光刺道，发出一阵阵刺耳难听的叫声。

    灵动的眼眸之中，已经充满了恐惧之色。

    整个身体，瑟瑟发抖。

    怀抱狐狸的美人，脸上同样微微颤抖，已经不见了之前的娇媚之态，一脸难看神色。

    苏道之走了上去，一下子就抓住了她脖子，好奇问道：“你的狐妖之身呢？怎么好像变成了人一样，搞什么鬼？”

    在他大手之下，这位娇媚的美人脸一脸的铁青，唯有一双眸子，怨恨的盯着苏道之。

    见此，苏道之不由冷笑一声：“不说就算了……”

    手掌一用力，一颗美人头瞬间摘了下来。

    也就在这个时候。

    美人头颅之中的泥丸宫，放出了一片片的红色光芒。

    这股光芒一放出，穿越了这片房间，在黑暗之中，异常的刺目显眼。

    “嗯？”

    苏道之不由皱眉，抬手挡了一下这股光芒。

    渐渐的。

    光忙向内收缩起来，化为了一道红色的流光，显露出来一位女子。

    当初所见到的狐妖！

    与此同时，苏道之感受到了一股庞大的精神能量。

    这股能量，十分纯粹。

    这是阳神！

    也是达到了出神境界，才能把神魂之中的杂质都炼化得干净的一种状态。

    这种阳神，看起来几乎如同普通人一般，但实际上拥有非常高深的法力。

    道书中有记载。

    刚刚抵达出神的境界。

    阳神就已经能通过头顶飞出体外。

    但这时的阳神十分脆弱，不能轻易出体，需要细心养护。

    古人有九年面壁之说，待阳神真正养成之后，方可飞出体外，成为身外之身！

    除此以外。

    阳神不受空间限制，可在瞬间遨游于千里之外，也可入于无间，获得真正的大自在。

    若再继续修行，还可以分出无穷无尽的化身。

    有个成语叫出神入化，说的就是这种境界。

    而在传说之中。

    达到了出神入化的境界以后，就需要等待上天的下诏，然后飞升成仙（即待诏飞升）超出三界之外。

    此时可动与天俱、静与天游。

    用行于世，国治天下平，神证太虚，无不持载、无不覆帱。

    这已到了世间法的终级目标，再往后就是仙人的修行了。

    佛家之中，则又有另外一种说法，叫做脱离苦海。

    “苦海中业水济茫，爱河间黑流晃漾，谁施那慈悲慧光济沉沦，无边无量显慈航？昭灵贶，现津渠，悉脱众生诸业障，心飇飇，意恍恍，摄入如来藏。”

    那如来藏，就是道教之中的泥丸宫了。

    两者的修行，叫法不同，但是大同小异，到了最后更是殊途同归。

    眼前这头狐妖，就是这最高的境界。

    若这世界真有仙人这一个层次。

    眼前这头狐妖，估计连成仙也不远了。

    “苏道之，你坏我道行，又毁我修道法身！”

    “如今大道无望，我跟你拼了！”

    这头狐妖，简直是目眦欲裂，发出了一声声怨恨的嘶吼。

    就看到她的这一具阳神一分为二。

    其中一团，变化为了一团气体，带着浓烈的怨恨，直接射入苏道之的身体当中。

    这是诅咒！

    但即便是金光神咒，居然也无法完全的消灭掉。

    被其来到了泥丸宫中。

    刚刚进入，这团黑色的气体就消散开来，融入到神魂中。

    “嗯？”

    苏道之脸色微微一变，感觉到了一丝麻烦，但脸上很快恢复了正常。

    侧耳一听，外面有很多人正在赶来，当即迅速离开。

    而那狐妖的另一部分阳神。

    此刻早已飞入虚空，穿过了房间，发出怨恨的声音：“大殷王朝，我诅咒你年年大旱，十年灭国……”

    诅咒之声，远远的传递了出去，令很多人脸色一变。

    而这半个阳神，也终是缓缓的进入到了虚空之中。

    天象改变。

    一团团的乌云汇聚而来，其中还有闪电霹雳，另一些人莫名的心头惊了一下。

    皇宫之中。

    皇帝忽然从睡眠之中惊醒了过来，感觉到一阵阵的心绪不宁。

    摸了一把额头，那里密布一层层的汗水。

    “这是怎么回事？为何我感觉心绪一阵烦躁？”

    “我不是已经练成了外丹，为什么还有这种感觉……”

    皇帝心中百思不得其解。

    这些年，天下越来越乱，甚至是在那南方，已经有了起义军。

    但这些都不曾令他内心不宁。

    而自从练出了外丹后，更是精神充沛，从来没有半夜惊醒过来的情况发生。

    现在，很不正常！

    突然。

    皇帝丹田之中，陡然一下子就冲出了一枚金光灿灿的金丹。

    这一枚金丹，乃是外丹产物。

    是长真子与妙炼法师一同炼制出来。

    所用的材料，正是那头狐妖的内丹！

    此刻，这枚金丹之上，浮现出了一头狐狸的虚影，发出一阵阵尖锐刺耳的诅咒。

    内丹，本来就是精气神结合而成的产物。

    眼前的外丹，其中属于狐妖的一部分精神，本来是被炼化掉了，但如今居然又重新出现！

    “啊……”

    皇帝身边侍寝的一位妃子，被惊醒了过来，看到半空之中那诡异的情形，吓了一跳。

    “有朕在，不用担心！”

    皇帝沉稳的回答，安抚身边的妃子。

    这位妃子听到了皇帝的话后，也终于安心下来。

    她刚才是刺耳之声惊了一下。

    不过。

    待看到半空中的景象，脸色却仍然微微一变。

    她也不是没有见识的人，知道眼前的这一幕代表着什么。

    正在这时。

    嗖的一声。

    这头狐狸的脸庞直接冲出，钻入到了皇帝的体内。

    “啊，皇上！”

    这位妃子看到这一幕景象，脸色大变。

    “两位国师，也不能把隐患给消除掉？”

    “还是，他们要害我？”

    皇帝脸上依然比较沉着冷静。

    那一道残余精神，融入他的身体。

    皇帝已经能感觉到有什么不好的事情已经降临了下来。

    “快，去请两位国师来！”

    ……

    返回客栈。

    苏道之检查身体。

    的确是有一股厄运，笼罩在了他的身上。

    那是半尊阳神，发出来的诅咒！

    “还好只是一部分，我还承担得起……”

    检查后，苏道之念头一松。

    他现在的境界，非同一般，放在全国上下，都没有多少人能跟他相提并论。

    而且，他的神魂本来就比一般的移神境界的修士强大很多很多。

    这种强大，就代表着抵抗风险的能力更大，韧性更大。

    同样的诅咒之术，放在他的身上，威力肯定比放在其他人小很多很多。

    更何况。

    苏道之也有化解手段。

    道教八大神咒，就有好几种可以化解诅咒。

    因此苏道之并不太过担心。

    “那另外一部分，飞入了虚空之中，这大殷，世道本来就混乱不堪，受到了这种诅咒，估计日后会更加混乱，改朝换代也不会太久……”

    苏道之念头千回百转，最后微微一叹：“以后再无清静之地啊……”

    次日中午。

    一场春雨淅淅沥沥的下着。

    经过一夜的驱逐，稍微有了一些成果。

    苏道之才一觉睡到现在。

    洗漱过后，来到了客栈大厅之中。

    吃饭的人比较少，这毕竟已经到了中午。

    苏道之点了一大桌子山珍海味，大快朵颐起来。

    在那闭关的那些年里，吃的是人元大丹。

    这种丹药虽然能辟谷不食，但是吃得多了，?也跟吃毒药没太大差别，口里很淡。

    所以出关的这些时日。

    苏道之一直都是吃的大餐，以满足口腹之欲。

    “听说了没有……”

    “就在昨天夜里，安南王起兵造反了……”

    “什么？”

    “安南王怎么会起兵造反，他不是皇上的拥护者？”

    “那谁知道呢……”

    “反正昨天晚上，安能王突然发难，已经打下了数个郡城……”

    “究竟是真是假？远隔数千里，你怎么来的消息？”

    “你忘记了？南无派的道长会千里传讯……”

    苏道之听得眉头一动：“果然不出我所料，只不过这也太快了一点吧……”

    他心中微微感到了一丝诧异。

    昨天那头狐狸发出诅咒，大殷国就有人造反了，让他感觉是不是碰巧了？

    又过去十数天。

    天下之中，居然有十三处起兵造反。

    正如春雨过后，竹笋一个个的都冒了尖儿一般。

    反军人数，达到了百万之众，直接超过了现在大殷的大军。

    “好浓郁的一股煞气……”

    望向天空。

    张开天眼，似乎能看到煞气从天空中降落下来。

    “接下来就是乱世了……”

    望着前方的淅淅沥沥的春雨，苏道之不觉沉吟。

    经过这些天的了解。

    他大概的知道了一些情况。

    反军之中，的确是有一些非常有实力。

    比如那一位安南王。

    这些年来一直镇守南方，拉拢了数位将军，一夜造反，手底下多出了二十万大军！

    当然。

    为安南王效力的，绝不仅仅只是普通的大军，普通的将军！

    还有修炼道法的人物，宗门！

    修炼之士，无论是修炼佛，还是修炼道法，也并不是一味的清修苦练。

    到了乱世，他们也会下山入世，选拔真龙投资。

    一旦投资成功，其宗门派别，必然一跃成为天下数一数二的修道势力的领袖！

    就好像现在两位国师的宗门。

    一位长真子的宗门南无派。

    还有一个是妙莲法师的灵岩山寺

    在数百年前，这两个宗派，只是二流修道门派。

    要不是投资大殷太祖皇帝，有了巨大的支持，即便发展数百年，也是达不到如今这样一个高度。

    不仅如此。

    门派之中，也绝对不可能有出神境界的高手。

    这是国家支持堆砌而来！

    “狐妖已经身亡，我也该继续进行更深层次的修行呢……”

    未来的数十年，龙蛇起陆，天下必然混乱。

    苏道之并不准备参合。

    打起一把伞，走入雨中。

    在大街小巷之中，苏道之缓缓地寻找着。

    没过多久。

    他走入了一家药铺……

    数个月后。

    大殷形势急转直下，朝廷军队损失惨重。

    反观那些叛军，攻城略地，烽烟四起，开始称霸一方……

    这些不管苏道之的事情。

    在收集了一些草药，炼制三十多枚人元大丹后，他离开了皇城。

    一路向南而行。

    跨过了一座座高山流水，大漠火山，宛如苦行僧一般。

    最后，他看到了一片汪洋大海。

    度过这片大海，是另外一片大陆！

    这一片大陆，土地是同样的肥沃，只是更加炎热一些。

    又是不知道多少天。

    炎热减退，寒冷来袭。

    终于，他走到了一处终年不见阳光地方。

    这里漆黑，寒冷。

    天空蔚蓝一片。

    偶尔还能见到划过的流星。

    苏道之知道，天涯海角摸莫过如此。

    这个时候，他终于停止了下来。

    及第学府中。

    房间内燃起香烟，令人心神平静。

    苏道之端坐在一块蒲团之上，默默的感受身体的变化。

    这十年的苦行。

    令得他身上充满了风霜岁月的痕迹。

    这一具身体，也开始苍老起来，长出皱纹。

    体内的生机，也并不如之前那般旺盛，开始走下坡路。

    而所中的诅咒，也早已经化解。

    不仅如此。

    苏道之还能感觉得到，他的修为达到了一个临界点。

    神魂之中的杂质，就快被炼化干净了！

    这代表着他要突破到出神，把阳神飞出身体。

    “张太一卡在了这最后一关，如今的我，也达到了快要突破的境界……”

    苏道之静静思索。

    但是他并没有着手开始这方面的修行。

    因为他感觉沉淀依然不够。

    除了这一点外，他也害怕在突破之中，出现意外。

    若是意外死亡了，身体元气返回，?那剩下的时间就浪费了。

    所以。

    苏道之准备修行回天冰诀，突破天元境界。

    收起及第学府。

    来到黑暗之中，他看到了一座冰山。

    没过多久。

    他来到这座冰山之中，随意的开辟出一个冰窟。

    吞下数枚人元大丹，苏道之开始闭气龟息。

    这是回天冰诀突破到天元境界的关窍！

    而有了上一世的经验，有剑慧的感悟，他每一步都十分稳当。

