    刹那间。

    天地变色。

    平城周围百里，黯淡了。

    无尽的阴影突如其来遮住了一切光芒。

    地角魔王、金龙王等强者心中不由一跳。

    一股比刚才更加强烈的死亡气息，铺天盖地、从四面八方每一个角落袭来。

    没有一点喘息、生的气息。

    惊恐愤恨的神色浮现，六位强者用最快的速度向四方激射而去。

    王虎嘴角泛起凶戾的冷笑，手掌狠狠一握。

    “轰！”

    无尽的天地灵气暴动，那六道庞然大物浑身一僵，不由自主停了下来。

    一秒后，等他们恢复时，已经晚了。

    李道强脚步一迈，金光再次出现在这世间。

    瞬间，时间好像在这片天地间暂停，只有那一道金光在横行。

    从地角魔王再到金龙王、再到真刚几位。

    短短一秒钟，划过他们全部。

    当金光重新化为王虎身躯时，时间流动好似又恢复了。

    一切则是依旧安静。

    只有金龙王他们的脸上，是无尽的不甘、不可置信。

    他们身上的气息，飞速消散，一个个大洞出现在他们身上，滚滚的鲜血直流。

    转眼间，生命气息就彻底消失。

    “虎王、你等着，本王不会放过你的。”

    地角魔王满是愤恨、不甘的怒吼一声，身躯化作一件断角。

    “都、都死了！”

    朱洪明身后一人震惊的喃喃道。

    “都死了。”

    旁边一人肯定回了一句，脸上同样是一种震惊，但又有些果然如此的意味。

    “好快！”

    “这算得上一招吗？”

    “差距也太大了！”

    ······

    一道道声音忍不住响起，那刚刚还威势滔天的六大第四境强者，这就死了。

    不说让他们与突破后的虎王对抗，总得过几招吧。

    死的太快，太突然了。

    让刚刚见识了那一番惊天动地大战的他们，有些不适应。

    朱洪明同样有点不适应，更是忍不住看了眼手中的破魔弓。

    本能的想到一个问题，他用破魔弓能对虎王有威胁吗？

    王虎没心情去理会他们，更没心情去理会地角魔王的狠话。

    将那断角收起，以最快的速度来到帝白君身边。

    狠狠的瞪了她一眼，冷着脸抱起她闪身离去，向虎王洞而去，只留下一句话。

    “尸体尽快送到虎王洞来。”

    朱洪明他们立马应了声。

    金光比起以往快了数倍的划破长空，金光内、王虎公主抱着帝白君，脸色依旧不好看。

    帝白君明显状态很差，但仍然不安分。

    身躯扭了扭，不悦道：“不要这样抱我。”

    多没面子啊。

    这五个字没说，但是王虎自然明白。

    没好气的黑着脸又瞪了她一眼，帝白君顿时眉头一挑，精神都好像振奋了一些，回瞪了回去。

    王虎气着了，咬牙切齿道：“你还好意思瞪我？”

    “你还敢瞪我呢？”帝白君一抬下巴，毫不示弱道。

    “呵。”王虎气急而笑，没好气呵斥道：“刚才谁让你出手了？啊。”

    帝白君头一扭，冷傲道：“我愿意。”

    “你愿意？帝白君你简直不讲道理，那是你能出手的吗？

    我用得着你出手吗？

    那是你现在能动用的力量？

    你简直就是一点都不听话。”王虎恨恨道。

    越说越气，刚才差点就吓死他了。

    一点都不让他省心，真想狠狠抽她屁股几巴掌。

    帝白君一听也生气了，精神好像再次振奋了些，又瞪了回去，倔强道：“本尊不讲道理？

    本尊从不用讲道理，更不用听话，你才应该听话。”

    王虎呼吸一滞，有种说不出来的郁闷。

    冷哼一声，看着那精致的小下巴，火气暴发，一口狠狠亲了上去。

    “吧唧”一声，重重吸了一口。

    嘴里狠狠道：“我让你出手。”

    说完，又重重吸了一口，还是“吧唧”一声，“我让你不听话。”

    然后就是脸蛋、接着是鼻子。

    一口接着一口，一句话接着一句。

    “我让你跟我犟。”

    “吧唧！”

    “我让你跟我生气。”

    “吧唧！”

    “我让你不相信我。”

    ······

    帝白君被这无耻的举动弄懵了，醒悟过来，立刻用力扭动身躯，满脸的羞恼和嫌弃。

    “王虎、你混蛋。”

    “让开，我跟你没完。”

    “吧唧！”

    “再亲我不客气了，你等着。”

    ······

    吵吵闹闹中，终于，满脸的口水，无法反抗的无赖行为，让帝白君闭嘴了。

    只剩下一双瞪得老大的眼睛，紧紧盯着王虎。

    好像再说，等我好了，没完。

    王虎毫不示弱的回瞪，一点都不心虚。

    他气还没发完呢，明明是憨憨的错。

    所以不管如何，先做了再说。

    大不了、大不了以后再哄就是了。

    王虎底气十足的想着，眼睛瞪得更大了。

    两双眼睛互瞪着，忽然，王虎感应到了大宝小宝他们的气息。

    神识一扫，立马弄清楚了情况。

    心中还有气的情况下，力量一动，将两小只和灵霜带起，继续向虎王洞飞去，留下一句颇为嫌弃的话。

    “你们自己回去。”

    王良、王山听着那熟悉的声音，相互看了看。

    愣然之后，王山一阵无语、郁闷，“这是大哥？为什么不带我们啊？”

    王良额头直跳，混蛋，这肯定是那无良的混蛋大哥。

    没好气道：“你回去后问他。”

    王山脖子本能的一缩，什么都不想说了。

    这边。

    王虎用最快的速度回到了虎王洞，放下两小只和灵霜，就带着还气呼呼瞪着他的帝白君来到一间密室。

    浩瀚的力量涌动，进入帝白君体内，帮她恢复。

    帝白君瞪了他最后一眼，也开始闭目恢复。

    不过这一次动用的力量太过强大，显然伤到了根本，不是短时间能恢复的。

    而王虎的力量虽然已经今非昔比，由神力蜕变为法力，还是融合了三条大道法则的法力。

    但是对帝白君仍然效果不大，起不了多大的作用。

    感受着憨憨的情况，王虎越想越气，他不能真的对憨憨生气，只能对地角魔王他们，尤其是那一只眼睛。

    该死。

    统统该死。

    他清楚地角魔王和那只彩色眼睛没有死，早晚要将他们碎尸万段。

    心里暗自发着狠，又开始想着办法。

    憨憨一直以来的情况，其实他是比较清楚的。

    她虽然转世重修，昔日的力量全然不在。

    但一部分灵魂力量还是在的。

    两小只的白虎血脉，她本身的白虎之身，都是这一部分的灵魂力量作用。

    这一部分的灵魂力量，就是她真正的根基。

    本来就不能动用，消耗一点都是影响现在和以后的大事。

    这次一下子动用第四境中很强的力量，消耗巨大。

    不用说，对以后影响很大。

    现在想要恢复也很难做到。

    他很清楚，憨憨去到平城，是不放心他。

    出手，更是不放心他。

    扪心自问，那彩色眼睛爆发出来的力量，没有突破前的他，的确比较难抵挡。

    其本身力量其实并不比金龙王他们强什么。

    毕竟世界环境限制在那。

    但是其对力量的运用，要比地角魔王都高许多，所发挥出来的威力，也就强了许多。

    那是一种直指灵魂的力量，他躲不过。

    硬抗的话，独自那一道攻击没什么，他的极道神通不是吃素的。

    但是还有地角魔王他们在场，那他就真的危险了。

    不管如何，他当时终究都是在突破。

    浪可以，但不能太浪了。

    而越是如此，他就越感到气愤和焦急自责。

    说到底，还是他实力不够。

    否则何需憨憨冒着这么大风险出手？

    看着憨憨的双眼中闪过一抹疼惜，他也知道、刚刚不应该再让憨憨生气。

    但他就是忍不住。

    他担心还有下一次这样的事发生。

    摇了摇头，深吸一口气，压着怒火，暗自发狠。

    绝对、绝对不会再有下一次。

    同时。

    深渊之中。

    地角魔王气息陡然一阵翻滚，直线下降。

    愤怒的咆哮声炸响。

    “怎么可能？怎么可能又失败了？”

    “虎王~！”

    “去查、立刻去查。”

    ·····

    龙族世界。

    金龙王气息也是一阵翻滚后、大幅度下降，脸色难看至极。

    又失败了！

    不说万无一失，但也是八九成把握的事情再次失败了。

    到底是哪里出了差错？

    难道地球上有能抵挡地极境的存在？

    ·····

    另一个极为神秘浩瀚的地方。

    一道无法用言语来形容的伟岸存在皱了下眉。

    “白虎一族~！秘密看来倒是不小。”

    显然，相比较于地角魔王、金龙王他们不能获取死亡分身的记忆，这位存在可以。

    沉默一下，这位存在看着一个方向、竟是轻轻叹了声。

    “还是小看了那虎王，当真是惊才绝艳，又给了他成长的时间。

    不过天穹境时，你就没有那个机会了。

    不会再给你任何机会了。

    就从侵占地球一部分开始。

    地球气运之子，就先一点点争夺地球气运。”

    若有若无的声音消失，随后、几道命令下发。

    ·····

    虎王洞。

    几个小时后，乾国的人将金龙王他们的尸体送来了。

    这个速度很快。

    要知道王虎当时没有顺手带走，就是因为那些尸体太大了，储物袋没有那么大的。

    力量携带，他着急帝白君的情况，就懒得弄，让乾国的人送过来。

    正好，也可以让乾国的人得到一些好处，这是他默许的，这次乾国付出的也不少。

    而且乾国的力量更强一些，对他反而有利，就像这一次一样。

    接收这几具尸体，见尸体几乎没有少什么，王虎颇为满意。

    虽然默许，但乾国拿的这么少，还是让他满意。

    没心情跟他们客套，拿着尸体又回到了密室。

    这次心情好了一些，这些第四境的尸体，可都是好东西，大补。

    对憨憨的作用不小。

    就在王虎专心帮帝白君恢复时，这一战的影响还远远没有结束。

    灵气的提升已经平息，各联盟国都开始围绕着其测试、实验等。

    第四境强者的出现，更是让很多人惊恐、担忧。

    尤其是地角魔王居然能出现在乾国，简直是让各联盟国坐立不安。

    灵气环境限制，是他们能撑下去的最重要原因。

    这一次，地角魔王忽然打破了北熊联的灵气环境限制，跑到了乾国境内。

    哪怕还明显没有超出乾国的灵气环境限制，但也足够让他们心惊胆战了。

    除了乾国，其他联盟国可没有一点把握抵挡住地角魔王。

    而且今日一个地角魔王突破了北熊国的灵气环境限制，谁知道其他强者能不能？

    其中需要考虑的事太多了。

    多的就算是乾国，刚刚松了口气，就又开始为之头疼起来。

    董平涛等人没有休息片刻，就开始处理善后以及之后的策略。

    乾国大策略要调整了。

    要从围绕第三境，提升到围绕第四境去。

    哪怕乾国还没有一位第四境强者。

    其它联盟国这时则是纷纷开始向乾国发起友好访问。

    更多的，还有向虎王洞示好。

    同时，网络上也开始出现一些那一战的视频。

    本就沸腾的世界网络上，更是爆炸了一般。

    到处都是讨论那一战的议论。

    在好像有、又好像没有的力量引导下，无数夸赞虎王虎后厉害，以及虎族与人类一家的话语，席卷网络。

    除了少数中立的话语外，任何不好的话，一点看不到。

    除此之外，就是各种呼吁各联盟国应该联手互助、加强交流、人类同心协力的话语。

    暂且不提网络上的事，一天后。

    一道消息让各联盟国高层不得不再次聚会。

    “三眼神庭忽然大量强者出动，我们顶不住了。”

    一人直接说道，语气严肃无比。

    包括董平涛等人脸色都是不太好看，沉重。

    准备消息他们都已经看过了，知道事情有多么严重。

    短短时间，三眼神庭出动了数百位第三境强者。

    数百位第三境，其中许多还有达到当地灵气环境极限的，第三境界第七重楼。

    这股力量，对于任何一联盟国都强大无比，哪怕是乾国也有些头皮发麻。

    （新书：万界大强盗，有兴趣的可以去看看，谢谢支持。）

    ······

