    张国强拿着电话，一脸严肃，不断点头道是。

    又大概过了差不多1分钟时间，张国强突然对着电话大声说道：“明白，十分钟后，我会带他到达会议室。”

    说着，他等对方挂断电话后，才将手机还给林天，跟着无奈地摇头苦笑道：“走吧，老弟，我们先去中央战区。”

    中央战区？

    林天一愣，看来高司令已将消息传到中央战区了，不过，这么神速，也倒是件好事。

    毕竟这样的事情，越是权力大的人来主持，效果更佳。

    高司令对这件事情果然上心，不愧是硬派老大，行事雷厉风行。

    林天点头道：“是，首长。”

    看着林天一脸激动，张国强则是一脸无奈，心情异常低落。

    因为刚刚在电话里，他从首长语气里感觉到对方很不高兴，可以说是自己跟着领导这么久以来，第一次碰到领导这么严肃的态度。

    领导虽然没有明说什么事，但他预感这件事绝对没这么简单，接下来，自己这些人估计都没什么好果子吃。

    关键是，领导发火的似乎就与眼前这个年轻林天有关，而且领导还特别交代，一切行动以林天为准。

    这个家伙似乎是所有人的大佬，难道他来找茬的？

    历史上，也有爱找事的领导来这里，但是自己的领导从不畏惧，更不会这样一边倒。

    今天这事真是罕见。

    这个家伙到底何方神仙，有何能耐，能得到上面领导如此的看重？

    能赢得领导这样高看的态度，历史上还是唯一一例。

    张国强完全想不通，也不敢怠慢，马上带着林天，赶向中央战区会议室。

    十分钟后，张国强带着林天以及另外两名战友，一起进入了中央战区。

    “这里就是中央战区，我先带你去中央会议室。”

    张国强一走进去，就给林天介绍。

    林天一边听着，一边打开了敌我识别扫描技能。

    没错，来这里的目的，就是尽快找出那些安插的间谍，阻止他们所有行动。

    中央战区比空军基地还要重要，这样的地方绝对是香馍馍，估计少不了那些家伙。

    唰唰！

    扫描范围一点点扩散开，瞬间，整栋大楼都被扫描感应全部覆盖，随即，林天脑海里的颜色点点也越来越多。

    绿色，绿色，白色，白色，红色……

    扫描结果不断呈现，一个个人都被颜色标识，不断被系统自动分类到不同的阵营。

    不到2分钟时间，林天扫描完毕四周的人，不过这次的结果却让他大吃一惊，瞬间就坐不住，脸色变得异常严峻。

    特么，这么个地方竟然有11个红色小点？！

    好家伙果然会挑地方，竟然都来了这么重要的地方，中央战区。

    一下子扫到这么多红点，林天忍不住倒吸一口凉气，顿时勃然大怒。

    这些该死的家伙，真是无孔不入，遍地开花，太可怕了。

    中央战区什么地方？既最靠近国家政权，又是最核心，当然也是管理最严格的地方。

    这么重要的中央战区，居然都积聚了这么多的敌对阵营的人，还有什么地方，他们不敢去的么？这意味着什么？

    特么，岂不是核心地区，时时刻刻在遭受致命的威胁？

    不得不说，这些家伙真的很聪明，都不知道他们是怎么渗透进来到这么重要到位置，关键是这些家伙都是不定时炸弹。

    一旦搞些小动作，国家很多重大的机密以及人员都将受到威胁。

    果然，不管是和平时期，还是战争时期，都不缺少这些汉奸间谍。

    只要有利益存在的地方，这些家伙就会永远存在的，这些家伙就像打不死的小强一样，源源不断，无处不在。

    不过，那样的情况，恐怕是自己来之前的状态，但是现在自己带着敌我识别扫描技能来了，这些家伙，必将被连根拔起。

    林天神色严峻，突然停下脚步，开口对张国强说道：“首长，我不着急去会议室，先带我逛一下战区。”

    突然改变计划，林天是有目的的。

    因为他想连根拔起这些家伙，前提是要全部揪出这些人，哪怕是点滴相关的人都要彻查清楚，在没有彻查清楚前，不会打草惊蛇。

    在战区逛一下？

    张国强听着对方的话微微一愣，一时没想到对方会提出这样的要求。

    这里是中央战区，不是随便一个人都可以在这里逛。

    对于林天这样的要求，要是十分钟前，他肯定不会同意，毕竟这里是中央战区，很多地方都是机密的。

    不过，刚刚在电话里经过被首长的一顿训，张国强丝毫都不敢耽误，因为领导特别交代，这个小林，不管说什么，做什么，一定要绝对服从他的指挥。

    从首长的话中，张国强明显感觉到，自己要是得罪这个林天，估计他这个中将，就等着喝一壶。

    以对方在领导眼里的份量，自己还真是得罪不起。

    自己能做的，就是百分百满足林天的任何要求。

    因为领导那样的命令，简直给了林天一把尚方宝剑，林天在这里，可以先斩后奏，但自己也只有看着的份，完全左右不了。

    张国强回想起首长的那些话，立刻对身边负责开车的少将说道：“小韩，听林天同志的，这次他说了算。”

    那个韩少将闻言，立刻点头道：“是。”

    说完，韩少将带着众人上车，随后，越野车开始在战区里面个个角落逛了起来。

    在车上，林天基本没有话，反而是一直将注意力，放在敌我识别技能上。

    嗖嗖！

    扫描延长线不断扩散，每到一个地方，就不断进行扫描搜刮敌我阵营的人。

    很快，扫描出来的各种颜色小点，马上就在林天的脑海里不断涌现。

    白色，白色，绿色，红色……

    不同的扫描结果，像一个个彩色红点球样，纷纷闪入林天的

    脑海。

    大概经过了2个小时巡查后，车子停止在司令部门前。

    不过此时此刻，林天对整个中央战区的情况，已经了然于胸。

