    苏维看着萧战天的眉头一挑，便知道他要开始扯谎了。

    萧战天开始绘声绘色的和阿三说道：“我跟他们那两个督查说，我们雄狮帮会保护这里居民的安全，绝对会给他们一个好去处的，不会像鲸头帮那般，只会驱逐。”

    “你当真这么说了？”阿三激动了起来，声音都提高了好几个分贝，一副着急的模样。

    萧战天点了点头，无所谓说道：“是啊，我就是这么说的，不然你以为他们怎么会放了你。”

    阿三直接萎靡了下去，瘫坐在沙发上，一副生无可恋的样子说道：“你知不知道，常老大可是叫我们一分钱不给的，你这样知不知道会给我们造成很多麻烦啊？先不说这些居民，到时候督查院那边我们怎么交代啊？”

    “你怕什么，又不要你交代，那也是我来交代。”萧战天摊了摊手说道。

    阿三恍然大悟，点了点头说道：“也是……”

    忽然，门外响起了一阵急促的敲门声。

    “萧先生，鲸头帮的人来了，带了好些人来，手里还拿着家伙的，现在栅栏外面敲门呢，我们现在怎么办啊？”

    村民焦急慌忙的声音从外面传了进来。

    阿三闻言，指了指门外，一副事不关己的样子说道：“这可是你惹下的祸，你自己去收拾，我可不敢去得罪鲸头帮。”

    萧战天笑了笑说道：“我什么时候说了要你去了。”说完，便转身打开房门，走了出去。

    “带我过去吧，你们切记不要出去，让我和苏维来应付就好了。”

    萧战天看着门口的村民叮嘱说道。

    村民点了点头，做出了“请”的姿势说道：“萧先生这边请。”

    说罢，一群人便离开了现场。

    阿三看着一群人离去，心里好奇心爆棚，心想这文文弱弱的人，要怎么去对付那些鲸头帮的人，随即便跟着村民的脚步，一起跟了过去。

    村民将萧战天带到离栅栏处还有五百米的地方停了下来。

    “萧先生，前面就是了。”

    萧战天点了点头，转头看向了苏维，轻声说道：“走吧，我们去会会这鲸头帮，到底都是一些什么狠角色。”

    来到栅栏出，便看到了门外站着十几个混混模样的人，手里拿着砍刀，亦或者是钢棍，全部都是实打实的家伙，难怪这些村民不敢上前，要是被这些家伙给砸在了身上，命就去了大半条了。

    萧战天很快便从十几个混混里面看到了之前在远东集团闹事的那个光头，他站在一个身形魁梧染着黄毛的大汉后面，看样子，他应该是这个大汉的属下。

    光头也很快在发现了栅栏之内的萧战天还有苏维。

    “哟呵，你竟然还出现在这，今天看我们怎么收拾你，有本事你就出来！”光头手上握着一把砍刀，敲着栅栏的铁柱喊道。

    “我怕我出来的之后，你又会像上次一样，落荒而逃了。”萧战天面带一抹讥笑，说着大实话。

    光头登时恼羞成怒了起来，咬牙切齿，想要萧战天的命，但是回想起之前那颗纽扣的冲击，心里也是产生了怯意，自知自己可能打不过萧战天，便转身看向了身边的那个身形魁梧的为首者。

    “狼哥，就是他，这就是刘堂主想要的人，他就是萧战天，今天我们要是能把他抓回去，堂主一定能重赏我们的。”

    那个身形魁梧被唤做“狼哥”的人，是刘喜身边的大护卫，人称血狼，也是刘喜身边身手最好的一个打手，刘喜能有成为今天的左堂主，一半的功劳都和他有关。

    光头仗着身边有血狼，所以对萧战天也是肆无忌惮。

    血狼眯了眯眼睛，看向了萧战天，面带一抹轻蔑的眼神，呵呵一笑说道：“你就是被这种货色从远东集团赶出来了？”

    光头也是悻悻的低下头，满脸堆笑解释说道：“狼哥，他身边的那个女的也是一个打手，手段特别厉害，我之前就是因为小看了他们，所以才会……”

    “好了，不用解释，今天老子就要你看看，我是怎么教训他们的。”血狼对着身后的小弟招了招手说道：“把我的家伙拿来。”

    小弟赶忙回身，将两把白钢色的斧头拿了过来，在斧头的刀刃上，被血迹侵蚀的发黑，但是整个斧面却是一抹寒色。

    而这两把斧头也是为血狼杀出了一条血路来，在斧头之下的亡魂没有成千，也有上百。

    “你是自己开栅栏，还是让我砍进去？”血狼双手持斧，面带一抹凶狠之色，双眸透着红光，这是杀人成性的眼神，对于他来说，杀人就如同杀鸡宰猴一般。

    “你自己出来，我今天就网开一面，不去找那些村民了，但是你要缩在里面，我就砍进去了。”

    萧战天从血狼身上看出了极为浓重的戾气，光是一个护卫，便已经有了这般嗜血的眼神，可想而知，整个鲸头帮，怕是双手早已沾满了鲜血。

    看了看身后躲在远处的那些村民，萧战天自知是不能让他们进来的。

    “苏维，我们出去跟他们打，不要让他们进来。”

    萧战天面带一抹狠厉，看着外面那些鲸头帮的人，他们一个个都面带讥笑，等着看萧战天如何出去找死。

    身后的村民闻言，连忙冲了上去，一把拉住了萧战天的手，担忧的阻拦说道：“萧先生，您别出去，我们只要不开栅栏，他们就进不来的，别出去送死啊。”

    阿三却是一副无所谓的态度，冲着萧战天挥手说道：“反正这个鲸头帮是来找他的，又不是找我们的，大可不必为了他一个人把我们所有人都限于危险之中。”

    村民听着这话不乐意了，一把将阿三推了出去，叱责道：“那你还是雄狮帮的人呢，那是不是帮你送出去，也能让他们离开？萧先生还是你带来的呢，你怎么能这样见死不救。”

    光头和血狼眯了眯眼，听这话的意思是，萧战天和雄狮帮合作了？

    光头抵着下巴冥思苦想了起来，猛地才想起来说道：“狼哥，我终于想起来了，这个人就是常亮身边的一个小弟，这个萧战天看来是和雄狮帮的联合了。”

    “联合？那我们就更要杀了他了！”血狼嘴角扬起一抹阴鸷的表情，冷冷的说道。

