    “额，我和这位小姑娘也才一面之缘。”

    被解语岚攸这么看着，李云霄竟然有些很不自在的感觉，所以连忙解释道。

    “师姐，她是那傻小子带来的。”

    看见李云霄求助的眼神，王战虽然很想作壁上观，但还是站出来解释道。

    “之雪姐姐。”见到楼之雪，赵雅儿亲切的问候道。

    她虽然没有见到过楼之雪，但是每一次听见哥哥说起这个名字是眼中都会明亮许多，她知道，楼之雪就是哥哥这些年的光。

    哥哥喜欢的，她也会喜欢。

    要是让赵祁瑞知道赵雅儿的想法一定会对她说，妹妹，你也是。

    “雅儿妹妹。”

    见大家都没有疏远她，楼之雪十分的开心。

    相当于李云霄几人，楼之雪更加在意赵雅儿的态度。

    毕竟赵雅儿是赵祁瑞的最喜欢的妹妹。

    他们毕竟马上就要离开，赵家的事，赵祁瑞毕竟还要亲手处理，所以当他们赶回赵家别苑之后，就立刻处理赵家的事了。

    在和几人闲聊之后，楼之雪对李云霄和解语岚攸越发的感到好奇了。

    当然几个女孩子很快就混熟了。

    倒是让李云霄和王战感觉挺不自在的。

    “岚攸姐姐，我听祁瑞说你们准备前往望天峰？”

    因为不知道解语岚攸真正的年龄，所以楼之雪以姐姐相称。

    “你这称呼，我喜欢。”

    听到楼之雪的称呼，解语岚攸笑了笑。

    虽然她这一世的年龄没有楼之雪的大，不过她两世为人，被称为姐姐也没甚关系。

    “有什么问题吗？”

    楼之雪有些疑惑的看向解语岚攸。

    “之雪姐姐，岚攸姐姐才十五岁而已。”赵雅儿说道。

    “什么？”楼之雪大吃一惊，眼前这个修为深不见底堪比老怪物美貌不可方物仙人一般存在的女子居然还没有她大。

    她虽然自视不高，但对自己一身修为还是颇为满意的，听到这，心中不由得怀疑自己这一生是不是白活了。

    “那这两位公子？”

    楼之雪看向李云霄和王战。

    当看向赵雅儿不露痕迹的点了点头之后，楼之雪都快疯了。

    一时之间，她感到这个世界对她充满了恶意。

    “之雪姐姐，你怎么了？”

    赵雅儿并不明白楼之雪怎么突然之间这么难过。

    “没事。”楼之雪半晌之后才反应过来。

    “你不必和我们相比，在这整个沧澜大陆，你的天赋已经算得上顶尖了。”

    解语岚攸自然看得出来楼之雪的震惊的自我怀疑。

    “以各位的实力，去天剑峰显然不是去加入天山剑派的吧？”

    楼之雪说道。

    她既然决定跟着他们，自然想要弄明白他们的目的。

    更加重要的是，她不想让赵祁瑞兄妹陷入到绝境中。

    这三人的实力虽然还不错，天山剑派也式微百年，但是能苟延残喘至今，自然是有不少的底牌的。

    他们想要动天山剑派，这点实力还远远不够。

    “自然是去成就一番事业。”

    李云霄看向楼之雪说道。

    相比赵祁瑞兄妹。楼之雪显然对天山剑派很是熟悉。

    “恐怕是去送死。”

    楼之雪并没有遮掩什么，直截了当的说道。

    当然，她这样说自然是想了解他们敢动天山剑派的底牌。

    毕竟能从雷域深处活着带着这么一帮累赘出来，并且让赵祁瑞兄妹脱胎换骨，他们应该底牌不少。

    “我们自然是有自己的手段的，实在不行，保命的手段也不少，难道楼小姐与天山剑派相交甚深？”

    李云霄目光如炬，让楼之雪如临大敌。

    “我自然和天山剑派没有交情，我只是担心他们兄妹……”

    被李云霄气势所压，楼之雪依旧顽抗，毅力也是非凡。

    “我相信先生，天山剑派在他面前，也绝对摧枯拉朽。”

    赵祁瑞的声音从远处传来。

    他的身影也随后就到。

    看了看赵祁瑞又看了看赵雅儿，楼之雪恍然。

    “是我多心了，还望先生恕罪。”

    虽然李云霄的年龄比她还小，但是他的修为却深不可测，面对如此高手，楼之雪不敢有丝毫的不敬。

    “你如此担心也正常，毕竟我们对这天山剑派也不是很了解，他们两兄妹丝毫不怀疑，那也是因为对我们盲目的信任，说到底，我们虽然自信，但也没有底。”

    解语岚攸说道。

    他们能让楼之雪进来，自然是看上了她身后的势力。

    “原来如此。”楼之雪闻言恍然大悟，怪不得他们会让她来。

    “我确实可以弄到天山剑派的情报。”思考良久之后，楼之雪说道。

    经过他得到的调查，眼前三人虽然神秘无比，但从他们对赵祁瑞兄妹看来，这三人定然不是那种大奸大恶之人。

    思索良久之后，他们还是决定帮他们。

    毕竟，这也是赵祁瑞想要做的事，她想陪在赵祁瑞身边，帮他们恐怕也是迟早的事，既然早已注定，何不洒脱一些。

    “很好，那我们出发吧，此去望天峰就算乘坐仙舟也需要数天的时间，我们就不耽误了。”

    李云霄虽然失去了很多记忆，但是在混沌界，他好很多东西并没有被销毁，其中就有一件名为云鹤仙舟顶级飞行法宝。

    “仙舟，你居然还有这等无双的法宝。”

    楼之雪十分惊诧的说道。

    这东西就算是放在修行界也是有价无市的超级法宝，没想到他们居然也有。

    “了解一些，我们此去望天峰毕竟所谋甚大，不可太过招摇，不如准备几匹快马，一辆马车。

    “云霄，楼姑娘所言还是很有道理的，不如······”

    解语岚攸看向李云霄说道。

    她心中那隐隐的不安越来越明显了，她希望每一步都能稳打稳扎，三思而行。

    “听你的。”

    李云霄其实也明白这个道理，只不过他一想到让解语岚攸和他一起漂泊数天，就有些不忍，所以这才提出乘仙舟而去。

    “车马我早已准备好了。”

    赵祁瑞说道。

    他并不知道李云霄所说的仙舟是何物，所以当知道要远行的时候，车马什么的他一早就准备好了。

    “嗯，好，那我们出发吧。”

    赵祁瑞准备的事黑棕马，乃是这沧澜大陆品质最为优良的马匹，当然价钱也不菲。

    光这些马匹的购买就花了相当于他们赵家三年的收入总和。

    “这马还算不错。”

    王战力量惊人，能让他赞美的东西可不少。

    “这黑棕马单论等级，也算得上一阶魔兽了，却是不错。”

    一阶魔兽，那可是相当于宗师级强者，没想到赵祁瑞这下子平时闷葫芦一个，办起事来还是让人蛮放心的。

    有这些黑棕马在，他们这一路会少很多劳累。

    马车空间很大，足够三个女孩子好好的休息，挺不错的。

    “小子，事办的不错，我们这就走吧。”

    王战骑在黑棕马上大笑着说道。

    他已经忍不住纵马长歌了。

    “我们也上马车吧。”解语岚攸对两个女孩子说道。

    至于李云霄则跨上了自己的宝驹。

    至于赵祁瑞自然是沦为驾马车的存在了。

    ······

    赵祁瑞几人的离开，对逍遥城并没有掀起多大的风暴。

    木家的灭门惨案虽然让整个逍遥城人心惶惶，但是因为有李云霄几人留下的暗手以及楼之雪楼氏商会的帮衬，他们的里离开并没有掀起多大的波澜。

    虽然也有不少明白人，但是摄于木家惨案以及楼氏商行的压力，自然不会平白惹祸上身。

    ······

    半个月的时间仓促而过，李云霄他们离开逍遥城一路往东而走，行侠仗义，打怪寻宝。

    经历了许多的战斗，让赵祁瑞和赵雅儿两人得到了锻炼。

    “前面就是天际山脉了，望天峰就在其中最高的山峰。”

    楼之雪说道。

    经过这半个月的相处，她们之间已经非常的熟络。

    这段时间若是单论修为，其实她修为提升比赵祁瑞赵雅儿两人还要快速。

    不仅是因为与赵祁瑞形影不离，更重要的是得到解语岚攸和李云霄的指点。

    只有亲身经历过方才明白眼前这三人的恐怖。

    相比较当初，现在要是王战突然对她说：那天山剑派我看上了，你们都不要动手，让我自己来。

    恐怕楼之雪也不会嘲笑，反而对天山剑派感到一丝同情。

    毕竟，他们三人，王战是最弑杀的一位，要是被他盯上，天山剑派恐怕就是真的会被灭门，如同木家一样。

    对于这件事，她当初的猜测果然没有错。

    “按照地图，我们还需要两天的时间就能赶到望天峰之下的天城。”

    赵祁瑞拿着地图认真查看了一番之后第李云霄说道。

    这天城自然不是逍遥城这种小成能比的。

    天山剑派再怎么没落，那怎么说也是传说中仙人修行之地，而且传承久远，所以连带着天城也跟着出名了。

    城中分为三族七姓，是天山剑派的家族附庸势力。

    “既然如此，那我们加快步伐吧，争取在明天晚上之前赶到。”

