
“怎么样亲爱的？有没有什么发现？”

傅洋问到。

熊爷也期待地看着维可，想看看她对这一堵厚厚的古怪冰墙有什么看法。

维可叹了一口气，声音里有些无奈：“这是传说中的众仙大阵！单凭我们的力量，几乎没有破开的可能性。”

什么？！

傅洋和熊爷都是一愣。

“众仙大阵”这个词，他还是第一次听说过。但熊爷似乎一下子恍然大悟过来，拍了拍小爪子，看着冰墙上面那密密麻麻的龙虎山符咒，说到：“难怪爷一出手，就被反弹了回去。竟然是众仙大阵？幸好爷刚才没尽全力，否则可就完蛋了。”

只有傅洋挠了挠头，疑惑地耸耸肩：“那个……能不能给我解释一下，什么是众仙大阵？”

他虽然急速成长，实力已经超过维可和熊爷了。而且某些方面的阅历也很丰富了。但还是有些事情，知道的不如维可多……

于是，维可便对傅洋解释了一番。

所谓的“众仙大阵”当然不可能是神仙布下的，而是由至少七位以上的天师级强者，同时联手布置而成！

因为在凡人和哪怕大部分灵异界的修炼者眼中，天师级的强者已经和民间传说里的神仙没有什么区别了。

所以，七位天师联手布置而成的大阵，便被称之为众仙大阵！

布置众仙大阵的条件十分苛刻。不但要求七位天师彼此之间绝对信任、心无杂念，而且还必须是要法力系出同源才行。

也就是说……布置“众仙大阵”的七位天师级强者，必须是同门师兄弟！

一个宗派七位天师？这简直匪夷所思！

“不可能啊！根据之前和阿黄的交谈，龙虎山不可能有七位天师存在啊。”傅洋眉头微皱，捏着下巴若有所思。

他倒不是不相信维可所说的话，主要是，事实不符合啊。

维可轻轻摇了摇头：“傻洋。你那么聪明，到现在难道还想不明白这堵厚得匪夷所思的冰墙，究竟是什么吗？”

嗯？

听到维可这么问，傅洋微微一愣。然后思维迅速转动起来。

咔嚓！

仿佛有一道霹雳划过他的脑海，照得雪亮。傅洋猛然反应了过来，瞳孔猛然缩紧了，他死死盯着眼前这堵冰墙，失声道：“这……这难道是，类似于我们曾经在深市见过的，那个天地人三才大阵的东西？”

没错！

维可点点头，脸上也带着一种复杂和震撼的表情。她回头看着这堵厚厚的冰墙，继续说到：“罗浮山、莫家和曾经的华南零组，底蕴终究是比不过龙虎山强大。毕竟龙虎山号称道教祖庭、执掌天下道教牛耳两千多年。底蕴之深厚，不可思议。在古代同时拥有七位以上的天师级强者，并不奇怪。”

旁边的熊爷也赞同，说到：“现在毕竟是末法时代，整个灵异界衰落的厉害。但在古代华夏，灵异界的强者还是不少的。当然，最近几年不知道怎么回事，感觉绝世天才越来越多了。似乎是末法时代到了一个程度，开始反弹。当然，这是另一个话题了。”

到了现在，他们算是彻底明白了眼前这堵冰墙的来历和身份了——这是龙虎山用来封印闇界和他们世界之间通道的大阵啊！！！

因为某种不为人知的神秘愿意，闇界和傅洋他们生活的世界，是存在着一些连接通道的。这些通道有的比较脆弱，能够彻底关闭。但有的非常强大，几乎没办法彻底永久关闭。所以，只能以超强的封印大阵，来进行阻隔。

比如在罗浮山深处朱明洞里的那个！

当年葛洪离开茅山，一路往南游离，最终在罗浮山落脚。原因就是他发现了这里有一个非常恐怖的东西：闇界连向他们世界的通道！

所以他在罗浮山修建道观、广收门徒，想用这种方式来镇封住这个可怕的通道。

事实证明，这个办法是有效的！

因为只有在这里建立了宗派，才会一直有修炼者在此。而且历代罗浮山的山主，都会想办法不断的加固封印。数千年来，就会越来越安全。

不但如此，后来黄大仙庙、岭南莫家，包括没有解散前的华南零组，都加入进来。帮忙组成了横跨小半个华南地区的“天地人三才大阵”将其封印更加牢固。

这些事情，傅洋和维可、熊爷都是知道的！

那么，用同样的思路来推测一下。

起码有九成的可能性，在龙虎山的深处、某个秘密的地方。恐怕也存在着一个，闇界连接向他们世界的通道！而且很难彻底的关闭。

所以在遥远的古代，天地灵气尚未衰落，道法昌盛、强者辈出。龙虎山的那些先辈强者们，联手布置了这个强大无比的“众仙大阵”来阻断两界的连接。

不但如此，不难猜到。自从以后，两千多年来，每一代的龙虎山掌教恐怕都会不断对这堵“冰墙”进行加固。在上面留下更多的封印大阵和道法符咒！

想想这两千多年来，龙虎山换了多少任掌教？又出了多少个天师？

他们都会不断对这冰墙上面的“众仙大阵”进行加固！

可想而知，现在傅洋他们仨面对的这个隔开闇界和他们世界连接的障碍，究竟强大到了什么地步！

恐怕，就算是七星照神的道祖，都不敢妄言说一定能够破开吧？

想清楚这一点之后，傅洋的心情又变得无比沉重了起来。

呼……

他长出了一口浊气，摇头苦笑道：“这众仙大阵，还真是名副其实啊。除了最初至少七位龙虎山天师同时布置，后面的两千多年，不知道又有多少天师陆续在上面篆刻封印符咒。我们，怕是出不去了。”

他又想到，当初在深市……之所以三才封印大阵出现了一些问题，恐怕更多的是因为对应的闇界这边，出现了什么变故导致。否则，岂会让区区的李金翼和当时万神教的人钻了点儿小空子？

从眼前这堵冰墙的情况推测，怕是门儿都没有！

熊爷也很不爽的叉着腰，瞪着眼前这堵冰墙：“这意思是说，冰墙后面就是龙虎山咯？黄小子估计正在那儿吃香的喝辣的吧？大爷的！咱们被困在冰墙这一头苦逼的想出去，他小子在另一头爽到飞起。真不开心啊。”

傅洋懒得理会这死胖猫的吐槽，他走上前去，和维可一起。夫妻俩共同再仔细研究了一番这堵冰墙。

发现这上面的符咒和封印阵法的篆刻方式，和强大程度，真是让人叹为观止！

根据光学的折射原理推断，这堵冰墙应该起码有三十多米厚！才会出现看不清对面景象的情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="41693276"  chaptername="第2486章  冰墙后面是…龙虎山！">加入书签</a>
</div>
