    随着韩雨撤销了温良跟那名治疗系轮回者之间的联系，就开始紧握着温良的手，期盼着奇迹发生。

    只是，几秒种后，旁边的心率监测仪上面，温良的心跳开始愈发微弱，很快就变成了一条直线，彻底失去了生命体征。

    “滴——”

    心电监测仪响起了一阵刺耳的嗡鸣，彻底宣告了温良的死亡。

    韩雨听着心电监护仪的声音，整个人呆若木鸡般的愣在了原地。

    她自幼跟温良在一个孤儿院长大，从小到大，温良都在无时无刻的照顾着她，就仿佛她人生当中的一道影子，无时无刻不在照顾着她。

    不知道从什么时候起，温良早已经成为了她生命当中不可分割的一部分，直到此时此刻，温良彻底失去了生命的体征，韩雨才终于发现，原来自己早就离不开这个男人了。

    可惜，情到深处，良人却已不在。

    这一刻，韩雨已经停止了哭泣，因为她的悲伤，已经无法用眼泪来表达了。

    半晌后，韩雨转过头，对陆九骁露出了一个笑容：“陆学弟，不管怎么样，都感谢你能为我们做这么多，虽然温良他……不在了，但还是谢谢你为我们做的一切，让他结束这种痛苦，也未必不是一种好的结局。”

    韩雨虽然笑着，但是那笑容当中，却带着无限的伤悲，陆九骁跟韩雨对视了一眼，无语道：“学姐，你说这些话，是不是有些为时尚早啊？温学长确实死了，可我们救人的活动并没有结束啊！”

    “你说什么？”

    韩雨此刻已经彻底被绕糊涂了。

    陆九骁不是要救人吗？可现在温良已经死了，他却说自己救人的事情还没结束？

    要救一个人，却要先看着那个人死去，这是什么道理？

    有那么一瞬间，韩雨都怀疑自己是不是因为无法接受打击，而精神失常了。

    陆九骁并没有跟韩雨解释太多，只是轻声开口道：“再等等。”

    “等？等什么？”

    韩雨的眼中已经充满了迷茫。

    “等等吧。”

    陆九骁依旧没有解释，因为现在黄泉果实的效果还没有发作，而且他也不知道这个办法能不能成功，所以并不想再给韩雨带去什么希望，以免她遭受更沉重的打击。

    “刷！”

    就在韩雨一脸茫然的时候，却忽然感觉，温良被自己握住的手掌，轻轻动了一下手指。

    随后，韩雨猛然转身，看向了温良的脸颊。

    没有任何变化，而且心率监测仪上面，仍旧是一条直线。

    几秒种后，那心率检测仪上的直线，忽然出现了一丝起伏。

    虽然极为轻微，但是却被韩雨敏锐的捕捉到了。

    “温良！温良！你是不是还活着？”

    韩雨睁大眼睛，认真的看向温良，低声呼唤道：“你能听见我说话吗？求求你，给我个回应好不好！别把我一个人丢在这冰冷的世界里！算我求你了！”

    看见这一幕，陆九骁也不禁屏住了呼吸。

    刚刚心率监测仪上面的起伏，他也看见了，可是他并不知道那究竟是温良的回光返照，还是黄泉果实真的起到了作用。

    可是，房间内除了韩雨的呼唤，温良并没有任何回应，落针可闻的房间内，众人已经可以听见自己的呼吸声。

    “嘶嘶！”

    几秒种后，温良的鼻孔已经传出了轻微的呼吸声，而且心率监测仪上面的线条，也逐渐变得活跃起来。

    看见见这一幕，陆九骁都感觉有些热泪盈眶的感觉。

    黄泉果实起作用了！

    “扑棱！”

    下一秒，温良从床上猛然坐起，随着盖在身上的被子滑落，他胸前那道狰狞的伤口，也不知道在什么时候已经愈合了。

    此刻他满脸是汗，大口呼吸着，仿佛刚刚经历了什么巨大的苦难一般。

    “温良！温良！！”

    韩雨看见温良有了反应，再也顾不得什么仪态，大声的喊了他两声，却不敢去碰他，仿佛温良现在就是一个虚幻的泡沫，自己只要一触碰，他就会毁灭一般：“温良！你看看我！你还认识我吗？”

    “小雨？你怎么了，我怎么会不认识你呢？”

    温良看着面前的韩雨，目光也变得茫然起来：“这是什么地方？我们怎么会在这里？我记得我们不是在跟魔兽作战吗？”

    说到这里，温良顿时挑眉，看向了自己的胸口：“我想起来了！我们在跟魔兽作战的过程中，我受伤了！而且还是致命伤！可是我现在却什么事都没有，这是怎么回事？难道这一切都是假的，我只是中了幻觉而已吗？”

    “不！这一切都是真的！是陆学弟救了你！你不知道，在你受伤的这几天当中，我感觉天都快塌了！”

    韩雨此刻已经确认，温良是真的醒过来了，激动地不知道说什么才好，直接转身给陆九骁跪下，情绪季度的激动：“陆学弟！我谢谢你！谢谢你帮我救回了温良！你的大恩大德……”

    “哎呀学姐，你这是干什么！快起来！”

    陆九骁连忙扶住了韩雨的胳膊：“自从我入学以来，你跟学长对我照顾颇多，你们遇见了困难，我出手相助也在情理当中，你如果这么对我，反而显得咱们之间生疏了！”

    “你不知道！你真的不知道！如果没有了温良，我甚至不知道该怎么活下去！现在好了！现在温良终于能回来了！”

    韩雨说着说着，再度哭了起来，但此刻确实因为开心而哭泣，温良受伤的这些天，已经把韩雨快要折磨疯了，如今一切终于尘埃落定了。

    “陆学弟！谢谢你救了我的命！从今往后，有什么需要我帮忙的地方，你尽管对我说！”

    温良虽然不知道就近发生了什么，但是看见一向活泼开朗的韩雨都变成了这幅样子，也知道陆九骁一定做了什么特别的事情，才可以让他在这里醒过来。

    “学长，我都说了，咱们是好朋友，你们不必如此客气。”

    陆九骁看着激动地两个人，连忙岔开话题道：“对了学长，你在醒过来之前，有没有什么特殊的感觉？”

