    宿主：陈永仁；

    　　等级：lv5；

    　　经验值：113/1000；

    　　体能：52；

    　　力量：53；

    　　速度：50；

    　　精神力：71；

    　　积分：536；

    　　漫步在尖沙咀海滨公园吹着凉爽海风的陈永仁一边欣赏着远处夜色中迷人的维多利亚港与两岸各处美景，一边看着自己现在的实力数据，感到非常愉悦。

    　　他现在的实力远超普通成年男人，徒手搏斗的情况下，除了那些从小接受各种训练、服用各种特殊药物提升实力的精英中的精英外，基本上不会有人是他的对手。

    　　广个告，我最近在用的小说app，【换源神器】安卓苹果手机都支持！

    　　当然了，之所以说是徒手搏斗，那是因为陈永仁又有了一项新的可以启用的技能：等级到了lv5后只需要支付520积分便可获取的弧线射击初级技能。

    　　根据系统下方对于这个技能的介绍，在这个技能的作用下，陈永仁可以让自己射出的子弹在空气中沿着弧线前进，而不是正常情况下的直线射击。

    　　当然了，之所以说是初级，那是因为有射程的限制，目前的弧线射程只能控制在100米以内，至于中级甚至高级是个什么情况，陈永仁就不知道了，不过这对陈永仁来说已经够用了。

    　　这是前世的陈永仁根本就无法想象的，他觉得，有了这些技能在身，以后还有谁是他的对手。

    　　别说十个了，一百个他都能打。

    　　“仁哥！”一道突然响起的声音打断了陈永仁对未来美好生活的向往，陈永仁转身，便看见一身短袖和运动短裤、脚上一双白色人字拖、充满笑容看起来无比轻松的拓海朝他缓缓走来。

    　　“哈哈，你小子看来心情很好啊。”陈永仁笑着拍了拍走到身前的拓海的肩膀。

    　　“嘿嘿，”拓海不好意思地挠了挠头：“今天发生的事情我都知道了，现在东星和洪兴都完蛋了，我当然轻松了。”

    　　“那倒是，我的女人也终于可以回来了，”不等拓海疑惑陈永仁口的女人是谁时，陈永仁又说道：“对了，你通知你那个叫阿木的朋友了吗？他可以回港岛了。”

    　　“说了，今天一知道这个消息，我就给他打电话了，那小子说明天就带家人回港岛。”想到阿木听到这个消息时在电话中的哭泣声和之后的肆意大笑声，拓海脸上的笑意更浓了。

    　　“嗯，这就好。以后你小子好好经营豆腐生意，赛车什么的少掺和。”看着听了自己这番话欲言又止的拓海，陈永仁不禁开口问道：“怎么，还有事？”

    　　“呃，仁哥，我以后还能不能继续跟你做事？”

    　　见陈永仁不回答，拓海连忙补充道：“是这样的，嘿嘿，我发现其实跟踪别人这种事情也挺有意思的，所以，”

    　　“明白了，”陈永仁笑着挥了挥手：“你这是安生日子过的太久了，就想尝点刺激的。放心吧，以后如果还有这种事情，我保证会找你。”

    　　“那就多谢仁哥了。”

    　　“别说谢，大家都是相互合作而已。”陈永仁正打算再说几句，怀中的手机突然响了起来：“叮铃铃、叮铃铃……”

    　　陈永仁掏出手机，看着手机上的来电名字，冲拓海点了点头，走到一边接起了电话：“奕行，有什么事吗？”

    　　“阿仁，林昆今晚要带家人离开港岛去泰国清迈旅游。”

    　　“清迈，呵呵，离清莱真近啊，”陈永仁挑了挑眉：“他不会是打算去见那个察猜吧？话说你查清楚林昆和那个察猜的关系了吗，对方到底是不是林昆的唯一上家？”

    　　经过上次在巷道中的严刑逼问，陈永仁只知道对方是林昆拜托察猜派来的杀手，也知道了林昆和察猜是生意上的伙伴。但是察猜到底是不是林昆的唯一供货方，对方却是一问三不知。

    　　陈永仁之所以让彭奕行监视林昆，一方面是暂时没有精力去处理他们，另一方面也是想看看能不能找到其他上家。

    　　“不好说，林昆这家伙很低调，每天基本上都是在电器店里卖电器，根本就看不出他在暗中做卖药品的生意。”

    　　“呵呵，无所谓了，东星和洪兴都没了，我现在正好有空，这个王八蛋活了这么久，享了这么长时间的清福，也应该满足了。”陈永仁背身靠着海边栏杆，看着同样掏出手机不知道在和谁打电话、一脸笑容的拓海：“奕行，这几天辛苦你了，你好好陪丽怡吧，剩下的事情我会亲自处理。”

    　　“呃，”电话另一端的彭奕行沉默了片刻，然后开口问道：“你打算怎么做？”

    　　“很简单啊，”陈永仁也没有隐瞒：“我现在的任务已经完成了，估计很快就要复职了。我想在复职前，休个假总没有问题吧？”

    　　“需不需要帮忙？”

    　　想到自己最新得到的技能，陈.意气风发.永仁笑着摇了摇头：“多谢了，这件事情还是交给我亲自解决吧。”

    　　“那好，你自己小心。”

    　　挂断电话，陈永仁正准备把手机放进怀中，手机再一次响了起来。

    　　看见来电名字，陈永仁嘴角弯起：“陆Sir，你好啊！”

    　　出乎陈永仁的意料，电话中的陆启昌却一直沉默着，陈永仁也不催促，只是静静等着。

    　　良久之后，才听见陆启昌地一声长叹：“唉，阿仁，你知不知道今天死了多少人？新闻上已经见报了，我们警署还有其他几个警署都被上头责问，问我们还想不想干了，事情闹的这么大竟然反应这么慢，什么都没有阻止？”

    　　陈永仁耸了耸肩：“我想上头最后肯定是拍桌子警告大家下不为例，以后一定要及时反应，加快出警速度，对不对？”

    　　“呃，”陆启昌一时语塞。

    　　“哈哈哈哈，我早说了，这些垃圾死的越多，对大家都有好处。新闻报道又如何，相信港岛市民肯定是喜闻乐见。”

    　　“算了，不说这个了。你现在的任务也算是完成了，你做好准备，尽快回来复职。”看着摊在办公桌上一份份报纸，陆启昌苦笑着摇了摇头。

    　　“过几天吧，我这几天要去外地呆几天。”

    　　“你又想搞什么鬼，我告诉你，你别再乱来了！”

    　　“什么叫乱来，你想多了陆Sir。这些天为了解决东星和洪兴我真是殚精竭虑，现在任务完成，自然是要好好旅游放松放松心情。”

    　　虽然不知道陈永仁说的是真是假，但是陆启昌最终还是选择了同意。

    　　挂断电话，看着不时经过的、灯光闪耀的游轮，陈永仁拨通了一个好久没有联系的号码：“保罗，好久不见，最近怎么样，我想请你帮我做一件事情……”

