
　　注意到个屁，我单纯就是被人抢怪恶心到而已。

　　为了大局，杨宇当然不能将自己内心的真正想法说出来，只能煞有其事地说道：

　　“前路漫漫，恐怕我们在这里抵挡哥布林群，也在幕后黑手的计算之中。或许现在，那个在森林深处的幕后黑手正用某种方法监视着我们的一举一动。如果想要摆脱困境，我们就必须摆脱它们的监视，做出一些出乎意料的决策，打它个措手不及。”

　　安得诺点了点头，赞同道：“发生这种事，我们必须做好最坏的打算。估计它真的有什么东西，能监视我们的一举一动。应该不是简单的探知魔法，如果是简单的探知魔法，只要我抬起头，便会发现。杨宇阁下，你有什么看法？”

　　这我哪知道？

　　杨宇抬起头看向树冠。

　　我又不懂魔法，刚刚打架的时候我也找过四周，也没有找到标示着“奇怪物品”的物件，我还不是盗贼，不能登上树，查看对方有没有类似望远镜的道具......你问这个问题单纯是在为难我。天籁小说网

　　正当杨宇想提议使用斥候爬上树冠四处侦查之时，安得诺露出了一副恍然大悟的表情。

　　“原来如此，树冠层是最有可能的地方，不愧是你，居然察觉到如此细节的东西。”

　　喵喵喵？

　　你在说什么？又突然明白什么了？

　　我就看了一眼树冠层，怎么你就认定树冠层是最有可能藏视野的地方。

　　杨宇哭笑不得，看到安得诺煞有其事的样子，自然不能将心里话脱口而出，于是只能随声附和。

　　“想不到，安得诺先生你也察觉到了，我还以为只有我一个注意到了，插眼的最好地方，果然还是高处。只可惜我不怎么懂魔法，一点也不专业。埋伏的哥布林看样子一时半会儿不会上来，我们有充分的时间做休整。怎么样，要不要派几个会爬树的魔法师去看看？就算猜测是错的，也没什么损失。”

　　“有道理！我这去安排。”

　　展示着豪华肌肉，安得诺走向了魔法师的队伍，传达自己的想法，很快几个瘦弱的魔法师被选拔出来，被盗贼拎上了树冠，在安得诺的指示下，着重检查树冠。

　　突然，系统“钉”地一声，杨宇面板上跳出了新的任务，打开一看，那是他从没见过的传说边框任务。

　　【源头讨伐：在森林中，一直有一双眼睛盯着你们，就是它造成了大量冒险者的失踪，它的目的暂时还不得而知，但是你隐隐约约感觉到不妙，必须在它完成成长之前，给予它致命一击，将它完全扼杀在摇篮之中。

　　任务要求：讨伐或者完全征服任务中所指目标。

　　奖励：经验？？？？，抽奖三次（技能100%一次；稀有以上道具100%一次；装备100%一次），随机抗性，自由属性点+100，技能点+50。】

　　看着系统给出的任务，杨宇目瞪口呆，这才是真正的大手笔。他刚刚被抢怪的不满情绪全被这任务一扫而光，心里只剩下如何去打败幕后黑手获取奖励。

　　但是很快，他又冷静下来，如此丰富的奖励，这个任务的难度不言而喻。

　　“报告！我们发现了奇怪的魔力痕迹，并且，我们还找到了这个。”

　　一个魔法师将一颗如同针眼大小的凝胶状物体交到了安得诺的手中，其他魔法师也发现了类似的东西，细细清点，他们所在的这片区域居然有足足二十多粒小珠珠，其中无不有奇怪的魔力痕迹。

　　“果然是这么一回事。”安得诺握紧那些小珠珠，将那些小珠珠捏了个粉碎，身处其中的魔法游离而出，彻底消散在了空气中。

　　安得诺转头看向杨宇，见杨宇又是一副若有所思的样子，心中赞叹不已。

　　真是后生可畏。

　　等杨宇思考完毕，安得诺才走上前去，将所发现的东西拿给了杨宇看。

　　“幕后黑手大概就是通过这东西监视我们的，之前那些哥布林细微的躲闪就是为了防止自身遮盖这些东西，丢失视野。不用担心，我已经将这些东西摧毁了，摧毁之前，我让一部分魔法师记住这种魔法的味道，只要让他们跟着一起侦查，就能防止我们后续的行踪暴露。”

　　“那就好。”杨宇随声附和，接着问道：“那么接下来，该怎么做？”

　　安得诺热切地看着杨宇，“你说呢？”

　　你瞅我干啥？你才是这支冒险团的团长，做决定也是你做。

　　还是说作为任务的一环，现在就需要帮助你做出决策？

　　可是，现在要做出决策，能用的情报真是太少。无论是对手躲在什么地方、有什么兵力、具体属性怎么样、有什么技能，全部一无所知，要做出正确的决策真是太难了。

　　杨宇少见地皱起了眉头，决定说服安得诺循序渐进。

　　“我觉得应该派出一些人手进行侦查，而剩下的人以逸待劳，等待救援队来。汇合之后，再依据侦查所得的情报，决定一口气攻上山还是回去休整。”

　　“真是稳的不行的方法，与我的想法不谋而合。人选方面，你有合适的人选吗？”安得诺问道。

　　顺利被采纳了建议，新的问题又接踵而至，杨宇想了想说道：

　　“前去侦查的人要胆大心细，有极强的洞察力和观察力。思维必须灵活，在遇到困难时，能出正确决断，顺利脱身，清楚自己的任务，绝不恋战。很不巧我对这个冒险团的成员都不是很熟悉，所以也不知道有什么人符合条件，安得诺团长，你是冒险者工会的导师，其中肯定有不少你认识的人，你觉得谁最合适。”

　　选择权回到安得诺手上，他几乎是毫不迟疑地伸出了手指，指向了杨宇。

　　“我觉得你最适合、最符合要求。”

　　嗯？WTF？

　　合计着，我说了这么多话，到最后还是我去啊？这会不会有种被钦定了感觉。

　　杨宇挠了挠后脑勺，早知道刚刚在提要求的时候，就应该加上英俊潇洒四个大字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第二十三章 这会不会有种被钦定的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 