    

    黑影砸落在地后，挣扎着站起身晃了晃脑袋，一时有些站不稳。

    借着火光看清那道黑影的样子后，石岚不禁倒吸了一口凉气。

    近七尺长的兽躯，毛发青黑，如同钢针根根竖立，长尾平直的垂在身后，呲着尖牙，碧绿色的兽瞳正一眨不眨的盯着石岚，泛着凶光。

    这玩意儿是狼？！

    看着站起来近乎齐她腰高的巨兽，石岚心底有些发虚。

    这时那一男一女才反应过来。

    “宋叔救我！”那名男子神色惊惶，高声喊了一句，向着破庙门口奔去。

    那女子好似是被吓傻了，一动不动。

    这一只铁背狼盯着石岚看了两眼后，后腿微屈，随即瞬间发力，张开满是利齿的大口，向着石岚扑杀了过来！

    石岚松开手中的长匣，一个下腰，险之又险的避过了铁背狼的这一扑，看着正从自身上跃过的狼躯，石岚眸光一厉，收紧双腿，不遗余力的踹了上去！

    “嗷！”

    一声极为凄厉的狼嚎声响起。

    石岚一个打滚，翻身而起，连退好了几步，全神戒备的看向铁背狼。

    看清铁背狼的动作后，石岚不由的微微一愣。

    铁背狼弓起腰身，夹着后腿，整个狼躯都在微微颤抖着，好似正承受着极大的痛苦。

    一道雪白的刀光闪过，夹着后腿的铁背狼再次横飞出去，腰间被划开了一道近尺长的刀口，温热的狼血撒了一地。

    “孽畜！”

    宋河眼中杀意狂涨，踏步上前，再次运刀，斩向了铁背狼的脖颈！

    锋利的刀口划过，瞬间斩下了铁背狼的首级，堵住了它喉咙中的呜咽声。

    宋河神色狐疑的朝着石像看了两眼后，走到石岚身前，躬身一礼：“石小兄弟，多谢你此次仗义出手，护得我家公子小姐平安。”

    站在宋河身后的那名年轻男子也跟着躬身道谢：“在下陆承业，多谢兄台出手，救了我与舍妹性命。”

    “举手之劳，不足挂齿。”石岚多看了宋河两眼，刚刚那两刀，就足以看出这宋河的实力了。

    外面渐渐平静下来，看样子应该是解决了麻烦。

    陆承业走到那女子身旁，轻声唤了两句，才将女子唤回了神。

    女子刚回过神，就扑到了陆承业怀里，崩溃的大哭起来。

    石岚环顾一圈，突然想起这只铁背狼是从石像背后蹦出来的，连忙告知宋河，跟着宋河一起来到了石像背后。

    果不其然，石像背后的墙壁，已然破了个大洞，顺着洞口往外看去，石岚与宋河一齐愣住了。

    月光下，十余具分成两截的狼尸安静的躺着，伤口一片焦黑，没有丝毫血迹流出。

    宋河常年练刀，一眼便看出这些铁背狼是死于刀下，而且动手之人只出了一刀。

    一刀斩杀十余只铁背狼，难道是有先天境武者经过了吗？

    难怪他刚刚好像感觉到，石像的背后有人盯着。

    宋河暗自惊诧，从洞口中跨了出去，高声道：“敢问是哪位高人出手相助？若是方便，能否现身一见？容在下当面道谢！”

    除了刮过的缕缕夜风，没有丝毫回音。

    等候了一会儿，见没有回信，宋河便跟石岚回到了破庙中。

    那名女子情绪已经渐渐稳定了下来，宋河宽慰了两句后，便走出了破庙，清点损失以及人员伤亡。

    “小女子陆灵珊，多谢公子今日救命之恩。”陆灵珊拭去脸上的泪痕，走到石岚跟前行了一礼。

    石岚毫不在意的摆摆手，“不必多礼，我没出什么力气。”

    陆灵珊仔细打量了石岚两眼之后，面色微微泛红，刚刚进来时天色就暗，再加上环境简陋，她也没心思细看石岚到底长什么模样。

    如今见自己的救命恩公，竟是长得如此俊俏的年轻公子，陆灵珊心中不免开始多想了。

    荒郊野外，被俊俏公子所救，这不是跟话本里的故事一模一样吗？

    想到这里，陆灵珊羞涩开口：“救命之恩，小女子无以为报……”

    “陆小姐客气，不用报了。”石岚摇了摇头，弯腰将包着厚布的长匣拖到了火堆旁，坐了下来。

    陆灵珊后面的话被堵在了嘴里，吐不出半个字，最终无奈的跺跺脚，钻进了被窝中，缩成一团。

    检查一番后，石岚松了口气。

    系统出品的质量果然靠的住，刚刚那么猛烈的撞击，木匣硬是没有丝毫损伤。

    陆承业走到石岚身边坐了下来，神色有些惭愧。

    “想我也是太虚书院的学生，今日面对区区一低级狼妖，就被吓的六神无主，真是令人汗颜，无脸面见师长。”

    “陆公子不通武道，面对妖兽一时被吓住也属正常。”石岚烤着火，见陆承业神色自责，劝了一句。

    陆承业摇了摇头，自责之色愈浓，“我儒门弟子，修的就是胸中一口浩然气，身正不怕影斜，无惧一切魑魅魍魉，妖魔鬼怪，可今日面对妖兽，我却退缩了，真是枉读圣贤书!”

    听到儒门二字，石岚回想起了当初素兰月跟她说的话，不由得有些好奇的问道：“你是儒门的？”

    “惭愧，勉强算是儒门子弟。”

    “儒门是怎么修行的？我看陆公子你身上，好像没什么特别的力量。”

    “读圣贤书，明君子理，修浩然气，无愧于天地，无愧于本心，则当世无敌！至于我……”说着说着，陆承业神色中浮现一抹尴尬。

    “寒窗苦读十余年至今，我还是未能修出心中那口浩然气。”

    “公子不必心急，你是儒门子弟，跟我们这些寻常武者不一样，你若真修出浩然气，便是相当于先天境的武者了，你年纪尚小，来日方长。”

    宋河走进来，坐到陆承业身边，笑着宽慰了一句。

    “宋叔，伤亡情况怎么样？”陆承业担心的问了一句。

    “无碍，两个重伤，七八个轻伤，损失不算太大，铁背狼不是什么高级妖兽。”

    “那就好。”陆承业松了口气。

    此时距离天亮已没有多远，石岚突然想起拴在外面的马匹，连忙跑出去一看，被她拴在树下的马匹已经不见了踪影，只剩下被扯断的缰绳。        

