    第3464章 好好工作

    “老孟，到奥城后，开展工作的同时，一定要尽快培养合格的人选……”

    唐洛认真道。

    “另外，后期你们要是有想留下的，也可以留下，公司不会亏待你们的。”

    “我明白，洛哥。”

    孟雷重重点头。

    两人又聊了两句，孟雷离开。

    唐洛见左右无事，也就去了韩若冰办公室。

    “小畅畅，忙着呢？”

    唐洛来到近前，招呼道。

    “嗯，洛哥。”

    刘畅抬起头，露出恬静的笑容。

    这两天的她，都没怎么跟唐洛说上几句话，总感觉心中有些空落落的。

    “韩总和周部长还在谈工作？”

    唐洛问道。

    “嗯，刚才回来就一直在聊。”

    刘畅点点头。

    “好吧。”

    唐洛应声，也不准备马上进去。

    “小畅畅，你有没有去奥城的想法啊？”

    “我？我没有。”

    刘畅忙摇摇头。

    “哦？待遇那么高，还能历炼，没准到时候韩总直接给你提个部门经理也大有可能啊。”

    唐洛不解。

    “那……那我也不想去，洛哥，比起那些，我更想待在韩总身边。”

    刘畅继续摇头。

    “好吧。”

    唐洛点点头，没再多说。

    对于刘畅的一些想法，他也能理解，更何况她薪酬待遇也不比部门经理差了。

    不过，他有一点没猜到，刘畅那样说，还有一个原因，那就是做韩若冰的秘书，能经常跟他碰面……

    唐洛又调戏了刘畅一会，推门进了办公室。

    听到声音，周倩抬头看向唐洛，也没有过多眼神上的接触，只打了声招呼，又收回了目光。

    唐洛本想说什么，见此一幕，也就没打扰，在旁边坐了下来。

    在他看来，既然准备踏实工作，那就该有个工作的样子。

    不多时，他也加入两人的讨论，提出了一些想法和建议，周倩也都一一记下。

    三人就这样讨论了一上午，很多工作也都理顺了。

    “周姐，抓紧准备吧，我不在那边，分公司事务由你和徐姐全权负责，接下来，你们还要辛苦很多……”

    韩若冰道。

    “多谢韩总的信任，有了同事们的支援，相信那边很快就会走上正轨，我们在奥城恭候你和唐总。”

    周倩点头道。

    “周部长，到那时候，让韩总给你们放个长假，全世界想去哪玩就去哪玩，好好休息，费用统统由公司承担。”

    唐洛也开口了。

    “呵呵，多谢唐总好意。”

    周倩笑着点头。

    三人又聊了两句，周倩离开。

    韩若冰收回目光，长舒一口气，轻揉了下眼睛。

    唐洛见状，起身去为韩若冰倒了一杯咖啡。

    韩若冰看着唐洛的背影，眼中闪过一抹温柔。

    说起来，眼下工作能这样顺利，唐洛也起到了很大作用。

    “有唐洛在的感觉，真的很好……”

    韩若冰微眯着眼睛，心中自语。

    不过，这话显然她不会在唐洛面前表现出来，更不会说出来。

    就在唐洛转身时，韩若冰的目光也随之移开。

    “媳妇儿，累了吧？”

    唐洛将咖啡轻轻放在桌上，来到韩若冰身后，为她按摩着肩膀。

    韩若冰喝着咖啡，感受着唐洛的温柔，心中很暖。

    “对了，媳妇儿，刚才开会的时候，我擅作主张，要提高外派人员的待遇……”

    唐洛想到什么，说道。

    “我也是那样考虑的，出差在外，本来就该有补偿。”

    韩若冰打断唐洛的话。

    “呵呵，媳妇儿简直就是天底下最好的老板，远不是那些只会压榨员工的老板能比的。”

    唐洛拍了一句马屁。

    韩若冰心中一笑，也没多说，享受着片刻的休息。

    “对了，保安部那边的人员也定了，我的意思是多派些人过去，名单……”

    唐洛又提了一句，说了他的想法。

    “你决定就好，我就不看了。”

    韩若冰轻轻摇头。

    唐洛见状，也就没再啰嗦，他也猜到了韩若冰会这样，这又不是什么大事。

    就算是关乎公司的大事，估计韩若冰也会支持他。

    接下来，唐洛也没二话，跟韩若冰认真工作着，俨然一副拼命三郎的模样。

    之所以这样，除了他想要兑现他的诺言，从他内心来说，自然也很想替韩若冰分担一些工作。

    两天一晃而过，唐洛哪都没去，甚至都没怎么在他自己办公室待，一直跟韩若冰待在一起工作。

    “今晚，咱们出去吃吧。”

    快下班的时候，韩若冰停下工作，看向唐洛。

    “出去吃？好主意。”

    唐洛眼前一亮。

    “媳妇儿，是不是觉得我这两天太辛苦了，想犒劳我一下啊？”

    韩若冰露出一丝笑容，却没再多说，虽然她心里就是这样想的。

    唐洛也笑了，韩若冰的表情足以说明一切。

    “唉，要是能过咱俩的二人世界，那就更完美了。”

    唐洛想到什么，轻叹一声。

    毕竟，平常两人面前，总有个小姨子在。

    “你要是有什么好办法的话……”

    韩若冰的话，只说了一半，然后就低头继续工作了。

    唐洛一怔，心中重复一遍，随即恍然。

    “媳妇儿，你的意思是？”

    唐洛边说边拿出手机，开始琢磨起来。

    妙啊，媳妇儿竟然也有这样的想法？

    可怎么跟小姨子说呢？

    说加班到很晚？

    撒谎会不会有点不太好，他和韩若冰明明马上就要结束工作了。

    要不然，索性直说就是了。

    一个个念头在唐洛心中闪过。

    是不是有点不太仁义？

    俩人外面吃大餐，韩雨萱会不会在家吃泡面？

    这画面，已经在唐洛脑海中闪过了，甚至还有一丝心酸涌上心头。

    毛线！

    这小姨子不仁义的时候还少么？

    更多韩雨萱不厚道的画面，瞬间盖过了唐洛刚才的不忍。

    这样一想，唐洛心中那一丝愧疚，瞬间烟消云散。

    他看了看时间，韩雨萱应该是已经放学了。

    唐洛不再多想，拨出电话，在沙发上坐了下来。

    “喂，姐夫，怎么了？”

    听筒中，很快传来韩雨萱的声音。

    “小萱啊，到哪了？”

    唐洛问道。

    “姐夫，你干嘛？不会……不会是你和我姐要到家了吧？”

    韩雨萱的语气，明显有些慌。

    (本章完)

