    当天晚上。

    波波歌舞厅。

    与往日一样，整个歌舞厅纸醉金迷，歌舞升平。

    有石志坚这位“二老板”兼“艺术总监”坐镇，整个舞厅的生意想不火都不行。

    自从石志坚为舞厅发明创作了“钢管舞”，“猫步舞”和“兔子舞”之后，每天晚上舞厅就都传出：“Left Left Right Right，Go Go Go！”

    然后你就能看到一大帮平日模样很矜持的大佬大亨们，和一大群兔女郎站在舞台上，搭着肩膀排成长龙，学着兔子蹦跶来蹦跶去。

    有的大佬玩得太嗨，连假发蹦跶掉了露出秃头都不知道。

    除此之外，波波歌舞厅的“镇店之宝”九龙皇后聂咏琴也靠着迷死人不偿命的歌喉，还有石志坚帮她创作的几首歌曲《暗里着迷》，《千千阙歌》，《天竺少女》以及《神话》，俘获了一大帮歌迷粉丝。

    很多有钱的大老板几乎每晚必来，目的都是为了捧她的场。

    不说别的，单单每天晚上聂咏琴收到的打赏花篮就高达上百个。

    要知道，一个花篮最低也要一百块钱，上百个就是上万的打赏。

    按照舞厅和聂咏琴签订合约三七分成，一晚上聂咏琴单靠打赏就能拿到三千港币，绝对赚爆。

    舞厅生意好，难免会招人眼红，所以石志坚安排的洪兴众人在这里看场子就显得很重要。

    哨牙坚和苦力强等人倒也卖力，没一个偷懒的，平时除了在里面巡视场子外，还经常在外面走动，稍有风吹草动就立马动手摆平。

    此刻，哨牙坚和苦力强两人就巡视到了舞厅内的后台。

    舞厅后台是演员化妆和换衣服的地方，有一些下流胚子喜欢偷摸进来，躲在暗处偷看女孩们换衣服。

    哨牙坚等人捉到好几回这样的混蛋，通常是威胁几句，再罚些钱放掉，毕竟能够来这里消费的都不是普通人物。

    可是今晚这个倒霉蛋却被哨牙坚等人拳脚相向暴揍了一顿。

    只因为这个倒霉蛋这次想要偷看的对象竟然是九龙皇后聂咏琴。

    “求求你们，不要再打我了！”

    “我有钱，我给你们钱！我是湾仔大少！我老豆在湾仔开了很多老婆饼店！”

    一个鼻青脸肿家伙跪在墙角，双手合十，可怜巴巴地哀求道。

    “扑你个街！偷看边个不好，偏偏要偷看聂姑娘！”

    “聂姑娘是你能偷看的吗？她可是我们嫂子！”

    噼里啪啦！

    哨牙坚等人对着这位湾仔大少又是一顿暴揍。

    “哎呦呦！不要打了！我要死了！”湾仔大少抱着头哀嚎不已。

    哨牙坚等人可不管这个“湾仔大少”是什么人，偷看谁都可以，就是不能偷看聂姑娘。

    为什么？

    因为聂姑娘是坚哥的人！

    按照哨牙坚刚才的话来说，他们都喊聂咏琴“嫂子”。

    作为“受害者”的聂咏琴俏脸不知道红了多少遍，听着哨牙坚等人一口一个“嫂子”，她都不知道该怎么去纠正他们。

    “咳咳，我说你们以后不要再叫我‘嫂子’了，我和石先生只是普通朋友。”

    “但听说你和坚哥住在一起。”哨牙坚很是死脑筋。

    “是啊，听说你还很仰慕坚哥的才华！”苦力强不但死脑筋，还讲死理。

    聂咏琴俏脸红成苹果，美眸都快流出蜜来，“那个，我租赁他房子不行吗？我有仰慕他才华吗？你们别再胡说八道，快点把人放了，打死了怎办？”

    “打不死的！他这么壮！”

    “是啊，你又说不是我们嫂子，我们打不打死他，管你乜事？”

    那个湾仔大少直接朝聂咏琴跪着哀求：“求求你，做他们嫂子吧！我实在顶不住了！”

    聂咏琴美眸含羞，银牙一咬冲哨牙坚等人道：“放人！”

    “嗳！嫂子！”哨牙坚等人叫的很热乎。

    ……

    那个湾仔大少难得逃过一命。

    等他离去后，哨牙坚再次主动上前对聂咏琴说：“嫂子，今晚坚哥过来有重要的事情要做……”

    “他有没有重要事情管我乜事儿？”聂咏琴白了哨牙坚等人一眼，觉得这些家伙蹬鼻子上脸，刚才都是权宜之计，一定要把他们的称呼纠正过来。

    “不是啊，坚哥今晚真的有很重要的事儿。他说想请你帮个忙……”

    “帮忙？帮什么忙？”

    “坚哥说今晚邀请的客人很重要，让你不要再唱那些老歌曲，来首新的！”

    “是啊，坚哥还说要让那位贵客耳目一新，最好能彻底打动他！”

    哨牙坚和苦力强两人一唱一和。

    聂咏琴翻白眼：“他说的轻松，你们教教我该怎么做？我又不是神仙，到哪里去帮他弄新歌？”

    “这个不用嫂子你操心，坚哥已经帮你写好了！”

    “是啊，就是这首，他让我们亲手交给你！”

    哨牙坚两人忙不迭把一首新写不久的歌曲递给聂咏琴。

    聂咏琴很想拒绝这首歌，因为每次自己去求石志坚帮忙写歌，他都推三阻四，要么就逃之夭夭。

    等轮到他有求自己的时候，就会主动示好。

    比如上次神话公司的花车巡游，为了让自己帮忙，就给自己写了一首《天竺少女》。

    这次又为了什么贵宾，让自己演唱新歌。

    “该死的！我才不要去做！我为什么要听他的？他是我什么人？”

    聂咏琴攒着拳头，咬着牙，努力压抑着该死的好奇心，还有求知欲，想要不伸手去接那首新歌。

    可是她的文艺细胞泛滥的一发不可收拾，最后再也忍不住了，一把夺过哨牙坚手里的歌曲，当即翻看起来。

    歌名：《万里长城永不倒》。

    歌词：“昏睡百年，国人渐已醒。睁开眼吧，小心看吧，哪个愿臣虏自认……”

    “呃，怎么会这样？”聂咏琴看了看歌词，又看了看旋律，忍不住一阵愕然。

    一直以来石志坚给她创作的歌曲都是那种很柔情的抒情慢歌，可是这首歌曲的节奏和歌词却充满了激扬和高亢，分明是一首男子应该演唱的歌曲才对！

    “见鬼了！他是不是写错了歌词？这首歌我该怎么唱呀？！”

    聂咏琴拿着新歌，目瞪口呆。

