    第3616章 反应

    就在四人吃喝正酣时，岳金手机传来一条消息，他随意看了眼，脸色变了几分。

    “咋了老岳，你又没媳妇，看什么手机……来，再喝两杯。”

    林一鸣端杯道，这话明显是有所指了。

    “怎么，有事吗老岳？”

    唐洛没理会林一鸣的没正形，问道。

    “哦，也没什么，是有古玩街的朋友发的，那边有一家店铺出凶杀案了，死了好几个……”

    岳金回过神，应道。

    “特么的，朗朗乾坤还会发生这样的事？”

    林一鸣说着，将岳金手机接过，翻看着。

    这是一条含有文字的视频，视频并不是来自官方，应该只是古玩店铺附近人手机录的，现场还有些慌乱。

    唐洛也好奇看了一眼，不经意间看到了那古玩店的门头，天府城。

    他本没太放在心上，可又觉哪有点不对。

    为何，会有些眼熟或是谁跟他说起过这天府城呢？

    那是另外一条古玩街，他去的少，但应该也没去过这家店。

    “可能是做了什么坑蒙拐骗的事了吧，得罪了什么不能得罪的大人物，卖了赝品什么的。”

    岳金想了想，显然有些唏嘘。

    他比谁都清楚，在那个地方以次充好、以假乱真的事，比比皆是。

    有些买家会自认倒霉，有些人会想报复，但终究很多古董店的背后也都是背景深厚的存在。

    最多，也就是会出现打断腿等报复事件，可从未发生过像今天这样连伤几条人命的事……

    “老岳，得罪人有可能，但不一定是什么大人物……如果是大人物，有一万种理由去收拾那家店，而不是这样大开杀戒。”

    林一鸣道。

    “嗯，也是，林少说的没错。”

    岳金点头，林一鸣的话他倒也理解。

    唐洛仍若有所思。

    “老唐，想啥呢，是不是担心回去晚了，不好交待啊？”

    林一鸣注意到唐洛的表情，玩笑道。

    “滚犊子……”

    唐洛骂了一句，也就不再多想。

    就在四人快结束时，秦山深处，一座山峦顶部的殿宇内，气氛有些沉重。

    上首位，一位气息恐怖的中年男人正负手背对着众人站着。

    下面，恭敬站着十几位强者，古武气息狂暴。

    如果唐洛在这，必然会发现，那位胡老也在其中。

    “大人，我已经派人先一步去了中海，我一早也会出发，此行我一定将血玉朱雀夺回来，查清楚一些事。”

    胡老拱手道，大气都不敢喘。

    那位气息狂暴的中年男人，缓缓转过身，面无表情，不怒自威，单单那眼神，似乎就能将人斩杀。

    不过，他没急于说什么。

    “另外，我之前的调查没错，那唐洛就是来自于华东唐家，是唐云龙的外甥……”

    胡老继续道，身体躬的幅度更大了。

    “胡玉明，人要为自己的错误买单，如果这次带不回血玉朱雀，那你就不必回来了！”

    中年男人缓缓开口了，越是淡漠，越是让人心寒。

    “是，我明白！”

    胡玉明声音微颤，扑通一声跪了下来。

    他之前的考虑，跟唐洛一样，就是想通过拍卖会的方式，引出对四大血玉的知情者，借机寻找其他血玉，所以才抛出了手上的血玉朱雀。

    可没成想，冒出了一个唐洛还有川口三雄，让他最终搞丢了血玉朱雀。

    “至于那个唐洛，如果他不配合，杀掉便是！”

    中年男人冷声道。

    “是，大人！”

    胡玉明应声，他等的就是中年男人的这句话。

    自从调查清楚唐洛来自华东唐家，便让他心生出了忌惮，当然，其实更多还是对于隐世唐家。

    对唐洛自身，他没什么压力，毕竟有过交手。

    他当时倒是很意外，唐洛年纪轻轻竟然达到了暗劲后期巅峰的境界。

    或许，最近的境界应该还有突破。

    可那又怎样？

    他也不是化劲中期了，早已突破到了化劲后期，甚至，十分接近于化劲后期巅峰。

    那唐洛对他来说，一样还是蝼蚁，绝对碾压……

    画面回转。

    酒店这边的唐洛几人结束了饭局，各自离开。

    回到别墅后，唐洛回房间冲了澡出来，随手将下午拍到的宝刀从骨牌空间取出。

    他小心观察着，刀身依旧散发着浓浓煞气。

    “怎样才能让你重新焕发生机，重归巅峰呢？”

    唐洛将宝刀放于桌面，取出龙纹匕首，在小臂处轻轻划下。

    鲜红的血液，滴落在了刀身之上。

    一时间，刀身的煞气变得更加浓烈，甚至隐隐有一种低沉之声传出。

    唐洛脸上闪过喜色，难道真能滴血认主？

    念头闪过，唐洛手上一用力，更多鲜血涌入刀身。

    只是血液所滴落的位置，没有留下任何痕迹，就像是蒸发、凭空消失一般。

    对此，唐洛有一定心理准备，这不就证明有效果吗？

    可问题是，他这样持续了一两分钟，从小臂流出不少鲜血，刀却一点反应都没有。

    这刀对他的鲜血，就好像是来者不拒一般，来多少吞噬多少，但刀身以及刀柄的那种钝锉和粗糙，丝毫不见有什么变化。

    “妈蛋的，还以为有效果呢。”

    唐洛眼中闪过一丝失落。

    他不再动作，这显然是个无底洞，他觉得只要是鲜血，就会被这刀无尽吞噬。

    他这样做，无非是希望能跟宝刀建立起某种联系，滴血认主是一种较为常用的方式。

    “总不能真得找些磨刀石吧……”

    唐洛想起林一鸣的玩笑话，嘀咕道。

    他心中笃定这宝刀只是表面粗糙，绝对能重新焕发生气和灵力。

    可该用怎样的方式？

    难道需要大量实战，需要大量吞噬敌人的鲜血才行？

    念头闪过，他又重新将宝刀握在手中。

    想到什么，他运转起无名决，想要尝试将丹田内力逼入宝刀。

    可是，并没有成功。

    他遇到一股内部力量的强大阻碍，尤其是，他越想用力，所遇到的反抗力也就越大。

    唐洛刚想爆粗口，可再一想，这不恰恰证明了这是一把难得的宝刀吗？

    心急吃不了热豆腐啊……

    想了想，他重新将宝刀小心放置在了长盒中。

    “既然如此，那我就耐心一些。”

    唐洛说完，收起杂念，回床上开始修炼起来。

    随着他修炼进入状态，越来越深入，周身气息发生了极大变化。

    就在这时，黑暗中长盒中的宝刀，忽然闪过一丝耀眼红光，却转瞬即逝。

    (本章完)

