    王主任研制的这份药剂，跟基因药剂的共有成分只有百分之六十，剩下百分之四十，他只能凭经验和主观感觉去添加。

    很明显王主任失败了……

    但同时也说明这份药剂的危害性，比基因药剂要小。

    云清直接开车去了医仙阁，在那里，她有个自己的小实验室。

    刚刚在基因研究所，她提出让王主任替她直接注射，是因为王主任手上肯定有这药剂的具体成分表！

    只要清楚药物的成分，哪怕这玩意跟她身体融合不了，会起反噬作用，那也可以制出解药。

    可王主任有自己的原则，绝对不会拿人体做这种实验。

    云清理解也尊重，但如今她已经没有第二条路能走了，只能赌这一把。

    也许她骨子里就是野的，循规蹈矩这四个字，不在云清的字典里。

    一进入实验室，云清锁上门就开始争分夺秒地分析药剂的成分。

    一一记录下来后，她开始研究这些成分被人体吸收后会出现的风险，再据此制作解药……她虽然在赌，可也不打算真把自己的小命搭进去……

    云清在实验室里忙得昏天黑地的时候，外面也是暗潮汹涌。

    霍景深刚从办公室出来，就接到了韩默的电话：“四爷，我问过乔家的管家，他说太太还没回去。就连乔老先生他们也不在家。”

    霍景深沉寂的眉眼间笼罩着一片阴霾。

    他接到云清的信息后，给她打电话就是关机状态，每次这小女人玩失踪，都是在玩他的心跳！

    韩默接下来的话，更是霍景深脸色彻底阴沉了下去。

    “四爷，安排在医院的小护士刚刚传回来消息，说太太好像以自己的私人名义，跟乔赫定下了明日中午，上门踢馆的约定！”

    霍景深身形微滞。

    “……”

    那个小女人简直是……野到没边了！

    赤炎堂可不是小打小闹的地方！

    霍景深下颌微微绷紧，挂掉电话，人已经走到了电梯口，然而面前电梯门打开，一个意料之外的人影出现在他面前。

    一身标志性粉衣的莫北舟从电梯里走了出来。

    霍景深难得流露出一丝意外，深眸微眯，“有事？”

    莫北舟在来的路上已经做足了心理建设，可要开口求霍景深帮忙，实在是很挑战他的心理素质。

    莫北舟脸色憋得通红，才憋出来一句：“……你要保护小师姐！”

    从某种方面来说，莫北舟对霍景深的情绪很复杂，一方面，这男人是唯一一个在实力上彻底碾压他的人，而且还关了他好几年，莫北舟做梦都想打败霍景深出气。

    可另一方面，莫北舟自小在狼窝里长大，最强大的，才能成为狼王。

    他对霍景深，有种难以启齿的崇拜和臣服感……

    所以，在拦不住云清以后，他第一个想到的就是霍景深，也许只有这个男人才有实力去单挑翼门！

    霍景深单手插兜，安静看着他，冷峻的脸上没有讥讽和嘲弄，只是告诉他：“她是我太太，保护她，自然是我的责任。”

    说完这句，霍景深掠过他，直接走进电梯。

    “……喂！”莫北舟忍不住回头，对他道，“明天中午，算我一个！”

    霍景深已经按下了电梯，闻言掀起眼皮，从头到脚扫了他一眼，薄唇吐字。

    “没必要。”

    莫北舟：“……”

    电梯直达一楼，霍景深从电梯里走出来，同时收到了流风的消息。

    【四爷，已经查到了太太的位置，人在医仙阁！】

