    “难道现在这种公安部门都已经这么和蔼可亲了吗？？”

    这个寇准来之前做的预想可是截然不同的，毕竟作为一个政府机关部门算是一个监察管理机构，对于百姓保证财产安全才是第一，要位至于态度，说实话并不是作为最首要的关键，这也是很多百姓见到警察就有一些惧怕的原因。

    而公安部门其实也需要这样的威严，毕竟只有这样的威严存在，才能够震慑住一些宵小之辈，不胡作非为，违法乱纪。

    所以寇准来之前想的，其实都已经做好了吃闭门羹的打算，但谁想到这个作为宣传科的科长竟然如此和蔼。虽然不知真实秉性如何，但起码从见面的姿态来看，着实有点让人如沐春风的感觉。

    而当着柳文带着寇准来到了办公室，进了办公室之后的态度也是和外面丝毫不差热情如火，明明寇准这个年纪是个挺让人轻视的年纪，但是这个柳文却丝毫没表示出任何的轻视。

    先是招呼着自己的下属给寇准倒茶水。

    然后他便坐在了寇准对面，并非是那种寇准坐在客席，而他坐在主座的那种有距离的感觉，而是直接搬了个板凳坐在了茶几的对面。

    给人的感觉不像是来到了公安局，都像是来到了某个会客室。

    而一直到寇准这边茶水满上了，他才开口说道：

    “虽然之前的时候老龚跟我说过寇先生的年纪，但是这一次见面发现还是让我有些吃惊啊，寇先生能够在这样的年纪做出这样的成绩，真的是让我们这些中年人汗颜啊。”

    “而我这边对你其实也挺好奇的，听说您现在是在北大上学是么？”

    寇准点点头：

    “没错，我现在在北大上大一。”

    柳文神色露出向往。

    “能够上到那所大学，能看出寇先生还真不是一般人，特别是在大一的年纪就已经做出这种成绩，曾经我也有这个梦想，只可惜……唉，过去的事儿不提了，说你这次来找我的目的吧。”

    “之前的时候，老龚跟我大致的说了下，听说你是要弄一个网剧，希望我们宣传部门能够给予授权，换句话说就是能给一层保护伞对吧？”

    寇准点点头。

    不得不说，他本来以为这件事情谈起来会有些困难，但是没想到对方相当直接直接开门见山了，而且还直接戳破了关于他授权的核心含义，就是保护伞，这倒不是说什么坏事。

    相反这是一件好事。

    因为这算是在正常的网剧领域之外，多加了一层政府机关的审核。

    “其实这并不是一件多么困难的事儿，因为我们作为宣传科，其实还是挺鼓励一些好东西，一些能够传递正能量的东西，走进老百姓的心里边的，但这又并不是一件容易的事，因为想要通过我们这边的审核，其实还是有一定难度的。”

    “并且我们这边也有一定的名额限制，换句话说，每一年的年初就有很多类型的东西，想要找到我们要这样的授权，但是我们每一个名额都是需要相当充分的理由的。所以我不瞒你，如果你的东西质量不够，那么无论是什么关系，我这方面都不会给你开这个口子。”

    对此寇准点点头，表示理解。

    “当然一切都是内容说话，而我这边呢，能够拿出来的也只是这个内容，如果内容不能通过那么说什么，自然是没有什么用的。所以柳科长这边一切只要能够公正，对我来说就已经是最大的照顾。”

    而听见寇准这一番话，柳文稍稍哟有些意外。

    毕竟寇准是托人来找到他的，那么自然是要让他来开一些口子的，这其中不乏还有一些人情在里边，这也是他觉得麻烦的地方。

    毕竟虽然是在这样的机关里面，但是在人情社会，有些事情还是需要顾虑的，即便是拒绝但也得有理由才行，这也是为什么一开始柳文就直接将所有的事情说明白的原因，就是怕这种事情一旦没有处理好，反倒让这事儿弄的惹了一身骚。

    但是寇准比他想象的要更加明白，也更加的简单。

    这让他不由松了口气，再看向寇准的神色也不再是那副带着距离的客套热情，而是多了点真情实意。

    “其实你来之前，老龚这边和我说了很多你的事儿，可以说是给你吹的天花乱坠，你知道么？我们作为同寝室的室友，我是知道他这个人的，性子相当骄傲，能够想昨天晚上那样表示对一个人的崇拜，在我认识他这十几年的时间里面，从未见过。”

    “所以我对你说实话，真的挺好奇的。一个二十岁的年轻人，究竟能够拿出什么样的东西来。毕竟，在我自己二十岁的时候，不怕你笑话，还跟个傻叉似的呢。”

    “而且其实我还挺羡慕你的，能够去到那样好的大学，又能够在这样的年纪拥有这样的成绩，说实话就我认识的这些年轻人里边能赶上你的相当的少。”

    “甚至可以说是屈指可数。所以我这边其实出于人情考虑是很希望能够帮你把这事促成的。”

    “不过你应该知道这件事情想要达成并不是一件容易的事情，有两方面困难，第一是你这个剧的类型和剧本我们这边需要审核，只有通过审核才能够达成这样的合作，第二则是形式对于网剧说实话，我们并不是十分了解相对于传统的电视剧这种新媒体形式，我们并不知道是否应该加入。”

    “所以如果你想要一个是肯定的答案的话，那么我们这边现在肯定给不了。”

    听了柳文这一番话，实话实说，寇准还挺惊喜的。

    那不是说他现在就能够将柳文说的这两个问题直接解决，而是柳文的态度。

    其实在来之前他想过很多会面临的情况，比如推诿，比如云里雾里，再比如表面上说的好好的实际上去没有任何作为，这些都是一种拒绝人的方式，这也会让这事儿进度变得相当的缓慢。所以他很怕遇见这些事情，因为如果在一开始就被卡住的话，那么他想要将这鱼最完整的拍出来，才会变得10分困难。

    这也是他喜欢柳文说起这事儿的原因，那就是虽然他这边直接表示了，我不可能因为人情关系直接给你大开绿灯，但是所有的问题全都摆在面前了，只要你能够通过这几个问题能够克服，那么这件事情自然没有什么问题，这就像是将一件事情说透了，说开了，这也让寇准觉得痛快，即便是最后这个事没有成。

    而且他对自己这个剧其实还挺有信心的。

    “作为一个不太一样的刑侦剧。其实他应该是会得到观众和官方的认可的，而且他也有这样的价值。”

    这么想着他从背包里拿出了剧本，朝着柳文递了过去，同时说道：

    “多谢柳科长的讲解，我这边没什么问题，只要不是人为导致我这边出现了进度问题，那么一切结果我都是可以接受的，这也是我想要主动来找到咱们官方求一个认可或者是合作的一个原因，就是想要得到官方的认可。”

    “而这一次我也不是空手来的，我将我这个网剧的剧本带了过来，您这边也看一看，看一看剧本本身有没有什么问题，如果有什么问题的话，我这边酌情修改一下。毕竟一部剧到底会怎样，从剧本上就能看出来。”

    寇准坦言道。

    而且这是柳文，自然是不会推却。

    “这自然是没有问题，我这边先帮你审核一下，然后我再帮你提交到上级部门这样的话由我这边先过滤一下，起码能够保证在一开始不会受到太多的障碍。”

    这么想着柳文翻开了寇准这个剧本，但是当他看到剧本的名字，眉头却是轻轻一挑。

    “余罪？”

    他忍不住抬头看了寇准一眼，而这一个眼神看的寇准有一些不安。

    “是有什么问题吗？”

    不过面对寇准的询问，柳文却是轻轻摇了摇头，然后没有说话的接着看起了手中的剧本。

    然后就是长达半个小时的寂寞柳文这边一页一页地翻看着剧本，而寇准这边一直在观察着柳文的神经，说实话，到底这剧本能不能通过审核，他心里也有些忐忑，毕竟在后世，虽然在这方面对于网剧已经有了很大的宽容度，但在现在，他并不确定这样的剧本到底能不能通过。

    也并不确定这样的剧本能不能得到认可。

    毕竟虽然余罪整体上是一部专业的刑侦局，但在这里面还是包含着一些警校还有一些这种机关部门的黑暗面，换句话说就是，它并不是一个纯粹的正能量的剧，而是一个比较接地气的东西，而接地气意味着真实。而真实有的时候就是一种过错，毕竟对于一个网剧来说，有的时候需要的就是那一种被伪装过的虚假。

    这也是余罪这部剧和其他刑侦剧的最大的区别，他之所以能够在后世彻底火爆全网就是因为他展现了这种以前老百姓所不能轻易接触到的真实，而这种真实也让百姓有了更强烈的代入感。

    所以当看到柳文一直不曾舒开的眉头，寇准心中真的是有些忐忑。

    而他心里也琢磨着，如果这一次没有通过会怎么办？

    “如果没有通过的话，自己只能换一个剧先着手开发了。”

    寇准当然也知道对于奇异果来说，一个空档期其实意味着用户量的流失。

    所以他其实也想要不断的拿出好东西来刺激用户，以此来促进奇异果发展，但是有的时候东西是好，可是什么时候拿出来，则是需要判断时机的。

    当然即便这部剧没有通过，他这边也并不愁好的剧本毕竟之前发行的长安24小时，还有白夜追凶都在那放着呢，都是等待着他来开发的东西。

    “如果这余罪不通过的话，那么直接来白夜追凶就好了。”

    毕竟如果余罪是一个，还有生活的刑侦局的话，那么白夜追凶者是完全彻头彻尾的悬疑剧更加纯粹。

    之所以没有直接选择白夜追凶，仅仅只是因为寇准的一些小想法，就是其实在寇准的心中白夜追凶是要比余罪更佳，出色的起码从网剧展献上来说，换句话说就是寇准不想，要一开始就拿出最顶级的东西，他想要不断的拿出一些好东西，然后达到最经济，这样不断地刺激观众，也才能够使得其他好东西也能绽放出它本身应该有的价值，如果一开始就拿出这种最顶级的东西，那么随着之后的东西不断的拿出来，那么就很容易让用户来形成对从而造成一些好东西，无法达到预期的效果。

    这也是一些好片子，其实会有节奏的分在各个不同的档期的原因就是怕这种冲突导致原本的价值无法彻底释放。

    而在他这么想着柳文这边也一直在翻，看着手头的剧本儿，心里也是一阵翻江倒海，因为寇准不知道的是他之所以一直皱着眉头，并不是因为这剧本有什么问题，恰恰相反它能够看出这剧本的优秀作为一个宣传科的科长他是有着相当浓厚的文学底蕴的。

    再加上他所处的这个环境，所以他能够看出这部剧本的真实性。

    更让他难得可贵的是。里面的一些剧情案子其实正是一些现实之中会出现的，比如偷牛、比如贩毒，这些都是能够起到正向引导作用的。

    至于寇准担心的那些负面黑暗的东西，其实大可不必。

    因为如果是纯粹的负面黑暗，这当然是不允许大肆传播的，毕竟并不是所有的人都有能力接受这样的东西，有能力去辨别什么是好什么是坏，但是如果这种负面黑暗只是为了情节发展，只是为了形成人物心理的前后反差的话，那么其实没有什么太大的问题。

    毕竟作为一个开放的国家，这方面的包容度还是有的。

    而他之所以皱眉头，仅仅是因为这并不是他第1次看见眼前的剧本。

    不，严格来说，他之前看到的不是剧本而是小说。

    不得不说，这事还真是一个奇妙的事，作为公安部门的宣传科科长，他平日里虽然十分繁忙，但是对于一些文学作品还是有些关注的。

    而最近他一直看的就是一本叫做余罪的小说，一开始呢，他本来以为这是一个网文，没怎么在意，只是因为题材所以瞄了两眼，但是谁想到这瞄了两眼不要紧，直接就让他整个人陷了下去，作为一个已经三十几岁的中年人，谁能想到为了一部小说，他能连续熬了几个通宵，就为了能够看接下来的剧情呢，而为此他还花了不少的钱，甚至还专门到网络小说的网站去进行充值，这对于他来说绝对是一个相当新奇的体验。

    而原本对于网络小说是带有一些轻视眼光的柳文，在这一部小说看完之后不得不承认，在网文之中也是有一些精品存在的，起码就从这一部小说来说，以他专业的角度来看，那都是相当的精彩。

    而一些情节和人物的刻画，那也是比实际发生的要来得更加有趣。虽然有一些夸张成分存在，但是这并不影响他的阅读体验，甚至可以说这一部小说已经是他最近几年里面看到的，阅读起来最流畅，读起来也最畅快的书。

    而由于之前这本书断更了一段时间，他甚至专门跑到了这书评论区底下去进行追更催更不得不说，这绝对是他看书以来的首次。

    当然边看书的时候，他也边想着作者到底是个什么样的人。而以他专业的眼光来看，能够将这种案件分析的如此透彻清晰，写这本书的人，一定是一个对这行业绝不陌生的专业人士，换句话说他怀疑写这本书的其实是某一个职位清闲的同行。

    甚至还有一种想要和对方沟通一下子的冲动，只是由于这家伙实在是隐秘了一些，所以一直没找到这样的机会，这还让他觉得挺遗憾的。

    然后，寇准就出现在他的面前。

    并且直接拿出来了，由这本小说改成的剧本。

    这真的是给了他一个很大的惊喜，因为对于这本小说的喜爱，他甚至有点期待这套书搬到电脑屏幕上到底是个什么样的效果呢？但同时也有一些审慎。

    这种审慎主要是来自对寇准的，虽然在寇准来之前，自己那个老同学已经详细的给他介绍了一下寇准的履历，他知道这是一个绝非用年龄能够形容的有本事的家伙，但是他也并不认为对方以这样的年纪能够将这小说彻底的拍出来，表达出这小说的精髓。

    换句话说就是，他实在是怕对方把这部剧拍砸了。

    这是他担忧的地方，但同时呢，他又有些欣喜。

    “既然他拿着这部小说的剧本，那是不是意味着寇准认识这部小说的作者呢？”

    这样的原本已经打消了和这位作者碰面的想法，再一次生根发芽。

    这也是他一直皱着眉头的原因。

    不是在看剧本，而是在想着这些事儿。

    而在这样的心思的驱动下，他也没有心思装作把整个剧本彻底看完了，只看了大概二十几遍直接合上，然后抬头看向了对面的寇准。没表现出自己内心的喜悦和激动，只是看似漫不经心的询问他。

    “我大概看了一下开头倒是十分精彩，一些细节倒是一些普通人所不知道的。所以我挺好奇这剧本的写作者。应该是我们行业内部人员吧？”

    听了柳文的话，寇准轻轻摇了摇头。

    “柳科长，这剧本是我写的。”

    “你写的？”

    柳文有些意外。

    但这是他像是想到了什么，然后再接着漫不经心的说说道：

    “那这剧本是你原创的还是小说改编的？”

    他倒并没有怀疑寇准他只是在想，很可能这剧本是寇准写的，但是小说并不是，毕竟这剧本是由小说改编的，他这么问也只是想要知道小说作者到底是谁。

    而且他的询问寇准也是没有任何隐瞒。

    “的确这剧本是由小说改编的，不过大体上和小说是一致的，只是换了一种写作手法。”

    柳文听了他的话点了点头，这倒和自己想象的差不多，然后他接着说道。

    “我虽然没看完这个剧本，但是以你开头的质量来看，这小说应该也十分精彩，有机会的话你可以介绍我认识一下。毕竟能够写出开头，这样有细节的东西的，我觉得应该是我们行业内部人员吧，彼此交流一下这方面我也能够提供一些写作的素材。”

    而一直被柳文询问的寇准，听见这话终于明白他是什么意思了，这也让他表情上有些不好意思看了柳文一眼，然后他摸了摸脑袋说道：

    “那个柳科长……这小说的作者其实是我？剧本是根据我自己写的小说来改的。”

    听见寇准这话，柳文一开始还没回过神儿来，而下一刻的眼睛猛的瞪了起来。

    “你写的？”

    看向寇准的眼神，他并不相信，因为对方才多大，怎么可能写出这种东西，这倒不是怀疑寇准的能力，而是其中有一些东西并不是寇准这个年纪能够了解到的。

    毕竟写这种类型的小说经验可是十分重要的，而他不疑不相信寇准一个不到20岁的年轻人能够拥有这种是需要10年20年在行业内摸爬滚打才能拥有的经验。

    同时这也让他心里有些不快，觉得寇准是在骗他。

    这让他看向寇准的眼神，逐渐的变得不那么亲切了。

    “我虽然喜欢和你这种年轻人接触，但是我并不喜欢一些好大喜功的年轻人，毕竟是一些年轻人，要是被这些名利所拖累，那么对于他个人来说，绝非是一件好事。”

    他这话是在敲打寇准。

    意思就是说，如果你觉得。用这样的方式就能够让我对你的高看一眼的话，那么你可就想错了，不是你的东西注定不是你的，是谎言掩盖不了的。

