    可不是嘛……

    一边现场教学，一边就轻轻松松地将人给打倒。

    没看出来啊……老邱这种貌似忠厚老实的家伙，装起逼来也不遑多让。

    一旁的柳牧云看完之后，嘴巴张大得都快合不拢，整个人像是石化了一样。

    刚才那一幕，对他的冲击可想而知。

    马师傅，可是父亲手下排名前三的高手，平时眼高于顶，嚣张得很。

    没想到，他今天却被老邱跟打崽一样。

    “马师傅，你没事吧？”

    柳若因此刻才反应过来，赶忙上前去扶起了他。

    马师傅没有说话，只是阴沉地看着老邱：“阁下好手段，敢留下名号么？马飞必会找回这个场子！”

    “无名之辈，不足挂齿。我只是秦先生一个忠心的手下罢了。”

    老邱淡淡地说完，随后默默来到了秦风身边。

    深藏功与名！

    马师傅没有说话，擦了擦嘴角的血迹，深深地看了秦风一眼，然后扭头就走了。

    看到自己的大靠山离开了，柳若因屁都不敢放一个，也赶紧跟了上去。

    柳牧云一动未动，此刻还在消化老邱讲述的那些精意。

    “他能领悟得了吗？”秦风笑着问道。

    “如果他能消化我说的一半，倒也证明他的天赋绝佳。”老邱小声说道。

    秦风没有说话，而是坐在岩石上，看着潮起潮落，倒是颇为写意。

    半个小时后，柳牧云忽然猛地一拍脑袋。

    他双眼灼灼地看着老邱，眼中满是那种炽热——就好像单身好几十年的老光棍，忽然看到了一个如花似玉的姑娘。

    “看来，你领悟了一下。”老邱笑着说道。

    随后，他们二人竟然开始走起了招式。

    时间过得很快。

    沙滩上面的人，已经陆续离开，现在只剩下了秦风三人。

    对完招之后，老邱走到了一边站定。

    “秦先生，我们要回去吗？”

    秦风却没有说话，看着那黑暗的大海，也不知道在想什么。

    就在这时候，忽然听到远处传来了枪声。

    这枪声就跟倒豆子一样，听起来格外的密集。

    “有枪战？”

    出于职业习惯，秦风向枪声传来的方向看了过去。

    却见那边灯火通明，可人群却没有骚乱。

    柳牧云倒是很清楚这边的事情，对着秦风解释道：“这是专门的信号，标志着晚会开始了。”

    “用枪声为信号？有点意思……我们也去看看。”

    秦风也很是好奇，这到底是个什么样的聚会。

    一行三人离开沙滩，走了过去。

    来到门口，秦风发现门口传来了叫骂声。

    他定睛一看，发现白雪正在叉腰跟人大声叫嚷，一边的叶韵冰也满脸的阴沉。

    “凭什么不让我们进去，我们难道不是这小岛的客人？姑奶奶还告诉你，我今天非进去不可了。”白雪气急败坏道。

    可拦在门口的那几个壮汉却不为所动，戴着黑色的墨镜，脸上没有一点点表情。

    “怎么回事？”秦风靠过来问道。

    叶韵冰刚想回答，白雪却坏笑一声，对着秦风道：“给你一个机会，帮我揍他们一顿。以后，我可以不找你的麻烦。”

    秦风听到这，差点笑出声来。

    这小丫头，还挺会指挥人的。

    不过，大家被拦着门口总不是个事儿。

    秦风对老邱使了个眼色。

    老邱点了点头，就准备上前去。

    可就在这时候，柳牧云突然拦住了老邱，说道：“师父，还是让我来吧，这些人也只是按规矩办事。”

    说完之后，他从怀里掏出了一个玉佩。

    玉佩通体翠绿色，且中间还刻着一个字，柳！

    很明显，这是属于柳家的玉佩。

    看到玉佩后，壮汉随即开口，大声道：“柳大少到。”

    一个玉佩就解决了问题，秦风不禁苦笑一声。

    差点被白雪那丫头给带进坑里去。

    他摇了摇头，跟在身后准备走进去。

    “慢，柳大少，按照规矩只能带俩人进去，您先确定一下。”门口之人提醒道。

    “两个人？”

    白雪立即奸笑一声，“那我跟韵冰姐姐进去刚好啊。”

    很显然，她直接把秦风跟老邱排除在外了。

    叶韵冰沉思片刻，只见她也拿出了一个玉佩，递了过去。

    那个玉佩通体是乳白色的，中间有一个叶字。

    当门口之人看到这块玉佩后，随即表情变得有些古怪起来。

    叶家，可是好久都没有出现了啊。

    “叶家，叶韵冰！”

    叶韵冰说得很慢，可是每个字都是那么的清晰。

    “韵冰姐……”

    一边的白雪看到叶韵冰拿出了玉佩，面色顿时变得凝重了起来。

    “五大理事会的叶家，够资格么？”

    叶韵冰一边说，一边把玉佩收了起来。

    “当然够资格！”

    守门人讪笑一声，随后立即对里面大喊，“叶家，叶韵冰到……”

    随后，他弯腰做了一个请的手势。

    一行人，顺利进入大厅这里已经汇聚了不少人。

    李成玉、杨宇、白鑫……都在正中位置站着聊天。

    可此刻，他们的目光都不约而同地看向门口。

    所有人的焦点，都汇聚在了不速之客叶韵冰的身上。

    这些眼神中掺杂着迟疑、震惊、讥讽，甚至还有那一抹掩藏不住的冷意。

    “哈哈，好侄女，你可算是来了。”

    一个中年男子爽朗地大笑，走了过来迎接。

    此人身穿一身唐装，身材高大，头发一丝不苟地梳在了脑袋后面。

    他有一张标准的国字脸，英挺不凡，看上去和和气气的模样。

    “杨伯伯，好久不见。”叶韵冰笑着问候了一句。

    “自从叶霆老弟过世之后，叶家已经很久没人过来了。我是盼星星盼月亮，终于把你给盼来了。这下好了，我们五大理事总算是聚齐了。”中年男子爽朗大笑。

    来人不是别人，正是杨宇的父亲杨成宗——绰号王爷。

    秦风在一旁冷笑。

    这家伙说的一番话，总结起来成一个字——假！

    “杨伯伯说笑了。我一直在江淮忙着事务，所以没有出现罢了。”

    叶韵冰放眼环绕了一下四周，一字一顿地说道，“这次前来，我也是想要提醒一些人，叶家的人没有死绝！这里……还有我们叶家的位置！”

    这句话，霸气无比。

    声音不大，却传递到了每一个人的耳朵里。

    大厅里不少人面色有了变化，低头窃窃私语。

    他们在揣测着叶韵冰这次强势回归，到底在释放着什么信号？

    难道这次理事会的选举有变？

    【作者有话说】

    感谢给好评和打赏的书友，你们太牛了！

