    这一次，娄衡选择了【剑十三】【时来运转】【雷灵根】然后进入模拟。

    ……

    5岁，你对剑有不一般的领悟力，你脑海中总能浮现一些莫名其妙的画面，在梦中还能梦到一个残影在天空中挥剑。

    7岁，你生而知凶吉，总是能在危险来临时，心血来潮规避大部分风险。

    ……

    随后的娄衡照旧先解决掉了那几只树精，然后把倒在地上一正一邪，两个都不怀好意的人解决掉。

    摸完尸，继续重复上一次的操作，获得青山派真人的信任，得到法剑。

    斩杀来袭的结晶期长老，最后上飞舟时，娄衡这次果断的直接先杀死间谍岳长老。

    但飞舟上，无论娄衡怎么解释，痛失所爱的徐长老直接把娄衡抓了起来，关进黑暗的底舱。

    过了数日，被捆起来的娄衡终于重见天日。

    但这一次，虽然亲自见到金丹境的彭秀真人，却不是一次美好的体验。

    痛失爱徒的彭秀真人压着怒火，听完徐长老的诉说之后。

    也不给娄衡任何解释的机会，直接拍死了娄衡。

    ……

    娄衡看着这一次的评价，颇为无语，人家几十年的感情，谁信你。

    看看收获，因为评价没提高，收获变少，这一次，只得到了一些丹药符箓和少部分修为，模拟币。

    提取后，自己还差一点突破到练气六层。

    娄衡思索了一下，看来只能等登上飞舟后，岳长老原形毕露，自己才能出手击杀。

    但这个时机不好把握呀。一旦让徐长老被打成重伤，就没有人控制飞舟了，还是得死。

    等精力恢复了，试试吧。二星副本虽然消耗的时间体现在现实世界不变，还是一盏茶的时候。

    但体验一次消耗的精力，却更多了，每次体验一把，完了需要在现实好好的休息一番才能再次进入。

    在娄衡等待着精力的恢复。

    然后去书房处理一些现实积压的公务的时候。

    这时笃笃笃，书房传来敲门声。

    “公子，洛京方向传来最终消息。国师力排众议，决定要封您为东平王来议和。”阿兰拿着信件走进来。

    为了方便掌控局势，娄衡把大部分娄府的人一块儿搬到了郡城，因为值得信任的人不多，阿兰便兼职成为自己的秘书。

    至于住所源自于大自然馈赠——原来张郡守买的新的大宅子刚刚好。

    娄衡接过情报，看来洛京还挺想议和，面子给的挺足的。

    娄衡决定就先这样，接受册封。

    其实主要还是麻杆打狼两头怕，根据情报那蜈蚣国师在洛京也有接近结晶期实力，这可不是自己这种一天强者可比，否则自己早就进京斩妖除魔了。

    ……

    洛京来的庞大册封的车队，带着精美的金银珠宝，华丽的冕服，奢雅的礼乐还有朱户、纳陛、虎贲、斧钺、弓矢、秬鬯等等，最后以及各色美人，来到了东平郡城的新修的娄府门前。

    一个面白无须的大内总管请出圣旨，念道：“奉天承运，皇帝诏曰。

    吉水人氏娄衡，抗击青州匪有功。

    ……

    人杰地灵，英雄出少年。故拜为东平王，开东平国，掌东平郡一郡十三县之地，以镇国之东翼。

    ……

    加九锡，冕十旒，可剑履上殿，入朝不趋，赞拜不名，钦此。”

    娄衡头戴平天冠，身穿蟒龙袍，腰间束着玉带，接过东平王印。

    自此，杀人放火受招安，娄衡的实力让自己一跃成为了裂土封王的实权开国异姓王。

    同时，大内总管递过一封密信，开口道：“娄王爷，这是我家国师给您的一封信，他来时候吩咐我，如果您还看上周边哪的土地，尽管提，包您满意。”

    娄衡接过信，只见上写着：“道友亲启，强者就应该有强者的地位，之前那些弱者冒犯道友，合该此劫。

    有什么要求尽管提，那些小小不愉快就此过去吧。你我二人同处结晶之境，不妨有机会来洛京同参大道。”

    娄衡看这一封语气温和的信，不禁感叹国师老奸巨猾，能屈能伸。

    国师真是阴险狡诈非常能隐忍，这是一个非常狠毒的人，哪怕是杀了他的弟子，他也是能够忍下来，还反而给你加官晋爵，裂土封王。

    自己当然知道它在打什么主意，现在灵气复苏速度在变快，灵气回升，想必老蜈蚣肯定有什么底气，觉得自己修炼快，先稳住自己，等以后对我一击必杀。

    娄衡想到这，心底一笑，可我有模拟器，看最后谁快。至于洛京论道，这蜈蚣老巢肯定布下了天罗地网，自己又不是真的结晶期强者，肯定不去。

    娄衡对这大监说道：“既然国师如此客气，那我也就伸手不打笑脸人，就此为止吧。”

    娄衡自家人知自家事，不是真正大修士，保住这东平郡百万百姓，已经是自己目前的极限了。

    要想真正清平寰宇，还得等待时机。

    之前看似冲动举旗反梁，实则根据情报，心里有数，知道敌人的承受范围在哪里。

    同时也是展示肌肉，打得一拳开，免得百拳来。

    既然接来了这东平郡的天，娄衡也准备担起责任，还派人组织队伍探查妖魔鬼怪的位置，找到了就去斩妖除魔，起码不使东平之地妖魔为恶。

    像这次斩杀了几只妖魔，虽然只给了少量模拟币，但是也是一种收入嘛。

    选择西野县之前政通人和的大贤人前县令莫风，提拔为郡守，把政务扔给他。

    自己继续当咸鱼王爷。

    不管怎么样，现在自己在这个混乱的现世总算有了一个比较安稳的后方。

    同时，娄衡准备找一些有天分的有灵根的少年，在这个灵气复苏的大趋势里培养自己的势力，因为灵力越来越浓郁了，总不能什么都自己上吧。

    像周边的青州匪之类地方势力，听说这次战况，连忙撤走了所有的东平郡里的人。

    一时之威吓的他们远远的躲开了东平，暂压服了周边势力，打出来的太平却难保以后不会渗透搞小动作。

    这些势力都有炼气士，看来培养炼气士也该提上日程了。

    安排完毕，一边修炼，一边等到了下午。

    自己的精力恢复，开始了下一次的副本之旅。

    这一次，娄衡隐忍不发，等待着岳长老自己暴露。

    上飞舟前，娄衡事先提醒了徐长老，然后朝徐长老借了两张珍贵的二阶敛息符。

    怕自己一个人逛飞舟二楼太明显，拉着善良的黑衣青年范沧海事先一同参观二楼的练功房。

    然后告诉他情况，两人一同用符悄悄地躲在房门边，静候着出手的时机。

    但是发现，岳长老一直表现得非常正常。

    徐长老也似乎并没有把娄衡的提醒放在心上。

    突然岳长老凶狠的一掌拍向徐长老身后。

    无奈二人连忙出声提醒，岳长老一看，“嗯，什么人？”

    同时，娄衡激发了法剑。

    但有准备的岳长老和徐长老一边斗法，一边还有一道法术攻过来，此时范沧海又一次帮躲闪不及的娄衡挡住了死亡的攻击。

    这一次成功干掉岳长老，但是范沧海还是死了。

    之后看着飞舟顺利地快要到青山派，副本即将顺利通关。

    娄衡犹豫了，因为根据模拟器的信息来说，如果这一次，我接受了这个结果进行通关。下一个副本跟着首通剧情衍生。

    那么下一个青山派相关的副本里面就不会再有范沧海这个人了。

    “所以我宁可这次失败，也不要通过这个关，我要救下他。”娄衡自杀了。

    ……

    “再来！”

    这一次，娄衡精准的把握了岳长老的出手时机和岳长老的攻击方向和方位，及时地避开了他，顺利激发了法剑，解决掉了这个最大的不安稳因素。

    看着伏尸垂泪的徐长老，飞舟上的人们总算全员顺利地到达了高大巍峨的青山派。

    青山派。

    青山派不是只有一座青山，而是由内部的十八座，高达数万米的雄峰和外围的连绵不绝的山脉组成。

    山上风阁楼台，仙鹤围绕，一片仙家气象。

    从天空中的雨雾中降落到山顶承接飞行法器的金银台。

    云青青兮欲雨，水澹澹兮生烟。

    洞天石扇，訇然中开。

    青冥浩荡不见底，日月照耀金银台。

    青山派到了！

