    第58章 以命换命

    “苏星月，你退开一点，接下来，我要斩杀这畜生了！”殇璃低沉的声音响起。

    旁边的苏星月只是点了点头，并没有说话，默默地退到了一边。

    殇璃长出一口气，双手分别握住两柄轮回炙剑，眼神之中散发出冰冷的杀意，其中，更有一丝坚定隐藏在杀意之中。

    突然，猛的一踏步，脚下的大地竟瞬间粉碎，在空气中带起阵阵爆炸声。整个人瞬间向着白虎而去，两柄剑带起阵阵风啸，血红色剑影闪烁，两记焱焚朝着白虎飞去。

    白虎怒吼一声，血盆大口再次张开，一道白光再次发出，与两记焱焚碰撞在一起，顿时产生了巨大的爆炸，一人一兽中间出现了一个数丈大坑，此时殇璃的实力已然血云八段巅峰，现在他的焱焚已经可以初步抵挡住白光了。

    激起阵阵尘土，殇璃突然发现，爆炸中一道微弱的白光再次射出，很显然，他并没有完全挡住，但已经挡住了大部分攻击了，这才是令他可喜可贺的。

    从开始战斗以后，他的血祭无形一直在运转，疯狂的回复着自己的淡红色血气。他不知道自己现在的状态还能维持多久，只能够速战速决了。

    殇璃脚踏游云步，闪过这微弱白光，再次向着白虎爆射而去。两柄剑剑尖前点，阵阵剑影而出，与白虎的将前爪碰在一起，一人一兽坚持了数息后，都被震开。

    殇璃再次踏步而出，两柄轮回炙剑被血红色血气覆盖，散发出来格外耀眼的光芒。整个人突然开始旋转，借力。一圈比一圈的力量更大，周围的尘土都被慢慢卷了起来，看上去，竟然比刚刚的青风暴还要巨大的多，像一个血红色的风暴。

    直逼白虎。白虎的紫色兽瞳盯着这血红色风暴，竟然扑了上去，仔细看可以发现，这白虎的虎爪上已经被白光套住，两爪齐处。

    就连站在数丈以外的苏星月都感觉到了，那两爪之中的攻势，仿佛要将眼前的空间撕裂一般，感觉要杀尽周围的生机。

    一白一血红，两爪一风暴，就这样碰在一起。在碰撞的那一瞬间，风暴停止了，两爪和两剑碰在一起，殇璃借力已经到了一种极为可怕的地步。殇璃早在开始风暴的时候，就是两手两剑和在一起了，现在两爪两剑碰在一起。

    周围的空间仿佛都要坍塌一般，就连远处的苏星月都有些窒息。

    紧接着，一人一兽都被反震的倒飞而出，重重的砸进地里。殇璃再次喷出一口鲜血，当然，那白虎的情况比他好不了多少，好也只是因为肉身力量比他强大罢了。

    白虎站了起来，摇了摇身上，突然朝着殇璃冲了过去，这一次化为一道流光，比以前都要快。殇璃刚刚站起来，双手持剑准备抵挡，却发现白虎在他面前突然停住，地上出现一连串的爪印。

    他刚刚准备出剑，白虎身形猛的一转，三根白色的尾巴重重的鞭击在他的腹部，瞬间吐出一口鲜血，腹部出现三条红印。

    整个人再次倒飞而出，本该飞的更远，却被一棵树挡住，再次反震，导致他现在气血翻涌。

    殇璃缓缓站了起来，看着刚刚的白虎有些惊讶，他没有想到这白虎居然会这样，不用最强的一击和他攻击。

    所有人仔细看殇璃，就能发现，本该布满额头的血红色纹路已经变少，慢慢靠近眉心。

    殇璃自然也感觉到了自己实力的变化，现在的他只有血云八段了，并没有到巅峰，他知道，必须决战了。

    左手松开轮回炙剑，手势变换，轮回炙剑就直接奔向白虎，白虎怒吼一声，拍向轮回炙剑。

    殇璃冷笑一声，左手两指并拢，阴界指向前点出，一道蓝色光芒从指尖而出，带着冰冷的温度飞向轮回炙剑。

    “流火炼狱！”有些沙哑的声音响起，因为现在的他伤的已经有些重了。

    轮回炙剑瞬间炸开，炸开的瞬间，竟然燃起一股血红色的火焰，竟然烧的这空间都有些扭曲，这周围的温度也瞬间上升。

    那白虎也没有想到这轮回炙剑会瞬间炸开，白虎被炸的有些七荤八素，倒飞而出，重重的砸在地上，不停的发出哀嚎，现在它身上的白毛已经有一大半都被染红了。

    虽然白虎倒飞而出，但殇璃依旧不敢放松，因为白虎的肉身力量到底有多强，殇璃是知道的，若是普通的血天境一段的人挨了这一击，不死也会重伤，可这白虎只是流了点血，继续站了起来。

    紫色兽瞳静静的盯着殇璃，看着白虎，殇璃心念一闪，突然生出一种大胆的想法。

    “不管了，拼了！”殇璃怒吼一声，就朝着白虎奔去，此时，他全身都被淡红色血气包裹，出来握住轮回炙剑的右手。

    白虎也朝着他奔来，一爪拍出，可殇璃做出来令苏星月都不敢相信的动作。

    他没躲，用左手握拳硬抗了这一下，整个人又喷出一口鲜血，却并未退后，眼睛死死的盯着白虎，右手的轮回炙剑血红色光芒大放，向着白虎的肚子插去。

    轮回炙剑竟然直接插入了白虎的肚子。

    “嗷呜～”白虎的哀嚎瞬间响起，白虎又一爪拍在殇璃胸前，殇璃再次喷出一口鲜血，胸前变得血肉模糊，强忍着疼痛。

    全身的淡红色血气竟然全部向着轮回炙剑聚集而去，瞬间一股异常强大的血气触碰到了轮回炙剑，瞬间产生了爆炸。

    这次爆炸，可不是以前那种，这是他目前为止用出的最强的流火炼狱。

    这流火炼狱瞬间在白虎的肚子上炸开，周围的空间扭曲，竟然有些破碎，这威能，白虎瞬间被开膛，血液横飞，内脏都被炸碎，瞬间失去了生机。周围的树木也都被吹断。

    而殇璃也被炸飞，倒在地上，勉强护住了性命，但体内的情况可是一团糟，这可不是一个好消息，这不知又得修养多久。

    他之前不敢这样是因为，他凭借血云六段不敢硬接白虎一爪，只是现在到了血云八段，才给了他敢这样的信心。

    这也算他大胆的想法，他其实早就想到了，在第一次与白虎碰撞的时候，就打消了这个想法，因为血云六段的他实在太弱小了。

    本来他是准备用自己的父亲给他的护身灵器来用的，但是考虑到只能使用三次，而且这白虎才血天境一段，以后鬼晶山脉不知道有多强的，所以他忍住了，没有用出。

    那眉心的秘密，他自己也不知道，只是这眉心的东西一次又一次的救了他的命，他深深的相信，这东西肯定对自己没有害处。

    他从来没有试过如此强大的流火炼狱，如果不是刚刚血红色血气冲体而出，将他的身体护住，恐怕他也要死在那里了。

    而刚刚血红色血气他一点也调动不了，能冲体而出来护住自己，显然是这眉心的东西的功劳，虽然现在的他全身疼痛，不论是背部还是胸前，都接了白虎两爪，已经血肉模糊。但是他还是缓缓抬起手，摸了摸自己的眉心，然后手就放了下来。

    殇璃心想:“既然那白虎要疯，那就以命搏命吧！”这也算最好的结果，他最不怕的就是比疯了。

    刚刚他可是亲眼看见这白虎被开膛了，这死状极其惨烈。同时也令他感受到了流火炼狱的强大，不仅是根据自己的血红色血气强度而定，同样可以由自己的淡红色血气而定。

    默默感受到自己的修为降回了血云六段，殇璃笑了笑，果然这是暂时的。

    苏星月从刚刚殇璃硬接白虎两爪的时候就已经愣住了，在后面白虎被开膛的时候，她一时间觉得非常恶心，竟然忍不住在原地干呕了几声，因为白虎的死状太过凄惨了？

    现在她终于缓过神了，向着殇璃小跑过来，蹲了下来，柔声道:“你没事吧？殇璃。”

    看见过来的苏星月，殇璃似笑非笑的道:“你觉得我现在这个样子看起来像没事？”

    闻言，苏星月也有些尴尬的脸红了，但是那俏脸上，有着强烈的担忧。

    两人久久都没有说话，前一阵子还有着一声一声震动的森林，在这瞬间竟然有恢复宁静。

    看着现在的样子，殇璃道:“扶我坐起来吧。”

    苏星月闻言，赶忙伸手将殇璃扶了起来。

    殇璃坐起来后，银光一闪，两瓶药就出现在殇璃手中，这是他父亲给他的伤药，一瓶外敷，一瓶内服。他从一瓶暗红色，有着些许花纹的瓶中取出两颗药丸放在口中，另一瓶递给苏星月:“帮我在背上涂一下。”

    接过药瓶，苏星月走到殇璃背后，蹲了下来，虽然看着少年裸露的上身有些脸红，但是在看到殇璃背上那血肉模糊，令人惊心动魄的伤口时，她愣住了，这得承受多大的痛苦啊。

    似乎察觉到了什么，殇璃开口道:“怎么了？”

    苏星月赶忙道:“没事。”说完，就开始帮殇璃涂药，在涂药的过程中，殇璃紧咬牙齿，尽量不让自己发出声音。

    没过一会药就涂完了。殇璃自己给胸前上了药，同样忍住疼痛。

    ——————————————————————————不知道大家有没有猜到殇璃这样杀的白虎，后面的剧情会更加精彩，请大家多多关注。

    (本章完)

