    为了摆平卫家，秦峰也是开动了脑筋，终于想到了一个主意。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    他找来一位街坊，道：“在下秦峰秦子进，乃是洛阳令，你马上带着我的腰牌，去洛阳府衙找典韦和许褚。告诉典韦，带人去洛阳楼，控制住卫家动用私刑的家兵。再告诉许褚，马上带人赶到这里捉拿犯人。”

    “原来是秦大人！”街坊当时拜倒在地，道：“秦大人为我们百姓做主，小人敬佩不已，大人的吩咐，小人一定办到。”

    于是，街坊拿过秦峰的腰牌，撒丫子就跑走了。

    紧跟着，秦袁曹京城三少行动了起来。

    按照计划，秦峰转身去找卫觊，而曹操和袁绍下马，遥望街面上由远而近的刘备三兄弟，邪笑走了过去。

    秦峰三人在洛阳楼内暴打卫仲道，洛阳楼是在北城区，因此是北部尉刘备的辖区。

    北部尉刘备，就相当于后世北城区公安分局局长。他来到北部尉上任后，与民秋毫无犯，民皆感化。到任以来，与关张食则同桌，睡觉同床。如癣多在人多的地方，关张随侍左右，终日不倦。

    癣多是要成就大业的男人，因此，他对职权范围内的工作，十分认真。因此，他每天，都亲自出洞，带着关羽和张飞，在他的辖区里面滚滚而来滚滚而去巡逻。

    “老伯，生意还好吧？”

    “大娘，有事情就去北部尉找刘备。”

    “大叔，你儿子就要结婚了吧，那一天刘备一定到。”

    刘备一边巡逻，一边跟百姓街坊拉家常。自古以来，百姓畏惧贪官污吏，敬仰亲民好官。因此，刘备在北城区民间的威信不断增高。

    刘备心里不免想到：“学秦子进就是妙，一分钱都不用花，民心就全来了！”他便感到。将来应该多学两招，并要青出于蓝，要在民心上胜过秦峰。

    “刘大人好！”

    “刘大人辛苦了！”

    “为百姓出力！”刘备用从秦峰那里学来的话语，回答道。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ

    关羽、张飞看到大哥如此仁义爱民。更加忠心耿耿。

    刘备不禁想到，“有了名声，我再把工作做好，就一定能够升官财，重整家业！”

    忽然对面跑过来一个小孩。刘备眼珠一转，隐秘中一勾脚。

    吧唧，小孩被绊倒了。

    “呜呜呜……。”小孩大哭了起来。

    刘备急忙将他抱起，又是用他十分干净的袖子擦小孩眼泪，又是拍背，和蔼道：“不哭不哭，小宝乖~。”

    于是乎，刘备抱小孩擦泪的仁德身影，永远留在了关羽张飞以及四周百姓的心中。

    一名街坊看到后，不禁说道：“刘大人真是一个好官。若是其他官员，一定不会去管。”

    另外一名街坊道：“那你就说错了，以我观之，秦大人仁义爱民，还在刘大人之上。”

    又有街坊道：“我洛阳城有秦大人、刘大人这样的好官，真是咱们洛阳人的福气。”

    小孩的母亲出现后，感恩戴德，刘备美滋滋的送回了孩子，心说：“得民心，就是这么简单。”

    刘备带着关张继续巡逻。忽然对面来了两个人。

    “这不是癣多吗？”曹操假装偶遇的模样，用秦峰的方言称呼道。

    刘备一看是曹操和袁绍，急忙躬身一礼，道：“北部尉流弊。见过二位大人。”关羽和张飞也是一阵行礼。

    都在体制内，三人还不是后世里见面就开打的三人。

    袁绍是唯一一个看到刘备伸腿绊倒小孩的人，他看到了刘备刚才的表现，皮笑肉不笑。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`

    袁绍深知秦峰是一个难得仁义爱民的人，他的身份高贵，便觉得秦峰照顾那些泥腿子们。没啥意义，但还是不免钦佩。但对总是跟在秦峰屁股后面模仿的刘备，就不待见了。心说你也拿点自己的特色出来呀，就你还想学秦子进，秦子进但凡琢磨个招，你把你给办了。

    比如今天，秦子进就要办你了。袁绍想起秦峰的计划，哈哈一笑道：“癣多，子进就在前面的洛阳楼等我们，你有时间没有？若是有的话，咱们一起去喝酒，叙叙旧。”

    刘备大喜过望，他最愿意跟秦峰他们在一起，毕竟秦峰三人官大，混熟了对他的将来是有大好处的。于是，刘备露出仗义的模样，一拍胸脯，说道：“早就有意与三位大人叙旧，今日机会难得，一会下官做东！”

    曹操和袁绍大喜过望，但并不是因为刘备出钱做东，而是因为刘备上套了。两人对视一眼，给了个眼神，齐道：“那就走吧。”

    行进之中，关羽不免拉刘备的衣袖。

    刘备稍慢一步，扭头道：“二弟，何事？”

    关羽大红脸，特别红，急道：“大哥，听说洛阳楼可是最好的酒楼，一顿饭少说一个月俸禄，大哥做东的话，恐怕……下半月就要喝稀粥了。”

    刘备忽然脸色肃穆，道：“二弟，你我兄弟既然想要为百姓做一些事情，就需要有一定的地位。而现在世道艰难，人心不古，金钱挂帅，朝廷之上皆是秦子进曹孟德这些假仁假义之人，我们还需利用他们，因此投其所好……。”

    刘备突然伸出手臂，一阵曲里拐弯蛇形后，道：“此乃曲线救国，卧薪尝胆也，懂了吧？”

    张飞没听懂，但关羽听懂了，不禁点头。于是，刘备又快走几步，追上了曹操二人，有说有笑起来。

    张飞环眼一瞪，“大哥说的啥意思？”

    关羽摇头苦叹道：“朝廷之上奸臣当道，而大哥目前官职卑微。大哥的意思，还需虚与委蛇，利用他们登上高位，才能够真正开始上报国家，下安黎庶。”

    张飞这才明白过来，他望着与曹操二人说笑的刘备，不禁说道：“俺就是佩服大哥的这种精神，分明讨厌这些人，为了匡扶国家。还要跟他们说笑。若是俺老张，一拳就砸过去了。那一天，大哥当了大官，就收拾他们。”

    关羽一阵点头。张飞心里一动。又道：“不对呀，秦子进、曹孟德、袁本初三人，并不是那种贪官污吏呀，大哥应该说成跟他们合力才是，为什么说是虚与委蛇呢？”

    关羽一愣。他也不明白，就道：“或许大哥另有打算吧。”

    街道的另一边，秦峰策马拦住了送卫仲道就医的卫觊，道：“卫先生，您不用去找洛阳楼的人了。本官已经帮你找到了那个叫艾优的人。”

    卫觊见秦峰说的严肃，便感到他说的应该是真的，感激道：“秦大人仗义相助，小侯感激不尽，刚才的事情，还请见谅。”

    秦峰心说你这小猴子翻不出爷的五指山了。笑道：“刚才的事情无妨，本官乃是洛阳令，令弟在本官的治下被人打了个半死不活，这么大的事情，本官岂能不管？举手之劳，何足挂齿。”

    半死不活！卫觊一阵抽搐，但由衷感谢，心说：“人都说秦子进是活土匪，专门对百姓好，为了百姓。冀州名门崔家都被他搞垮了，可见一斑。但现在看来，传言不实。”

    卫觊急忙道：“那么秦大人，伤我弟弟的犯人。在哪里？”

    秦峰严肃道：“事出突然，曹大人和袁大人出手相助，暂时假意安抚住了犯人，恐怕人少无法顺利抓捕。本官调兵已经来不及了，正好卫先生带了人，可愿意帮助本官抓拿犯人？”

    帮助秦峰就是帮助自己。卫觊岂能不愿意，于是急急忙忙，带领家兵，带着他的弟弟，随着秦峰一起去。

    少顷，秦峰等人与曹操等人即将在街上会面。

    秦峰远远看到刘备的时候，就指道：“卫先生，看到了吧，曹大人身边那三个人，就是你要找的人。”

    卫觊举目望去，看到了刘备三兄弟，果然如同他弟弟所说，是三个人，一个人特别黑凶神恶煞，一个特别白，一个人身材高大。

    曹操和袁绍看到秦峰后，急忙按照计划，左右架住了刘备，作出是假意安抚的模样。

    曹操专门说道：“是不是洛阳楼？”

    刘备急忙道；“必须是洛阳楼？”他只以为曹操的意思，是让他在最好的酒楼请客。

    袁绍笑道，：“是你们三人一起吗？”

    刘备看了看关羽和张飞，虽然多两个人，会花费更多。但若是不让关羽和张飞去，关系就疏远了，刘备急忙道：“那是必须的，我们三个人，从来不分离。”

    关羽和张飞听到后，心里暖洋洋的。

    卫觊听到他们的对话后，眼神就冰冷了下来。

    秦峰没想到曹操和袁绍的“演戏”也是老戏骨的级别，他立刻趁热打铁，道：“亭侯大人，你也看到了，一个特别黑，一个特别白，一个身材高大，三人一起去过洛阳楼！”

    随着身后传来卫仲道的惨叫，卫觊眼神满是杀气，道：“秦大人，其中哪一个叫艾优？”

    秦峰微微一笑，道：“亭侯一会过去，那人自然会自报名号。”

    卫觊抱拳道：“小侯请秦大人帮个忙，就将那人交给小人处置……，不知大人意下如何。”

    “好说，好说。”秦峰连连道，“抓住了艾优，任凭卫先生处置。”

    就此，秦峰来回忽悠。

    刘备只以为有机会巴结上官。

    而卫觊也丝毫不知，已经彻底被坑了，他还十分感激秦峰。他目视刘备三人的时候，杀气腾腾。

    秦峰望着越来越近的刘备，他眉毛一翘，笑意盎然，显然，这一次，有好戏看喽。(未完待续。)

    ps：  感谢：abhy、独舞、书友15o6191o1725696等兄弟的支持。第三更到了，第四更在来的路上。