    果然女人之间的脑回路并不相同。

    最后，陆强也买了一样礼物，顺便还帮陆琨也买了一份礼物。

    他就知道他哥这种直男，很难去买礼物给谁。

    哪怕是在情人节遇上王子琪，恐怕也不会想到买花，估计会直接带着她去开房，然后做个天昏地暗。

    陆强想到这种可能性，忽然吞了一口唾沫。

    那种事儿，他向来都觉得有点厌弃和同一个人，总觉得时间久了，就会没有了原本的新奇感。

    他很难理解他哥现在的行为。

    但是，直到后来，他才知道这到底是一种怎么样的感觉。

    是睁开眼睛希望就是你，心里想的全都是你。

    车辆停在了饭店门口。

    本来，这件事情，张医生是想要在家里过的，但是张小白却不同意，说：“去我们安城最大的饭店，我好不容易考上了大学，我要去吃一顿好的。”

    张医生一向是最宠爱自己的这个女儿了，既然是一个新的转折点，他也想要把最好的都给自己的女儿。

    陆强带着王子琪进去包厢，包厢内，已经有了几个人了。

    一个大包厢内，有两张大桌。

    一张桌请的是张医生那边的亲戚，另外一张桌是张小白的朋友同学，还有就是几个朋友。

    王子琪以走进来，在座的几乎是所有男人的目光就都齐齐的聚在了她的身上。

    不得不说，王子琪长的就是一张尤物的面庞。

    身材又好，今天出来的时候，身上穿着的是一条黑白相间的长裙，有点高开叉，走路间，两条长腿就若隐若现。

    王子琪和陆强坐在了靠近门口的位置上。

    有男士已经跟张小白打听了。

    “这位是谁啊？”

    甚至就在张小白都还没来得及回答这个问题的时候，就有男士主动跟王子琪搭讪了。

    “姑娘，能不能换个微信啊？”

    王子琪笑了一声，红唇嫣然，她手指在陆强的肩膀上戳了戳，“有人直接把你给无视了。”

    陆强：“……”

    他才不是正牌男友啊。

    但是他哥现在不在，有人调戏琪姐，他也要挺身而出。

    他看向对方，眯了眯眼睛，冷哼了一声，“你想要从我哥身边抢人，还先掂量着自己几斤几两吧。”

    对方一看陆强。

    这人就是那种文弱书生的类型，带着一副眼镜，看起来就是手无缚鸡之力。

    陆强不一样，陆强绝对是力量型的。

    是那种一看就知道是硬汉的类型。

    张小白心里更憋闷了。

    本来这就是自己的庆功宴，结果现在这个王子琪以来就抢了她的风头，这些男人都是颜狗，她王子琪就长得有那么好看？

    那不叫好看，那就是风骚。

    张小白十分不屑的想着，但是这些话，她也只是想一想，并没有说出来，要不然拉低她自己的档次。

    陆琨又过了一会儿才过来。

    张小白一看陆琨来了，就笑着站了起来，“琨哥，你来了。”

    在座，就只剩下了张小白座位旁边的一个位子了。

    这是特别给陆琨留下的。

    王子琪和陆强被安排在另外一边。

    陆琨看了一眼座位，看向王子琪。

    王子琪正在低头玩手机，就好像是根本没有注意到他一样。

    陆琨本想要拿着椅子去坐到王子琪身边的，但是今天是张小白的主场，张医生又帮过他和陆强不止一次，他也不想做的太过去打脸。

    所以，他就抄着口袋走了过来，拉开椅子坐了下来。

    张小白笑着对陆琨说：“琨哥，谢谢你送给我的礼物，我很喜欢。”

    陆琨挑眉。

    他没有给张小白准备礼物。

    陆强那边清了一下嗓子，他就知道，应该是陆强去接了王子琪过来在路上买了礼物。

    他也没有否认，说：“喜欢就好。”

    张小白一听，就更加高兴了。

    “上菜吧！”

    刚才服务生就已经来问了好几次，张小白都说人还没来齐，不去吃饭。

    可是现在却不一样了。

    陆琨来了，张小白就好似是重新火了起来一样。

    张小白跟陆琨坐在一起，倒好像陆琨是主位一样，张小白一直在招呼着陆琨是不是喜欢吃什么菜，都给他夹菜。

    陆琨不是多话的人，多与解释的话也不说，“你自己多吃点。”

    王子琪倒是没有说什么。

    她觉得今天的饭菜很合胃口。

    所以，自从上菜，嘴巴就基本上没有停止过咀嚼，一直在吃东西。

    陆强凑过来跟王子琪小声说：“琪姐，你也不管啊，那个张小白简直是太嚣张了吧，她这么明目张胆的跟我哥在那儿卿卿我我。”

    这个词好像用的不太对，陆强寻思了一会儿，凭借着他的文化水平，也实在是想不通再换个什么词儿了，索性就这样好了。

    王子琪说：“你哥都还没说什么，你在这儿操什么闲心呢。”

    陆强：“……”

    陆琨的注意力，其实也在王子琪的身上。

    可是，这种灼热发烫的视线，并没有得到王子琪的回应。

    他虽然没有说话，但是这种异样的感觉，已经是让他手背上的筋脉都有点凸起了。

    陆琨的心不在焉，张小白也自然是看在眼里。

    她心里也不禁憋闷。

    不知道王子琪究竟是哪里好。

    就是有一张脸而已，还有什么？

    而且还没有她年轻，又没有她有钱，看起来就像是一个风情的女人。

    就在这个时候，同一张桌的另外两个男人的话，传了过来。

    “这女人是不是王子琪啊？就上次咱俩在夜总会看见的那个？”

    “哪个啊？我怎么没印象？”

    “你没印象？你再想想，跟着方老板的那位。”

    “噢！我想起来了！这张脸我是忘不了的！”

    于是，这人就笑着跟王子琪打招呼。

    “王小姐，不知道你还记不记得我了，我和你见过面，就在方老板的生日宴会上。”

    王子琪慵懒的抬了抬眼皮，“不记得，我见过这么多人，也不是哪张脸都能记得的。”

    这人一听，脸上顿时就不太好看了，声音没有压低，似乎是故意让在座的人能听到一样骂了一声：“多少人睡过的破烂货。”

    这话不轻不重的，就敲在众人的耳膜上。

