    峨眉派众人忽然遭遇这一声，年轻弟子们都受到了不同程度的震动。

    丁敏君站在最前面，受到的冲击最大，此刻已然嘴角溢血，脸色苍白，明显是受了内伤。

    灭绝师太看着缓步而来的俊秀少年，嘴角含笑的模样，恍惚间又看到了几年前在武当派紫霄宫中见到的那个孩童身影。

    “不知不觉，他已经长这么大了么！”

    “当年就觉得这小子心性不凡，迟早要取得一番惊人的成就，这才几年就已经到了这种地步了吗？”

    灭绝师太眸光扫了一眼丁敏君，眼中闪过一丝不屑，便让手下弟子将她扶到一旁去。

    丁敏君还想说话，到一张嘴就感觉胸闷得紧，难受至极，便也不多说了，狠狠得瞪了殷离一眼，就在两个师妹的搀扶下退下了。

    有张无忌来了，胡青牛他们就将主场让出来了，毕竟他们不太擅长和名门正派中人打交道。

    “原来是武当张五侠的公子。贫尼当年在武当山就见张公子心性非凡，日后必能取得一番大成就，没想到这才短短几年，张公子便已经远超贫尼预料，当真是后生可畏！”

    张无忌轻轻一笑，说道：“师太谬赞了，武道无涯，学无止境，晚辈还差得远呢！”

    灭绝师太看着眼前这气度不凡的少年，眼中的赞赏越发浓郁。

    张无忌开门见山道：“不知师太今日怎么会来这蝴蝶谷？可有什么需要晚辈代劳的，晚辈与这里的谷主胡青牛先生素有渊源，或可助师太一臂之力。”

    灭绝师太刚刚的注意力都放在纪晓芙和她身边的小女孩儿身上，却并没有关注其他人。

    这会儿听张无忌一说，这才想起来江湖传言，天鹰教主的孙女拜了蝶谷医仙胡青牛为师。

    天鹰教与武当关系暧昧，虽然叛出明教另立门户，但也有些千丝万缕的联系，而以张无忌如今的表现来看，今日之事恐怕不能硬来。

    灭绝师太不愧是一派掌门，稍加思索便将关系理清，定下了行事的基调。

    “张公子……”

    “师太何必客气，称我无忌便是。武当素来与峨眉交好，师太更是长辈，切勿多礼。”

    灭绝师太闻言一笑，态度又缓和了几分。

    “那好，贫尼也就不见外了。无忌，贫尼此行的确是为了……”

    说着，灭绝师太话音一止，却是有些难以开口，眸光却是瞥了眼站在一旁忐忑不安的纪晓芙母女俩。

    张无忌自然知道她的来意，也想着为纪晓芙化解这次的劫难，便说道：“哎，看我，就顾着说话了，却是忘了待客之道。”

    然后他又对胡青牛说道：“胡先生，无忌还得麻烦你了，借一下你家招待下客人。”

    胡青牛哈哈一笑，说道：“你和我客气什么？芷若，阿离，替为师招待客人，切勿失了礼数。”

    两个女孩儿应了一声，便去准备茶水了。

    随即，张无忌将灭绝师太等人带进客厅。

    过了一会儿，周芷若和殷离进来送上了茶水。

    这期间，灭绝师太频频打量周芷若，眼神中露出了惋惜的神色。

    张无忌瞧见了，也猜到灭绝师太所想，心中庆幸他先一步遇到周芷若，不然怕是又要被灭绝师太教歪了。

    此时，客厅里也没别人，就张无忌和峨眉派的人，还有纪晓芙母女。

    灭绝师太也就直说了，想要将纪晓芙母女带回峨眉派受罚。

    纪晓芙未婚先孕，还坏了和武当派殷梨亭的婚约，简直是大逆不道，自然要受到惩罚。

    若是旁人听到灭绝师太这么说，又顾及到这是峨眉派的家事，肯定是要给她这个面子了。

    但是张无忌知道，灭绝师太此人为达目的不择手段，虽然自诩正道中人，但行事偏激，心狠手辣，实则说是魔道也不为过。

    但好在她分得清民族大义，不然张无忌早就化作“叶孤城”打上峨眉派了。

    他听到灭绝师太这么说，就知道她肯定打着主意，想让纪晓芙以身伺魔，暗中刺杀杨逍。

    结果纪晓芙誓死不从，被灭绝师太一掌打碎了天灵盖。

    但既然这事让他遇到了，他自然不能允许灭绝师太这么做了。

    张无忌心中稍微思量，便有了说辞。

    “师太，请恕无忌直言，纪女侠和不悔妹妹，我不能让你带回峨眉。事关我殷六叔，这件事已经不是峨眉一门一派的事了。”

    “就算是纪女侠违背婚约在先，也理应是让他们自己当面说清楚，然后由武当和峨眉共同商议决定，如此才不伤两家和气，不知师太以为如何？”

    灭绝师太微微一怔，没想到张无忌竟然会这么不给她面子，但也想到这的确如此，否则极有可能和武当产生嫌隙。

    但是她心中又念着纪晓芙和杨逍的私情，想要借此报仇，便有些犹豫了。

    张无忌见状便说道：“师太，晚辈仰慕峨眉武功已久，不知可否请师太赐教几招？”

    “若是晚辈能赢得一招半式，那还请师太斟酌一二，便让无忌带纪女侠去一趟武当派，和我殷六叔了结此事。如此一来，也能全了武当和峨眉的情谊。”

    灭绝师太闻言，又想到先前张无忌的下马威，便已经猜到他的用意了，心中不断感叹他“心思缜密”。

    刚好她也不准备强来，便答应了张无忌的意见。

    随即，两人在庭院交手，你来我往之间，招式花哨，变化多端。

    交手二十余招后，两人对了一掌。

    张无忌用的武当的“震山铁掌”，灭绝师太用的是峨眉的“佛光普照”，却是不相上下。

    之后，张无忌提议换剑法试试，灭绝师太也欣然同意。

    只是张无忌说想见识一下峨眉的倚天剑，便请求灭绝师太以倚天剑相比，灭绝师太断然拒绝，但在张无忌的恳切请求之下，还是答应了下来。

    倚天剑在手，灭绝师太的剑法果然得到了极大的加成。

    一手峨眉剑法精妙绝伦，剑气无坚不摧。

    张无忌则应付得明显“吃力”，但他的剑法也很是神奇，似乎每一招都会卸去倚天剑的锋芒，直击其弱点，将灭绝师太的凌厉剑法化解。

    直到五十招过后，两人同时收手，将长剑收起，皆露出了一个心照不宣的笑容。

    “师太，多谢赐教！”

    “无忌，你考虑的很周到，就按你说的来吧！”

    “多谢师太。”

    随即，灭绝师太给纪晓芙叮嘱了一番，让她好好和武当派解释清楚，然后便下令将她逐出峨眉派。

    纪晓芙闻言顿时哭成泪人，但却也明白灭绝师太是真的放弃她了。

    但她也是将灭绝师太当成自己的亲人的，便给灭绝师太磕个三个响头。

    灭绝师太也受了这三拜，便再没有去看她一眼了，和张无忌告辞了一声，就带着人离开了。

    目送着灭绝师太离去，张无忌意念沉入心境，看着两本萦绕着光芒的书籍，露出了满意的笑容。

    “「九阴真经」和「天魔策」，当真是瞌睡了送枕头。”

    「九阴真经」是他签到倚天剑所得，而「天魔策」则是他完成签到任务所得，这两门武学都对他有很大的参考价值。

    他记得「天魔策」中有一卷「紫血大法」，正好可以用来完善炼血之法，而「道心种魔大法」还可以用来修炼精神力，最有可能触及元神神藏的领域，可谓是好处多多。

    自从用「百毒真经」完成了一次炼血之后，二次炼血的进度已经可以说是龟速了。

    虽说一次炼血也可以去突破武圣了，但是这样突破的武圣底蕴太差，根本就是浪费他的道体，他自然不能允许这种事情。

    所以他必须想办法进行数次炼血，将这一步走到巅峰，才算是圆满。

    但即便是一次炼血，他的力气也已经至少达到三千斤力。若是能完成最巅峰的九次炼血，他便可以成就一龙之力，修成气血如龙。

    如此，即便只是武圣之身，他也可以和修成元气神藏的高手战斗。

