
　　厉择良从来不会卸掉假肢出门，就算有几次坐在轮椅上，不到身体万不得已也是要戴着假肢的。所以，厉氏上下除了那几个知情者以外，都只当他是有些瘸，而不知道他其实是截了假肢的。

　　因而，当厉择良第一次没戴假肢坐着轮椅出现在公众面前时，确实引起一阵轰动。

　　“总得面对面是不是？”写意鼓励他。

　　那个时候他们刚刚结婚，医生提过让他少戴假肢，而且这是一个心理障碍。

　　“我会不会像个怪物？”他总觉得自己不戴假肢，就像一个人没穿衣服一样，有种赤裸裸被审视的感觉。

　　写意笑着哄他：“又不是没让你照过镜子。我老公长得也叫怪物的话，其他男人还怎么敢上街见人？英俊成这样的怪物，估计人人都想要一个。”

　　那天，她送厉择良去公司。下车的时候，他自己借助拐杖坐到轮椅上，写意一低头发现他的鞋带散开了，蹲下去替他系上。他们成了夫妻，虽然厉择良就像折了翼的鸟，两人无法一同遨游飞翔，但是至少，可以是连理枝。从小她就一直依靠他，什么都要他帮忙。如今她长大了，也能独立起来，自然应当在他孱弱的时候扶持他。

　　“加油！”写意紧紧地握了握他的手，那一刻，她居然发现他的手心在出汗。

　　他在紧张。

　　那条残缺的腿永远是他心里最难以触碰的阴暗之地,他是在人生中青春绽放得最为肆意的时候，陡然失去它的，这样的冲击旁人无法想象。

　　他真的很难面对。但是即使再艰难，终究已经成了一种无法避免的命运。他知道只有自己真正释然了，她才会放开。所以，他才肯放弃那种近乎偏执的骄傲和倔强，照着医生的话做。

　　想到此，写意心中顿时一热，眼眶有些潮湿，却又笑着岔开话题说：“跟我求婚时，也没见你这么激动。”

　　他没有心情接嘴，只是嘴角勉强地扯了个微笑出来。后来，她推着他出现在厉氏大厦里。一路上，许多人一边尊敬地打招呼，一边礼貌地挪开好奇的视线。即使他们掩饰得那样好，写意也看出那些诧异。而厉择良的面孔好似罩了一层寒霜一般，即使他坐在轮椅上，比所有人都矮了一截，但那样凛然的神色和气势仍是那个鸟瞰众生的厉择良，让人不敢轻易抬眼直视。

　　两人一起坐电梯到了厉择良的办公室，合上门的瞬间，仿佛又回到一个安全的空间。

　　“怎么样？”他的眉宇在面对她的时候，一下子柔软下来。

　　“还不错，不过……”

　　“不过什么？”他蹙眉。

　　“你知不知道，”她微微一笑，“阿衍，你刚才的表情完全就像一只如临大敌的刺猬，真可爱。”

　　“……”

　　圣诞节的时候，唐乔组织员工去近郊的凤凰山温泉公园度假，并且特意通知可以带家属。

　　周平馨兴奋得要死，拉着写意说：“你知不知道，上次就我和老公两个人去，一点也不好玩。这种活动还是人多好，泡了温泉大家再挤一起喝酒，叫你家那位一起啊。”

　　“嗯。”写意不知道怎么回答，只得随口应下。

　　“一定一起去哦，听说凤凰山前几天下雪了……”

　　看到周平馨滔滔不绝地构思着自己的计划，写意实在不想扫了她的兴。可惜厉择良那里，她可不敢替他做主。

　　晚上吃饭，写意瞅了瞅厉择良。

　　“阿衍。”

　　“什么？”他拿勺子舀汤。

　　“这么冷的天气能去泡温泉的话，还挺有意思的。”

　　写意一边说一边偷窥他的表情。

　　“能有什么意思，不就跟浴缸里泡热水一样。”他不苟同地打击了她一句。

　　“温泉是天然的，富含对身体有益的矿物质，里面的硫磺……”

　　她还没将温泉对身体的益处说完，却被厉择良忽然打断：“写意，你说我认识你多少年了？”

　　“呃？”写意一时不知道他是什么意思，乖乖答，“十二三年。”

　　“都十多年了，你那脑子里想什么我还不知道？别拐弯抹角的，直接说，你想干吗？”

　　写意幽幽地看着他，只好直说：“我们单位明天去泡温泉，想叫你一起。”

　　“你很想去？”

　　写意使劲点头。

　　“你去吧。”他说。

　　“你呢？”

　　“不去。”他云淡风轻地扔出这两个字。

　　写意愣愣地张了张嘴，里面还包着米饭，她就知道是这么个结局，所以才不敢直接问。

　　“那……”她讪讪地垂下头去，“我也不去了。”有些赌气。

　　没想到他竟然挑了挑眉说：“不去也行，这么冷的天，在家待着最好不过。”

　　“阿衍，你讨厌。”她皱着眉委屈极了，活脱脱一受气包的模样。

　　他看着写意的表情忍不住乐了，舒开淡眉，笑道：“好了，好了，一起去吧。”

　　没想到他真的答应了。

　　她本来真正有些高兴，可是转念一想，却又为他心疼起来。他连夏天最热的时候也不会将腿露出半点，何况是脱了衣服和人一起洗温泉。不过就是为了让她高兴，他竟也可以委曲求全。

　　“你又不游泳。”写意说。

　　“我在旁边看。”他笑。

　　写意看着他，心中有种说不出的酸涩，自觉刚才太过任性，于是说：“其实，我也挺不想去的。”

　　“怎么？”

　　“长肥了好多，穿起泳衣不敢见人了。”她瘪嘴。天籁小说网

　　厉择良上下打量了下她，没说什么，写意还以为他会象征性地安慰自己几句，不想他却突然开口说：“你睡觉总是张着嘴，知道为什么吗？”

　　“为什么？”写意不知道话题怎么从她的身材说到睡觉习惯上了。

　　“全身肉太多了，特别是脸上，肉多显得皮少，理所当然睡觉时一闭眼睛，嘴巴就被拉开了。”他一本正经地说。

　　“……”

　　这人嘴巴忒毒了。

　　她大人有大量，不和他一般见识，又说：“要是以后我有一栋自己的房子，院子里有温泉就好了。大冬天，我们顶着风雪在里面泡澡。”

　　他笑了笑，眼中闪过一丝情绪，却没有接话。

　　她很多年以前也这么对他说过。那是他高三的时候，春天里全班同学在模拟考以后去蓝田湾搞集体活动，写意也在。蓝田湾是出了名的温暖之乡，有很多农家小旅馆，家家后院都有温泉的泉眼。当时穿着泳衣的写意泡在温泉里，游来游去，直呼过瘾。

　　“我长大以后一定要赚很多钱，在这里修一个暖和的家，让爸爸妈妈住在一起，还有阿衍。”写意说这句话的时候，眼睛笑得眯成一条线，脸颊右边的酒窝圆圆的，好像真的能盛下二两白酒。

　　后来，厉择良无意间才知道原来写意的父母是蓝田湾同一个村子出来的，难怪当年政府拍卖这块地的时候，沈志宏执意买下来。也许不单是一个商人看好此地的投资价值，还有些别的什么情愫吧。

　　一如他也做了同样的事情。

　　转眼到了春节，厉择良陪写意回B城探亲，厉择良说要写意陪他去蓝田湾看看。蓝田湾的项目虽然断了部分泉眼，但是经过厉氏及时改造设计方案，将那一半规划成高级室外俱乐部，建成半年来也卓有成效，而剩下的那部分地，则建成了高级温泉别墅。

　　可是，提到这个地方写意就心虚。

　　“去蓝田湾做什么？”

　　“我自己的楼盘，难道不能去看看？”他说。

　　于是，两人一起坐车去了蓝田湾。

　　写意看着车窗外的雪，忽然回首乐道：“阿衍，你说以前我们在德国藏的钥匙最后被谁找到了？”

　　那年他们去杜塞尔多夫过新年的时候，头一天晚上参加新年倒计时，他们就宿在了那里。元旦那天，一伙人又在周边游玩了一遍，晚饭前就他俩在雪地里踩脚印。

　　写意为了踩到他的脚印一蹦一跳的，使得兜里的钥匙掉了出来。她忽然灵光一现，吵着厉择良将自己的钥匙也掏出来，然后用红绳子系到一起。

　　“阿衍，我们做个游戏。”她笑嘻嘻地说，“我把钥匙埋在雪地里，你来找。”

　　“你能不能找点有意义的事情做？”

　　“这就很有意义啊，可以考察我俩的心有灵犀程度。”说着，她就强要厉择良闭上眼睛然后去埋钥匙。

　　那个时候，他虽说嘴巴上对写意很凶，可是已经宠得要命，也就随她了。

　　“我数一二三，你不能偷看哦。”她要他转过身去，然后迅速地在雪地里挖了个坑，将钥匙埋了进去。

　　结果肯定是厉择良获胜。

　　“你怎么知道就藏在这里？”写意惊讶。

　　“因为你笨。”

　　她将东西埋自己脚下，站在上面生怕别人抢走，仿佛一只守护骨头的小狗，活脱脱一副此地无银三百两的表情。

　　“不行。”写意不服气，“再来一次。”

　　“那你自己慢慢玩，我回去了。”某人天生懒骨头，只爱动嘴皮子不爱动手，对这种低智商游戏完全没有兴趣。

　　“这次你一定找不到的，阿衍，你信不信？”写意下了战书。

　　“哦？”他挑了挑眉，来了兴致，“要是你输了呢？”得下点赌注才行，不然他可不想浪费精力。

　　“输了，我就去对面酒吧当着所有人的面说三声‘我喜欢你’。”

　　他笑了。

　　第二次，写意藏好东西后迅速将雪地覆平，还撤得远远的。这下可想而知，他的确找不到了。

　　“怎么样，厉害吧？”

　　写意得意扬扬地笑了，随即去刨钥匙，刨了两下，没有。她一纳闷，好像没有藏这么深，然后继续，还是没有。她又换了两个地方，依旧没有。

　　写意抬起头来瞅他，有些傻眼。他俩的门钥匙还有车钥匙都拴在一起了。厉择良看到她的表情，心中升起一种不祥的预感，不禁问：“你不是自己都找不着了吧？”

　　就这么，两人的钥匙被一根红绳子拴在一起，永远地留在了杜塞尔多夫的雪地里。

　　如今，他俩站在蓝田湾一个小院门前，厉择良递给他一把系着红绳子的钥匙。

　　天空中飘下晶莹的小雪花，落在他的肩头。

　　他淡淡一笑，眉毛扬起来，说：“送给写意。”

　　那是她梦想中的小院，屋子后院里有口活水的温泉泉眼，泉水将客厅外的小池子注得满满的，热气腾腾。

　　确实就是她梦中的家，一模一样，暖暖的。

　　他一直记在心里。

　　她拥住他，轻轻说：“谢谢。”

　　原来他一直执着的，是她的梦想。

　　哪怕他身无分文，就带着她坐公交车到这里，指着此地的温泉说：“以后等我有钱了，一定给我老婆买下来。”即使是这样的画饼充饥，她也会感动。

　　“阿衍，谢谢你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的良言写意更新，番外三 梦想免费阅读。https://xs.23sk.com 