    王霄的骑术，那真的是冠绝天下。

    还是那句话，‘无他，唯手熟尔。’

    他骑马开车的经验之丰富，说出来能吓死人。

    看到有人突然出现在了自己奔驰的战马前方，王霄没有丝毫的惊慌。

    他握着缰绳的手发力，间不容息之间移开了一点战马奔腾的方向。

    随后在路过的时候，俯身下去伸手一抄。轻轻松松就将跌坐在草地上的身影揽上了马背。

    这一连串的事情，都是发生在短短一两个呼吸之间的功夫里。

    等到众人回过神来，甚至都来不及上前救援大王，事情就已经结束了。

    王霄可是从来都不会带男人上车，所以被他揽上马背的是一位漂亮的姑娘。

    姑娘的脸色很白，这是被吓的。

    毕竟这个时代的马匹就相当于后世的汽车。

    在马路上跌倒的时候，一辆汽车急速冲过来，换做是谁都会害怕。

    姑娘的腰身很细，王霄丈量了一番，确信是可怕的一尺七寸杀人腰。

    天下间各国都在流传，说楚王好细腰。这话还真是没说错。

    王霄认得出怀中的姑娘是楚女，因为此时各国的女人从发型到妆容，从服装到首饰都各不相同。

    尤其是贵族女子，那各方面都是有着严格规定的。

    礼仪，是文明的标志之一。

    有了礼仪，才算是真正的步入文明时代。

    “你叫什么名字？”王霄逐渐降低马速，低头看着怀中还在瑟瑟发抖的妹子。

    “芈...芈华。”妹子说话带着颤音，明显是受惊过度还没回过神来。

    王霄笑着，抬手捏着她的下巴“谁把你推出来的？”

    芈华抿着嘴角不敢说话。同时目光之中也是难以掩饰悲伤之色。

    她是被她父亲芈启给推出来的。

    结局虽然暂时看着不错，可目的却是很明确，过程也是很危险。

    她的父亲是芈启，也就是大名鼎鼎的昌平君。

    说他大名鼎鼎是真的没说错。

    芈启此人，虽然是楚国王室子弟，可却是在大秦做了多年的大臣。甚至于，还做过十多年的丞相。为大秦攻灭诸国做出过相当的贡献。

    历史上祖龙要灭楚国的时候，王翦说要六十万大军，李信却是说二十万就足够。

    这个时候当然是喜欢要求少的员工了。

    等到李信带着大军在前边与项燕打仗的时候，昌平君却是突然之间在自己的封地叛乱，切断了秦军的退路。

    二十万大军在混乱之中几乎全军覆没，位高权重的校尉都战死了好几个。

    昌平君，也是因此被推上了楚王的宝座。

    震怒的祖龙，从此之后严格推行郡县制度。将分封制度踩进了泥土之中。

    对于昌平君的选择，王霄倒是有些理解。

    毕竟他是楚人，无论在大秦取得何种的地位身份，本质上老秦人还是会对他有隔阂。

    等到整个天下都被平定了，说不定就该是狡兔死的下场。

    这种强烈的不安长期刺激之下，昌平君抓住了秦国精锐深入楚国境内的机会，直接切断了他们的退路。

    或许在昌平君看来，痛失二十万精锐的大军，至少得十年二十年才能缓过气来。

    可他没想到的是，大秦的恢复力如此之强，底气如此之厚。没用太长的时间，就拉出了六十万大军来。

    王霄看着怀中羞涩的芈华，心中已经是迅速绕了一大圈。

    而芈华则是悄悄的打量着王霄，打量着这位天下间最有权势的男人。

    对于她这样的贵族之女来说，一生的追求就是有权势的男人。

    马背上各怀心思的两人都没说话，随着速度慢下来的马儿缓步而行。

    而王霄无论是在哪儿，都是众人关注的焦点所在。

    骊山脚下有很多人，大部分在咸阳城的贵族子弟们都来了。

    男男女女们带着仆役门客家将，成百上千的人还有众多的旗帜，车架，帐篷，灶台什么的。非常有气势。

    而此时，基本上所有人的目光，都在看着王霄，还有他怀中的芈华。

    男人们大都是用炽热的目光看着王霄。当然了，他们不是想要代替芈华的位置。他们是尊崇王霄所代表的权势，想要依附在这权势之下达到自己的人生巅峰。

    至于那些贵女们，那就简单直观的多了。

    对于王霄，那是赤果果的想吃。

    对于芈华，则是各种愤恨。纷纷指责她卑鄙无耻，居然用这种下作的手段勾搭大王。

    他们是多么的羡慕，多么的想要以身代之。

    能在大王的怀中共乘游山玩水，这简直就是后世做着三神车，布加迪，柯尼塞格什么的副驾位置，在繁华的街道上，受到无数人的仰慕一样兴奋。

    爱慕虚荣的女人，没有一个能够扛得住这种诱惑。

    哪怕是田园女拳，这个时候也只会尖叫再尖叫，疯狂的发朋友圈炫耀。

    芈华此时所承受的怨恨与妒忌，若是能够化为实质的话，估计骊山都能被压扁了。

    王霄没在乎这些，他策马缓步而行，沿着骊山晃悠悠闲的很。

    “看到那烽火台了没。”路过一座被时光侵蚀的不像样子的烽火台的时候，王霄为姑娘科普“周幽王烽火戏诸侯的时候，用的就是这种烽火台。你相信这个故事是真实的吗？”

    晕晕乎乎的芈华愣愣的“啊？”

    王霄的目光看向了远处天边，悠悠然的自己对自己说话。

    “这种事情通常都是儒家写的故事。所谓亡国三笑，都是‘左传’里的记载。巧的很，‘左氏春秋’是左丘明写的，而左丘明又是儒家的。我最不相信的，就是儒家编的故事。他们的黑材料，实在是太多了。”

    所谓的亡国三笑，原文是“夏以妺喜，殷以妲己，周以褒姒，三代所由亡也。”

    夏朝妺喜笑裂缯之声、商朝妲己笑炮烙之刑、周朝褒姒笑烽火戏诸侯。是导致三个国家灭亡的根本原因。

    这种将责任推到女人身上的做法，一向都是儒家最为擅长做的事情。

    历朝历代的各种文献之中，甩锅最牛笔的都是儒家。

    至于烽火戏诸侯的这个传说，来自于两千多年之后的王霄，是有着别的证据的。

    因为那个时代的考古之中，发现了战国竹简，上面记载的可不是什么烽火戏诸侯，而是周幽王主动进攻原来的申后外家申国，申侯联络戎族打败周王，西周因而灭亡。

    所谓的烽火戏诸侯，纯粹是儒家千年不变的编造故事，到处泼黑水的传统技艺。

    芈华听的懵懵懂懂，并没有理解王霄的意思。

    贵族女子虽然也习文读书，可比起男的来说完全是两码事。

    除了听说过儒家之外，芈华什么都不知道。

    王霄也不生气，同样也不会为她解释什么。

    在王霄这里，儒家的作用只有一个。那就是去边远蛮荒之地，去教化那些字都不认识的蛮族。

    至于儒家在这个时代里最大的优势，有教无类这方面。王霄已经决心通过普及教育来进行抵消。

    开拓进取的时代里，真的没有儒家表演的舞台。

    他们登上舞台，就意味着开拓进取时代的结束，转而开始被各种蛮族入侵。

    因为他们做的就是这种活。

    “大王。”蒙恬策马追了上来“天色渐晚，是否在骊宫休息？”

    骊宫在这个时候，只是一处很小的宫殿。类似于野外郊游，供给大王休憩的地方。

    不过这里的名声在后世却是极大，因为唐朝的时候，这里的名字叫做华清宫。大名鼎鼎的华清池就在这儿。

    王霄勒住了马，看着不远处的小小宫殿“里面有温泉吗？”

    蒙恬急忙回应“大王，自然是有的。”

    “哦。”王霄转头再去看看远处那些年轻贵族男女们的营地，听着那边传来的说笑打闹声响“去把那些人都叫过来，就沿着宫殿附近扎营。”

    “喏。”

    依偎着王霄怀里的芈华，俏脸愈发红润起来。

    因为王霄带着她策马直接进了骊宫之中。

    这个时代的礼仪道德没有儒家时代那样恐怖，不过该有的早就都有了。

    她这样的女子，进了大王的宫殿，那就意味着身份上的确定。

    当然了，就算是进了王宫之中，可最终是个什么样的身份。

    是八子，是良人，是美人，还是夫人，又或者是尊贵的王后。这还得看大王的意思。

    “你来安排她。”下马之后，王霄将芈华交给了一路上都在咬着嘴角的冬儿。

    芈华虽然漂亮，可王.浩然正气.霄可是正人君子，看待美色如浮云，再漂亮他也不会放在心上。

    蟹神在上，王.君子.霄说的都是肺腑之言！

    冬儿虽然嫉恨，可王宫里的规矩还是懂的。行礼之后，带着芈华去更换衣服。

    那边王霄直奔温泉而去。

    挥退了四周服侍的寺人与宫女，王霄站在池子旁边活动了一番，然后施施然的躺在温泉里享受。

    具体的历史变迁他不太清楚，不过这座骊宫，有可能就是华清宫的前身。说不定这处温泉，就是大名鼎鼎的华清池。

    闭着眼睛享受的王霄，不知不觉之间就进入了昏睡之中。

    他是被外面的喧闹叫嚷声给惊醒的。

    骊宫的面积是真不大，那些贵族男女们带人在附近扎营，很快就是各种喧闹叫嚷，把王霄给惊醒。

    抬手撩了下温泉，王霄打了个哈欠正想要喊人。

    此时此刻，外面却是传来了轻轻的脚步声响。

    目光看过去，是俏脸羞红犹如杏的冬儿，正一步步的向着王霄走过来。

    “身为大王，出门在外的时候真的是要小心保护自己啊。”

