    崇仁堂一心想要占用云中小筑的门店，很显然也关注过总店之前的经营状况。

    因为魏小宝提供的巨大河蚌，生意可谓是热火异常。

    但是他们只看到了表象，所以才会义无反顾的交了接近一百五十万的违约金。

    兴许在崇仁堂制药看来，在云中小筑原址开设一家餐厅，应该可以赚的盆满钵满。

    但他们不知道，没有魏小宝提供的巨大河蚌，就算是云中小筑的客流量，也会受到很大影响。

    作为餐厅的经营者，赵雪对此心知肚明。

    韩经理也是个明白人，在赵雪的提醒下，他也能猜到店里的招牌菜的货源，应该和魏小宝有关系。

    在韩山等人离开后，赵雪娇笑着对魏小宝说道：“咱们俩到办公室聊聊，我未来的合伙人？”

    同时，小宝也在心里盘算着，接下来和赵雪开始合作创业，是唯一能够累积资本的途径。

    如果一味的通过供给金银花，来获得杨氏制药的酬劳，对魏小宝来说是无法满足的。

    金银花的供给是具有季节性的。

    所谓的季节性，并不是因为魏小宝没有办法在反季节产出金银花。

    有神秘丹珠的辅佐，他可以在一年四季任何一个时节，种出高质量的金银花来。

    但是，杨氏制药的金银花需求是有季节之分的。

    金银花口服液销量显然只有在夏季走俏，假若是冬季，魏小宝种植金银花将会没有市场需求。

    现在能够联合赵雪，把合伙开店这件事情给促成，也是魏小宝想要看到的结果。

    ……

    来到办公室后，赵雪坐在办公桌前，给魏小宝倒了一杯茶。

    她笑盈盈的说道：“说说你接下来的想法呗，以后我可是要跟着你混的。”

    这段时间和魏小宝打交道越来越多，赵雪也变得非常随和起来，开起玩笑也十分的随意。

    魏小宝轻轻抿了一口茶，随后异常认真的说道：“雪姐，不瞒你说，在做生意方面，我是一点见解都没有，反观你的想法肯定要比我多很多，所以这件事情还得你来拿主意。”

    “难不成你没有任何想法，就让我签了崇仁堂制药的违约协议？”赵雪笑吟吟的回复道。

    她手里把玩着一只金色的派克钢笔，笑眯眯的望着魏小宝。

    实际上，魏小宝的内心的确是有些许想法的。

    只不过他想要看看，赵雪到底接下来应会是怎么打算，便没有第一时间把自己的想法给说出来。

    但现在，赵雪很依仗他魏小宝的看法。

    因此，他清了清嗓子，说道：“既然云中小筑此前的招牌菜是巨大河蚌，那么接下来咱们需要走的也是这条路。”

    “河蚌算得上是河鲜，也勉强能称之为野味，如果咱们选址在一个比较山清水秀的地方，不但可以提供餐饮服务，还可以提供农家乐的相关游玩项目，这样没准也可以拉拢很多客源，同时远离县城中心的商圈，也可以降低地皮租赁的成本。这样一来，咱们的店面可以再扩大很多，在原有的资金基础上，可以有更多的可能！”

    说完这些后，魏小宝挠了挠头憨笑起来。

    “我的见解有些片面了，在雪姐面前献丑了。”

    就连魏小宝也可以感觉得到，自己从来没有这么正儿八经的商讨过任何关于创业的事情。

    听闻魏小宝阐述的观点后，赵雪眯着的美眸瞬间睁大了一些！

    她有些不可思议的望着魏小宝，随后连连点头的说道：“小宝，你这想法真的不错！我之前都没有想到过，如果可行咱们就按照这个思路来办，没准还真能歪打正着做大做强呢！”

    如果说，之前赵雪开店的思路，是针对那些在县城中的白领和小资人群。

    魏小宝提出的是不一样的理念，他以农村人的角度，去考量城市中餐饮行业的需求。

    魏小宝在这方面考虑的，比赵雪要全面很多。

    赵雪之前虽然有这方面的想法，但只是想开一间农家乐餐馆而已。

    “如果按照小宝你说的那样，投入可能会稍微比较大一些，但是规模也会变大不少，一家餐馆和一个集休闲放松于一体的农家乐综合体，两者之间的差异，可谓是天壤之别！”

    虽然都是农家乐，但是魏小宝的想法，要比赵雪之前想象的更加大胆！

    在没有获得神秘丹珠的能力辅助之前，魏小宝怎么也没有想过有开店方面的想法。

    爷孙俩能够把大河村的小诊所给经营下去，就已经是非常不容易的事情了。

    现在魏小宝手头有资金，脑袋里有想法，加之有赵雪这么个合作伙伴，在做餐饮行业有些许的相关经验，说是天时地利人和，也一点都不为过！

    魏小宝大抵计算了一下，自己现在腰包里有多少钱。

    随后，他问了一个非常实际的问题：“雪姐，如果按照我的想法去开设一个农家乐山庄，大概需要投入多少钱？”

    很显然，魏小宝提出的这个问题，让赵雪也有些困惑。

    她挠了挠头，眨巴着大眼睛想了半天，说道：“我觉得，如果按照小宝你构想的去做，最起码也得两百万的投入吧？”

    当赵雪提及两百万的数目后，魏小宝惊愕得半天没吱声。

    以他现在的家底，加上之后替杨氏制药提供金银花药材，大约能够有五十万左右的存款。

    就算是把自己所有的存款都拿出来，也只能抵得上开设农家乐资金的四分之一。

    很显然，赵雪也看出了魏小宝的难处。

    赵雪娇笑着的说道：“小宝，如果你真有这方面想法，资金方面不用你担心，你就算技术入股，反正你打小就在村里长大，农家乐要怎么规划，我想你比城里人要更加清楚。”

    “如果你再提供巨大的河蚌，大不了之后咱们就不算钱了，怎么样？”

    赵雪此言一出，魏小宝连连摇头。

    “那可不行！这样我不是占雪姐你的便宜了吗！”

    魏小宝的态度非常坚决，既然是合伙做生意，哪有自己不出钱的道理？

