    “几颗炸弹而已，还要不了我的命。”

    叶飞淡淡一笑，拍了拍肖恩的背，然后松开了手。

    随即，叶飞问道：“肖恩，山姆去追那几个忍者了吗？”

    “是的，老大，山姆已经去追了！”肖恩点头回道。

    叶飞皱眉道：“那些人肯定有人支援他们，山姆一个人过去恐怕会有危险。

    我现在就去找山姆，你把倾城送回枫叶六号别墅去。”

    对于叶飞的命令，肖恩也不敢违背。

    他点了点头，严肃地说道：“我知道了，老大，我这就把嫂子送回去……”

    听到这话，叶飞差点被一口口水给呛死！

    而顾倾城的一张俏丽的脸蛋儿顿时通红一片，如水蜜桃似的，都能滴出汁儿来。

    “肖恩，别瞎说，这不是你嫂子！”叶飞没好气地说道。

    “啊？不是嫂子啊？！”

    肖恩愣了一下，挠挠头，心说，如果这位美女不是老大的女人，那老大刚才为什么这么紧张这个女人呢？

    可是，看这样子，这个美女好像对老大有意思啊？

    明明两个人都互相喜欢，可为啥还要藏着掖着呢？

    华夏人对感情真是太含蓄了啊！

    叶飞冲肖恩翻了个白眼，而后尴尬地对顾倾城说道：“倾城，你别听这个黑鬼瞎说。”

    顾倾城只是轻轻“嗯”了一声，轻声道：“叶飞，一定要注意安全。”

    “放心吧，我不会有事的。我向你保证，一定会毁掉他们手中的资料！”叶飞盯着顾倾城的双眸，说道。

    “嗯，我相信你！”

    顾倾城使劲地点了点头。

    叶飞微微一笑，而后对肖恩说道：“肖恩，现在就动身吧，一定要安全将倾城送到家！”

    “OK！包在我身上！”

    肖恩咧嘴一笑，打了个手势，然后钻进了车里。

    “叶飞，你一定要小心点。就算真的拿不回资料，那就算了，你的安全最重要。我和小冉在家等你回来。”

    顾倾城柔声说了一句，然后转身准备上车。

    “倾城！”

    叶飞突然叫住了顾倾城。

    “怎么了？”

    顾倾城转过了身。

    叶飞挠挠头，好奇地问道：“刚才我在帮你拆炸弹的时候，你好像有话跟我说吧，到底要说啥啊？”

    顾倾城看着叶飞，双眸含情。

    她嘴角微微上扬，道：“以后再跟你说。”

    说完，顾倾城便钻进了车里。

    “老大，随时保持联系，有什么情况，一定要第一时间通知我！”

    肖恩探出头，对叶飞说了一句，然后开着车离开了。

    直到肖恩和顾倾城离开，叶飞都处于懵逼当中。

    什么话现在不能说，还要等到以后再说？

    叶飞挠挠头，也没多想，而是点上一根烟，然后拿出手机打给了山姆。

    电话响了一会儿就被接通了。

    “山姆，你现在在哪儿，追上那四个忍者没有？”叶飞问道。

    “老大，我现在在海上追击这四个忍者，他们好像打算离开华夏！”

    山姆的声音传了过来。

    而且透过听筒，可以听到那头传来的海浪声和呼啸的风声。

    “看来他们应该是早就打算好了。”

    叶飞吐了个烟圈，道：“山姆，他们肯定留了后手，绝对不止他们四个人！

    你现在给我发个定位，我现在就赶过来找你！”

    “好的，老大！”

    说完，山姆就挂断了电话。

    没过一会儿，山姆就把定位发到了叶飞手机上。

    叶飞点开定位看了眼，发现山姆所在的区域的确是在海上，而且附近正是深水港。

    想这么容易就逃离华夏？

    呵呵，想多了吧？

    叶飞冷笑了声，然后赶紧收好了手机，然后坐上车，朝着深水港呼啸而去。

    ……

    与此同时。

    在远离深水港的一片海域上。

    海浪拍打，海风呼啸，海鸥在上空滑翔。

    两艘白色的快艇一前一后在海上飞驰。

    山姆开着快艇在后面追逐，快艇的马力被他加到了最大。

    而前方的那艘快艇上坐了四个黑衣忍者，他们也开足了马力。

    两艘快艇相隔三百多米远，但剧烈正在慢慢缩短。

    山姆阴沉着一张脸，眸子死死地盯着前方快艇上的四个忍者。

    “一群杂碎，竟敢招惹吾王，不可原谅……”

    山姆轻声呢喃了一句，眼中闪烁着凌厉的杀机。

    此时。

    前方那艘快艇上。

    “天狗，后面有个家伙一直在追我们！”飞鸟对正在开快艇的天狗说道。

    “那个家伙是个什么人？”天狗问道。

    “是个白人男子，但身份不好确认。”飞鸟说道。

    “天狗，看来那个老外应该是叶飞派来追我们的。”狸猫眯了眯眼，说道。

    “不管是谁，直接干掉他！”

    天狗直接下达了命令。

    “嗨！！”

    飞鸟、雪猴和狸猫都点了点头。

    随后，三人都转过身，面朝着山姆，然后每人都掏出自己的独门暗器苦无、手里剑和柳叶刀，朝着山姆射了过去！

    咻咻咻咻！……

    铺天盖地的暗器如同骤雨一般，直接将山姆给笼罩！

    虽然相隔百米，但飞鸟三人都是特忍，实力要比下忍、中忍、上忍要强得多，所以射出去的暗器即使飞了很远，力量也丝毫没有减弱！

    “哼！小小伎俩也敢在我面前放肆！”

    山姆冷哼一声，然后空出一只手，“噌”的一声，掏出了一把明晃晃的军刀！

    唰唰唰！……

    冷冽的刀芒在空中闪烁，暗器与军刀相撞，迸发出一阵阵“叮叮当当”的声音。

    火星四射！

    没过一会儿，那些暗器便全部被山姆给挡了下来，全部落进了海里。

    此时。

    前方快艇上。

    飞鸟、雪猴和狸猫见山姆这么轻松地就挡下了他们的暗器，三人都被震惊到了！

    他们可是特忍，所发出的暗器甚至比子弹的威力还大啊！

    “天狗，那个老外是个高手，暗器对他根本没有效果！”飞鸟皱着眉头，说道。

    天狗眯了眯眼，说道：“既然暗器没用，那你就用幻术吧！让这家伙迷失在大海中，永远走不出来，直至葬身鱼腹！”

    “嗨！”

    飞鸟点了点头，然后微低着头，双手打出了一套古怪的结印，嘴里叽里呱啦的念念有词。

    没过一分钟。

    当飞鸟再次抬头，就看到她的双瞳已经变成了诡异的血红色。

    而后，飞鸟便紧紧地盯住了山姆的眼睛，嘴里继续念着古怪的咒语。

    这便是飞鸟施展的幻术。

    幻术是一种高级忍术。

    其目的就是趁对方不注意时将其引入虚幻的世界，造成其精神与肉体的疲弱与混乱，类似于催眠术。

    此时，山姆还不知道危险已经降临。

    当他转头的瞬间，顿时就被不远处飞鸟的双眸给吸引住了。

    血红的双眸中有一个黑色的点，这个黑点无限扩大，仿佛黑洞一般直接将山姆给吞噬了。

    这时候，山姆的双眸好像变得呆滞了一般，被飞鸟带进了一个虚幻的世界。

    原本万里无云的艳阳天突然暗了下来，开始电闪雷鸣。

    他发现自己独自一人身处大海上，四周都是漆黑的一片，伸手不见五指。

    四周都是黑暗，永无止境的黑暗。

    只能听到一阵阵海浪的咆哮和嘶吼声，如同鬼哭狼嚎一般。

    他根本看不清四周的路，不知道该怎么办。

    一个人站在这黑暗的空间里，精神都快要崩溃。

    “啊啊啊！！”

    山姆整个人如同疯了一样，凄厉地喊叫了起来。

    这时，前方快艇上的雪猴和狸猫等人都哈哈大笑了起来。

    “哈哈，飞鸟的幻术果然厉害，那个老外好像疯了一样！”雪猴笑着说道。

    “算了，别管这个可怜虫了，让他一个人自生自灭吧！”狸猫笑眯眯地说道。

