
朱兴德他们开始疯狂赶路了。

他们需要将打斗、以及野猪和打扫现场耽搁的时间赶出来。

要让府城守城衙役对他们进城时间有印象。

制造出那面出事时，他们依照脚程，按常理是不可能出现在青城山脚下的。早就路过了。

另外，这不是没出什么事儿吗。

这几个人又贪心上了。

想着武器不要在进城时没收啊，那全是钱。

就一把菜刀都挺贵的呢。

几人就惦记要快些、再快些，到了府城管辖地域寻个稳妥的不容易被人发现的地方，比如山坡上，挖个坑将武器埋上。

以免带着进城，然后二话不说就被衙役没收。

然后回头从府城回家时，再将武器取出来带走。

以上一切，都需要争抢时间。

朱兴德他们健步如飞。

谁要是累的，实在跟不上步伐了，就去“囚车”里坐一会儿。轮番歇歇。

如若饿了的话，就边走边吃，互相递水囊，你喝一口我喝一口。

得说，杨满山和左小豆那神仙水，早已将一家人体质不知不觉间改变了许多，要是换寻常人根本受不了这种走法。

本来满山还担心，直接给二柱子和六子喝纯水，会不会像咱家人最初似的拉肚子，要是拉肚子可耽误事儿。

却发现还好。

一是咱家平日里做饭的时候，本就会用神仙水，慢慢的，这俩人甚至比咱家人还强呢。因为人家有过渡阶段，不是上来就喝纯水的那种。上来就喝纯水，刺激大劲容易连拉带吐，六子和二柱子是一点点增量，倒没有太大反应。

二是，这俩活力旺的，没拉肚子也可能是因为，他们赶路走的呼呼冒汗。

用手一抹额头，用手一甩都能甩出水来。

不止人，在神仙水的作用下，就连左家的胖骡都比起大多数的骡子要勇敢、耐用。

其实胖骡才是最辛苦的。

胖骡在受过那么大的惊吓后，还要装作若无其事的拉脚，身上驮着一车沉重的酒坛子和那么多袋子干蘑，时不常还要蹿上个人进“囚车”里歇一歇揉揉脚，也是由它驮着。

朱兴德实在心疼胖骡，武器能自己扛着就自己扛着。

每当自己渴了饿了时，就会边走边先朝胖骡头上套个袋子，将在家准备豆饼子倒进袋子里，骡子下巴不是长吗？这样的话，胖骡一低头不影响走路也能吃。

“忍忍，胖骡，再辛苦几个时辰，咱们就快到了。”

而外婆的饼子，朱兴德也不再抠门了，舍得在这时全拿出来。不像之前抠门的狠，总让大家少点吃。

此时还紧着劝：“柱子，你吃饱没？来，这里还有两张，赶路体力最重要，卷着吃了吧。”朱兴德自个噎得直打嗝，递过剩下的饼子说道。

就这样，走啊走，已经开始路过一村又一庄啦。

这里不得不提一句罗峻熙，他是这五人中表现最好的一个。从启程后，就没进过“囚车”歇脚，杨满山都要走熊了，感觉腿有点儿吃力发沉了，罗峻熙却啥事没有。

可见罗峻熙是能跑也能走。

在夕阳落下时，朱兴德他们这一行人，终于来到府城城门，准备排队入城。

而按照脚程，在正常情况下，他们应该是在天黑后、也就是至少一个半时辰后才会赶到。这才是符合常理的。

可见，这几人真就做到了不按照常理出牌。一路连跑带颠，其中辛苦，不足以向外人道。

排在进城队伍中，几人又心照不宣对视一眼，打算随便扯个人吵一架，给进城衙役留下点儿印象。

朱兴德刚要出手，打算让大妈踩他一脚，然后再打打嘴架。

却不想二柱子先开口了：

“你啥意思，那么瞅我干哈？”

站在另一侧的几位年轻人说：“瞅你咋的啦。”

“瞅我不行。你这不是等于占我便宜呢吗？”

那几位年轻人愣了，占你啥便宜啦？

六子急忙上前，他真怕二柱子脱口而出说：“我长这么俊，你瞅我，不是在占便宜是啥。”

别怀疑，柱子长得奔喽瓦块的，却一向这么自信。

六子抢话道：“那么瞅俺们，是瞧不起俺们乡下人吗？咋的，身上味儿大熏着你啦？”

那几个年轻人心想：不是，最初只是被你们那一行人中，打头的那位短发惊着，这才看几眼，至于那么火大吗。

府城城门处的几位衙役，走过来吼道：“吵什么，再吵都不要进城。”

其中一位衙役还捏捏鼻子，心想：难怪人家瞅你们，自己也知道啊？身上汗臭味儿够重的。

当罗峻熙拿出赶考文书，这些衙役对朱兴德他们的印象更深了一些。

没想到，这几位臭气熏天的乡下人里，还有一位赶考的童生。

“都叫什么名？进城干什么来，将你们乡下开的保人进城凭证留下。”

到这一步，朱兴德掏出左里正给写的凭证，心里就稍稍踏实了。

而这几人进城后，第一件事不是吃饭歇脚，是先寻到一条内城河，顾不上这季节的天，那河水拔凉，趁天黑下河就开洗。

“啊啊啊，好凉。”

二柱子站在河里，揉着胸口说：“啊啊啊，好爽。”

六子笑骂他：“你小点儿声叫唤。”

一个个洗吧干净了，翻找出从家带来的体面衣裳换上。

朱兴德他们摇身一变，成为看起来尚算殷实农户家的孩子。

是可以这么算的，因为咱家有骡车，属于有车一族，那还不殷实吗？

朱兴德为遮掩短发，还给自个扣个小帽。

然后这才开始忙正事儿，挨条巷子乱窜，敲门。

顶着一张极为有礼貌的脸：

“大爷大娘，我们是从下面县城来的，打算陪弟弟科举，陪考再顺便做点小买卖，不知附近有没有小院子能赁的？”

这就是他们必须要换装的原因。

人靠衣裳马靠鞍。

不提前拾掇拾掇，一看造的像要饭花子似的，即便拉着骡车也不会让人相信是正经人啊，

穿的好点就不一样了。

再把咱家最俊的罗峻熙推上前。看看，这长相，乖不乖？一看就是好孩子吧。再掏出赶考文书给看看，厉不厉害。对方是不是联络空屋子能更热心肠？这样的话，是不是就能省下给人伢子介绍房屋的介绍银啦？

还别说，真是这样。

大晚上的，有一家大娘不想管闲事，大爷却不干了。

大爷看着罗峻熙心想：咱家亲属里还真有一家有空院子，有些家底。属于不差赁院子那点儿小钱的人家。巧合的是，那家供着俩小子在念私塾。

大爷想给联系一番，是看重了罗峻熙这次科举。

他寻思着，万一罗峻熙要是考中了呢，那么住过那亲属家里，过后那房子会不会成为吉兆？亲属家那俩读书的小子，是不是也能沾点儿喜气。

“等着，我去给你们问。”

与此同时，县城那面，徐三终于接到了消息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68561664"  chaptername="第一百六十八章  十二更（为泡芙li打赏+）">加入书签</a>
</div>
