    九月八日，天气晴朗。

    盱眙县城内，人心有些涣散。

    陆玄带人驻扎在县城外，暂时没有攻打县城，局势就这么僵持。不过隔三岔五的，陆玄会安排人来招降骚扰。

    虽然没有士兵反叛，可是盱眙县一直被陆玄堵着，城内的人无法外出，终究是有些影响的。

    刘备倒是镇定。

    他这辈子经历了太多，盱眙县这里发生的战事，不算什么大阵仗。

    更何况有陈登的效忠，刘备很踏实。

    十来天的时间，关羽的伤早就结痂，虽然还不够利索，正常的行动没有问题。

    关羽来到城头上，看着站在城头的刘备，大步走到刘备的面前，朗声道：“大哥，陆玄这段时间一直没有进攻，我觉得举动有些异常。或许，陆玄也在酝酿什么阴谋。”

    刘备笑了笑，安慰道：“二弟，陆玄攻打了一次县城，知道我们的防守物资很多，知道强攻不下，所以才拖着。陆玄不撤军，是想拖垮我们的军心。其实，陆玄也没什么手段了。”

    关羽捋着颌下的长髯，丹凤眼眯起，说道：“我总觉得不安。”

    刘备说道：“放心吧，盱眙县在，陆玄就无法前进一步。陆玄有精锐的骑兵，也有精锐的步兵。可是要攻打城池，骑兵和步兵，都没有用。”

    关羽点了点头。

    在两人聊天的时候，一阵急促的脚步声传来。

    陈登急匆匆来了。

    陈登脸上洋溢着灿烂的笑容，急切道：“主公、关将军，好消息。”

    刘备精神振奋，问道：“军师说有好消息，难道是王朗和祖郎出兵了吗？”

    关羽也看过来。

    他一向不苟言笑，可是微眯着丹凤眼，依旧露出一抹期待神色。

    陈登迅速道：“主公英明，的确是王朗和祖郎出兵了。王朗调集了会稽郡的兵力，上万人攻打吴郡。祖郎纠集了万余人，也在侵略丹阳郡。丹阳和吴郡同时陷入战火，陆玄后方乱了，他的防线很快会崩塌。”

    刘备眼神赞许，夸赞道：“军师真是神机妙算，如今，我们怎么办呢？”

    关羽也看过来。

    他对陈登用兵的能力，是有些微词的。不过陈登出谋划策，倒是没问题。

    陈登想了想，回答道：“主公，局势虽然好转，可是卑职认为，我们不能急着出城。原因很简单，我们的兵力，比陆玄更少，一旦出城作战，必定被陆玄击败。”

    “我们现在能做的，是先散播消息，安排一队士兵去陆玄的营地外射箭喊话，搅乱陆玄的军心。”

    “下一步，就看陆玄怎么应对。”

    “如果陆玄直接就撤军，我们顺势南下，夺回下邳国南方的各县，以夺回及广陵郡。如果陆玄要和我们持续作战，我们继续僵持就是。”

    “毕竟陆玄的后方起火，他即便是留在盱眙县，也坐不住的。当然，陆玄也可能会选择孤注一掷，带着所有人直接来攻打盱眙县，想一战攻克盱眙县。”

    陈登颇为自得，说道：“总之，不论是哪一种情况，我们都占了绝对的优势。”

    关羽抱拳道：“大哥、军师，这段时间我没事做，骨头都生锈了。我带人去喊话，正好活动一下筋骨。”

    “二弟，谨慎些。”

    刘备直接点头同意。

    关羽让士兵准备了王朗和祖郎兴兵的粗纸条，写下来后绑在弓箭上，一切准备妥当，关羽才带着一百余骑兵，直接驶出了盱眙县城，朝陆玄的营地去。

    县城和陆玄的营地，距离本就不远，不到一刻钟，关羽带着一百余骑兵，到了陆玄的营地外面。

    关羽没有去喊话，直接先让所有士兵射箭，连续射了四轮。

    四百支弓箭，落在营地中。

    营地中士兵发现了情况，迅速戒备，严阵以待。

    陆玄知道了情况，来了前营，他仔细的翻看纸条。在陆玄翻看纸条的时候，关羽开始让士兵喊话，高呼王朗攻打吴郡，以及祖郎攻打丹阳郡的消息。

    百余人的齐齐呐喊下，声音回荡在营地内外。

    关羽最后看向营地，高声道：“陆玄，你的后方起火了。吴郡、丹阳郡丢失，你所谓的扬州，已经残了。我倒要看看，你还稳得住不。”

    “大哥说了，等着你来进攻，我在县城等你。”

    “撤军。”

    关羽一番话后，下令撤军。

    这一刻的关羽，内心爽快。这段时间被陆玄压制，即便留在盱眙县城内，可是许多人依旧人心惶惶。

    这一次，彻底舒服了。

    陆玄看着关羽离去的背影，眉头挑动，他让甘宁和黄忠带着人去偷下邳，要给刘备来个釜底抽薪，没想到，刘备方面竟然也是一样，也是对陆玄的后方出手。

    陆玄其实一点都不慌。

    关羽虽然喊话，可是军营的士兵，没有什么影响，士气也没有大动荡。

    陆玄回到中军大帐，把鲁肃、徐庶和周瑜喊来，沉声道：“关羽来喊话，说丹阳和吴郡遭到突袭，你们认为，我们该怎么应对？”

    鲁肃不假思索道：“主公，卑职就一个观点，徐州必须拿下。”

    “如果现在离开盱眙县，之前的所有准备，就功亏一篑。我们的所有谋划，都付诸流水。”

    “这一次，不能撤。”

    “虽然丹阳郡和吴郡乱了，暂时也影响不到我们。”

    “第一，我们军中的军粮，暂时还足够支撑些时间。第二，即便军粮不足，可以走长江水路，运送粮食到盱眙县的方向来，确保粮道稳定。”

    “主公夺取了下邳，夺取了徐州，未来的大势，就在主公这里。”

    “如果丢掉徐州，等刘备真正掌控了徐州，我们的未来，就只能在南方盘桓，无法北上。主公的未来计划，都会调整，所以无论如何，都必须拿下盱眙县。”

    陆玄点了点头。

    他赞同鲁肃的分析，徐州很关键，不容有失。

    陆玄没有表态，看向了徐庶和周瑜。

    徐庶点头道：“卑职赞同攻打徐州的策略，不能撤军。不过，我们手中有充足的兵力，完全可以抽一部分的兵力，南下稳定丹阳和吴郡的局面。一旦王朗作乱，拿下吴郡。或者祖郎扫荡了丹阳，对我们也不利。”

    周瑜思考了一番，说道：“主公，卑职认为，我们只需安排一路兵力南下，就能解决麻烦。”

    陆玄问道：“什么意思？”

    周瑜微笑道：“这一次祖郎和王朗的动荡，肯定是刘备安排人撺掇的。或者说，就是陈登的提议。这个计划，看起来声势浩大，实际上祖郎这样的山贼，没有任何的组织性，只能混迹丹阳，出不了丹阳的。”

    “祖郎的力量有限，只要陆渊、顾桐这两个县令，死守各自的县城，就能钳制祖郎。”

    “祖郎暂时不去管，就只需要考虑吴郡。”

    “所以，派遣一支军队，南下吴郡，先稳住吴郡的局势。我们在盱眙县的谋划，目前也到了最后。”

    “昨天传回的消息，甘宁、蒯良和黄忠率领的队伍，到了下邳藏起来，正在谋划。所以现在，必须坚持到最后。如果临门一脚放弃，那就太可惜了。”

    周瑜神色郑重，说道：“卑职愚钝之策，请主公三思。”

    陆玄思考了一番，说道：“我们军中，还有两万多人，兵力充足，的确能分兵应对。这样吧，周瑜率领一万黑甲兵，以及蒋钦带着八百先登营，火速南下吴郡平乱。”

    “周瑜南下的任务，不仅是平乱，还要夺取会稽郡，灭掉王朗。会稽郡一直没有夺取，也该拿下了。这次王朗主动跳出来，就灭了他。”

    “其实，我更期待刘备出兵。”

    “他认为我分兵后，实力削弱，就可以攻打我，那就最好了。”

    陆玄眼神凌厉，说道：“正好再一次击败刘备，让他知道即便我们分兵，也不是他能攻打的。更让刘备知道，我能轻松击败他。”

    “喏！”

    周瑜抱拳回答。

    在周瑜看来，徐州的战事持续不来多长时间，他现在南下去攻打王朗，扫荡会稽郡，反倒是更好。

    陆玄道：“去安排吧。”

    周瑜站起身，急匆匆就离开去安排。

    周瑜带着一万多人离开的消息，很快被刘备的哨探发现，消息传到盱眙县城内，传到了刘备的耳中。

    刘备立刻把陈登喊来，兴奋道：“军师，陆玄没有大规模的撤军，而是选择了分兵。哨探传回的消息，陆玄分出一万多人南下吴郡，所以我认为，咱们的机会来了。陆玄军中人心惶惶，而且兵力减少，这是我们绝佳的攻打机会。”

