    卢禹文要住哪里，是他的自由，苏蔓不方便挽留。

    她默默想了想，平时自己要上班，妈妈在医院照顾爸爸，家里压根没人招待卢禹文，留他住在这里，倒是不如酒店里方便。

    晚上，苏蔓跟苏妈说了下这事，苏妈在电话里一阵长吁短叹：

    “那也没有办法，人家是过来旅游的嘛，当然怎么方便怎么住，只能以后再找机会感谢人家了。”

    表示感谢，也是有讲究的，不能一厢情愿，最好谢到人家心头上，这才算还了人情。

    假如卢禹文缺钱，苏家可以直接给一笔钱当做感谢费，可卢禹文显然没有经济上的困扰，他们就只能另找机会了。

    苏蔓躺在床上，胡乱想着这些事，一时是李理那不着调的家伙喝醉了，一时又是卢禹文朝自己温润儒雅的笑着，她心里不禁感叹：怎么会有这么好的人呢？

    谈吐总是谦逊得体，不会冷场，不会难堪，让人如沐春风的舒适，而且温柔细致，处处周到，长得也特别好看……

    再联想到李理，便觉得一言难尽。

    原本，李理在他们这群高干的孩子堆里，已经算是优秀了，头脑聪明，私生活也干干净净，无不良嗜好，可是跟卢禹文一比……

    唉。

    除了叹气，她没啥想说的。

    这样比较可能不够公平，毕竟她和李理相识二十多年，关系已经熟悉到放屁都不会避让的程度，自然知道他所有缺点，可是对于卢禹文……

    等等。

    苏蔓无声的翻[百度小说 www.tomtxt.com]了个身。

    ……她为什么要期待知道卢禹文的缺点？

    明明刚认识，说不定以后都不会再见面，为什么要了解那么多？

    她真的不正常。

    她最近真的太不正常了！

    苏蔓闭上眼睛，强迫自己入睡。

    ……

    第二天照常上班，她起了个早，匆匆赶去支援早高峰，然后一整天夹裹在湍急的车流中，顶着烈日、忍着尾气，脑子里除了工作，再没有其它念头。

    等到闲下来，便是下班时间。

    今天不用查酒驾，苏蔓乐得轻松，下班后直接去了医院。

    让她意外的是，当她推开病房门，发现卢禹文竟然也在，正和自己的父母相谈甚欢。

    苏蔓有些傻眼，愣在门口。

    苏妈冲她招手：“你来得正好，你爸刚才说想苹果，你过来给他削一个。”

    “哦……”苏蔓走过去，拿起苹果，默默削皮。

    她的爸妈和卢禹文仍在聊。

    苏妈的语调带着明显欢笑：“能开分店是好事啊，以后我们就有地方吃饭了，店址选好了吗？需不需要帮忙？”

    卢禹文和声细语说道：“新店最缺人气，等分店开张，您能带朋友过来赏脸就是帮了大忙了，店址我准备交给合伙人去处理，倒是不急，最近想先花两个月时间，熟悉一下本地的餐饮业。”

    苏爸颔首道：“小卢的做法很对，现在的年轻人，就好急功近利，做生意就应该像小卢这样嘛，先花时间好好了解市场行情，才能做好买卖……”

    苏妈嗤了一声：“说得好像你懂似的，自己还不是在机关里呆了大半辈子。”

    “我研究过理论嘛。”苏爸小声哔哔，余光瞥一眼女儿，转移话题，“苹果削好没？”

    苏蔓把苹果递过去。

    刚要收回手，卢禹文忽然伸手握住她的腕子，苏蔓登时一愣。

    “你的手怎么弄的？”他蹙起眉头，“流血了。”

