    叶寒看着两人行礼，摆了摆手，示意他们不必多礼！

    “这鸳鸯玉…属于你们两个的专属神器，别人拿了也没用。”

    “这作用嘛…便是可以每天使用一次，无视修为、无视界域、无视地域限制！”

    “可以让你们瞬间，出现在对方的身边！”

    凌云和箫灵儿听后，双眼均是露出震惊之色，这么恐怖的效果！居然只是神器？

    宗主这次送的大礼，未免也太过珍贵了吧？

    莫非…他一直在等着自己和灵儿在一起？

    凌云想到这里，对叶寒的感激，更加难以言喻！

    正当他准备说话时，叶寒率先开口了！

    “行了，你们自己玩，嗯…别弄出太大的动静，本座不打扰你们了！”

    叶寒说完以后，直接消失在原地！

    箫灵儿却满脸通红，两只玉手紧紧抓着衣角，她以为凌云也这么想。

    “那…那个…凌云，我…我…你要是想那个的话，我…我可以的！”

    箫灵儿说完这句话后，整个俏脸都能冒出热气来！

    但凌云并不是这种人，他虽然表明心意，但这事…以后有的是机会。

    “傻妮子，你脑子里都装的什么东西呢？”

    凌云将属于箫灵儿的玉佩放在她的手心，还不等他开口。

    他和箫灵儿的玉佩，便隐入他们的手背。

    “凌云，人家今天去你那里住好不好？”

    箫灵儿想起梦云依她们，全部住在她们男人那里，她也想离开女弟子阁楼了！

    青玉在聚妖阁，欧阳若水搬到了长老峰，整个女弟子阁楼里，就她箫灵儿一个人住。

    要多无聊有多无聊！如今，凌云不再遮掩心思，她…她也没有那么矜持了！

    反正以后，总会被凌云欺负，还不如自己主动！

    凌云听到这话，嘴巴张大不已，好家伙啊！虽然我不是这种人。

    但是这辈子，劳资…还没有碰过女人！

    灵儿这么主动，自己要是再拒绝，就不是男人了！

    “好！”

    说完以后，凌云以迅雷不及掩耳之势，将箫灵儿的房间收拾干净。

    然后在她目瞪口呆下，被凌云拉走了！

    等到凌云房间，箫灵儿这才羞红起脸，心想，果然…男人都好色！

    “灵儿，你放心，我就抱着你！绝不乱动！”

    凌云把箫灵儿抱在怀里，在她耳边吹着热气！

    后者虽然有些不知所措，但还是信了！直到她兔子被偷袭！

    箫灵儿这才知道，凌云肯定是在历练的时候，变坏了！

    先是兔子，再是亲亲，最后…随着箫灵儿一声痛呼，就被凌云吃掉，她这才知道凌云也会使坏！

    两人成功在一起的时候，叶寒也收到了圣灵的消息！

    “恭喜宿主，弟子凌云和弟子箫灵儿成功在一起，鸳鸯玉正式开始生效！”

    “从现在开始，鸳鸯玉和她们的本命神器同步！”

    “恭喜宿主弟子喜结良缘，特此奖励…”

    “修为突破到神祖境巅峰、提前开启小世界。”

    感受着修为的提升，叶寒整个人都变得有些开心。

    但是他更疑惑小世界，为何自己神祖境就有小世界，这玩意不是神域境才有吗？

    “宿主，查阅大千世界，也只有你一个人在神祖境，开启了小世界！”

    “不过…你放心，本灵不会弄死你！由此带来的弊端，都被本灵抹除！”

    “小世界身为神域境的标志，同样也是步入上界的门槛！”

    “神域境可以运用小世界内，自成的法则，但在上界，却可以控制小世界！”

    “宿主不是好奇，领域之力之上是什么吗？小世界就和它息息相关！”

    叶寒嘴角微微抽搐不已，你倒是说啊！别光吊我胃口！

    不过…叶寒想起箫无涯去的天圣界，还有凌云去的天蓝界。

    这两个世界，也是来自上界吗？

    “宿主，虽然天蓝域主和天圣域主所保留的世界，确实来自上界！”

    “但想要将小世界修炼到，可以存放活物，上界也做不到！”

    “因为这个，已经违背了天道！这是在自己的体内，衍生法则、天道！”

    “神界和下界，虽然差别很大，但依旧属于低等位面！”

    “即便是上界，也不属于高等位面，仅仅只是中等位面！但其法则，远不是神界可以比拟的！”

    “天蓝域主和天圣域主的小世界，乃是遗留到了上界，经过时间推移！”

    “这才沦落到神界，即便宿主弟子没有进去历练，它们迟早也会崩溃。”

    叶寒听到这些就头疼，天蓝域主、天圣域主，这名号，一听就很牛掰。

    还以为飞升上界可以吊打他们，没想到，自己还是想太多了！

    “宿主，剑域…或者说，领域之力的上面，就是规则之力！”

    “也可以叫它…剑之规则！”

    “一剑出，天地惊！小世界内的法则之力，可以和规则之力融合！有时候，一加一并不对于二！”

    剑之规则…

    叶寒还是第一次了解到剑域之上的境界，不过他更加意外。

    这一次，圣灵居然没有再吊胃口了！

    以往的时候，没有奖励，或者飞升，恐怕都不会告诉自己。

    “算了，想这些也没用！说起来，恢复小世界，要怎么做？”

    好歹闻人宇现在是逍遥宗长老，自己总得问问。

    “恢复小世界的方法很简单，要么在圣灵商城刷出此类神丹！”

    “要么就让星玲珑步入九品神级炼丹师，然后炼制…九转结续天丹。”

    “或者…宿主也可以选择，消耗五亿极品神石，让本灵出手…”

    叶寒听到最后一个方法，连忙打断了圣灵！

    “可以了可以了！最后一个方法就不用说了！五亿极品神石…”

    “加上无情主神殿的储存，也没有那么多！”

    叶寒也非常奇怪，为何无情主神殿这么厉害，也没有五亿极品神石。

    但是想起李明悦的无上道体，他似乎明白了什么！

    也许…都拿给李明悦去用了！

    其实叶寒不知道的是，无情主神殿的神石，全部投入了李明悦的道体中。

    在神界布置大阵，需要的正是神石，这才几十年，无情主神殿能有两个亿的极品神石，就很不错了！

    “玲珑吗…”

    叶寒看向星玲珑的闭关室，也不知道她有没有突破到了八品神级炼丹师。

    宗内虽然有神草给她试手，可她的丹圣天资，没有失败的可能。

    炼制九转结续天丹，又需要丹方，不然也炼不出来啊！

