    （存稿用得差不多了，明天还加更一天。本来计划撑到月底，高估了自己码字的能力。新书那边不勉强了，书友们看情况吧。谢谢书友们之前的支持！还是那句话，会优先保证独步成仙的更新稳定。）

    “不错，不错，你是我见到第二个让人足够惊奇的真仙小辈了。”项倾城没有任何异动，星岩老怪心里大是诧异的同时，又出声试探。同时不断向项倾城靠近过来。

    只是星岩老怪靠近的过程中，项倾城没有任何反应，只是处顾自的继续破开禁制。眼前怪异的情形自是让星岩老怪更加谨慎。事实证明星岩老怪的谨慎还是有足够作用的，全神戒备下，星岩老怪发现这霞光遍布的地方似乎多了一丝湿意。极管十分隐蔽，依旧被星岩老怪察觉到了。

    星岩老怪心头惊异之下，神识一动，一层星光护甲浮现在体表，将其身体裹得严严实实。几乎与此同时，两道水一般波纹如同利刃一般斩在星岩老怪的身上。那极细的波纹带着水浪一般持续不断的冲击力，又带着无物不破的锋锐。

    巨大的渗透力依然让星岩老怪郁闷得一口鲜血差点吐出来。此时星岩老怪心里一阵暗骇，幸好方才他察觉到了那么一丝异常，否则现在已经身首异处了。

    体表的星光护甲光芒闪动。星岩老怪身形朝前急蹿，哪里还顾得上项倾城，先保住自己要紧。

    陆小天心里暗道一声可惜，不过能活下来也是星岩老怪实力超群，远非寻常的玄仙可比。否则刚才这一击纵然要不了其性命，也足够将其重创。

    偷袭的机会只有一次，一击不成，在星岩老怪全力戒备之下，想要再有这般对其造成突然袭击的效果也是不大可能了。

    一击之后，五滴体形缩小了的水珠飘浮着向远处而去。

    “原来是你！”仓促下受袭，险些陨落在此，星岩老怪第一个反应自然是全力自保，与手下四人汇合，撤到安全地带，待看清楚敌人是谁之后再作计较。待看到陆小天附身的水煞之精大形成的五滴水珠之内，哪里还不知道方才袭击他的是谁。

    “星岩老怪，咱们后会有期。你可不要跟得太紧。”陆小天长笑一声，此时项倾城与破界虫已经分别打开了禁制一隅，五滴水珠接连闪动，从项倾城与破界虫身边穿梭而过。

    破界虫也同时化作一道灵光，被陆小天收入镇妖塔内。项倾城被陆小天带在身边随行。

    “教主，就这么让他们给跑了？”星雾看着陆小天离开的方向，眼中依旧带着惊人的杀意。

    “你们小心一些，不要离我太远，这小子邪门得紧，利用这煞水之精施展出来的神通除了我，你们在单独的情况下谁遇到其偷袭几乎都是必死的局面。方才要不是你们四个在场，对方也不至于会一击不中便立马收手。”

    星岩老怪沉声说道。他原本不想在几个手下面前长他人志气，灭自己威风。只是他刚才碰到的袭击非同小可，随行的几个都是他在星岩教最为倚重的臂助，花费了好大力气都逐一拉拢，或者是培养起来的，是整个星岩教的精华所在，可不容有失。

    “区区真仙小辈，得到那煞水之精后，竟然能厉害到这般程度？”孟星州难以置信地道。

    “我也不愿意相信，只不过经历了他的偷袭之后，才知道其厉害。”星岩老怪一副心有余悸的样子。

    “倾城你破解禁制的速度比起我想象中的要快上不少。”陆小天道。

    “嗯，刚开始上手的时候尚且还不觉得，到后面感觉到这边的禁制与我在紫霄仙宫那边得到的传承颇有几分相似之处。”项倾城点头道。

    “看来紫霄，紫云，紫清三大仙宫之间确实存在着某种联系，甚至可能根出同源。”

    陆小天眉头一沉，三大仙宫，当年仙宫之主都是强绝一时的存在，可这样强大的一方势力最终都消弥于时间的长河之中，背后自然是天庭使绊子。天庭不知用多少人的骸骨才铺成今天的基石。

    陆小天护持着项倾城一路以惊人的速度在霞光中穿行，穿过不少云霞殿的防御禁制，抵达一处相对完善的洞府前。

    “云霞殿藏书阁！”几个大字让陆小天与项倾城眉头一展，一路忙活到现在，总算是找到地方了。

    陆小天伸掌一托，手中一块赤玉化作霞光，没入那洞府石门之中，顷刻间石门大开，里面一阵古朴的气息缓缓飘荡而出。

    陆小天与项倾城两个同时进入其中，不管是玉简，还是石刻，又或者以特殊材质炼制出的书籍，陆小天都将其网罗一空。

    有没有用的，先收起来再说，他不可能在此久留。项倾城看着陆小天张罗，眼神四顾，却是停留在一尊齐人高玉质的雕像上面。似乎能从那雕像内感应到一股熟悉的气息让项倾城不自觉靠近过去。

    陡然间，一道瑰现的玉光自那雕像内没入项倾城的身体，项倾城眼神一阵迷茫。

    陆小天眼中异色闪过，随即露出一丝笑意，既然紫霄，紫云，紫清仙宫之间存在某种关联，项倾城在这里能有所际遇也就不足为怪了。

    陆小天没有打断项倾城这种近乎入定的状态，只是控制着五滴水珠萦绕在项倾城身周四侧，将其护得严实。防止有人打断项倾城的入定。

    待到项倾城完全醒转过来，陆小天神识一动，感觉到了其他人的靠近。

    “咱们接下来去哪？”项倾城道。

    “既然有藏书之地，自然也有藏宝的地方，既然来了，不去看看未免太可惜。”陆小天闻言一笑，显化出人形，揽着项倾城向联通此处的另外一处洞府赶去。

    此时与陆小天一般赶往另外一处藏宝之地自然还是晚他们一步的星岩老怪一行五人。

    “果然是人为财死，鸟为食亡，你们将此处珍藏的功法都搬空了，竟然不思功成身退，还想要妄图其他。”星岩老怪看到陆小天大咧咧地揽着那项倾城而来，不由双眼一缩。自从陆小天穿过禁制之后，那不过才裂开一道口子的禁制又重新恢复了一部分，星雾费了好大一番功夫才重新打开禁制，费了这么多的精力竟然被陆小天这个真仙小子拔了头筹，如何让星岩老怪心甘？

