    顺利上了顶楼，黎落依然走在最前面，她惊讶地发现这一层没有被洗劫过。

    应该是被炸断的楼梯和门口的炸弹起了保护作用，楼道里没有尸体，墙上没有发黑的血迹，也没有打斗过的凌乱痕迹，除了厚厚的灰尘，这里像是在末世初期就被保护起来了。

    “小A，检测一下这里有没有活体。”

    四周被保护得太好，黎落甚至怀疑这里还住有人。

    很快，相里安给出反馈：“没有。”

    确定这里不存在活人，黎落放下心，伸手试图去推最近的一扇入户门。

    但推了一下没推开，她仔细一看才知道门是精钢特制的，应该是从里面上了锁。

    队员们花了点时间撬开门，走进屋子里，看清眼前的情况，黎落怔了怔。

    手电筒所照到的地方，无论家具还是电器，甚至连脚下的地毯都保存完好，屋子应该花大价钱装修过，墙面上贴了厚厚的隔热和防辐射层，窗户封死，角落里放着发电机，客厅一侧有两架跑步机，而门口的挂钩上还挂着两套防护服。

    看着这一切，黎落能想象得到房子主人在末世来临前所做的准备。

    大概是不想，或者因为某些原因不方便离开，于是花了大价钱把整个顶楼打造成可供在末世中居住的环境，从鞋架上的拖鞋和防护服的数量上来看，这里至少曾经住了两个人。

    “四处看看，都小心点。”

    黎落一声令下，几个队员开始从屋里翻找东西，黎落第一时间去查看客厅的电线还能不能用。

    惊蛰在旁边为她打手电筒，黎落刚把电线从线管中挖出，蒋曦的声音从房间传来：“老大，你过来。”

    黎落听出他声音不太对劲，立刻放下手里的东西，和惊蛰一起快步走进看起来像是主卧的房间。

    “怎么了”

    蒋曦让开位置，黎落手电筒一照，看清了床上的情况——那里躺着两具尸体。

    尸体已经白骨化，从睡衣款式和身型上来看，应该是一男一女。

    男人一只手把女人搂在怀里，另一只手垂在一旁，有几根骨头掉下床，散在地上，他手边放了一把水果刀，两人身下垫着的床单被血染透，血又在经年累月中风干成黑色。

    两人呈拥抱的姿势长眠于此，而床边放着一台轮椅，也不知道是男主人用的，还是女主人用的。

    原来真的不方便离开。

    看着这一切，黎落隐约能推测这两人生前最后的光景。

    其中一人因为残疾无法离开，另一人甘愿留下陪伴，在末世中度过最后一段时光，女主人先行死去，男主人把一切安置妥当后，抱着女主人的尸体，躺在床上割腕，追随她而去。

    蒋曦似乎也推测出这两人的死因，向来叽叽喳喳的他这会儿也不说话了。

    黎落走到床边，捡起散落在地上男主人的手指骨放回床上，又打开柜子取出一床被子，把两人的遗骨遮盖起来。

    做完这一切，她低声说：“这个房间的东西就别动了，去别的房间看看。”

    “好。”

    三人退了出来，蒋曦把主卧锁上，去了别的房间。

    黎落和惊蛰花了半个小时，把整套房子里的电线全部挖出来，房子有隔热层保护，电线保存完好，挖出来的全部都能用。

    除此之外，几人在房子里一顿风卷残云，几乎把能带走的东西全部收拢到一起，准备打包带回去。

    黎落搜刮厨房时，里面还存着不少已经无法食用的米面食材，她一边把还能用的锅碗瓢盆往系统空间塞一边在心里默默对房间主人道歉，左右这些东西存在这里也没用，不如造福还活着的人类吧，也不算浪费了。

    搜完厨房，黎落把目光投向玄关处的鞋柜，她从里面掏出一双鞋子，一看鞋码，42码。

    鞋子款式和做工都不错，放了这么多年也没坏，她招手把惊蛰叫过来，将鞋子往他手里一塞：“试试。”

    惊蛰看了一眼鞋码，没试穿，而是把鞋子塞进身后的背包：“回去再试。”

    一个小时后，小队每个人都扛着收拾好的大包小包，脸上尽是兴奋之色。

    末世第十四年，幸存的人类几乎把地面上能搜刮的都搜刮得差不多了，他们已经很久没有一次性带回去过这么多东西了。

    蒋曦两只手都拎着一个巨大的包，脖子上还挂了一个小包，他环视四周，恋恋不舍道：“老大，咱们把门锁好，下次来开辆大点的车，可以把家具搬回去，我喜欢这套沙发。”

    “搬回去简单，你家有地方放吗？”另一个队员问。

    被他这么一说，蒋曦神色悻悻的：“是没地方放，我放楼下训练场，有空就下去躺着行不行？”

    “行，只要你乐意。”

    “就你话多。”

    两人正斗嘴，外面突然毫无征兆地传来一声炸响，动静之大，脚下的房子几乎都颤了几颤。

    队员们反应迅速，立刻就地一滚，躲到沙发后面。

    惊蛰本来在黎落授意下扛着那台发电机，爆炸发生那一刻，他条件反射般扔了发电机，扑过来将黎落压在身下。

    爆炸声过去后，黎落和惊蛰对视了一眼：“是楼道口那个土炸弹？”

    “对。”惊蛰双手无意识将黎落搂进怀里，形成保护的姿态，目光紧盯着门口，神色中是满满的戒备，“有人上来了。”

    他这话一出口，几个队员纷纷卸下身上的包，摸出枪上膛，做好射击的准备。

    “都别动。”黎落按捺住加速的心跳，往楼道口投了一张录像卡。

    很快，夜色中显出几道穿着防护服的身影，一共三个人，手上有枪。

    不过对方似乎被那颗土炸弹炸了个措手不及，有人受了伤。

    但他们似乎没打算就这么放弃，这会儿正潜伏在楼道口，似乎在商量是要继续上来，还是就此撤离。

    很快，那几人商量出结果，受伤的人躲了起来，另外两人则占据下楼必经之路的有利地形，架起枪，看样子是打算伏击他们，来个螳螂捕蝉，黄雀在后。

    通过录像卡，黎落注意到其中一人架起的枪是一把高精度狙击枪。

    在只有三个人，其中一人受了伤，还踩到炸弹惊动了先进入这个地盘的他们的情况下，这几人居然不撤退，坚持伏击。

    要么是胆子大不怕死，要么是被逼到走投无路的亡命之徒——

    黎落更倾向于后者，那个狙击手身上的防护服破破烂烂，脚上穿着的两只鞋是不同颜色的，几乎把“穷”字写在脑门上。

