
    时间一点一点流逝，而池的血水，也在不断减少。

    等到最后最后一滴沧海裂云兽的精血被楚言吸收的时候，楚言双目睁开。

    刹那之间，一股无形的气势，轰然迫出。

    四周的空气里面，都传来战鼓擂动、闷雷滚滚的声响。

    楚言一跃而起，抬手一拳打出。

    轰！

    一拳破空，仿佛平地一声惊雷。

    抬腿再扫，唰，好似铁鞭抽动，震荡的周围空气里，都震荡出肉眼可见的波纹。

    “我的境界明明才恢复到真武境一重初窥门径的地步，但是我感觉体内的力量，筋肉骨骼的变化，却第二重还要高几分！”

    楚言的眼，顿时露出来了激动的神色。

    “真的如娘亲说的那样，我的身体不仅恢复了，而且力量也在快速恢复之，而且我感觉，恢复之后，我会过去同时期的时候，还要强大！这果然是仙人才能拥有的手段！”

    再细细感受一下自己的身体，虽然现在还没有达到可以内视的阶段，但是楚言可以清楚感觉到，自己如今呼吸顺畅，耳清目明，精神抖擞，体内仿佛拥有绵绵无尽的力量。

    这种状态，甚至是他过去真武境四重的最顶峰时刻，都略有不及。

    而且不仅如此，他还可以感觉到，之前纳入体内的精血，此时还在不断蕴养着他的身体。

    也是说，虽然现如今，他的境界才从凡人恢复到了真武境一重，但是接下来，他恢复到原本的真武境四重，也是指日可待，不可能再像之前那样，要苦苦修炼好几年。

    平复了一下激动的心情，楚言抬头朝这一层的角落望去。

    哪里有一截石梯，通往归墟塔的第二层。

    “娘亲的留言提到过，这座塔是为我准备的，而这归墟塔，也由我自己去探索，既然如此的话，我看看面几层都有什么。”

    楚言拾阶而，见到通往第二层的石门，此刻是关闭着的。

    石门面，贴着封条，面写着：真武境一层可入。

    这封条的，却不是楚言熟悉的母亲的字迹了。

    “看来这归墟塔的每一层，也是有境界要求的，只有达到要求，才可以进入。”楚言沉吟思索，“按照我的了解，真武境之，是凝脉境，按照真武五重，凝脉三重来看的话，这归墟塔最多也八层，可是我之前在外面看的时候，归墟塔高耸入云，远远不止八层。是了，既然娘亲和仙人有关，仙人的力量，哪里是真武境和凝脉境能够拟的。这个世界，必然有凝脉境更高的存在，只是我生活在这郡国，见识太过短浅的缘故罢了。”

    想明白这一点之后，楚言不再纠结，伸手揭去石门的封条，稍稍用力，将石门推了开来。

    归墟塔的第二层，和楚言想象的不一样。

    他原本以为，这一层要么放着什么强大的武技，要么放着什么神兵利器，结果这第二层却只是一个宽敞的石室，一眼望去，空空如也。

    “空的？”在楚言疑惑的时候，他见到石室对面的墙壁，写着四个大字。

    时空牢笼。

    这四个字，透出一股睥睨天下的味道，其仿佛蕴含掌控诸天生命之力，楚言望一眼，顿时感觉到阵阵心悸。

    不过他还是忍耐住这股压迫力量，前一步，仔细望去，顿时见到这四个字旁边，还有一行小字。

    凡间过一日，此间有三日。

    这一行小字表达的意思，已经是再浅显不过了。

    “凡间过一日，在这时空牢笼，竟然可以度过三日，那岂不是说，如果在这里修炼的话，时间等于平常人足足多出三倍？”楚言立刻想到了其关键，不由得心头大跳。

    从进入这回音环开始，楚言今天见到了许多过去不曾见过的妙景象。

    而这延缓时间的神通，更是让他大开眼界。

    “我在那深渊魔狱，被关押荒废了足足一年，而现在，在这时间牢笼，我却有希望，将这逝去的时光补回来！”楚言此刻激动之余，也感觉到母亲的良苦用心。

    他甚至都隐隐有种感觉，母亲似乎对自己的遭遇有所预料，所以才会留下回音环和归墟塔这两件宝物，来为他渡过难关，更一层楼。

    知道了第二层的作用之后，楚言还想去第三层看看，但是如他所预料的那样，第三层以他目前的境界，还无法打开石门。

    第三层需要真武境第二重境界，才可以进入。

    不过楚言也没有着急，他现在吸收了沧海裂云兽的精血，身体每时每刻，都在恢复和强壮，再加之后可以在时间牢笼修炼，打开第三层的石门，根本要不了多久的时间。

    了解完这一切后，楚言突然心头一动：“被带入这回音环里，也有一段时间了，还是尽快出去的话，这样的秘密，暂时还不能让其他人知道，不过进来容易，我已经知道了办法，可是我该怎么出去呢？”

    在楚言疑惑的时候，他心冒出要出去的念头，在这一瞬间，他突然感觉那熟悉的大力再度席卷而来。

    下一刻，他身子一晃，眼前的景象，已经转变为之前的房间。

    而他的身子，还浸泡在水桶之，而桶的洗澡水，此刻还温着。

    摸摸如今已经挂在左耳的回音环，楚言的眼，精芒闪闪：“既然有了这样的宝贝，自然不能浪费，修炼从今晚开始！”

    ********************

    此时此刻，南元郡国皇都央的皇城附近，太子东宫深处一座隐秘的小楼，烛光摇曳，拉长了两道身影。

    一个长相和楚言有三分相似的少年，此刻身穿蟒袍，跪坐在房间的央。

    他的面前，一个身穿黑袍的高瘦家伙，静静站在那里。

    如果不是那黑袍人的胸口隐隐有所起伏，很容易会让人以为那只是一尊雕像。

    如今已是太子的少年，此刻手持笔墨，挥毫书写，而那黑袍人站在一旁，一句话不说。

    良久之后，随着最后一笔写完，少年抬头，目光如星，望向那黑袍人：“老师，你觉得我楚行的字，和楚言相如何？”
