    路上的大雪太厚，由几个绿巨人开路用庞大的身躯撵平大雪之路，撵平的雪路很滑，房车的速度很慢，后面跟着二十多只绿巨人，这些只是带着静姝家里常用的物资，比如几个大冰箱，还有储水箱，移栽的农作物，还有鸡鸭牛猪的家禽，甚至还有鱼海鲜等等之类必须得时不时照看的，仅仅有几只空的充当着保镖和备用的作用。

    幸好外面看不出来什么，再加上特制箱子和绿巨人双层隔音，不然光是这些东西，都能让绝大多数人下巴掉下来。不过有透气孔，到底是会有些味道的..

    还有一大部分用不上的物资，比如多余的衣物被褥、各种家具等，静姝已经让那些绿巨人早早出发，和绿巨人出租大车队一起走了。

    没错，实际上租用静姝绿巨人用来搬运物资的公司也有不少。

    其中，镇府就是最大的客户，静姝将一半的绿巨人都租给镇府了，也是目前武装力量最强的，毕竟是要和军队一起运输物资的，虽然租给镇府的绿巨人价格只有3成，但也是赚的，由镇府这边负责绿巨人的食物，以及安全问题，他们有先进的仪器，还设有卡哨，能提前侦探，还有各种限制秘密级武器。

    所以其余租借绿巨人的公司，也就一起跟着镇府大军出发，有天然司的，也有静姝自己的虫饼厂，还有盐等等这些运输。

    所以说，静姝的物资安全有保障，再者，分开走，也不至于太张扬，不然这么多绿巨人的物资全是她个人的，得惹来多少眼红病...

    当然，现在也挺夸张的，当房车和几十只绿色粘液一样的怪物出现在人山人海的火车站的时候，还是引起了一阵的骚动的。

    “快看，这次来了好多只绿巨人，太壮观了吧。”

    “乖乖，这是一家的吗？我只听过有富豪就租绿巨人迁徙的。”

    “这有什么，我们部长就租了一只绿巨人，可以把行李什么的都放进去，还能在里面睡觉呢，一天就得上百虚拟币呢。”

    “隔壁养殖部的老大，一口气租了3只，这家是谁啊，这么牛逼，我数了下有20多只呢。”

    “关键是有钱不一定能租上，我大舅家的邻居的儿子的舅妈的女儿就没租上，不就是没关系嘛。”

    “我靠，你们关注点错了吧？看这房车好炫酷，双层的，关键是尼玛上面有个大炮啊，这特么看谁不顺眼直接打一炮，也太牛掰了。”

    “你不说我还没发现，这房车周围还是倒刺，谁敢靠近啊，不好惹不好惹。”

    “快看，房车开到农业部的地盘去了，这家是农业部的，会不会是农业部的部长？不然农业部还有谁有这个阵仗？”

    “就是新上任的部长苏兰芝？很有可能，听说她本人能力一般般，就是家里很有关系，才被推荐上任的，这么看来，这何止是有关系，这特么是很有背景很有钱啊。”

    “你们知道啥，人苏兰芝女儿是开虫饼厂的，咱们农业部才养活多少人？虫饼厂养活多少人？就因为有虫饼厂，咱们乌城没饿死人，被评为全国先进城市，你说人能不牛气么。”

    “怪不得这么有钱，能租的起这么多绿巨人啊，土豪的世界啊。”

    “听说咱们各个部门都租了几个绿巨人，可以给员工们轮流使用，说不得咱们也可以轮流坐上去舒坦一下呢。”

    “就这，听说还是部长苏兰芝弄来的关系。”

    ..

    静姝可不知道外面议论哄哄的，她艰难的开着房车在人群中挪动着，前四个绿巨人，后四个绿巨人，旁边各十个绿巨人做着人墙，一点一点往标记的农业部的点移动着。

    简单维修后的火车站大厅很吵，人们热闹的讨论着各种话题，脸上没有快要死亡的麻木情绪，顶多就是一些担忧和烦躁而已。

    这和记忆中死气沉沉的迁徙完全不一样。

    也是。

    这次是农业部和其他食物部门的人一起迁徙，不比那些没工作，没存粮完全靠镇府的小区难民们一起迁徙的场景。

    现在火车站的人，都是有工作，有存粮的人，是现在末世里中上层的群族。

    甚至在火车站中，静姝都看见了客人雇佣的绿巨人，乖乖的在指定的区域排队做登记。

    火车站大厅的绝大多数人也没有面黄肌瘦的，一半都是穿着单位发的长毛球的大衣，穿着厚实的鞋子，背着各种行李，还有推的车车之类，一个员工带着全家老小，抱着大包小包的，这些都是他们这些年打下的江山，不能丢弃。

    所以人多，也很热闹，也没有一股死气沉沉的样子。对于接下来的迁徙，说白了，只要镇府不倒，工作不丢，他们这些有保障的铁饭碗，是咋的也会有一口吃的，就能活下去的，再加上手里有粮，心里不慌，这段时间别管黑市还是平市，这些人都囤了不少的食物，光看那一个个推着的车车包裹的严严实实的东西，铁定就是吃的没错了。

    这世道，有铁饭碗的，和没铁饭碗的，真是两个概念。

    刚走进农业部的区域，就有一个裹着大衣，带着红色袖标，长相潦草的年轻人拦住了车。

    “你们这边是农业部苏部长的家属吧？这边来，你们的位置在4号，我是协调部主任的郭林，负责这一次农业部所有人所有迁徙相关的事宜，在路上的期间你们有任何事，都可以找我，对了，你们先加入这些群。”

    刚刚到地方就有点懵逼的静姝..前世她们可没这些。

    郭林说着就掏出了烂屏的手机，给了二维码，静姝扫了码加了几个群，发现她妈都是群主..突然还挺骄傲。

    它们分别叫：农业部第一班组迁徙群（500人）；相亲相爱农业大家庭通知群（2000人{全员禁言}），管理人员传达（200人），领物资和饭群（500人）..

    “有信号的话，我们还是以群通知为准，我也是第一班组，你们群组的班长，要注意看群啊，但是不要乱聊天..嗯，没信号的话，我们会按照分配的号码，让通讯员一个个传达下去，记住，你们家庭的号码是4号。”

