    “肯定是战斗中突破了！”

    夏洪烈心中大喜，知道林宇肯定是因为战斗中突然突破，才会实力暴涨。

    “师弟当真大才，竟然能在战斗中突破！”

    他的目光紧紧停留在林宇身上，心中长长舒了口气。

    林宇现在的实力已经在三只大妖之上，已经足以轻松战胜三只大妖中的任何一只。

    不过现在对方是联手对付他一人，所以想要一次性取得胜利，必须再释放一些肉身力量。

    林宇心中如此想着，体型瞬间增大一圈。

    他不想放跑任何一只大妖，因为每只大妖都蕴含着大量元能。

    “这个人族小子怎么回事？”

    鸟形大妖刚才和林宇战斗了十几个回合，很清楚林宇的实力，因此立即就发现林宇此时的实力不对劲。

    跑！

    它的反应非常机敏，发现不对劲之后第一个想法就是逃跑。

    留得青山在不愁没柴烧，没必要为了魔族的事业搭上自己的命。

    鸟形大妖在空中一个急停后，扇动强有力的双翅朝南边飞掠而去。

    而熊形大妖和豹形大妖此时还没来得及反应，直愣愣地和林宇撞在一起。

    它们反应不过来一是因为对林宇的实力变化没有足够了解，二是他们不擅长空战，在空中不像那只鸟形大妖一样灵活，想停就停，想走就走。

    两妖一人撞在一起发出惊天巨响。

    由此生成的冲击波急速朝外扩散，很快就来到赤阳峰上。

    一些实力低下的武者当场就被这道冲击波吹得飞了起来，往后飞了数米才落下。

    不过此时他们都没空关心自己的身体状况，落到地面之时仍是心系空中的战斗，很想知道刚刚那一击到底谁胜谁负。

    “赢了？！”

    众人看清空中的景象后，纷纷发出既惊又喜的惊叹声。

    只见林宇左手和右手各提着一只烧成焦炭的大妖，其中一只没了头颅，另外一只肚子上有个大洞。

    “师弟在纯阳真功上竟然已经拥有如此之高的造诣！竟然一次性解决两只实力接近妖王的大妖！”

    这么多人中，只有夏洪烈一人真正清楚这代表着什么。

    这代表林宇已经将纯阳真功修炼到极高的层次。

    “师弟的武学天赋之高，绝对是古往今来第一人！只怕远古时期也没有任何一个天才可以与其相提并论！”

    “我，我……”夏洪烈无法形容自己的心情。

    林宇一次次刷新他的认知，令他心中不得不生出林宇无所不能的想法。

    之前的时候他只是单纯觉得林宇的天赋比他强，现在亲眼目睹林宇创出纯阳真功并且短时间将纯阳真功提升到极高层次后，他心中再也不敢有拿自己和林宇比较的心思。

    此时他觉得林宇和自己完全是两个世界的人，是自己需要仰望的存在。

    自己无论怎么努力都比不上林宇的一分一毫。

    他隐隐觉得，也许林宇再修炼下去，会有超过世家子弟的一天。

    空中。

    林宇盯着眼前跳出的获取元能提示，随手将两只大妖的焦黑尸体朝下一扔，去追逃跑的鸟形大妖。

    “凭我现在的纯阳烈焰强度，还不足以将这种实力的大妖烧成灰烬。”

    这三只大妖都拥有接近妖王的修为，肉身防御惊人，要不是自己全力一击，只怕还没法一下子杀死它们。

    “回头问问那个诡物，大妖到底是通过什么方式修炼成妖王的，怎么肉身防御会那么强。”

    林宇一边想着这事一边朝那只鸟形大妖接近。

    鸟形大妖虽然飞行速度极快，但由于熊形大妖和豹形大妖被林宇一击杀死，没有为它争取到太多的逃跑时间，因此此时还没有飞出太远。

    林宇只花了两个呼吸便赶上了鸟形大妖。

    他一把抓住鸟形大妖的双腿，紧接着在空中停住身形。

    鸟形大妖被他拽住无法前行，忙大声求饶道：“放我一条生路，我可以帮你做事！”

    “你愿意帮我做事？任何事都愿意？”

    林宇问道，趁着问话的空隙急速恢复丹田内的罡气。

    “愿意！非常愿意！”

    鸟形大妖求生若渴，连忙肯定地答复道。

    它修炼了这么久，离成为妖王仅一步之遥，哪里愿意就这么去死。

    “好，那我现在就有一件事需要你帮我去做。”林宇猛地将丹田内的罡气释放出来，化为纯阳烈焰炙烤着鸟形大妖，“我需要你为我去死！”

    轰——

    鸟形大妖全身爆燃，连惨叫都来不及发出就被烧成焦炭。

    【元能+1300000】

    林宇看着这行提示，呼出修改器。

    【武学：先天功法（罡气境）（+）、纯阳真功（第十五层）（+）】

    【体质：不坏金身（自愈、抗毒、超感、夜视、化体、霸体……）（+）】

    【元能：4源石】

    三只大妖每只都有一百多万元能，加起来一共是四百万出头。

    “只可惜这种级别的大妖太少，否则只要多杀一些这种大妖，我定能轻松踏入下个境界。”

    这一场战斗后他对纯阳真功已经非常了解，发现了其中的一些不足。

    其中最大的不足就是纯阳真功全力爆发时耗费的罡气太多，动不动就要花时间恢复。

    而如果不全力爆发的话，他就无法越级挑战境界比他高的对手。

    所以必须得赶紧提升武学境界才行。

    靠着纯阳真功来越级挑战终归不是正途。

    这时，聚魂盘中的诡物大声问道：“你到底怎么回事？为什么你的实力提升得这么轻松？你到底有过怎样的奇遇？”

    它活了这么久，还从没见过像林宇这样的提升实力方式，竟然是跳跃着提升。

    听到这问话，林宇一把扯下胸口的黑色圆盘，将其抓在手中用纯阳烈焰炙烤着。

    “你是不是一直在盼着我死？”林宇厉声质问道。

    诡物被穿透聚魂盘的纯阳烈焰烧得连连惨叫，嘴里忙否认道：“没有，绝对没有！”

    “还不承认？”林宇威胁道：“我现在话放在这里，我死之前一定会先把你弄死。识相的就乖乖和我合作，否则从今以后没你的好日子过。”

    诡物连声答应道：“我定会好好配合你，你尽管放心！”

    “师弟，师弟……”

    诡物的话音一落，林宇便听到夏洪烈在喊他，转头一看，只见夏洪烈正急速朝他这边飞来。

