    

    倪彻心想那就是能要了他命的人，唯有顺其自然才能保住命。

    但这话他不能跟奶说，说了奶会骂他脑子有问题。

    反正顺其自然就不会有错。

    只是奶还病着，他是个孝顺的孩子，不能气到老人家的身体，最后他只能阳奉阴违的答应道：“行，我知道了，会听奶的话，早日娶上媳妇。”

    倪老太太强调：“我只中意沉鱼这个孙媳妇，她还救了我的命，你以身相许也是应该。”

    倪彻很是无奈，在这个家里奶有多中意豆沉鱼母亲就有多排斥豆沉鱼，闹了半天他成了一块夹心饼干，无论怎么选择都会得罪人，闹得他又不爱回家了，还是一个人住在外面好，没有长辈带来的烦心事，清净。

    最近之所以回家的勤快，也是裴司镇来家里的缘故，想趁机修复好弄僵的关系，奈何一直在热脸贴冷屁股，裴司镇没有要跟他和好的意思。

    太难了。

    既然是要撮合两个人在一起，那么倪老太太也不会只问孙子的意思，而不问沉鱼的意思，万一真如孙子说得那般沉鱼没有要嫁给阿彻的意思，那么她岂不是在逼迫人。

    两情相悦的婚事才牢靠，她也懂，不会真的老糊涂到要乱点鸳鸯谱。

    于是等豆沉鱼来给她治病的时候，倪老太太就迫不及待地问：“沉鱼，你是不是有交男朋友了？”

    豆沉鱼愣了一下，最近裴司镇跟进跟出的，这事肯定也传到了倪老太太的耳朵里吧，才会突然问起，而倪老太太一心想要撮合她和倪彻，这事说起来还挺荒唐。

    她怎么可能会跟倪彻，都还没什么，倪太太都急得要跳起来，说她是妖，勾引她儿子，骂起人来跟个脑残一样，她要是会去喜欢倪彻，那么也是个脑残。

    “没有。”

    她只有一个拜过堂，成过亲，没领结婚证的半真半假的丈夫。

    “你真的没有在跟别人处对象？”倪老太太不放心的再确认一遍，听说爱跟着沉鱼的那个小伙子子长得比她孙子还好看，所以她是越想越着急啊。

    “没有。”

    “那和你一起来我家的那个小伙子是你什么人？是哥哥吗？”

    豆沉鱼想了一下，哥哥？也算是吧。

    裴寡妇一直把她当成亲闺女疼，那么裴司镇是她哥哥也没什么不对，毕竟他们两个的真实关系不方便跟外人说，免得引起不必要的议论，尤其是在学校里还没有公开两个人的关系，都已经成了众矢之的。

    公开的话岂不是要炸开锅，以后都别想太平。

    她也是喜欢多一事不如少一事的人。

    还想太平的把大四给念完。

    “他是我同乡。”思考了一下，还是别承认哥哥吧，免得被裴司镇知道后要不高兴，因为他只想当她的丈夫，不想做她的哥哥。

    不是哥哥，是同乡，那这关系还是有点不简单啊，这位同乡肯定是对沉鱼有意思，不然怎么会天天跟着沉鱼，而沉鱼也不排斥他，可能两人早看对了眼，只是没有把话挑明罢了。

    如果真是这样的话，那阿彻怎么办，一点希望也没有了吗？

