    生物与文明的进化，是适应自然环境和探索宇宙真理奥秘的过程。

    其中生物的进化，多是出于自发性，通过血脉中继承的天赋和生物的求生本能，对自然环境被动适应。

    而文明的诞生，探索宇宙真理法则奥秘的过程，却是生物族群在拥有稳定的物质基础后，主动求知和改造的过程。

    这属于群体自发性行为，单独的个体生物即使再强大，也无法形成文明，学术界早已得到这个结论。

    但人类学者们所未想到的是。

    三级文明进化到四级文明的关键，所需的基础物质条件，除了种种偶然因素外，还有一个必不可少的条件，那便是生产力。

    而决定文明生产力强度的，则是生产关系和生产技术，或者说……

    标准化流水线的工厂，才是进化高等文明的契机。

    这是一片广袤无边、无比浑浊的海域。

    在这片海域上，生存着一群砂浆生物。

    而这群砂浆生物所创造的文明，则是流沙文明。

    流沙文明拥有着明悠久漫长的历史，明确记载的便已经七千年了，但以星幕世界文明的角度来看，七千年并不算长。

    尤其是当这个仅仅七千年的文明，竟然发展出拥有改变破坏自然环境的法则灾变武器时候，可以说这是一个充满潜力的蓬勃文明，它拥有着充满光明的前途和未来。

    栖息在这片浑浊的流沙泥浆浅海中。

    没有人知道。这片占地数百万流沙砂浆海域的不毛之地，究竟是如何形成的，究竟是源自于远古文明的法则灾变武器，还是大自然的鬼斧神工造化。

    而栖息在这片浅海泥浆的生物，自称沙涌。

    它们的意志坚强不屈，不断对抗着附近海域随时可能到来的海兽入侵者。

    它们的精神积极向上，每一位沙涌都在以实现自我价值为最高目标，不论它身处何位，都会竭尽所能完成自己的职责。

    它们的政体全民表决，任何一个成年沙涌不论身居何职，都拥有一票表决权，而这则被视为每一个沙涌的最根本权力。

    在这种环境中，流沙文明努力发展，茁壮成长。

    咕嘟，咕嘟，咕嘟。

    一望无际的浑浊。

    这是浅海海底永无休止源源不断喷出的流沙泥浆，将一望无际的海域转变为黄褐色。

    “无常君，拜托了！”

    伴随着沉重的声音，一位宛如巨型泥沼怪的生物，在浅海泥潭中向另一位沙涌请求道。

    成年沙涌作为能量体生物，虽然不会像血肉细胞生物拥有固定形体，但通过它们日常形态的简单目测，大约能够得到这是一群高度两米左右的泥巴生物，潜在泥潭中的它们，行动起来如鱼得水。

    “晶沙之泪的事，包在我的身上，你就放心吧。”

    这个被称作无常君的沙涌承诺下后，对面的沙涌流露出感激与信任的精神信息，随即身体缓缓沉没浅滩中，不见踪迹。

    无常君在海面上沉默了一会儿，眺望向天空。

    呱呱呱……

    高空中，数不清的蓝沙鸥鸟飞翔着。

    这是流沙文明最宝贵的财富。

    这些鸥鸟在吞噬了这里混有泥浆的食物后，经过消化系统处理，会排泄出一种名为蓝沙的特殊材料。

    而这些蓝沙，便是制作沙晶之泪的最重要原材料！

    是流沙文明最重要的战略资源之一。

    如此一来，沙涌们也就自然而然成为了这些蓝沙海鸥的庇护者，双方已然形成了一种特殊的共生关系。

    虽说答应了对方，但想要通过特殊渠道走私一些沙晶，无常君还是需要好好深思熟虑一下，尤其是对方所提出的数量，可不是什么小数。

    如此。

    这只沙涌一声叹息后，身体也渐渐没入到黄褐色泥浆中，不见了踪迹。

    一望无际浑浊海域，随着无常君来到深水泥潭港。

    附近的泥浆中开始充斥起一股难言的恶臭，似乎具有强烈的腐蚀性，无常君不断向更深的海中潜去，每深入一分，海水中的腐蚀性便强上一分，这也是生产沙晶所要付出的代价。

    大约小半个沙漏后，无常君来到了一处私人实验室内。

    “酒老怪，拜托了！”

    无常君所寻找的这人，名为酒老怪，乃是泥潭港走私界最著名的大佬，但即使是它，在看大无常君所需的沙晶数量后，也不禁吃惊了片刻。

    “这种数量，可已经远远超过了铸造真身所需的范围了，别说我了，就算是那些神邸，短时间内恐怕也根本不可能拿出这么多沙晶的，况且军部虽然默许了黑市的存在，但如此庞大数量的交易，必然会造成黑市短时间内的震荡，你真当那些军部大佬们是沙子吗！”

    酒老怪沉默了一会儿，终于忍不住爆发了。

    它又继续道：“能用上这种数量的沙晶，我看也只有叛军组织了！早就听说它们在时空技术方面有所突破，正打算建造自己的超时空平台，无常君，你该不会已经加入到它们了吧？抱歉，我们虽然有些交情，但我可不想和这件事产生任何联系，请回吧。”

    无常君闻言，看到了酒老怪的决绝，无奈叹息离开。

    凝望着无常君背影，酒老怪陷入沉思，但很快便被另一位造访者打破了。

    这是黑水。

    短暂寒暄后，当酒老怪得知对方的要求后，同样是晶沙，同样是那个数量，它悚然一惊，长期游离于灰暗地带的它，敏锐意识到流砂界恐怕将有大的变动了。

    几天后。

    一个月一次的月潮即将来临了。

    每当这个时候，沙涌们都会为自己放一个短暂得假期，因为各大深水港工厂的连续作业，早已将港内的流沙严重污染，呈高度腐蚀的强酸性，对于普通沙涌伤害极大，因此必须要借助于月引潮汐之力，将各大港口海水灌注入那条深海海沟洋流内，完成一次净化。

    至于这些强酸通过洋流流往何处，便是无从得知了。

    但是。

    往往也只有在这种时候，因为港口内流沙被高度污染，呈强酸性质，一些灰暗地带的秘密作业，排放出来的污染，才有更大机会瞒过军部监察……

    酒老怪终究是没有躲过这个漩涡。

    作为灰暗地带人员，他能够拒绝无常君，逃避黑水，但只要黑暗地带有需求，那么面对那双从深渊中伸出的遮天巨手，它终究会沉沦下去，实在有太过它无法逃避的条件了。

    相较于政府的蓝沙工厂，酒老怪实验室的设备可以说相当简陋。

    “九百千克蓝沙，已经接近我的设备所能容纳极限，还请阁下不要食言，不要忘记之前答应我的事。”

    “哼哼，放心，我只要晶沙之泪。”

    阴森的声音，酒老怪却没有功能多的选择了。

    由蓝沙提炼沙晶，绝不是一件容易的事。

    嗡！

    从千百万只鸥鸟粪便中提炼收集蓝沙原材料暂且不算，没有这种特殊的原材料，即使是掌握了相关工艺技术的文明，也绝无法制作出哪怕一克的晶沙之泪。

    此时。

    装载着九百千克蓝沙原料的容器，随着酒老怪操作，渐渐潜入到环形的核心熔炼炉中。

    而这个环形的核心熔炼炉，正是提炼晶沙之泪的关键！

    能量的利用方式和利用效率，从来都是各个文明不断努力突破的关键技术领域。

    受制于基础材料和理论技术，各个文明对于能量利用方式的突破也不尽相同，譬如人类学者们不断升级的能量之源，超体文明更是将能量转化为了与自身种族完美契合的精神念力。

    嗡嗡嗡嗡。

    环形态的熔炉，内部的强力脉冲，一波接着一波，不断爆发着，将蓝沙原材料的温度不断提升，逐渐将其转化为液态。

    酒老怪对此熟视无睹。

    它正聚精会神调配着染缸内的强酸原料，只有完美的配比，才能仿造出最接近军部强度的沙晶之泪。

    环形熔炉内不断提升的高温，促使液态的沙晶进一步发生着变化，它们在容器内就仿佛方重力雨滴般漂浮着，并在熔炉脉冲光的照耀下，散发出美轮美奂精芒，宛如映衬着世间法则道理的精华。

    如此景象，一旁观摩的沙涌，不禁彻底沉醉了。

    它实在难以想象，究竟是哪位前辈大能，以莫大的智慧，发现了如此奇妙物质，竟是将里世界法则之力摄取禁锢，形成了这种物质，从而让流沙文明迈向今天的辉煌强大！

    只是可惜……

    如今这种奇迹，却被军部霸占，成为了奴役人民的工具，圣战者有义务将受到奴役压迫的人民从压迫中解救出来！

    想到此，这位沙涌情绪明显发生了一些变化。

    另一边。

    酒老怪也终于调配好了强酸剂。

    这是凝固晶沙之泪的最重要中和材料，如果没有这些强酸剂进行中和，那么熔炉内的晶沙之泪一旦暴露在常温状态下，仅仅需要极其短暂时间，便会彻底升华挥发。

    滋，滋，滋，滋，滋，滋。

    随着熔炉内的脉冲停息，在酒老怪小心翼翼操纵下，在蓝沙熔炼仓上打开了一个小口，紧接着便是密集如雨的沉闷响声，那赫然是数不清的液化蓝沙以自然流体坠入到强酸中和溶剂的声音。

    这些粘稠液体进入强酸中和剂后，短瞬间便固化成了一个个体态相似的晶体。

    整个过程足足持续了几分钟。

    在此过程中，大量强酸蒸发，被实验室内的装置排入到深水港的流沙气泡中。

    不过因为是月末，港口内的污染已经非常严重，因此这里的污染变化并没有被外界所察觉。

    “呼，幸不辱命。”

    酒老怪松了口气。

    强酸容器内，剩下了大约十千克左右的透明肌体物质，它们的形状仿佛一只只蝌蚪般，沉在容器的底部。

    另一名神秘的沙涌，则以强大念力，摄取了一滴晶沙之泪。

    这是一个头部直径大约一厘米，尾部长度大约十厘米的修长态蝌蚪的透明晶体，看起来平平无常，唯一的特殊便是无论向其中灌注多少念力，它都仿佛无底洞般，将念力尽数吸收。

    紧接着，这名沙涌突然释放出难以置信的庞大念力。

    一旁的酒老怪悚然一惊。

    如此强度念力，除了那些神秘的神邸之外，恐怕已经是流砂界最顶级强者了吧。

    嘭！

    然而如此庞大念动力具化的晶体，再与沙晶之泪碰撞后，仍然是稍稍一触后，便溃散了。

    “不错不错，虽然还没有达到军部的一级沙晶之泪标准，但也已经相当接近了，比黑市市面上那些仿造、伪造沙晶之泪的强度的的确确强了不少。”

    这般说着，它竟然将面前的这滴沙晶之泪方向调转，随着对沙晶之泪尾部轻轻触摸，“啪”的一声，这个晶状体竟是在顷刻间应声破碎，瞬间升华蒸发，没有在世间留下一丝痕迹。

    这一下，它彻底放下心来。

    “晶沙之泪的特殊物质结构，决定了它的头部前不可摧以及尾部绝对缺陷，如果是熔炉内的晶沙之泪，自然没有这项缺陷，可是以我们的文明技术，想要在常温状态下凝结沙晶之泪，即使将强酸中和剂提炼到极限，也必须要付出这个代价。”

    酒老怪惋惜道：“如果能够提炼出没有缺陷的全能之泪，也许就是流沙文明迈向更高层次文明阶段的时候了。”

