    宋绾绾真的没有想到过，居然在这里看到了杨苒这个女人。

    隔着几米的距离，宋绾绾很不可思议的看着杨苒，杨苒也一脸惊讶的看着宋绾绾，然后转头看向旁边的陆霆聿，再转回目光落到宋绾绾的身上，眼底是一片看不出来的情绪，不过宋绾绾还是从杨苒的眼里面看出来了情绪，这个女人就是在鄙视她。

    之前因为看到她从陆霆聿的豪车下来，所以就一度怀疑她是勾搭上了有钱男人，很是看不起她。

    现在看到宋绾绾跑过来参加祁慕沉的生日会，自然就把她归为傍上陆霆聿这样子大款男人才有这样子的机会参加祁慕安生日会的。

    陆霆聿被这个女人这么看着，心里很不是滋味，回头看了一眼宋绾绾，知道他们两人应该是认识的。

    而且关系不是那么好的关系。

    “绾绾，你们认识？”陆霆聿冷静的开口问她。

    “我同事，所以一会你能不能……我们假装不认识？”宋绾绾有些不安的看着陆霆聿。

    “不需要，她看你和我的眼神，就已经在猜测我们的关系了，假装不认识不太可能。”陆霆聿很平静的开口。

    宋绾绾看了一眼陆霆聿，这话还真的是没有说错的，杨苒这个女人可是够精明的，有些东西让她看到了，再去特意否定就有些多余了。

    反正她又没有对不起杨苒，有什么可拒绝的。

    “安安，杨苒是杨家的什么人？”宋绾绾直接问祁慕安。

    杨苒杨铮，难道还真的是一家人？

    “不是，那个女人其实跟杨家没有什么关系，不是杨家的亲戚，是杨铮什么姐妹，是他姐的一个朋友，今天居然也带过来了，真的是乱来。”祁慕安一脸的嫌弃。

    “没有想到，她和你是同事，所以你一个工作室的，我知道她是一个很厉害的珠宝设计师，但是我看到她第一眼就很不喜欢，这个女人心高气傲的，看到我哥的时候，眼睛都亮了，估计也是故意拜托杨铮的姐姐带她过来的，想在这种聚会上面钩个金龟婿呗，我真的是太清楚这种女人的心里了。”祁慕安对于这个才初次见面的杨苒十分没有好感。

    因为杨铮的事情，祁慕安对杨家的人讨厌，再加上这个杨苒是真的讨厌到不行了。

    尤其一过来，就对着祁慕沉和别的男人各种撩，祁慕安太清楚这种女人的本性了。

    “嗯，同事，她是我的上司，不过我们不是很好，而且我结婚的事情，全公司的人都不知道的，我不想让她知道。”宋绾绾很平静的开口，只是觉得，真的冤家路窄。

    “现在，我们要怎么应付她？”宋绾绾有些不安的看着陆霆聿。

    杨铮和杨苒他们已经过来了，她真的有些担心了。

    宋绾绾万万没有想到，自己来祁慕沉这里第一个遇上的居然是杨苒，真的不知道要说什么好了。

    陆霆聿却不管不顾的直接伸手过来一把搂住她。

    “啊，陆霆聿你干嘛呀？”宋绾绾被他这么强行的搂住，有些被吓到了。

    她要求的是两人关系不公开，结果这个男人还要这么强行的搂住她，这是要向杨苒直接公开他们两人的关系吗？

    “绾绾，相信我吗，我可以解决。”陆霆聿冲着她眨眨眼睛，挑了挑眉毛，语气十分的平静。

    听到这里，宋绾绾是心里面沉下心来，但还是很担心的。

    因为完全不知道陆霆聿准备做什么。

    “你是想公开我们的关系？”宋绾绾盯着他问，感觉手心都要渗出来汗了。

    “你不愿意公开我们夫妻的关系，那就顺着她的想法来。”陆霆聿眼底闪过一丝坏意。

    “什么她的想法？”宋绾绾还没有反应过来。

    杨苒他们已经到了他们的面前。

    “祁小姐，绾绾，你们认识？”杨苒微笑的看着宋绾绾，再把目光落在陆霆聿放在宋绾绾肩膀上面的手。

    就这么公开的搂着宋绾绾，看来这两人的关系真的不一般的，她就说宋绾绾这个丫头早就勾上了有钱人，现在看来这就坐实了。

    只不过宋绾绾还真的是厉害坏了，勾的男人不是别人，居然是陆霆聿，宋绾绾哪里来的能耐呀，居然这么厉害，看来是她小看了宋绾绾的能耐了。

    “嗯，我朋友。”祁慕安冷冷淡淡的开口，对于像杨苒这样子极富心机的女人，她是真的没有一丝好感的。

    自然对杨苒不会有什么好态度。

    杨苒自然也不会对祁慕安有什么不满的情绪，毕竟人家是祁家的小姐，再看不起她也是她的资格。

    就是没有想到，宋绾绾不仅勾搭上了陆霆聿，还和祁慕安是好朋友。

    “陆总，您好，我是绾绾的同事，杨苒，早就知道陆总您的大名，今天能有幸看到你本人，太幸运了。”杨苒赶紧的跟陆霆聿热情的打招呼。

    不过陆霆聿给她的只是一副冷冰冰的态度。“杨小姐，既然你看到了，那我就不隐瞒了，绾绾是我的人，以后希望杨小姐可以多照顾，今天的事情我希望不会再有别人知道，你是聪明人，知道我说什么吧？”

    陆霆聿的话，一下子点醒了杨苒，果然宋绾绾是陆霆聿见不上台面的女人，所以才会这样子解释的。

    “陆总，我知道您说的意思，您放心，我不会和别人乱说的。”杨苒只有知道宋绾绾是陆霆聿见不得光的情人，心里面就好受多了。

    “那最好了，不然的话，后果可不是你能承受得起来的。”陆霆聿很平静的开口，可是这警告的意味太明确了，杨苒不是傻子听得十分明白。

    “我知道的陆总，这个您请放心。”杨苒虽然被威胁了很不舒服，但是陆霆聿这样子的男人却是她惹不起的。

    “安安，你们在聊什么呢，大晚上的外面太冷了，先进去吧。”杨铮过来劝祁慕安。

    祁慕安直接丢给他一个大白眼，态度十分不友好的冲着他开口。“杨铮，我说过了，我的事情轮不到你来管，我看到你就烦，少在我面前晃。”

