    杨小槿知道任小粟从厨房翻了出去，所以当裴文锦开始查看厨房窗台的时候，她确确实实为任小粟捏了把汗。

    然而结果是，裴文锦无功而返。

    如果不是这么多人看着，杨小槿都想给任小粟鼓掌了，这才是她熟悉的任小粟啊，永远警惕，谨慎到底。

    在此之前，杨小槿初见任小粟的时候，任小粟就始终保持着冷静，当杨小槿回顾境山之行的时候竟然会有种感觉，谁死任小粟都不可能死。

    可是后来任小粟成为了超凡者，便有了些许的松懈。

    就像是一个人突然得到了一大笔钱，然后总会无意中有些露富的举动，内心也会有一些膨胀。

    任小粟不是圣人，他也无法避免这样的心态，甚至渐渐会习惯用力量去解决问题。

    再准确点说，是得到了力量之后，他性格之中勇猛的一面被放大出来，例如那七次感谢之时的果决。

    后来在圣山之行中，任小粟因为颜六元的关系，甚至显得有些冲动，这让杨小槿不得不出声提醒对方，保持冷静。

    但杨小槿也发现，自打她提醒过之后，任小粟便开始调整自己的心态了。

    圣山之行后期他都能隐忍的等待时机，而后跟随三一学会出行，任小粟都能警觉且及时的发现逃兵与孔氏侦查部队，未雨绸缪的应付掉钟臻的身份甄别。

    现在，任小粟夜晚出行连这么点细节都要确保自己不会犯错，杨小槿确定，那个熟悉的任小粟终于回来了。

    这是得到力量之后的成长，心态截然不同。

    杨小槿相信，任小粟已经在谨慎与勇敢之间，找到了新的平衡。

    这时，王京看向裴文锦疑惑道：“裴处长刚才在找什么？”

    “奥，没什么，”裴文锦笑了笑，然后对外围警戒的手下说道：“收队吧，还有其他地方需要排查了，今晚看来是睡不成了。”

    说着，裴文锦干脆果断的离开，甚至连原本的两个盯梢暗装都给带走了！

    直到此时任小粟才终于松了口气，而且确定裴文锦对三一学会只是怀疑，并没有什么实际的证据。

    说实话任小粟现在有点厌烦王圣知的这个安排，虽然混在三一学会里能让他更加隐蔽，但王京这些人实在不该莫名其妙的卷进战争之中。

    任小粟做出了决定，正式的医学交流只有七天会议，他会说服王京在七天之后立刻离开王氏，然后他再悄悄潜入31号壁垒继续营救王蕴的计划，这样一来王京等人就不用受到波及了。

    到时候，就算把这孔氏给搅的天翻地覆，任小粟也不用再束手束脚。

    然而任小粟不知道的是，就在今晚，北方火种的作战部队已然开始了新的作战计划，而在更北方的地方，还有新的敌人正在等待一个时机。

    这时王京对惊魂未定的所有人说道：“大家都进屋去吧，我知道你们有很多话想说，咱们进去再说。”

    所有人回到温暖的屋中，每个人都有千言万语却不知道该从哪说起。

    王京想了想说道：“我现在确实有些后悔带各位来孔氏了，不是说我打算放弃医学交流，而是当下局势确实不适合带着各位以身犯险，在这里，我要向各位道歉。”

    说着，王京竟是给所有人鞠了一躬。

    任小粟沉默了一会儿说道：“您并没有错，不用这样的。”

    司马钢看着王京笃定说道：“其实也正是跟您出来这一次，才明白您和那些前辈们为了医学进步付出了多少努力，我不后悔，反而更加坚定了。”

    “我也不后悔，”孟楠说道。

    “我也是！”梁策说道。

    王京愣了一下，他没想到重压之下，反倒将这些内心里的那团火给烧起来了，他突然笑了起来：“能与各位共事，是我王京的荣幸，各位早些休息吧，明天还要开会。”

    说着，王京身板挺直的回了卧室，一点都不像是六十多岁的老人，而其他人看着他的背影，也振作了一些。

    任小粟忽然觉得，一个人身上的力量会点燃另一个人，而后凝聚在一起发光发热，就像是星火燎原一般。

    其他人也都各自回了房间，只剩下孟楠、梁策、任小粟、杨小槿四个人。

    任小粟看到孟楠缩在一处沙发的角落没有回房间，这分明就是缺乏安全感的特征。

    他小声对梁策说道：“别说我没提醒你，现在就是机会了，抓住就能看见希望。”

    其实一路上虽然梁策经常犯傻，但一直都很有担当，孟楠虽然嘴上没说什么，但近两天对梁策的态度确实缓和了许多。

    梁策看着孟楠孤零零坐在角落，就赶忙过去聊天，等他走近了才发现，对方是在看一张照片，照片上赫然是一家三口的合影，上面有孟楠的父母，还有小时候的孟楠。

    梁策低声问道：“想家了吗？”

    “嗯，”孟楠低声回应，女孩子出门在外本就没有安全感，又经历了这么多事情，现在大概就是孟楠最脆弱的时候了。

    梁策坐到孟楠旁边看向照片：“这是你的爸爸妈妈吗？”

    “是的，”孟楠说道：“这次临行前我妈妈哭了三天，说担心我在外面吃不好睡不好，如果她知道我们现在经历的这些事，恐怕又要哭了。”

    “放心，我们一定能安全回去的，只要有我在……算了，”梁策有点气馁。

    原本梁策想要说点女孩子爱听的话，可想到自己也没什么本事，连枪都不会开，于是甜言蜜语到嘴边就有点说不出口了，他是那种无法做到就不会轻易承诺的人。

    孟楠已经大概了解梁策是什么样的人了，也不想他太难堪，于是转移话题问道：“对了，过几天就是情人节了，但你还没有女朋友呢怎么办？”

    梁策乐呵呵笑道：“难道清明节家里没死人的话还得提前弄死一个吗，没有就不过呗。”

    这个回答，饶是任小粟和杨小槿这机敏的脑子，都完全没有猜到！

    孟楠直接起身回了房间，留下梁策独自在沙发上欲言又止。

    任小粟走过去拍了拍梁策的肩膀安慰道：“你如果不需要脑子的话，就把它捐给需要的人吧……”

    梁策：“？？？”

