    许凌辰这时候还有什么不明白的呢，他可爱的妹妹，早就把他给出卖了。

    只有他一个人被蒙在鼓里，不说还在纠结要怎么跟爸妈说这件事情。

    脸色立马就落了，下来非常的不好看。

    “许凌琳！你是不是背着我，已经跟爸妈说过这件事情。”

    “什么叫背着你？我光明正大的，再说了，哥哥你有女朋友这是一件好事情，你有什么好藏着掖着的？难道说小嫂子，没办法出来见人吗？”

    面对许凌辰的质问，许凌琳心里一点都不怕不说，还非常的理直气壮气势惊人。

    她觉得自己一点都没错。

    “儿子啊，妹妹说的很对，你怎么可以这么不负责任，你是个男人，就应该担负起责任！”许妈妈不赞同的出声。

    “对啊，你有女朋友这件事情，我跟你妈两个人都非常的开心，有什么好藏着掖着的，丑媳妇总要见公婆，你觉得我们不好相处，还是说这女孩子不够优秀。”许文涵做了下无声的润滑剂。

    “爸妈，我不是这个意思，我只是觉得这个事情，应该由我来告诉你们，而不是妹妹先告诉你们。”

    许凌辰带着一丝无奈，表情没有刚才那么严肃，但依旧不好看。

    “你别说你妹妹的不是，这一次她做得很对，我们是一家人，如果家里谁做得不对，那么作为家人就应该在边上帮助和提醒才对。”

    许妈妈表情严肃，她也是个女人，所以对儿子这样的做法。

    很不满意。

    “你就应该多学学你爸，当年他跟我在一起，恨不得全天下都知道这件事情，怎么到你的身上就变成藏着，生怕被人知道了。”

    许妈妈不着痕迹地抱怨的起来。

    “老婆这能一样吗？我爱你，爱得离不开你的，这么优秀的你。我要不早点让全世界都知道你是我的女朋友，我还怕你被别人抢走了。”许文涵一脸心有余悸的样子，惹得苏颜笑了起来。

    “在孩子们面前，你说什么呢？”

    许凌琳我在后面看戏，心情特别爽。

    “哥，我就说你做得不对吧，这件事情本来都是开心的事情，今天爸爸跟我去见过小嫂子非常的满意。”

    眼见就要偏题了，立马继续把话题拉回到林悦身上。

    “就是！”许妈妈附和着，“趁着这次我跟你爸都在，什么时候安排一下，让你的女朋友跟我们见个面呀，我先跟你说好了，我这次你不让人家来见我，我可不会走了。”

    “那你想住多久就住多久，我哪里能管得住就算了，不让你走，你也会想走的。”

    许凌辰凉凉的开口。

    “这跟平常一样吗？平常你们俩都不要我们操心，爱咋地咋地，我们当然全世界到处跑了，可是现在不一样了，终身大事的时候我们还能跑到哪里去？”

    “对啊，儿子你妈跟我已经讨论过了，这次最好不止能够见见的女朋友，最好就连双方家长都能够见一个面，能够用最快的时间，把你们的事情敲定下来。”

    许爸爸直接说出了2人的想法。

    许凌辰皱眉，“这样恐怕不好吧。”

    “有什么不好的，逃避不了的事情。”苏颜狐疑得看了一样许凌辰，语气不确定的道：“儿子啊，你别告诉我你生气骗人家小姑娘感情。”

    “妈，你想到哪里去了？我非常的认真。”

    “既然你非常的认真，那你推委干什么。”苏颜立刻质问。

    “妈……你不知道情况。”许凌辰干巴巴的道。

    “噗嗤！”许凌琳忍不住偷笑。

    许凌辰狠狠瞪着她。

    “儿子好好招待，你是不是隐藏了，什么事情。”苏颜和许文涵对视一眼，两人的表情都非常的严肃。

    这个不是他们孩子会做出来的事情。

    这事情里面肯定有内幕！有问题！

    “妈……”许凌辰一时间进退两难。

    “其实…是有一点状况……”

    “什么！”许妈妈一脸怒火。

