    李七夜他们进入了黑木崖之后，便在一个临近黑潮海的客栈住了下来，临时落脚。

    住下来之后，杨玲、凡白都忙着去张罗了，唯有老奴留在身边。

    李七夜坐于窗前，看着远处的黑潮海，没有说什么，而老奴也静静地陪在身旁。

    过了好一会儿之后，李七夜这才收回目光，淡淡地说道：“你好像有话要说。”

    老奴张口，但，又不知道该如何措辞为好，过了片刻，他才说道：“少爷是为黑潮海而来。”

    老奴这话不是指当下，而是指从一开始，那从万兽山开始，甚至是从出现在南西皇开始，李七夜的目的就很明确了，他不是为佛陀圣地而来，也不是为圣山而来，更不是为什么金杵王朝这些小角色而来，他是为黑潮海而来。

    一开始，李七夜的目标就是黑潮海，只不过是别人不知道而已，所以，在此的林林总总，李七夜那只不过是路过而已。

    “算是吧。”李七夜淡淡地笑了一下，望着黑潮海的目光，露出了深邃无比的光芒，但，没有多说，更没有去多谈黑潮海。

    有多少人，一开始就直奔黑潮海而来，这是怎么样的存在？这当然是世人所不能衡量的，当然，老奴也难于去衡量。

    “少爷也是要离开佛陀圣地了。”老奴轻轻地说道，说到这里，他看了李七夜手上的戒指。

    不管李七夜是怎么样的身份，不管李七夜在这佛陀圣地做过什么事情，但，他终究是一个过客，佛陀圣地留不住他，或许，在这八荒，也没有任何地方、任何人、任何事能留得住他吧。

    当然，这仅仅是老奴的猜测而已，但是，老奴相信自己的直觉，这绝对不会错的。

    李七夜淡淡地笑了一下，说道：“什么时候开始，你也在乎佛陀圣地了？或许，你对于这一片天地，也是有着牵挂吧。”

    老奴也不由笑了一下，说道：“生于斯，长于斯，也算是一种牵挂吧，我也算是半个佛陀圣地的人。世间，可有让少爷牵挂的？”说着，他不由望着李七夜。

    李七夜不由望着黑潮海，目光一下子无比深邃，似乎是吞噬了一切，又或许是在追溯过亘古的年代。

    过了好一会儿之后，李七夜这才喃喃地说道：“牵挂呀，我也不记得了。”说到这里，不由轻轻地叹息了一声。

    这是轻描淡写的话，是很普通的一句话，但是，从李七夜口中说出来的时候，却有着无与伦比的韵味。

    老奴经历过无数的风浪，一听到这句话的时候，他在心里面也不由为之一喘息，李七夜这话是蕴念着多少的信息。

    似乎，就在他说这话的一呼一吸之间，就已经跨越了亘古一样，似乎，一切都已经如时光一般流逝了一样。

    在这一呼一吸之间，似乎发生了太多的事情，让人喘息不过来。

    事实上，在这刹那之间，李七夜的目光早就投到了更遥远的地方了，或者那里是千百万年的过去，也许是千百万年的未来。

    在那里，有着李七夜所思的人，也有着李七夜所想的事，但是，在时光的流逝之下，这一切都变得模糊。

    “时间，可以改变太多的东西。”最后，李七夜淡淡地说道。

    老奴沉默了一下，最后他认真地说道：“但是，改变不了少爷的所思所想，否则，少爷也不会在这里。”

    “这就是道心。”李七夜淡淡地说道。

    老奴也不由点头，不需要他去多言，他也能体会，这一切都源于李七夜的道心，坚如磐石。

    “你应该有话和我说吧。”李七夜淡淡地说道。

    老奴深深地呼吸了一口气，最后他鼓起了勇气，说道：“我愿追随少爷远行。”说完这话，他都不由有些紧张。

    他是何许人也，他曾纵横九天十地，曾是笑傲一个时代，什么四大宗师，什么绝世天才，他都未当作一回事。他曾是威震天地，所向披靡，也不知道有多少人对他是谈之变色。

    但是，经历过无数风浪，出入无数生死的他，在这一刻，说出这样的话之时，他都不由有些紧张，又有些期盼，这就好像是一个晚辈向长辈征求意见一样。

    “大道漫长，我能理解你的想法。”李七夜笑了笑，把目光投向更遥远的地方。

    老奴也不由点了点头，认真地说道：“天地比我想象还要广阔，所以老奴欲追随少爷，鞍前马后，长点见识。”

    “这也改变不了什么。”李七夜轻轻地说道：“你随我而去，的确是有所裨益，但是，你却已没有了当初的所求。”

    “当初的所求。”老奴不由轻轻地说道，说到这里，他不由呆了呆。

    李七夜望着遥远的地方，徐途地说道：“大道漫长，当你踏入之时，你是何等的热血沸腾，但，就是大道太漫长了，所以，打磨掉了我们所有的东西。”

    说到这里，李七夜顿了一下，看了老奴一眼，徐徐地说道：“你当初所求呢？”

    老奴好一会儿，这才从失神之中回过神来，他深深地呼吸了一口气，最后神态郑重，说道：“刀所指，我心所向，以手中的刀，斩开前方的道路！”

    “对，这就是你的初心。”李七夜轻描淡写，徐徐地说道：“初心若失，你还是你吗？的确，你随我去，必定让你有所收获，但，你自己呢？”

    说到这里，李七夜顿了顿，过了片刻，徐徐地说道：“你自问最深处，在夜深人静之时，可能寐否。”

    这样淡淡地话，却在老奴心中激起了千层浪，他心里面不由为之剧震，他已不再少年，但，在这刹那之间，他心头不由一股热血直涌上来，遥想当年，他还年少，那是多么的意气风发。

    在那个时候，他又是何等的自信，手握长刀，便天地我有。就如他刚才所说那一般，刀所指，我心所向，以手中的刀，斩开前方的道路。

    这就是他，也正是因为有着这么一句话，一直让他孜孜求学，让他奋勇前行，从不退缩，从不犹豫。

    那个时候，他还年少，他横扫十天，热血沸腾，一切尽在一刀之中。那怕是前途未知，他依然是昂首前行，不退缩，无畏惧。

    那个时代，就是他，一代绝世刀神是也。

    然而，今日，时光荏冉，他经历了无数风浪，经历了无数生死，似乎一切都已经那么的淡忘了，又似乎，一切磨砺之后，一颗心脏已经被磨成了老茧，过去的种种已经不再新鲜，那颗热血沸腾的心脏，早就被老茧深深的包裹。

    一时之间，老奴也不由呆住了，时光，过得太久了，他忘记了太多东西了。

    在这个时候，李七夜这轻描淡写的话，似乎敲碎了他心头上的老茧，热血不由喷涌而出，让他又不由为之沸腾起来，似乎他一下子又变得年轻，如是重返十八岁一般。

    “刀所指，我心所向。”再说出这一句话，老奴也不由心情激荡，在这个时候，他的目光一下子变得璀璨，他神态飞扬，此时的他，不像是一个垂暮的老人，而是像一个十八岁少年，容光焕发。

    过了好一会儿，老奴深深地呼吸了一口气，向李七夜深深一鞠身，说道：“多谢少爷指点迷津！”

    若是说，在万兽山，李七夜的指点，是让他道行更上一层楼，那么，现在李七夜的指点，却让他重拾初心，他还是当年的他，并没有迷失在时光之中。

    他还是他，在这一刻，老奴重拾了自己，甚至可以说，李七夜改变了他未来的命运。

    “毕竟，我们是生灵，拥有七情六欲。”李七夜感慨，轻轻地叹息说道：“经历得太多，会让我们麻木，忘却自己，或许，有一天，活成了我们所讨厌的模样。”

    说到这里，顿了一下，看了老奴一眼，淡淡地说道：“万古以来，多少惊才绝艳之辈，多少无敌之辈，但，又有多少人，在不知不觉间，迷失了自己。当我们慢慢麻木之后，那么，我们以前所追求的东西，所执着的梦想，都会慢慢褪去颜色，最后迷失在时光之中。”

    这样的一席话，让老奴不由十分感触，喃喃地说道：“也正是因为如此，有人自暴自弃，有人裹步不前，有人放纵自我……”说到这里，他不由顿了一下，最后轻轻地说道：“也有人，投身黑暗。”

    “是呀，当你迷失之后，总有一天，你会活成你曾经讨厌的模样。”李七夜淡淡地说道。

    老奴不由深深地呼吸了一口气，他明白李七夜这一席话，因为他经历太多了。或许，没有李七夜这一席话的指点，或许，他也会在漫长的大道之中迷失，最后面目全非，他也不记得他曾经的模样。

    “道心不坚。”老奴不由轻轻地说道，心里面也不由颤了一下。

    李七夜淡淡地说道：“这也不怪谁，也没有太多可去指责，只能说，大道太漫长了，不是谁都能走到最后的。”

    李七夜这简单的话，老奴却听出了千般的滋味。

