    “可恨！”

    丛林中，老白猿一声低吼，准神境巅峰的肉身力量悉数催谷迸发，瞬间将其周围数十丈内的树木、草地尽数震碎，浑身血色光辉缭绕，宛若一尊发狂的妖神一般，双拳紧握，发出咔吧咔吧的声音，一双眸子阴沉，透着凶厉：“今日，你若是胜了，我猿族是不是就再无希望了？”

    “差不多。”

    我悬空而立，笑道：“入侵人族版图，打伤人族山水神祇，不要付出代价的吗？不过你放心，最多让你们一族每人都跌境一层以示惩戒，不至于会让你们猿族灭族。”

    “红口白牙！”

    他厉声笑道：“如此猖狂，今日，看老夫如何屠了你这个无知飞升境！”

    “嗡嗡嗡~~~”

    一缕缕金色文字在他的胸前闪烁、燃烧，顿时，这位猿族老祖的气息一节节的拔升，转眼间就已经到了一个几乎与我的气机强度齐平的程度了。

    “不妙！”

    风不闻抬手拔出白玉剑，做出即将驰援的姿态，道：“他在燃烧自身的远古血脉来提升境界，或许……很快就能破境飞升了。”

    “有这个可能性吗？”

    我不禁一笑，身为一个飞升境，如今我看这头老白猿的道行就像是俯瞰玻璃缸里的金鱼一样，纤毫毕现，他虽然已经准神境巅峰了，但是修力不修心，距离飞升境的那道门槛看似很近，实则十万八千里，就算他烧掉了一身的血脉元气也到不了飞升境的。

    整个幻月的天下，真正出现的飞升境其实一只手几乎就能数得过来。

    云师姐，天下第一剑仙，一身的无暇之境通天修为，跻身于飞升境无可厚非。

    林海，掌持整个死亡剑道沉浮的存在，林海的野心与杀意足以支撑得起他的飞升境。

    菲尔图娜，混沌世界的主人，掌握一方气运，剑道卓绝，同样有飞升境的资本。

    石沉，守护人族南方、对抗妖族数千年的圣人，石师的修心绝对是过硬的，也绝不是什么纸糊的飞升境。

    夏尔，远古时代的战神，因为本身就是飞升境，所以复活之后还是飞升境，无可厚非。

    剩下的几位，人族的隐世高人，都已经飞升了。

    所以，在人族修士的心目中，飞升境真的就是一个遥不可及的存在，想要飞升，需要付出的努力与代价实在太大太大了。

    ……

    眼前，老白猿浑身肉身力量一节节的迸发，宛若战神。

    我则皱了皱眉，笑道：“想杀我？是你太看得起自己了，还是太瞧不起飞升境了？”

    说着，一冲而至，根本不给老白猿有爆发肉身力量的机会，身躯凌空倾泻，右手持着的深渊锏重重的落在了老白猿的肩头上！

    “蓬！”

    强横的飞升境力量爆发，深渊锏喷吐而出的恐怖力道瞬间就砸开了老白猿脚下的大地，直接将其轰入地底数十米的深度，肩膀上一片骨裂的声音，这一击之下，已经是伤上加伤了。

    “你们妖族真的以为自己很厉害？”

    我缓缓张开左手五指，无形吸力瞬间就把老白猿从地底擎起，猛然一个箭步上前，一脚重重的踹在了老白猿的心口，顿时又是一阵骨裂之声，而老白猿的身躯则倒飞而出，狠狠的撞击在一片山岩之中，竟只剩下哀嚎的力气了。

    “好了。”

    我微微一笑：“只让你跌一境好了，希望你将来好好修行、好自为之，别再招惹人族了，用你的那句老话来说，以免自误啊！”

    抬起一根手指，“嗤”的激荡出一缕神力，直接击穿了老白猿的头颅，将他的血红色妖族灵墟打穿出一个大洞来，顿时老白猿的境界摇摇欲坠的开始崩裂，转眼间灵墟黯然失色了许多，修为也直接从准神境巅峰掉到了永生境巅峰了。

    “啊！？老祖！”

    一群白猿族的年轻、中年修士纷纷飞掠而至。

    “别……别过来！”

    老白猿大吼，眼睛都快要瞪裂了，他绝不想眼睁睁的看着整个族群因为自己而受难。

    可惜迟了。

    我轻轻抬起，深渊锏，体内飞升境神力涌动，福至心灵，一击轰出，化为一道金色风暴席卷整个山谷，顿时所有的白猿族人纷纷被席卷，一个个口吐鲜血跪地，悉数跌境，但每个人只跌境一重罢了，没那么严重，但损失一样无比巨大。

    “啪啪啪……”

    风不闻收剑，轻轻拍掌，笑道：“精彩……精彩……”

    我尴尬一笑。

    ……

    “这位圣贤……”

    老白猿眼睁睁的看着全族跌境，神色中再也没有之前的凶厉与桀骜，他跌跌爬爬的起身，单膝跪地，抱拳道：“白猿一族……感谢圣贤的赐教，我等……我等必然会返回故土，此生再也不会东望，请圣贤饶恕我等有眼无珠之罪……”

    “知道了，走吧。”

    我轻轻一抬手，道：“去你们该去的地方。”

    “是！”

    老白猿起身，咬着牙，转身沉声道：“举族搬迁，离开人族领地！”

    “是，老祖！”

    一群白猿妖族修士纷纷起身，扶着受伤的位置，跌跌爬爬的朝着西境林海走去，而老白猿则化出真身，一头巨大的白猿身形出现在林海内，气机迸发，裹挟着族人，一步数十里，没几步就已经离开了人族的版图了。

    “就这么解决了？”

    真心抿着红唇，有些无语。

    “不然呢？”

    风不闻轻笑：“今日的逍遥王殿下，真是让人刮目相看了啊！”

    我咧嘴一笑：“别说这些好听的，记得你欠我一顿酒，改日我会来讨要的。”

    “知道了知道了。”

    风不闻一拂袖，笑道：“我与真心回山了，逍遥王要去何处？”

    “走一下天下，无所谓目的。”

    “嗯。”

    他深知我的修为根祇、修心都需要一定时间的锤炼，于是也不多说什么，激荡起一缕山水灵气，带着真心消失在了林海之中。

    ……

    半小时后，云溪行省。

    一条大河横亘大地，洛神河，整个云曦行省的母河，可以说云溪行省这座鱼米之乡的大部分耕田灌溉与水源都来自于洛神河，所以这条河帝国山海司的朝贡排名是相当高的，而洛神河的河神在山水神祇中的排名也相当之高，不啻于水神。

    “沙沙……”

    我行走于河水边缘，看着清澈流淌的河水，水中有鱼儿游弋，于是心头愈发的宁静，就砍了一根竹子，从附近野村里买了鱼钩鱼线，然后就在河边垂钓起来。

    结果，第一条鱼还没上钩，就侧耳听见远处有哭哭啼啼的声音，大半夜的，让人有种毛骨悚然的感觉，于是扔掉鱼竿，一掠而去，直奔哭泣的方向，同时修改了一下元峤斗篷的外形，使其化为一袭灰白长袍，将整个人都笼罩在其中，只露出脑袋，一头短发，看起来也格外精神。

    ……

    “唰！”

    一条汇入洛神河的溪涧边，一名身穿白色长裙的女子坐在石头上哭泣，容颜姣好，气质不凡，并且浑身透着一缕缕灵气，根骨也相当的不俗，显然是一位灵修女子，境界则大约在灵罡境中期的样子，在一般的宗门中，以这个年纪算是天才级别的弟子了。

    “宁师姐！”

    一旁，一位略显稚气，一袭白色长衫的年轻人坐在鹅卵石上，狠狠的将一块石头抛入溪涧之中，道：“师尊那里我去说情，无论如何，绝不能让你嫁给他两千多岁的河神，凭什么？我们白溪宗在洛神河边开宗立派已经数百年了，现在却要向河神献祭年轻女子？宁师姐这样天仙一样的人，又是师尊门下的天之骄女，为什么要舍弃肉身，去当个阴神？！”

    女子叫宁寒，男子叫青白，都是一个叫白溪宗的宗门弟子。

    我皱了皱眉，立于风中一动不动，不想让他们发现，自然也不会泄露任何的气息，如果我没有记错的话，在与樊异的最后一战之中，这个叫白溪宗的宗门也一样出剑了，云溪行省是整个轩辕帝国距离北域枫林最远的一座行省，但这个宗门却从这里劈出了一道力量不弱的剑气，至少，这是一个值得尊重的宗门。

    “青白师弟。”

    宁寒梨花带雨，在月光下极美，她笑了笑，道：“能有什么办法呢？明日就是最后期限了，之前的两位师妹的尸体都已经从水底飘了上来，赵氏河神不满意她们的容貌，整个宗门，几乎都在看着师尊，我们灵隐峰这次是决计躲不过去了。”

    “凭什么！？”

    青白咬牙切齿，眼圈通红：“他赵氏河神的身份都是朝廷敕封的，而我们白溪宗每一年都没少向山海司纳贡，凭什么他赵氏河神就能一言决定我白溪宗的命运，让我们俯首帖耳？”

    宁寒清泪横流，道：“因为……因为他可以轻而易举的截断白溪，让我们白溪宗再也灵气可以收纳，断了我们一宗的气运啊……”

    ……

    “唉……”

    我一声叹息，行侠仗义、为民除害的时候又到了。

    “谁！？”

    宁寒听到我的叹息之后，猛然起身，抬起手指，一缕剑光铿锵而出，竟然是一位剑修高手。

