    “轰隆——！”

    一道震耳欲聋的巨响传来，威势恐怖，足以惊天动地。身处在中海市的普通市民们，皆抬头朝着龙头岛的方向看过去，心中诧异，怎么回事？怎么大晴天的，突然打雷了？

    刚刚登上游轮，准备去龙头岛观战的众人，齐齐变色，目瞪口呆的看着龙头岛的方向。

    “大战已经开始了吗？”

    汪藏山眉头猛跳。

    “这就是神境强者之间的战斗？”首富钱镇国目光一凝，射向海平面的尽头，眼中掩饰不住震撼的光芒。只见在远方的天空中，一朵雷云笼罩在龙头岛的上空，哪怕相隔数十公里，依旧让人感受到雷云中的恐怖气息。

    “天师道一脉，以雷法最为强悍，这是张天师动手了，林道一死定了。”

    龙家的一位年轻人开口，满脸兴奋。

    他得知龙家发生的噩耗后，连夜从国外赶回来，是龙家仅存为数不多的核心嫡系之一。

    “走，快开船！再晚一步的话，我们就看不到这场惊世大战了。”

    沈家老爷子说道，下令让人开船。

    游轮立刻启动，没有上船的人，也飞快的登船，几十艘游艇，组成了无敌舰队一般，朝着龙头岛的方向驶去。船头上，林家众人紧张到了极点，他们虽然担心，可是人微言轻，被排挤到了最后一艘游轮上，老爷子的手，死死抓住船舷上的栏杆，口中喃喃自语：“没事的，小南一定没事的。”

    “爸，别着急，小南是创造奇迹的人，我相信我儿子！”

    杜若云凝声说道。

    “对，小南是能创造奇迹的人！他一定可以的。”林泰双目通红，看向大海的方向。

    “你们放心好了，主人是不会输的。”

    叶青烟的俏脸上，带着一丝淡淡笑意。别人不知道，她还不知道林南的实力吗？连叙利亚核电站爆炸，叶青烟都坚信林南不死，更别说这次面对龙虎山的张子陵等人，一定能胜出。

    “等一下！”

    码头的马路边，停下一台黑色奔驰轿车，韩令仪与苏幕遮母子二人，姗姗来迟。因为翰林已要处理公司的事情，所以出发晚了，幸亏还有最后一艘游轮，否则她们连近距离观战的机会都没有。

    “妈，你快点，都说了公司的事情，回头再处理了。”苏幕遮的语气中，带着一丝抱怨。

    韩令仪也很是无奈，道：“那个合同很重要，也是早上董事会临时让我去的，现在也不晚。”

    “令仪，你们怎么也来了？”杜若云惊讶的看着自己的闺蜜。

    “云姨，林南真的没有死吗？外面的传言都是真的，他回来了？”还不等韩令仪开口，苏幕遮就急促上前，眸子激动的问道。

    哪怕外面传的沸沸扬扬，只要没看到活人，苏幕遮依旧有些不敢相信。

    他竟然真的回来了。

    “嗯。”

    杜若云轻轻点头，看向前方雷云的方向，眉头的凭空多了三分凝重。

    众人的目光，也看向那片雷云的方向。

    此刻，龙头岛的上空，林南虚空腾立，面对张子陵的雷法，他宛如一座山岳般，巍然不动。任凭雷光闪烁，疾风骤雨呼啸而过，雨水扑面袭来，在距离林南三尺的位置，被一股能量劈开，漱漱落下。

    “这就是天师道的雷法吗？”

    林南有些好奇。

    他像是一位上师，在点评自己的学生一样，微微颔首，道：“和寻常术法流派的法术相比，确实高明不少，我见过南国大巫神、老巫神的法术，也见过杨氏太极一脉的太极秘术，还有国外那些超能者的力量，归根结底，是法术的变种罢了。”

    “天师道的雷法，看似平平无奇，实则和仙家道法有异曲同工之妙。”

    “林道一，天师道的雷法，玄奥莫测，连我都只是窥其皮毛！你何德何能，不够资格指点。”

    张子陵目光一凝，直接动手。

    他双手合一，在空中摹画。雷法自然，变幻多段，数道惊雷凝聚在一起，化为一把利剑，直刺向林南的心脏。这已经不是普通雷电，而是雷电之威和剑气凝聚在一起，威力暴涨数倍！

    林南见到雷电凝聚的利剑袭来，右手抬起，并指对着虚空一划！

    “咔擦！”

    一声雷霆震动的声响传来。

    自林南指尖迸发而出青色剑芒，薄如蝉翼，竟硬生生的将利剑划开。

    张子陵见状，无悲无喜，抬手一压，像是如来佛祖镇压孙悟空。

    这是天师道的秘术《擒雷手》。

    号称可以抓住雷电。

    果不其然，张子陵抓住一道雷电，手掌几乎透明，血肉、骨骼清晰可见，哪怕是一根毛细血管，都在通电后变得一片透明。普通人哪敢徒手抓住雷电？哪怕是西方世界之中，盗取天火的普罗米修斯，企图给人类世界留下火种，也是用了世界树上的一段枝桠，在宙斯的天雷中引火，带到了人间。

    普罗米修斯这种西方半神，都不敢徒手触摸天雷。

    如张子陵这种，徒手握住雷电，简直是天人的做法。

    “好强大的手段！”

    目光凝重。

    “子陵兄的修为，怕是已经到了地仙境界了。”沈啸临喟然长叹一声。“我等修法的年纪差不多，他却早先一步跨入这个境界，天师道的雷法都被他领悟十之八九，怕是与龙虎山的创派祖师相比，也差不到哪里去。”

    “确实强大！”

    王长生跟着点头。

    “镇压！”

    张子陵抓住一道雷电后，朝着林南猛地投掷而去。一道、两道、三道……他就像是抓娃娃一样，从他头顶的雷云中，不断有雷电落下，全都被张子陵徒手抓住，然后朝着林南丢来。

    “斩！”

    林南面色淡漠，以掌代刀，抬手随意的一切。这些飞过来的雷电，无一例外，全都被他劈开，当空爆炸。

    “花里胡哨，不堪一击，没什么大用。”

    林南随口道。

    张子陵哪怕为龙虎山天人，眉头也不由得微蹙。

    “天雷破！”

    张子陵轻喝一声。

    肉眼可见，从他的口中，吐出一道精气，融合入雷电中，整个龙头岛四周，顿时天雷滚滚，头顶上空的雷云，更是凝厚三分。无数雷电落下，有的为张子陵所用，有的则是落在海面上，连海水都被烧开，龙头岛附近海域的礁石，纷纷被击爆，发出一阵噼里啪啦的声音。

    “轰隆隆！”

    八道雷电，足有水桶粗细，朝着林南杀过来。

    “可惜啊，还是不够！”

    林南摇头轻叹，轻轻弹指，指尖绽放出的精芒，将八道雷电，逐一击溃。

    “你天师道的雷法，就只有这些手段吗？”

    “这……”

    张子陵没有答话，龙天机与沈啸临、王长生三人，早已暗暗倒吸凉气。但这还远没有完，三人目光猛地一凝，林南竟然主动出手，这个不足二十岁的少年，竟主动对龙虎山的张子陵出手。却见，林南抬手，如同张子陵一样，握住了一道雷电，当成了运动员投掷的标枪般，朝着张子陵丢出。

    “嗖！”

    雷电标枪飞射过来。

    龙天机、沈啸临、王长生三人，都面色凝重。张子陵可以手握天雷，是天师道的雷法，林道一绝度不是天师道的人，他凭什么可以握住雷电？大家猜不透，所以才谨慎。这个少年的身上，有太多的秘密。

    “轰！”

    张子陵见到林南抓住雷电的那一刻，面沉如水，抬手一拳，击碎迎面飞来的雷电标枪。继而他又双手掐诀，涌动上空那层雷云之中，更加浩瀚的雷电之力。一道道恐怖的雷电，从天而降，密密麻麻，几乎将龙头岛的上空掩盖。

    观战的三人，都不得不退出龙头岛的范围，生怕被雷电波及。

    他们虽然是神境巅峰，可是若是被卷进去，也十死无生。

    “林道一，见识一下我天师道真正的雷法！”

    张子陵暴喝一声，他知道自己不能继续试探，眼前的少年，绝对超过他们的想象。只见，他的身影一晃，迎着雷风暴涨，在他的身后，那道雷目法王的图腾虚影清晰三分。雷目法王的手中，多了一把雷电演化的秩序之剑，虚空中各种符文闪烁，完全由雷电幻化而成，代表了天雷之力。

    “斩！”

    张子陵再次开口，他整个人绽放出神光，在他的眉心，也浮现了一道符文。一道雷电也落下，化为不朽的战衣，笼罩在张子陵的身上。

    他身穿雷电化作的不朽战衣，驱使雷目法王的图腾，杀上前来。

    “终于有点样子，早这样出手不就好了吗？”

    林南的面色一正，稍微重视一点。他连法术都懒得动用，什么《雷云翅》《铁云手》《极炎瞳术》等，还有进入金丹境界后，领悟的《雷鲲宝术》等神通，林南统统没有动用。对于这几人，似乎没什么必要。

    林南用的是最基础的招式，拳头。

    一拳！

    仅一拳而已！

    “砰！”在张子陵冲上来的时候，林南抬手，一拳砸出，落在张子陵的不朽战衣的胸口。一道能量，自他的胸口没入，背后穿出，他不朽战衣，当场爆开，穿透他身体的能量，甚至连张子陵背后的雷目法王的图腾，也被一拳击碎。

    “噗！”

    张子陵抽飞出去，强悍如他，竟都挡不住林南一拳，当场吐血，脸色一阵暗淡。他飞出去后，身后雷霆咆哮，在空中翻滚了十几圈才稳住身影。若非身上有雷电化成的不朽战衣防御，林南这一拳，恐怕要将张子陵活活打死。

    “嘶！”

    龙天机和沈啸临、王长生等人，相互望了一眼，再次倒吸凉气。

    都从对方的眼中，看到了一抹浓浓的震撼。

    张子陵的实力，在四人之中最强，他一出手就是天师道的雷法，可见张子陵对林道一的重视。

    可就算如此，也被林道一一拳打的吐血，身上的不朽战衣都爆了，可想而知，林道一的实力，究竟有多么的恐怖。

    ‘此子，太可怕了！’

    ‘若是放任他成长，偌大的华夏，再无人可以治他！别说是我等，哪怕是国家，都没办法再压制此子！’

    三人震撼的想着。

    “联手吧，不用留后手了，若是再有后手，我们四个，今日怕是要死在龙头岛。”

    张子陵擦净嘴角的鲜血，凝声说道。

    这位龙虎山的天人脸上，前所未有的凝重。

    “那就来吧。”

    林南微微颔首，但却又多了一丝凝重。

    他第一次接触神境巅峰，还不知道他们到底有什么底牌，虽然他是金丹修士，几乎不可能战败，可万一阴沟里翻船呢？他能看得出来，张子陵还没用尽全力。

    且，四人合击，也许能发挥出两倍、三倍，甚至是四倍的战斗力。

    也堪比一位金丹修士了。

    狮子搏兔，亦用全力。

    林南从修真界开始，就养成了这种习惯。

    “好，子陵兄，我来助你！”

    沈啸临低喝一声，一步踏出。

    “诸君，且听龙吟！”

    龙头岛的海面咆哮，自大海深处，凭空飞出一把玄铁重剑。此剑长两米左右，比沈啸临的身高还高十几公分，通体黝黑，非常的宽阔。这是一把天外陨铁锻造的重剑，数十年来，沈啸临一直在龙头岛磨剑。此剑与龙头岛下的礁石摩擦，发出龙吟之音，沈啸临为它取名龙吟剑。

    “怎能少了我？”

    龙天机哈哈大笑，他一拳攒射虚空，演化各种武道招式。

    身上的一件青衣，轰然爆开，露出浑身肌肉。他立在半空之中，流光溢彩，虚空轰鸣，气势提升到了绝巅。

    “海上生明月！”

    王长生双手一推，海面波涛汹涌，他连续点出十八道精气，它们凝聚在一起，化为一轮明月。

    虚空震动，气浪翻滚，这轮明月仿佛是真的一样，悬浮在王长生的身后，他如仙人他约而来，虚空而立。

    “杀！”

    王长生轻哧一声，两只手轻飘飘的一挥，挥洒出一大片气劲，像是高铁呼啸而过，音波冲击而来。

    “杀！”

    沈啸临气势节节攀登，璀璨的剑芒，自他的龙吟剑中涌出。

    一丈、十丈、百丈……

    高达百丈的剑芒，夸张无比，疯狂的吸收沈啸临的内劲，真如一头真龙，摧枯拉朽，扑向林南的头颅。

    “咔咔咔……”龙天机则是一头扎入海水中，抱起一块坚硬的巨石，腾空朝着林南狠狠砸过来。

    这时，张子陵也恢复的差不多，他的雷法，刚好凝聚完毕，左手星辰，右手日月，几如天神下凡，驱使着雷霆，舞破长空，向着林南杀去。

    四位神境巅峰，已经完全联手！

    从四个方位，对着林南杀过来。

    “来的正好！”

    林南面带笑容，原本他气息在四人面前，最是微弱，可就在这一刹那间，林南浑身气势，陡然暴涨。就像是核电站中的核辐射，突然爆表一样，各种仪器滴滴滴作响。

    四人的脸色，猛然一变！

    “咔擦！”

    龙天机最先到达，他手中的巨石，就这样砸在了林南的胸口。林南不闪不避，任凭巨石在胸口爆开。

    ‘咦？他怎么不躲开？’

    龙天机的脑海中，闪过这个想法，疑惑不解。

    可就在这个想法，刚刚产生，龙天机终于知道，林南为什么不躲开了，巨石爆开后，林南已经瞬间出现在龙天机的跟前，伸出一只手掌，凝聚成拳，对着他的胸口，一拳砸过去！

    “砰——！”

    太快了，龙天机根本没反应过来，就感觉胸口一阵剧痛。他低头一看，整个人呆住，自己的心脏位置，竟然被林道一一拳击穿！

    心脏粉碎，拳头穿心而过。

    一拳而已。

    东南省龙家老祖，神境巅峰强者，龙天机，死！

