“刷！”

    冲锋转瞬即至，我快速挡在何艺面前，鬼冰魄卷带着冰芒技能效果，狠狠的劈向了鬼灯守卫的脑门！

    却只见这枯朽的亡灵忽然舞动石刻灯笼挡在了自己身前，全身向后蜷缩，赫然是防御技能的前奏！

    “叮！”

    一声轻响，鬼冰魄打在了防御护盾上，一个不起眼的伤害数字飞起——214！

    靠，果然是传说中的防御技能，将伤害值控制在10%到50%以内，连我的攻击力也只能打掉这么一点气血！

    慕容明月努努嘴：“晕，这是铁板型怪物吗？一个防御技能，简直让他逆天了……”

    我嘿嘿一笑：“找死！”

    手腕一翻，鬼冰魄再次送去，剑锋之上泛着一道道金色光泽，正是我新学到的技能——崩击！

    “崩！”

    一瞬间，长剑从下往上轻轻一挑荡开了对方的兵刃，崩击技能成功崩开了对方的防御，鬼冰魄铮鸣一声化为数道剑光直透怪物的胸腹，造成了比普通攻击强了许多的攻击伤害！

    “2104！”

    啧啧，好强啊！

    何艺眨了眨眼睛，惊奇道：“这就是那个崩击？”

    “嗯！”

    我点点头：“有这个技能之后，谁敢在我面前使用防御技能，那简直就是自寻死路！”

    崩击的CD很短，只有短短的一秒钟，谁防御就崩谁，可谓是防御系技能的天然克星了，这个技能就好比是一只碎盾大锤，一定意义上的攻击之王！

    然而，怪物的IQ值非常有限，在我崩完了一次之后，居然不到5秒钟，这货在使用“舞灯”技能砸掉我500点气血之后又采取了防御技能状态，其实，如果我没有学会崩击的话，面对这种状态肯定是咬牙切齿，人家揍你很疼，你打人家，人家就防御，这是非常赖皮的玩法。

    不过，在有崩击的情况下，我压根不用冰芒、赦免、致命一击等主动技能，省下技能连击的CD，接连的崩杀！

    “嘭……”

    崩开怪物的防御，一剑绝空，金光大盛，超过2000点的伤害字眼看得特别爽，而且，怪物不是玩家，采取了防御技能之后不会随心切换，防御了就一直防御，换了玩家的话，看到我使用崩击的话，肯定会在0.5秒内切换掉防御状态，一旦对方不再使用防御，那么崩击只能换来一个MISS！

    不到十秒钟，我的两次崩击和几次普通攻击，加上月光石MM的冰霜龙啸就干掉了一个鬼灯守卫，防御技能对魔法无效，冰霜龙啸杀起来还是比较犀利的。

    “刷！”

    鬼灯守卫倒下的瞬间，经验条涨了小小一截，75级精英怪提供的经验值实在是太丰富了！

    “啪嗒！”

    第一个怪物，爆装备了！

    一副漆黑泛着火光的护腕，静静的躺在石板地面上。

    我捡起来一看，不由得惊讶：“哟，还是玄铁器啊，这精英怪太够意思了……”

    “哦，什么属性？”何艺笑问。

    我伸手一拂，装备属性数据化为幻灯片出现在夜空中——

    【鬼灯护腕】（玄铁器）

    防御：115

    力量：+20

    体力：+9

    附加：提升使用者100点生命值上限

    需要等级：70

    ……

    很不错的70级护腕，使用战士系玩家使用，20点力量相当于升4级的奖励点数，而且还能加100点的生命上限，不管是战士还是魔骑士或者游侠，都很需要这样的属性。

    我问：“怎么处理？”

    何艺美目一扫，笑道：“等级太高，等大家升到70级要到什么年月去了？不如扔到拍卖行里去卖，得到的金币大家均分了，怎么样？”

    “OK！”

    我点头赞同：“拍卖会赚钱什么的，我最喜欢了……”

    几个MM娇羞不已：“我们也喜欢！”

    我：“……”

    ……

    将鬼灯护腕丢进包裹，继续去寻找下一个鬼灯守卫的麻烦！

    鬼王殿里怪物很多，打到后期就出现成群的鬼灯守卫了，出于对防御技能的尊敬与忌惮，我们没有引一片怪来杀，假若一对鬼灯守卫一起防御的话，北冥雪的邪灵乱射肯定大打折扣，这样一来，我们的杀怪几率反而就不高了。

    于是，一个个的引来鬼灯守卫，一个一个的搞定，因为对方是75级的精英怪，我的崩击杀人无数，升级效率一点也不慢！

    鬼王殿是个环形地图，循着一条崎岖道路杀过去，在大地图上看，只要一路杀过去就能抵达鬼王殿的核心，那里一片耀眼的血红，可想而知，最终BOSS一定就在那里了，我们要做的事情就是杀进去，宰掉BOSS，拿走装备和天毒雪莲回去交任务，然后就圆满了。

    不知不觉，已然杀到了清晨八点多，由于经验太过于丰厚了，于是几个MM杀得很兴奋，特别是何艺，只是刷掉了鬼王殿一半怪物的时候，她就已经升到了62级，毫不犹豫的换上了深渊之剑与深渊胸甲！

    “刷刷……”

    两道光芒飞过，美女老板的胸甲转化为一件精致玲珑的幽色铠甲，泛着淡淡的金色光泽，显得雍容华贵却又不失英气，特别是胸前的甲胄花纹流线，像是两片绿叶般捧着那一对几可让人窒息的峰峦，唯美的沟壑看得人忍不住的下坠，恨不得就此沉沦。

    何艺手里的破剑也换成了深渊之剑，62级黄金器，攻击力比我的鬼冰魄还要高出许多，泛着淡淡的幽色光泽，剑身之上朴实无华，却隐隐浮动着魔法符文的图案，任谁都能看出这把剑的不同凡响。

    一时间，美女老板绝最*快Ｏ}。最快}美的脸蛋上洋溢着欣喜的笑容，对深渊之剑爱不释手，却又看看自己的胸甲：“哇，好帅……”

    我问：“现在，属性怎么样了？”

    “防御524点，攻击力645点，气血上限3240点，怎么样，还算强力不？”何艺笑吟吟问道。

    我为之一怔，NND，何止是强力？防御力已经不比我差了，攻击力稍逊一筹，气血上限的优势却更加明显！

    不过，在鬼神铠、强化骨骼、亡灵再生等技能的加持下，我的生命能力还是要在何艺之上，这一点无法改变，除非她能得到一个高等级的黄金器盾牌，加强招架几率，这样就可能比我命更硬了。

    我点点头，说：“运气好的，再能搞一枚盾牌，EVE你就彻底强力了！”

    何艺梨涡浅笑，举着深渊之剑：“好吧，我要让那群家伙刮目相看！走，咱们进内殿杀BOSS去……”

    “不急，这还在外殿里……”

    “……”

    循序渐进，慢慢杀进去，总之75级鬼灯守卫的经验那么丰厚，不杀白不杀。

    ……

    上午九点多的时候，耳边传来一阵铃声。

    “滴！”

    系统提示：你的好友风色幻想上线了！

    心中一动，历经一夜，林逸欣终于上线了么？

    马上发去了一条信息：“逸逸？”

    “干嘛？”林逸欣回复。

    我抛却羞涩：“我想你了……”

    林逸欣回复：“我想揍你了！”

    我哈哈一笑，继续再发了一条信息：“逸逸，我昨天晚上通宵刷任务了，大概下午睡醒，晚上一起吃晚饭，好不好？”

    林逸欣问：“先说好，谁请客？”

    “当然我请！”

    “OK，那我勉为其难的答应了！”

    “嗯。”

    过了一会，林逸欣忽然又发来了一条消息：“晕啊，陆尘你在刷什么地图，怎么等级都窜到了天榜第一去了？”

    我暗爽不已：“天机不可泄露！”

    “哼哼，等着瞧吧，等你睡醒的时候，我一定把第一的位置抢到手！”林逸欣发来这么一句很挑衅的话，随后又加了一个可爱的笑脸符。

    很好，既然她肯这么说，那么肯定是有把握了！

    可以预见到，林逸欣一定手里头也有像我这种万毒窟的练级任务，否则哪儿来的勇气说超过我，这么多天的了解，我很确信，林逸欣虽然很骄傲，却不会说不着边的话。

    ……

    约定了，晚上7点钟，逍遥居一楼准时见，由林逸欣去定位子，然后由我买单，基本上，我也不太在乎那点钱了，好歹咱屯了那么多金币，换了不少RMB，请妹子吃个饭还是没有问题的。

    继续练级，一步一步的从外围清理进了鬼王殿的内围。

    “嚓！”

    剑锋挑出崩击技能，鬼冰魄化为数道剑光刺穿了鬼灯守卫的身体，璀璨的金色光芒非常耀眼眩目。

    “啪嗒！”

    一颗大魔石在地上滚出了好远，慕容明月追出了好远，总算抓住了，抱在我怀里走了回来，那大魔石身在美女雪白的峰峦之间，一定幸福得快要流鼻血了。

    我剑指前方，道：“喏，鬼王殿核心位置到了，咱们进去，看看这个鬼王到底是不是真的三头六臂，居然召集了那么多小弟在外面看门！”

    “嗯嗯！”

    提着长剑，我带着玄蜂走在最前方，鬼王殿核心，那是一个氤氲着毒气的阁楼，门上贴着许多道封条，上面还横着N多铁链，显然是禁地级的存在！

    冲上前，横起鬼冰魄！

    “铿！”

    一剑扫过，那些铁链摧枯拉朽的被切断，黄金器的锋利程度果然不同凡响。

    ……