    織方朔太郎的嗅觉能够敏锐的发现富成仁和小佐川茧，那富成仁自然不可能发现不了他。

    因为按照实力来说，只是动物系斑点狗果实+海贼王世界人类体质的織方朔太郎，要远远比不过动物系胡狼果实+海贼王世界鱼人体质的富成仁。

    而且一个是还没有成年的少年郎，一个是壮实的成年人，得到强化之后，差距也会更大。

    就好像吕布的战斗力是95以上，关羽和张飞都是90左右，双方乘以十倍，吕布就是950，关羽和张飞则是900，足足多了五十点的战斗力差距，被吕布秒杀都不奇怪。

    富成仁显然也是顾忌着那神秘的黑衣人所说的除妖师，按住了織方朔太郎之后，就把他带回了房子里面。

    小佐川茧倒是没有这么敏锐的嗅觉，她从外面买完吃的回来就看到了被富成仁捆绑起来的織方朔太郎。

    “他是谁？”

    小佐川茧很是意外，该不会是富成仁大叔终于觉醒了狼的本性，想要吃人了吧？

    之前蓝染银的估计没错，小佐川茧吃人是一时愤怒冲昏了头脑，等她回过神来之后，就呕吐了好几天时间，却只是吐出了衣服碎片，其他的连同骨头都消化得干干净净。

    恶心了一段时间之后，小佐川茧才开始重新吃肉。

    富成仁倒是没有吃人，他力气太大，普通人在他手上跟豆腐一样脆弱，那天晚上蛇鲸会大部分人都被愤怒的他给撕成碎片了。

    “他可能是那个神秘的家伙所说的存在。”

    富成仁对蓝染银这个神秘的黑衣人抱着不好不坏的态度，成年人都知道这个世界并非是非黑即白的世界，神秘的黑衣人善意的提醒，也未必就是真的。

    小佐川茧自然知道富成仁所说的神秘的家伙是指谁，顿时瞪大了眼睛看着織方朔太郎。

    織方朔太郎一言不发，实际上是不知道该怎么办，如果这两个家伙真的是除妖师，那他不就是傻乎乎的自己一头撞上去，送业绩？

    “小子，告诉我你是谁？”

    富成仁拉过来一张铁凳子，坐在了織方朔太郎的面前，直视着他问道。

    不是铁凳子不行，他现在的身体可沉重了，保守估计怕不是有一吨，普通的木质结构的凳子和床都承受不住他，现在富成仁都是打地铺睡觉的。

    “你们又是什么人？”

    織方朔太郎心中焦虑万分，然后问道。

    和織方朔太郎一样，富成仁跟小佐川茧自然也不可能说出自己“半妖”的身份，万一对方是除妖师怎么办？

    “怎么办，大叔？”

    小佐川茧拉着富成仁到了一边，就这么对峙不是办法，如果这个家伙还有同伴的话，失踪太长时间肯定会引起他的同伴的注意。

    小佐川茧已经知道了富成仁为什么要把人抓起来，因为他嗅到了和人类不一样的味道，并且还看到了織方朔太郎在附近鬼鬼祟祟的样子。

    没有学过潜伏侦查技巧的織方朔太郎，哪怕有超自然力量，在普通人眼里估计也是漏洞百出，怕不是明眼人都能看得出来他的举动。

    “这里不能再待了，赶紧收拾东西，我们去其他地方。”

    富成仁对小佐川茧说道。

    他现在是属于失踪人口，因为蛇鲸会附近的摄像头被破坏之前，有他被蛇鲸会的人抓进去的场景，再加上蛇鲸会全员疑似跟其他黑帮打架然后全灭，警方在现场搜索了大量的骨灰，就是没办法进行检验。

    烧得太干净了，再加上岛国没有多少法医的原因，草草了事和结案了。

    小佐川茧当然也被找上门问话过，只不过小佐川茧说是自己趁乱跑了出来，于是也就不了了之，因为了解了小佐川茧的遭遇之后，当地警方都没有继续追究追查到底的想法了。

    “等等！”

    織方朔太郎一开始还不知道富成仁和小佐川茧在嘀咕着什么，看到他们收拾东西之后，織方朔太郎一下子脑子开窍了。

    如果他们是除妖师的话，那么没必要收拾东西准备跑路，除非他们跟自己一样，都是半妖或者妖怪，才会有这种举动。

    富成仁没有理会織方朔太郎，他觉得織方朔太郎可能是想要拖延时间，直到小佐川茧一声惊呼，他转过头，顿时就看到了已经挣脱了绳子的織方朔太郎。

    他全身变成了白色，点缀着黑色的斑点，还有狗头，一身旺盛的毛发。

    “我也是，半妖。”

    織方朔太郎对两人说道。

    富成仁和小佐川茧都顿了一下，接着富成仁掀开了兜帽，拉下了面罩和面具，織方朔太郎顿时看到了一颗鱼头。

    卧槽，这是，鲨鱼妖怪？

    織方朔太郎很是意外。

    既然双方都表达了自己的身份，那么接下来就无形之中成为了“同伴”。

    这很正常，他们都觉得现如今是人类统治世界而不是半妖和妖怪统治世界，妖魔鬼怪都变成了传说故事，那就说明人类非常强大，妖魔鬼怪无法对抗，这种情况下，他们不抱团取暖，难道还要内斗吗？

    “你们也见过了那个黑衣人？”

    織方朔太郎激动的说道，不过他不确定两人见到的黑衣人，是不是自己见到的那一个。

    “你也见过黑衣人？”

    富成仁没有说什么，小佐川茧反而很感兴趣，她觉得那个黑衣人所在的组织，才是他们这些半妖应该去的地方，而不是像现在这样，担惊受怕，每天都不知道该如何是好。

    “对，就是不知道我们见过的黑衣人，是不是同一个了。”

    織方朔太郎对小佐川茧这样的美少女有些脸红，尤其是对方还是半妖，不知道是什么半妖，该不会是狐狸妖怪吧？

    黑衣人很神秘，再加上他遮掩得很不错，从体型上来看根本不太可能看得出来，除非織方朔太郎这个记住了黑衣人味道的家伙能够看到富成仁他们见过的那个黑衣人，这样就可以辨认出来了。

    听完了織方朔太郎的讲述，富成仁和小佐川茧也将自己的情况告诉了他。

