    厨房里，叶修忙碌着开始开始做饭，系着围群，拿着锅铲在门口喊了一句：“火箭，把你这些玩具收拾干净，等会我出来检查。”

    火箭：“……”

    然后它开始叼着一个个按钮放回小箱子里面。

    全部收拾好了以后，它在厨房门口汪汪叫了两声，叶修出来看了看，满意的点点头。

    “好狗，今天给你加零食！”

    火箭呜呜激动。

    一个小时以后。

    李想和叶修坐在餐桌上，李想吃了一口芙蓉蛋，感慨万分：

    “你都不知道，今天点的那个外卖有多难吃，简直是刷新了我的下限和认知。”

    比起来叶修做的东西，简直是人间美味。

    “我明天给你做点东西，你带去吧，你这说的可怜兮兮的，要不就和以前一样，我给你点外卖？”叶修说道。

    李想挑眉。

    “点外卖就不用了，早餐和午餐的事情就拜托老公了，我会奖励你的。”李想一副樱花嗓说道：“当然，我都没问题的，如果是为了感谢老公的话。”

    叶修：“..........”

    你好无耻，明明就是你要更热衷。

    我都是被迫答应的。

    “最近戏拍完了，听说弄好了片子就要开始播出了，希望能让周虞他们火一把。”

    李想说起工作的事情，叶修倒是愣了一下，湛导说接近尾声了，具体情况他不清楚。

    叶修也不爱什么事情都了解的清清楚楚的，那么大个公司，什么都要知道，太累了。

    “你不是说导演很自信吗？那应该没什么问题。”

    李想摇摇头，不是这样理解的。

    然后给叶修科普了一通，现在的娱乐行业现状，还有一个作品要杀出重围的难度。

    “就像是很多人写小说一样，刚开始都觉得自己要火，结果啥也不是。”李想说道。

    叶修点点头，这样说的话，那就要加大一点宣传力度了。

    毕竟都是没什么知名度的演员，能火还得靠质量。

    情景喜剧，湛导还准备搞系列，起不来，这个项目就完蛋了。

    “别考虑那么多，先把吃饭这个质量问题解决了！明天开始带饭吧，我给你做！”叶修说道。

    李想感动。

    只是提了一句而已。

    “老公，你这么好，我必须要奖励你。”李想嘿嘿笑。

    叶修突然感觉自己老婆，有点反冲斗士那个沙雕的即视感。

    早知道就晚点让自己毕业了。

    “我想延后几天要奖励，如果可以的话.......换成其他的，也不是不行啊。”叶修一副商量的语气。

    李想摇摇头。

    这种无理的要求，怎么能同意呢？

    坚决不行。

    “No，一定要奖励，独一无二的，懂？”李想挑眉，摸下巴的动作相当内涵。

    叶修：“........”

    懂个锤子。

    商量商量都不行，造孽啊！

    叶修尽量吃饭慢点，反观李想那边，完全就是狼吞虎咽，难怪一口虎狼之词。

    耗不了多久。

    吃完饭以后，李想很勤快的收拾家务，洗碗拖地。

    然后还给叶修打洗脚水。

    叶某人简直是不敢相信自己的眼睛，还以为出现幻觉了。

    “老公，看什么，洗脚啊！嗯，脚不凉！”

    叶修：“……”

    你这是在试探吗？还在考虑脚要是凉，你就收敛一下是不是？

    工欲善其事，必先利其器。

    无事献殷勤非奸即盗。

    叶修知道，天底下没有白捡的便宜，天上也不会掉馅饼，此刻越是殷勤，等会........

    我没了啊。

    看着李想特别勤快的收拾完家里，叶修看着电视新闻，嘟囔着，道高一尺，魔高一丈。

    完全看不进去。

    最近吃多了，有点撑了，倒不是其他的问题，就是有点撑了。

    众所周知，吃撑以后，都懒洋洋的。

    “老公，今天帮我拿快递了吗？”李想洗漱完，从卫生间出来。

    叶修点点头，指了指柜子：“我放在柜子里了，你自己拿吧。”

    李想兴冲冲的，去把两个盒子拿过来，拿着小刀拆快递。

    叶修今天拿快递的时候，看到【特殊物品】几个字，当时就已经牙疼了他大概猜的到是什么东西。

    李想打开箱子以后，不出意外，果不其然，塑料制品。

    塑料制品......还是一箱。

    “上次买的，不是还有剩余吗？”叶修说这句话的时候，感觉力气被抽走了不少。

    钢铁般的意志力，居然开始动摇了。

    李想摇摇头：“上次的快没了啊，好像只有几盒了啊，这种东西嘛，得家中常备，你要不要放点在你办公室？”

    叶修：“.........”

    瓦特？老婆，这可不兴办公室。

    开什么玩笑，自己是一身正气的正经人。

    而且……神特么家中常备，常备的不应该是健胃消食片吗？

    “那是健胃消食片，你这.......”

    叶修还没有说完，李想摆摆手，无所谓的笑了笑：“作用没区别，健胃消食就完了。”

    叶修就很无语了，这区别，大了去了，能一样吗？除了消食一样。

    李想又拆开另一个箱子，这次，里面全是衣服，好几件。

    那种可以揉成一团的衣服，可见质量这东西，完全没有，就是和一次性筷子一个标准的。

    “1，2，3，4，6，虽然是一次性的，不过数量没问题，样式也没有错。”李想喃喃自语的衣服收起来。

    叶修看的牙疼。

    然后李想挑了挑下巴，看了看楼梯间。

    叶修：“........”

    “我看会儿电视，最近要看看正能量的东西，听说有好处。”

    李想听着他信口胡诌，也不生气，就乖乖的坐在他旁边，靠着肩膀，点点头。

    “没事，我都懂！”

    看就看呗，陪他一起看。

    叶修：“……”

    自己被看得清清楚楚的，透彻的很啊。

    半个小时以后，叶修看着李想昏昏欲睡，暗自得意，一个小时以后，李想快睡着了，叶修才拉着她上楼休息。

    结果.....刚进门，李想瞬间精神百倍。

    叶修：“.........”

    我为什么要自作聪明？

    “两个选择，浪费水源，还是节约用水？”李想问道

    叶修想了想：“海水好像已经可以淡水化了，我还是浪费一点点吧。”

    李想点点头：“那我等你吧，赶紧的啊。”

    叶修：“........”

    叶修去了卫生间，李想换好今天买的衣服，躲在被子里，拿着书看。

    也不知道这是什么想法，奇奇怪怪的操作。

    “这段时间不能这样胡来了，就今天以后，休息一段时间。”

    克制一下。

    今天嘛……奖励自己。

    ........

    ...........

    早上起来跑完步，叶修做好早餐以后，李想才刚刚起来，她睡了一个好觉。

    不过这几天她亲戚要来了，老是腰有点酸，大概是因为这个，反正叶修还感觉自己有点腰酸。

    “今天是不是，要去飞机场接浅浅？”李想问道。

    叶修点点头。

    沈浅浅今天的飞机，到深市，她说今天来，明天要去学校，这几天要开学了。

    “那我和你一起去吧，免得到时候伤心，也有个人安慰她。”

    李想已逐渐和叶修一样，开始学会了摸鱼，旷工。

    公司有唐钰，她多少体验到了，叶修的那种快乐，不上班的感觉确实好，特别是不上班，还不影响赚钱的感觉，就更好了。

    叶修想了想：“她今天下午才到，我们俩都旷工？你不是工作狂吗？怎么突然这样了？”

    叶修疑惑。

    难道是玩习惯了？老婆终于知道了家里钱用不完？觉悟了？

    李想点点头：“偶尔放松一下啊！在家看电影呗，学习一下啊，感觉自己知识不太够用啊，需要学习充电了。”

    叶修：“......”

    这个知识，和我理解的知识是一个吗？

    大概不是！最近李总有点过分了。

    就这样，两个人都说有事情，然后和公司说了一声以后，就开始宅家了。

    舒舒服服的在家一起看电影，打游戏，偶尔靠在一起看小说，刷视频，哪怕是话不多，但是一点都不无聊。

    叶修发现，今天时间过得特别快，还觉得没多久时间，李想已经在提醒他，要准备出门了。

    “这么快？”

    李想点点头：“和你昨天的情况差不多。”

    叶修：“........”

    这天没办法聊了，回到衣帽间换衣服，叶修才换到一半，李想就大摇大摆进来了。

    “还挡一下，我又不是不知道。”李想撇撇嘴。

    在一起久了，就好像已经逐渐丧失了隐私这种东西，大概，人都具备见多识广，熟视无睹的属性。

    反正在李想这里，给他了一种微妙的，结婚以后的感受。

    就是什么都习惯了，不在乎了，没有遮遮掩掩的了。

    什么时候开始的？叶修也记不清楚了。

    “就穿这一套吧，好看。”

    叶修给他找了一套衣服，然后把鞋子和袜子，放到他旁边，就开始给自己找衣服。

    然后自顾自的换衣服，也不管叶修在不在。

    在一起久了，是不是会空气化？叶修很疑惑。

    这种连衣服都给他准备好，叶修无法形容那种淡淡的感觉，但是他很喜欢。

    他碰了碰李想，李想头也不回：“接下来一段时间，素！这几天有点胡闹了。”

    叶修：“……”

    我不是要说这个，好吧，不说了。

    换好衣服以后，李想检查了一下包包，拿着叶修的凯迪拉克车钥匙，两个人出门。

    已经是3点了。

    今天的下午，还有阳光，气温在逐渐的回暖，李想开着车，叶修坐在副驾驶上，看着景色倒退，舒服的眯着眼睛。

    李想把空调调高了一点，不出意外，要不了多久，叶修又要睡着了。

    答案没错。

    李想笑了笑：“上次拿来的药酒，还是要喝才行。”

    叶修很少喝药酒，虽然效果还真不错，只是他不太喜欢喝烈酒。

    另一方面，大概是自信？

    李想觉得是这样，自信吧，觉得不需要这个，然后也不习惯喝酒。

    一路不紧不慢的开车，到机场叶修还在睡觉，李想看了看时间，给沈浅浅发了信息，让她下飞机以后，给自己打电话就行。

    让他多睡会儿。

    李想把手机音量调低，拿着手机看小说，最近叶修给她推荐了一本书，不说书怎么样，反正作者很勤劳。

    嗯，一个写日常的扑街。

    半个小时以后，李想接到了沈浅浅的电话，打开车门去接她。

    机场出口。

    李想找到沈浅浅，就看到李想一个人的沈浅浅，有点疑惑：“婶婶，我叔呢？”

    李想笑着回答：“在车里呢，他睡着了，今天我们休假，把行李箱给我吧。”

    她估计自己叔叔，今天又旷工了，反正他在公司经常这样，今年一个多月没上班。

    沈浅浅听公司同事说过，他经常不去公司，老是说自己忙，其实就是去玩了，说忙，也不知道屏蔽一下朋友圈。

    沈浅浅拉着行李箱，摇摇头拒绝：“也不重，婶婶，我自己来就行了。”

    这次沈浅浅是一个人来的，没有小伙伴和她一起，机票也是她自己兼职的钱买的，本来准备买高铁，结果没买到。

    为了不耽搁时间，只能坐飞机了。

    停车场里。

    李想把行李箱给她放在车上，关上后备箱，震动总算是把叶修扰醒了。

    看着打开车门，准备上车的沈浅浅，叶修揉了揉眼睛。

    “晚安，叔！睡得怎么样？”

    叶修点点头：“还可以，饿不饿，带你去吃饭去。”

    沈浅浅摇摇头，在飞机上吃过了，还不算很饿。

    “我明天去学校，今天要当电灯泡了哦，你不介意吧？”沈浅浅笑着说道。

    叶修听到这话，叹息，其实多住几天其实挺好的，可惜明天就要去学校了。

    “你可以多住几天。”叶修仿佛看到了救星。

    沈浅浅摇摇头：“学校也可以住，马上开学了，还是回学校吧。”

    她看不懂叶修眼里的复杂，所以坚持自己的决定，就算是看懂了，更不可能留下了。

    “家里住的舒服啊。”

    沈浅浅：“……”

    “还是回学校。”沈浅浅坚持。

    叶修叹息，这孩子不懂事啊！

    李想白了叶修一眼，没有说话，开车离开机场。

    一路叶修呵欠连天的，和沈浅浅聊着天，到家给沈浅浅安顿好了以后，已经是晚饭时间了。

    沈浅浅觉得，这段时间，叔叔一定工作很认真，累成这样。

    真不容易。

    厨房里，她们帮忙洗菜，叶修做饭。

    然后李想和沈浅浅，在客厅等着吃饭，沈浅浅揉着狗子的狗头，狗子眯着眼睛享受极了。

    李想看了看她，和刚开始见面的时候相比，这姑娘变化很大，多了一些，涩会磨炼的涩会人气质了。

    一头短发，衣着干净利落，脸上带着微笑。

    “浅浅，婶婶能不能问你个问题？”李想说道。

    沈浅浅手上一顿，她点点头。

    “你还想你妈妈吗？”

    李想明显看到，她表情变化了一瞬间，不过最后她还是点点头，又摇摇头。

    “其实这么多年过去了，我觉得大家不见面也好，而且我也不知道她在哪里，可能她已经有了新的家庭，有了孩子，我不想去打扰她。”

    “如果哪天可以见一面的话，其实我也想不到，有什么对她说的，婶婶，您不知道，我伤心的时候，每次都是叔叔哄我开心，带我买零食，带着我玩，其实我很感激他。”

    “这么多年过去了，其实我都已经习惯了，我现在可以独立生活，已经不是那个孩子了。”

    “就这样下去，其实也挺好的。”

    沈浅浅说了很多，也算是说了很少，因为她还有很多很多话，没有说出来。

    那些话，有些是抱怨，有些是不解和疑惑，还有很多都是委屈。

    她不想，把这些不好的情绪传递给李想。

    进锦衣实习那些日子里，每天坐地铁回学校，她见过有人孤零零拿着小蛋糕，给自己说生日快乐，也见过崩溃到沉默流眼泪的，还有疲惫到不行，还在敲代码的。

    她这几年起码没有那么惨。

    去年，她学到的不只是知识，还有人生态度。

    其实除了生死，其他的，都是擦伤而已。

    比她不幸的人，在这个世界上不知道多少，她起码还有那么几年，过得很幸福。

    已经足够了。

    所以不去期望，也不去抱怨，应该感谢生活，还没有把五行山压到她背上。

    李想给她擦了擦眼泪，看着叶修把菜端上桌，擦着手走过来。

    “吃完饭再聊这些，你也是个急性子，和她说一下干嘛？你去端菜吧。”叶修说了一句。

    李想叹息，只是想让她有个心理准备而已。

    她没有任何恶意，当然挑开伤疤就是一种恶意了。

    叶修要告诉她，也要问她的还不如自己问。

    李想去端菜去了。

    叶修坐在沈浅浅旁边，揉了揉她头发：“已经是大姑娘了，还哭鼻子，以前没哭够呢？”

    沈浅浅擦了擦眼泪。

    “婶婶不是突然问我这个问题，对吧？”沈浅浅看着叶修。

    沈浅浅并不傻，其实深大并不好考的。

    叶修无奈。

    沈浅浅反而笑了笑。

    他还是和几年前，哄自己的时候一样，表情都一样，只是那时候，自己还是个接受不了真相的孩子，现在已经长大了。

    其实她能接受任何消息的，好与坏，乐与悲，她都能接受。

    “吃完饭我告诉你，行了吧，大不了，给你加一版AD钙奶。”

    沈浅浅破涕为笑，以前就是这样哄她，每次哭的时候，就给她买AD钙奶。

    “叔，谢谢你啊！”沈浅浅由衷的说道。

    叶修摇摇头。

    他不需要谢谢，他就是于心不忍，只是想她那么难过而已。

    “吃饭，做了你爱吃的红烧小脆骨，你婶婶是个大胃王，等会没了。”叶修把她拉起来。

    沈浅浅笑了笑：“婶婶才不会呢，你老喜欢骗小孩子。”

    叶修哈哈笑。

    餐桌旁边的李想也笑了笑。

    沈浅浅坐在餐桌上，叶修把米饭递给她，看着眼前的排骨，沈浅浅露出一个笑容。

    其实她过得挺好的啊，还有人关心她，爱护她。

    叶修李想时不时给她夹菜，叶修没说话，听着她们聊天。

    沈浅浅和李想在一起，话挺多的。

    吃完饭以后，李想和沈浅浅主动收拾桌子，叶修在沙发上喝茶。

    收拾完以后，沈浅浅才坐在叶修旁边。

    叶修看了看她，有点迟疑，毕竟还是个孩子。

    “叔！小时候我只是稀泥，现在我是石头了。”她打了个比方。

    叶修点点头，把一个电话号码给她“咯，你最好变成钻石才好！我就不担心你了。”

    “我会的，我要和婶婶一样。”

    李想搂着她肩膀，笑了笑：“超过你叔叔才好。”

    看了看上面的电话号码，沈浅浅拿着纸条，虽然叶修没说什么，她知道是什么意思。

    “她过得好嘛？”

    这大概是，她最想知道的问题了，排除全部问题以后，如今最想知道的答案就是这个。

    叶修说道：“过得很幸福，就是有些亏欠。”

    沈浅浅吐了一口气，努力让蓄满泪水的眼睛不眨，有点哽咽的回答：“谢谢叔叔。”

    然后她有些沉默。

    眼泪大滴大滴的往下掉，但是她没有哭出来。

    很早以前，她就对自己说过，不要因为这些事情哭泣。

    李想抱着她，拍着她后背：“哭出来就好了！就不难受了，叔叔婶婶，以后也不会让你再受委屈了，浅浅乖！咱别难受了！”

    李想感觉她在颤抖，衣服迅速被泪水打湿了一片。

    这天晚上沈浅浅去睡得很早，叶修注意到她上楼的时候，手上紧紧的握着那张纸条。

    世间文字八千个，唯有情字最伤人。

    叶修觉得自己干了一件糟心事儿。

    做错了啊！

