    初脱樊笼的罗睺，没有苟起来恢复实力，而是兴冲冲地跑向金鳌岛。

    鸿钧不在、诸圣不在，金鳌岛防御空虚，此时不取，更待何时？

    罗睺来到金鳌岛，直接一头扎了进去。

    有着准圣巅峰的修为, 再配合灭世黑莲，除了圣人道场，哪里去不得？

    正在参悟《鸿蒙造化真经》的孔宣，察觉到一股强大魔气冲入金鳌岛，正准备一巴掌拍死，忽得一愣。

    十二品灭世黑莲？

    什么情况？

    师尊怎么会把十二品灭世黑莲给了魔道中人？

    区区准圣就想盗取灭世黑莲？不可能！

    原因只有一个，师尊故意的！

    且看来人是谁！

    孔宣闪身来到罗睺面前，喝道：“报上名来！”

    “罗睺在此！”

    孔宣不弱，罗睺也没急着动手。

    罗睺？

    魔祖罗睺？

    孔宣再次一愣。

    罗睺之名，玄门中人，谁不知晓？

    能与道祖一争长短的不多，罗睺算一个。

    这家伙从哪个旮旯蹦出来的？还拿了师尊的灭世黑莲？

    “罗睺？”孔宣皱眉道：“这里是金鳌岛，你怕是来错了地方！”

    “交出诛仙四剑与弑神枪，饶你不死！”

    “桀桀桀……”

    罗睺怪笑道：“看你有一点道行，效忠本座，本座许你无上荣光。”

    孔宣：跟你比，我是有亿点道行。

    “笑话，本座好歹也是截教之主，玄门正宗，岂能委身魔道？”

    孔宣说着赶紧将自身修为降至混元金仙。

    师尊给了对方灭世黑莲，又引导他来金鳌岛，目的显而易见。

    诛仙四件与弑神枪！

    这本来就是对方的！

    师尊放他出来，自然不是为了让自己除魔卫道，而是有更深层次的考量。

    孔宣干了几百年的教主, 这点格局还是有的。

    如果不收敛一点，万一不小心把对方打死了, 师尊肯定会一巴掌拍死自己。

    不止是要收敛, 还得做一回送宝童子！

    没见师尊都把灭世黑莲给他了吗？

    虽然不知道师尊在算计什么，自己怎么也要配合一下。

    孔宣瞬间给自己加了这么多心戏。

    要是顾长青知道了，得一口老血飙出来。

    老子好不容易拔两根毛给你，你特么就这么送人了？

    你可真大方！

    败家仔！

    罗睺怒道：“既然你一心求死，本座成全你！”

    孔宣：呵呵。

    要送宝，还得演一场。

    不然落入外人眼中，金鳌岛勾结魔门，不好听！

    罗睺也不废话，祭出灭世黑莲，就朝孔宣打了过去。

    “来得好！”

    孔宣大喝一声，生怕别人不知道他与罗睺大战一场。

    诛仙四剑毫光大盛，两人互拆三十余招，孔宣吐血落败，诛仙四剑散落一地。

    罗睺虽然“击败”孔宣，自己也累得够呛。

    伸手一挥，诛仙四剑落入自己手中。

    “就这点本事？玄门无人了么！”

    罗睺志得意满，哈哈大笑。

    孔宣：差不多得了哈。

    把老子逼急了, 一口口水喷死你！

    大不了屁股开花，师尊问起来，老子不知道！

    罗睺正准备再下辣手, 却见金鳌岛十几个准圣巅峰包抄过来。

    握草！

    罗睺暗骂一声，拔起弑神枪就跑。

    金鳌岛还真是藏龙卧虎！

    一下子就上来十几位巅峰准圣！

    这个世界怎么了？

    准圣这么不值钱了？

    赵公明眼见罗睺要逃，掏出定海珠就要扔。

    “住手！”

    “公明师兄伯住手！”

    孔宣赶紧叫住了赵公明。

    “掌教师侄，他夺了本门至宝！”赵公明怒极，都懒得管孔宣吐血的事了。

    孔宣吐了一口血水，笑道：“公明师伯勿恼，我不让他抢，他能抢得了？”

    也对！

    赵公明恍然大悟，孔宣百年前就证道混元了。

    堂堂混元大罗金仙，会被一准圣打得吐血？

    不对！

    为什么呀？

    赵公明又道：“道魔不两立，掌教师侄非但纵虎归山，何故还要贴上本门至宝？”

    “诛仙四剑与弑神枪原本就是罗睺的，不过是物归原主。”孔宣又道：“师伯没见他首先祭出的是十二品灭世黑莲么？”

    “对呀！十二品灭世黑莲不是在小师弟手中么？”

    赵公明露出若有所悟的表情，实则他悟了个毛。

    不想被骂头脑简单，只得不懂装懂。

    他的智慧主要体现在“你都对”。

    “此事不可外泄！”孔宣又道：“都散了吧。”

    众高手又回到碧游宫，继续参祥顾长青留下的功法。

    掌教说什么就是什么，还有什么比修行更重要呢？

    顾长青留下的功法，实在是太玄奥，太变态了。

    管这些鸟事，修行不香么？

    且说罗睺心有余悸地离开金鳌岛后，几翻打听之下，心中更是胆寒。

    截教首任掌教就不说了，第二代掌教顾长青，力压诸圣不说，还能与鸿钧一决高下。

    人皇是他开山大弟子，天庭至尊也是他徒弟。

    这尼玛！

    我都干了啥？

    居然跑到人家老巢，杀人夺宝？

    还特么成功了！

    这运气！

    罗睺害怕的同时，又感到侥幸。

    要是碰到传说中的帝师，自己就交代了！

    罗睺再也不敢高调做事，决定先苟一段时间再说。

    最起码也要恢复至混元大罗金仙，才能出去浪。

    顾长青察觉到罗睺苟起来后，心中一阵无语。

    这么不中用？

    你特么好歹也是三十二君之一，给老子硬起来呀！

    难道给的机会不够？

    神念扫过花果山，孙悟空也还在苟。

    这……

    西游虽然失去了原本的意义，现在却能给罗睺创造一个机会。

    顾长青念及于此，给张有人传音道：“你答应过如来的事，忘了？”

    张有人：我没忘，但是剧情没有推进呀！

    孙悟空大闹龙宫与地府之后，龙王与阎王屁都没放一个，就当从来没有发生。

    这都不说，西方如来也不坑声，就好像把西游之事忘了一般。

    作为配角的张有人，他也很无奈！

    “弟子知晓了。”

    张有人对着虚空一礼，暗道：看来只有自己来导演这场戏了。

    唤来李长庚，吩咐道：“花果山孙悟空乃天生灵根，可享仙?。沙临凡忠厚老实，亦可封仙藉。”

    “微臣领命。”

    李长庚也就是太白金仙，昊天旧臣。

    张有人晋位后，并没有撸他，而是官职不变。

    孙悟空见张有人派人来了，终于还是苟不下去了。

    “老倌儿，寻俺老孙何事？”

    孙悟空说着，随手扔了一串香蕉给李长庚。

    孙悟空告别酒池肉林后，招待宾客也只剩素酒瓜果了。

    李长庚闻言呵呵笑道：“陛下命我宣两位入天庭当值。”

    “当值？”孙悟空奇道：“当什么值？”

    李长庚再次笑道：“当值就是当官儿？”

    “当官？多大的官？”

    李长庚闻言老脸一红，暗骂狡猾的玉帝。玉帝只说与二人封官，却没说封个什么官儿。

    孙悟空又道：“多大的官儿？”

    孙悟空有点心动，好歹也是自家师兄弟，官肯定小不了。

    “呃……嗯……”李长庚支吾半天后，说道：“应该是大官儿吧。”

    嘿嘿！

    孙悟空心中暗喜，道：“到底多大的官儿？”

    老天开眼，玉帝师兄总算想起了俺老孙。

    “这个……”李长庚又道：“自然是官那么大的官。”

    混官场的，谁没练就一身好球技？

    常言道：一朝天子一朝臣，一辈新鲜一辈陈。这家伙历两朝恩宠不减，可不仅仅是张有人大度。

    官大的官儿，也就是大官儿！

    猴子的思路很清奇，并没有去扣字眼。

    自家师兄弟，怎么会坑自己呢？

    孙悟空喜滋滋地带着沙临凡，随李长庚入了天庭。

    来到天庭，两人向张有人见了礼。

    自家人的事儿，自家人知道就好。

    双方都没有捅破那一层窗户纸。

    这两活宝，一个痴愚，一个灵动。搞起事来，一个比一个猛。

    张有人看向沙临凡，首先给他封了一个卷帘大将。

    卷帘大将说白了就是一带刀侍卫，听起来威风凛凛，实则啥也不是。

    张有人让沙临凡给他做侍卫，并不是让沙临凡保护他，而是他要保护沙临凡。

    这哥们儿一旦凶性激发出来，谁也扛不住。

    杀起人来，比孙悟空还要狠！

    “我呢，我呢？”

    孙悟空眼巴巴地看着玉帝师兄，没想第一个受封的是自家傻师弟。

    张有人看了一眼猴急的孙悟空，哈哈一笑，即而对群臣问道：“众爱卿以为该封他何等官职呀？”

    众神仙：这活你问我们？

    天庭哪还有空缺？

    神仙又不是凡人，不退休就能当一辈子官儿。

    哪个神仙不想在天庭弄个一官半职？

    见玉帝只是封了沙临凡为卷帘大将，并没有提孙悟空什么事儿。

    如果想要孙悟空卷个帘子掌个灯啥的，他自己早说了。

    又没有空职，又不能继续让孙悟空做侍卫，这可难倒了一众神仙。

    关键是玉帝已经通过沙临凡定下了基调。

    封官儿可以，绝不能封大官儿。

    李长庚见玉帝如次，赶紧将身子往角落缩了缩，尽量降低自身存在感。

    半晌之后，武曲星君回道：“启奏陛下，各宫各殿，各方各处，都不少官，只是御马监缺个正堂管事。”

    “好！”张有人笑道：“那就封他做个弼马温。”

    弼马温？

    众神仙闻言哈哈大笑。

    孙悟空微微皱眉，人间的官他都没闹明白，更别说天庭的官了。

    孙悟空打眼一扫，揪出不断退缩的李长庚。

    这天庭之上，他也只与李长庚说得上话。

    “弼马温大不大？”孙悟空问道：“有官那么大么？”

    “有的，有的！”

    李长庚苦笑道，天上地下也没有比官小的官。

    孙悟空闻言大喜，又道：“与殿上群臣相比如何？”

    “这个……”

    李长庚尬得要死，恨不得用脚趾头扣出一套宫殿来。

    心念电转，立即回道：“不好比，不好比！”

    “天庭各司各处，各司其职，难分大小。”

    孙悟空眼珠子一转，笑道：“也是，也是！”

    师兄怎么会糊弄我呢？

    孙悟空与其说是相信李长庚，倒不如说他相信玉帝。

    自家人怎会害自家人？

    孙悟空开始走马上任。

    弼马温虽然官职不入品，御马监却不小。天兵天将动不动就是百万百万的，战马能少得了？

    有这么多马要放，当值的人肯定少不了。可不像电视剧说得那般，只有两个手下。

    监丞、监副、典薄、力士等等，大小官员加起来不下千人之众。

    他们一个个全都等在这里接待孙悟空，这是李长庚提前吩咐好的。

    孙悟空眼见这么多手下迎接自己，顿觉无上风光。

    凌霄殿内也没这么大排场。

    武曲星君还真是厚道人，改日得与他喝几杯。

    弼马温的生活枯燥乏味，听手下说天庭之上不能四处走动，更觉无聊。

    这一日，孙悟空垂坐高堂之上，正在闭目修行，忽闻力士来报：“武曲星君驾到！”

    武曲星君？

    这可是大恩人啦！

    孙悟空心头一喜，赶紧出迎。

    没有他的举荐之恩，今日岂能大权在握？

    “孙悟空见过星君，多谢，多谢！”

    武曲星君用鼻子应了一声，大步走向大堂。

    孙悟空微微皱眉，也没动怒，恩人嘛，脾气大点，可以理解。

    “星君，难得一聚，咱们可要好好喝一杯。”孙悟空说着，赶紧命人准备酒席。

    “喝一杯？”武曲星君皱眉道：“你也配？”

    孙悟空这下真的脸黑了。

    不近人情，可以说你刚正不阿，这般辱人，就不对了。

    不生气，不生气！

    这是自己的恩人！

    孙悟空极力控制怒气，耐何血压不断飙升。

    “陛下要用马。”武曲星君见孙悟空不识好歹，怒道：“还不去把御马牵来？”

    孙悟空盯着武曲星君，咬牙道：“你让我去牵马？”

    武曲星君不屑道：“不是你去，难不成还要本星君去？”

    孙悟空握了握拳头，喝道：“你我官职一般，有何资格命我牵马？”

    “哈哈……”

    武曲星君像是听到了天上地下最好笑的笑话。

    小小弼马温，与他武曲星君一般大？

    太白金星上哪里找来这么个傻蛋？

    上当了！

    孙悟空哪怕再没见过世面，此时也反应过来。

    回头看向畏畏缩缩的左右监丞，心中更为肯定。

    “让我牵马？”

    孙悟空抬手一拳，就轰碎了武曲星君神体。

    之前孙悟空想对武曲星君多好，此时他的心中就有多恨。

    武曲星君当即被爆了头，得亏他修的是神道。有封神榜在，他就不死不灭。

    眨眼间又恢复如初，只不过气息弱了很多。

    “你敢……”

    轰！

    又是一拳。

    再次被打爆。

    “你……”

    一拳一拳又一拳……

    武曲星君又惊又怒，惊的是孙悟空的实力，怒的是孙悟空的胆大包天。

    被这么狂揍，丢脸不说，关键是费香火呀！

    不死是真的，疼也特么是真的！

    “不死之身？”

    暴怒的孙悟空，此时可管不了这些，只是不断倾泄自己的怒火。

    他气的不止是武曲星君，还有高高在上的玉帝！

    咱们可是自家人呐！

