    “这就不奇怪了，朱槊啊朱槊，六百年过去了，你当真还活着么。”刘览心头一念闪过，再次试问道：“你见过那位大人物么，他长成什么样子。”

    “没见过，我连连他的具体名字都不知道。”石娟的言辞恳切，不像是说谎。

    根据姜世文给出的信息，以及今天石娟所说的话。两者结合起来，刘览基本可以断定，六百年前的遁一门叛徒朱槊，一定还活着！

    遁一门传承上千年，除了六百年前的那次大灾难，几乎差点成了让遁一门险些灭绝的大事。

    就因为朱槊的背叛与清洗，才让后代祖师李文友下定决心，一定要重整遁一门。

    自那次事件以后，遁一门，便是一脉单传了。

    刘蟾嘴里的朱槊，是个悟性奇高，惊才绝艳的人物。若非如此，他也不可能参透遁一心决。

    石娟还在这里，刘览止住心思，面色缓和道：“你出来报信，应该冒了很大风险。快些回去罢，别让他们发现。”

    “你不用管我，听我的，你先找个地方躲躲，你是斗不过他们的。”

    “躲？我能躲到哪里去。话说，你又是怎么找到我的。”

    “我既然能找到你，他们肯定也能找到你，我从来没听说过有他们完不成的任务。”

    “我知道了，你不必多言。”刘览背对着她，下了逐客令。

    “那次，我真不是故意的。”石娟的语气，透着柔情：“我知道你是个好人，我真的从来没想过伤害你。”

    “咱们各为其主，以前的事，不要再说了。你我的恩怨，一笔勾销。”刘览也随即释怀。

    “那我走了，你多保重。”

    石娟走的很轻巧，像是轻纱一样，慢慢的抽走。

    ——————————————————————

    沪申市，一处典雅的所在。

    有个身材高大，如圣如洁的女人，怀里抱着个婴儿，轻轻的逗弄着。

    庄蝶从后面走上来，说道：“这里的江风太硬，还是回屋去罢。”

    “孩子喜欢在外边玩儿，我一回去，他就哭。”姜老大满脸的宠溺。

    庄蝶鬼使神差的说道：“随他爸，性子野。”

    此话一出，姜若慈的脸色登时变了，她冷着脸道：“以后不许提那个活畜牲。”

    庄蝶知道自己说错了话，顿时寒蝉若禁。

    仅仅在一年前，庄蝶还在为大小姐担忧，这世上有没有能够配得上她的男人？

    这回好了，不用自己操心，人家连孩子都生出来了。

    姜阅山老爷子很喜欢这个孩子，取名叫“姜流儿”，意思是他能够像奔流不息的大江，一往无前。

    姜若悯走上来，她穿着一身干练的职业套装，有了姐姐身上几分女强人的样子。

    “小姜流，你看谁来啦，是小姨来了哦。”姜老二接过小孩，她心里对自己的姐姐，始终满怀愧疚。

    幸好，姐妹情深，她们并未产生大的隔阂。

    为了能对得起姐姐，姜若悯心中打定主意。往后余生，再不理刘览，与他从此形同陌路。

    一年的时间，姜若悯连一个电话都没有给燕京打过，不是她心狠，而是无法说服自己。

    她心里明白，刘览不是那种人，他肯定是什么地方出了问题。可事实就摆在这里，容不得自己为他找借口。

    当时，他找谁不好，哪怕是庄蝶呢。偏偏，他糟蹋的，是自己的亲姐姐。

    姜若悯肯定是爱刘览的，不然不会任由他逃回北方。多了不用，只需一个报警电话，管叫他吃不了兜着走。

    甚至于说让庄氏兄妹出马，亦或者将此事告诉爷爷，刘览肯定没好果子吃。

    可这一切反制手段，姜若悯都没有启动，任由刘览安生渡日。

    知道这件事情的，只有三个女人，她们很默契的守口如瓶，并未将此事告诉别人。

    得到消息的姜世文，跟随着小苏，从燕京飞回来，直奔这里。

    当这位风尘仆仆的赶到时，他紧张的拍打着自己的周身上下。口中不住的念叨：“不过是个小孩子而已嘛，紧张个什么！来让外公看看！”

    姜若悯见是自己的父亲来了，她随即将孩子，递到姜世文的手上。

    姜家大少爷，低头一看怀里的孩子，眉毛当时就拧一块儿了。

    他不解道：“这孩子怎么长得好像一个人呢？”

    姜家大女看向远处的江景，假装没听见。姜老二过来扶住姐姐，也不去搭理自己父亲。

    庄蝶更是低头看鞋。

    姜世文抱着孩子，来到小苏的身边，疑惑道：“苏哥，你看啊，这眉眼、这小嘴、这脸型，活脱一个小刘览嘛。”

    小苏抱过来，说道：“其实我早就发现了，只不过我没说。天底下长得一样的人多了，估计是巧合而已。”

    “不能不能！这也太巧了。你这辈子就是吃了没文化的亏，你学过遗传学么，知道什么叫唯一型DNA么。”

    “额……”小苏被他顶得哑口无言。

    “我没学过遗传学，但是我知道什么叫科学。这孩子是大丫头从国外领养来的，跟刘览长的像，肯定是巧合嘛。”

    姜世文聪明一世，糊涂一时。最后实在想不通，也只能把一切疑惑，都压在自己心里。

    “跟我那便宜儿子，长得还真是像，真是怪了。”他心头疑惑，嘴上还在占着刘览的便宜。

    姜世文不知道刘览做过的那些事，他冲姜若悯说道：“刘览那个臭小子，这一年以来，对我很好，我很满意。你什么时候和他结婚，也给我生个大胖孙子啊。”

    姜老二脸色冷冷，接过姜流，回屋去了。

    “嘿！这丫头怎么了，连我的话也假装听不见。”

    庄蝶的尴尬癌都快犯了。

    还是小苏说道：“快回去见老爷子罢，他想见你。”

    就在几个人的六百米外，有人用高倍望远镜，死死的盯着这里。

    也许，是姜流儿的出现，触动了某些人的利益。

    黄圃江下，暗流涌动。

    远在燕京的刘览，“阿嚏”打出了声，他揉揉自己的鼻子：“谁在骂我？”

    重新被调回秘书岗位的凌秀芬，赶紧给他披上外套。

