
　　哈？这是什么操作？！

　　“加入你们的组织？”一直平静司马脸的乌雪扬呆了一下，竟然笑了：“我甚至连你，和你组织的名字都不知道。”

　　“就算要加入，也好歹得知道你们是个什么组织吧？”

　　“而且说实话，我对奉行正义什么的并不感兴趣，不然我就直接加入特行局了……”

　　这次行动，少女本身和组织的目的都是阻止其他势力，说实话，如果基于组织本身的立场出发，乌雪扬想不出来这么做有什么好处。

　　尽可能的阻止其他人猎杀行者？

　　保护其他行者？

　　又或者是阻止疯子和畸变的产生？

　　啧，怎么想，乌雪扬都不觉得这些东西，跟他有什么关系。

　　“嗯……也是哦。”

　　少女闻言，伸出一根手指点唇，轻轻想了一会：“不过，我们组织好像也不是什么正义组织……”

　　“嗯，至少我就很不在乎我们干的事情到底是好还是坏。”

　　她轻笑道：“阻止其他势力，是因为我们得到消息，这次他们出手的对象，是一个背景很大的家伙。”

　　“听说连九螭都被惊动了——这种级别的人物，一旦被极端主义或者其他行者猎杀，一定会掀起极大的动荡。”

　　“这是我们组织不愿意看到的。”

　　“你们组织……”

　　乌雪扬迟疑了一下，反应了过来：“该不会是……”

　　“嗯哼，是的呢。”少女连忙点头：“我们组织的理念很简单，就是单纯的不希望普通人和行者彻底对立，从而引起分裂。”

　　“嘶……那……还真是……我不好说什么了。”

　　乌雪扬无语——这种目标，似乎跟上面的维护世界和平也没什么区别？

　　都是那种伟大并且出力不讨好的理念。

　　不过……倒是跟人们的生活息息相关了不少。

　　其实，不管是行者还是普通人，单独的极端派往往是烦恼最少的。

　　就像是两个人吵架，夹在中间的朋友反而是最难过和纠结的一样——乌雪扬本身虽然不在乎世界变得怎样，但考虑到他所在乎的孙叔和孙家兄妹都是普通人……

　　这个组织的理念，竟然还意外的让他感觉不错，多了几分好感？

　　但也就仅仅是感觉不错了。

　　加入……想都别想！！

　　乌雪扬轻轻揉了揉额头，止住了对方还想继续宣传的攻势：“行了，我拒绝。”

　　“我对行者的事情一点都不感兴趣，如果不是你们，我恐怕会一直当个普通人平平静静的活下去。”

　　“今后的事情我也没打算参加，秃鹫已经死了，他们就算是去猎杀大人物，跟我也没关系。”

　　“诶？！这样吗？哼，好吧。”

　　少女一愣，口罩微微鼓起，伸出的手收回，气哼哼道：“那么碍于组织的规定，我就不能告诉你我和组织的名字了，真可惜。”

　　“……”

　　那有什么可惜的啊。

　　乌雪扬无奈的看了眼远方喧闹的港口，提醒道：“已经五分钟了，难不成你想跟我一起去特行局那里坐坐？”

　　他这是下逐客令了，想要的情报已经获得，他并没有跟对方继续纠缠下去的理由。

　　更何况，他还打算回家一趟，把狙击枪藏起来呢。

　　今晚上除了报仇和报恩，这把价值不菲的狙击枪算是他唯一的收获了，他还想试试能不能带进火影世界，用热武器大杀四方！

　　“嗯？你这家伙的性格还真是让人讨厌……不过那边看起来好像也的确快结束了，嗯——”

　　气哼哼的歪了下头，她身子直接原地起飞，漂浮起来道：“嘛，别忘了我上次给你的提醒，虽然秃鹫死了，但背后的势力恐怕不会善罢甘休，你可要小心喔。”

　　“毕竟我还欠你一个人情，可别死得太早。“

　　乌雪扬耸了耸肩，目送她飞向天际——

　　【维护普通人和行者的关系……嘻嘻，真是个有趣的组织，不是吗？】

　　巴菲的身影在他肩膀伫立：【若非神明切断了凡人晋升的通道，又怎会失去凡人的敬仰。】

　　【但若是神明不在意凡人的成长，神明……到最后也就与凡人无异了。】

　　【呵呵，自古以来，这本就是不可调和的矛盾。】

　　“嗯哼？”乌雪扬转身，走向检查完毕的箱子重新将其合起来，环顾四周，走向远处——“听上去，你倒是很有故事。”

　　【那可真是，不然，我能沦落到这种地步？】巴菲骄哼一声：【话说，你真的打算撒手不管了？难得获得了这么多情报。】

　　“我怎么管啊？”乌雪扬知道巴菲说的是什么，他轻笑一声：“B级行者都出现好几个，C级行者更是多如狗……我掺和进去找死吗？”

　　嶪中是B级的催眠能力者，拥有快速审问和确定情报的能力。

　　再加上自己故意留下的那名火系行者，只要抓住，无论如何也能伸出点东西来。

　　剩下的，只能选择相信他们，交给他们了。

　　他一个连新手村都没出的一级小号，哪有功夫去纠葛一百级的副本，纠结怎么拯救天下苍生啊？

　　更何况……他火影世界还要面对危机四伏，还操心别人呢？先让自己活下去就不错啦。

　　至于现实世界，安安心心当个学生就得了！

　　“所以为什么你会觉得我会继续呢？很奇怪……”天籁小说网

　　乌雪扬找了个公共厕所，不一会，一个中年大叔从厕所中走出，隐入了夜色中。

　　【啊……还不是因为你一直挺喜欢作死的。】

　　“……”

　　“作死和找死的区别，我还是懂得。”

　　……

　　切换了身份，乌雪扬先是回了自己家一趟，利用能力感知躲开一切摄像头，到了自己所在的公寓楼，他干脆用查克拉凝聚脚面和手掌，开始了勇攀高峰。

　　这个时候若是有人往窗外看一眼，怕不是会吓个半死。

　　回到家里，将箱子往床底下一塞，整个人往后一仰在漆黑之中倒在床上。

　　熟悉的感觉袭来，心安的同时他甚至想闭上眼睛。

　　很累啊。

　　乌雪扬叹了口气，但狠了狠心，还是立即坐了起来。

　　他得……返回医院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，078，拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 