    　　见老人不理会自己，彭威锦只好悻悻是退到了一边，虽然心里面不爽，但又不好发飙，毕竟这里是骄横商行，谁都不敢乱来。

    　　彭威锦之后，有好几个人都试着打动这个老人，但是这个老人却不为所动，他依然是坐在那里，垂着眼皮，好像是睡着了一样。

    　　“有点意思。”李七夜看着这位老人，淡淡地笑了笑，带着王涵他们走上前去。

    　　“是你——”当李七夜走上前去，彭威锦立即认出了李七夜，他顿时露出了不悦的神态，当然也没有发飙，他只是冷笑一声，冷冷地说道：“就凭你也想打动他，别白日做梦！”

    　　事实上，到现在为止，也唯有那个少女才能打动这个老人，其他的人都无法打动这个老人。

    　　李七夜理都没有理彭威锦，径自走到了老人的面前。因为在场的其他人都失败了，所以都看着李七夜走上前去，大家都抱着看热闹的态度，毕竟现在没有其他人能打动这个老人，所以有别人人去试一试也好，说不定给了大家有全新的想法。

    　　李七夜走到老人的面前，也不急着说话，仔细地详端着这个老人。过了一会儿，李七夜笑了笑，徐徐地说道：“相识也是一种缘份。”

    　　李七夜这话一落下之时，这个老人这才缓缓地抬起头来，他看着李七夜，似乎也仔细打量着李七夜一眼，他好像是要把李七夜上上下下都要看一遍。

    　　见老人竟然抬起头来，在场的很多人都十分意外，因为其他的人说什么话都都是低着头，垂着眼皮，好像睡着一样，根本就是理都不理。

    　　一时之间，在场的很多旁观者都不由屏住呼吸，他们都期等着下一幕的事情发生。

    　　在这个时候，李七夜淡淡地一笑，徐徐地说道：“既然是一种缘份，是不是给一份见面礼，礼薄情意重。”

    　　“你以为你是谁呀，你以为自己是天王老子，见个面就要送你一件宝物……”听到李七夜这样的话，彭威锦不屑地说道。

    　　这简直就是太夸张了，见一面就想这个老人的宝物，这简直就是狂妄得一塌糊涂。

    　　李七夜这话一出，大家都觉得不可能，见一面就要见面礼，还嚣张地说“礼薄情意重”，这简直就是嚣张得一塌糊涂嘛，摆在眼前的三件宝物，哪一件不是珍贵无比，到了眼前这个小子口中竟然成了“礼薄”了，这样嚣张的人，他们都还是第一次见过。

    　　“可以。”然而彭威锦的话还没有说话，老人竟然一口答应，随意地说道：“你随便挑！”

    　　这话一说出来，所有人都嘴巴张得大大的，很多人的嘴巴张得可以塞进一个鹅蛋，他们都不可思议地看着眼前这样的一幕。

    　　至于话还没有说完的彭威锦，一下子嘎然而止，他即将要说出口的话，都只能是硬生生地往肚子里吞下去了。

    　　“这，这，这怎么可能——”所有人都感觉这世间太疯狂了，一见面就是缘，然后还能向老人要到一件宝物，这简直就像是从地上捡到一件宝物一样，世界上竟然有着如此便宜的事情。

    　　就是连李七夜身边的王涵、杨胜平、朱思静他们都感觉到不可思议，朱思静这个姑娘都张大嘴巴，感觉这就好像是做梦一样，世界上竟然有这么离谱的事情，这样离谱的事情完全是超出了她的想象了。

    　　李七夜随便挑了一件，然后便扔给了身边的杨胜平，平淡地说道：“侍候我这么久，就赐你一件宝物吧。”

    　　突然一件了不得的宝物扔在了自己的手中，杨胜平一下子都呆住了，他都不敢相信自己的眼睛，这简直就是像做梦一样，这样的宝物，他一辈子想都不敢想的事情，这绝对是一件了不起的珍宝，在他们狂庭道统只怕也只有像皇帝、皇后这级别以上的存在才能拥有。

    　　现在李七夜却轻描淡写地赐给了自己，这样的事情是那么的不真实，是那么的梦幻，但却是真真正正的发生了。

    　　回过神来，杨胜平不由打了一个激灵，立即拜倒在地上，说道：“多谢公子赐宝。”说着重重地磕了三个响头，这对于他来说，这样的一件宝物太珍贵了，三个响头也是算不了什么。

    　　拜完了李七夜，杨胜平又向那个老人拜了拜，当然了，那个老人根本就没有看杨胜平，他的目光只是落在李七夜身上而已。

    　　“这样的主子，真的好。”看着李七夜竟然把如此珍贵的宝物赐给了身边的一个仆人，而且风轻云淡，轻描淡写，就好像是是赐了一件普通到不能再普通的东西，这让很多人看得眼馋，让很多人看得羡慕。

    　　至于彭威锦，更是脸色胀红，他用两颗长生丹都换不来的宝物，眼前这个无名小辈竟然直接赐给了杨胜平，这简直就是狠狠地抽了他一个耳光！

    　　“还有什么要说吗？”此时老人依然看着李七夜，徐徐地说道。

    　　这老人的话一说出来，让在场的人都抽了一口冷气，别人向他说了很多的话，有奉承，有祈祷，有把自己说得凄凄惨惨，但老人理都不理，现在眼前这个老人竟然还期待着李七夜说话，这简直就是太离谱了。

    　　李七夜笑了笑，徐徐地说道：“我倒是有很多话要说，可惜，这些宝物，不入我的法眼，寒碜了一点。”

    　　李七夜这样的话一说出来，所有人都抽了一口冷气，老人所拿出来的宝物，都称得上是珍宝了，这至少是一个道统掌门所能拥有的级别了，现在到了这个小子的眼中，竟然是寒碜。

    　　“这话，老霸道了。”有人不由喃喃地说道。

    　　但大家又仔细想一想，刚才这小子还随手把拿到的宝物赐给了身边的仆人，这样的手笔，也的确说明这小子够霸道，够奢侈。

    　　“你要什么？”老人看着李七夜，徐徐地说道。

    　　这话说出来，让很多人眼皮都跳了一下，大家都觉得自己听错了，这太离谱了，现在好像是这个老人很想听李七夜的话一样。

    　　此时李七夜把身后的朱思静牵了上来，淡淡地笑着说道：“你看一下我这个丫头，我手头上正缺一二件好东西赐给她，你觉得该赐什么好呢？”

    　　朱思静哪里见过如此大的场面，在众目睽睽之下，她顿时脸色通红，不敢去看任何人。

    　　“默咒族！”此时有人留意到了朱思静脖子上的烙纹，不由吃惊地说道。

    　　“默咒族——”听到这样的话，有人甚至是被吓得后退了一步，因为默咒族传说不祥，有人不敢靠近朱思静。

    　　看到其他人如此的反应，朱思静不由紧紧地低下了螓首，对于自己的出身她心里面多少都有些自卑，毕竟世间依然有很多人视他们默咒族如洪水猛兽。

    　　老人看了看朱思静一眼，然后取出了一件宝物，缓缓地放在地上，徐徐地说道：“这件东西如何？”?这是一条项链，项链的款式和朱思静脖子上的络纹很相近，似乎这样的一条项链就好像是为朱思静量身打造一般，或者像是为他们默咒族量身打造一般。

    　　这样的一条项链不知道以什么仙金所铸造，而且这条项链上嵌镶着一颗颗的宝石，每一颗的宝石不一样，更夺人目光的是这一颗颗宝石十分的璀璨，好像是从天空上摘下一颗颗星辰，直接嵌镶在这项链中一般。

    　　当这样的一条项链散发出一缕缕的仙光之时，宛如就是天上的仙子才有资格佩戴这样的一条项链，那怕再傻的人都知道这条项链是无价之宝。

    　　“天仙项链吗？”虽然没有人能认得出这条项链的来历，也没有人叫得出这条项链的名字，但任何人都看得出来这条项链比摆放在地上的那两件宝物要珍贵很多，所以一时之间不少人看得口水直流。

    　　“嗯，不错，既然都送了，那就再送一件吧，好事成双嘛。”李七夜看了看这条项链之后，赞了一声，点头说道。

    　　别人或许还不知道，能得到李七夜如此赞赏，那绝对是一件十分了不起的宝物。

    　　李七夜这样的话，让大家都傻了眼，有人甚至都不由为之嘀咕地说道：“这未免太贪心了吧，这，这已经是无价之宝了，还想怎么样？”

    　　此时有人甚至是恨不得现在就冲过去把这样的一条项链抢到手，这简直就是无价之宝，竟然还跟别人讨价还价，这未免太离谱了吧。

    　　老人也没有生气，他多看了李七夜一眼，然后又拿出了一件宝物，放在地上，徐徐地说道：“这件又如何？”

    　　老人拿出来的这件宝物竟然是霞衣，当这件霞衣一拿出来，霞光吞吐，霞气弥漫，让人感觉宛如是处身于仙境一样，整件霞衣十分的薄，薄得像真霞雾所编织而成的一样，如此轻薄的霞衣就好像是穿在仙子身上的衣裳，让人穿上去之后就能飘飘欲仙，就此羽化登仙。

    　　“这样的宝物，给一件足矣。”看到这样的一件霞衣，有人忍不住狠狠地咽了一口口水，喃喃地说道。

    　　请大家关注萧生的公众号“萧府军团”。

