    第三百四十一章我要去住几天

    苏小婉的这一番长篇大论，着实的惊讶了这两位自认为自己还有点学识，也认为自己看透了这个世态的人的心里。

    杨四爷站起身来看着苏小婉道：

    “小婉，谁是你的先生？”

    苏小婉顿一下，先生？自己的老师何只是一个先生能称呼的？那上下五千年的文化里，沉淀了多少人的智慧，总是在痛定思痛后才能总结出一次一次的失败的原因。然后才能达成最后的辉煌。

    “我不记得了。”

    一句话，就把所有的问题给出了个答案！

    这两人也是知道她是被买来的，也是失忆了的，她这么说，还真的不知道。

    “可惜你是个女子啊！”

    杨四爷只能长叹一口气！

    杨四爷自认为自己见识过了不少的大佬，有宏伟壮志的也是不少，但每一个的宠传壮志都是在成就自己，这样心怀天下，想着百姓，想着苍生，想着整个社会的人，这还是第一个。

    而且这还是一个女子！

    而这个世道不容女子出头的。

    杨四爷站起身来说道：

    “这样，听你说后我心里有了个底，且等我再联系两个人再说，这个房子这边倒是可以按你的这个设想去做。回头我把银子给你。”

    苏小婉笑道：

    “舅舅，银子你就不用再给我了，我这里应该还能过得去。”

    杨四爷抬了抬眉，这一通修整如果是按她说的修了下来，那可是要不少的钱了。

    苏小婉眉头都不皱一下的就说可以自己出这个钱，那说明她是有底的。

    小婉手上确实还有些钱，最近卖菜和卖核桃都赚了不少，对她来说，这就是暴利了。

    杨四爷言道：

    “这样，你外祖父现在在你们这里，我也放心了，我想去岭南走走，把莫阳先生请出来。”

    李四公子眼神一亮道：

    “我想和你一起去！”

    苏小婉来回看看，看这两人的意思，这位莫阳先生可是一个大佬了。

    杨四爷笑道：

    “你不是要授课？”

    苏小婉却是说道：

    “四公子授课本来就是按兴趣来的，现在有更让他感兴趣的事了吧。”

    李怀瑾哈哈大笑，很想说一句：知我者。

    但也知道这种话不能说出口，只能大笑掩过。

    “舅舅倒是可以放心，外祖父在这里我们一定会照顾得好的。”

    杨四爷也是个急性子，就想在今年把这件事办好了，所以，马上就回房去收拾行李，说走就要走。

    李怀瑾却是要先把李小五送回家去，然后也要给家里交待一下，然后才和杨四爷汇合。

    可是李小五听说了这件事后却是伤心极了。在这里好好的听着课呢，第一回觉得这么多的孩子还是很好玩的，现在小叔叔要是走了，自己就不能天天过来上课了。

    李怀瑾回到府上，说自己要远游。

    李大人问道：

    “你还没死心？要是袁家的孩儿还在，现在怕也是相见不相识了。”

    他也是知道儿子一直在找袁弘毅，但他不知道儿子已经找到了。

    李怀瑾看着父亲，认真的说道：

    “父亲，我已找到了，弘毅现在过得很好。”

    “你说什么？”

    李大人一拍桌子站起身来。这个消息对他来说，太大了！

    “你是说，你真的找到弘毅？那当年死的那个孩子真的不是弘毅？”

    李首辅之所以纵着儿子四处去找，是因为他怀疑当年死的那个孩子不是弘毅。

    他亲自验过尸，弘毅当年为了救自己的儿子，胳膊上受了极重的伤的，而那个被护在袁夫人怀里的那个孩子的胳膊是洁白的。

    但李首辅当时就不敢说，也不敢明着找人，只能暗里查访，还不敢动作太大。

    后来，觉得对当时的朝庭有些心灰意冷，再说，自己要是退下来，没有那个官职所在，自己倒是能自由的找那孩子了。

    所以，李首辅在一个冬夜洗了一次冷水澡后，成功的得了风寒，还被太医诊为不治了。所以一家人才把李首辅送回了乡下来，李首辅刚考上进士的大儿子代父呈上了辞呈，当时的皇上马上就批了。

    回到老家的首辅就静静的安养身子，所以，就算是这个镇上的人，都不知道这个新买下这个房子的人就是首辅。

    李首辅这一退回来，就与京中没什么联系了。然后就自己想办法找孩子，自己没找到，小儿子接着找，多年下来，也有些心灰意冷了，年岁大了，很多事看开了。倒是没再纠结要找到这个孩子了。

    但在这里，儿子告诉自己找到了。

    “在哪里？”

    “爹，其实，他一直就在我们身边，但我们没发现，还记得前一阵给我们家送野味的那个小娘子么？就是弘毅的妻子。”

    “她。。。他成家了？”

    “嗯。”

    李怀瑾就把事情的前后说了一下，之前不告诉父亲，是当时的朝庭还是把袁家当钦犯来对待的，李怀瑾知道父亲知道了的话，肯定会去找他的，到时怕引起一些麻烦了。

    现在朝上换了一个新君，听杨四爷说了，说是袁家被平反了，只是朝上不知道弘毅还活着。所以，没有旨意传了下来。

    但让父亲知道还是可以的了。

    李怀瑾把前前后后说了个明白，李首辅看着窗外连声说道：

    “苍天有眼，苍天有眼呀！”

    想了一下，李首辅说道：

    “如果上面不知道，还是先不要说了。就让他过平静的生活吧。倒是照你这么说来，他娶的这个女人倒是不简单了。”

    李怀瑾顺带就把今天小婉说的这些话都说给父亲听了，也把今天和杨四爷商量的一些事说了一下。

    李首辅听得目瞪口呆，然后动了动嘴唇，半晌后说道：

    “明天起，我送小五去上学。”

    李怀瑾扬了扬眉头，父亲这是想去看看小婉和弘毅吧。

    “好，正好小五因为在那边识得了几个朋友，正有些舍不得回来呢，你要是天天送她，她倒正是高兴了。”

    李大人白了儿子一眼道：

    “天天送？你不怕折腾我这把老骨头？”

    转身对门外叫道：

    “胡总管，让人给我收拾几套衣服。我要到乡下去住几天。”

