    当姜雪气势一升时，叶来马上就有了这样的判断！

    趁着叶来念头急转，有些走神时，姜雪的攻击到了！

    此时的她，每一招每一式，都蕴含着内劲，威力巨大！

    “砰！”

    叶来猝不及防之下，被她一拳轰在了肩膀上！

    要不是他出自自然反应，肩膀微微倾斜，卸掉了大半的力。

    姜雪这一拳，完全可以震碎一个顶尖高手的骨头！

    “如果你仅止于此，那就让我失望了！”

    姜雪冷冷一句。

    她现在只想狠狠教训这家伙。

    让他知道，得罪她的下场！

    “哼，不得不说，你是我来江城见到的第一个高手！”

    叶来盯着姜雪，似笑非笑，

    “真没想到，你竟然还是一个古武高手！”

    “你不也是？”

    姜雪目光一凝，沉声问道。

    “你今天输定了，等着进医院吧！”

    姜雪说完，再次展开了猛烈攻击。

    可让她没想到的是，等她攻击到了，眼前却失去了叶来的身影！

    她的一拳，打在空气上，根本无处着力！

    “谁告诉你，天下武功唯快不破了？”

    叶来的声音，在姜雪身后响起！

    姜雪心中巨震，下意识转身，踢腿，凌厉一脚，刁钻诡异！

    “啪！”

    叶来躲过姜雪的攻击，一巴掌拍在了她的翘臀上，发出清脆的声音。

    紧接着，不待姜雪有所反应，叶来张开双臂，就把她从后面给搂住了！

    姜雪猛地被抱住，俏脸巨变，肘弯猛地击向叶来的脑袋。

    叶来搂的更紧了！

    可很快，他就察觉到不对劲了。

    “混蛋！放开我！我要杀了你！”

    一股异样的感觉，姜雪她脸色铁青，杀气冲天！

    叶来感受着姜雪散发的浓烈杀气，心中一哆嗦。

    要是这妞真发飙了，可就玩大了啊！

    想到这里，他抱得更紧了，死也不撒手！

    任你战力滔天，我就抱着你，看你咋办！

    姜雪被死死抱着，想要挣扎开，却发现叶来的手臂就跟铁箍一样，根本挣扎不开！

    任由她有什么内劲还是啥的，根本用不上！

    “放开我！”

    姜雪挣扎一番，怒声吼道。

    “不放！”

    叶来用力摇头。

    “你给我放开！”

    “就不放！”

    姜雪气急。

    她后悔没有带枪来了，要不然，非得一枪蹦了这臭流氓不可！

    “你放不放？”

    “不放，你能咋滴？”

    “叶来，我今天跟你不死不休！”

    姜雪怒吼一声，身子一矮，重心下沉。

    叶来一时不察，跟着姜雪跌倒在地，不过他很快就反应过来了，还是死死抱着。

    大不了就一起在地面上打滚呗！

    姜雪屈肘，击向叶来。

    可后者很轻松就躲过了，同时搂的更紧了！

    两人在地上翻滚起来，丝毫没有了高手的风范，就跟小孩子打架似的。

    酒店工作人员发现之后，担心会出事儿，从走廊尽头往里看了眼。

    当她们看到地面上翻滚的两人时，赶紧又把脑袋缩了回去。

    嘴里还嘟囔着，真没想到姜队长玩得这么开放，在地面上就滚起来了？

    见过在床上的，在车里的，在公园的，还真没见过在地面上的呢！

    几分钟后，姜雪筋疲力尽，在地上滚来滚去的，比打一场架更费劲……

    尤其是，心累啊！

    叶来额头也见了汗。

    这娘们真是太能折腾了，搞得比那啥还累人……

    不过，他是痛并快乐着，双手始终就没挪过地方！

    “叶来，你敢不敢像个男人一样，松开我，堂堂正正跟我打一架？”

    姜雪喘了口粗气，发飙。

    “不！”

    叶来摇摇头。

    “你不是男人！”

    “嗯，是！”

    叶来点点头。

    “……”

    姜雪要哭了。

    太无赖了！

    要是早知道这样，打死她也不会找叶来单挑了！

    “叶来，你要是再抱着我，我就去找苏总，向她告状！”

    姜雪有些气急败坏的吼道。

    听到这话，叶来脸上的玩世不恭瞬间消失了。

    “啪啪啪！”

    叶来蹲下身子，扬起右手，噼里啪啦，对着姜雪高翘的臀部猛抽！

    “码的，威胁我是不？看老子不打你，你真以为老子怕你啊？只是较量而已，竟然还下死手，心肠也太狠毒了吧？这么霸道跟谁学的？来啊，你现在再给我霸道一次我看看！”

    “混账……”

    姜雪趴在地上，心中羞愤异常。

    她长这么大，还没被人这么打过屁股呢！

    同时，她心中巨震。

    她根本没看清楚叶来的动作，全身就没了力气。

    这是什么手段？

    噼里啪啦十几巴掌下来，姜雪眼睛都疼红了，强忍着没有落泪！

    有疼痛，有屈辱，还有一点点……

    别样的感觉？

    这种复杂的心情，让她有些崩溃了，心里更是后悔找叶来麻烦了！

    “你以为你不说话就行了？像你这种霸道娘们，就是欠收拾了……非得好好收拾一顿才老实，是吧？还来劲？再来劲啊！码的，不就是摸了你一下屁股吗？至于这么怀恨老子？”

    叶来又狠狠拍了几巴掌。

    他今天实在是被这小妞给气坏了！

    就在他准备再训斥几句时，忽然注意到姜雪没动静了，也不挣扎了。

    偏头一看，高举的巴掌落不下去了。

    哭了？

    这妞居然哭了！

    姜雪咬着红唇，没有吭声，脸蛋儿上却挂着泪水……

    叶来嘴角抽搐几下，缓缓放下高举的巴掌，自己是不是有点过分了？

    “那什么，姜警官，打疼了？”

    叶来小心翼翼问道，刚才打得好像是挺用力的。

    姜雪没搭理叶来，任由眼泪滚落。

    “姜警官……不，姜大美女，我刚才跟你开玩笑呢……哎呀，你能不能不哭了？”

    叶来一屁股坐在旁边，用力挠挠头，有些无奈的问道。

    “……”

    姜雪还是不吭声。

    开玩笑？

    她的屁股都给打麻木了，这是开玩笑么？

    “那什么，要不你先坐起来？”

    叶来说着，就要去扶姜雪。

    “别碰我！”

    姜雪冷冷一句。

    “得，那你自己起。”

    姜雪用手撑着地面，缓缓坐了起来，

    “唔……”

    可当她屁股沾到地面上，却疼得倒吸了一口凉气，发出一声痛呼。

    “……”

    叶来看到这一幕，想笑，又不敢笑。

    姜雪注意到叶来的表情，狠狠瞪了他一眼，然后缓缓站起来。

    没办法，屁股根本不敢沾地！

    叶来看着姜雪满脸痛色的模样，心里暗暗后悔。

    怎么就跟这小妞真生气了呢？

    不管咋滴，总不能真把人给打哭吧？

    “姜大美女，我错了，这样，我请你吃饭，赔礼道歉怎么样？”

