
　　赵东倒是没意外，想想也是，别看孙胖子身宽体胖，像他这种人也最是记仇，刚刚只是迫于形式跟自己服了软。

　　	今天丢了这么大的面子，他肯定不会善罢甘休，就是不知道他还有什么后手。

　　	果然，刚一进屋，就听见有人阴阳怪气的说，“徐三儿，行啊，这么快就找到靠山了？”

　　	保卫科里面有不少刺头，虽说刚刚在赵东手上吃了亏，可要是一次就被他打服，那显然也不太可能。

　　	说话这人就是孙胖子的一个狗腿子，手里还拿着一把明晃晃的匕首，属于敢给人放血的主儿。

　　	赵东没搭理他，转头向孙胖子招呼道：“孙队长。”

　　	孙胖子点点头，对赵东的态度表示满意，为了维护自己在保卫科的权威，他让手下的人准备了几把匕首。

　　	只要面子上过得去就行，不到万不得已，他也不想跟赵东拼个你死我活。

　　	那个狗腿子一声冷哼，他还以为赵东被自己的气势镇住，脸上的笑意越发嚣张。

　　	寒暄几句，孙胖子从抽屉里拿出一份转正合同递过去。

　　	赵东看了看说，“徐三的呢，一起办了吧。”

　　	孙胖子的脸色有些阴沉，给徐三转正没啥，对他来说小事一桩。

　　	可关键说这话的是赵东，要真的听了他的话，那保卫科的队长是自己，还是他？

　　	狗腿子跳出来吆喝道：“他妈的，给你提前转正，已经是孙队长开恩，徐三刚来没两天，怎么可能这么快？”

　　	他话音刚落，安静的办公室里想起一声闷哼。

　　	动手的是赵东，一脚踹在狗腿子小腹上。

　　	力道虽然不大，可时机把握的刚刚好，对方正处在换气的档口，被赵东踹的岔了气。

　　	狗腿子捂着喉咙一阵干咳，脸色也憋的一片涨红。

　　	椅子拉动，桌子挪动，办公室里一阵嘈杂的响动，本就压抑的气氛就像是被人点燃了导火索，一场冲突随时可能爆发！

　　	赵东犹若未闻，脸上依然在笑，盯着那个狗腿子问，“我在跟孙队长说话，这事跟你有关系么？”

　　	“赵东，你他妈的别狂！”狗腿子被怼的一阵面红耳赤，其他几个人也都拎着匕首跃跃欲试。

　　	“你不服？”赵东还是笑。

　　	他以前不想惹麻烦，所以为人低调，现在既然想上位，总要拿出点态度。

　　	话音落下，他用眼神在办公室里扫了一圈。

　　	偌大的办公室泾渭分明，四五个家伙跟在孙胖子身后，剩下的一帮人明显保持中立，看来那十万块扔出去也不是没有效果。

　　	最起码从今天开始，保卫科就已经不是铁板一块。

　　	狗腿子一个激灵，这才想起面前这家伙可是笑面虎，一个人放倒了半个保卫科不说，更是连五哥的面子都没给。

　　	最主要的，能让五哥灰溜溜的离开，他真的没啥背景？

　　	他心头发虚，脚下也有点软，下意识往后退了半步。

　　	孙胖子看出来不对劲，用眼神给几个手下示意，嘴上忙着说道：“行了，大家都是同事，有什么话好好说。”

　　	几个狗腿子对视了一眼，暗自松了一口气，那种感觉很奇怪，仿佛他们面对的不是一个人，而是一头野兽。

　　	四五把匕首，虽说肯定能在赵东的身上留下点痕迹。

　　	不过肯定也要有几个倒霉家伙付出惨重代价，让他们群殴斗狠还行，没谁想去赵东手下碰碰运气。

　　	赵东给足了孙胖子脸面，忙着点头，“是是，孙队长说的是，是我鲁莽了，哥几个别往心里去。”

　　	“徐三这小子表现不错，其实我也很欣赏他，就算赵老弟你不说，我也准备给他转正呢！”孙胖子给自己找了一个台阶。

　　	说着话，他又笑眯眯的补充道：“大家来保卫科的时候都是这么熬过来的，赵老弟的本事有目共睹，没人会说什么。”

　　	“不过……小徐新人一个，我也不好为他破例啊！”

　　	赵东没接话，等着孙胖子的下文。

　　	“这样吧，我给他派个差事，要是能办成，你俩的转正报告我就一起批了。”孙胖子眯着眼睛，攥着茶杯的手掌也逐渐泛白。

　　	这已经是他的最大限度了，赵东要是还不接受，那就只能鱼死网破了。

　　	嘈杂的办公室里再度安静下来，似乎连呼吸声都变得格外重！

　　	徐三上前半步，暗自将一把实木椅子抓在了手里，要是赵东真的动了手，他绝对第一个冲上去。

　　	赵东知道，孙胖子嘴里的差事绝对不是什么好差事，可眼下也没办法，他现在好歹是有家室有老婆的人，总不能动不动就打架，那样只会让苏菲小看。

　　	再说了，以武只能压人，以德才能服人，赵东不想成为第二个孙胖子，一个小小的保卫科小头目，当然也不是他最后的目标。

　　	往上爬的初衷没有变，不过办法有很多，眼前就是一个送上门的机会！

　　	思及此处，赵东给了身后一个稍安勿躁的眼神，然后点头道：“孙队长你放心，有什么差事您尽管吩咐就是了。”

　　	孙胖子松了一口气，开始自顾自的交代，赵东没等听完就明白了怎么回事。

　　	帝苑属于超大型楼盘，不算高层住宅和商业广场，光是高档别墅区就有五期。

　　	眼下入住的只有一期和二期，其他的还在兴建当中。

　　	出事的地方在别墅区三期，每天半夜都会丢东西，保卫科派人调查过两次，没有任何效果，因此公司的高层领导很不满意。

　　	赵东这次领的差事就是安保，同时抓住这伙偷窃建材的家伙。

　　	孙胖子交代完，一脸虚情假意的问道：“怎么样，小赵，有问题没有？”

　　	赵东猜测，这件差事恐怕没有孙胖子说的那么简单，嘴上却说，“没事，不过工地那么大，我们这两个人哪够？”

　　	“好说。”孙胖子话落，随口点了几个人头。

　　	他虽然是一期的保安队长，可手下总有些看不顺眼的家伙，借由这次敲打赵东的机会，索性一并推了出去。

　　	孙胖子又补充道：“对了，这件事是上面交代下来的，时限是一周，要是办不好的话，我也没办法替你们说话。”

　　	赵东就知道，孙胖子肯定不会轻易放过这个给自己穿小鞋的机会，感情是在这等着呢。

　　	他也不废话，爽快的说道：“孙队长你放心，要是完不成，我们脱衣服走人就是了。”

　　	孙胖子眼前一亮，没想到赵东这么容易就范，不免有些得意忘形的说，“我就知道赵老弟不会让我为难，要是完成任务，咱们整个保卫科给你们庆功！”

　　	“庆功就算了，到时候每人多发半个月的工资当奖金就行。”赵东接话道。

　　	“好！”孙胖子想也不想的答应下来。

　　	想拿奖金？

　　	哪有那么简单！

　　	这件差事别有内情，就算真的把事办成了，他赵东在保卫科也待不下去，到时候奖金什么的自然无从谈起。

　　	要是完不成，那就更简单了，即除了赵东这颗眼中钉，又顺带踢走了一堆绊脚石。

　　	怎么看都是一箭双雕，稳赚不赔的买卖！

　　	……

　　	赵东走在前面出了保卫科，刚刚孙胖子分了三个人过来，算上徐三，手下一共四个人。

　　	上午还是孤家寡人，转眼就有了自己的人马。

　　	赵东嘴上没说，心里其实还是有点小小的成就感，虽然身份地位依旧还是小保安，可总算混出了一点名头。

　　	结果还不等这点成就感继续放大，立马就有人泼来一盆冷水！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第37章 你死我活免费阅读。https://xs.23sk.com 