    见我干净利落的答应，不禁陈易愣了，就连林淮和萧雨婷也是一副惊讶的表情，在他们看来我一向是个谨慎的人，怎么可能在这件事关生命安全的事上轻易做决定？

    “我也加入！”这时，叶雨幽也举起了手，表示也要去。

    闻言，林淮微微一怔，道：“你们，就这么轻而易举的决定了？鬼界可能有很大的危险。”

    “嗯。”

    我点了点头，解释道：“淮哥，你仔细想想，如果我们留在这里，三年后能否到三星都是未知数，到那时怨灵再度来袭，我们拿什么抵挡？”

    “到了鬼界，我们的修炼速度会加快，就算没有抵挡怨灵的能力，也有自保之力，而且倘若我们真的在那边混出头了，至少也有地方躲避。”我回答道。

    其实这只是我的一个借口，我想要前往鬼界的真正目的是为了找我爸妈，当然了这虽说是借口，但却也是一个原因。

    只要我们能够自由前往鬼界，我们就有了保命的最后底牌，毕竟谁也不知道怨灵大举入侵之后我们究竟能不能挡住他们的进攻。

    “倒也有几分道理。”林淮和萧雨婷皆是点了点头，他们有点让我说动了。

    要说变强，林淮和萧雨婷的在这一块的渴望，恐怕比我还要强得多，他们几乎无时无刻都想着反攻回林界，但却没有充足的力量。

    如果能够加快变强的速度的话，哪怕让他们冒些风险，那也不是不能考虑！

    “林淮，萧雨婷，你们在犹豫些什么？”这时，青灵突然说道：“屠生现在就躲在鬼界，难道你们不想找他报仇了吗？”

    “屠生？！”

    闻言，林淮和萧雨婷豁然抬头，眼中有着一抹恨意，这个名字是他们始终无法摆脱的一个噩梦，可以说他们在鬼校经历的一切，罪魁祸首都是屠生。

    他们的家人，同学，以及很多朋友都直接或间接死在了屠生的手里，所以林淮和萧雨婷对屠生也是恨之入骨，林淮此刻几乎是咬牙切齿，眼睛通红地看向青灵，一字一顿地道：“屠生那个王八蛋，在鬼界？”

    “对，据我所知，在你们世界沦陷之后，屠生便带着他的爪牙们逃到了鬼界，现在正逍遥快活着呢，你们难道不想报仇雪恨？”青灵缓缓地道。

    青灵的声音，似乎有种魔力，所说的每一句话都能激发我们心中最深处的欲望，此刻林淮和萧雨婷眼睛都红了。

    “除了屠生以外，你们世界的鬼师也有一部分是柔派，他们在逃离之前救走了一些你们世界的原住民，数量起码也有上万，难道你们不想去见见你们的同胞？”

    “另外，鬼界能对你们的实力有最大限度的提升，比起在这里速度肯定要快上不少，这能让你们早日具备反攻回你们世界的实力，难道你们就不想重返家园，拯救你们世界的同胞与火海之中么？

    据我所知，自从你们世界沦陷之后，人死了七成以上，剩下的人也是每天活在恐惧之中，甚至我听说之所以还有将近三成的人存活，是因为你们世界的怨灵正在圈养他们，将他们当做随时可以吸取的养料，平时让他们正常生育繁殖，但等到了需要的时候，就直接杀死，吸收他们的灵魂和血肉，你们...”

    “够了！别再说了！”

    林淮怒喝一声，猛然一圈砸向了桌子，当时桌子便是四分五裂，额头上由于愤怒布满了青筋，整个人身上都是散发出一股火山即将爆发的恐怖气势。

    显然，青灵的话已经彻底激怒了林淮，而旁边的萧雨婷也好不到哪去，双目通红，娇躯颤抖，显然青灵的话已经直击了她心灵最柔软之处，这才让她情绪如此激动。

    见状，青灵不说话了，就那么默默地看着情绪激动的林淮和萧雨婷。

    林淮深呼吸了几下后，目光坚定地看着青灵，一字一顿地道：“别说了，我去。”

    “我也去！”萧雨婷也回以同样的答复。

    “好。”青灵微微颔首，歉意地道：“请原谅我刚才说话没有考虑你们的感受。”

    “没关系，让我们正视一下现实，总比让我们活在虚假的想象中要好。”林淮呼出一口气，缓缓地道。

    “如果你想找到屠生，或者是你们世界的同胞，等你们进去之后，我可以给你们提供一些情报。”青灵道。

    “多谢！”林淮感激地点了点头。

    见我们全员同意，李寻面露惊讶之色，他没想到青灵居然三言两语就让我们全部同意了，当即他便是多看了青灵几眼。

    “真是个可怕的女人。”

    李寻做出了如此评价。

    “青灵校长，我有个问题。”这时，我忍不住问道。

    “请说。”青灵颔首。

    “我可以去鬼界，但我想知道去了鬼界之后，我们还能不能回来？”我皱眉问道。

    “可以，每隔半年我可以给你们送回来一次，而且只要你们日后有一天突破到了三星，就可以只有出入鬼界了。”青灵回答道。

    “明白了。”我点了点头。

    “还有别的问题吗？”青灵笑了笑，道：“有什么问题的话，尽管询问。”

    “有。”林淮点点头，道：“我想知道，您叫我们去鬼界....”

    “具体是要做什么事？”				

