    苏彤并不是缺少这4学分，她已经修完的学分超出学院要求又何止40分！

    身为学霸的她，出现在这里只有一个原因，那就是她对课程本身的确很有兴趣。

    《武道修行的高端实战与进阶讲解》！

    这门直白到过分的选修课名字，第一眼看去感觉庸俗，但当联想到这门课的授课地叫飓风学院，这门课程的学分是4分时……

    那份毫不掩饰的高调意味瞬间就出来了。

    高端实战？

    有多高？

    如她一般，今天到场的600多人里有至少五分之一是抱着同样的想法。

    吱呀。

    大门推开，一道颀长的身影出现。

    起先，乱哄哄的人群并没有理会，但是当那道身影走上讲台后，前排的学员猛地倒吸一口凉气。

    第一反应，好帅啊。

    第二反应，等等，怎么这么年轻！

    诡异的安静从前方传来，向后方蔓延。

    偌大的阶梯教室里，在短短三秒时间里自发的安静下来。

    苏彤随意的抬头望去，然后眼睛猛地瞪圆。

    这一刻，她险些以为自己眼前出现了幻觉。

    “李莹。”苏彤直直看着前方，不回头的说道。

    “嗯？”旁边的圆圆脸女生疑惑看来。

    “我们没有走错教室吧？”

    “没啊，这不是你带我来的吗，再三确认了的，这么多人都是为了4学分过来的，怎么可能错嘛！”李莹不解的说道，“苏彤，你怎么了？”

    “没事，我……”苏彤的长长的睫毛颤动，她现在真希望那个长得和某人一模一样的家伙自我介绍不姓陆。

    “同学们好，我是本节公开课的授课人，我姓陆，单名一个泽字。”

    陆泽笑眯眯开口，随手将授课平板放在平台接口上。

    身后的数码黑板瞬间显示出陆泽的名字。

    如果用尺子量，【陆泽】这两个字每个字都有半米宽，字体苍劲有力。

    偌大的教室安静了一瞬，激烈的纷议声猛然爆发。

    “我靠！”

    “这家伙不是甲字社社长吗。”

    “他不是大一新生吗？”

    “今天是9月20日，不是愚人节啊！”

    教室角落原本窃窃私语的女生们捂住嘴巴，惊讶震撼的看向陆泽。

    这个消失了一周的首席，怎么出现在这里！

    不可能认错，这就是军训讲话石破天惊的那个家伙。

    我靠！我靠！我靠！

    女生们都忍不住爆粗了。

    回去怎么跟其他人说？

    我来上我同学的课了？

    怕不是会被被人笑掉大牙。

    第16列的边缘，一名原本带着淡淡自傲的新生，则瞬间失态。

    “不、不可能！”

    “没有人比我更懂修炼。”

    江南十城状元左晟同学，右手青筋毕露，指头快要把桌子抠穿了。

    ……

    陆泽将环形讲台前的所有景象尽收眼底，他面色如常，甚至还乐呵呵的打了个招呼。

    “嗨~”

    陆泽挥了挥手，很是开心。

    晕倒！

    那些心脏本就脆弱的同学们真的快要犯高血压了。

    只是在打过招呼之后，陆泽却并没有随着大家的思维惯性而以活泼的气氛开局。

    陆泽双手撑在讲桌上，身形微微前倾。

    仅仅是一个随意的动作，却在无形中带来莫大的压迫感。

    那些原本大笑的人们忽然噤声。

    陆泽嘴角提起微笑，却和先前的笑意截然不同看。

    这份笑容的背后透着可怕的平静。

    “来的人这么多，我也很意外。”

    “你们或许认识我，或许不认识我。不过没关系，课后你们都会记住这个名字的。”

    陆泽的笑容绽放。

    那些刚刚结束军训的女生们脸色呆滞。

    来了！

    没错，又来了！

    还是那个熟悉的语调。

    被新生代表演讲支配的恐惧，再次降临。

    ……

    可新生如此，并不代表老生如此啊。

    除了知根知底的苏彤，其余高年级学员们则再也忍不住吐槽欲望了。

    “这个老师是来给我们吹牛的？”

    “还是趁着真正的教授没来在这搞恶作剧的？”

    陆泽并没有在意场下的窃窃私语，他将教学指环戴好，随手一摆。

    身后细腻的投影瞬间幻化成课程名字。

    “我听到了很多同学的议论，我很开心越来越多的人认出我来。”

    “在此，我对那些同学的讨论给予一个肯定的态度，你们的眼神和记忆力都很好。”

    现场适时的响起一片会意的笑声。

    “关于今天这门课程，其实我也是有想法的，这个名字其实我并不是特别满意。”

    陆泽的话语总能在现场气氛最巧妙的时候进行切换，丝毫不惹人反感。

    大家的兴趣再度被调度起来。

    “《武道修行的高端实战与进阶讲解》，我认为称呼为《武道修行的顶级实战与超阶讲解》更好一些。”

    场下的声音霎时消失。

    死一般的安静。

    苏彤忍不住低头捂住眼睛。

    这个家伙这么狂的吗。

    现在她终于明白早上程子诚在楼顶说的话了。

    陆泽这是打算用自己当流量头条来招揽社员。

    可是，苏彤终究还是低估了陆泽。

    对于一名以谦虚谨慎为美德的十星巅峰修行者而言，陆泽始终在身体力行。

    譬如，他从来不逢人标榜的自己的境界。

    以前没有，现在同样没有。

    可是，台下的同学不这么想啊。

    短暂的宁静过后，下一秒瞬间爆发出更嘈杂的声浪。

    “天下竟然有如此厚颜无耻之人。”

    “这特么是单口相声选修课吗？”

    “我是不是进错报名系统了？”

    那些老生们彻底不淡定了。

    陆泽依旧神色如常，他伸手虚压场中。

    学员们的声音有些下降，但终究无法彻底安静，任谁都无法放平心态。

    可这一刻的陆泽却突然笑了，眼神幽远，随着他视线淡淡扫去。

    无论是新生还是老生，都感觉到一种可怕的窒息感。

    什么情况？

    这是幻觉，还是真正的气势？

    不，或许是超能……

    “但是我觉得这个名字在某个方面又是恰当的，因为以你们现在的实力，尚不足令我授课顶级实战。”

    陆泽淡淡开口。

    “但是我觉得这个名字在某个方面又是恰当的，因为以你们现在的实力，尚不足令我授课顶级实战。”

    陆泽淡淡开口。

