    窦辅虽然已经在南宫值守了两个月的宫殿，但中常侍张让并没有见过他，今日天子召见时，他和窦辅是第一次见面。窦辅虽然没说几句话，却能戳破左丰的谎言，让张让不由得多看了他几眼。回到住处后，张让想了又想，忽然感觉有些异样，他总觉得窦辅的样貌有些眼熟，似乎曾经在哪里见到过。

    在哪里见到过呢？张让怎么也想不起来，干脆去寻另一位中常侍赵忠。

    张让表明来意，赵忠忍不住嗤笑道：“张公何必忧虑？胡辅年不满二十，官不过区区右署郎。其父胡腾虽然是前大将军窦武的掾史，可窦武都已经死了十六年了，窦氏族人门生也早已经论罪处死或流放。就算他父子二人要为窦武翻案，朝中又有谁会支持？司徒袁隗？还是司空张温？”

    赵忠每日来往于北宫和南宫，和窦辅不知打了多少次照面，但他并没在意这个小小的右署郎官。死在他二人手里的公卿将尉都不知有多少，一个郎官能掀起什么大浪？张让也稍稍放宽了心，不再去想。

    “恐怕，不是什么胡腾庶子胡辅，而是窦武那个失踪了的孙子窦辅吧？”刘宏躺在榻上，回想着今天见到的这个年轻人。窦武本人以清廉著称，胡腾也颇受影响，他根本就没有纳妾，又哪来的妾生庶子呢？当年事情发生的突然，窦氏上下除了一个两岁的孩童，无一走脱。考察“胡辅”的年纪，刚好也对的上，他不是窦辅，又是谁呢？

    刘宏虽然认出“胡辅”就是窦辅，却没有戳穿，因为他和赵忠的想法相同，认为这个少年郎的身份没有什么大碍，于是也没多理会。

    傍晚，窦辅结束了一天的值守，照例在南宫门口等候父亲。眼看着其他几位尚书都已经出来，胡腾却迟迟不见踪影，又过了一会儿，才缓缓从尚书台走出来。一同出来的还有侍御史袁绍。

    “本初，韩从事上报的羌人之事，我知晓了，但还需递交正式的文书到尚书台，由客曹会同大鸿胪共同商讨，大将军那边也要多多劝谏一下，如若可能，最好四府联合上书，再由你带给天子。”胡腾上车前又仔细叮嘱袁绍，生怕他遗漏了什么关键之处。

    “吾听侍御史袁绍说，汝今日已经见过天子和张让了？”回程路上，胡腾问起白天时天子召见的情形。

    袁绍清晨入宫时，应凉州从事韩遂的请求，曾递交文书至尚书台。有关凉州羌、氐、月氏等胡族的日常事务，是由他这个客曹尚书负责的。下午宫门关闭之前，袁绍又在尚书台外等候胡腾，询问相关事务的处置，一老一少于是一起步行出了南宫。胡腾就是在这时候听袁绍说，窦辅今日被天子召见考核，并且还戳破了小黄门左丰污蔑卢植的谎言，彼时张让也在旁边。

    窦辅点点头，将今天发生在北宫的事，详细地告诉了胡腾。

    胡腾不由得紧张起来，在尚书台的两月里，他深入了解到如今的朝中形势。党锢禁令虽然解除，仍然有以张让为首的十二位中常侍仍然把持朝政，作威作福。其他人资历尚浅，但张让和赵忠当年参与了迫害窦武，他们如果知道了“胡辅”实际是窦辅，一定不会放过这条“漏网之鱼”，胡腾死后，又该如何面对亦师亦长的窦武？

    自己将窦辅带到洛阳，到底是对是错？又该怎样为他恢复本姓？

    窦辅见胡腾沉默不语，也猜到了自己这位养父的想法，但他并不觉得来到洛阳是错的。既然已经被举荐为孝廉，走上了出仕的道路，哪里还能回头呢？不管是外戚，还是被污蔑为“钩党”“结党”的士人，都与宦官是对立关系，避无可避。

    “父亲，我读《诗经》曾经读到这样一句，莘莘征夫，每怀靡及。《鲁诗》说，起早贪晚地干，还恐怕达不到目的，何况贪图安逸，将怎么达到呢？如果人根本不想达到，岂能达到吗？

    十常侍弄权，残害忠良，身陷牢笼甚至惨遭杀害的岂止窦氏子孙？袁、杨、张等世家子弟，难道就能够幸免了吗？

    我已被举荐孝廉，做了郎官，就已经是士人的身份了。士人隐居时，就像父亲一样读书耕作，修身养性；出仕为官，就为天子分忧、牧守百姓。其他的事情，大可不必考虑。”

    胡腾叹了口气，也只能如此了。他决定明日去尚书台时，到吏曹尚书梁鹄那里打探一下消息，看看地方上有没有官员空缺，只盼望能早日为窦辅谋一个在洛阳之外的差事，无论是主官还是小吏，都比在洛阳安全得多。他确实老了，不再是当年那个直面强权也毫不畏惧的硬骨头。

    不过还没等胡腾询问出消息，第二天，休沐在家的袁绍派人上门送来请柬，邀请窦辅到太学一起临摹碑文。细心的袁绍，甚至还准备了两辆装饰精美的马车，派了两个仆人，一个送老尚书胡腾去尚书台，另一个驾车载着窦辅与袁绍会合，再一起去到太学。

    “胡君，不，绍应该称君为窦君，老尚书应当已经告知窦君的身世了吧？”袁绍问道。

    他将窦辅戳破宦官左丰的事告诉胡腾，本意是让胡腾提醒一下窦辅，以免窦辅被宦官仇视，遭了毒手。没想到回家后，当时同样在场的叔父袁隗却告诉了他“胡辅实为窦辅”的隐情。不过袁隗虽然也认出窦辅，却没有声张，在家里也只是告诉了袁绍一个人。因此才有了今日的太学之约。

    窦辅没有否认，袁绍又问：“十常侍跋扈，总揽朝政，连大将军与叔父都无可奈何。窦君昨日戳破了左丰的谎言，必然会遭到他们的妒恨。如此，应当早日寻一个去处，远离洛阳这个是非之地，不知窦君意下如何？”

    窦辅想了想，对袁绍说道：“事已至此，也只好听从本初兄的安排了。家父任客曹尚书，故辅深知国朝边患以塞外鲜卑、西北诸羌最为严重。如有可能，愿得一凉州的差事，为国戍边。”

    袁绍听后，当即应下。他知道司徒府最近也在为此发愁，宫中等待出外为官的三署郎虽然多，可大部分是权贵子弟，只想去关东富饶之地为官，凉州和并州的官员空缺依旧很多。若是窦辅想去冀州或者豫州这样的大州，他还真没办法。但是凉州就好说了，本就是苦寒之地，又常常有羌人与汉人的纷争。别说权贵子弟，连十常侍的亲属子弟都没有想要去的。

    事情谈完，袁绍和窦辅也没有再去太学，而是掉转车头入城返家。入城后，袁绍先送窦辅返回住处，然后返回司徒府。傍晚，窦辅又驾驶自家那辆老旧马车，去南宫门口接回老父，将今天发生的事情告诉了胡腾。

    胡腾笑道：“洛阳都说袁氏子‘爱士养名’，果然如此。不过今日这些话，想来也另有深意吧？应该是想要把你调去地方，以免关西人势大，分了关东人的权势。毕竟，除了我这个师从窦公的客曹尚书，帝师杨公（杨赐）、卫尉杨彪、吏曹尚书梁鹄、议郎赵岐，在外的还有左中郎将皇甫嵩、护军司马傅燮、河东太守董卓，再加上一个深受天子信任、颇多手书往来的汉阳长史盖勋，都是关西出身啊！”

    袁绍那边很快传来消息，他被司徒袁隗看中，将要外放凉州，破例担任金城郡允街县的县长，秩俸三百石。司徒府的推荐文书不日就要递交到尚书台，只等天子批复，他就可以上任了。

    允街县毗邻羌族部落的居住地，因此胡腾准备去尚书台查阅羌族相关的资料，好在客曹本身就掌管着羌族事务。但是他万万没想到，胡辅的第一次出仕，事情没有他和袁绍想象的那么顺利。

