    曹性率领骑兵在城下耀武扬威的奔驰几圈之后，这才停了下来。

    “于将军，我这骑兵比起你们的虎豹骑如何？”曹性朝着城墙上大喊道。

    城墙之上，于禁心说，就你这玩意还和虎豹骑比，你心里是一点逼数都没有。就你这破玩意，连给虎豹骑提鞋的资格都没有。

    心中虽然是这般想法，但是于禁也不能说出来啊，反而是十分客气的回应道：“不差，不差。”

    于禁这般行径，那就是嘴上笑哈哈，心中草泥马。

    “得，得。”

    “我现在和于将军是一见不日，如隔三秋啊。”

    “于将军，快放吊篮吧，我上去和于将军叙叙旧。”曹性在城下招呼着。

    这几日的试探，曹性已经进城好几次了，所以于禁并没有怀疑什么，依旧让属下放下了吊篮。

    于禁觉得这般现状挺好，只要秦军的大军不攻城，每日和曹性这般折腾也无妨，全当是解闷了。

    这一次，曹性第一个上了吊篮，吊篮缓缓的升起，曹性上了城墙之后。好似不经意的挡在了于禁前面，两人好似老友一般居然聊起了天。

    这个时候，吊篮一个接着一个的放下，城下的人一个接着一个被接了上来。正好三十人，不多也不少。

    恰巧就在这个时候，于禁的眼角的余光瞥见了最后上来的这两人，他觉得这里两人好似有点眼熟，但是又想不起来这是谁。

    于禁是见过宇文成都和裴元庆的，上次曹操发大军进攻小沛的时候，曹氏诸将与这两人交过手。

    “轰......”于禁突然感觉脑门轰的一声，他想起来这两人是谁。

    “宇文成都，裴元庆。”

    “曹性，你想干嘛？”于禁大喝一声，拔出了腰间的长刀。

    “干嘛，当然是干啊？”曹性大喝一声，也拔出了钢刀。

    “杀！”

    “夺城！”宇文成都也是一声大吼，拔出腰间的钢刀，顺手就砍翻了跟前几人。

    为了隐藏身份，宇文成都的凤翅镏金镗和裴元庆的那对大锤自然是没办法带的，所以两人现在用的武器也仅仅只是普通的钢刀而已。

    “区区三十人想要夺城？简直是痴心妄想，真以为我于禁是吃干饭的不成。”于禁手一挥，城墙上立刻涌来无数的刀斧手。

    宇文成都这三十人就如同一叶扁舟，在乌央乌央的曹军组成的人海当中随波逐流，随时都有着被掀翻的危险。

    不过好在宇文成都和裴元庆这两人，每个人都有着万夫不当之勇。两人带领着这三十人组成的小船，在乌央乌央的人海中，劈波斩浪。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    城墙之上，宇文成都手中的钢刀上下翻飞，每一刀之下都有一名曹军士兵倒地，留下一地的残破尸体。但是，宇文成都砍翻一人，身后立刻便又两人三人涌了上来。曹军就好似潮水一般，无穷无尽。

    曹军人太多了，好似怎么打都打不尽，杀不绝，这个时候跟着上来的三十名精锐士兵已经倒下了十余人了，即便是曹性此刻也已经挂彩了。

    “今日留下李辰麾下这两员悍将，也要让你们知道，我于禁不是好惹的。”于禁一面指挥着士兵进攻，一面大声的喊着。

    “冲！”

    “冲!”

    “拿下涿县，活捉于禁。”这个时候，城下燃起了大批的火把，十几万的士兵扛着云梯冲了上来。

    “杀！杀！杀！”

    裴元庆挥舞着达到，不断的砍杀着敌人。但是他现在身边都是敌军，如此多的人数当真是不好杀。

    这个时候，裴元庆有点怀念他那对大锤了。这刀每次只能砍翻一人，若是他那对大锤在手，那可就是一扫一大片，打起来就绝对不会这么狼狈。

    正所谓天无绝人之路，这个时候裴元庆眼角一撇，正好看到了城墙上堆放着的礌石滚木。那滚木约莫有一丈长短，粗细也有人腰一般粗细，这一看便知道分量不清。

    裴元庆几刀砍下去，便杀出了一条血路，来到了这堆礌石滚木之前。

    “宇文大哥，接兵器。”裴元庆大喊一声，拿起一根滚木便朝着宇文成都砸了过去。

    这滚木一丈多长，人腰粗细，那足足得有上千斤。被裴元庆这么一丢，携带着风雷之势，一路上撞飞了不知多少曹军，硬生生的碾出了一条血路。

    宇文成都稳稳的接住了这根滚木，然后朝着四周的敌军便是一个横扫千军。

    “来，吃俺宇文成都一棒。”

    “有多少人，全往我这边来。”宇文成都刚刚打的憋屈，此时一扫心中的苦闷。

    这根一丈多长，人腰粗细的大棒子，若是打在身上，那是沾着就得死，碰着就得亡啊。

    这个时候，裴元庆也挑了一根巨大的滚木，朝着四周的敌军砸了过去。

    这些普通的曹军哪里见过这样的市面，宇文成都和裴元庆两人，这会在他们的眼中那简直就不是人，这是俩怪物。

    在宇文成都和裴元庆这两人的大棒子之下，城墙上很快便被扫除了一片真空地带，城下的士兵见状将云梯搭上，很快便攀爬了上来。

    “于将军，这两人的棒子太大，咱们扛不住了。”这时，一名曹军偏将大喝道。

    这个时候，城下的士兵已经爬上了城墙，这个时候城墙上双方的士兵已经混在了一起，而且曹军士兵明显是处在下风的。

    “撤，撤下去。”

    “咱们撤下去和他们打巷战，一旦找到机会，立刻将宇文成都和裴元庆射杀。”于禁黑着脸说道。

    于禁也明白，这个时候继续在城墙上纠缠下去只能平白损失兵力。让宇文成都和裴元庆这两个不是人的怪物一番搅弄，此时他们的军心涣散，根本就没办法和秦军打这样短兵相接的肉搏战。

    若是强行在打下去，只怕打不了多久，他们的士兵便要彻底的崩溃了。这个时候，放弃城墙，乃至于放弃这座城池，都还不至于全军覆灭。

    在于禁的督促之下，曹军偏将们纷纷收拢残兵，尽量想要做到有序撤退，避免一个不小心将撤退，变成了溃败。

    此刻，于禁的心在滴血，他自然生平小心谨慎，可还是上了这贼军的当了。

    当然，他中计的主要原因还是李辰麾下有宇文成都和裴元庆这样有着万夫不当之勇的人。于禁是万万没有想到，区区三十人，居然能够顺利夺城。

