    第4章唇印在他的颈侧

    第二天，天还蒙蒙亮时，秦峰就派人把吉杰接走了。

    昨晚给秦峰打电话时，他一再追问江言为什么要“退货”。

    江言只说还是原先的机器人用着顺手。

    秦峰一阵叽叽歪歪，外加鄙视江言不识货后，才答应了。

    挂了电话后，秦峰还在纳闷，之前不还用的好好的。

    就江言原先那个机器人，死笨死笨的，听不懂指令就算了，上个楼吭哧吭哧的那么费劲，哪里比得上他家的最新款。

    吉杰走了，江言只好重启了之前的机器人。

    …

    沈念下楼时，听见客厅里机器人的脚步声，顿时放慢了脚步。

    江言余光瞥见她“鬼鬼祟祟”的，不急不缓的开口。

    “让大白给你做早餐，想吃什么跟他说。”

    大白？

    沈念下意识的看向厨房的方向，眼神顿时放光了。

    她一边往前走，一边说。

    “老公，你真的把机器人换了。”

    江言眼皮掀了掀，瞥了眼沈念的反应后，淡淡的说。

    “是之前用的。”

    言外之意，不是为了她特意换的。

    不过看沈念似乎挺喜欢的样子，江言算是松了一口气。

    女人就是麻烦，用和机器人还挑三拣四的。

    大白人如其名，通体都是白色的，它是第一代机器人，外形简单，没有新型机器人复杂的外观。

    硕大的肚子，加上一个圆圆的脑袋便是它的主要组成。

    “大白，名字都好可爱啊。”

    沈念兴奋的攥起小手，走到大白身边跃跃欲试。

    江言看她在大白身边手舞足蹈的样子，嘴角抽了抽。

    他站起身，穿上军装外套，一丝不苟得整理好后，头也不回的对沈念说。

    “你的信息我已经录入进去了，有事交待它就行。”

    沈念回过神来时，江言已经走到了门口，她这才惊觉自家老公要上班了。

    “老公！”

    沈念几步走到江言面前，轻车熟路的往他身上一蹦，双手顿时搭在了他的肩上。

    “老公，我在家等你。”

    江言的一手还在门把上，他视线看向外面，冷峻的侧脸紧绷着。

    只“嗯”了一声。

    沈念全然没觉得江言的脸色有什么不对，她仰着头，看着江言的侧脸，咽了口口水。

    几秒过后，沈念趴在江言的脖颈上闻了闻，然后嘴唇微微嘟起，印在了他的颈侧。

    “老公，你也要想我啊。”

    ……

    联邦军事基地内，各部门都在有序的工作着。

    刚刚结束了一场冗长会议，江言疲惫的按了按额头，迈步往自己的办公室走。

    经过茶水间时，江言随手从外面的冰柜里取了一瓶能量水。

    茶水间里断断续续响起几道女声，说说笑笑的，好像在谈论着主城区新开的一家超级商超。

    女人之间的话题，无非是衣服鞋子化妆品。

    换作往常，江言听都懒得听，不过今天…

    江言停顿了两秒，打断了里面的对话。

    “蒋院，一会儿有空来一下我办公室。”

    江言低沉又带着点儿沙哑的声音响起，茶水间里顿时就安静了。

    里面的几个女人同时看向蒋思洁，眼神暧昧的朝她使眼色。

    “蒋院，江指挥官叫你呢。”

    蒋思洁正了正色，耳根上慢慢爬上了红晕。

    她回到自己的办公室，补了补妆才前往江言那。

    指挥官门外，蒋思洁捋了捋头发，确定自己妆容整齐后，抬手敲门。

    “咚咚咚。”

    几乎是瞬间，门里便响起一道声音。

    “进来。”

    蒋思洁镇定自若的走到江言办公桌前。

    江言眉眼低垂，薄唇紧紧抿着，正看着手中的文件。

    他的军装穿的一丝不苟，领带板板正正的系着，禁欲气息都要飘满整个军事基地了。

    也怪不得那群女人一提起江言的名字就腿软。

    蒋思洁一眨不眨的盯着江言看，看他理了理桌上的报告，站起身后，居然走到了她的身边。

    蒋思洁下意识的偏过头，看向别处。

    在江言的注视下，她觉得脸颊发烫，心里小鹿乱撞。

    深吸一口气后，蒋思洁抬眼去看江言，软着语气问。

    “指挥官，你找我？”

    江言微微颔首，面上端的一本正经，说出口的话却让蒋思洁大跌眼镜。

    “手里的活推到明天，今天去附近的商场帮我买些东西。”

    听了江言的话，蒋思洁愣了一下，她在江言手下工作好几年，还从未遇到过这样的“任务”。

    江言向来是个公私分明的人，几乎从没见过他在工作时间处理私事。

    更别提让她参与的。

    蒋思洁定了定神，脸上露出一个笑容。

    “买什么啊。”

    江言的脸上难得的露出一丝不自在，他薄唇吐出两个字。

    “女装。”

    说出口后，似是也觉得没那么难为情，江言紧接着补充。

    “还有平时换洗的内衣。”

    听到“女装”两个字，就够蒋思洁震惊的了，更别提江言后边说的那句话。

    她脸上的笑容逐渐凝固。

    能让江言给买内衣的女人…莫不是跟他联姻的T国沈队长？

    这消息蒋思洁昨天就知道了，不过她完全没当回事。

    这婚姻这不过是两国外交的产物，江言这人，对他不感兴趣的人和物，连一个眼神都不带给的。

    更别提沈念可是他的宿敌，两人不对付可是人尽皆知。

    蒋思洁内心翻腾，但好歹是见过大世面的，面上表现的还算镇静。

    沉默了两秒，她端着尽职尽责的态度问。

    “衣服要什么款式呢，裙装还是裤装，有没有喜欢的颜色，什么尺寸。”

    听了蒋思洁的问题，江言感觉有些头疼。

    原先他只想着把这事交代出去就算完了，却没想到这么复杂。

    江言眼神看向窗外，面上陷入了沉思，而后，他神色平淡道。

    “什么样的款式都买一些，尺码我不知道。”

    语气理直气壮的。

    蒋思洁一噎，不知道尺码，这让她怎么买。

    她脸上挤出一个笑容，缓缓说。

    “那多高，多重呢。”

    说到这，江言回想了下，早上沈念抱着自己的时候，好像…

    他往自己肩头比划了下，犹豫着说。

    “差不多这么高，挺瘦的。”

    蒋思洁点头，表示自己知道了，身高体重他都不知道，内衣的尺寸她还是自己看着买吧。

    (本章完)

