    

    秦江想的是送给秦始皇嬴政一个新起的物件儿。

    这东西一定要是嬴政以前没有见过的，又能随时使用的东西，祥瑞已经送过了。

    而且送的更够多了，再送祥瑞就没什么新奇的了！

    你要送学秘籍的话，秦始皇嬴政也不可能练的。

    毕竟他没有那个时间，而且都已经40多岁的人了。

    也折腾不动了。

    秦江脑海里思来想去，他忽然间一拍手。

    有了！

    秦江想到的一样东西。

    送政哥一套八段锦。

    据说司马懿天天练这个，活到了七八十岁，这东西对身体非常有益处。

    此功法历史悠久，简单易学，功效显著。共八节，又分武八段与文八段两种。

    其实在秦朝的时候已经有导引术了，只不过流传的还比较少而已。

    这玩意儿要说能练出内力那是扯淡，但是强身健体还是有一定作用！

    比如政哥这种天天熬夜虚火上浮的人更有大用。

    之前秦江送了他一粒药丸让他吃下去。虽然已经去除百病，但奈何政哥爱折腾的天天007。

    天天熬夜，这身体谁扛得住？

    八段锦这东西，秦江只没穿越之前，在学校的时候曾经练过，当时他们学校的广播体操就是八段锦。

    配着音乐跟老太太说话一样慢吞吞的，不过在之前秦江的那时候关节比较僵硬，动作不协调，练了一段时间，八段锦之后还真的有奇效，而且连慢性胃病都慢慢的练好了！

    说办就办！

    秦江直接让人拿出笔墨和亚麻纸这些东西他要开始画画了。

    虽然说秦江画的跟狗啃的一样，但是凑合看吧，能看明白就行！

    他凭着以前的记忆思索起来，笔下开始不断勾勒。

    很快就画完了。

    ……

    算起来万年县在秦江的政策推广下。

    各行各业都开崛起，各处进行的有条不紊，各种功放越开越多，工坊如雨后春笋一般出现。

    大批的农民脱离了农民身份，变成了工人，匠人进入工坊的工作。

    他们的工钱比之前当农民的时候要高出两三倍，而土地则被秦江承担给了一部分人。

    这些人开始协同劳作修水渠，使用曲辕犁耕地，用水车引水，正好也到了开春的季节了，不过在这个时候学宫也快开学了。

    学宫是一项大工程，秦江穿越之后，花了了大半年时间，动用的人力和物力，都是空前的。

    砸下去了无数的钱，又请了各方名师授课。

    可以说这是他这段时间做的最大的工程，要真说起繁琐和劳累的话，比北伐匈奴还要累。

    毕竟北征匈奴，他只要动用之前埋伏的人就好。

    有蒙恬牵制匈奴主力就能达到效果。

    现在可是用他自己的全部人马在干活。

    不过就在这时候又有不速之客前来了。

    万年县外，二三十名身穿黑布头戴木冠，手持长剑的人动作迅速不断的靠近万年县。

    为首的人大概有40多岁，一张国字脸，威严无比，面目清癯，身材削瘦。

    动作却是异常的迅速。

    在他身后赫然是之前来到秦江这里，跟秦江交谈过的墨者。

    之前楚国的墨家在楚国灭亡之后隐匿于山野之间。。

    后来秦江开了天下第一学宫，这些人闻名而来，也想要进入学宫之中，宣传自己的学说。

    只不过因为之前秦国伐楚的时候，这些人曾经帮助过楚国大将项燕。

    一起对抗秦国，让秦国吃了好大的苦头，所以秦国上下对他们都心有余悸，这才派人过来，想要跟秦国好好谈一谈。

    当时秦江让他们拿出诚意，没想到现在楚国的墨家高层竟然全都来了。

    楚国墨家的矩子带领一票高手，进入了万年县，而且并没有隐匿踪迹，而是大摇大摆的走了过来。

    万年县外面有士兵在巡逻。

    这寻巡逻的士兵们，看到一伙足有四五十人手持宝剑的墨者走了过来，顿时大吃一惊，赶忙上前盘问。

    “站住，你们是什么人？”

    “从哪里来的？”

    楚国的墨者开口回应道：“我们是楚国的磨价，这次来万年县是来拜访文昌君秦江的！”

    什么楚国墨者？

    那名士兵大吃一惊，随后立刻举手放行。

    “这是怎么回事？”楚国的墨者们吃了一惊。

    原来秦江之前就料到楚国的墨者会再过来找他，所以早已经给他们下了命令，如果看到楚国的墨者来，万年县立刻放行。

    不用盘问。

    这群墨者看到自己直接就别放行了，不由得微微错愕了。

    他们进入万年县之中，一路畅通无阻直接来到了文昌君秦江的府邸之上。

    当看到文昌君秦江的府邸之后，有一些人面色有些不悦，秦江的府邸规模极大，如今又扩建了数百亩地。

    称得上是一座小型的皇宫，装修也极其的奢华。

    这让楚国的墨者们感到有些不高兴，毕竟楚国墨者崇尚简朴，不太在意衣食住行这些东西，只要有口饭吃，有衣服穿，就没有什么大不了的。。

    对他们来说，钱财都是浮云。

    不过想到这次来是来跟秦江商谈。

    楚国墨者进入天下第一学宫的事情，这些人也把一些不满压在了心底。

    毕竟他们可是知道秦江本事也是了不得的。

    门口陈平早已经率人在此等候，在这些楚国墨者了。

    刚进入万年县的一刹那间，就有人汇报给了秦江和陈平。

    秦江让陈平率人再次等候，等他们过来。

    “阁下就是楚国，墨者的矩子？”陈平面色微微错愕。

    “正是！”

    “我是文常君秦江麾下的谋士门客，名为陈平，见过墨家的各位大贤！”陈平拱手行了一礼，这些楚国的墨者也给他回了一礼。

    他们可是知道陈平的。

    陈平是秦江手下身份地位极高的一个人，也是秦江的心腹。

    秦江派遣他来迎接这些人也证明对他们的看重。

    “君上在正厅之内等待诸位，还请诸位随我前来！”陈平·说话间伸手向里面一指，为他们引路。

    楚国墨者们也点了点头：“有劳陈君了。！”

    他们跟随陈平向正厅之内走去。

