    上千年的准备，在他只是刚出现的那一刻就已经心慌了。

    “我为什么要告诉你？”

    就在几名男子准备回答之前，花萝的声音却是忽然响了起来。

    他们来到这里根本就不怕明耀学院的那些家伙，想要逃跑他们有的是办法，即便是明耀学院的校长来了也未必能抓住他们。

    但是，通过帝北宸二人的表情，她觉得他们似乎很在意这个答案。

    正是因此，她就更不想让这两人知道了。

    然而，帝北宸对于这个回答却是完全没有放在心上。

    “你早晚会说的。”

    男子的声线依旧淡漠，甚至没有半点波动，可在花萝听来就是一种威胁。

    直到现在她都还没有见过自己的小师妹，却在见到帝北宸的实力之后忽然了解到自己这位的小师妹也不简单。

    旁的不论，光是有这么一个男子在她的身边，便也算是一种资本了。

    下一秒，帝北宸和墨云珏对视了一眼，二人什么都没有说，却是非常有默契地直接开始了袭击！

    他们必须要尽快解决这些家伙！

    从二人动了的那一瞬间，气氛仿佛突然变得凝重了起来。

    二人都不是多废话的性子，一出手便是致命的杀招！

    “叮！”

    帝北宸八品境的实力展露无疑！

    众人在察觉到帝北宸的实力竟然达到了可怕的八品境之后，眼中也浮现了浓浓的震撼之色。

    “怎么会这样？”

    田青瞪大了眼睛，眼底浮现了浓浓的惊骇之色。

    距离当初的交流赛也只不过过去了不到一年的时间，帝北宸的实力就已经成长到了如此可怕的境界了吗？

    这一年里，大家能够提升一品就已经算是不错，提升二品甚至三品就已经算是逆天了。

    而且那还是在低品级的时候，这样的品级就已经很可怕了。

    但是，帝北宸完全不遵守正常的定律，直接突破到了八品境啊！

    哪有人这么提升的？

    明耀学院的校长也不过是八品境的强者罢了，帝北宸一个二年级的学生就已经突破到了这种恐怖的境界，说出去简直都没有人相信啊！

    奈何使得他震惊的还不止这一点，因为他发觉一旁的墨云珏所展现出来的实力竟也一点都不比帝北宸差？

    甚至于那释放出来的气息好像比帝北宸还要更强一线？

    明耀学院的这群人是疯了吗？

    说时迟那时快，在察觉到自己不是对手之后，田青连忙后退到了所有人之后。

    一群大神打架，以他的实力一旦卷入其中无异于找死！

    “砰砰砰！”

    惊人的气劲在空中爆发开来，妖物战场的黑暗完全影响不了众人分毫。

    帝北宸和墨云珏本就抱着杀人灭口的心思来的，此刻已经找到了人，这一出手起来自然是毫不客气！

    在场的五名黑衣男子在感受到了二人那惊人的实力之后也产生了几分退却之意。

    “这两个家伙的战斗力太变态了，我们还是先撤吧！”一男子道。

    原本按照他们的判断，明耀学院实力最强的莫过于八品境的校长了，只要察觉到的时候他们迅速离开便好。

