    十分钟后。

    一个敞亮的会议室内。

    凯蒂坐在桌子的顶端，左右两侧还有多名老者就座。

    有喝咖啡的，有在那里转着杯子思索的，气氛稍显沉寂。

    “大家有什么，直接说吧！”

    凯蒂的声音响起。

    “族长，那我就直接说了！”

    这时那头发花白的老者开口，目光看着凯蒂直接道：“关于您二爷，也就是索尔长老提议要让拔剑的人考核，才能成为亲辅，我不太同意！”

    凯蒂诧异了下道：“为何？”

    那老者也不绕弯，直接道：“这个考核本就有点荒唐！那个骨源的确是第一代亲辅留下来的，但从未没有说哪一代亲辅，会以此方式进行考核，才能成为真正的亲辅！”

    “另外，那个骨源邪气十足，万一拔剑的人，被影响心智，那反而得不偿失！”

    “可我……索尔长老，不是说每一代亲辅都需要尝试一次么？”

    凯蒂怔了怔，神色带着不解道：“他应该不会在这件事情上欺骗我吧？”

    亲辅他不太了解。

    因为十七代过后，便没有了亲辅。

    那白须老者眉头皱了皱，声音响起道：“将近百年的时间，这谁说得清楚，总之，我不建议开启这个考核！”

    凯蒂这里刚好是二十代。

    这么久的时间，很多事情，已经没办法去说了。

    凯蒂听后沉思了口气，最后抬起头道：“这件事情……”

    “这件事情，必须考核！”

    这时淡淡的声音响起，一名老者走了进来，看了那白发老者一眼，坐在了一边道：“那骨源是第一代亲辅留下来的圣衣，后边几代没有考核过，那是因为没有能力驾驭！”

    “而这个拔剑人的视频我看了，实力很强，或许有可能会成为驾驭的人，如果他真的可以做到，那对于丹顿一族来说，就等同于增加了一位高手！”

    “可如果失败，那对于拔剑的人将造成无法逆转的伤害！”

    那白发老者冷冷的看了索尔一眼道：“总之在这个问题上，我不太同意！”

    “那就让族长定夺吧！”

    索尔也不多说，目光看向了凯蒂。

    凯蒂沉思了起来，最后抬起头道：“这个我也定夺不了，我询问下江先生的个人意见吧，看看他的想法如何！”

    “可以！”

    索尔点头，没有意见。

    那白发老者眉头皱起，还想说什么，但最终沉默了下去。

    “还有别的事情么？”

    凯蒂这时开口道。

    “有！”

    那白发老者道：“您族叔被索尔虐待，现在昏迷不醒！”

    说着，白发老者脸色低沉，看向索尔道：“我觉得太不人道了，他已经断了手筋脚筋，何必还要那般！”

    索尔扫了白发老者一眼道：“在族长没有正名前，此人就一直针对族长，影响族长上位，影响族长决策，大包大揽，其心可诛！”

    “我怀疑他和那个组织有联系，所以想要撬开他的嘴，谁知道他嘴这么硬！”

    索尔说到这里，看着那白发老者道：“你一直帮他说话，该不会是一起的吧！”

    “你！”

    那白发老者有些愤怒。

    凯蒂眉头此刻皱着，抬起头道：“好了，这件事情不要说了！”

    说着凯蒂看向那白发老者道：“找位大夫好好的帮他看看！”

    那白发老者听后轻轻点头，但那目光却不善扫了索尔一眼。

    “今天的会议就到这里吧！”

    凯蒂说完站了起来，抽身离开了，不过明眼人都看得出来，凯蒂的那份烦躁。

    ……

    另外一边。

    江小白和宫新月在墨林的安排下，入住到了另外一栋建筑内。

    这里看上去同样很高，一共层的样子。

    他们入住到了最高一层的其中一个房间。

    房间很大。

    独立浴室，卧室，干净整洁。

    尤其是这一层带着清风，让人感觉更加的舒适。

    “饭食我会派人特定时间安排过来的！”墨林说完准备离开。

    “等等！”

    江小白的声音响起道：“我们能四处走走么？”

    墨林听后沉吟了下道：“现在最好不要，族内有很多地方禁行之地，回头我可以安排人专门带你们走走！”

    “好吧！”

    江小白点头间，墨林直接离去了，顺便关上了门。

    江小白此刻坐在了床上，那目光朝着门口看了一眼，面露笑容道：“呵呵，好像被监督了！”

    “嗯！”

    宫新月点头，她也感觉到了门口位置有人看守。

    这就多少让人有些不太舒服了。

    江小白躺在床上，若有所思，随后看向宫新月道：“既来之则安之，看看那公爵会不会和这边扯上关系吧，扯得上，就干他！”

    “如果扯不上，咱们就走人！”江小白微笑道。

    丹顿一族，或许高手如云。

    但是想要拦住他，可没那么容易。

    之前没有圣衣穿，他就很强了，现在有圣衣，又有相身和奇象，谁敢阻，那就干死他。

    宫新月轻轻点头道：“嗯，听你的！”

    以前这种话，她是不会说的，因为总觉得怪怪的，但是现在说这句话，却没有那么多的感觉了。

    就是那种很顺其自然的感觉。

    “就是……”

    江小白此刻迟疑了下。

    他脑海中想到的是亲辅这个问题。

    现在他算不算为了针对那公爵在利用凯蒂呢？

    揉了揉额头后，他还是决定找个机会和凯蒂摊牌说清楚一些好。

    宫新月看出了江小白的心思，带着笑意道：“你可要注意点，不然回去了我可会告诉苏小姐！”

    江小白笑了笑，抬起头道：“有你们……九个，嘿，我就知足了！”

    “就没想过十全十美？”

    宫新月看着江小白道。

    “没，从来没想过！”

    江小白一听，头摇得和拨浪鼓一样。

    宫新月看着不由再次笑了笑，随后站起身来，站在了窗户边上，那双紫眸看着外边的景色，若有所思。

    “怎么，在想咱们的宝宝起啥名字呢？”

    江小白这时起身，来到了宫新月的身后，伸出手抱住了那柔软的腰肢。

    “想你个头！”

    宫新月脸蛋顿时润红，随后开口道：“我是在想，如果你昨天的圣衣是第一代亲辅的会如何？”

    江小白怔了怔，眉头皱了起来道：“那考核的那道骨源，莫非是假的？”

