    面对文斯莫克·伽治的质问，雷纳并没有在意，而是摆摆手，说道：“先不说我们明面上还是盟友的关系，就算不是盟友，我们白胡子海贼团，也不会随便对别的势力发动进攻！这一点我相信伽治族长应该可以信任我们！”

    伽治闻言，总算是将提着的心给放了下来，刚才他一度以为，白胡子海贼团是打算要对他们动手了。

    那样的话，就算现在对方不动他，放他回去的作用也不大，无非是让白胡子海贼团损失的更大一些罢了，但是绝对不会造成什么拿不下他们杰尔马集团的情况出现。

    “那副船长阁下，到底是什么意思？”伽治不解的问道。

    既然白胡子海贼团没有对他们动手的打算，那么又为什么要说让他们加入的话呢？

    “好吧，我也不和伽治族长隐瞒，我们现在需要杰马尔集团的技术支持，我们获得了一个新的科技，其中可能和杰尔马的人造人技术有些共通之处，所以希望你们能加入我们，让我们一起来研究这个！”雷纳点点头，说道：“你应该知道，一项顶尖的科技力量，足以改变现在的世界格局，所以如果你们不加入我们的话，我们是不会让你们参与的！”

    “原来如此！”伽治点点头，说道：“虽然我也很想看看贵团到底掌握了什么科技力量，但是我们文斯莫克家族是不可能成为别人附庸的！关于这一点，还请雷纳阁下见谅！”

    雷纳耸耸肩，笑着说道：“不用感到抱歉……不过如果现在伽治族长拒绝我的话……以后想要加入我们，可能就不是这个条件了！”

    伽治点点头，回道：“我明白！但是我们应该不会！”

    伽治对自己和几个子女的实力还是有些自信的，加上他们的人造人技术，麾下的士兵根本就不惧怕死亡，哪怕对方是白胡子海贼团，他也相信，对方想要消灭他们，必须付出一定的代价才行。

    雷纳闻言，笑着点点头，将一份通灵卷轴交给伽治，说道：“这是一份通灵卷轴，使用之后，能将我的通灵兽召唤过去！我现在可以给你们最后一次机会，当你们遇到什么不可抵抗的力量时，可以使用通灵卷轴，到时候我会立刻赶过去，帮助你们一次，但是一旦使用，那么就等于你们表达了对我们白胡子海贼团的臣服，需要无条件的加入我们！”

    伽治摇摇头，回道：“不用了，我相信我不会有使用他的一天！”

    “哈哈哈……伽治族长好气魄，不过我觉得你最好还是拿上，哪怕用不着，这也算是我对你们的承若，也许能帮你们度过什么危险也说不定！”雷纳并没有因为伽治的拒绝而生气，反而大笑着说道。

    伽治想了想之后，点点头，收下了雷纳的卷轴，他倒不是认可了雷纳的话，而是觉得不好这个时候打了雷纳的脸。

    反正只要自己不使用就好，拿上也没有什么关系。

    事情谈完，虽然双方并没有达成统一，但毕竟远来是客，所以雷纳让艾斯带着他们去食堂，那边正准备举行宴会，也算是欢迎他们的到来。

    等到文斯莫克家族的人离开之后，马尔科才轻笑着说道：“真是一群笨蛋，我们都说的这么清楚了，他们居然都没有丝毫的怀疑！”

    “这也不能怪他们，毕竟……作为改造人，他们虽然有人类的思维，但是却没有感情，所以面对事情的时候，思考的能力差一些也无可厚非！不过他们的实力，还是不错的！”雷纳摇摇头，说道：“而且那个叫做蕾玖的……应该是感觉到了什么，只是不知道为什么，她并没有提醒她的父亲！”

    “果然这种事还是要不得！居然将自己的子女改造成改造人……我实在不清楚那位的脑回路！”马尔科耸耸肩，说道。

    “说起这个，听说诺琪高怀孕了？你这个时候不会去真的没关系么？”雷纳笑着对马尔科问道。

    “我是想回去，不过老爹说，让我稍微等等，到时候博士回去的时候，让我再一起回去，也省的再找人护送博士了！”马尔科有些无奈的说道。

    “这种事情怎么能等？大哥不清楚其中的原因，我还是知道的很清楚的！明天一早你就启程，如果博士还没有出来，你就先自己回去，到时候博士出来之后，我再派人护送他好了！”雷纳摇摇头，说道。

    “这……”马尔科犹豫了一下，虽然他很想答应，但是又怕白胡子那边有别的安排。

    “放心！大哥那边我去和他说好了！最近我们也不会有太大的行动，要等BIGMOM那边行动之后，我们才会行动！”雷纳摆摆手，说道。

    马尔科闻言，也就不再多说什么，他也的确很想回去，恨不得马上就回到诺琪高身边就好。

    第二天一早，就在马尔科准备启程的时候，博士居然从实验室走了出来。

    要知道一般情况，他可不会这么早就从实验室出来的。

    “博士，可是有什么发现？”雷纳接到通知，立刻赶到食堂，因为博士正在食堂吃东西。

    “没有！”啊西埃博士摇摇头，回道。

    “诶？那你怎么这次这么早就出来了？”雷纳诧异的问道。

    “我也不想！但是这边的缺少物资，不出来不行，试验进行不下去了！我必须马上回到玄月岛！那边的材料更多一些！而且你们和天外来客战斗的时候，记得给我也寻找一些材料，清单我留在实验室了！法兰克正在叫人拆卸机器，等他弄完马上安排船只送我回玄月岛！”啊西埃博士一边吃，一边说道。

    雷纳点点头，说道：“正好，马尔科也要回去，那么这次就由他护送你吧！我让小奥兹跟着你们一起，以他的力量，搬运机器应该很轻松！”

    啊西埃博士本来还在点头，但是听到小奥兹的名字之后，立刻眉头一皱，说道：“那个家伙……手中也不知道轻重，我怕他弄坏我的机器！”

    “放心，一般情况下，还是我们的人来搬运，但是遇到意外的话，有小奥兹再能保证机器不会丢失！”雷纳笑着说道。

    “那行！让他们快点，我想马上启程！”现在的啊西埃博士，简直比马尔科更加着急。

