    之后的几天里，陈牧的生活变得很规律。

    每天就锻炼自己、操练呱呱泡蛙，外加每日一次更新星博。

    除了最开始给呱呱泡蛙拍照，上传相册之外，从第二天开始，林忆柔还给他又加了一项任务。

    那就是在星博上写回忆录，和网友们分享他过去在月见山里的生活。

    当然了，这个回忆录自然都是假的，主要还是为了巩固人设、维持热度。

    最开始林忆柔怕他不会编，还每天发模板过来，估计是公司内部找人代笔的小作文。

    结果起初那两天每次都被陈牧驳斥的体无完肤。

    “这里面的错误太多了。比如这段里：大针蜂虽然脾气暴躁，但领地意识极强，除非蜂王下令，否则它们不可能追一个小孩子追出自己的领地。

    再比如这段：穿山王是极度厌水的精灵，水君待的那处瀑布下面不会出现穿山王。

    还有这段问题最大：水君是会踏空的，她想要驱赶空中的比雕轻而易举，不需要用身体来帮我抵挡攻击，更何况正常也不可能有普通的野生精灵胆敢攻击神兽。”

    这段不到五百字的代笔小作文被陈牧挑出了不下十处错漏，聊天软件中，陈牧这一大段语音发过去，那边半晌没有回话……

    至此林忆柔至少知道了两点——

    第一：不管陈牧究竟是不是真的在山里住了十五年，至少这个孩子真的懂精灵，远比他们公司里那些半吊子的自媒体小编懂得多。

    第二就是：小作文完全可以交给陈牧自己去写，根本不用她多费那个心……

    于是自第二天往后，她就不再做这个无用功了，完全任由陈牧自由发挥。

    结果别说，效果还挺好。

    陈牧写的东西虽然不像各路营销号那样有噱头，但却意外的考究。

    每次发上去，免不了有不相信他身世的网友试图挑刺，结果最后被打脸的都是那些信口开河的黑子们。

    久而久之，反而更多的人开始相信他真的是精灵养大的了，粉丝数每天稳步上涨。

    这天林忆柔再次找到他时不禁夸赞道：“没想到你还挺擅长写东西的，这次竟然不需要我们给你运营，你自己就争取到了第一个广告合作，是一家旅行社，邀请你去拍一段介绍月华山风景的旅游广告。”

    对此陈牧表现的格外淡定。

    他又不是真的十五岁没上过学，写点东西还是问题不大的，除了用键盘打字比较费劲捉急，其他都很轻松。

    至于考究，那就更不用说了，想当初他年仅十三岁就成为了训练师，之后征战整整十六年，什么样的野生精灵他没见过？

    相较之下他更关心的是——

    “我什么时候可以去参加训练师选拔？”

    林忆柔有些意外的看了看他，“咦？你对呱呱泡蛙这么自信的吗？现在就打算参赛了？不多训练一阵子吗？”

    林忆柔话中的一个词让他有些不解。

    “你说，参赛？”

    “对啊，如果你真的确定这么有自信的话，下下周到是有一场地方卫视主办的半职业比赛，面向全网报名，往年只要打进前四就有出道机会，你真有兴趣的话我可以走内部渠道现在就帮你报一个。”

    比赛？出道？报名？

    这些内容听的陈牧越来越迷糊了。

    当初因为林忆柔主动说了成为训练师的事项她来安排，所以这么多天里陈牧一直也没去关注过这方面，直到此刻他才终于意识到——

    过了两百年，训练师这个词的含义，似乎已经跟自己印象中有了一番翻天覆地的变化。

    他将这个问题抛出，一时让林忆柔也是无比意外。

    “你说的那种和军方合作的，应该是指过去军队里的训练师顾问吧？那个职业可不是一般人能随便接触到的，你想当那个真是想多了。

    我们通常所说的训练师，指的都是精灵竞技这项运动的职业选手啊。”

    林忆柔的回答又更进一步增添了陈牧的疑惑。

    “精灵竞技，是什么？”

    林忆柔惊讶的看着他。

    “咦？你这都不知道吗？哦，也对，你本来就挺缺常识的。要说精灵竞技，它可是目前全世界最流行的竞技类比赛项目，具体的规则你可以上网找找。

    最开始你说你要做训练师的时候，我还以为你知道呢。”

    林忆柔也是挺无奈的，她也是直到现在才意识，原来先前他们两人一直都是在跨服聊天。

    而且还是一跨两百年的那种……

    这天林忆柔走后陈牧赶紧从呱呱泡蛙那里把电脑暂时要了回来，上网查询了一番精灵竞技的相关内容。

    刚一看到精灵竞技的起源介绍，他就顿时有种恍然大悟的感觉。

    “精灵竞技，起源于联盟历82年，是人类与精灵实现大和解之后兴起的一项竞技运动。”

    怪不得他不知道……

    因为这是近两百年间才兴起的运动。

    想想也是，他生活的年代那会儿，追随人类的精灵异常珍稀，训练师都是异常宝贵的战斗精英，哪有空去打什么竞技比赛？

    也就是在人类和精灵实现了大和解之后，持有精灵的人数空前膨胀，这才催生出了精灵竞技这项风靡全球的比赛项目。

    继续阅读百科上的介绍。

    “最早的精灵竞技规则与现如今完全不同，而且相对混乱，各地联盟都有着各自不同的玩法。诞生之初，这项运动甚至允许训练师和精灵同时上场战斗，这一规则如今仍被保留在某些非正规的野斗比赛项目中。

    之后经过长时间的发展，精灵竞技的规则不断发展、变迁、完善，直到联盟历173年，在这项运动问世近百年后，来自南半球阿罗拉联盟的米莎萝薇骐订立了一套极为完善的赛场规则体系，确立了训练师不上场、场地大小标准化、精灵技能限制随赛事等级变动等11项基本原则，后这一体系被各大地区联盟广泛认可并采纳，至此精灵竞技的赛事规则正式走向标准化和统一化。”

    这段百科中有许多词条都可以点击跳转，查看更多释义，比如米莎萝薇骐、11项基本原则等等。

    只是陈牧此时没有急着点开更多，而是不禁先低下了头。

    这还是他第一次知道，原来现代的训练师对战规则中，本人是不能上场战斗的。

    那一刻，他低头看着手上已经举了好一阵子的哑铃，不禁陷入了沉思……

