    一番论道之后，周玄和东华都大有收获。

    东华精通乾阳之道，先天神圣的起点原本就高，修行日久，道行自是水涨船高，已然是触摸到了道境。

    而周玄论及道行，固然是远不及东华这位先天神圣的。

    但他却涉略极广，且造诣都不低。

    而天地万道，都无法完全割裂。

    触类旁通之下，东华自然大有收获。

    比如，雷电法则，其中就涉及到一部分纯阳法则。

    如纯阳雷电！

    而纯阳法则，更是乾阳的一部分。

    周玄前世看洪荒，据传东华帝君身死转世，最后成了纯阳吕洞宾，拜了太上老君为师，而且还是记名弟子。

    先就当他是真的。

    太惨了！

    纯阳祖师，听着不错。

    可比起乾阳就差太远了。

    可见东华不断转世，丢失的本源何其之多。

    乾阳可是总领天地之阳，不管你是太阳、纯阳、少阳，皆在其中。

    言归正传。

    周玄并未在方诸山久留，半月时间便告辞离开。

    不过却留下了一点小玩意。

    玄天镜，一面专门用来通讯的镜子，一件普通神器。

    可以发文字信息，语音信息，也可以视频。

    洪荒版智能手机。

    东华拿到手试了试后不禁觉得有趣，感慨道：“玄天道友真是巧思啊！”

    这东西炼制并不难，这一会他已经搞明白了。

    ……

    离开方诸山，周玄便隐藏身形，遁水而行，以最快速度返回净明洞天。

    与当初周玄初来乍到不同。

    如今的净明洞天已经是井然有序。

    却是早已被周玄一统，并设立了制度，甚至多次传道，并且传下修行法门。

    当然。

    净明洞天的生灵，同时也祭祀他！

    所以，祭祀之法有何玄妙，其实他一清二楚。

    道场，太玄宮。

    周玄身形直接出现在大殿的蒲团之上，随即袖袍一挥，殿门洞开。

    “净明，静玄！”

    周玄朗声开口。

    下一刻，两道身影步入大殿，叩拜而下：“师尊！”

    却是一男一女，皆穿素白道袍，器宇轩昂、清丽脱俗。

    这两人只是周玄收的记名弟子，随侍身边，打理道场洞天。

    净明的本体乃至一株光明神树，就长在十二品净世白莲所在的净天湖岸边。

    净天湖内的湖水都是三光神水，是以净明虽只是一株中品后天灵根，但却造化不浅。

    静玄则是周玄点化的一株神明灵芝，论跟脚尚不及净明，但因其本体有着启迪智慧，开悟光明的特性。

    且诞生灵智也极早，故而论悟性，如今却是远胜了净明。

    当然。

    智商，或者说悟性，先天有高有低。

    但也不是一成不变，是可以通过学习提升。

    或者说，随着掌握的知识越多，自然而然会提升。

    挥手让两人起身，周玄随即下令：“静玄，你留守洞天。”

    “净明，你去通知雷霆军，随吾一同出洞天！”

    净明闻言眸光顿时一亮，连忙领命：“是，师尊！”

    看着兴高采烈离去的净明，同样领命的静玄不由一脸羡慕。

    净明洞天虽然广袤，足有三十万光年之广。

    且先天灵气浓郁，以十二品净世白莲为中心的数万光年地域，灵气更是几乎液化。

    更不乏各种奇观异景。

    但数十万年来，却也已经踏遍。

    她也好想出去浪一下啊！

    周玄看着静玄的表情，不由摇头失笑：“这次净明先行，下次换你！”

    静玄立即盈盈一礼，明媚笑道：“谢谢师尊！”

    很快。

    净明带着雷霆军到来。

    如今周玄统御净明洞天没有去成立什么国家，或者自不量力成立天庭之类。

    只是设立了一支支大军，将所有的先天生灵，按照主修方向不同，编成军团。

    雷霆军只是其中之一，一共有八万，皆主修雷电法则。

    统领雷霆军的神将唤作雷霄，本体乃是一头光明雷兽。

    当初周玄要一统净明洞天的时候，就他跳的最欢，实力也最强横。

    如果没有得到雷明的遗产，周玄肯定会直接把他干掉，然后抽其掌握的法则和神通融合。

    而为了收服这家伙。

    周玄每隔一段时间就打他一次，每次都打个半死，而且不让他死。

    等他修养好了，甚至实力更近一步的时候，再打一次。

    如此反复九次，前后一共耗费了上万年的时间，雷霄被折磨的彻底没了脾气。

    现在面对周玄，比任何人都乖。

    同时，他也成为了周玄手下的头号打手！

    而且。

    因为有周玄用太元道碑专门推演的功法《九霄雷霆神章》，雷霄又专修雷电法则。

    如今境界反而超过了周玄，成为了真神。

    不过，他的元神没有寄托在自己的福地之中，而是寄托在了净明洞天。

    雷霄也是周玄麾下唯一的真神。

    当然，这只是境界。

    论战斗力，现在周玄依旧可以一巴掌把雷霄镇压了。

    除非雷霄能够修炼到神君之境，才能够和底蕴深厚的周玄相提并论，且前提是周玄还是神魔境。

    没办法。

    周玄的福地太强了，至少是雷霄的百倍以上。

    这意味着法力也至少是雷霄的百倍。

    同时，周玄的道行更是远超雷霄。

    这还不算上先天灵宝。

    雷霆军八万人，除了雷霄这位真神，其余成员，三分之一是神祇境。

    剩下的三分之二当中，又有三分之二是半神，剩下的处在半神边缘。

    光是一支雷霆军，就要比应岂麾下的力量更强。

    但问题是，应岂只是龙族之中一个不起眼的天神。

    而且。

    应岂经营龙起山的时间，实际上连十万年都不到。

    龙起山的资源更是远不及净明洞天。

    另外。

    不要觉得成神很简单。

    什么大罗满地走，金仙多如狗。

    那都是低端洪荒。

    构造出福地，才算真正成神。

    要构造出福地，得先凝聚灵脉。

    要凝聚灵脉，必先演化神宫。

    而欲要演化神宫，一条法则，至少也要掌握百分之一。

    而欲要演化出福地，单独一条法则的话，至少掌握一成。

    是以。

    修成神魔，单手打爆前世月球那样的星辰，是一点问题都没有的。

    而半神，就是修成神宫，或者神宫内凝聚了灵脉，但尚未演化出福地的。

    连半神都不是的，就是法则都尚未掌握百分之一的。

    不过。

    相对于宏大的洪荒而言，普通的神魔，很渺小。

    不成天神，你连飞出洪荒大陆的资格都没有。

