    在和风云九哥他们游斗的怪物的确是地狱三头犬，不过和正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下的地狱三头犬不一样，眼前的这条地狱犬，己经被魔化了。

    三颗黑狗头齐齐张嘴，喷吐出来的都是附加暗属xìng的黑焰，打在身上会临时降低所有属xìng，而且这个效果还可以叠加，时间久了非常让人头疼。

    李逸加入战斗，主力dps出手，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）立刻产生了变化。

    魔化后的地狱三头犬实力惊人，血量极厚，风云九哥和jiāojiāo联手打了半天，才打掉它5%的血量，而当李逸加入战斗，手中橙弓连射，地狱三头犬的血量飞速下降，很快就减少10%了。

    “嗷嗷嗷——”

    地狱三头犬吃痛，居然舍弃风云九哥和jiāojiāo，奔着李逸追去了。

    这东西没有固定仇恨，谁打它狠了，它就会去打谁。

    李逸停止射击迅速后退，地狱三头犬的速度快的惊人，没几下就追上了他，三颗狗头喷吐黑焰，爪子猛挠，只用了六下，就把他打死在地。

    非mt职业正面和地狱三头犬这种凶**手，就是这样的下场……

    风云九哥用‘嘲讽’，jiāojiāo用‘黑暗命令’，完全无效，地狱三头犬不吃这一套，它的仇恨无法被技能控制，谁打它痛，它就咬谁！

    一直等到地狱三头犬扑回风云九哥，李逸才选择原地复活。

    在《灵hún之门》副本里面，任何复活类技能和道具均无法使用，但每一名玩家都拥有3次免费原地复活机会。

    先前谁也没想到地狱三头犬无仇恨，等到明白过来，己经晚了。

    李逸原地复活，没有接着打地狱三头犬，而是退回黑暗走廊，防备霸刀王五复活偷袭。

    霸刀王五不傻，风云九哥和李逸是朋友，这件事他早就知道，如今进到《灵hún之门》的五个人，只有他一个外人，敢原地复活就是死，这点事儿，他比谁都明白。

    霸刀王五没有复活，老老实实在地上躺着呢。

    嗖!嗖!

    李逸站在黑暗走廊出口，向地狱三头犬射出两箭。

    这次他学乖了，仇恨控制的更加精准，射几下停几下。

    “嗷嗷——”

    李逸刚射还不到十箭，地狱三头犬就叫唤上了，再次舍弃当前攻击目标，奔着李逸又去了……

    “怎么回事？”

    李逸一头雾水，连忙假死倒地，伪装起来。

    地狱三头犬失去攻击目标，茫然的吼叫了几声，转过头又去打风云九哥。

    jiāojiāo喊了一声：“你的伤害太高，换武器!”

    李逸将橙弓卸下，换上一把备用紫弓，一直等到‘假死’和‘伪装’的cd时间结束，才放心大胆的向地狱三头犬射击。

    这回没问题了，李逸打出的伤害少了一倍多，吸引不到地狱三头犬的仇恨了。

    风云九哥的职业是圣骑士，会治疗术，而jiāojiāo的职业黑暗骑士，虽然不会治疗术，但‘死亡打击’技能吸血效果显著，这二位完全可以自给自足，说句不好听的，别看风云九妹一个劲的举法杖给他们加血，可实际上，有她没她都是一回事。

    李逸忽然想起一事：“九妹，你的图尔圣剑呢？”

    风云九妹停手：“冷却中……”

    “啥？”

    “和在外面不一样，我的剑到了这里面，就变成每次召唤出来最多持续时间1分钟，每一个小时才能召唤出来一次了。”

    听到风云九妹的解释，李逸哦了一声，怪不得没看到那把剑，原来被限制了。

    “你别加血了，用你的诅咒法术，咒它!”

    风云九妹又停手了：“什么？”

    “你加的那点血，还不够塞牙缝呢。”

    风云九妹的脸腾的红了。

    按照李逸的指示，风云九妹专心释放诅咒术，一举将场上情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）扭转了过来。

    虚弱，减速，困huò，狂乱，衰老，lv降低……各种负面状态在地狱三头犬身上爆发，顿时让它的战斗力下降了一大截。

    风云九哥哼了一声：“早这样就好了，傻娘们!”

    风云九妹捏着法杖，没敢顶嘴，jiāojiāo却看不过眼了，小嘴一撇，嗤了风云九哥一句：“你要是聪明，干嘛还娶个傻老婆？”

    风云九哥愕然，一时半会想不出什么话来反驳，风云九妹扑哧一声笑了，不过没过多久，她反应过来了，细细品味jiāojiāo的话，小脸更红了。

    在这场持久战中，李逸彻底变成了辅助人士，论作用，还不如风云九哥他家的傻娘们风云九妹呢，人家一堆诅咒扔过去，地狱三头犬的属xìng立刻短了一大截，而它呢，打的小心翼翼，生怕地狱三头犬跑过来追他。

    大约又打了十分钟，欧阳倩和一个叫风云杀手的盗贼先后被传送了进来。

    按照李逸发布的公告，欧阳倩mō完黑球mō白球，传送时间果然大大减少，她能这么快传进来，还多亏了李逸呢。

    霸刀王五一看到欧阳倩，立刻欣喜的叫了一声：“妹妹……”

    欧阳倩没理他，而是用了一个‘闪现’瞬移到前头，直接从他的尸体飞过去了。如果李逸看到这一幕，一定会笑的很开心，这得讨厌到什么程度，才能到这个地步啊？

    盗贼风云杀手握着双刀，窜到了霸刀王五近前，冲着他嘿嘿笑了几声。

    “你想守我？”

    “恭喜你答对了。”

    “呵呵，哥们，我劝你还走过去帮他们打boss吧，你守我没用。”

    风云杀手哼了一声，把玩着双刀，微微咪起双眼，一点离去的意思都没有。

    前面前是自己人，绝不能让这小子站起来搞破坏，所以一定要守他，这就是风云杀手的想法。

    “你大概还不知道我是谁吧？我是风云家族第一贼，记住我的名字，我叫风云杀手。”

    “哎……”霸刀王五叹了口气。

    欧阳倩加入战斗，地狱三头犬掉血的速度更快了，不过这次众人有了经验，让欧阳倩把橙杖卸下来打，让她的伤害降低，地狱三头犬的仇恨目标，自然也找不到她了。

    李逸凑到欧阳倩身边，和她并肩作战，打了一会，问她：“倩儿，你进来的时候看到王五了吗？”

    “没看到。”

    “不会吧？”

    “别和我提他了。”

    “你和他到底啥关系呀？我怎么觉得，你非常讨厌他呢？”

    “不想说。”

    “那我不问了。”

    五个人联手，很快就将地狱三头犬干掉了。

    地狱三头犬死后，身体化成一股黑烟，被吸入‘灵hún之门’，什么都没有掉落，连一件杂物都没有。

    欧阳倩问道：“九哥，刚刚怎么回事，地狱三头犬不是你的坐骑吗？怎么变成怪物了？”

    风云九哥取出一颗狗头，给众人看了一下。

    “我的坐骑还在，刚刚咱们杀掉的是它的复制体……”风云九哥摇了摇头，接着说道：“反正在这里不能轻易使用坐骑就走了。”

    jiāojiāo大呼小叫：“你刚才使用坐骑了？怪不得会产生复制体，哦，我明白了，原来你才是大傻蛋，哼……”

    风云九哥脸一红：“谁知道召唤坐骑会产生复制体？你先前知道吗？”

    “不知道，但我没召。”

    风云九哥偷偷m了一下李逸：“暗翼，你女人太嚣张了，你回家得管教管教了。”

    李逸冲着jiāojiāo一瞪眼：“闭嘴!”

    jiāojiāo冲着他吐了一下舌头。

    被风云九哥‘制造’出来的怪物死了，这里清静了下来。

    风云九哥问道：“咱们在这里先等等，还是先进去？”

    李逸查看了一下团队信息，道：“先等一下吧，咱们人太少了。”

    挑战‘灵hún之门’团队，每支团队人数上限最高为25人，也就是说，别看外面那么多人乱哄哄，可到了‘灵hún之门’里面，和你并肩作战的队友，算上自己，也只区区25个。

    众神之王里面的百万人副本，自‘荣耀’副本之后，就彻底消失了。

    jiāojiāo咬着手指.xzsj8.头，晃着脑袋：“还不知道谁会传进来呢，要是传进来的人都是敌人，咱们该怎么办？”

    欧阳倩法杖一横：“杀，杀不过就被杀。”

    接下来传进副本的玩家不是敌人，而是铁盟梦想公会成员，矮人女指挥上官白lù。

    上官白lù的职业是召唤师，不过她和陈扬的自然召唤不一样，她玩的是亡灵召唤。

    上官白lù进来了，自然毫无疑问的加入李疑率领的团队。

    李逸问道：“上官妹妹，外面情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）怎么样了？”

    上官白lù摇了摇头：“不太好，飘雪盟主力部队全进抉择了，把咱们的人都清出去了。”

    李逸联系糊涂狐狸询问情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），得到的结果和上官白lù一致，外面的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）很不好，飘雪盟大部队全来了，如今风云天下和铁盟正在抉择之地外面集结，准备猛冲一次。

    风云九哥恨道：“咱们进来早了!”

    李逸叹气：“早了还好，再晚一点，恐怕咱们都进不来了。”

    因为他的‘个人’魅力，导致他差不多成了全区公敌，如果他现在没进来，面对那群如狼似虎的玩家，他可没信心能tǐng住。

    “九哥，我被人整死了，快过来!”

    风云杀手突然在团队频道里喊了一声。

    风云九哥跑进黑暗走廊，李逸随后也进去了。

    黑暗走廊的尽头，风云杀手躺在地上，而在他身前，一名狂暴战士和一名法师正守着他呢。

    飘雪盟的西门大郎和小金莲传送了进来!@。

