    “郡主博览群书博闻强记，令人佩服。我只是读书不求甚解，闲暇时随便翻一翻书罢了。莫看这满屋书籍琳琅满目，但说句不怕郡主笑话的话，我真正看完的不超过十本。这些书只是摆设罢了。”张延龄笑道。

    徐晚意掩口葫芦。“侯爷还真是坦诚。”

    张延龄道：“我这个人最大的优点便是不怕人笑话，说白了，就是皮厚。”

    徐晚意更是笑道花枝乱颤起来。她这一笑，如冰山解冻，鲜花盛开一般，让整个书房都似乎亮堂了起来。张延龄不得不承认，徐晚意无论相貌气质上都一等一的女子。

    “侯爷也不必自谦。其实读书多了也未必是什么好事。我最近才悟到这一点。满腹经纶，不如身怀一技。你像谈小姐，医道精湛，将来可悬壶济世治病救人。而我呢，读了那么多书，似乎也并无用处。当真让人沮丧。”徐晚意叹道。

    张延龄笑道：“读书可不是没用。读书明理，读书开智。这可不是虚言。这世上若是人人不读书，岂非成了野蛮世界。”

    徐晚意摇头道：“我若是男子，读了书还可考个功名当官，为政一方造福百姓。可我是女子，读书只能自娱，便无太大意义了。不像谈小姐，真正可以用医术造福百姓，那才有意义。”

    张延龄笑道：“郡主这话我不敢苟同。谁说女子不如男了。女子无才便是德那一套，在我这里可不被认同。其实每个人也不必有大志向。倘若人人都能约束好自己，明事理，懂礼仪，知荣辱，晓义利，世间岂非是美好之极。不管是济世或者自娱，读书都是有用的。”

    徐晚意点头笑道：“没想到侯爷有如此境地。侯爷胸襟大，说出的话自然也不会偏颇。跟侯爷比，我便小家子气了。”

    张延龄摆手道：“别别别，我可是满口胡诌，别给我戴高帽子。我这个人最怕别人给我戴高帽子。我自己知道自己几斤几两。”

    徐晚意微微点头，低头又在桌角一叠图纸上翻看起来。那里有张延龄新画的一些图纸。

    “对了，还没向郡主道谢呢。”张延龄实在找不出话来，又不想气氛尴尬，于是说道。

    “道谢？”徐晚意抬头道。

    “是啊。郡主画的那副野狗岭的规划效果图很好。我拿去给众人瞧了之后，大伙儿都赞叹的很。都希望按照那效果图上的样子建造好。看了那效果图，也增强了众人的信心。所以自然要谢你。”

    “哦。原来是那个，那有什么好谢的。举手之劳罢了。侯爷居然拿去给他们看了？”徐晚意轻声道。

    “不光看了，现在还立在木亭里作为展示。工匠们来来往往都会看到呢。”张延龄笑道。

    徐晚意笑道：“哎，早知如此，我该更用心的画一副的。回头我再好好的画一副。你这些图纸似乎有些新的房舍和设施，回头我一并画进去。”

    张延龄笑道：“那怎么敢当。”

    徐晚意抬头看了张延龄一眼，欲言又止，低头又开始哗啦啦的翻看图纸。

    张延龄觉得气氛有些尴尬，忍不住问道：“郡主……今晚来这里，是不是有事？”

    徐晚意没有说话，拿起一张图纸来，细细的看。口中道：“幼棠别院？专门为那个徐幼棠建造的别院么？”

    张延龄一愣，有些尴尬的笑道：“这个……主要是幼棠在岭上做事，必须有个住处……”

    徐晚意摆手道：“侯爷不必解释，我只是问问罢了。”

    张延龄闭了嘴，挠了挠头。其实自己也没必要跟徐晚意解释什么，但是总是觉得有些心虚的感觉，也不知是为什么。

    “这小楼的设计还不错。只是我建议位置稍稍往下。这样别院前方便可临水。修栈桥通向水面，水面上还可起水榭。栽种荷花水植，景色会更美，还有一处更好的休闲观景的去处。”徐晚意道。

    张延龄想了想点头道：“说的在理，这只是我画的设计的草图，尚未成型。得让徐小姐自己选择。”

    徐晚意微微点头，放下图纸，缓缓坐在椅子上，看着张延龄道：“听说你要娶徐幼棠为妾是么？”

    张延龄吓了一跳道：“你怎知道？”

    徐晚意嗤笑道：“府里就这么大，这件事也不是什么机密，难道还很难知晓么？不过你莫要误会，我可没有刻意探听这些事，只是府中人私底下传的，诗情她们听到了告诉我了便是了。”

    张延龄沉声道：“郡主是为此而来的么？咱们之间可是有约法三章的。”

    徐晚意蹙眉道：“我何曾说要干涉此事？只是你难道不该告诉我一声么？倘若不是别人告诉我，我都不知道此事。我毕竟名义上是这座府中的主母不是么？”

    张延龄愣了愣，一时不知说些什么。徐晚意这话说的奇怪，本就是有约法三章在先，却又要自己通知她这种事，那可没什么必要。但是说出来似乎又有些不太对。

    “谈如青知道么？她怎么说？”徐晚意沉声道。

    “我今日已经告诉了她，如青是大气之人，她并不反对。”张延龄道。

    徐晚意点头道：“那就好。我就怕谈如青知道此事心里难受，她既不反对，那便最好。”

    张延龄奇怪道：“郡主倒来操心这个。”

    徐晚意道：“我当然要操心了。我和谈小姐一见如故，好不容易交了个好朋友，我可不希望你把她给气跑了。侯爷，你喜欢谁，要娶谁，我自不会干涉。但是希望你以后能够事前告诉我一声，我也好给你把把关，替你出谋划策。这位徐幼棠……我虽不太了解，但是见了两次，是个纯真烂漫的女子，侯爷喜欢她倒是情有可原。而且她还能帮侯爷做大事，殊为难得。这门婚事，我同意了。”

    张延龄苦笑心想：“倒要你来表态么？你不同意又怎样？你倒是把自己不当外人。”

    “对了，我今日来见找你，也不是为了这些事情。而是另外有事情和侯爷商议的。”徐晚意沉声道。

    张延龄觉得好笑，语带调侃笑道：“郡主有何大事吩咐？延龄洗耳恭听，必当恭敬执行，不敢怠慢。”

    徐晚意皱眉看着张延龄道：“侯爷非得要用这种语气说话么？就算你我之间有过不谐，却也不用拒人于千里。你我毕竟住在同一屋檐之下，毕竟有夫妻名分。侯爷若是觉得晚意令你厌恶，不妨直言，晚意离开便是。何必阴阳怪气？”

    张延龄愣了楞，肃然拱手道：“是我不对，郡主莫恼。延龄绝无厌恶之意。延龄粗鄙，还请原谅。”

