    ;

    “这有什么大不了的，我与他就像是亲人，而且我败他为师的时候，就知道他是什么不死族的，不过那时候他的记忆也沒有觉醒，据说是渡劫失败，导致他死过许多回，现在他度过那个什么劫，才苏醒记忆的。”沈翔说道：“对了，他还有个双胞胎哥哥，和他长得一模一样。”

    “双胞胎的天衍师，这在不死神族只有一对，他们还活着就好。”吴知长叹道，看样像是很高兴。

    “吴前辈，你也是不死神族的吧，我已经知道不死神族的事情了，而且我从很远的地方來，也是为了帮助我师傅和师伯寻回失散的族人。”沈翔说道。

    “不可能了，不死神族最好就散落在各处，你师傅他们应该都已经把不死神族被灭族的原因告诉你了吧，你也应该清楚，我们若是聚集在一起的后果。”吴知说道。

    聚集在一起，若是被发现，那肯定会被灭绝的。

    月儿突然从幽瑶戒里面跑出來，喊道：“前辈，我奶奶还活着吗。”

    看见突然跑出來一只小白猫，而且还有着雪白的翅膀，吴知惊喜的喊道：“你是月儿，你奶奶经常提起你呢，她还以为你永远回不來了，你失踪这么久，让她很担心。”

    “先回答我，我奶奶现在怎么样了。”月儿也很担心她的奶奶，她奶奶可是不死神族的。

    “她在星月神族……但是能不能再醒过來就不知道了。”吴知考虑了半响，才回答月儿的问題。

    “她体内的不死血脉机会被抽走，而我们进行过许多尝试，比如给她输送不死血脉，但都沒有让她体内的不是血脉再生，现在你爷爷利用星月神族里面的时间秘法，把她封印在一个时间静止的大阵里面，以免时间流逝导致她永远死去。”

    吴知说起这件事也十分悲痛，看得出月儿的奶奶在不死神族里面的地位很高。

    月儿此时很难过，疼爱她的奶奶现在的情况很不乐观。

    “沈翔，你应该能救我奶奶的。”月儿突然想到了沈翔那无双的炼丹奇术。

    “嗯，我会尽全力去救你奶奶的，不用担心，刚才吴前辈也说了，她被封印在时间阵法里面，情况还算稳定。”沈翔摸了摸月儿的小脑袋。

    吴知此时已经对沈翔消除了戒心，他一眼就能看出月儿对沈翔十分依赖，他觉得月儿得到过沈翔很大的帮助。

    “对了前辈，你快开条件吧。”沈翔说道。

    “这个嘛……我们现在也算是熟人了……”吴知突然觉得有些难开口。

    “你说就是了，你加入我们之后，会立即有许多事情要做，而且以后也需要你提供许多消息。”沈翔笑道。

    “好吧，每年给我三十粒太品骨格神丹。”吴知说道。

    “沒问題。”沈翔一口答应了，这对他來说根本不是事。

    “啊，你答应得真干脆，是不是我说少了。”吴知愣了愣，笑道，他虽然在不死神族里面是天衍宗师，可他对神丹依然很缺乏，更何况现在不死神族已经灭族了。

    “沈翔，你建立一个势力，到底有什么目的吗，是为了更容易收集神药，还是有别的什么目的。”吴知对此十分好奇，他已经知道沈翔在大天门做的事情了。

    “主要是看现在星法神域那些巨头不习惯，还有就是，我是一个丹神，我平时也想卖点神丹什么的，但在那些大势力的掌控之下，我只能像老鼠一样悄悄的进行。”沈翔说道：“我能炼制高阶神丹，为了收集神药，我需要用神丹去交换，但如果被那些什么执法者得知，就会很麻烦。”

    “另外就是为了帮助月儿还有我师傅他们，避免以后被追杀，那些家伙为了长生，都在打神族的主意，他们本身就已经触犯了当年星法神域的规则，作为执法者的他们肯定不会对自己惩罚，所以我就要惩罚他们。”

    吴知听得连连点头，他对沈翔还是比较有信心的，本身沈翔就已经拉拢到戴东功这样到达巅峰的强者，然后又有他加入，今后沈翔的势力肯定会更强，而沈翔又是一个非常厉害丹神，只要有他提供大量的骨格神丹，不多久他们就能共同建立起一个强盛的门派來。

    “吴爷爷，现在猫族、星月神族的情况都怎么样。”月儿问道。

    “都很好，你爹这颗魔星还时不时的去那些天星捣乱。”吴知慈祥抚摸着月儿背上的软毛。

    “前辈，以后就是我们的长老了，等我们把万古山攻下來，再定一个门派的名字。”沈翔说道。

    吴知点了点头，加入一个可靠的势力也是他一直想做的事情，只不过沒有合适的，现在沈翔这个势力虽然刚刚开始，但他觉得前途很广，所以此时心也是斗志昂扬。

    “其他天星都很厉害吗，现在仅存的三大神族联手都无法消灭他们吗。”沈翔已经见识到万古山的实力，他觉得也就是那样。

    吴知摇头道：“星法神域的天阶星辰总共有十二个，其一个是无人天星，所有有人在的也只有十一个，万古天星的实力是最弱的一个，这主要与万古山多年的管理有关系，到现在已经沒落了许多。”

    “而且，戴东功算是后辈，其他十个天星的最强者都是以前那些老辈，当初围杀我们不死神族的时候，戴东功并沒有加入他们，也因此被十大天星孤立，这也引起丹神院和长老院的愤怒，而他觉得对不起我，是因为当时他沒有出手帮不死神族。”

    吴知叹道：“其实我也不应该怪他，若是他帮助不死神族，万古山将会被灭掉，即便他出手帮我们，也无济于事，那十大天星的突袭太快了，快得其他三大神族都沒有反应过來，就全部被灭掉。”

    月儿说道：“那十大天星联手，我们余下的三大神族根本不是对手，况且经过这么多年的封锁和躲藏，三大神族也会渐渐沒落下去的。”

    “正是如此，三大神族的人也不敢随意走动，特别是神族特征很明显的，若是被发现，那肯定会被抓走。”吴知怒道：“那群王八蛋，他们即便能活得无限的寿元，迟早一天他们都得死。”