    叶如歌站在窗口，看着霍彦西和纪远一起跟着警察走了，那些狗仔记者原本还想留下堵她，大概是霍彦西有吩咐，记者很快被他的保镖赶走了。

    “如歌小姐，这是安胎药，你先吃了吧。”张婶见她一直站在窗口不动，只好把药送过来。

    叶如歌此时才回过神：“谢谢你。”

    “不要跟我客气，我就是来照顾你的。”张婶已经习惯了。

    “可你原本应该不用再照顾我了。”

    张婶：“……”她叹一口气后道：“不瞒你说，我真希望你和少爷没有离婚，这样我不只可以照顾你还可以照顾你们的宝宝。”

    叶如歌有些讶异的看向张婶，她这会就想着帮带孩子了吗？

    叶如歌轻轻抚摸着肚子：“张婶，我想你搞错了，这只是我一个人的孩子，和你们家少爷无关。”

    张婶张了张唇，想说什么又没说，她似乎没听明白叶如歌的话。

    她说孩子和他们家少爷无关，这个‘无关’究竟是哪个意思？

    孩子不是少爷的？还是她不打算让孩子回归霍家？

    叶如歌不知道警局那边会不会拘留霍彦西，但可以肯定，他今晚不会再出现了。

    所以她今晚可以安心睡个觉。

    张婶确定叶如歌睡下后才回自己的房间，她随后拿出手机给苏南秋打了电话。

    “夫人……是的，少爷让她住进了城南的别墅。”

    “她刚才说孩子和少爷无关，我不明白她什么意思……”

    电话那一头的苏南秋目光一暗，沉默了好一会后冷声道：“你给我看好她，明天让她在那里等着我，哪儿都不准去。”

    苏南秋下达了命令后挂断电话，她必须搞清楚叶如歌肚子里的孩子到底是不是霍家的？

    至于儿子霍彦西和纪远的去了警局这事，她也知道了。

    她紧接着拨通一个号码：“舅舅，是我，南秋。”

    她的舅舅是警局的副局。

    “南秋啊，怎么那么晚了还给我电话？”

    “还不是彦西那臭小子，他为了叶如歌那个女人打了人，现在进了警局。”

    “什么？竟有这种事？彦西不是那么冲动的人啊。”

    “他以前倒是没那么冲动，但现在为了那个叶如歌……算了，不说了。”苏南秋很哀愁的叹一口气。

    “我知道了，我会跟下面的人说让他尽快回家。”

    “不，我不是这个意思，我是想让您跟下面的人说，不要让彦西那么快回家。”

    “怎么？你要关他几天吗？”副局非常惊讶。

    “那到不必，关他一天好了，算是给他一点教训，不要轻易为了女人动手。”苏南秋道。

    “可怜天下父母心啊，好吧，我知道你的意思了。”

    苏南秋结束通话后，想了想，不一会又打了个电话：“华医生，我要预约明天做一个手术……对，明天。”

    隔天，叶如歌醒来的时候不算早了，刷牙洗脸后下楼，看到张婶已经做好了早餐等着她了。

    一瞬间有些恍惚，这个场景和离婚前每一个早晨一样，都是张婶做了早餐等她下楼吃。

    她真的很讨厌这样的生活，可是……现在又过上了这种生活。

