    夜幕下，空宁化身的乌鸦，俯瞰着眼前的行宫。

    荒芜破旧的行宫，不知多久无人居住了。

    纵然行宫内外戒备森严，全副武装的士兵来回巡逻，却依旧掩盖不住那股荒废破败的气息。

    此处乃是阴兵借道的终点，必然与皇城中的诡异有关。

    空宁绕着行宫飞了一圈，却发现除了那漆黑的大门外，完全密不透风，根本不知道行宫内是什么情况。

    今夜的京城，接连发生了邪异之事。

    先是皇城内的法事，突然放出了一盏又一盏的祈天灯。

    随后是阴兵借道，怪异的黑影举着大伞穿街过巷，来到这处荒芜的行宫。

    空宁回头望去时，发现这群黑影来的方向，似乎就是那大红的皇城宫墙之内。

    也就是说，这群黑影，也是皇城里放出来的……

    黑色的乌鸦站在屋檐之上，沉默思考。

    这处行宫，处处透着奇怪与不对劲。

    空宁想进去看看，但又担心行宫内遭遇什么无法抵抗的凶险。

    却在此时，他突然感觉怀中微微一热。

    屋檐上的空宁，立刻变回了人形，将手伸进了怀中。

    拿出了那本自梦中得到的古书。

    原本火都烧不烂的冰凉古卷，此时却散发着灼热的高温。

    空宁的手攥住书页时，感觉快要被烫伤了。

    而那古卷封面上的文字，竟然变了。

    空宁翻开书页后，错愕的望到那书页上鬼画符一般的古老文字在急促的抖动。

    紧接着，那些文字不断散开、重组。

    最后变成了新的图案。

    冰冷的月光下，依稀可以看到第一页上的文字，变成了一张人脸。

    那五官画得极为潦草，并不写实。

    然而空宁却一眼认出了这张脸是谁。

    “麻六？！”

    错愕的望着书页上的模糊人脸，空宁翻到了第二页。

    第二页上的文字，也全都消失了。取而代之的，乃是一张画风极为潦草的黑白肖像。

    而这张肖像，画的是空宁在山兰县的县衙同事王胡。

    第三页上的，是县令刘大人。

    第四页，是春风楼的老鸨……

    空宁表情错愕，不断往后翻。却发现每一页上面，都画着黑白的肖像，全都是山兰县那些故人的面孔。

    明明薄薄的一本书，看起来不过上百页。

    可空宁一直翻一直翻，却怎么也翻不到最后一页。

    而且越往后翻，出现的黑白肖像也渐渐出现了许多空宁不认识的面孔。

    山兰县不大不小，就算是空宁，也不可能把每一个人都全部记住。

    这古卷上的人脸，有老有少、有男有女。

    甚至连徐三小姐的面孔，都出现在了书页之上。

    一路往下翻，空宁唯一没有看到的，只有两个人。

    分别是回到河间府的班头张荣，以及跟着空宁离开了山兰县的采薇。

    而古卷封面上的文字，也变成了空宁认识的字体。

    ——群邪谱。

    空宁看着手中这本完全大变样的古卷，表情错愕。

    完全不知道这书为何会变成这样。

    也不知道上面画着的人脸，都代表了什么。

    群邪谱？

    这是说，山兰县的那些人，都已经变成了某种邪祟不成？

    空宁再次翻开书页，看向了第一页上的麻六。

    却发现这麻六的表情，与刚才见到的有了些许细微的差别。

    似乎在空宁翻看后面书页的这段时间里，麻六的表情自己动了。

    空宁望着书页上的麻六，缓缓道：“麻六，如果你听得到的话，回我。”

    空宁的声音，在夜风中散开。

    而那书页上的画像，竟真的发生了某种变化。

    麻六的人脸，略微一晃。

    紧接着，自书页上直接消失。

    空宁微微一惊，立刻看向了四周。

    只见月光下，一道人影静静的站在不远处，与空宁一同站在屋檐上。

    它的脸色，惨白得没有丝毫血色。

    眼神，也是木讷冰冷的空洞。

    静静的站在那里，麻六的身影缓缓的说道：“空宁，快离开京城吧。京城里的东西，不欢迎你。”

    麻六的语气，冷淡木讷，像是机械的重复着某种命令一般，没有丝毫灵动的感觉。

    更像是被人控制的僵尸。

    空宁皱眉望着它，道：“你们到底是什么情况？山兰县的人怎么会出现在这本书上面？还有这本书，到底是什么来历？”

    月光下，麻六的鬼影静静的望着空宁。

    咧开嘴，笑了。

    随后无声无息的消失。

    空宁连忙低头看向手中的书页，只见第一页上的麻六人脸画像，再次出现。

    只是此时书页上，似乎笼罩了一层薄薄的纱，那张人脸显得有些模糊不清。

    空宁再次呼唤麻六，麻六的身影却没有再出现了。

    ……莫非这麻六，只能说一句话？

    翻到第二页，望着上面的王胡肖像，空宁微微吸了一口气。

    正要开口。

    却在此时，一只苍白的手突然从一旁的黑暗中伸了出来。

    按在了空宁手中的书页上。

    对方冰冷的声音，在夜风中飘散。

    “最好不要。”

    空宁悚然一惊，立刻望向了身旁。

    只见身边的屋檐上，不知何时多了一道人影。

    而这道人影，空宁不认识。

    对方并非山兰县的故人。

    月光下，对方的面孔同样惨白得没有丝毫血色。

    但那双眼睛，却是诡异的漆黑。

    它见到空宁望它，咧开嘴，露出了漆黑无比的一口黑牙。

    说道：“你这书里的东西，让我们很不安。”

    黑影笑着，死死的按住了空宁手中的书，道：“不要再把它们放出来了。”

    “再放出来，我们会睡不着的。”

    空宁惊愕的望着眼前的怪人，猛地发力、试图后退。

    然而对方的手，不但死死的按住了他的书，似乎也死死的按住了他的身体。

    他发现自己无论如何发力，竟都无法移动。

    某种冰冷的气息，像无形的锁链般锁住了他。

    将空宁定在了这屋檐之上。

    黑影咧着嘴，笑得无比灿烂。

    “放弃吧，你动不了的。”

    “我们跟了你那么久，本不打算出来的。现在还太早了。”

    “但你这本怪书，太邪恶了。”

    “里面的东西，不能再出来了。”

