    楚擎并不崇尚暴力解决问题，可是也不得不承认，很多时候，暴力是解决问题的唯一手段。

    对方都有恃无恐的当着千骑营的面将粮价抬高了四倍，不打一顿都对不起人家如此嚣张的态度。

    铺面本来就不大，柜台还是实木的，禁卫没有达成圈踢的成就，倒是给店砸了，随即开始进去搬粮。

    南宫平挨了好几脚，脸上全是脚印子，身上也是如此，躺在地上，疼的呲牙咧嘴。

    楚擎抱着膀子走了过来，冷哼了一声：“欠教育。”

    南宫平喘匀了气，也不站起来，就那么躺在地上看着楚擎，怒极反笑：“千骑营，好，好，你若不打死我，我今日回到府中定会知会叔父大人！”

    “叔父？”楚擎蹲下身：“你叔父就是宰辅南宫玺，对吧。”

    “是，副统领，好个副统领，叔父若不找天子弹劾你一本，我南宫平若不找你千骑营讨个公道，枉为人！”

    楚擎都懒得和对方浪费什么口舌，站起身轻轻踹了一脚南宫平的肋骨，后者疼的倒吸一口凉气。

    “快点搬，搬完之后通知京兆府，给这黑店封了！”

    “你敢！”南宫平目眦欲裂，竟然直接爬了起来，刚起身就被楚擎一脚踹在了小腿上，又跪地上了。

    失衡跪倒在地的南宫平和疯狗一般，抓住了楚擎的小腿，张嘴就咬了上去。

    楚擎猝不及防，被一口咬在了小腿上，闷哼一声。

    福三面色大变，一脚踹了上去，谁知这南宫平却是死活不撒手，也不松口。

    这次轮到楚擎疼的龇牙咧嘴了，几个禁卫废了九牛二虎之力才将这疯狗一般的读书人拉开。

    楚擎指着南宫平，气的半晌没说出话来。

    他本来想说继续打来着，可转念一想，对方毕竟姓南宫，这事闹大了，自己可以说是受京兆府委托查封抬价的铺子从而救济灾民，可要是出了人命的话，就是另一个性质了。

    “给这疯狗绑起来！”楚擎咬牙叫道：“赶紧将粮搬走，雇一些百姓，将粮都拉到城南送到流民那里去。”

    禁卫们望着楚擎破破烂烂的裤脚，想笑又不敢，应了声是，各自忙上了。

    “慢着！”

    南宫平突然面色微变，肿起的眼睛望着楚擎：“你抢粮，是为给流民？”

    “少在这栽赃啊，什么抢粮，本官是买…是来赊粮的。”

    楚擎低着头挽起裤脚，发现小腿上有个大大的压印，这小子的还牙挺齐。

    对方也就是姓南宫，若不然，楚擎今天高低让福三打碎这家伙的满嘴牙。

    “你拿粮救济灾民，不怕有人记恨你？”

    南宫平被摁在地上，努力的抬着头，望着楚擎。

    楚擎坐下继续查看“伤势”，冷笑道：“真要是怕你们南宫家和什么宰辅，本官能站在这里。”

    低头看向南宫平，楚擎满面不屑：“还尼玛宰辅，也是个吸食人血的狗东西，回去告诉南宫玺，这话，老子说的！”

    “你…你真是为了救济灾民！”南宫平面色莫名，带着几分狐疑：“昨日你这千骑营副统领寻了不少朝臣讹诈钱财，也是为了救济灾民？”

    楚擎看向福三：“看着没，什么叫读书人，这就是，泼脏水泼的这个遛啊，明明是修房子，非说我讹诈钱财。”

    福三傻了吧唧的说道：“昨夜您不是也这么说吗，多讹一些给流民们买粮。”

    楚擎：“…”

    “真是如此！”明明挨了打，南宫平却突然露出了喜色：“窖中，地下窖中还有酱菜，一并带去城南，一并带去。”

    楚擎愣住了：“地窖有菜？”

    “不错，酱菜，存放不少酱菜，还有一些陈米及绿菜，钥匙，钥匙就在柜里。”

    “不是。”楚擎站起身走了过去，满面不解：“你跟我玩什么把戏呢，演浪子回头呢？”

    “大人不是要救济灾民吗。”

    “嗯呢，咋滴。”

    “那就一并带走，柜中还有二十余贯，统统带走。”

    楚擎看向福三：“这家伙不是脑子被打坏了吧。”

    福三满面嫌恶：“讨打的贱骨头，刚刚还说二十文，挨了顿打反倒是老实了。”

    “非是二十文，卖你等是二十文，卖百姓是三文的。”

    “什么意思？”楚擎一头雾水：“你卖百姓是三文钱，糊弄福…糊弄傻缺呢？”

    “是如此。”南宫平努力的仰着脑袋解释道：“大人，真是如此，学生不知你要救济灾民，这才有意隐瞒，我南宫家的粮铺，遇灾情流民时，往日五文钱出粮，便会变成三文，乃至两文，不过只卖百姓，不卖商贾与其他粮铺。”

    “真的假的。”

    楚擎满面震惊之色，连忙对福三说道：“上外面打听打听。”

    福三也是懵了，半信半疑的跑了出去。

    楚擎脸上满是尴尬之色，信了五六成，因为对方没忽悠自己的必要。

    可要是没忽悠自己的话，人打了，店砸了，还给粮抢了…

    “他娘的！”楚擎突然站起身，一指南宫平，气呼呼的叫道：“就算你们南宫家行善，那也不能咬人啊，你不咬人，能砸你店吗，以后多注意啊，这事今天就算过去了，本官大人不记小人过。”

    南宫平傻眼了。

    不是你先砸的店我才咬你的么？

    楚擎扭过头，心思复杂，患得患失的。

    要是福三确定了对方说的是实话，那情况就很尴尬，所以他又不是太希望南宫家是积德行善。

    可实际上，楚擎又很希望百官之首的尚书令宰辅，真的是一位好官，因为他对朝堂上的诸位大人，已经不是失望，而是绝望了。

    片刻后，福三回来了，对楚擎微微摇了摇头。

    楚擎叹了口气：“他果然骗我呢。”

    冷笑着看向南宫平，楚擎从嘴里蹦出了一句话：“打断这家伙的狗腿！”

    福三面色大变：“少爷，不可啊，这是个好人。”

    “好人？”

    “是啊，外面百姓都说，这东家心善，白日卖粮，晚上发粮，是好人呐。”

    “那你刚刚怎么还摇头呢？”

    “小的是想说，咱们打错人了。”

    楚擎：“…”

