    弟弟重情义，柳思辰自是不会拒绝，上一次泄题的事，也权当只是猜测，过去了就不提了，一起来过年，也不过是添副碗筷的事。

    柳思辰没有拒绝，憋着呼气等着的藩文学终于放下心来。

    两人先回东屋洗漱，等会儿就吃午饭。

    藩文学入院门时，就看到廊下站着的符辰，这一次遇上柳士原的姐夫，藩文学感觉有些心惊，与前几次看着似乎有些不同，不仅他姐夫有些不一样，他姐姐也有些不同往日。

    藩文学朝廊下的人作了一揖，这就跟着入了东屋。

    柳士原叫他随意坐，这段时间在他们家也只管随意一些，便安心留下来过年就好。

    藩文学应下，看着忙着收拾的柳士原，他沉默了许久，还是起了身，待柳士原疑惑的回头看他时，他方说道：“士原，有一事藏我心头许久，今日我想说出来。”

    柳士原停下手中的事，面色平静的看着他，说道：“是因为上一次泄题的事么？”

    藩文学惊讶的看着他。

    柳士原接着说道：“过去的事就过去吧，你并没有做对不起我的事，以后咱们还是同窗好友。”

    “可是我……”藩文学动了动嘴巴，还想要细细说说，然而看着柳士原面色淡然的样子，他只好低下头去，朝他弯下腰来，“抱歉。”

    柳士原事后也认真的想过，为何如此巧合的，那一日藩文学也来了他的院里，而且他入内门之时，正好守门人开了小差去了茅房，时机抓得很好。

    他在他院里坐了一会儿，这中间做过什么样的思想斗争他不清楚，但他来过，可见他当时的犹豫。

    这一次柳士原仍旧邀他来家中做客，一同过年，便是不计较他那次的事了，人无完人，这一切都因为他自己的疏忽。

    自打那次以后，藩文学再不可以随意进出内门，更不能进出柳士原的小院，便可以看出柳士原的态度，以后再好的朋友，也得有界限。

    “我闻着菜香了，一定是我姐姐做好吃的给咱们吃。”

    柳士原轻轻巧巧的化解了尴尬，这就拿着换下的脏衣裳出了屋。

    藩文学看着离去的柳士原，心头终于明白，刚才为何看到士原的姐姐和姐夫会有一种奇怪的感觉，恐怕他们都知道了。

    藩文学很后悔，来了巴城，他只有这么唯一个的一位朋友，对方还几番帮助他，他当时怎么可以生出那样的想法来，真是罪该万死，以后士原的事便是他的事，绝不会做对不起士原的事。

    弟弟才回来两日，城里顾府就出了成绩，她家弟弟得了顾府学院第一名，顾府还派人送来了信，其他学生可没有这待遇，多是自己等在城里听消息，或者来年再来看成绩。

    柳思辰看着顾大儒写的勉励信，心头欢喜不已，一问之下，才知这一次年终考核，出的全是算术题，最后两道策问题也是简单，她家弟弟能得第一，那是稳稳的。

    藩文学的成绩就得自己入城打探，不过柳思辰刚才给那送信的顾府下人偷偷塞了点儿钱，对方收了银钱，悄悄告诉她，藩文学得的第五名。

    也是很不错了，还有不少举子也是用的同一张考卷，秀才能在其中争一个前五名，着实不容易。

    藩文学听到这个消息，虽有遗憾，但他也有自知之明，来年或许不能去游学，他也知足了。

    接着是准备柳思辰的婚礼了，柳思辰知道符辰在深林里准备了惊喜给她，但具体是什么样的不知道，只发现最近竹园里的几人都很忙碌。

    腊月初六这日大清早的，柳思辰穿上了麒麟绣坊送给她的红绸布做的新嫁衣，亲自做的，刺了绣，准备了一个多月，穿在身上喜庆的很。

    柳思辰在屋里上妆，就听到了外头热闹的声音，因为弟弟的缘故，不少地方秀才以及周边富绅竟然也来庆贺。

    柳思辰从窗户边往外看了一眼，看到弟弟穿着她做的新衣，正与人交际，言词大方得体，藩文学在一旁帮忙，更显富家公子气势，让这些前来道贺的地方富绅不敢有半点轻慢。

    柳思辰心情很不错，什么时候他们一家在乡间如此有名气了，她平素还不觉得呢，总是待在柳家村里，还当是以前的样子。

    就在这时，院外又有了响动，客人中有人惊呼道：“来了马车，城里来的，这是谁家来了？”

    纷纷出去看，柳思辰也是好奇，就见麒麟坊里的四娘一脸喜庆的从马车上下来，随后又从马车上下来了古舟，四娘上前扶了一把。

    村里人自是不知道麒麟坊的东家是谁，只知道这两人像一对主仆似的，这是哪家的贵夫人？

    倒是人群里有富绅认得的，直呼道：“这是巴城最出名的麒麟坊古大家，这可不得了，怎么连古大家都来了？”

    这柳河一家是什么能耐，官商两界都有人么？

    而在古大家的马车之后，却同时又下来几位贵夫人，她们夫家官阶不高，里头有位是典史夫人，但是能跟着古大家一起来道贺，可见柳河一家的名声极大。

    事实上，柳思辰都没有见过这位典史夫人，估计是这些夫人穿过她做的新款衣裳吧。

    入了小院，纷纷道喜，仍旧是柳士原接待的，柳河坐在轮椅上，与村长们一起，将人安排入席。

    而古大家却是朝西屋看去一眼，随即带着四娘闯西屋来了，四娘手中还抱着一盒首饰，说是去看看新娘子，柳士原想拦，却被窗户边瞧着的柳思辰出声制止。

    古大家隔着窗户与柳思辰相视一眼，两人都笑了。

    古大家入了西屋，将柳思辰这新娘服上下打量一眼，一脸的惊喜，“我就说呢，你自己的新娘服一定是这世上独一无二的，果然是这样，这衣裳与往日的衣裳又有不同呢。”

    古大家和四娘都纷纷打量，四娘还说道：“外头这些贵夫人都在好奇这新娘服，她们都知道柳姑娘是我们麒麟坊的二东家。”

    二东家？柳思辰想笑，她这样的就不算东家了吧，是古大家看得起她。

    古舟说道：“今个儿你穿出去，来日你的新娘服又要时新起来了。”

