
　　茫茫虚无中，一片又一片混沌海或鸿蒙海之类的存在，漂浮在茫茫的虚无之中。

　　这些像是云朵一样的混沌海或鸿蒙海看似很小，但是真正进入到其中之后就会发现，里面其实庞大到无边无际。

　　很多世界，便是从这样的混沌海，或鸿蒙海（空间）中孕育诞生。

　　不过，也有一些世界不是依托鸿蒙或混沌海之类的存在，而是直接浮沉于一种一片近似于虚无的海洋当中。

　　比起虚无之地的彻底虚无，这种近似‘虚无’的海洋中，仍然有一种‘奇特物质’存在于其中。

　　正是这些‘奇特物质’，孕育诞生了一个又一个的世界。

　　离开了世界的庇护，来到这片虚无之地，楚云深便感觉到，自己的修为和力量在迅速消散。

　　“果然，还是不行！”楚云深摇了摇头，挥手把大道长河披在身上，额头上的诸神之格绽放出一缕奇光，流转遍全身上下。

　　终于才把力量不断流逝的景象给遏制住了。

　　“虚无之地不存在一切大道和规则，我这依托世界内规则和体系得来的力量，一旦失去体系的支撑，很快便会消散的一干二净。”

　　“除了这系统和这系统炼制成的东西……”楚云深看了看身上的大道长河和众法之书，“一切得自于世界内的东西都留不住！”

　　本来，他自身的‘存在’在离开了世界后，也应当被虚无侵蚀，直接归于虚无才对。

　　因为系统的存在，他才抗住了虚无侵蚀，没有让自身一切归于虚无。

　　但他现在的一切力量，都只能用系统的力量来维持，离开了系统，他在这虚无中便什么也不是！

　　“连让我在虚无中维持自身都做不到，不过是虚假之物，这样的力量不要也罢！”楚云深摇了摇头，主动散去了在星河世界修炼得来的力量。

　　“唔？”

　　散去了所有修为，解体了自己在星河世界获得的身体，楚云深正准备前往下一个世界，忽然停下了动作。

　　这时，他感觉到了一道清凌凌的无形光辉，从他的灵魂深处绽放开来。这股灵光非常奇妙，从灵魂深处绽放开来，迅速扩散到了整个灵魂体上。

　　“这是……”

　　楚云深‘看’着从灵魂深处透发出的灵光，只见灵光透体而出，直接照亮了周身三寸范围内的虚无。

　　“竟然不会被虚无磨灭！”楚云深看到这一点后，目光不由一亮。

　　要知道，连他的灵魂也无法抗住虚无的侵蚀，全靠系统的维持，才能保证灵魂的存在。

　　可是这从灵魂深处绽放的灵光，竟然抗住了虚无的归灭。

　　这说明什么？

　　这说明这种力量能够维持自身在虚无中的存在，哪怕离开了系统的庇护，自己也能不靠系统在这虚无之地存活下来！

　　“真是踏破铁鞋无觅处！”看着灵光在身周开辟出了方寸的安全范围，楚云深不禁喜上眉梢：“没想到，自心灵中绽放的心光，竟然会有这样的作用。”说实话，楚云深从来没有像这一刻这样喜悦。

　　心灵之光诞生自心灵，可以说是精神和思维的延伸。

　　在星河世界中，心灵之光的最大作用，不过是可以做到心灵干涉物质而已。

　　可是这样一种显圣的标志性手段，在人们成就显圣之后便没有人再去重视了。所有圣者都把重心都转移到了修炼大道法则上去了，根本没有人再去重视心灵之光的作用。

　　没想到，当自己抛弃了一切修为，心灵之光显现之后，竟然不受虚无之地的侵蚀和磨灭。

　　“看来，我一直以来都是走了弯路！”楚云深心下暗道，“我一直以为参修各个世界的大道法则，才能让我不受虚无之地的侵蚀，没想到却忽略了心灵的力量。”

　　“也许，参悟各个世界的大道法则，确实可以做到在虚无之地生存，但是这条路太漫长了，漫长到经历千百世界都不一定能悟透关键。

　　可是自己的心灵则不同了，心灵中蕴藏着无穷奥妙，可以让人走捷径，直接免受虚无之地的侵蚀、磨灭。”

　　一边思索着心灵之道的玄妙，楚云深一边小心撤去系统保护。

　　下一刻，就像是跌入了无底海渊，无穷无尽的‘压力’从四面八方而来，不断压迫着他的身心。

　　以往，他来到虚无之地后，根本无力挣扎，只能靠着系统庇护；眼下，有心灵之光作为屏障，他终于能在这片虚无之地中，有力气挣扎一番了。

　　感受着虚无之地带给心灵之光的巨大‘压力’，楚云深心中暗暗计算了一阵，便知晓了自身的情况：“心灵之光还不够有力，虽能保证我短时间内不受影响，但终归无法长久维持。”

　　现下，脱离了系统庇护后，他只能凭借心灵之光在这片虚无之地存身片刻，之后当心灵之光承受不住‘压力’，他也就没法再在虚无之地待下去。

　　清楚了自身极限后，楚云深没有再逞强，重新打开系统庇护，而后便默默地盘了算起来：“眼下我的心灵之光，远未能达到长期在虚无之地生存的程度，要想让心灵之光成长，需得找一个合适的世界。”

　　不过，参悟各个世界之道，也是一条堂皇之道，且更加需要合适的世界。而且两条路可以齐举并行，说不得什么时候悟通了关键，也许就能一跃突破眼下困局……”

　　想到这里，楚云深打开系统，开始搜索起了合适的世界：“上个世界因为兼带炼心，所以开启了心灵之路，后续一个世界就继续前往类似的世界，兼具灵魂修炼和心灵修炼，可以更好的帮助我。”天籁小说网

　　搜索了一阵后，楚云深终于发现了一个合适的世界：“有了，这个《阳神》世界不错，兼具了修炼灵魂和部分炼心之道，应该比较适合！”

　　不过，为了能更好的的修行，楚云深暂时没有进入阳神世界，而是继续搜索着同类型和相似设定的世界。

　　不过，再搜寻了一圈之后，也没有发现有比这个世界更适合的，楚云深便放弃了其他那些同类型的世界，开始着手准备进入《阳神》世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百四十一章 心灵之光免费阅读。https://xs.23sk.com 