    “另外，我还有一样东西要给你……”

    苏逸辞说完，抬手翻出一个木盒。

    “嗯？”柳如烟一怔，“这是何物？”

    “偿还给你的东西，本来是想让上官师姐拿去给你的，正好你来了，就当面给你好了。”

    苏逸辞说道。

    柳如烟好奇的接过小木盒，她白皙的指尖透过薄薄的纸板，隐隐感知到一丝热温。

    她玉手轻抬，将木盒打开。

    旋即，一枚通体摇曳着五彩灵纹的丹药映入了她的眼帘。

    “这是……”柳如烟玉手轻颤了一下，她抬起头，很是意外的望着苏逸辞。

    “玲珑养心丹，是这个吧？”苏逸辞问道。

    “你？”

    柳如烟的神情有着难以言喻的复杂，她拿着木盒的手指不由紧握，指关节都隐隐有些发白。

    似惊非喜。

    是一种很奇特的表情。

    苏逸辞面露疑惑，“怎么了？难道你要的不是‘玲珑养心丹’吗？”

    柳如烟红唇微抿，轻轻摇头。

    “不是吗？”苏逸辞愣住了，接着他眉头舒展开来，“没关系，我还有一株鸢星草，你可以再炼制你所需要的丹药。”

    接着，苏逸辞再次抬掌一翻，一株闪烁着蓝色光影的花草落于对方的面前。

    盛开的鸢星草，蓝色的流影如梦似幻，仿若一把漂亮的小伞。

    柳如烟神情更是复杂了。

    她美眸微漾，红唇轻启。

    “不是！你怎么会知道我要的是玲珑养心丹？还有，鸢星草你从何处找来的？”

    “黑渊山脉，正好认识一个朋友，他说那里有，我就去碰了碰运气。然后丹药也是他帮忙炼制的。”苏逸辞不假思索的回答。

    “黑渊山脉据说非常危险。”

    “有一点吧！”苏逸辞笑了笑，其将鸢星草递到柳如烟的面前，“毁掉你的鸢星草终究是我的责任，只有把它找回来，上官师姐才不会对我有意见。”

    柳如烟有点茫然的接过鸢星草，又看了看手中的玲珑养心丹。

    霎那间，她竟是不知道该说什么。

    这时，一阵急促的脚步声由远至近的传来。

    “听说如烟师姐来我们羽盟了？”莫问期的声音率先响起。

    “早就听说如烟师姐大名，我以前还没见过呢！”惠如风也跟着说道。

    苏逸辞和柳如烟侧目望去。

    只见莫问期，惠如风，商亦妃，还有上官语汐，林匪兔等不少人正迫不及待的走向这边。

    “哦豁，真的是夙夜休琴，我惊喜到要哭了。”莫问期直接是迎上前去，甚至都无视了苏逸辞的存在，“如烟师姐，久仰大名，没想到能在这见到你。”

    “夙夜休琴竟会加入羽盟，有点梦幻啊！”就连同为女人的商亦妃也有所难以置信。

    同为灵风院的弟子，他们几个人对于柳如烟的了解程度，明显是要远远的多于苏逸辞。

    从他们的眼神和态度中，就能够感知到这位“夙夜休琴”有多么的非凡。

    “你们好，以后请多指教！”柳如烟礼貌的笑道。

    “不是吧？夙夜休琴这么好相处的吗？我一直以为如烟师姐是高冷型的。”莫问期笑道。

    “走开走开！”上官语汐直接把柳如烟挡在身后，甩手赶人，“一群烦人的东西，我跟你们说，如烟是我家的宝贝，你们休想打她的主意。”

    “诶，话不能这么说啊！如烟师姐也是我们灵风院的宝贝，以后都是一家人了，怎么能说我们打她主意呢！”莫问期道。

    “谁跟你一家人？别吵吵。”说着，上官语汐拉起柳如烟的手臂，道，“如烟，我们去青殿，别理这些人。”

    然，柳如烟却是浅浅的笑，道，“可是我刚才已经答应苏逸辞师弟去神锋二营了！”

    此言一出，林匪兔，莫问期等人的顿时大喜。

    苏逸辞却是愣了一下。

    上官语汐秀眉一皱，“什么啊？他都那么对不起你，你还去神锋二营？要我说，羽盟你都不该来，哼！”

    柳如烟嫣然一笑，“没事，神锋二营不是有术修院吗？正好可以和其他术师交流一下，反正都是在羽盟，你随时都能见到我。”

    “哈，这死男人给你灌什么迷魂汤了？”上官语汐饶有意见的瞪了苏逸辞一眼。

    苏逸辞吸了吸鼻子，假装看向别处。

    “如烟师姐，你能来术修院，那当真是不要太完美，我这就去给你安排上好的住处。”林匪兔激动不已。

    “好，有劳了！”柳如烟礼貌的点点头。

    “我跟你们一起去！”上官语汐跟着道。

    旋即，在羽盟众人的拥簇下，柳如烟跟随上官语汐一同前往北区的神锋二营。

    望着众人的背影，苏逸辞眸中泛起些许的温和之意。

    羽盟越来越好，这也是他所希望看到的。

    “你竟然连柳如烟都能请的来，着实让我意外。”商亦妃并未离开，她站在苏逸辞的身边，眼神中带有一丝别样的深意。

    “我对她并不了解！”苏逸辞道。

    “非常优秀的一位术师，也是我所见过天赋最好的术师，虽然天榜没有她的名字，但应该算的上是灵风院数一数二的存在！”商亦妃道。

    苏逸辞有些心惊。

    “这么厉害？”

    “是啊！灵风院的很多术法都是柳如烟创造出来的，整个战神院内，能达到她那个水准的，没有几个人。不过听说，她的功体有些孱弱。如果她的功体健康的话，绝对的灵风院第一人。”

    灵风院第一人！

    听上去着实有点夸张！

    苏逸辞对于柳如烟并没有太多的概念，不过，柳如烟功体比较弱，倒是事实。

    “不知道玲珑养心丹能给她提供多大的帮助？”苏逸辞喃喃自语道。

    ……

    消息传播的很快！

    关于风云院锻修罗和灵风院柳如烟同一天加入羽盟的消息，以爆炸的姿态响彻了整个战伐之地。

    造就的轰动，就像是山崩海啸般引得诸多大小势力战队为之震惊。

    “我靠，羽盟这是要飞天的节奏啊！连锻修罗和夙夜休琴都来了。”

    “厉害，厉害！这才刚灭掉擎远殿没多久，羽盟又是一波超级补强，用不了多久，战伐之地又要多出一尊超级势力了。”

    “照这样发展下去，羽盟真的要大爆了。苏逸辞，柳如烟，这两个人虽未入天榜，但绝对是天榜实力。锻修罗，还有原来的擎远殿二当家宁万流，这加起来，就是四位天榜战神。然后，孟青，叶孤鸿，云飞叶他们几个，也都是神羽院一等一的乾级弟子。羽盟感觉要制霸一方了。”

    “不止呢！我听说，神锋二营还有一位隐藏的高手。”

    “我也听说了，那位隐藏的高手还能够召唤调动魑魅城的敕鬼大军。”

    “怎么说？要不要加入羽盟？”

    “走！”

    ……

    羽盟！

    炙手可热，更是如日中天！

    从第一天入驻被众人所不看好，再到现在上升为征召之地的顶尖势力，仅仅只用了半年多的时间。

    苏逸辞，柳如烟，锻修罗，宁万流四位拥有着天榜能耐的人物，如竖立在憾星山的旗帜，引得无数人为之观望。

    然，羽盟的强大，也开始让战伐之地的一些势力开始感到恐慌。

    首先惶恐的莫过于憾星山周边的几个势力。

    当初得罪羽盟的辕门，驭兽门直接选择了解散。

    而，当时羽盟成立，受邀前来观礼，但却无情拒绝羽盟的几个势力，更是坐立不安。

    羽盟的成长，异常的迅猛。

    战伐之地的格局，也将逐渐被打乱。

    ……

    黑暗降临！

    众峰环绕之中，一座极其气派恢宏的宫楼内。

    “神羽院来的那个势力，最近势头极猛，需不需要打压一下？”暗沉的大殿内，几道气息冷冽的身影散发着令人心悸的傲气。

    “需要吗？区区一个入驻不到半年的势力，也配让我们‘云阙宫’主动出击？”有人回答。

    “但那个区区的新势力，却招入了锻修罗和夙夜休琴！”

    “哦？就是之前拒绝了我们的锻修罗？”

    “不错！”

    “嘿，不识好歹的锻修罗，拒绝我们云阙宫也罢了，竟然还转身加入一个新势力，这是在打我们的脸吗？”一道阴阳怪气的声音响起。

    “锻修罗事小，主要是夙夜休琴的加入，让人感觉意外。”

    “嗯！”那阴阳怪气的声线拖长，“也是，柳如烟的确是个让人不得不在意的因素。不过，以我们云阙宫的在战伐之地的地位，贸然对一个新势力下手，难免会落人口舌。”

    “只需要一个理由就行了。”

    “你有什么理由？”

    “呵呵。”有人冷声轻笑，其旋即对门外喊道，“进来吧！”

    随着话音传荡出去。

    一道人影在宫殿的门口逐渐拉近。

    来人眼神阴厉，目光中透露着憎恨之意。

    “林皓崖，见过诸位师兄……”

    惊！

    惊！

    惊！

    林皓崖，原擎远殿之首。

    他携带冷厉的气息踏入云阙宫，身上的寒气，让人心生颤栗。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

