    赛哈智拉了一把黄昏。

    黄昏没好气的甩开，冷着脸对赛哈智道：“接下来的事情于你无关，是我黄昏的个人立场，你站一边去，休要呱噪！”

    赛哈智眼珠子一瞪，杂的，看不起你老哥。

    我倒要看看你有什么事。

    老哥我撑得住！

    郑赐和薛岩重新坐下，“黄指挥还有什么要补充的不成？”

    心里都在暗想，哎哟喂我的黄指挥嘞，可千万莫要平白生事端了，碍于你和赛哈智的身份，我们当下不好对你用刑，但是等到了后面审查说唱人《凄凉犯》那个环节时，你要是不如实交代，还真的会对你用刑。

    珍惜当下，千万莫要自讨苦吃。

    陈瑛没有坐下，双手撑在案桌上，“要坦白？”

    黄昏冷笑一声，“我没犯罪，何来坦白一说。”

    陈瑛哦了一声，“是么？”

    黄昏不屑一顾，“陈都御史，请注意你的言辞，敢问从始至终，你可有任何人证、物证，证明我在那日的斗殴中动手了，可有任何人证物证，证明在那一日的斗殴中，我违反了哪一条大明律？”

    陈瑛愣住。

    堂下的纪纲等人暗道不好。

    薛岩和郑赐两人则是眼睛一亮，发现这位黄指挥聪慧啊，很快就抓住了关键节点：不论是南镇抚司还是北镇抚司，确实没有任何一个人的口供说黄昏动过手。

    也就是说……

    如果不能证实黄昏指使赛哈智和于彦良杀了赵曦，那么黄昏就是无罪的。

    连嫌疑都没有！

    陈瑛面不变色，“这不是还没审完么。”

    黄昏冷笑道：“这才什么时辰，不过是刚过晌午而已，还有大半天功夫，既然没审完，陈都御史为何要宣布暂停审问，不应该继续么？”

    众人面面相觑。

    活久见。

    在座的纪纲、陈瑛、郑赐，哪个不是长年审问的老手，不是在审问的公堂上，就是走在去牢里审问的路上，哪怕是大理寺卿薛岩，也是经常审问犯人的。

    还第一次遇见嫌疑犯要求继续审问的。

    事出反常必为妖。

    陈瑛心里咯噔一下，觉得不按套路出牌的黄昏，肯定有鬼，说不准就下了个套在等自己，于是不动声色的道：“三司会审，如何审，陛下都不过问，现在到你黄昏了，我堂堂左都御史陈瑛，还需要你来指点我？你也配！”

    黄昏哈哈一笑，“那么我就要问一句了，陈瑛左都御史，你既然坐在这大堂之上，既然拿着陛下赏赐的俸禄，头顶上宣着明镜高悬，就该对得起你的身份，对得起头顶那四个字，为何今日却要徇私？”

    陈瑛怒极反笑，“我徇私？”

    黄昏反问，“不是么？”

    陈瑛挥袖，恚怒万分，“放肆，你是在质疑三司会审制度么，你是在怀疑薛寺卿和郑尚书的地位么，我陈瑛何德何能，敢违背朝堂规制，我陈瑛何德何能，敢僭越这两位独专三司会审，陛下不会允许，大明律更不允许，我陈瑛行得正，站得稳！”

    黄昏斜乜他一眼，“哦？”

    陈瑛越发恚怒，感觉自己被轻视了，几乎咆哮的道：“来人，罪犯黄昏，蔑视公堂，大棒惩戒，以儆效尤！”

    黄昏哈哈一笑，看着走上堂的两位刑部人员，金刚怒目：“谁敢？！”

    那两人僵滞。

    还真不敢上了，毕竟是南镇抚司二把手。

    关键还是陛下的连襟。

    不得不掂量一下。

    纪纲坐不住了：“黄昏，你身为锦衣亲军都指挥使司官员，竟然蔑视家国律法程序，真当我这个指挥使是摆设不成，我劝你恪守规制，好好接受惩罚，休得放肆！”

    黄昏也斜乜他一眼，“这里是刑部，不是锦衣亲军都指挥司，纪指挥使的官威，怕是发错了地方，若是要发威，得等我去锦衣卫当值吧？”

    纪纲讷讷了几句。

    还真没法反驳。

    现在这个情形，他还真管不了黄昏——尽管从来没管到过，可至少此刻黄昏连这个表面功夫都不用做，完全将他无视了。

    纪纲心里那个憋屈啊。

    郑赐温言温语的道：“黄指挥，莫要意气用事，休得扰乱公堂，否则别说你将被打入大牢，有大明律在此，就是陛下也保不了你。”

    这是实话。

    并不算是看轻朱棣，哪怕是御史们也无法弹劾郑赐这番言论。

    君王嘛，也是要面子的。

    一直在宣扬天子犯法与庶民同罪，所以在某方面来说，天子还是低于律法的——不过大家都知道这是屁话，律法就是天子授意制定的。

    天子犯法了怎么办？

    割一截头发。

    屁事没有。

    这句话真正能威慑的也就是那些王爷，所以这句话真正的理解是王子犯法与庶民同罪。

    黄昏闻言，没对郑赐出刀。

    公堂之上，言语如刀。

    而是对郑赐和薛岩道：“薛寺卿，郑尚书，你两位全程审问，应该知悉，我南镇抚司被提审的兄弟，所有证词皆被质疑，从而人人被刑罚伺候，那么我想问一句，既然南镇抚司的兄弟要被质疑证词，为何北镇抚司的没有？”

    顿了一下，“不该一视同仁么？！”

    郑赐和薛岩面面相觑。

    这话怎么接？

    而被提审的其他几个北镇抚司的人，顿时脸色惨白，心里面直骂娘，去你妹的黄昏，感情你折腾了这一大圈，是要让老子们哥几个也挨一顿板子。

    太尼玛不厚道了。

    这真是城门失火殃及池鱼。

    赛哈智闻言，觉得沙子里进了眼睛。

    这才是好兄弟。

    这个时候了，还在为兄弟们讨一个公道！

    赛哈智知道，黄昏当然不是为了让北镇抚司的人也挨板子，而是在质疑陈瑛，从而为南镇抚司的兄弟讨回点东西。

    打不能白挨！

    陈瑛愣了下，旋即冷笑了起来，“他们的证词全是对疑犯不利，有利于三司会审审明真相，本官何须上刑？”

    那些北镇抚司的人狂喜，都觉得回家后要给陈瑛树个功德坊。

    前车之鉴啊。

    不见南镇抚司那十余个人被打成了一堆渣，谁不怕。

    黄昏哈哈狂笑起来，笑罢，才盯着陈瑛阴森的道：“对疑犯不利？貌似我已经说过，没有人证物证证明我是杀赵曦的人，也不能佐证我能指使赛哈智砍那一刀，那么我怎么还是疑犯？”

    顿了一下，“只有一种可能，从一开始，陈瑛你就认为我是罪犯，所以你一直在针对我南镇抚司，而偏袒北镇抚司！”

    已经直呼陈瑛，这是彻底决裂。

    陈瑛冷笑，丝毫不惧，大声道：“你说我偏袒？证据何在！”

    黄昏不屑，“证据？在场之人，所见皆为证据！”

    陈瑛也一脸不屑，“在场之上，薛寺卿和郑尚书都可作证，这是审问的必要流程，何来偏袒一说?今日你如此言说，我陈瑛还就不如你愿！”

    黄昏沉默了。

    许久，才轻声道：“既然如此，那我没什么好说的了，我只说一句，今日我南镇抚司兄弟所挨的板子，他日必让让你陈瑛十倍承之！”

    陈瑛狂怒，“你在威胁我？”

    黄昏反而很平静，低着头许久没有说话。

    陈瑛还以为黄昏畏惧了，得意起来，冷笑道：“罪犯黄昏，就从你刚才的表现，我充分怀疑你是在垂死挣扎，想来那赵曦必然是你杀——”

    话没说完，却见黄昏缓缓抬起头，安静的盯着陈瑛，话语很轻，却似秋雷，炸得整个公堂都在颤抖，“没错，陈瑛，你说的没错，我就是在威胁你。”

    “所以，又怎样？”

    