    “杀！”

    这是一场令人震撼的追杀和反追杀，它的过程完全可以载入史册之中。

    十几个府兵的逃命，一千多个人的追杀，此时天下任何人都难以置信，这场小型战斗竟然会引发百万级别的大战。

    只因彼此双方，全都咽不下一口恶气。

    ……

    自古兵法有云：一鼓作气，再而衰，三而竭……

    这句话的大体意思是说，战争打的就是一股士气，并且最开始的时候士气最足，越往后拖越会变得松懈和无力。

    如果陷入焦灼状态，那么士气将会急速低落。

    然而谁也没有想到，兵法也有说错的时候。

    比如今次这场特殊的‘追杀战’。

    ……

    当夜过去。

    次日白天。

    这是追杀战的第一日！

    高句丽一方。

    轰隆！

    一张桌子被人掀翻，一声咆哮直震屋瓦。

    “奇耻大辱，真是奇耻大辱！”

    这里乃是高句丽新丸城的城主府，只见满屋之人的面色全都带着愤怒，当中一人目光喷火，牙齿咬的咯咯作响。

    猛然他重重用脚跺地，口中发出一声厉吼，咆哮道：“整整两率兵卒，一千两百个人，外加两伍骑兵，号称骑**锐，可是为什么，为什么会如此丢人……”

    “一夜啊，整整打了一夜。”

    “对方只有十几个汉人，仅是一支小到不能再小的斥候小队，可是谁能告诉本城主，为什么他们竟能撑住这一夜？”

    “为什么天都亮了，那十几个汉人还活着？”

    “他们是神吗？”

    “他们杀不死吗？”

    “六次？你们竟然有脸汇报说打了六次。对方仅仅十几个小兵，然而却打退了我们六次进攻。这样的战局若是传扬出去，天下人都要耻笑我们高句丽人。”

    “杀！”

    这人狂吼怒喝，整座城主府都能听到他的咆哮。

    陡然他双目森然，铿锵一声从腰间拔出武器，厉声道：“此等奇耻大辱，唯有杀之能平，倘若杀不了那十几个汉人斥候，我们新丸城人这一辈子都别想抬起头……”

    “传本城主命令，即刻点起所有大军，我不管那十几个汉人是不是神，我今天一定要让他们全都死！”

    “他们必须死……”

    ……

    同一时间。

    大唐与辽东边境。

    “你说什么？”

    “赵老四他们被高句丽人追杀？”

    “对方足足一千多人？死咬着他们追了一夜？懆他吗的，欺人太甚。”

    砰的一声震响。

    程十七的拳头重重砸在桌子上。

    他目光直直盯着眼前的少年，双目之中仿佛要喷出火来，厉声吼叫道：“卢照邻，你给我把话说清楚，到底是怎么一回事，为什么你这个战地记者独自回来了？”

    “你是顾先生的真传弟子，按说我没资格对你咆哮，可是本将军想不明白，为什么你不和赵老四他们在一起？”

    “军法无情，容不得背叛，倘若你是背叛了同袍，休怪本将军不顾你的身份。”

    “说，卢照邻你给我说，到底是怎么一回事，本将军必须弄个明白。”

    一声声的咆哮，一声声的厉吼。

    这是一种问责。

    对面的少年正是卢照邻，此时他的目光满是愧疚，忽然他眼圈泛红，赫然竟也对着程十七大吼，道：“程将军，我没时间接受你的问责，我现在只求你立刻发兵，去帮我救回赵老四他们。”

    “发兵？”

    程十七明显一怔。

    随即他下意识摇头，脱口而出道：“我只是个将军，没接到帅帐命令之前……”

    他话才说到一半，猛听卢照邻暴吼一声。

    只见少年冲上前来，一把从桌子上抓起一杆令旗，大叫道：“我知道此举会违犯大军的法度，但是我卢照邻愿意一力承担，程将军，求你了！”

    少年双眼血红，重重把令旗往程十七手中一塞，大哭道：“令旗是我拔出来的，事后的军法处置算不到你头上。程将军，求你发兵啊。赵老四他们为了让我脱身，故意朝着敌人的腹地杀去。韩老哥把我扔在边境之后，他也朝着那边杀了过去……去救他们啊，必须立刻发兵去救他们。”

    程十七的身子明显一晃，脱口而出道：“你说他们朝着高句丽腹地杀了过去？”

    仅仅十几个斥候，却敢做出这样的狠事。

    卢照邻擦了一把眼泪，道：“他们是在吸引敌人，让我可以安然脱身。”

    程十七不愧是一位将军，双目凝重的分析道：“吸引敌人注意力之后，他们也许会调转方向往回逃，但是，对方必然不肯善罢甘休……”

    他说着微微一停，紧跟着又道：“据说新丸城的城主乃是一名悍将，越是悍将越会在乎荣耀和尊严，而如果赵老四他们逃过了追杀，就等于是在新完成主的脸上打了一巴掌……所以，他绝不会让赵老四他们逃回来。”

    卢照邻下意识打个哆嗦，脑中瞬间闪过一个念头，道：“你的意思是说他还会再加追兵？”

    程十七满脸肃重，深深吸了一口气道：“如果我是他，我肯定会这么做。”

    “程将军，求你……”卢照邻又要开口请求。

    然而这一次，程十七没让卢照邻把话说完。

    只见程十七的眼中一森，陡然仰天发出一声暴吼，就仿佛是突然受到奇耻大辱一般，整个人的情绪变为无比‘激动’。

    “他妈的，敢动我的人。”

    “一千多个兵卒，追着杀了一夜，竟然还不死心，竟然还要继续。我懆他的亲娘，这是何等的欺负人？”

    “是可忍，孰不可忍！”

    “啊啊啊啊，本将军岂能坐视同袍兄弟被人欺？”

    狂吼咆哮声中，猛然冲出了营帐。

    他手里紧紧攥着那杆兵旗。

    他用言语把责任扛了下来……

    后面卢照邻怔怔发呆，以他的聪慧岂能看不透程十七的意图？

    刚才程十七故意打断他的再次请求，故意表现的激动和愤怒，这是打定主意要把他撇出去，以免他事后会被军法给追究。

    远处响起怒吼声，以及战马的嘶鸣声。

    然而这一刻的卢照邻，整个人却呆呆站在营帐中。

    少年眼中全是泪水，怔怔听着外面的声音，目光呆滞的喃喃道：“赵老四为了让我脱身，带着十几个兄弟杀向敌人，而程将军为了把我撇出去，故意装成暴怒去点兵……卢照邻啊卢照邻，这一切都是你自作聪明造成的。你幻想着运筹帷幄，然而却坑了同袍！”

    突然他身体一颤，神色变得清明，下意识又道：“不行，光凭着程将军的这一点兵马肯定不行。新丸城乃是高句丽的军事重镇，驻扎的兵马数量超过了一万人……如果仅凭着程将军的兵力，很可能他也会陷入围困中。”

    “我必须去中军大营求救。”

    他猛然拔足飞奔，冲出营帐找到了一匹马，然后毫不迟疑翻身而上，发疯似的朝着远处狂奔。

    如今的大唐边境，兵营连绵足有二十里，沿途几百个折冲府兵营，最后才是中军大营的帅帐。

    百万人的大军，阵地就是这么大。

    ……

    就在卢照邻狂奔而去的时候，程十七已经点起了麾下的兵马。

    此时乃是一日清晨，寒冷的北风宛如刀子，程十七目光决然，陡然口中一声大喝，道：“咱们山东济州府的兵，决不能坐视同袍被人杀。咱们要跨过大唐边境，打向高句丽人的境内，就算是全军战死，也要死的有尊严……绝不能，让敌人欺辱咱们的人！”

    “杀！”

    一千三百多名府兵，仰天发出愤怒的暴吼。

    全军出发！

    这一千多名府兵，正是济州折冲府的全部。

    救人的心情，很急。

    行军的速度，也急。

    从大唐边境到新丸城领地，他们一路拼命的狂奔，连续两个时辰，几乎是人不停歇马也不停歇。

    虽然人困马乏，然而没人喊一声累，

    近了，更近了。

    忽然，前方出现一股黑压压的兵群。

    程十七的目光森然爆闪。

    一千多名府兵眼神泛红……

    他们清楚的看见，那股兵群的最前方有人在战斗，是他们，是赵老四他们。

    那是十九个斥候，背靠背围成一个圈，每当有敌人冲上来时，就会展开一次殊死搏杀。

    他们挥舞兵器的力度很弱，可以想象遭受了多少次战斗，然而不管他们多么疲累，他们十九个人没有任何人倒下。

    还在坚持着厮杀。

    “他妈的，啊啊啊啊……”

    程十七暴吼一声，满脸都是悲愤，咆哮道：“想动济州府的人？先问问老子答不答应。”

    暴吼声中，手中长枪一挥，厉喝道：“大唐济州折冲府，高句丽人给我死……”

    胯下战马一声嘶鸣，他身先士卒的冲了过去。

    “杀！”

    后面一千三百多命府兵，同时举起了手中的刀！

    几个喘息之后，两方军队碰在一起，宛如两块巨大山石相撞，发出震天动地的厮杀声。

    这是第一日！

    ……

    当日傍晚，高句丽某座城。

    “你说什么？”

    “再说一遍！”

    “真是奇耻大辱，何等的奇耻大辱，新丸城拥有过万兵力，对方却只有一支折冲府，为什么竟然被对方连续打退数次，为什么没能一战全歼汉人？”

    “你竟然还说，对方在边打边退，新丸城主是吃shi长大的吗？他麾下的一万兵马都是木头吗？”

    “如果让那支府兵全身而退，我们高句丽人要被天下人耻笑。这已经不仅仅是新丸城的颜面丢失，这是所有高句丽人都要跟着丢脸……”

    “传令下去，点起兵马，本城主要长途奔袭，驰援百里去帮新丸城。”

    “必须让那支折冲府全都死！”

    ……

    同一时间。

    大唐边境。

    陈洛负手站在营帐外，目光凝重的看着辽东方向。

    忽然，他轻轻叹了一口气。

    只见这个拢右甘凉的折冲都尉仿佛自言自语，轻声道：“清晨的时候，程十七突然像是发了疯，整个济州府兵全体出动，直接朝着高句丽那边冲了过去。”

