    赫敏和哈利，在摩金夫人的指引下，向店铺后方试衣服的区域走去。

    在试衣区，哈利和赫敏看到一个脸色苍白、下巴尖细、浅金色头发、灰色眼睛男孩，正站在矮脚凳上，伸展着胳膊，由另一个女巫用别针别起他身上的袍子，以确定合适的尺寸和长度，好配合摩金夫人的测量。

    在女巫的示意下，两人分别站上了一个矮脚凳，学着男孩的样子在矮脚凳上站好。

    就在哈利刚刚站好的时候，他的耳畔传来了男孩的声音。

    “喂，你们也是去霍格沃兹上学的吗？”

    “嗯？是的！”

    “那我们以后应该会成为同学，可能还会成为同学院的朋友，我们认识一下？女士优先？”

    “赫敏，赫敏·格兰杰！”

    “哈利，哈利·波特！”

    “哈利，赫敏，很高兴认识你们，德拉科·马尔福，你们可以称呼我德拉科！”

    带着笑容，骄傲地报出自己的名字和姓氏之后，德拉科·马尔福同学，一脸期待地凝望着两位未来霍格沃兹的同学，然而……

    一秒钟，两秒钟，三秒钟……

    和一脸茫然的哈利以及赫敏对视数秒之后，

    “额，你们没有听过是马尔福这个姓氏么？”

    哈利和赫敏摇了摇头，不知道有意还是无意，马尔福感觉赫敏还给了自己一个我为什么应该听说过的眼神。

    “那可是神圣二十八家族的一员！”

    看到依旧茫然的两人，德拉科败下阵来，然后他转换了一个话题，不再提及所谓的姓氏和家族。

    “你们今天应该也是来买东西的吧，毕竟除了对角巷很少有地方可以一次把新生入学所需要的东西买齐，我爸爸去买书了，我妈妈在帮我买天平和望远镜了，……”

    对于男孩明显卖弄知识的行为，赫敏和哈利虽然不喜欢的，但是作为两个初入魔法世界的菜鸟，但凡能够听到一点都是好的。

    看到哈利和赫敏两人在认真地听自己的说话，男孩的脸上露出了得意的笑容，然后他故意将声音拉长，开始了个人的演讲。

    “其实我当时还收到了德姆斯特朗的入学通知，你们知道么，德姆斯特朗的校长是我爸爸的朋友，……”

    “……爸爸很喜欢，但是妈妈觉得还是在英国好一些，否则……据说德姆斯特朗会教授一些真正厉害的东西，而不像霍格沃兹，太保守了……”

    “我爸爸妈妈说可以选一只猫头鹰作为入学的礼物，但是我更想要飞天扫帚，……，据说今年新出的光轮两千非常棒，加速到……，对了，你们准备带飞天扫帚去学校么？”

    “不，霍格沃兹是不允许一年级新生……”

    哈利的话刚刚说到一半，被马尔福很没有礼貌地打断了。

    “我一直就搞不明白，为什么一年级新生不能有自己的飞天扫帚，也不允许参加魁地奇比赛，我想，我要逼着爸爸给我买一把，然后想办法偷偷带进去……”

    说实话，虽然在听对方说话，但是哈利很不喜欢眼前这个带着一股优越感，喜欢卖弄的男孩，至于被打断，长期寄人篱下的他早就习惯了，所以并没有在意。

    然而，哈利能忍受的东西，不代表其他人也能忍受下去，尤其是出身于麻瓜中产，既聪明又智慧，而且对于纪律和规则非常看重的赫敏。

    “你这样是不对的，虽然我不知道霍格沃兹为什么不允许……，但是想来学校总是有他的道理，而且我听宫教授说过，违反校规的行为是……”

    赫敏毫不留情的话语，重机枪一般的语速，直接说得刚刚还自我感觉良好的男孩面红耳赤，等气势十足的赫敏训斥完毕之后，尴尬不已的男孩再次转换话题。

    “你们知道会进入那所学院么？”

    “不知道。”赫敏干净利率地回答道，而马尔福尴尬一笑。

    “当然，在进入学校之前，没有人真正知道自己会被分到哪个学院，不过，我知道我肯定会被分到斯莱特林，因为我们全家都是从那里毕业的！”

    听到马尔福会进入斯莱特林，哈利的脸上一下子就变了，索性测量也快完成，他干脆一言不发，就在这时候，等的有点无聊的宫仁，感觉自己其实也可以从摩金夫人选定两套巫师袍，毕竟总要有个替换，于是他开口询问。

    “请问摩金夫人，您是怎么知道他们是来购买霍格沃兹的校服的呢？还有如果成人要定制衣服呢？”

    “哈哈，在对角巷谁不知道摩金夫人的袍子是最好的，自然是霍格沃兹新生们的首选目的地，至于成人，由于没有霍格沃兹的补贴，价格肯定会……”

    无意中瞟了一眼宫仁之后，摩金夫人直接就愣住了，盯着宫仁看了10秒钟后，尖叫道。

    “我的天呢，您不会是宫教授吧！”

    摩金夫人带着惊讶的一句话，让店内所有人的目光都集中在了宫仁的身上，包括正在测量尺寸的三个小家伙。

    突然之间享受了明星一般的待遇，宫仁属实觉得有点尴尬。

    同时也不得不承认，《预言家日报》这东西在魔法界的普及率实在是太高了！

    “额，如果您说的是要去霍格沃兹的宫仁，那应该就是我了，我陪着两个孩子一起过来的。”宫仁指着哈利和赫敏说道。

    听到了宫仁的答复之后，马上就要完成测量的摩金夫人，直接扔下了尺子，以及三个孩子。

    虽然矮胖，但是迅捷且灵活，间隔至少三四米，摩金夫人三步就窜到了宫仁的面前。

    “天呢，《预言家日报》上刊登的内容我都看来，您实在是太厉害了，只不过我没想到您竟然这么年轻，看起来比照片上要帅多了！帅气的程度简直和洛哈特先生不分伯仲！”

    宫仁：……

    哈利：……

    赫敏：……

    马尔福：……

    就在这时候，摩金夫人长袍店的们再次被人推开，一个淡金色的头发、冰冷的灰蓝色双眼、苍白的尖脸的中年人提着一柄手仗走了进来。

    宫仁听到正在和哈利、赫敏一起测量的男孩的声音。

    “爸爸！”

