
回到家里，吃好了饭，傅焱行正陪着洛阳在后花园里散步，就看到管家匆匆忙忙的跑了过来。

“有事？”傅焱行问道。

管家连忙将手里的手机递到了傅焱行的面前。

“先生，薛少找您。”

傅焱行接过手机来一看，果然是薛南城打来的。

他不紧不慢的滑动接听键，刚刚打开，就听到薛南城那端焦急的声音。

“三哥，顾晓有没有去你那里？”

“顾晓？”傅焱行转头看着洛阳：“没有啊！”

“没有？”薛南城的语气更加的着急起来：“你把手机拿给洛阳，让她接电话。”

“好。”傅焱行将手机递给洛阳。

“喂，薛南城？”

“洛阳，顾晓有没有跟你联系？”

“没有啊！怎么了？你不是跟她在一起的吗？”

“我......”薛南城咽了咽口水，努力压下心里的酸涩，这才又开口：“我今天下班回去，就没有见到她的人。”

“怎么可能？”洛阳更加疑惑：“你有没有去她家里找找？”

“她家里？”薛南城又将那难受的劲儿压了压：“好，我现在马上去她家里，洛阳，如果，你有顾晓的任何消息，都请你尽快告诉我，可以吗？”

“你先去找她吧！”

说完，洛阳便挂断了电话。

挂断之后，洛阳正要给燕三打电话，这时，管家的手机响了起来。

管家接起，才知道，原来，大门口那边的保镖说：“大门口有一位姓顾的小姐，说是太太的闺蜜，但是，因为是大晚上的，所以，他们也不敢轻易放行。”

管家接到这个消息，立马就报告给了洛阳。

洛阳抬头看着傅焱行，然后，一把抓着他的手腕：“老公，顾晓来我们家的事情，千万不要泄露出去。”

傅焱行看着自己的老婆，想了想，虽然有些对不住自己的兄弟，但是，如果他将这件事情告诉薛南城，那么，洛阳一定会跟他没完没了的闹，算了，为了他们夫妻关系的和谐，就先对不住兄弟了。

傅焱行认真地点了点头：“好，我不说，但是，如果他自己查到，那是他的事情。”

“嗯。”

洛阳点了下头，然后对管家又吩咐了：“刘叔，您去亲自去把顾小姐接进来，记住了，今天，顾小姐到我们家的事情，任何人，都不许泄露出去。”

“知道了，太太。”

刘管家转身便去了大门口。

洛阳和傅焱行也顾不得再散步了，直接往别墅里走去。

刚走到门口，顾晓正好从刘管家的车上下来。

顾晓一看见洛阳，便扑了过来，直接抱住了她：“洛阳。”

洛阳也伸手抱着自己的闺蜜：“顾晓。先进去吧！”

“嗯。”两个人搂着彼此的肩膀，便往别墅里走去。

进了家门，洛阳立刻吩咐刘管家：“刘叔，你去叫厨师给顾小姐做点儿吃的吧！”

“是。”

刘管家转身出去了。

洛阳握着顾晓的手，看着她有些蓬头垢面的样子，就有些心疼起来：“你怎么从薛南城那里跑出来的？”

顾晓抓起桌子上的水杯，咕嘟咕嘟，喝了整整一大杯。

洛阳见状，又去给她倒了一杯，放到她的面前：“慢慢喝。”

顾晓再次喝了一杯之后，这才看着洛阳：“艾玛！渴死老娘了。”

洛阳看着她这个样子，又好气，又好笑。

她伸手帮她理了理有些凌乱的短发。

“死丫头，你还没有回答我的问题。”

“不想在那里了，就离开了呗！”

洛阳眼睛一瞪：“你没有跟我说实话吧？”

顾晓又看了一眼自己的这个好闺蜜，最后才叹了口气：“看来，最了解我的，还是你啊！”

洛阳一巴掌，轻轻拍在了她的肩膀上：“少给我贫，快说说。”

顾晓笑了笑，然后，又对洛阳说：“洛阳，叫你家管家把他的手机拿来用用。”

“管家？”

“嗯！”顾晓点头：“我跑出来的时候，直接把电话卡给扔了。”

洛阳立马一点就通，直接叫了管家过来。

管家二话不说，就将自己的手机递给了顾晓。

顾晓接过手机来，给她爸妈打电话。

电话响了好几声，那边才接起。

“喂。”

“爸，我是顾晓，您小声点儿，薛南城还在我们家里吗？”顾晓压低了声音问道。  顾廷越摇了摇头：“走了，那个姓薛的小伙子，他说他是你的男朋友。”

“爸，别相信他。”顾晓说：“还有，我现在很安全，您跟妈妈都不用担心我，你们保重好自己的身体。我跟你们联系的事情，千万别跟那个姓薛的人说，知道吗？”

“知道了，你到底是怎么回事啊？几个月都不见你的人影，这刚刚联系上，你又说这话。”

“爸，我现在只能告诉您，我现在很安全，你们不用担心。等过段时间，姓薛的不找我了，我就回去。到时候再跟你们解释。”

“好吧！”顾廷越  叹了口气：“晓晓啊！我们只有你这么一个女儿，你可千万要保护好自己。”

“嗯，我知道了。”听到父亲关切的语气，顾晓的鼻子酸酸的：“爸，不说了，以免到时候姓薛的查到我。”

“好，你方便的时候，记得给我们打电话啊！”  顾廷越再次叮嘱道。

“好。”顾晓的声音，有些哽咽，她连忙将电话给挂断了。

洛阳见顾晓的眼泪流下来，连忙拿纸巾给她擦了擦。

“顾晓，既然出来了，就好好在我们这里住下吧！”

“谢谢你，洛阳。”顾晓一把将洛阳抱住。

洛阳拍了拍她的后背：“傻丫头，谁让我们是闺蜜呢？闺蜜，不就是对方有难处的时候，伸一把手吗？”

“好。”

顾晓又擦了擦眼泪，然后，再次看着傅焱行，有些歉意的开口：“傅先生，给您添麻烦了。”

傅焱行只是点了一下头。

洛阳直接拉起顾晓的手：“走吧！我带你去房间里。”

“嗯！”顾晓跟着起身，跟着洛阳，去了客房里。

洛阳这一去，就没有从客房里出来过。

当傅焱行第三次看腕表的时候，他实在是等不了了，直接起身，问刘管家。

“刘叔，太太让顾小姐住的哪一间客房？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66850681"  chaptername="208，不许泄露任何消息">加入书签</a>
</div>
