    因为东陵身死，锦州这边的布局出现巨大漏洞，导致上面的真人利益受损，如此，魏合才真正进入了真境的视野。

    这次香取教乱神教两位真人路过卫芳城，听到魏合消息，便索性结伴，打算突袭杀掉魏合，为圣教清理阻碍。

    两人做这等事也不是一次两次。

    活得太久，自然也越发经验老道。

    在下手前，他们便将魏合当年和无始宗两位真人交手的具体情况，打探出来。

    魏合擅长的一应招数，包括登楼态，都打听得一清二楚。

    以两人掌控的庞大势力来看，魏合凡是使用过的毒药，都被一一记录在案。

    可以说，整个万毒门，在真正运转起来的香取教和乱神教面前，毫无隐私。

    “还是要小心一些，过去这几年，魏合此人天赋才情俱佳，说不定又有些许进步。”西门老者沉声道。

    “就是再天才，要想踏入真境，没有丹药，没有洞天福地守护，他拿什么进？”斗笠男子冷笑。“而独斗无始宗两人那次。我已经打听清楚，若非那两人不愿和他死磕，加上担心异化。魏合此人，当日回不回得来，还是个问题。”

    “话虽如此，小心无大错，这里毕竟是万非宫，万一他又和万非宫的那群娘们搭上线，也是麻烦。”西门老者淡淡道。

    “你我两大真境，还不是无始宗那些脆皮垃圾，一起上门袭杀，速战速决，有何担心的？”斗笠男子不解道。

    “也罢，量他区区一练脏，也翻不起什么浪。”西门老者沉吟一下，缓缓点头。

    香取教如今局势堪忧，锦州这边除开他，就只有一位真人负责全局。

    其余人手，全部调集去了外州，抵抗越发逼近的吴军。

    乱神教也不例外，吴军大军压境，施行禁武令，所有武者利益都受到压制。

    乱神教也无法逃脱。

    再加上吴国民间武者进入大元，这些武者多是吴国禁武令下压抑的潜修者，缺少资源到了快要发狂的地步。

    进入大元便疯狂搜刮各种异兽异种，一样对大元武林造成危害。

    所以如今乱神教也在针对吴国做出各种部署。

    这次途经卫芳城的两位真人，一人名为西门星，另一人名为赵庆，乃是百年前曾经横行泰州锦州两州之地的顶尖强者。

    之后归隐苦修后，两人踏入真境，便极少在世俗间露面。

    真境真人们，时时刻刻都得预防鬼风等灾劫，还要注意真境异兽袭击。

    恶劣环境下，不进则退，退则死，自然就没工夫理会凡俗之事。

    若非魏合实在太跳，他们其实是不愿插手小辈们的争斗。

    毕竟这等以大欺小手段，传出去也实在没脸皮说。

    就像一个学成归来的特种兵，专门跑到南山幼儿园找一个叫魏合的男童，喊着要交手切磋....

    虽然实际上差距没那么大，但在外人看来，对比就是如此。

    “如今那魏合在哪？”斗笠男子赵庆问。

    “不知。不过若是抓其妻儿威胁，定能让其现身，只要我们不显表现出身份实力，伪装成普通练脏高手，假意复仇。

    如此便能让其不做防备，迅速赶来。在他以为胜券在握之时，我等突下杀手，定能一举成事。”西门星转眼便布下一个简单杀局。

    “可以。若是他逃跑呢？”赵庆问。

    “我有秘术，可短时间内增幅巨量身法，再布下冰肌玉肤，当可束缚其身。”西门星镇定道。

    他们二人合作多次，杀掉的真人甚至有二次定感。

    所以应付各种类型的对手，便有各种对应克制手段。

    “那就好。走吧，先去抓人。”赵庆笑道。

    *

    *

    *

    魏合凝神屏气。心神化刺，一下狠狠刺在胸口破境珠上。

    刹那间，破境珠表面破裂，一股股热流宛如山洪般，轰然爆发。

    大量热流化为丝线，迅速涌入魏合体内。

    他急忙想象第三层鲸洪决需要的异兽血肉引子。

    那是一种名为业鲸的心头热血。

    业鲸体长上千米，是当之无愧的海中恐怖巨兽。也是只存在于传说记录中的恐怖怪物。

    魏合自然不可能弄到这种药引，只能心头幻想药引。

    破境珠的热流也开始自然的，变化成破境最需要的药引成分。

    嘶嘶嘶....

    大量的气血元血，被划为特殊印血，然后又从特殊印血，变化为血液丝线，开始编织起第三个血囊。

    编织途中，破境珠的热流极有节奏的，每隔一段时间，便注入其中一股药引。

    时间慢慢推移。

    他身上的皮肤越发苍白，仿佛失血过多。

    这是大量气血被划为血丝，编织血囊导致。

    这一次的突破，比起之前两层都要耗时耗力。

    似乎是第三个血囊可能带来的质变很大，所以这一次的突破，魏合感觉体内前两个血囊，都开始释放所有积存气血，帮助编织第三血囊。

    血丝飞速消耗着，但速度也开始慢慢变慢，似乎气血有些不足。

    魏合感觉不妙，迅速睁眼，从准备好的药包里，摸出一把补气血的丹药，便塞进嘴里。

    虽然破境珠从未掉过链子，但万一因为气血不够，突破时间延长，也是麻烦。

    所以他决定外力辅助补充。

    一把把的补药服下，终于，十多分钟后。

    呼！！

    一圈微风，从魏合身上，骤然朝四面吹开。

    那风不是简单的风，而是仿佛带着温热阳光一般的辐射。

    “成了！”

    魏合双目明亮至极。全身噼里啪啦传出一片炸响。

    他体型不由自主的再度增大增高。就算缩骨功状态，也控制不住这般变化。

    鲸洪决让他正逐渐朝着巨大化方向发展。

    第三个血囊，此时也稳定牢固的悬浮在魏合体内。和其余两个血囊并列。

    “第三层....鲸洪决...”

    魏合站起身。伸手轻轻一捏，一种强大到仿佛无坚不摧的错觉，涌上心头。

    体内力量增长极大。

    大到他如今都不敢随便用力动手，还有这种轻飘飘的感觉，更是必须尽快适应下来。

    “力量增长太多了....这一层....虽然没有精确的提升为之前的四倍，但也相差不多。”

    “之前我的力量是提升为寻常练脏的四倍，如今，在之前的基础上，再度翻四倍，就是原本不练鲸洪决的我的十六倍....这功法...”

    魏合站起身，一脚迈出。

    咔嚓。

    地面顿时多出一个大洞，房间内的石板，被他没控制好的气力压坏。

    魏合再度放轻力量，好在以他此时的武道境界，单纯只是适应力量，并不算难。

    只是在房间内转了一圈，他渐渐控制住了发力，不再破坏物品。

    然后，下一阶段，便是更为精确的控制，以便将其融入武道招数中。

    不过在此之前。

    魏合走出静修室，来到后院。

    后院水池边，有一小假山，是他专门从外州购置来的坚硬巨石。

    这块巨石重达万斤。是直接运来放置在此地的。

    此时正好用来测试气力。

    魏合走到假山前，伸手环抱，全身肌肉力量迅速绷紧。

    噗噗噗噗！！

    他双手环抱的地方，一块块凸起的石头，纷纷被挤压粉碎，化为碎渣掉落。

    “起！”

    整个假山微微一震，竟然被魏合轻松抱起。

    假山不大，因为石头密度大。

    上万斤听起来很多，但实际上整个假山只有三四个立方的石头。

    但就是这三四个立方，也有一万多斤重量。此时被魏合直接抱起，当真吓人。

    好在他没持久，迅速试了试手劲，便又放下。

    “传闻乱血者天生神力，极其恐怖，我这不知道算不算乱血者了....”魏合心中满意。

    虽然万斤之力，换算下来，还不如前世一辆吊车厉害。

    一些载重卡车也能超过这个重量。

    但他是活生生的人啊。

    能以人身，修行到这个地步，这放在上辈子，根本难以想象。

    满意的拍拍手，魏合又发现了一点不同。

    他的皮肤，似乎比之前坚韧了许多，似乎有些周行铜的铜人味道了。

    “我这鲸洪决，本就是创出用来延寿用，如今却反倒成了增强气力功法。难不成那些乱血者，也是如我这般一样，气血充沛到极点，才会出现铜皮铁骨，天生神力？”

    魏合心头疑惑。

    以他此时的力量，举手投足都仿佛极沉重重物四处挥舞碰撞。

    稍有不慎，便能把人撞得骨折重伤。

    所以接下来还得继续适应气力。

    ‘而且，我的成长轨迹相当清晰，之前气力并未达到乱血者层次，如今若是突然一下暴露剧增的气力，恐怕会引起麻烦....很容易让人猜到，我可能有后天打造巨力的手段。’

    ‘这点不得不防。’

    魏合心中思虑。

    他之前很多战斗中，不可能隐藏实力气力，因此，很容易被人算出极限。

    如今突然气力大增，一旦暴露，这等秘密怕是任谁都会动心。

    毕竟乱血者级别的气力，谁不想要？

    “看来，还是得当做隐藏杀招使用，不能暴露。”

    整理好思路，正当他打算练一套锁心印招数，适应身体时。

    一名侍女身形迅捷从走廊处现身，躬身朝魏合行礼。

    “老爷，有人在悄悄调查府中消息，目的未知。”

    “嗯？”魏合一愣，转过身。在他才杀了这么多人情况下，还有人敢对他家人下手？

    “查出是什么人了么？”他随意问。

    有他用锁毒控制的诸多高手护卫，一般危险都不用担心出事。

    到现在为止，他自己都记不清，自己用锁毒控制了多少人。

    反正每年光是配制锁毒的缓释药，就要配两百人份以上，才勉强够。

    而魏合又是非武师不用锁毒。

    这么算来。整个陈府周围，恐怕到处都是万毒门的奴仆。

    就是飞进来一只苍蝇，都会第一时间被察觉。

    听到魏合询问，那侍女摇头：“只抓到探子，实力不强，应该还有后手。”

    “有意思。”魏合拍掉手上石灰，“更衣，备车。”

    他要亲自出手一趟。

    万毒门周围护卫的武师，实力都不强，对方既然明知他身份，还敢派人，就代表即将到来的敌人，不是这些普通武师能匹敌。

    不过也好，正好这次可以找个机会，试试自己新暴增的鲸洪决巨力。

    听说吴军大将唐彦，一对锁链流星球，合计上万斤。

    其人挥舞时，流星球快如流星，常人只能见虚影一闪，那球便如炮弹般飞射出去。

    遇人杀人，遇阵杀阵，恐怖异常。

    这等巨力，这等速度，可不仅仅是只有万斤气力就能舞得动。

    一般人很多都能抱动百斤重物，但若是让他拿起五十斤的武器，耍成流星锤，舞到人眼都看不见的虚影程度。

    那就没人有这本事了。

    不要说五十斤，就说十斤，都不一定能做到。

