
　　听了叶通玄那杀气腾腾的话，马坤神色大变，大惊失色地问道：“你是何人！”

　　之所以没有像之前那样直接出手，是因为他能够感受到，眼前此人修为并不算低，甚至与他不相上下。这样一来，他的处境可就岌岌可危了，加上叶永章这个紫府，两个紫府的夹击之下，自己说不定真的没有活下去的机会。

　　与此同时，坐在四周的叶家众人也是缓缓站起身来，不怀好意的看着大厅内的马坤两人。

　　另一人看起来十分年轻，哪里见过这样的场面，当即跪倒在地，直接求饶道：“诸位叶家前辈，小的有眼不识泰山，还请叶家修士高抬贵手。我爷爷是四长老，定然不会再追究你们的。”

　　一边说着，一边张皇着看着叶家所有人，身体不断地哆嗦着，看向叶家等人的眼神中也是流露出深深的恐惧。他现在算是明白了，叶家并不是待宰的羔羊，临死反扑之下，不是他们两人就能制止的。

　　“现在想要后悔？晚了！”叶守云直接亮起一道灵光，将其割喉。临死之前，此人眼神中还带着深深的恐惧，全然不相信自己就这样死在了叶家之人手上。

　　直到这个时候，马坤才终于是慌乱起来，“你们不能杀我！外面还有大长老的大军驻扎，我一死，你们叶家就永无宁日！”

　　马坤脸色惨白，浑身冰凉，甚至灵气都提不起来，勉强做了个防御的姿态，叶家深藏不露，居然藏了两个紫府！而且另一个居然如此年轻！之前还带着的那股盛气凌人的气势，因为叶通玄的出现，顿时萎靡了许多。

　　“受死吧！”叶通玄不想和马坤多说什么废话，猛然发难，一柄金光大剑直接朝着马坤当头砍来。

　　马坤神色一变，正要祭出自己的防御法宝，没曾想腰间一疼，一柄短小的匕首不知道什么时候扎进了他的腰间。叶永章微微一笑，这里空间狭小，是不可能让两个紫府直接这样打起来的，到时候损失的可就是叶家的人手。

　　“混账！”马坤忍着疼痛，想要凭空躲避这道攻击，然而，叶通玄的蓄力一击岂是这么好抵挡的，没等马坤发出任何的惨叫，直接被劈掉一只臂膀。23sK.com

　　几乎是与此同时，叶永章的攻击也到了，一阵灵光轻轻划过，直接将马坤的人头给割了下来。

　　门外的修士听到门内的动静，想要进入大厅内看看情况，但守在外面的叶守源等人，根本不会让他们进来，短暂的冲突过后，他们势单力薄，很快就平息下来。

　　“族长，外面几个怎么处置？”不一会儿，叶守源便是走了进来，开口问道。

　　“打碎修为，发配他们去挖灵矿山。”叶永章阴沉着脸，对于这些大长老的手下，他可是没有一丝的同情在里面。

　　“诸位，大长老的爪牙已死，现在轮到我们反攻了！”叶通玄看着叶家众人，高声说道。他没有进行慷慨激昂的演讲，而是用实际行动，证明了自己的立场。

　　在叶通玄的鼓舞下，叶家修士的气氛全部振作起来。

　　“妈的，大长老又怎么样？我们叶家勤勤恳恳，根本没有招惹过他们，凭什么对我们叶家做这些事情！”一名年轻的叶家族人向前走上一步，热血翻涌，脸庞涨红的说道。

　　“说得对，我们不能就这么算了！”那名年轻族人的反应激发了其余人心中的愤怒，一个个都是挥动着手中的拳头，大有一言不合就要冲出去与外面的修士决战。这段时间以来，叶家之人实在是十分憋屈，眼见着原本属于叶家的地盘一块块的被人夺走，他们却无能为力，这样的憋屈他们不想再重复下去。

　　“是啊！我们叶家上下没有一个孬种！”另一人大声地说道，他的身上还缠着好几圈的绷带，显然受伤不轻。

　　“通玄，你有什么计划，就告诉大家吧。”老族长笑着对叶通玄说道，他知道，叶通玄肯定是心中有了想法，否则不会无的放矢。

　　叶通玄点点头，既然族长已经发话了，他也不推辞，“我打算将族人整顿起来，拧成一股绳，先对围困在蕴灵峰外界的修士进行打击，这些修士都是大长老的爪牙，要是能够重创这些修士，便能极大的缩减大长老的势力。”

　　“好，通玄，我们都听你的。”见叶通玄顿了顿，叶守源立即说道。

　　叶通玄刚刚成为筑基修士的时候，叶守源便与叶通玄有过共事的经历，对于这个后辈的能力，他是知道的一清二楚的。

　　“我们现在这个状态和外面的修士交战，会不会草率了一些？”叶守山向来沉稳，皱着眉头问道，围困的蕴灵峰的修士数量并不少，如今的叶家就算是全体出动，想要将其全部剿灭，也是有些困难的。

　　“我们只要围着大长老的嫡系猛烈打击就行了，其他的修士见嫡系被围，是不会出手相救的。他们只会闯入蕴灵峰抢夺头功。只要我们以迅雷不及掩耳之势击破大长老的嫡系，并且在蕴灵峰内部进行陷阱的布置，关门打狗。定叫这些围困的修士有来无回！”叶通玄自信的说道。

　　“通玄的主意不错，只是留守蕴灵峰的人手将会十分艰难，必须撑的够久，给我们外出的修士争取尽可能多地时间。”老族长开口道，留守蕴灵峰的任务十分艰巨，极有可能九死一生。

　　<divid=&"p1&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　“这个我知道，蕴灵峰就交给我了！族长，若是我这次出现了意外，还请好好培养广沉。”叶守山唯一放不下的就是自己的这个小儿子，因此特意叮嘱道。

　　“不要说这种话，保护好自己！”叶永章拍了拍叶守山的肩膀，沉声道。

　　虽然叶通玄有着紫府的修为，极大的增强了叶家的力量，但想要依靠叶通玄一人扭转整个战局，也是不可能的事情。因而，虽然叶家能够进行反攻，但也会发生不小的伤亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百四十五章：反攻开始（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 