    陆丰过来找丁磊。

    并不是为了跟他打架。

    虽然说陆丰现在的武力值爆表，别说是普通人了，哪怕是练过十几年功夫的练家子，碰到了他，照样也讨不着便宜。

    但是，他向来就不是一个暴力狂，如果不是非不得已，他也不想用拳脚解决问题。

    其实。

    在去找胡金虎进行结盟的时候，陆丰脑子里，还没有具体的行动方案。

    不过。

    参加完这次抗疫之后，他顿时豁然开朗！

    人与人之间的争斗。

    就像是国家与国家之间的战争。

    打的不仅是战略与战术。

    综合实力才是重中之重。

    而且，其中还有一个极为关键的因素。

    那就是情报！

    如果陆丰不是具备，开启上帝视野一般的能力，那他也不可能在这么短的时间内找到病毒母体。

    每个人。

    都有弱点。

    这些弱点，是人是物，也有可能是不为人知的秘密！

    只要将这个秘密窥探到。

    并且牢牢的握在手中，基本上，没有谁能不被威胁？

    对付王三水的行动方案。

    已经在陆丰的脑海当中，初步成型。

    在过来的路上，他又进行了补充，使其变得更加完善。

    计划的第一步。

    并不是直接了断的去找王三水。

    这样只会打草惊蛇。

    而是应该瓦解对方的内部势力。

    王三水之所以可怕，并不是他这个人很可怕。

    而是他掌握的商业帝国，地下世界，以及那些成千上万愿意为他赴汤蹈火的门徒。

    不剪除他的羽翼。

    想要将他扳倒，就等同于痴人说梦！

    至于说什么刺杀与决斗。

    那更是属于无?之谈了，王三水是个狠角色，可却不是一个傻子。

    身边时刻有人保护。

    想要置他于死地的仇家，更是多如牛毛。

    为什么这么多年。

    他依旧完好无损，谈笑风生间，还能指点江山！

    这一切。

    都能从侧面证明，硬碰硬这一招，绝对不可取。

    退一万步。

    哪怕陆丰有逆天的能力，可以在众目睽睽之下将其杀掉，自己肯定也会惹上麻烦。

    法制社会。

    连流氓都讲规矩，又何况普通人呢？

    陆丰可不想因为一个王三水，来个极限一换一。

    王三水确实算个有头有脸的大人物。

    不过。

    与自己这条命相比，那还差得太远。

    言归正传。

    千里之堤，毁于蚁穴。

    在陆丰眼中，王三水的地下王国，这个丁磊，绝对是其中的一个突破口。

    既然已经确定了行动方案。

    事不宜迟。

    陆丰便即刻展开了行动。

    他刚才围着小区逛了一圈，并不是为了打探地形，而是在寻找合适的“探子”。

    毫无疑问。

    最合适的“探子”，仍然还是蚂蚁。

    这东西体型很小。

    如果藏在角落里，压根就看不见。

    关键这玩意。

    还贼几把抗饿，好几天不吃不喝，都不会挂掉，用来打探情报，绝对是不二之选。

    当然。

    这只是打探情报的第一步棋。

    为了保险起见。

    陆丰还另外布置了第二步，第三步，第四步。

    蚊子。

    蟑螂。

    还有鼻涕虫。

    如果其中一个被发现并惨遭消灭，那替补者就迅速补上。

    务必打造一个三百六十度无死角的监控体系，将丁磊的所有个人秘密全部给挖出来。

    说干就干。

    陆丰很快就将这些动物给找到了。

    对它们晓之以情，动之以理。

    这些小动物还是非常可爱的！

    没有人类那么多阴谋诡计，只要给它们一点好处，它们就会屁颠屁颠的答应干任何事。

    这样的操作由于已经施展过好多次。

    所以。

    对于陆丰来说，并不生疏。

    哪怕交流对象增加了好几个，他应付起来，也仍然绰绰有余。

    “一号小队，各就各位！”

    听到指令。

    十只蚂蚁立即排成列队，等待陆丰发号施令。

    “二号小队……”

    “三号小队……”

    “四号小队……”

    这一瞬间。

    陆丰感觉自己变成了一个驰骋沙场，指挥千军万马进行冲锋陷阵的大将军。

    以前。

    陆丰十分喜欢一款叫做《帝国时代》的沙盘游戏。

    即便到了现在。

    一有闲暇，就会拿出来重温一番。

    对于里面的排兵布阵以及各种战术，早已了然于心。

    在游戏里。

    他是通过鼠标键盘控制各个兵种，展开军事行动。

    而在现实世界。

    他只需要一个念头，就能将指令准确无误的传达到某个目标身上。

    现在是夏天。

    蚊子有翅膀，可以直接飞到五楼。

    不过。

    由于有纱窗以及玻璃阻挡，它们根本进不去。

    所以。

    陆丰就给它们安排了一个非常不错的交通工具。

    那就是老鼠！

    抓一个体积只有拇指大小的小老鼠。

    让它背着蚊子，蚂蚁，蟑螂……钻入通风管道，然后，到达指定位置。

    至于鼻涕虫。

    那就更好安排了。

    别看这玩意，行动速度贼慢，但是却无孔不入。

    只要有地下管道的地方，它都能爬进去，并且出现在千家万户的厨房以及厕所。

    整套操作。

    从策划到执行，只用了短短的半个小时，等到所有的探子都进入了丁磊的家中。

    陆丰微微一笑，眼中闪过了一丝耐人寻味的神色。

    “丁磊先生。”

    “你自求多福吧，但愿不要有太多的黑历史，毕竟，我这个人记性不好，可记不住那么多信息。”

    正在陆丰准备离开之际。

    突然。

    一个浓妆艳抹的风骚女人朝着他走了过来。

    对方穿着超短裙。

    一双白花花的大长腿。

    从大腿根部开始延展。

    一直到穿着高跟鞋的脚踝处。

    涂着红指甲油的玉足，极为吸睛。

    陆丰只是瞄了一眼，就开始心神不定了。

    “帅哥，我在那边散步看到你，觉得你好面熟，你有没有兴趣加姐姐一个微信？”

    奶牛，哦不……大胸女人。

    她一边语笑嫣然，一边暗送秋波的对着陆丰说道。

    一听这话。

    陆丰当场愣住了。

    原来这个女人是来搭讪的呀！

    以前。

    他还是个屌丝的时候，可没碰见过这样的好事。

    自从这副皮囊，变得越来越好看开始，走在大马路上，就总能招惹来一些桃花债。

