    那几个人在街上造成那样严重的后果，不少市民都被吓得不轻，说是制造恐慌也没是毛病。

    而且在帝都星制造暴力恐慌，可比对一个人追杀严重多了。

    前面是对整个帝都星的挑衅，后面只是私人恩怨。

    蔡英真气得差点一口气没上来。

    千算万算没有算到，会有这么一出戏，蔡英真压根不知道怎么往下演。

    蔡英真被带出去，才知道外面全是第二军团的人，所有人都被控制住。

    -

    蔡英真被带走，房间里只剩下吓得脸色苍白的蔚家主母：“蔚夫人，我们也聊聊？

    蔚家主母双腿发软，跌坐在椅子里。

    看初筝的眼神就好像是看一个怪物。

    “你……”蔚家主母颤抖着声音质问：“你是军团的人，你怎么可以如此颠倒黑白！”

    “蔚夫人这话不对吧，是有人先指认蔡先生，逮捕令层层下发，我只是一个参议官，哪有那么大权力？”

    蔚家主母：“……”

    初筝让人把门关上。

    “你想干什么？”

    “放心，没人指认蔚夫人，所以我不会拿你怎么样，不过我想和你聊聊蔚时。”

    “……”蔚家主母混乱的脑子，此时突然清晰起来，蔚时！是那个野种！

    初筝又抛出一个重磅消息：“你想知道蔚志扬去哪儿了吗？”

    蔚家主母猛的瞪大眼。

    “你把志扬怎么样了！！”

    初筝抬头往虚空看。

    蔚家主母下意识的跟着看过去，空气里投出影像。

    那是一个全黑的空间，蔚志扬一个人坐在那里，只有他四周有光亮。

    蔚志扬明显有些害怕，不时环顾四周，不过精神却不错，也不算狼狈。

    “志扬！”蔚家主母吼得撕心裂肺，吼完又转头瞪向初筝：“你把他怎么了！”

    初筝面色不变：“只要蔚时好好的，你家小孩也会好好的，蔚时受一点伤，我就在你家小孩儿身上双倍还回来，蔚夫人，你觉得呢？”

    蔚家主母：“……”

    疯子！

    这个疯子！

    蔚家主母破口大骂，言语威胁，可这些对于初筝来说，都毫无作用。

    她站在那里，任由蔚家主母哭骂。

    最后蔚家主母大概是意识到，自己哥哥都被带走了，她除了低头再也没有别的办法。

    “你要怎么样才肯放志扬回来？只要你放他回来，我什么都答应你，我再也不找蔚时麻烦，以后蔚家都是他的，你放志扬回来。”

    初筝弯下腰，低语两句。

    蔚家主母眼神里的哀求变成惊恐。

    “你是不是人！！”

    蔚家主母喊破了音。

    初筝站直身子，目光睨着她：“蔚夫人，这句话在你对蔚时下手的时候，有没有想过？”

    蔚家主母：“……”

    蔚家主母浑身一矮，整个人像是一滩烂泥软在那里，惨白的唇抖得厉害。

    这个女人不仅仅是让他不能对蔚时下手，还要她保护他……

    如果蔚时有一点意外，志扬他……

    “你就是个魔鬼！”

    蔚家主母冲着初筝的背影吼一嗓子。

    初筝略微一顿，侧过身：“你觉得是就是吧。”

    “不过可千万别忘记魔鬼的忠告。”

    -

    离开蔚家，陈川总算知道初筝将蔚志扬交给蔚时之前，为什么要让他去录那些东西。

    那个时候小姐就打算这么做了。

    恐怕就算没有这次的袭击事件，她也会想办法制造一个足以让她理直气壮去找麻烦的由头。

    不过……

    “小姐，蔚志扬被蔚先生带走了，咱们这么骗她可以吗？”穿帮怎么办？

    “她又不知道。”初筝踏上悬浮车。

    陈川：“……”

    陈川还是有些担忧，蔚时带走蔚志扬后，他并不知道蔚志扬最后怎么了。

    万一蔚志扬没事，突然回来……

    “那就别让他回来，需要我教你怎么做吗？”

    “……明白。”陈川想了下，又觉得有问题：“可是……”

    “你有完没完？”

    “小姐，最后一个问题。”陈川语速极快：“万一蔚先生告诉蔚夫人蔚志扬已经没了呢？”

    初筝：“……”

    就算蔚志扬真的死了，只要蔚时不傻，短时间内应该不会说出来。

    所以这不是什么大问题。

    -

    蔡英真被关进第二军团，面对那审查叛国贼一般的架势，蔡英真是真的吓到了。

    这根本不是那个姓梁的搞的私刑，她是真的把这件事报上去了。

    现在他被指认。

    他确实和这些人有联系，真的挖出来，到时候才是完全洗不清。

    现在能救他，是主动交代自己是因为私人恩怨，并非制造恐怖袭击。

    蔡英真衡量一番后，主动交代自己的动机，与恐怖袭击没有半点关系。

    不仅交代这件事是他做的，还交代出蔚时上一次被袭击，落在荒星上那事也是他干的。

    “蔡英真交代了。”姚督察给初筝送消息：“私人恩怨就得移交出去，不由我们这边审查。”

    “判多久？”

    “……这不好说。”

    “多给他加几条罪名。”

    “梁副参议，你这……”

    “破坏公共设施，造成普通民众受伤，引起恐慌，擅自改装悬浮车……”初筝接连说了十多项：“这些是不是发生过的？”

    姚督察想想，找不出反驳的话，只能点头：“是。”

    初筝严肃脸：“我们这是严谨的实事求是，对吧，姚督察。”

    “……”

    虽然我觉得你在瞎扯，可是我没证据。

    蔡英真最后被判终身监禁，这辈子都只能在星际监牢里度过。

    他的罪名每一项都成立，并不是初筝瞎掰出来的。

    所以连再次申述的机会都没有。

    搞定一个不安定因素，初筝心情颇好，正想去找自己的卡，姚督察突然通知她。

    “梁副参议，凯利元帅要见你。”

    初筝：“……”

    -

    和上次见面的地方一样，不过这次凯利元帅穿得比较随意，看上去更加平易近人。

    “元帅。”

    “梁副参议来了，坐。”凯利元帅抬下手，示意初筝坐：“你们先出去。”

    房间里其余人都退了下去。

    凯利元帅放下手中的东西，双手交握，搁在桌面上：“蔡英真的事，梁副参议好手段啊。”

    初筝镇定的反问：“元帅，与我有什么关系？”

    凯利元帅：“你别担心，这件事已经尘埃落地。我只是好奇，蔚家那个小家伙，和你什么关系。”

