    这场比赛对贝尼特斯可谓是至关重要，所以他排出了球队的最强攻击阵容。

    而且球队的右边翼卫汤森也是踢右边翼卫出生，看来面对积分榜第一的对手，贝尼特斯并不打算龟缩防守，而是要高举进攻大旗与狼队打对攻！

    中场的阿兰也有不错的组织能力，虽然杜库雷的缺阵对中场的防守有一定的影响，但是顶替他位置的菲利普.格巴明也是名防守悍将，埃弗顿的中场依然不容轻视。

    至于埃弗顿的后卫线上则依旧由对象科尔曼和迈克尔.基恩领衔，中后卫霍尔盖特的成长也很快，只不过他的比赛经验有些不足，总是会犯一些低级失误。

    总而言之埃弗顿的这套阵容在明面上看实力是不错的，但是不知为何就是赢不了比赛。

    “菲利普，这场比赛你主要负责盯防苏陌，要用你的身高和力量对他形成干扰，决不能让他串联起狼队的进攻。”

    贝尼特斯也在做着赛前布置，原本杜库雷是防守苏陌的最佳人选，只不过后者因为一些特殊原因缺阵，所以贝尼特斯特意挑选了菲利普.格巴明来出任首发，看重的就是他的防守能力。

    “教练，那个华夏人的速度太快了，我有点跟不上他。”

    菲利普.格巴明挠了挠头，他也看过苏陌的过人集锦，光是从速度上这一项，苏陌就能把他秒成渣。

    菲利普.格巴明还是有自知之明的，想让他锁住英超的当红“炸子鸡”，谈何容易？

    “不要长他人的威风灭自己的志气，那个华夏人速度快又怎么样，你不能提前卡住位置不让他加速吗？”

    贝尼特斯严肃的说道，对菲利普.格巴明的比赛态度有点不满。

    “好的，我一定缠死他。”

    菲利普.格巴明赶紧点头，他这个赛季登场的机会不多，好不容易捞到一次首发的机会，当然要好好表现一下。

    “菲利普，你不要想着断苏陌的脚下球，他的过人频率很快，如果被他找到机会就能一把火了你。”

    贝尼特斯再三强调道，作为一名足坛名帅，他当然知道苏陌对于狼队的意义。

    只要能锁住苏陌，狼队的进攻基本上就哑火一大半了。

    随后贝尼特斯有安排了霍尔盖特来帮助菲利普.格巴明补防，霍尔盖特速度很快对抗也很出色，是很好的补防人选。

    “狼队这赛季之所以这么强完全是因为赛程的原因，其实狼队还是那个狼队，没什么可怕的。你们在场上只管大胆进攻，我们要用进攻代替防守，打垮他们！”

    “好！”

    埃弗顿队中年轻球员居多，在贝尼特斯一番“拙劣”的鼓动下，球员们果然激起了一番士气。

    在赛前媒体的前瞻中，绝大多数媒体都觉得这将是一场毫无悬念比赛。

    联赛九连胜的球队对阵近五轮未尝胜利的球队，无论是从实力还是士气上，狼队都是绝对碾压埃弗顿！

    但媒体越是看衰，埃弗顿的球员们就越是不服气，他们想要在莫利纽克斯球场创造历史，终结狼队的九连胜。

    比赛开始前半小时，两队球员出场。

    与此同时，企鹅台的直播间中，解说员张军和嘉宾路战也已经准备就绪。

    “观众朋友门大家好，欢迎在周末的晚上观看狼队对阵埃弗顿的比赛，今天依旧是由我和路战指导为大家带来解说评述。”

    张军说着熟悉的开场白，和路战一起对屏幕前的球迷们点头致意，从两人的笑容就可以看出，对这场比赛感觉比较轻松。

    “嘿嘿，狼队在外面漂泊了大半个月，今天终于又回到主场了，憋了这么长时间说不定又是一场大胜。”

    路战“嘿嘿”笑了两声，比赛还没有开始就调侃起来。

    “路战指导，你这么说埃弗顿球迷可就不开心了。”

    张军笑着回应道，比赛还没开始，两人先左一些互动活跃下气愤。

    “我们先看一下狼队的首发阵容，拉热教练排出了3-4-1-2的阵型，苏陌出现在了左边锋的位置，这也是他比较常踢的一个位置。”

    在企鹅台只要是狼队的比赛基本上都是张军来解说，所以对苏陌的情况自然也是十分了解。

    “今天的利好消息是穆蒂尼奥伤愈复出，和鲁本.内维什一起搭档中场，要知道最近这几场比赛苏陌频繁回撤，就是因为中场缺少了穆蒂尼奥，没有人串联进攻。”

    “其实穆蒂尼奥晚一点复出也没关系，苏陌在中场位置上踢得不错，两场比赛送出了5脚助攻，比穆蒂尼奥10场比赛送出的助攻还多。”

    路战接过话题笑着说道，这几场比赛狼队的进攻行云流水，一切都是源自于苏陌的精彩调度。

    “穆蒂尼奥可能也是怕他的中场位置被苏陌抢了，所以才这么急着复出。”

    “哈哈，有可能。”

    张军和路战互相开着玩笑，演播室里一派轻松哦氛围，这也显示出了他们对狼队拿下比赛的信心。

    【苏神连续出现会不会太疲劳啊？拉热时有毛病吗，踢个菜鸟埃弗顿还用苏神出马？】

    【我觉得这场比赛可能要爆冷，埃弗顿中场那俩货都是狠茬，搞不好还得有人受伤。】

    【楼上哦不要乌鸦嘴，狼队这阵容刚刚齐整了，千万不能再有人受伤了。】

    【期待看苏神的发挥，最起码也得2+2起步……】

    ……

    比赛还没开始，直播间里的球迷们就开始热烈的讨论起来。

    今天有多达两千万的观众收看了这场比赛，由此可见苏陌在华夏的影响力。

    热身完毕，两队球员纷纷来到自己的半场，准备开始比赛。

    今天的主裁判是奥利弗，他是本赛季最喜欢判罚点球的裁判，而他本赛季执法了14场英超联赛，判罚了13个点球，几乎场均一点。

    而且，目前英超赛场上22%的点球都是奥利弗给出来的，可见奥利弗多爱判罚点球。

    所以在赛前拉热和贝尼特斯都提醒了自己的球员，在禁区里要注意尺度，不能被奥利弗抓到判点球的机会。

    “哔！”

    “主裁判奥利弗吹响了上半场比赛开始的哨声，由狼队先发起进攻！”

