    繁华落尽，灯火阑珊，午夜的风携着点点的雨吹打着遍地生长的黄栌树肥厚翠绿枝叶，人群熙攘的度假村如凋零的草，在风雨中干枯萎蔫，人丁兴旺富贵昌盛的黄家如重病患者奄奄一息。

    　　秦远走出黄家护山大阵，回首望去，略带感慨，没有想到，会这么容易走出来。

    　　他已经做好了将此地闹一个天翻地覆，与那黄麟黄牧等人拼上个鱼死网破的结局，可他低估了自己的威慑力，也高估了对手背水一战的决心。

    　　关键时刻，他撤回洞中，从林凛然打通的地道中离开，以三口地炉之威，裁剪出三条火焰凶龙之时，黄麟认怂了，将护山大阵撤开，龟缩在黄家腹地，黄家仅剩那几个人也一扫之前的疯狂叫嚣，当真如缩头乌龟般不见人影。

    　　没有人敢再与那几条火龙硬碰，之前的一条就要了黄家大部分人性命，这次还是三条，若是再不自量力，那连火化场的程序都可以免掉。

    　　秦远没有继续追究，他与黄家有深仇大恨不错，但该有的回击他已然给出，黄三强率人围杀，一个不剩，全部死在山中，连尸体都被秦远卖掉，黄麟打夏诗雨和她母亲的主意，也是宝物尽失，手下凋零，醉心的丹药连材料都丢了个干净，最重要法宝几乎耗尽，自己也是受伤不轻，最后撤离之时，被火龙冲破后背，满身灼伤。

    　　“兄弟，斩草不除根，春风吹又生啊！”林凛然在秦远身边出馊主意。

    　　秦远笑了笑，看了他一眼，道：“连百年老树我都能给他折断，难道再磨上几年刀，还会害怕几株新发的嫩芽？”

    　　兰昙仙姑看着秦远，从他那温和的笑容中读出了强大无比的自信，这才是年轻人该有的气魄嘛，她对秦远的印象已经彻底改变。

    　　从那个喜欢敲竹杠，喜欢用迷药的无耻的小人，变成了现在有勇有谋，有情有义的年轻俊杰。

    　　其实在黄麟提出那个条件的时候，秦远完全可以不去管这几个可怜人，谁也说不出什么，但他还是冒着危险为了那几个不相识的人走了出去，而且成功将他们带了出来。

    　　当然，每当她回想起自己一个辟谷境修者，还是一位极高明的炼药师傅，竟然在毫不知情的情况下，被他跟林凛然吹迷药药翻当场，还是压不住心中升起的腾腾之火。

    　　林凛然斜楞着眼看着秦远，撇撇嘴，口服心不服道：“一个骄傲的人，总会毁灭自己。”

    　　秦远笑了笑，道：“莎翁的原文是，一个骄傲的人，总会在傲慢中毁灭自己，自信不等于傲慢，谨小慎微那是自己毁灭自己。”

    　　林凛然当即扭过脸去，刚刚看了本莎士比亚的小说，想要卖弄一下，可没赢来掌声，倒是碰了个钉子。

    　　沈雪君等人也在回首遥望，她们更加唏嘘，一个困住她们十几年的牢笼就此破碎，这群坚持到最后活下来的笼中鸟终于自由，一时间心中感慨完全，浑身轻松的同时，心中又升起一股空落落的感觉。

    　　秦远与众人告别，事已至此，可以说称得上完美结局，徒留无益。

    　　沈雪君等人表示出了想要跟在秦远身边的意思，她们现在无处着落，所有人的父母也都已经“故去”，不知该前往何方。

    　　秦远想了一下，拒绝了她们的要求，拿出一百枚灵晶送给他们，让他们在黄城市买出宅子住下，生活是自己的，还要自己来过，别人可以帮一时，但帮不了一世。

    　　秦远对他们的遭遇很同情，但这并不意味着他会管到他们终老。

    　　沈雪君几人有些黯然，推脱一番后还是接受了秦远的好意，并且当场打了一个欠条，日后安稳下来，一定将灵晶还给他。

    　　林凛然也提出了要跟秦远回去，他现在迥然一身，同样无处着落，吃下黄家如此之大的一笔财货宝药，他想要找个安全的地方消化修行，将财货宝药转化为修为。

    　　秦远直接让他从哪里来滚哪里去，他家不是收容所，更不是少年管教中心，你一个贼王瞎掺和个屁，上次连人都给偷走了，这次再去还得了？门都没有！

    　　林凛然大骂秦远不讲义气，忘了刚才并肩作战的情义，秦远晾给他一个后脑勺，转身就走，绝不跟他瞎掰扯。

    　　可没走进步，他便听到身后的脚步声，回首望去，兰昙仙姑师徒两人正跟在他身后，兰昙仙姑想要见一见夏诗雨，秦远不答应，可这女人轴的很，完全是一根筋，非去不可。

    　　他转念一想，也罢，夏诗雨的修行之路终究需要一个引领者，哪怕不拜她为师，可向她请教一番也是有好处的。

    　　夏诗雨等人还没睡去，大山正在院子里跟玫瑰对练，两只山魈你来我往，力拔山兮却又灵如狡兔，两人打的很凶，大山趁玫瑰一招用老，不及回力，飞扑而去，就要将其按在身下，可谁知那是玫瑰故意露出的破绽，飞腿踹出，正中大山胸膛，大山如同炮弹般砸向了大门外。

    　　也就在这时，秦远等人正巧走来，见到一个“人形暗器”直扑而来，二话不说，一巴掌就扇了过去，可怜的大山还未落地又受重击，“咕噜噜”滚落在地上。

    　　他摸着脑袋爬起来，也不恼怒，满脸高兴的跑到秦远身边，道：“老板，回来啦，我就知道老板出马一个跟俩，那么大的黄家就被你一人弄垮了。”

    　　秦远有些惊讶地看着他，问道：“你怎么知道的？”

    　　玫瑰也走过来，递给秦远一个PAD大小的国产机，秦远看了眼，登时古怪，难怪那黄啸最后缩头不出呢，原来后院起火。

    　　黄啸长子黄牧宣布脱离黄家，自立门户，而且带走了四人。

    　　秦远算了一下，当时逃走的也就是六七人，这黄麟要么已是光杆司令一个，要么就是手下伤员一两只，底气全无。

    　　他是真没有想到会是这般结果。

    　　黄麟经营百年的势力，竟然在这一夜之间分崩离析，老东西现在不知道是躲在家里痛骂还是大哭，反正不会有好心情。

    　　“秦远，你回来啦。”

    　　夏诗雨和吴玫瑾也跑了出来，见到秦远安然无恙的归来，俱都松一口气，娘俩又看到了秦远身后的那两人，吴玫瑾最先反应过来，见他们气质不凡，也不敢怠慢，笑道：“这两位是你的朋友吗？快请里面座。”

    　　彩衣招呼着玫瑰去泡茶，几人将兰昙仙姑和她徒弟让了进去，兰昙仙姑一直盯着夏诗雨，跟狼见了肉一般，可把夏诗雨看的一个心惊肉跳。

    　　“哦，这位就是兰昙仙姑，一位高明的丹药师傅，今天的风波因她而起，但跟她还真没多大关系……”，秦远将兰昙仙姑是如何看上夏诗雨，黄麟又是如何想要巴结她而自作主张前去绑架之事说了一遍，吴玫瑾母女这才放下心来。

    　　“仙姑您好。”夏诗雨壮着胆子向兰昙仙姑打了个招呼，有些畏惧，也暗藏期待。

    　　“夏姑娘你好。”

    　　兰昙仙姑罕见的和颜悦色，盯着夏诗雨和煦笑道，夏诗雨暗暗卸下了些小心，也是有些喜欢这个人。

    　　“夏姑娘，你能伸出手，我查探一下你的经络吗？”兰昙仙姑是个一根筋的人，还未坐下便开门见山问道，不过她还是学聪明了些，没有如上次对待秦远和陆小观一般上来便直接动手。

    　　夏诗雨微微一愣，看了一眼秦远，她听陆小观说过秦远跟他与那岳镇涛之间的恩怨，也因此知晓被人查看经脉是件很危险的事情，但是她本能的感觉兰昙仙姑不坏，所以便将询问的目光投向了秦远。

    　　秦远点点头，道：“没事，兰昙仙姑跟黄家不是一路人，这一次要不是遇到她，我们也不会这么顺利。”

    　　他说的是兰昙仙姑在保护沈雪君几人免被剪凶龙余火焚烧一事，可兰昙仙姑却想到了她跟徒弟被药翻绑在地上的场景。

    　　夏诗雨伸出手，道：“请仙姑指点。”

    　　兰昙仙姑这才放下这个梁子，狠狠瞪了秦远一眼，纤长的五指搭在夏诗雨手腕之上，微微输入一丝灵力，夏诗雨的手腕忽然亮起一条条纹路，璀璨柔和，恍如被灯光照亮的玉石线条。

    　　“天木灵胎，果真是天木灵胎。”兰昙仙姑松开手，微笑说道。

    　　接下来，兰昙仙姑又问了夏诗雨正在修行什么功法，听说只是一本秦远缴获的普通法门之后，很是气恼的将秦远数落了一顿，说要不是被她遇到，一块璞玉就毁在了他手里。

    　　秦远大嚼着一枚灵果，不去搭理她，当初是因为穷，所以才会用那莫平飞的功法，今时不同往日，他想要求一本上好功法又不是什么难事儿？他委屈谁也不能委屈夏诗雨不是！

    　　“诗雨，本仙姑问你一句话，可愿随我去万花海学道？”兰昙仙姑这话一出，秦远猛地咬住了舌头，这女人太不讲究了吧，挖墙脚还当着自己的面。

    　　夏诗雨看到秦远那惊讶的神色，稍稍犹豫一番。

    　　兰昙仙姑又瞪了秦远一眼，道：“你小子别瞎掺和，这块璞玉跟在你身边，早晚让你祸害完灵性，泯然众人，若是由本仙姑教导，日后成就绝对不在我之下！”

    　　她又看向夏母，道：“夏家妹妹，你也不要太舍不得，孩子就像雏鸟，长大了自然会远走高飞，我会准许她每年来看你一次。”

    　　兰昙仙姑继续道：“诗雨，拜本仙姑为师，就要一心修行，虽然万花海不是出家地，但想要再长生路上走远，必须心无杂念，凡间之事，能少牵绊就少牵绊。”

    　　夏诗雨心中挣扎片刻，苦笑说道：“仙姑，我从来没想过要拜您为师，实在对不起，您修为高超，一定会收到佳徒。”

