
　　外表上，这沼泽毒蜂与熔岩杀人蜂之间差别其实并不大，颜色上是最大的不同，形态几乎可以说是从一个模子里刻画出来的。

　　沼泽毒蜂只有两对翅膀，不过比熔岩杀人蜂要更大一扇，利爪与身体呈现黄绿渐变色，背后的尖刺泛着紫色毒光，触角则是红绿渐变，双眼属于橙红色，其中的网格状看起来尤为明显。

　　这家伙可比熔岩杀人蜂带来的压迫感要强上许多，或许是毒这个字自带的压迫感吧，可杀人于无形之中！

　　嗡嗡嗡！

　　振翅声从背后迅速接近！

　　速度比陈伟遇到的所有杀人蜂都要快，快上一倍不止！

　　陈伟将一根枪管举起，横在面前，挡住那橙红色，紫眼睛的杀人蜂刺来的毒针。

　　双方一阵较劲，终究陈伟更胜一筹，手臂猛地一挥，将那名为迅捷杀人蜂的卑鄙家伙给打开。

　　“迅捷杀人蜂，速度型吗？”从这个名字，陈伟不难得出结论。

　　嗡嗡嗡！

　　杀人蜂将领振翅的声音与强化型杀人蜂有着明显不同，一番接触下来，陈伟基本可以准确分辨。

　　抬头向上看去，黄棕色，蜜蜂最常见的颜色分布，就悬停在自己头顶。

　　不过，它似乎什么都不打算做的样子。

　　就那么瞪大一对棕色眼眸，直勾勾看着陈伟。

　　“我看看……名字叫陷阱杀人蜂吗？”

　　“陷阱？”陈伟不是很理解，系统为什么要给这家伙取这么一个名字，难道是因为，陷阱杀人蜂擅长制作陷阱？

　　陈伟很肯定，它出现在自己头顶至少有两三分钟的时间，要真有陷阱，早该触发了才对，何必等到现在？

　　难不成，这陷阱杀人蜂在享受把自己杀死的这个过程？

　　对比熔岩杀人蜂，沼泽毒贩，以及迅捷杀人蜂，这陷阱杀人蜂的态度，着实有点令陈伟想不通。

　　它就好像是局外人一样。

　　没有太多机会留给陈伟去想太多，三蜂再次向陈伟发起攻势，而且是一起，从三个方向，想要封死他的逃避路线，令陈伟躲无可躲。

　　陈伟可不会乖乖束手就擒，先开枪将熔岩杀人蜂，沼泽毒蜂射出的毒液击碎，一部分被蒸发，一部分四溅开，总之，都不再瞄准自己。

　　至于迅捷杀人蜂？陈伟直接合并两根最粗的枪管，威力提升数倍，开始蓄能，在迅捷杀人蜂进入可控范围后，射出一道光柱。

　　速度可能是优势，也有可能是弊端，例如迅捷杀人蜂，这种距离之下，根本来不及躲闪，在光柱中，被击穿，击碎，再蒸发！

　　【击杀迅捷杀人蜂成功！恭喜宿主获得白银宝箱x4！】

　　“果然达不到黄金水准吗。”陈伟想想也是，一枪直接秒杀的家伙，怎么可能配得上黄金宝箱。

　　迅捷杀人蜂的死，似乎激怒了熔岩杀人蜂，与沼泽毒蜂，它们的腹部迅速扩张，肥大……

　　旋即，熔岩杀人蜂从尾端毒针中喷射出的不再是一点岩浆，而是一道岩浆柱，持续不断。

　　沼泽毒贩也是如此。

　　一红一绿，追赶着陈伟。

　　陈伟利用身法，总能巧妙躲过。

　　这一切都在巨型白鳄的背上进行，好在，它铠甲够厚，无论熔岩的高温，还是毒汁的强大腐蚀性，都无法对其造成半点伤害。

　　反观陷阱杀人蜂，还是一动不动，在旁边看戏。

　　“既然你们那么喜欢喷，那我就好好陪你们玩玩吧。”陈伟忽然停住身子，不再躲闪，距离拉开充足，六根枪管合并。23sk.Com

　　轰！

　　一道光柱激射而出，熔岩，毒汁在那火光之下，连半秒都坚持不了，瞬间蒸发。

　　扫过之处，熔岩杀人蜂，沼泽毒蜂，纷纷化作焦炭，白色灰烬，飘落各处。

　　【击杀熔岩杀人蜂成功！恭喜宿主获得白银宝箱x4！】

　　【击杀沼泽毒蜂成功！恭喜宿主获得黄金宝箱x1！】

　　【击杀强化杀人蜂成功！恭喜宿主获得……】

　　陈伟没想到，自己运气爆棚，竟然触发了隐藏，翻倍奖励。

　　一个沼泽毒蜂肯定配不上黄金宝箱级别。

　　【击杀陷阱杀人蜂成功！恭喜宿主获得白银宝箱x1！】

　　“嗯？”陈伟面露疑色。

　　这陷阱杀人蜂与熔岩杀人蜂，沼泽毒蜂它们不应该属于同一级别吗？哪怕不止一个黄金宝箱，四个白银宝箱总该有的吧？

　　而且在除掉陷阱杀人蜂后，陈伟有闻到，空气中多出一股甜腻腻的味道。

　　这甜腻腻的味道，闻起来有点像蜂蜜。

　　“哪来的蜂蜜？如果是蜂巢散发出来的，早该闻到了才对。”

　　有问题，陈伟觉得这里面一定有问题。

　　再结合陷阱杀人蜂的名字来看，自己恐怕在不知不觉间，已经进入到陷阱当中。

　　“有，我能感觉得到，有东西正在往这边聚集。”

　　巨型白鳄的话引起陈伟注意，他开口问，“哪个方向？”

　　这巨型白鳄四脚落地，估计是感知到远处传来的震动。

　　陈伟站在它背上，能够感受到的震动，自然要小上许多。

　　“四面八方。”

　　巨型白鳄还会说成语？在陈伟看来，恐怕单纯只是技能将它的话，翻译成人类能听懂的标准而已。

　　“四面八方……”逐渐的，即便陈伟站在巨型白鳄背上，也能够感受得到，听得到沉重的脚步声正在持续靠近当中。

　　这期间，还伴随有猛兽咆哮，或是巨树断裂，倒下的声响。

　　陈伟视野范围内，最先能看到的，是一头黑色，似熊与大猩猩结合的变异产物。

　　双臂就赶上腰腿加起来的长短，粗细，垂在地上，狂奔时，起到的作用甚至比双腿还要多。

　　手臂上有暗红色的咒文，从拳头处开始向上蔓延，一直到肩膀位置，胸口，腹部也有。

　　那咒文是什么意思？陈伟看不懂，他可不是咒术师。

　　头上的长脚笔直，尖端处有些许弯曲，佩戴着银器，将整对角几乎完全罩在其中，由一根粗大的红绳从弯钩处相连接，带着股祭祀味，银制的护角套上同样有着看不懂的纹路，似火，似水，又似云……

　　角后……

　　“是头发吗？”陈伟不太确定，那十几根到底是头发，还是角。

　　质感看起来与头发很是相像，由千万根绑成一根，所以一根就有长角粗细，尾端是尖锐，如枪尖的银器。

　　长有尾巴，腰上拴着一根有人类风格的腰带，皮革，编织物，以及串珠……

　　是受人类残留书籍，或衣物服饰的影响吗？

　　砰！

　　这边正想着，背后又传来落地响动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第157章 陷阱杀人蜂免费阅读。https://xs.23sk.com 