    权力是个好东西，谁都想要，问题是，你得到了权力，你有没有这个能力坐这个位置？

    一朝权来把令行，很爽。

    但是如果德不配位，那就是灾祸了。

    “攸宁，你能够说这些话，让我感到很意外，但以我对你的了解，又不觉得意外。”戴雨农非常感动的说道。

    “戴主任，学生加入军统并非为了个人升官发财，是为了抗战救国，是为了四万万的同胞求生存。”

    “说得好，不愧是我最喜欢的学生。”戴雨农走过去，轻轻的在罗耀左胳膊上拍了一下。

    “既然你决意如此，那我就不勉强你了。”戴雨农思考了一会儿道，“齐五还继续担任密译室的主任，你呢还是副主任，但是再加一个代主任的头衔，这样你就可以名正言顺的参加局本部的会议。”

    “明白，学生听您的。”

    “立功就该赏，犯错就该罚，这是我军统的家规。”戴雨农道，“这一次回来路上，还顺手剿灭了湘西一支盘踞多年的悍匪，这说明你不管在情报破译方面的能力，军事方面也有潜力。”

    “我只是顺手而为，他们惹到了我，还挡了我回山城的路，没办法，只能请您调了一支部队协助我灭了它。”

    “做得好，又是缴获全部归公，这一点，你比任何人做的都好。”戴雨农非常满意。

    “谢谢戴主任。”

    “以后叫我先生吧，你跟他们不一样，叫主任，我听着有些别扭。”戴雨农忽然道。

    “是，先生。”

    “这样顺耳多了。”戴雨农露出满意的笑容，“我让人安排一下，中午留下来吃饭，正好，我还有一些事情找你谈，谈完了，再吃饭。”

    “好的。”

    ……

    “这个吴峥你处理的很好，军统在湘西地区确实至今还没有什么影响力，这个吴峥既然是当地大姓，是可以利用的，你下一步怎么做？”

    “人我带回山城了，具体如何安排，还得听您的。”罗耀道，“我那边可不适合他待。”

    “那就先进行一些基础性的培训再说。”戴雨农道，“你那个招待所弄的不错，什么时候能对外营业？”

    “还在扩建当中，估计正式开业的话，得要到年底或者明年年初了。”罗耀道。

    “挺好，以后军统各地的区、站长回山城述职，就定点在你那个招待所了。”

    “是。”

    吃饭的时候。

    “我这边，刚刚招募了一个外事训练班，专门培养外交特情.人员的，你英语很好，又懂情报，抽个时间，去给他们上上课？”

    “先生，我没在国外工作过，怕是不行吧？”罗耀知道这个外事训练班，完全是假借招募外交人员给诓骗过来的。

    都是高学历的人才。

    军统海外也设有站点，自然需要学历高，懂外文的人才，不然派出去搞情报工作的，连跟当地人交流都不行，那怎么行呢？

    而且这些人的高学历身份也是一种掩护。

    “你不要妄自菲薄，情报工作，那都是共通的，我派去的教官学历比较低，就会用简单粗暴的办法，你不一样了，你可是正经大大学生。”戴雨农说道。

    “那行，我就去试试，但我恐怕没多少时间花在那边，密译室的工作还是我首要之重。”

    “嗯，你应该有所耳闻了吧，中央军校高等教育班第六期要开班了？”戴雨农一边夹菜，一边说道。

    “听说了，这可是从黄埔就开始设立的训练班，规格很高。”罗耀心里咯噔了一下，难不成真让他去学习去？

    “这一次，我特别找校长给军统要了几个名额，给你们密译室一个。”戴雨农道。

    “先生是说，让我从密译室推荐一个？”

    “嗯。”戴雨农点了点头，“本来我是想钦点你去学习一段时间的，但是现在看来，密译室离不开你，所以，这个名额就给你密译室了，你报个人上来，我来批。”

    “谢谢先生。”罗耀感激道，要是真让他去学习个一年半载的，那还真是麻烦了。

    “听说你把在江城的那个小组撤回来了？”

    “是撤走一部分相关人员，其他的还在，这件事，我已经请毛秘书向您汇报过了。”

    “我知道，这一次出去用了你在江城的化名，这个化名暴露了，日本在江城的特务机关必然会调查，发现你在江城的曾经待过和做过的事情那只是时间问题，提前撤回他们，也是为了他们的安全着想，这一点我是明白的。”

    “谢谢先生理解。”

    “这些人回来，你打算如何安排？”

    “这个自然是听从先生您的了，他们只是我过去的部属，而现在也不属于我的领导。”

    “我本想安排他们去静海，那边缺少人手，但一想，他们在江城潜伏工作一年多了，也该回来休息一下，整装之后再出发，你觉得呢？”

    “一切听从先生的安排。”

    “他们既然是你的老部下，那会山城的一切就由你来安排吧。”戴雨农说道。

    “是。”

    “你跟宫慧处的怎么样了？”

    “先生，学生现在无心谈儿女私情。”罗耀忙道。

    “呵呵，我就是随便问一声，你不要这么大的反应嘛。”戴雨农呵呵一笑。

    “先生颁布的禁令，学生也不敢有任何的违背。”

    “嗯，很好，要是军统内所有的同志都能跟你有这样的觉悟，那就好了。”戴雨农点了点头。

    从漱庐出来，罗耀又去见了毛齐五，自然少不了给他送了一些湘地的土特产品。

    坐了将近半个小时。

    毛齐五显然有几个知道罗耀婉拒密译室主任的位置的消息，对他自然很热情。

    这官帽子谁都喜欢，这戴上一顶，再拿掉的话，自然会不高兴了，那怕那就是个虚名也一样。

    毛齐五只是将对权力的欲.望隐藏很深罢了。

    有道是，朝中有人好做官，毛齐五担任这个密译室的虚名主任，对密译室来说，那是有利无害的。

    眼下，他还需要毛齐五这面旗帜。

    沈彧昨天晚上见过了，今天就没必要再去见了，回来后，他还没回密译室的办公室呢。

    ……

    马鞍山，军统电讯处所在地。

    罗耀婉拒直接担任密译室主任的消息已经传到了韦大铭的耳朵里，这个消息是着实让他感到意外。

    原以为自己再跟“罗耀”的这一轮争斗中已经彻底出局了，没想到，“罗耀”这傻小子居然生生的把唾手可得的“权位”给推了出去，这简直就是傻到不能再傻了。

    “代主任”又如何，只要不是正式任命，一切都还有可能。

    已经到手的权力，他是不会轻易的交出去的，一个电话打给了陈祖勋，将他叫过来，面授机宜。

    ……

    “姐夫……”

    “这不是我们的大功臣回来了，快请进。”潘其武见到李孚，呵呵一笑，招呼一声。

    李孚的姐姐也从家里出来，见到弟弟拎着不少东西，忙伸手接过去：”来都来了，还带什么东西，家里缺你这点儿东西？“

    “我来看姐和姐夫，总不能空手过来吧。”李孚道，“其实也没带啥，就是湘城的一些土特产品，泽蓉挑选的，说是姐和姐夫的。”

    “泽蓉怎么没来？”李孚的姐姐看看一眼身后，问道。

    “她上班呢。”

    “这人又不是机器，刚执行任务回来，不休息一两天，就让人上班？”李孚的姐姐埋怨一声，“她们那个上司也太不近人情了。”

    “泽蓉做的工作性质不一样，跟你想象中的不一样。”潘其武替李孚解释一声道。

    “有什么不一样，你忙起来也不是成天不着家？”

    “姐，你看我姐夫好不容易在家休息，你就去给我们炒两个菜，我陪姐夫喝一盅。”李孚忙岔开话题道。

    “行，你们聊着，我去给你们烧两个菜。”李孚的姐姐也不过是趁弟弟过来，发泄一下情绪而已。

    “走吧，先跟我去书房，把你在湘城的经过跟我好好说一说。”潘其武道，他算是戴雨农的心腹了，从浙警一直跟过来的，虽然不在“十人团”中，但地位可不低。

    “姐夫，你得哄着点我姐，她这个人就是刀子嘴，豆腐心，你只要给她说两句软话就行了。”

    “我跟你姐的事情，你就不用操心了。”潘其武招呼李孚坐下道，“还是说说你的事情吧。”

    “我挺好的呀，姐夫。”李孚嘿嘿一笑。

    “你要是没事儿，会拎着东西上我家来？”潘其武笑骂一声，“说吧，是不是因为调动的事情？”

    “姐夫，你说我要是去密译室怎么样？”李孚也没藏着掖着，自家人，没那个必要。

    “你想听我的意见？”

    “那当然了，不然我过来找你做什么？”李孚一边欣赏潘其武书房的收藏摆件，一边说道。

    “别动，这可是我花高价收回来的钧瓷，当世孤品！”潘其武将李孚伸手，忙道。

    “姐夫，这玩意儿真这么值钱？”

    “我说你小子不懂就问，别给我乱动。”潘其武走过来，伸手将李孚那只不安分的手挪开，“这木秀于林，风必摧之的道理，你是懂的吧？”

    “懂，你是说我的吧？”

    “你，你现在还没这个资格。”潘其武斜睨了自己这个的小舅子一眼道，“说的是你那个大哥，罗耀。”

    “这事儿跟我调动有什么关系？”李孚惊讶的问道。

    “你不是求他把你调去密译室？”

    “是呀，怎么了？”

    “他同意了？”

    “同意了。”

    “他自己现在位置都很尴尬，居然还答应把你调入密译室？”潘其武惊讶道。

    “怎么了，是我大哥他出什么问题了？”李孚吓了一跳，惊讶的问道。

    “他年纪轻轻的，就已经身居高位，稍有不慎，就会过犹不及，你明白吗？”潘其武解释道。

    “这……”李孚还真是愣住了，他脑海里还从未思考过这个问题。

    “他打算把你安排在哪儿？”

    “招待所。”

    “这个位置倒也合适。”潘其武呵呵一笑。

    “合适，姐夫，我好歹也是临训班堂堂高材生，就去干这种端茶递水的活儿？”

    “你可别小瞧这个位置，要是没点儿本事，那还真干不了，如果你真想去密译室，还就这个工作最适合你。”潘其武道。

    “不是，姐夫，你该不会是骗我吧？”

    “我是你姐夫，我骗你干什么？”潘其武道，“你呀还真是不明白他给你的这个位置，他这是在给你的未来铺路呢，这个位置迎来送往的，最考验的就是一个人的社交应变能力了，你呀，就是在人情世故上有所欠缺。”

    “不是，他还丢给我三十多个小姑娘，说是让我把她们培训成合格的服务员，你说，我一个大男人，整天在女人堆里厮混，那不是让人家笑话嘛？”

    “泽蓉有意见吗？”

    “她倒是没有。”

    “你老婆都没意见，你怕什么？”潘其武反问道。

