    “啊？？”

    听到贼行天下的话，黑夜里的小手直接愣住了：“你……你怎么不往上加了？”

    “我怕喊乱了……”

    贼行天下面无表情，就好像这事跟自己毫无关系一样。

    “这……你耍我？”

    黑夜里的小手顿时反应过来自己中了圈套，气得咬牙切齿，恨不得提刀捅人。

    “耍你？”

    贼行天下一脸无辜，双手一摊，表示无语。

    法力无边在一旁道：“这话就不对劲了……老贼难道跟你空喊价了？”

    “这……”

    黑夜里的小手再次语塞。

    拍卖有两种方式，空喊价和拿钱顶。

    空喊价，顾名思义就是没有资本的叫嚣，属于恶意抬价。

    按照流程，这种行为的拍卖最终叫价是不算有效的。

    可贼行天下是不数黑夜里的小手的有钱人，人家每一次叫价都是拿出钱来往上顶，属于货真价实的竞拍。

    有钱就有话语权，自然就谈不上谁耍谁。

    我不跟，那是因为你叫的价太高，我觉得不值，或者我没钱跟了。

    要怪就怪黑夜里的小手自己，拍卖的时候还不保持清醒，脑子一热就乱喊价……和别人有什么关系。

    “嘶……”

    法力无边此言一出，飞云弄雪不由得后背发凉。

    这事不是什么很复杂的问题，明眼人都能看得出来到底是不是故意抬价。

    但这件事的高明之处就在于我不抬价，而是利用你的性格摸清你的心理，让你自己往上抬。

    黑夜里的小手这个人飞云弄雪还是很了解的，这家伙有点钱就贪慕虚荣，好大喜功，小心眼到眼里不容忍，在他势在必得一件装备的时候，突然有个人稍稍大他一点，他就会难以忍受，然后做出一些匪夷所思的事情。

    法力无边把这一点可谓是看的明明白白，极其透彻，多了不加，就加一金来跟你抢。

    以黑夜里的小手的性格如何能忍？

    结果就被带进了圈套。

    最后追究起来……

    价格谁往上抬得？黑夜里的小手！

    贼行天下是不是空喊价？不是！

    两个问题搞明白了，谁有理那就一目了然了。

    明明是个陷阱，还能让自己占理，足见法力无边这个家伙对人心的掌控，简直已经到达了一个让人无法想象的境界。

    就好像能看透人心，而且还能控制思维，引导着你去做他想让你做的事情。

    这特喵得是怎样的恐怖家伙？

    飞云弄雪看了看法力无边，又看了看黑夜里的小手，不知道黑夜里的小手是不是真的会花十倍的价格买一件骑士的武器。

    十万金啊！！

    官方价格那就是一千万白花花的人民币，黑市金价也得几百万。

    几百万买一件非自己职业的神器，这不是纯纯的大冤种吗？

    按理说，这种不合理的叫价黑夜里的小手反悔也是可以的……就看他会不会拉下脸来了。

    就在飞云弄雪思索的时候，法力无边好像知道黑夜里的小手将要怎么做似的，不冷不淡地补了一句：“黑老板，不会是玩不起吧。”

    “次奥！”

    本来黑夜里的小手还在犹豫要不要反悔，法力无边这句话直接把他给按在了地上。

    我一富二代，还能玩不起？

    就当买了辆跑车就完了！

    “区区几百万的事，老子会玩不起？”黑夜里的小手强忍着心痛把手里的金币扔了出来。

    “哈哈！”

    法力无边哈哈一笑道：“不愧是有钱人，就是比我们这些穷人大气。”

    说着法力无边把钱分成了十份道：“按理说，这件装备是咱们一起打到的，你们两个也应该一人分一万，不过进本之前已经谈好了劳务费，这两万就抵了。”

    一边说着，法力无边又把应该分给黑夜里的小手的那两份收了起来。

    “……”

    黑夜里的小手看着法力无边把所有的钱收入囊中，气的浑身发抖，却也不敢说什么。

    一旁的飞云弄雪此时心情那叫一个复杂。

    法力无边如此歹毒，飞云弄雪暗自庆幸自己和他现在是一伙的。

    见不可一世的黑夜里的小手被坑这么惨，飞云弄雪心里那叫一个爽。

    可是他也知道黑夜里的小手到底有多小心眼。

    如今吃了这么大的亏，肯定会找回场子，到时候指不定怎么报复呢。

    君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚。

    黑夜里的小手不仅小人，还是个有钱的小心，万一他再搞个悬赏……虽然天龙教这群人十分强悍，但天天被骚扰那也烦啊。

    “无边老大，这黑夜里的小手可不是大气的人，心眼小的很，难道你不怕他回头找咱们麻烦？”

    飞云弄雪在行会频道里小心翼翼的问道。

    见识过自己这群队友的本事，现在的飞云弄雪已经死心塌地，彻底把自己当成天龙教的人了，不仅说话态度谦恭有礼，还句句不离咱……

    面对飞云弄雪的问题，法力无边淡淡道：“哦？那你猜我为什么要带他们来看我们打副本？”

    “啊……难道是……”

    飞云弄雪闻言，瞬间恍然。

    喵了个咪的，原来法力无边说什么卖个人情都是顺手为之，就算自己不说要赚黑夜里的小手的钱，他也会带着逍遥剑主一伙人下副本，自己所说的话其实也在法力无边的预料之内。

    毕竟谁都想要赚仇人的钱，飞云弄雪的仇人就是黑夜里的小手。

    而法力无边其目的很简单，就是震慑。

    一是震慑飞云弄雪，让他摆正自己的位置端正自己的态度。

    二是震慑黑夜里的小手。

    游戏里的仇恨，可不是一句话两句话就能摆平的。

    哪怕天龙教名声在外，黑夜里的小手这种小心眼的人，肯定也会因为飞云弄雪的事来骚扰天龙教。

    法力无边自然不会怕他，但终究是个麻烦，其最好的解决方式就是武力震慑，一次性解决收容飞云弄雪带来的隐患。

    就好像军演一样。

    周边小国跳得再欢，我随手摆出一套核弹头……然后表示：“我不主动使用核武器，但你要惹了我就别怪我不客气。”

    这话都说明白了，给他一百个胆子也不敢自寻死路。

    这一趟副本打下来，不仅展示了一下天龙教那恐怖的实力，安抚了飞云弄雪震慑了一剑逍遥，还随手坑了黑夜里的小手一大笔钱给飞云弄雪出气。

    简直就是一举多得。

    什么叫权谋啊，真当天龙教这个行会的教主是那么好当的？

