    

    半小时后，李老头把李老太藏屋里的钱全给翻了出来，他也没数，直接把钱拿出来了。

    徐桂芬妯娌仨个见状，麻溜的把碗筷给收拾了，腾出地方个李老头放钱。

    李老头把钱堆在刚收拾好的桌子上，当着一家子人的面把钱给数了数，李小兵李秋宝还有李淼淼帮着李老头算，一共数了多少钱出来。

    最后得出的结果是，只有七百五十块钱，李老头不信，又重新数了一遍，还是和之前一样的数字。

    李建党率先开口，“爸，你不是说家里有把八百块钱吗？怎么少了五十，你上次看妈的钱的时候，是什么时候啊，咱们家最近也没用什么大钱啊，怎么一下子少那么多？”

    唯一的大支出，就是上次关春燕抢了李老太两块钱。

    平时油盐酱醋什么的，那都是十天半个月买一回，这些东西花了多少钱，其实大家心里都有数的。

    就算再怎么买，也不可能花掉五十块，除非李老太全部补贴给老四了。

    一家子人的目光全都在李老太身上，李老太被这么多人盯着，心里其实已经有些心虚了，“老大上次走的时候问我要钱，我给了十块钱给他。”

    “妈你少开玩笑，你给了十块钱给建斌，建斌怎么没和我说？”自个男人什么性子，徐桂芬还不知道？她婆婆给了钱，他会不告诉自己吗？

    李老太十分硬气，“反正他要我就给了，有没有和你说，我上哪知道去。”

    二房俩口子也不相信李老太能给李建斌十块钱，毕竟李老太什么人，他们太清楚了，一般只有李老太从他们大哥手里要钱，他们大哥就没有问李老太要钱的习惯。

    关春燕见李老太眼神飘忽，“妈，你该不会把那些钱全补贴给老四了吧？”

    李老太不承认，“胡说八道，我怎么可能给那么多钱给老四。”

    关春燕翻了个白眼，“没给就没给呗，妈你那么大声干什么，你是不是心虚了？”

    李建设拦住关春燕，“妈你老实说，你一共补贴了老四多少钱，你要是不说个明白，我也会去问老四的。”

    “怎么？你们还想把我当犯人审啊，就算我补贴了又怎么样，将来他娶个城里媳妇，你们这些坐哥哥的脸上也有光。”

    李老太还在为自己正明。

    李老头却不想跟她吵了，“就按照我之前说的吧，你们兄弟每家两百，老四那边就不给了，剩下的一百五，我们老俩口自己用。”

    李老太一听李老头不给李建农分钱，直接跳脚了，“你个糟老头子，为什么不给老四分钱，老四也是这个家里的人，你凭什么？”

    “我凭什么？你心里没数？反正我话说出去了，老二老三，你们明天给孩子报完名后，直接把大队长请回来，让他帮我们分家。”

    李老头一锤定音。

    李老太直接傻眼了。

    大房和二房以及三房个个脸上一片喜色。

    徐桂芬激动道：“爸，你说的是真的吗？”

    李老头点点头，“是真的，不过老大媳妇你不用高兴的太早了，我们老俩口是跟老大的。”        

