    

    “果然是薛家！”

    杨九天眉头皱了起来，眼神中满是寒意。

    他一开始就猜到了，只是没有证据而已，毕竟能培养出死士的家族，绝非燕都八门这种级别能做到。

    如今，跟他有冲突的只有曹家和薛家。

    而曹家，真正意义上跟他发生过不愉快的，也只有一个曹辉，而且在曹家的地位，似乎也不是那么重要。

    但是薛家不一样，这次跟他发生冲突的，是薛王最喜欢的三儿子，极有可能是未来的薛家新王。

    “天哥，是薛凯干的，我怀疑，这件事薛家并不清楚。”

    狄龙又说出了自己的猜测。

    杨九天点头：“我知道了。”

    “天哥，薛家已经拿下了南阳和东兰，如今薛凯还在东兰，要不我亲自去一趟东兰？”

    狄龙对薛凯已经充满了杀意，就连杨九天都敢动，简直就是在找死。

    杨九天双目微微眯了起来：“是需要给薛家一点颜色看看，你去吧，注意安全！”

    “是！”

    狄龙连忙应道。

    负责保护薛凯的强者，实力很强，杨九天身边，也就只有狄龙，有能力应对。

    这也算是对狄龙的一次历练，他的实力虽然大有提高，但跟王族和皇族中的顶尖强者相比，还是有不少差距。

    二十分钟后，杨九天来到了黄家庄园。

    这里，原本是蔡家庄园，被黄家取代后，黄家就入驻了。

    “杨先生！”

    见杨九天到来，黄青山亲自在门口迎接。

    除了黄青山，还有韩啸天和王劲松。

    “准备的怎么样了？”

    杨九天边走边问道。

    黄青山连忙说道：“杨先生，您放心好了，我已经准备好了，中午十二点，就在黄家庄园，宴请黎家为首的那几个家族前来。”

    “韩家和王家呢？”

    说话间，几人已经进入了房间。

    “韩家准备好了，随时听从杨先生的安排。”

    “王家也做好了准备，随时听候杨先生的命令。”

    韩啸天和王劲松接连说道。

    杨九天看了眼时间，说道：“再有半个小时。”

    正说着，黄浩来到房间，问候了杨九天后，才对黄青山说道：“父亲，洪家的人到了，洪兴说要见您。”

    “哦？洪家？”

    黄青山有些惊讶，随即向杨九天解释道：“洪家向来跟黎家不合，据说这两个家族，曾经为了攀附蔡家，还发生过很大的冲突，而且洪家也不在这次针对黎家行列中，我也没有邀请。”

    “看来，洪家已经意识到了什么，这是提前来示好了。”

    韩啸天笑着说道。

    黄青山却摇了摇头：“以我对洪家的了解，应该不是示好，而是合作。”

    王劲松嗤笑一声：“合作？他拿什么跟黄家合作？有杨先生在，还用得着洪家？”

    “既然他要见我，那就让他过来。”

    黄青山开口说道，黄浩连忙离开。

    “洪兴是洪家家主，跟黄浩是同辈人，一个很有魄力的年轻人，整个人都是锋芒毕露，这种人心存傲气，根本不可能臣服于黄家。”

    黄青山一脸平静地说道。

    正说着，黄浩带着一名中年人走了进来。

    “黄老家主！”

    洪兴一进入房间，就看向了黄青山。

    黄青山淡淡地看了他一眼，随即问道：“你找我，有何事？”

    “听闻黄家主邀请了一些豪门前来相聚，我不请自来，黄家主不会怪罪吧？”

    果然和黄青山说的一样，洪兴态度极为高傲。

    黄青山眉头一挑：“如果我说怪罪呢？”

    洪兴一愣，显然也没有想到，黄青山会这样说。

    他看了眼黄青山身边的几个陌生面孔，忽然说道：“黄老家主，我有几件事，想跟您单独聊聊。”

    “这些人都是我至交好友，没有什么事情是他们不能知道的，你说吧！”黄青山冷漠无比地说道。

    洪海心中暗暗惊讶，黄浩已经是黄家家主了，此时竟然就连坐的资格都没有。

    那么跟黄青山坐在一起的那三人，又是什么人？

    最让他惊讶的是，其中还有一个二十多岁的年轻人。

    “竟然黄家主都这样说了，那我也不隐瞒，这次来找你，是想告诉你一个秘密，黎家已经联手五个家族，准备今天就对黄家动手。”

    洪兴开口说道：“我来，是想跟黄家谈笔交易，如果黄家主能答应我，我保证黎家的联盟，不会威胁到黄家半分。”

    但让洪兴失望的是，他都说出了黎家要联手五个家族对黄家动手，黄青山也没有丝毫意外，反而一脸平静。

    不仅是黄青山，还有他身边的三人，也都一脸平静。

    原本他以为黄家得知这个消息，肯定会十分着急，迫切需要洪家帮助，但是并没有。

    “什么交易？”黄青山问道。

    洪兴虽然惊讶，但还是说道：“不瞒黄老家主，洪家已经投靠孙家，是孙家家主孙旭，安排我来劝降黄家，只要陈老家主愿意臣服，黄家的危机就能解除了。”

    “说完了？”

    黄青山忽然问道。

    洪兴愣了一下，点头道：“说完了，不知道黄老家主是否愿意？”

    黄青山刚要说话，被杨九天忽然打断：“你回去告诉孙旭，就说，如果他想让黄家臣服，他亲自过来。”

    “你是？”

    洪兴皱眉问道。

    “我是谁，重要吗？”杨九天面无表情地说道。

    洪兴面色有些难看，黄青山一点都不客气，而杨九天，也是一脸傲然，让他很不舒服。

    “黄老家主，你这是要拒绝吗？”洪兴冷冷地问道。

    “滚！”

    黄青山直接怒喝道。

    洪兴的脸色难看到了极点，他来黄家之前，想到了许多种可能，唯独现在这种可能，根本就没有想到。

    “黄老家主，你不要不识好歹，黄家是取代了蔡家，但这不代表，黄家就能达到以前蔡家在燕都的高度。”

    洪兴冷声说道：“如今黎家联手五大家族，要对你动手，如果没有孙家帮助，黄家只会陨落，我奉劝你还是考虑清楚了，再回答！”

    “来人，给我把这个家伙，直接丢出去！”

    黄青山哪里会给洪兴好脸，一声令下，两名身材魁梧的大汉立马上前，一左一右的抓着洪兴的手臂，强行带了出去。

    “混蛋！放开我！你们放开我！”

    “黄青山，你一定会后悔的！”

    “你就等着迎接孙家主的怒火吧！”

    洪兴已经被带出了很远，还有他愤怒地声音传来。        

