    郑建国看黑絮也不火大了，继续说道：

    “对了，晋阳拖拉机厂最终可能会被选中，因为他们会派一个八级工，两个七级，再带两个技术员过来，支援白昊改进这套小型柴油机系统，同时再送他们自主研发的半成品变速箱一套。”

    黑絮自嘲的一笑：“疯的可以。”

    郑建国打开车门检查了一下油箱：“要不要坐上转一圈，这东西不能开出厂门，但厂里院子还不小。”

    “我自己来。”黑絮坐上了驾驶位。

    坐下去之后，感觉非常不错，这驾驶坐椅特别的舒服，而且面前的方向盘，油门什么的，也是非常让人舒服。

    黑絮开上，发现这车没有挡杆，在转速不变的情况下却能够变速。

    她不是工科生，并不知道简单的皮带轮就可以作到简单的变速，更何况这车最大功率才十二KW，装个变速箱实在太浪费了，带上了一个V型槽皮带轮变速器足够了。

    油门踩到油箱里，这车也跑不到时速五十。

    极限四十几公里。

    不过，在厂区里转圈，这小破车还挺爽的。

    黑絮开着这小破车绕着九厂的院子足足跑了五十圈，一直转到自己头晕，这才摇摇晃晃从车上下来。

    郑建国咬着烟站在树下对跑过来看热闹的白昊说道：“谁还不是个小孩子了，好哄。”

    “恩，黑组长似乎和我后妈同年。”

    “没嫁人都还是小孩子。”

    “好吧。”白昊还能说什么，谁想在郑建国眼中，黑絮就是一个小丫头。

    郑建国看了看空了烟盒，冲着白昊一伸手，白昊拿出一盒没打开的华子贡上，郑建国说道：“就你一个月的工资，抽这个还活不。一条要十七块五的外汇券呢。”

    白昊回答：“我二十美刀买的，酒店里比友谊商店还贵。”

    “味道不错。”郑建国点上后吐了个烟圈：“我说小白厂长，你四轴国产化的路我看漫长的很呢，虽然报上来许多数据看起来不错的配件，我昨晚上吃饭的时候和伍教授，还有三炮师傅聊了两句。”

    “怎么说？”

    “不够好，不过倒是能把哈斯给的两条生产线生产的机床国产化达到百分之八十五，拿丝杠来说，伍教授说不能只看纸面上的数据，那些给四轴用不够，但放在三轴车铣加工中心却是够了。”

    白昊问：“郑组长，你说引起一些相应的技术，能不能让这些优秀的厂子再提高一些。”

    “能。但不是绝对，我们曾经研究过这个问题，批量生产眼下许多厂子最大的问题还是在公差上，标准化生产管理不够，质量控制不够，这需要一个体系。”

    白昊听到这话立即说道：“从我接管九厂开始，我就一直在写一些东西，后来有了四轴后，我就更新我的材料。这份东西您有兴趣看看，可能比较长，也会影响您的工作。”

    “看看。”

    郑建国没把白昊当小孩子，在郑建国心中白昊别看年龄小，却是一个干正经事的人。

    白昊没用纸笔写。

    电脑上他也没有汉字软件。

    纯漂亮国语的，非常非常长的一篇文章。

    郑建国看了几眼，一脸赞许的看着白昊，先不说能直接用漂亮国语书写，就是这个文章的想法就比许多人超前。

    白昊在旁解释：“最早的国际质量认证在一九二八年，然后ISO成立于一九四七年，我读过相关的文章，我认为我们需要。这种体系标准非常的全面，从厂长到临时工全部包含在其中，全面而复杂的体系。”

    “恩。”郑建国表示明白。

    白昊又说道：“但是，真心实意的推行，作为提升一个厂子的管理体系的重要措施而不是摆样子，将其作为一个长期发展的战略，稳扎稳打，其效果肯定能够在厂子里生根结果。我作了一些小尝试。”

    郑建国问：“在秦科电？”

    “是。刘锐副厂长是个狠人，他管的严，这事其实也简单，从技术经验的准备，再到立规矩，然后贯彻执行，监督改进。”

    “我研究一下。然后我帮你写一份正式的报告，先在九厂下属厂子开始尝试，然后推行到合作的配件厂，我看过一些先进国家的资料，有效的工厂管理体系确实可以提升一个工厂的效率、质量、技术等等。”

    郑建国很认可白昊这篇文章。

    看到一半，郑建国说道：“帝都有位教授发明了给电脑用的夏国语输入，几个月前吧，我回头帮你打听一下。说来惭愧，你用漂亮国语写的这个我看着能看懂，但很费劲。”

    “恩，手写的不好改。”

    “也对。这是时代的进步。”

    郑建国倒是在思想上能够跟得上时代。

    两人正看文章呢，楼下又吵上了。

    郑建国和白昊同时走到窗口往下看了一眼，两人相视一笑。然后回到电脑前继续看文章，对一些问题进行讨论。

    楼下，又是白蕠和黑絮。

    这一次，是因为白蕠的摩托。

    别看白蕠的摩托是轻摩托，厂里改着改加了一个架子，后面的坐位去掉，改一个双架，然后白蕠去接陆鸣、陆敏放学的时候她们两个可以背对背坐着，一辆小型轻便摩托可以带两个人。

    “炫耀，你就是故意在我面前绕两圈，炫耀。”

    白蕠浅浅一笑：“车库里还有一辆，不怕死的话，自己加油就借给你骑。”

    “你会这么好心。”

    “我什么时候不好心了。”

    “我不记得你好心过。”

    白蕠慢慢的戴上头盔：“恩，再有两个月我就不骑车了，今天我拿到检查报告，我怀孕了。我的孩子一定会很聪明，而且长的很漂亮。你呢，到咱们这个年龄自己比还有什么可比的，我想我的孩子考试一定可以考双百。”

    绝杀。

    黑絮用眼神都能杀人。

    看着白蕠离去，黑絮想了想跑进办公室，抓起电话后打了一个长途，没等对方有什么关心的话说出来，黑絮就开口了：“请假回来结婚，我要年底前生个娃，你行不行。”

    电话的另一端显然有点措手不及。

