    虽然这个噩梦山脉现在看起来非常的安静，就像是一座普通的山脉一样，让人看不出来任何的端倪。

    在深渊时代降临之前，他确实只扮演着一个普通的山脉。

    虽然其中有一些怪物，一些等级高的怪物，但远远不至于被人类列入禁！地。

    可是，在深渊时代降临之后，这个噩梦山脉，就变成了真正的噩梦山脉。

    至于为什么，那便是在深渊时代降临之后，从这山脉的下面，直接复活了三个魔神！

    要知道，一只魔神代表着什么，在整个深渊时代，大概苏醒的魔神二三个。

    每一个魔神都相当于两三个百级大佬的强度。

    这么恐怖的程度，在这一座山脉之下，却沉睡着三个魔神。

    如此恐怖，让人一想便足以心寒。

    三个魔神，这可是整整深渊时代，所有魔神总和和的1/7啊。

    如此恐怖的数量，就足以说明这一片山脉的不普通。

    哪怕是在深渊时代降临之前，这一片山脉，上面所生活的怪物基本上也都是，三十级到四十级左右的怪物。

    当然，这只是这里的小怪，这里的精英怪物的话，甚至可以达到六七十级。

    所以说哪怕是楚桓，在这边也要格外的小心。

    一旦和六七十级的怪物交手，只是一两头的话，或许楚桓还可以周旋一下。

    但是如果数量多了起来，然后呢，他们的攻击方式也比较刁钻的话，那么楚桓就真的没有办法了。

    毕竟等级差距那么明显，就像是一道鸿！沟，让楚桓怎么去超越。

    漆黑的夜幕之下，这一条山脉就像是一条沉睡的蛟龙一般，虽然没有蛟龙的外架轮廓，但这里讲的像只是意境上的像，并不是形态上的相像。

    就在楚桓看着这一片山脉，沉思不断之时。

    一旁一直都没有说话的白琦突然缓缓地张开了嘴巴，然后向着楚桓开口说道。

    “怎么说，我们直接上去，还是怎么办？”

    “看你们吧，如果你们不怕的话，我们就直接上去了。”

    楚桓一边说，一边将目光看向黄志远等人。

    如果现在他没有带着这些人的话，楚桓只是孤身一人，那么此刻他就不会有丝毫的犹豫，直接就上去了。

    因为就算他一个人过去了，也不会碰到什么东西，就算碰到了，他也有能力面对或者逃跑。

    哪怕打不过，他也能够保全自身，而不被其伤害。

    “看我干什么？你觉得我可能会怕吗？老大，你要是想上就直接上就好了，我们绝对会跟在你后面，不会退缩半步的。”

    感受到楚桓的视线，黄志远当即开口说道，声音听起来非常的严肃和认真。

    “对，老大，你只管上我们在后面跟着你。”

    雷全的声音紧跟其后，都能够听得出来，他们两个挺认真的。

    “好行，你们都这么说了，那我就上了。”

    楚桓缓缓开口说话的同时，又把目光看向了林小雪和楚小雨。

    “放心吧，我们也没问题的。”

    当林小雪感受到楚桓的目光之后，当即开口说道，就像是为了消除楚桓心中的顾虑，她的声音听起来非常的轻松。

    “对，哥哥，你只管带路就好了。”

    楚小雨紧跟着点了点头，最后是楚思航跟着同意。

    “行，既然你们都没意见的话，那我们就走吧。”

    楚桓点了点头，说完之后变直接带着众人迈开了步伐。

    随着他们的步伐，向着眼前的山脉，一点一点的靠近，一道数据荧幕便出现在了楚桓的面前。

    【噩梦山脉】

    【作为巡场副本中的困难级别副本，这里生活都怪不得，等级一般都在40级到60级之间不等，这里的危险系数为三颗星，最大的生物群系是狼族。】

    【除了这些基本的信息之外，这里还隐藏着一个传说，传说在这一片山脉的地底万里深处，隐藏着一个足以改变世界的机密……】

    看着眼前弹出的提示消息，楚桓的眉头微微皱了皱，但却没有过多的在意。

    只是带着众人一步一步的向着噩梦山脉靠近

    终于，随着时间一分一秒的流逝，众人终于来到了噩梦山脉的半山腰。

    周围看起来一如既往的灰暗，天上的月亮，在这一刻已经被乌云给遮住了，所以说此时此刻，周围看起来非常的漆黑。

    甚至可以用伸手不见五指这样的程度词来形容。

    可就是在这一片漆黑之中，几道火光突然亮起，就像是茫茫大海之中的导航塔一样，让人瞬间就找到了方向。

    而这些火光也不是他自然生成的，正是林小雪和楚小雨通过技能召唤出来的火。

    有了这些火光楚桓，这才能够看清楚周围的一切。

    从他们从山脚下到半山腰，已经走了差不多半个小时。

    而在这半个小时之中，他们也杀了不少的怪物，但是都是等级才30来级的小型怪物，并且这些怪物是小型的，也就算了，并且数量也非常的少。

    以至于楚桓等人都没有加多少经验。

    不是说这个地方怪物非常的多吗？

    怎么这么少……

    楚桓心中一边想，一边向着周围不断的张望，至于楚桓的目光在寻找什么？

    那当然是寻找那些怪物了。

    “哎，楚桓，你看那是什么？”

    就在楚桓在周围不断寻找怪物的身影的时候，身旁黄志远的声音突然传来，听起来是这样的突然和醒耳。

    “什么东西这么大惊小怪的？”

    楚桓一边发出疑惑的声音，一边向着黄志远所指的方向看去。

    只见在黑暗的笼罩之下，灌木丛之间好像有一块什么非常巨大的东西躺在灌木之中。

    看起来非常的突兀和怪异。

    这是……

    楚桓一边疑惑，一边向着这个东西靠近，随着楚桓来到了这个东西的跟前，身旁林小雪手中的火光将这个东西照亮楚桓，这才看清楚了这是什么东西。

    这个东西不是别的，就是一条骨头，并且是背后最长的那一条脊椎。

    更重要的是，这个骨头看起来非常的巨大，如果按照这个骨头，把这个生物的身高说出来的话。

    那少说也有两三米高。

    至于为什么说少说，那是因为这里只有脊椎，而没腿骨……

