    陈六合是谁？他的身份现在可不简单，是湛海市的功臣人物，是英雄人物！

    如果陈六合死在了这里，那能产生的影响和效应，可想而知的恐怖！

    在枪口之下，陈六合显得气定神闲，他盯着显然有些情绪失控的黄玉楼，说道：“开枪吧！别犹豫，你还在犹豫什么？只要你扣动一下扳机，或许我这个黄家最大的敌人，就会倒在你的面前！”

    说着话，陈六合一步步走向黄玉楼，他竟然在用言语诱导黄玉楼开枪！

    “你以为我不敢？我今天就要杀了你！”黄玉楼情绪激动的说道，手臂都在颤抖。

    “那你还等什么？开枪啊！”陈六合嘴角勾起了一抹阴鸷的弧度，像是什么阴谋即将得逞了一般的森寒。

    “够了！玉楼，把枪给我放下，不得乱来！！！”就在这个千钧一发的时候，黄云霄那无比低沉浑厚的声音猛的传了出来，把黄玉楼的理智拉扯回来了一些。

    “爸，让我杀了这个畜生！”黄玉楼看了眼黄云霄，大声喊道。

    黄云霄没有废话，怒斥一声：“把他的枪给我卸了！”顿时，站在黄玉楼身旁的几个黄家人就把黄玉楼给抱了起来，把他手中的手枪给夺走了。

    陈六合略显遗憾的摇了摇头，说道：“唉，真是太遗憾了！”

    看向了满脸愤怒眼眶泛红的黄玉楼，陈六合道：“你是不是还很不甘？所以说，你是一个蠢材！你知不知道，我多希望你开枪？只要你敢扣动扳机，我就敢在这里把你打残！”

    “可惜啊，黄家还是有一个黄云霄的！”陈六合叹了口气说道。

    他刚刚正是在故意激怒黄玉楼，要让黄玉楼失去理智，只要黄玉楼敢开枪，陈六合就一定会毫不留情的把黄玉楼打残当场！

    面对一个想要开枪射杀他的人，他还有什么废话好说？打残了，也是情理之中！！！

    “陈六合，你不得好死，总有一天会碎尸万段！”黄玉楼疯狂的怒骂道。

    陈六合耸耸肩，说道：“可惜嘴巴不能杀人，不然的话，我还真有点危险。”陈六合冷嘲热讽的说道。

    “陈六合，你太过了！你是不是当真以为我们黄家无人？能任由你在这里胡作非为无法无天？你当真以为，我们黄家不敢把你留下来吗？”黄云霄阴鸷的声音传出。

    “说对了！我还真是这么觉得的，不然我怎么敢如此的肆无忌弹呢？”陈六合大大方方的点了点头，把狂妄继续持续！

    黄云霄跟陈六合的目光交织在一起，空气中仿佛都弥漫着火药味与萧杀气。

    现场的气氛仿佛到了一个临界点，好像随时都可能爆开了一般。

    然而就在这个时候，一直没有开口说话的杜月妃轻轻张开了红唇。

    “黄云霄，如今你儿孙皆死，我做为青帮的一份子，理应来送最后一程。”杜月妃的话语打破了这种紧张的氛围。

    “情理之中。”黄云霄深深吸了口气，强忍着心中的屈辱，对杜月妃说道。

    杜月妃点了点头，嘴角露出了一抹森寒的弧度，迈动脚步，来到了灵堂之前！

    她没有上香、没有烧纸、没有叩拜，就那般身躯挺拔的站在那里，静静的看着灵堂内的遗像与棺椁，几秒钟后，才道：“一路走好，下辈子投好胎，不要再做黄家人！”

    “杜月妃！”黄云霄怒视杜月妃，杜月妃的这席话，显然是对黄家最大的侮辱。

    “我有说错吗？我只是在陈述一个事实罢了！黄云霄，要真的论起来，他们不是因为别人而死，正是你黄云霄亲手所害。”

    杜月妃语气铿锵的说道：“他们在为你的错误抉择而埋单！”

    “混蛋！你们不要太过分了！今天我们黄家已经给足了你们面子！你们再如此不知深浅，就算付出再大的代价，我们也会跟你们拼了！”坐在轮椅上的黄银楼放声大骂。

    “拼了？怎么拼？把我和陈六合都杀死在这里吗？”杜月妃转过俏脸，静静的看着一脸阴戾的黄银楼，语气平淡。

    “你觉得我们没那个能力吗？”黄银楼双目爆瞪。

    “你们黄家是不是真的想让这两口棺材一直放在这里？”杜月妃淡淡说道：“只要我一句话，我保证，三天之内，这两口棺材都抬不出黄家公馆！”

    “你敢！！！”黄银楼愤怒的差点没从轮椅上摔下来。

    “要不我跟你们试试？”杜月妃说道，她从来都不是什么域油的灯，今天来，也没抱着什么好的心思来，就是来给黄家难堪的！

    这个时候，黄云霄再次开口，他捂着胸口，一脸的苍白，像是在这瞬间，又老了几岁一般，连脸上的精气神都退散了几分。

    有气无力的摆摆手，黄云霄说道：“杜月妃，陈六合，你们今天的目的已经达到了，走吧！不管怎么说，死者为大，出殡时辰将近！”

    陈六合满脸讥讽的耸了耸肩，看向杜月妃道：“我觉得再待下去也没什么好玩的了！走吧？难不成还真要送两个死鬼最后一程不可？”

    “黄云霄，今天我就看在两个死人的份上，不做太多的事情，你好自为之！”杜月妃深深看了黄云霄一眼，随后转身迈步，跟陈六合一起，当着众目睽睽的面，大步向黄家公馆外走去。

    所过之处，没有一个人敢跳出来阻拦……

    今天，黄家的脸可谓是丢尽了，甚至可以说，黄家的脸面与尊严，被陈六合跟杜月妃两个人踩在脚下狠狠践踏，而黄家，还不敢有任何的反抗！

    试想一下，让两个仇人站在黄家死者的灵堂前大闹一场，黄家的人还不敢有任何做为，这是一种什么样的屈辱？

    陈六合跟杜月妃两人的做法，看上去虽然很残忍很无情也很过分，但是，对于两人来说，他们并不觉得这有什么不对的，也不觉的这有什么过分的！

    比起黄家人对他们两个所做的事情来说，这一点，又算得了什么呢？

