    这些血精，绝大多数都被青狐、大鱼两个吞服，它们的修为都是突飞猛进。

    至于穷奇却只有在它体内消耗太大、精力难以为继之时，才会吞服一颗，快速恢复体力，然后重新投入战斗。

    不过，饶是如此, 狄墨还是积累了数十颗。

    暂时也没什么用处，所以，狄墨想了想，还是暂时都收入到了自己识海的青葫芦之中。

    不料！

    这时候那道火焰却忽然钻了出来，“你这么存放着，岂非太浪费了？”

    狄墨向它请教。

    那道火焰大大摇头, “这些血精之中的生命力，哪怕是存在种种上乘法器之中，却也不可能完全避免它们的生命精华的流逝。这种生命精华, 可以说是你们人类的本源，就这么浪费了，多可惜？”

    狄墨无奈，“可是晚辈一时也没什么用，只能暂且收起来。前辈若是需要，就送给前辈一些如何？”

    那道火焰依然在摇头，“我是火焰通灵，早已经过了需要这些资源的阶段，要这个有什么用？”

    “那怎么办？”狄墨虚心向它请教，“前辈可有什么办法？”

    这火焰神色有些为难地道：“其实我还真有一个办法……只是这法子，涉及到了火族秘术，我却是不好直接传授于你的吧？”

    狄墨笑道：“那这岂非是两难之事？”

    那火焰一脸愁容，“哎，哎！浪费这些生命精华，实在太可惜了，太可惜了！”

    狄墨向它出个主意，“前辈, 晚辈倒是有个计较。你想，若是没有前辈所传授秘术，这些生命精华只能这么被浪费，实在可惜。所以，不如这样，晚辈就用这些生命精华，向前辈来购买这一秘术如何？而且晚辈承诺，绝不会向外传授。”

    那道火焰却是笑道：“你这小子当真狡猾，当我是傻么？传授你秘术，这些生命精华还是被你用了，怎么算你向我购买？”

    哟？

    狄墨好笑，这一次它怎么这么聪明。

    不过，狄墨心念一转，已经又有了主意，“前辈却是没听明白晚辈的意思，晚辈是说，这些生命精华不管是以什么样的形式存在，都只听凭前辈来用, 如何？”

    那道火焰皱着眉头, “你等等……怎么说的这么复杂？我好好想想。”

    狄墨心道, 要的就是这么复杂！

    所以，他立刻笑道：“这些生命精华浪费了实在可惜，前辈传授晚辈秘术，晚辈将这些生命精华充分利用，而另一边，前辈也能借助这些生命精华之力做你想做的事情……岂非皆大欢喜？”

    那道火焰被绕的有点儿晕，“你说的，好像也有点儿道理……”

    它皱着眉头，“也罢也罢，就传授给你吧。不过，狄墨，你可不要忘了你承诺的话。”

    狄墨欣喜，“多谢前辈！”

    那道火焰当即将这一门秘术传入狄墨的识海之中。

    这一门秘术，却名为【叩灵台】！灵台，是人身的要穴之一，是为心神之所居，所谓灵台澄明，便是指心神澄明，道心唯一。

    而这门秘术正是以“灵台”为基，铸就一处体内洞天！将这浩瀚生命精华纳藏于其中。而所藏的这些生命精华，不但可以成为自身源源不断的动力源，更可以成为种种灵宠的根基，只要灵台不涸，这些灵宠就能够持续不断地战斗。

    种种妙用，着实令人惊叹！

    狄墨稍稍体悟，也是不由欣喜非常，这一次还真是占了这道火焰的便宜。

    所以，狄墨诚心诚意地向那一道火焰道谢。

    那道火焰道：“你我是交易，不用谢我。”

    狄墨笑道：“交易固然是交易，但除此之外，还是要感谢前辈的传法！”

    那道火焰听得很舒服。

    它笑道：“你这小子虽然有时候狡猾，但大体还是不错的。”

    嘿！

    狄墨无语，这道火焰就是不会说话。

    ……

    狄墨也没跟这火焰太过计较，当即按着【叩灵台】的法门，不断将那一道道的血精引入体内，而后周天搬运，依着功诀的牵引，缓缓融入自身的灵台之中。

    霎时间，狄墨的灵台好似化作了一轮煌煌大日，璀璨夺目，几乎令人不敢直视。

    狄墨连忙凝神炼化。

    一道道符印结出，不断向着灵台之中落去，渐渐的，就见大日照耀之下，一座高耸的赤红色玉台缓缓拱起。

    青狐、赤鸟、大鱼、穷奇……甚至扶桑，都顿时有种冥冥的感知！

    一个个不由都传出了渴望之意。

    狄墨一笑，心念一动，一只只灵宠的气息被牵引过来，在这灵台之中也悄然凝结出了一道符印！而紧跟着，各只灵宠已经只觉身躯一震，滚滚的生命力源源不断地灌注进来！

    虽然，它们的战斗力不会立刻就有一个飞跃，但是在这磅礴浩大的生命力的加持之下，它们却无疑会修炼速度更快、恢复速度更快。

    对于它们而言，都有着难以估量的好处！

    只有石猴，依然表现平淡，似乎根本就不在意这些……好吧，狄墨果然将它忽视。

    这是走“心性流”的。

    但不管如何，体内铸就这一座灵台，帮助自然巨大！先不说对那些灵宠的增幅，单单狄墨自己，都感觉到了源源不断的力量。

    再配合他的【鱼龙百锻诀】，使得狄墨的肉身修为进一步强大，几乎已经不逊色于许多灵兽。

    这再修炼下去，岂非都要把自己给炼成一头上古凶兽了？

    狄墨好笑，他收回心思，心念一动，再次把青狐、穷奇、大鱼它们派出去！果然，几只灵宠实力都有进一步的飞跃，连连扑杀之中，一只只血影被灭杀，四周空间顿时都为之一清。

    这一波波的血影，居然都被他杀穿了！

    补充不上来了？

    四周其他众人也都是惊喜非常，千火连连道：“前辈当真厉害！”

    但狄墨却是神色凝重。

    “前辈……怎么？”众人奇怪。

    狄墨摇摇头，他隐隐觉得有些古怪，但仔细感知，一时却又没什么发现，所以暂时也没必要对旁人说。

    而很快，谷底的红色再次汇聚，又一波的攻势已经开始酝酿！

