    第11章 血月霸体！

    “长老，不对劲！那好像是……章毅的声音！对，是章毅，不会有错！”

    凌府对面的凌家商楼之巅，长老史青身后顿有一人发出呼喊。

    身为武者，耳力自然超越常人，就算后山离得此地有段距离，但那响亮凄厉的惨叫声，也已被他们捕捉到。

    “情况有变，跟我走！”史青面色已经变得凝重起来，沉声一喝，身形一动，率先飞纵而出，纵向凌府。

    待他落地之时，已进入府中。

    凌家商楼上的三名武者，也旋即而动，也都施展身法飞纵而起，身体轻盈，在这片黑夜里，划起一道道优美的弧线。

    齐齐杀向凌府后的那座小山。

    ……

    过去没有多久。

    “又来了。”

    就在这时，山中的凌辰，道出这一句。

    “这一次，不能就这么坐着了。”说着，他握起刺在身前的那柄黑剑，身体一动，从地面站起。

    那张清秀年轻的面庞，看上去也比之前要认真许多。

    一，二，三……

    七个呼吸过后，他抬起头，一道黑色挺拔的身影，映入眼帘。

    “六星武灵境！”凌辰出声，双目微微眯起。

    上方，史青手握一杆长枪，一股浑厚霸道之力流露，人与枪皆是如此，恍若人枪合一，冷声一喝：“天霸破灭杀！”

    握枪的右手往下暴烈而刺，人与枪虽未到，但凌辰已然感应到一股狂霸力量坠下。

    六星武灵强者，配上天霸神门战技，这一击，真的是凶烈无匹。

    凌辰一剑刺向苍穹迎击。

    只见他手中黑剑之上，血气流转，煞气涌动，正是他调动了血煞大阵之力凝聚剑上。

    一道狰狞仿若裂口的血色剑光划过夜空。

    剑力、枪力，于这一瞬间碰撞在了一起，令得空间激荡。

    不过仅片刻之后，力量双双消失。

    “嗯？”半空之中，史青成熟俊朗的面容大动。

    他没有想到，一介小小一星武士，居然挡住了自己杀招。

    这时，其他三名天霸神门的武者也已到来，史青沉声大喝：“此子古怪，你们皆不可大意！全力击杀。”

    “是！”三人应喝。

    “呼！呼！呼！呼！”凌辰刚才虽然挡下枪力，不过那一剑过后，已让他感受到了异常吃力与疲惫，嘴中在喘息。

    虽布下了血煞大阵，但自身实力实在太弱，布血煞阵所用的骷髅也弱。

    “小少爷这一次好像不太妙啊，对方这次来了四个人。以多欺少，实在是太卑鄙了，什么狗屁天霸神门。”

    那一方，凌鑫安他们自然还是一直注视着那方战场，凌平满脸不安地说。

    这对于他们来说，也是生死存亡的一战。

    “辰儿！”凌鑫安双拳越握越紧，“一定要，活下来啊！”

    ……

    史青下落，凶霸一枪直刺凌辰。

    其他三名武师，分别落在了凌辰身后、左、右，四面夹击，四名天霸神门高手，一同对凌辰发动全力。

    身后武师，身材壮硕，赤手空拳，拳力霸猛，怒轰向前。

    左方武师持剑，剑光闪耀，一剑刺出，道道剑影，炫人眼目。

    右方也是持剑者，乃那位三十出头的青年，姓秦名慈，与左方之人施展相同战技，更多剑影纵横。

    眼看着凌辰整个人，即将要被剑影吞噬。

    “哼，我看你还不废！”秦慈哼笑。

    凌辰一切退路，已然全被封锁，退无可退。

    而以如今之力，如今这种状态，根本无法挡下这四人之力。

    唯有，“血月，霸体！”一声猛喝，从凌辰嘴中狂猛吼响。

    一切血煞大阵之力，此刻都已被凌辰调动过来，凝聚于身，滚滚血雾，滚滚血煞之力，于他身上凶猛暴涌。

    凌辰整个人，都被淹没在了其中。

    “嘭！”

    “呯！”

    “铮！”

    四名武者攻击已到，全部狂刺、狂轰在了凌辰身上，道道响声传出。

    “不对！”只在这一瞬间，史青便感受到了异常，自己手中长枪，刺入血雾之后并未洞穿身体，而是刺在了一道异常坚硬的物体上。

    旋即间，长枪卷动，劲力暴卷，形成一股猛烈旋风，用来卷散那滚滚血雾。

    血色大雾，确实被狂力驱散，残留的薄薄血雾之中，两道血光在其间若隐若现，再之后，浮现了那张年轻冷俊的脸。

    史青所见的两道血光，竟是从这张脸上的双目内发出，异常妖异。

    凌辰咧嘴，露出嗜血般的冷笑，这一刻，史青竟感觉，自己仿佛被一只残狠的恶魔盯上。

    “杀！”一道沙哑的声音，从凌辰嘴中喝响。

    身体一动，天灵鬼步施展，身形如幽灵般诡异，飘移向身前的史青。

    “给我，死！”史青大喝，长枪狂点。

    “呯！呯！呯！呯！呯！”他的每一枪，都狠狠地刺在了凌辰的身上。

    然而每一击，竟然都直接被他的肉身给挡了下来。

    就算咽喉，就算眉心，就算心口，无论身体的哪一寸肌肤，都变得异常坚硬，诡异如斯，恐怖如斯！

    “天霸狂斩！”

    “天霸狂灭斩！”

    “天霸怒击拳！”

    其他三名武者，也皆施展身法追着凌辰攻击，剑力拳力也都疯狂轰出，也是不断地轰击凌辰。

    然而，凌辰身体巍然不动，整个人，犹如钢铁铸造，仿佛已立于不败。

    他手持黑剑，对于那三个武师，那些攻击，根本不去理会。

    此刻的目标，只有武灵之境的史青。

    “该死，这个家伙的身体怎么会如此坚硬！”

    “莫非，此乃佛门的金刚不灭之身？”

    “如此邪异凶煞，此乃邪魔功法，这小子，恐怕是修炼了邪功。”

    “小少爷这也实在是太威猛了吧？”

    凌鑫安与凌平，此刻也都跟着看傻眼了。

    以身体硬抗枪剑而一点事都没有，已经超越了他们所认知的常识。

    凌辰落在凌鑫安二人的眼中，简直无敌了。

    “辰儿这些，到底是跟谁学的？”这一刻，凌鑫安意识到了这点。

    今夜挖坟取骨，之后为自己治病，破那些高人们布下的阵法取剑，刚才弄出那么多邪异的血雾，现在，身体又变得刀枪不入！

    (本章完)

