    浩瀚草原，一望无际。

    一队身骑腱马的匈奴将士奔走在这里，大部分将士都身受重伤，有的都已经失去双腿，鲜血滴在青草上，血淋淋一片。

    在这支队伍的最前方，正是左贤王柴偻, 他夹着马腹，脸色阴沉，其实对于他来说，今天的战役，算是胜利，因为他杀了头曼单于, 相当于已经夺下了草原上单于的位置。

    可草原上还不止战场上那些头曼单于的那些将士, 还有一些将士忠于单于，那些将士并没有带出来，现在还看守大帐，他现在想的是，怎么才能不杀这些将士，能把这些将士纳入自己的阵营。

    毕竟这一次的战斗，已经损失了很多的将士，原本的十万将士，现在还剩下不到五万将士。

    虽说已经成功投入孔远的名下，可现在事情还没有完全确定，他也非常怕孔远反悔，更何况，他还没有拿到解药，这要是被孔远阴一手，那整个草原都完了。

    他是想要夺到单于的位置，不过也要先为草原考虑，毕竟没有草原的话，他这个单于就想到于是空壳，没有一点用。

    不过现在这些还用不着考虑，主要是那些看守大帐的将士, 那些都是头曼单于的随从，必须要除掉。

    “来人！！”左贤王大吼一声。

    当即便有人将士上前：“左贤王！！”

    左贤王柴偻看了一眼，用眼神示意了一下前方，说道：“在我们离去的时候，大帐周围还有头曼的将领，这一次回去要杀了那些家伙，你们先派人回去打探一下。”

    那将士点点头，随后看向身后的将士，一挥手，随即便出来一支十人的队伍，一夹马腹，向大帐奔去。

    看这些将士奔走，左贤王柴偻大吼一声：“加速，用最快的速度赶回大帐！！”

    大帐里面还有不少是忠于头曼单于的将士，现在最要紧的是控制这些将士，然后在草原上一宣布，整个草原都可以执掌在他的手中。

    泥土被马蹄攒的飞起, 这些匈奴将士夹着马腹, 疯狂的向大帐奔去。

    不知道奔走了多久，一座座大帐隐约可见。

    左贤王柴偻扫了一眼身后, 说道：“等一下我让你们动手，你们就动手！！”

    身后的将士们点点头，不敢违抗。

    “左贤王！！”守护在大帐周围的匈奴将士看见左贤王柴偻奔走过来，心情大好，因为他们都知道今天是草原和大秦开战的日子，而现在左贤王等人都回来了，那就说明今天的大战一定是胜利了。

    可当这些匈奴将士走近的时候，这些看守大帐的将士脸色有些不对劲了，因为他们看见每个人身上都有不同程度的伤疤，有的甚至双腿都断了。

    当然，这都不是最重要的，最重要的是，头曼单于没有回来，这些将士脸色越发难看了。

    “左贤王，头曼单于怎么不见了！？”有将士上前。

    勒住战马，左贤王柴偻翻身下马，扫了一眼围过来的众将士，长叹一口气，有些伤感的说道：“单于被杀了！！”

    啊！！

    那些看守大帐的匈奴将士如同被雷击中了一般，愣在原地，头曼单于是他们的首领，怎么可能会死？！

    这是他们的信仰，这是草原上面首领，就这样打了一场仗，然后就死了？

    “单于是怎么死的？！”

    “是啊……怎么死的！？”

    “这是怎么回事？！”

    一大群匈奴将士围了过来，望着左贤王柴偻一脸的难以置信，本来就一场大战，在怎么猛烈，也不至于会让单于死在战场上啊。

    左贤王柴偻一扫众人，说道：“现在不管说什么都没有用了，单于已经死了，如今新的单于就是我。”

    本来草原上就有规矩，左贤王就是下一任单于的接任者，现在头曼单于已经死了，自然就是左贤王柴偻接任。

    这些将士一下子顿住，面面相觑，也不知道说些什么，到底是拥戴左贤王柴偻登上单于，还是阻止。

    左贤王柴偻一扫这些犹豫的匈奴将士，心中暗笑，不管这些匈奴将士同意不同意，反正他这个单于都是要坐定了。

    这些家伙要是不同意，那就只能死，要是同意，那就皆大欢喜，然后就等孔远过来接管，所有的事情都完成了。

    “我同意！！”

    “我不同意！！”

    这些匈奴将士，分为两個阵营，有些人表示同意，也有一些将士表示不同意，理由都非常简单，不同意的说单于刚刚死，现在还不能马上立单于，最重要的是赶走大秦人，夺下粮草，同意的则是相反，主要是想有一个领导，然后继续攻击大秦，抢夺粮草，对于左贤王已经投降大秦，这些人是根本不知道。

    左贤王一扫众将士，冷冷一笑：“既然有人不同意，那我也不为难大家，那这些不同意的人，就去陪头曼吧！！”

    说完，他一挥手，打了一个号令，身后的那些匈奴将士马上就明白，拔出腰间弯刀，砍向那些匈奴将士。

    这些将士还没有反应过来，一下就被砍翻在地，血浆在地上飙升，浸入草中。

    一旁那些同意的匈奴将士脸色大变，还没有反应过来，连忙后退，生怕牵连到自身。

    那些不同意的匈奴将士被斩杀干净，左贤王柴偻转头看向那些同意的将士们，冷笑一声：“既然大家都同意了，那现在就给大家说说，现在草原已经投降大秦！！”

    话还没有说完，那些同意的匈奴将士脸色又是一变，纷纷后退，想要保持一段距离。

    左贤王一看众人的表现，笑了笑说道：“你们不用这样，现在头曼单于已经死了，你们不愿投降的话，那就只有死，生或死，选择一个吧。”

    那些匈奴将士愣住了，他们是万万没有想到左贤王柴偻会投降大秦，就算刚才斩杀同伴，他们也是以为想要上位才这样做的，就算这样做他们也没有感觉到有什么不妥，毕竟每个单于上位都有一些血腥的事情发生，可要让他们投降大秦，这怎么能行。

    这些匈奴将士基本上每个人手上都沾的有大秦将士的鲜血，不管投降以后怎么样，反正现在是不能投降，要是投降了，死都不知道怎么死的。

    “不投降！！”

    “对！！”

    这些匈奴将士挥拳大喝，大部分都表示不愿意投降，当然还有一些小部分的人表示愿意投降，毕竟不是每个人都不怕死的，刚才那一幕，在场的人可都是看见的，要是就这样被同伴所杀，那肯定是不值得的。

    “杀，只要是不愿意投降的，全部都杀了。”左贤王柴偻没有丝毫犹豫，挥手下令，只要是不愿意投降的，全部都斩杀掉，这些人对于他来说，已经没有一点用处了，除非是那些愿意跟随他的，愿意投降大秦的将士，这样的人才对他有一点作用，否则只能斩杀掉。

    身后的匈奴将士没有犹豫，抽出那还带着鲜血的弯刀，向这些不愿意投降的匈奴将士砍去。

    不过这些将士一直记着刚才那一幕，心中都有一些防备，在眼前这些匈奴将士抽出弯刀的时候，他们也同时抽出了弯刀，一下对了上去。

    弯刀对上弯刀，两者互相触碰在一起，在半空中攒出火花，将士们大吼起来。

    双方都没有手下留情，但那些不同意投降的匈奴将士始终还是人少一筹，并不是这边的对手，弯刀都要少一点，在强大的压迫之下，这些将士全部惨死，无一例外。

    鲜血泼洒在半空中，大帐被血浆染得血红，草地上全部都是尸体，都是匈奴将士的尸体。

    左贤王柴偻狠狠朝地上啐了一口：“就凭这点人，还想和我斗，简直是找死。”

    说完，他一扫众人，说道：“打扫一下大帐，烤点牛羊，然后准备迎接孔夫子。”

    他不知道孔远什么时候来，但需要提前做好迎接的准备，毕竟现在孔远是他的一切，解药在孔远手中，草原以后的粮草也在孔远手中，必须要把关系先打好。

    “是！！”一众将士应声，开始打扫战场。

    左贤王柴偻转身走进大帐，走进了头曼单于的大帐，现在已经成为了他的大帐，草原上就是这样，强者唯尊，只要手段够强，什么东西都是自己的。

    “把头曼之前的女人，都给我叫过来。”左贤王坐在单于的位置上，朝大帐吼叫。

    帐外的将士应声，不到片刻便带来几十名女人，其中有皮肤白嫩的中原女子，还有一些小麦色的匈奴女子。

    这些都是之前头曼单于的女人，但是现在头曼单于已经死了，自然都是他的。

    左贤王仰头狂笑，一把拽过站在前面的中原女子，搂在怀里说道：“头曼已经死了，现在你们都是我的了，哈哈哈！！”

    对于头曼单于的死讯，这些女子愣了一下，但脸上都没有什么波澜，甚至还有一些欢喜，似乎非常开心这个家伙死掉，其实也能理解，之前头曼单于还在位的时候，经常掳掠女人，然后对这些女人施加各种非人的虐待，现在这些女人听见头曼单于的死讯，心中自然是非常开心的。

    仰在这些女人堆里，左贤王柴偻狂笑不止，大帐里面传出这些女子的惨叫。

    时间一点点过去，月亮爬上半空。

    大帐中的女人陆续走出，身上全部都带着伤痕，有的脸上都是伤痕，不过都是一声都不敢吭。

    大帐旁边的护卫见这些女人都走了，转身走进大帐，看左贤王柴偻坐在椅子上，上前行礼：“左贤王！！”

    本来现在应该叫单于了，毕竟之前的单于已经死掉了，现在的左贤王就应该登上新单于的位置，不过还没有整个草原通报，所以还没有正式成立，这些人也就按照以前的称谓叫。

    左贤王柴偻一扫众人，说道：“有什么事情？”

    那两个将士上前，对视一眼后，行了一礼，说道：“左贤王，现在大营基本上都已经控制住了。”

    “做的好！！”左贤王柴偻点点头，之前还有不少将士是不满他上位的，毕竟头曼单于在位这么多年，还是有很大实力的，这一点他还是比不上的。

    经过手下努力清除之下，现在倒是没有那些忠心于头曼单于的匈奴将士了，要是有，也已经被杀死了。

    左边的匈奴将士看向头曼单于，思索了半晌，说道：“左贤王，属下有一点疑问，不知道该不该说。”

    左贤王柴偻眉头一皱：“说吧。”

    那将士看了一眼身旁的将士，这才说道：“左贤王，我们都非常担心孔远到时候不守承诺，会反过来杀了我们。”

    左贤王看了他们一眼，当即换了坐姿，眉头皱起，其实这个问题他之前也想过，毕竟他现在是受制于孔远，中了孔远的毒，说什么都要听孔远的，万一这个孔远不守承诺，反过来要杀了他，这可就大事不妙了。

    可现在想这些也没有什么用，都已经受制于人，不管怎么样，都没有办法，还是要交出整个草原。

    其实草原他倒是不在意，但他最看重的是性命，中毒才是最重要的事情，不管听不听孔远的话，现在都没有办法反抗了。

    毕竟头曼单于已经死了，他也已经中毒了，都已经受制于孔远，再说这些话也没有一点用。

    他转头看向二人：“现在就不要说这些话了，就算孔远反悔又能怎么样？”

    那两个将士对视一眼，心中也是很清楚当前的局势，不过他们在来之前就已经商量好了，便说道：“左贤王，虽说我们现在没有办法，但是我们防一手啊。”

    “怎么防？”左贤王柴偻来了兴趣。

    那左边的将士嘿嘿一笑，说道：“孔远不是说过几天要来草原上吗，到时候肯定要进入大帐，到时候在大帐周围安排一些刀斧手，要是孔远到时候反悔，那就让刀斧手出来，直接杀了孔远，要是一切都和之前一样，那就正常交谈。”

    ……………………

