    第2129章  下旨强攻   

    云若月听到这话，已经气得浑身发抖，她道：“然后呢？

    玄辰有没有攻进城去救老百姓们？”

    

    “我暂时还没未收到密报，小月，等我收到密报，我第一时间来告诉你。”

    贤王郑重道。

    

    云若月点头，“好，谢谢你，辛苦你了！”

    

    “大哥哥，你来了？”

    这时，外面传来柳儿那温柔乖巧的声音。

    

    “柳儿，你来了？”

    云若月一看到柳儿过来，赶紧上前揉了揉她的头。

    

    柳儿道：“姐姐，大哥哥来了你怎么不告诉我，我要和他玩。”

    

    说着，她就走上前，一把拉起贤王的手，就道：“大哥哥，谢谢你上次照顾我。

    对了，你是特地来看我的吗？”

    

    听到这话，贤王一怔。

    

    这要他怎么回答，他是来看云若月的，但如果说真话，柳儿一定会伤心的。

    

    云若月见贤王有些为难，便道：“柳儿，你贤王哥哥找我有正事，当然，他也是顺便来看你的。

    你看这里有好多礼物，都是他给你带的。”

    

    云若月指了指桌上那些礼物。

    

    柳儿的目光立即被这些礼物吸引了，她忙走过去道：“哇，好多礼物啊，谢谢你大哥哥。”

    

    “不用谢，你们喜欢就好。”

    贤王说着，又道，“小月，我先走了，改天收到消息我再来找你。”

    

    云若月道：“好，那我叫人送你。”

    

    走出璃王府后，贤王轻叹了一口气。

    

    其实他一直都想来找云若月，想看看她，和她说说话，可是一直没有机会。

    

    如今他能接触到军方的第一密报，他终于有借口去看她。

    

    他承认自己趁楚玄辰不在家，去看小月的行径有些卑鄙，可他控制不住自己，他太爱小月，小月就像孤岛上的一盏明灯，吸引着他靠近。

    

    他从未奢望过她会喜欢他，他只是想和她说说话，见见她，仅此而已。

    

    。

    

    金銮殿上，弘元帝坐在上首，听完下面传信兵的奏报后，脸色十分阴沉，“如今风凌天都开始抢百姓的粮食，屠杀我国百姓，璃王怎么还不继续攻城？”

    

    苏明抬了抬眼皮，正要说话，云清已经上前，道：“皇上，璃王一直久攻不下，燕州城的百姓死伤惨重，再这样拖下去，不仅百姓痛苦，璃王的粮草也会不足。

    如今形势严峻，咱们必须要赶紧拿回燕州城，否则百姓死伤太多，会造成朝野动乱、家国不安！”

    

    苏明听到这话，阴沉的看了云清一眼。

    

    云清这老狐狸，之前见有他对付楚玄辰，在朝堂上一直不愿意出声。

    如今见楚玄辰在军政上坐大，他终于坐不住，要出来对付楚玄辰了。

    

    弘元帝道：“云相，那你有何见解？”

    

    云清道：“皇上，时间紧急，璃王应该速战速决才是，而他却一直犹豫不前。

    臣以为，皇上应该下旨让璃王强攻，叫他不得懈怠，务必尽快救百姓！”

    

    弘元帝听罢，也连连点头，“爱卿此言有理，来人，速速去拟圣旨，要璃王尽快出兵，攻下燕州城，救回百姓！”

    

    

    

