    9月17日，周四。

    魔都，公牛俱乐部。

    “下一位。”

    望着直播画面。

    前台小姐姐‘咔擦’咀嚼着薯片，含糊道：

    “陆老师还真是帅啊！”

    “口桀！(*≧▽≦)”

    鬼斯通顺手偷了块薯片，深有体会地点点头。

    夏泉抱着一脸温顺的卡蒂狗，随口道：

    “对了，你上回让我找装修队，是要干什么来着？”

    鬼斯通愣了一下，额头悄然布满冷汗。

    卡蒂狗也讪讪地摇了摇尾巴。

    等到赛程结束。

    鬼斯通拎着卡蒂狗，灰溜溜地回到了家里。

    这附近虽然有不少小区，但还是这栋红色别墅最为显眼。

    二楼的墙壁，裂开了一个大洞，露出砖块。

    甚至可以清楚望见室内的景象。

    除了烧焦的地板外，天花板也是炭黑的痕迹。

    像是刚刚经历过火灾，情况相当惨烈。

    “口桀…”

    鬼斯通挠挠头，从影子里掏出一本手册，用圆珠笔涂涂画画。

    画风相当抽象。

    但倘若仙子伊布在这儿的话，大概就能破译出鬼斯通的训练笔记。

    【9.14，鬼火，收效甚微。】

    【9.15，大闹一番，效果拔群。】

    【9.16，火焰轮，掌握。】

    对任何训练家而言，三天内掌握新招式，这都是值得骄傲的事情了。

    虽然付出了不小的代价。

    但卡蒂狗的实力大有长进，鬼斯通还是相当满意的。

    只是…要在主人回来之前，把房子装修好才行…

    “口桀…”

    鬼斯通推开房门，望着一地狼藉，额头悄然渗落冷汗。

    房间内，柳姐正指挥着工人们装修。

    回身望了眼，柳姐微笑道：

    “装修队我已经找到了。”

    “你们也不用太难过，我早就想把这儿重新装修一下了。”

    “口桀…”鬼斯通一脸沮丧。

    明明主人嘱咐过的，我还是这么不小心…

    “嗷呜！”卡蒂狗瞪大眼睛，眼中充满了智慧。

    俯身拍了拍鬼斯通和卡蒂狗的脑袋，柳姐笑道：

    “钱还是次要的…”

    “能学会新招式，小陆也会很满意吧？”

    鬼斯通和卡蒂狗对视一眼，精神一振，不约地咧开嘴。

    “口桀！”

    “嗷呜！”

    ……

    帝都，凤王巢。

    高校联赛的总决赛，俨然进行到了尾声。

    所有人难以置信地望向场中，那位气质出众的训练家。

    “一、一穿五？！”

    “帝大的最后一只精灵了啊！”

    “还有机会！仙子伊布的体力已经有如风中残烛了！”

    话虽如此，帝大的支持者们，心中却涌出了绝望的情绪。

    因为帝大选手，顾逢源的最后一只精灵。

    赫然就是双臂凸起白色骨刺，宛如鲨鱼般的尖牙陆鲨。

    倘若是其他对手，这只未来的准神，一定会给帝大众人打入一针强心剂。

    可是…龙系的尖牙陆鲨，面对仙子伊布有着天然的不利。

    “布咿！(▼皿▼#)”

    望着眼神不善的仙子伊布。

    一滴冷汗，悄然从尖牙陆鲨的额头滴落。

    “帝大的底牌竟然是尖牙陆鲨。”杜远山调侃道。

    “孙校长真是好算计！”

    孙淮安脸色铁青，最终长长地叹了口气。

    “这次是我丢人了，又输给你一回！”

    “你也从来没赢过啊！”杜远山哈哈大笑，

    “既然赌输了，就该把东西交出来吧！”

    “不就是冰冻拳的招式秘籍嘛。”孙淮安冷哼道，

    “话说回来，你对这小子可真是上心啊。”

    杜远山捋着胡须，望向场地中央的陆野，心中感慨。

    这个年轻人…

    搞不好，会成长到极为惊人的地步！

    “仙子伊布，电光一闪！”

    仙子伊布的身形闪烁，缎带宛如锋刃，撕开尖牙陆鲨的腹部。

    尖牙陆鲨痛呼着，锋利无比的尖爪，倏地劈出！

    呲啦！

    破风声响起，仙子伊布轻盈地向后一跃。

    避开的同时，仙子伊布挥动缎带。

    熠熠发光的妖精之风，吹拂整座场地！

    尖牙陆鲨浑身一僵，宛如陷入静止。

    良久。

    尖牙陆鲨向后倒下。

    咚！

    尘土飞扬。

    与此同时，裁判吹响哨声：

    “魔都大学…获胜！”

    整个场馆，瞬间变得寂静无比。

    所有人的目光，汇聚到陆老师的身上。

    过了良久，才有人低声道：

    “陆老师…把帝大穿队了？”

    “卧槽，一穿五！”

    直到这时，观众们才如梦初醒。

    沉寂良久的场馆，爆发出欢呼声。

    就连帝大的支持者，也无奈地鼓起掌。

    凭借一己之力，横扫了帝都大学…

    陆老师，这是真的不把对面当人！

    漫天的礼花落下。

    与此同时。

    陆野的耳边，响起了系统的提示音。

    【叮！成就‘青少年杯冠军’达成】

    【成就奖励：随机技能Lv3；纪念球*1】

    “嗯？还有技能？”

    陆野眼睛一亮，点开了奖励。

    【演奏Lv3：提升对音乐的感知能力，提高各种乐器的熟练度，此加成同样应用于乐感、乐理等…（接着奏乐，接着舞！）】

    陆野微微一怔。

    能熟练运用各种乐器…

    这个技能的BUG程度，已经不在【烹饪】之下了。

    仔细感知过后，陆野点了点头。

    这个技能，也在一定程度上提升了编曲、旋律等能力。

    虽然对演唱没有直接帮助。

    但只要掌握了节奏，当个唱见还是没问题的。

    之前陆野也有过抄歌的打算。

    但受困于各种乐理知识，并不能将这个想法付诸行动。

    陆野抹了下巴，喃喃道：

    “好像…又可以转型，当音乐区UP主了啊！”

    ……

    东煌大会的青少年杯，落下帷幕。

    提及场上一挑五的陆老师。

    帝大的支持者们，都是一副牙疼的表情。

    反观魔大的粉丝们，亲切地称呼陆老师为：

    “怎么会有这么脏的训练家！”

    “这就是魔大之光嘛？爱了爱了！”

    凭借横扫帝大的表现，陆野也成功评选了MVP。

    虽然心中并无太大波澜，但卡里打进200W时。

    陆老师的嘴角，还是难以遏制地扬起。

    亏了这么多场比赛…

    总算是赚到了！

    晶莹剔透的神秘水滴。

    陆野也递给了杰尼龟，让它挂在脖子上。

    “杰尼！”

    杰尼龟小心翼翼地接过挂坠。

    眼中闪烁一道精光。

    主公说过，只要不是正式比赛，带多少道具都可以…

    但我是不是可以…

    先囤它个几百串神秘水滴？

    望着脖子上水滴状的挂坠。

    杰尼龟陷入了沉思…

    与此同时。

    陆野的心中，莫名涌起一阵强烈的不安。

    狐疑地扫了杰尼龟一眼，陆野挠挠头：

    “家里…应该也没有啥事吧？”

    “有柳姐看着呢…”陆野失笑地摇摇头。

    “总不至于又把房子拆了吧！”

