    听见这话，顾羁等人便也就明白天朗的意思。

    “天朗莫不是认定了小师妹必输无疑，想要趁着这个机会大赚一笔？”

    顾羁无语地看着天朗，原本就觉得这家伙无耻得很，却没想到这家伙竟然能无耻到这种地步。

    “我觉得这个特意挺不错的，既然要赌，那就应该赌得大一点。”连瀚的脸上也浮现了一抹冷笑，“你们几个该不会没有胆量吧？”

    “当然了，你们若是没有这胆量可以直接说，那我们就作罢。”

    “怎么可能？”

    顾羁在这种事情自然是不会退让半分，脸上顿时浮现了一抹不悦之色。

    “赌就赌！你们加注！不论你们加多少，我们都奉陪！”

    莘岳亦是点了点头，道：“没错，你们想赌多大都行！”

    菱薇见状之后眉头微微一皱，她其实也不清楚小师妹获胜的概率究竟有多少，只不过现在事情已经发展到这一步了，就算是他们不答应也已经没有半点回旋的余地了。

    对方都已经挑衅到了这种地步，他们若是不直接答应，那以后传出去岂不是成了笑话？

    “拿出你们全身的家当来吧！”菱薇道。

    伴随着菱薇的话音落下，顾羁和莘岳不由得看了菱薇一眼，没想到她一开口竟然比他们两个还要猛。

    这一来就赌上了全部家当啊！

    乐扬有些担心地看着莘岳等人，他也没想到这事情会忽然发展到这种地步，一时之间也有些茫然。

    这是完全丧失理智了啊！

    不过，在这种时候，大家做到这一步了，那么他自然也不能的退缩。

    想到这里，乐扬亦是出声道：“我也来！”

    天朗和连瀚不悦地看着乐扬，以前莘岳任由他们欺负的时候倒是也没有这么多的帮手，没想到这才短短时间，莘岳多出来的帮手还真是不少。

    不过，这也正中下怀！

    这就是他们所抱着的打算，这么好的机会平日里实在是太难碰见了，既然今天碰见了，那么他们就绝对不能错过！

    下一霎，天朗二人迅速将她他们身上所有的灵石都取了出来，放在了一旁。

    “我们加注这些！”

    顾羁等人瞧着天朗二人拿出来的家当，眼中也浮现了一抹诧异之色。

    平日里就觉得这两个家伙颇为富裕，如今看来还真是一点都不错。

    天朗在付了那么多的报酬给宗金之后，身上竟然还有这么多的灵石，相比于他们着实是很富裕了。

    四人之中，顾羁可以说是最穷的，他本就没有什么谋生的手段，平日里又是整天优哉游哉的，根本没有在在这种事情上多费时间。

    因此，他话虽然是说出去了，但着实是囊中羞涩。

    所幸，乐扬和莘岳还是有着一定的家底的，两人将自己所有的家当都给取出来了之后这才放在了上边。

    四人之中，当属菱薇家底最丰厚了。

    身为炼药师，向来是不会缺少灵石的。

    只不过，她平日里炼丹的时候消耗的药材数量实在是有些惊人，所以比起一般的炼药师来还是要略微穷一点，但和大家比起来倒是显得十分富裕。

