    第475章 竟然还真巧，是熟人......

    沈凯刚从国外回来一周，就接手了他父亲的万源地产。

    看到公司账户里还有十亿，他就准备大展身手！

    偶然间，他注意到了薰衣草度假村！

    这可是一块大肥肉啊！

    就这块地，就价值12亿往上！

    要是他能花6亿买下来，那在集团里算是立了一件大功！

    家里人也会高看他不少！

    如果江辰不妥协，他会毫不犹豫的动用自己家族的势力！

    得不到，就毁掉！

    所以，他压根就没想跟江辰谈判！

    而是威逼利诱！

    甚至，能给出6亿，都是他大发慈悲了！

    听完他的话，江辰面无表情，甚至还有些想笑。

    不知道是谁给他的勇气。

    让自己乖乖妥协？

    笑话！

    他摇摇头，不屑道：“万源地产？我听都没听过。”

    宁诗楠努了努嘴，思索后说道：“我好像有点印象，应该是个不出名的地产企业。不过......我倒是听过万科集团。”

    “万科？这个我也知道啊。”

    江辰表示非常赞同。

    毕竟万科集团的少东家沈峻，还是自己小弟啊。

    看到他俩一唱一和，沈凯顿时恼羞成怒了！

    “你们两个！耍我呢是不是！”

    “你们既然听过万科集团，怎么会不知道我的万源地产！”

    “哦？你的万源地产，难道也有什么厉害之处？”

    江辰戏谑的问道。

    “我特么......你们难道不知道，万源地产和万科集团其实是根生同源吗？”

    “市值几千亿的万科集团董事长沈文石，就是我的亲大伯！”

    “你得罪了我们万源，就等于得罪了整个万科！”

    说完后，他脸上的笑容更甚！

    原来对方是个土包子，竟然不知道自家和万科集团其实是同根同源，类似于旗下品牌。

    早知道他就直接说出来了，还省的浪费那么多口舌！

    “现在知道真相害怕了吧？”

    他得意的看着江辰，幻想着江辰被吓得浑身瘫软，然后向他赔礼道歉。

    甚至都把这薰衣草度假村拱手送给他......

    然而，他的幻想还没持续多久。

    就瞬间破灭了。

    江辰越想越觉得好笑，

    原来，这人特么的竟然是沈峻的堂弟！

    你说这扯不扯？

    他笑着说道：“然后呢，你想说什么？”

    “什么我说什么？我还需要说什么？”

    沈凯懵逼了。

    “我说，沈文石是你大伯，那你是什么身份啊？”

    江辰的语气格外平淡, 但态度却很认真。

    沈凯再度懵逼了。

    不对啊......

    这家伙什么意思？

    自己都告诉他了, 万科集团的董事长是自己大伯？

    他怎么还一点反应都没有？

    “不是, 我是什么身份？我当然是万科集团董事长他的侄子啊！”

    “我说的难道还不够明白吗？”

    周达听到这，脸上顿时透着惊愕！

    原来...

    这人竟然是万科集团董事长的侄子，怪不得敢这么嚣张？

    老板...

    能与之抗衡吗？

    如果不能, 老板为何会如此云淡风轻？

    他毕竟还不知道网络上的幕后黑手就是江辰！

    如果知道，他早就不会那么担忧了！

    什么万科集团？

    给爷爬！

    宁诗楠和江辰对视一眼, 不约而同的笑了起来。

    用一副看白痴的眼神看着沈凯。

    这人到底怎么混的？

    竟然用你堂哥家的势力, 威胁你堂哥老大？

    真是找死啊！

    见状, 沈凯更加懵逼了，脑袋里一片问号。

    他刚从国外回来, 根本没见过江辰这号人物。

    “你笑什么？”

    他感觉自己多多少少，受到了一些侮辱。

    自己明明在讲一些很认真的事情，对方为什么一直笑？

    而且, 这笑容看起来有些渗人。

    让他感觉心底有些些不安。

    此时, 江辰收起了笑容。

    虽然是认识。

    但这件事毕竟发生了, 还是该正常处理。

    “以后多见见世面, 别坐井观天。以为仗着你大伯是沈文石，你就能为所欲为了？

    没见识过社会的险恶吧？

    这次就给你一个教训, 你好好铭记。”

    说教完，江辰便拿出手机，打了电话给沈峻。

    此时。

    一辆迈凯伦P1跑车上。

    沈峻正载着一位三线女明星兜风, 准备一起去吃珐国大餐。

    这时，他的手机忽然响了起来。

    他没多想, 便通过蓝牙接起电话。

    “喂，谁啊？”

    “江辰。”

    “什么？！辰哥！”

    刹！

    他的超跑, 骤然在路边停了下来！

    “辰哥？您怎么忽然给我打电话了？”

    沈峻那是又惊又喜啊！

    他自认为和江辰的关系不错，但江辰打电话过来, 那肯定是他的荣幸。

    “哦, 我这边遇到了一个搞笑的家伙，想必你应该认识。”

    江辰悠悠的声音响起。

    沈峻的心情如坠冰窟。

    搞笑的家伙...

    自己认识？

    难道是自己的熟人, 得罪了辰哥？

    我擦......

    他顿时心头一惊，连忙问道：“是...是谁啊辰哥？”

    “好像是叫沈凯。”

    这句话落下, 沈峻顿时心态炸了！

    原来是自己刚从国外回来的堂弟！

    特么的, 他怎么会好巧不巧的得罪辰哥啊？

    而且，还是在这种关键的节骨眼啊！

    网络上“张家覆灭、幕后黑手”的消息还没散去呢！

    结果，你特么给我得罪辰哥？

    他内心中立刻产生了无尽的恐惧！

    这要是辰哥出手, 把他们沈家都给覆灭了该怎么办？

    MMP！

    他现在恨不得长上两只翅膀, 直接飞过去把堂弟大卸八块！

    “辰哥！你把地址给我，我现在就来！”

    “嗯, 薰衣草度假村, 你进来就行。”

    “好！”

    沈峻当机立断，直接把车上的三线女明星推出车外，然后绝尘而去。

    女明星直接在风中凌乱了！

    发生了什么？

    这辰哥到底是什么人物？

    竟然一个电话，就能让沈峻害怕成这样？

    .......

    薰衣草度假村内。

    看完江辰打完电话的沈凯还未意识到事情的严重性，满脸嚣张的说道：

    “装的还挺像的啊，还说给我一点教训？”

    “有种你就放马过来啊！老子不怕你！”

    “呵呵，我就把话撂在这了，今天这块地你不卖也得卖，卖也得卖！”

    “而且，现在我顶多出3个亿！”

    他这三年都在国外，在国内根本不认识什么人！

    他江辰，能找来什么人搞自己？

    所以他根本不怕！

    甚至变本加厉，把之前的6亿叫价，变成了3亿！

    对此, 江辰却是笑了笑，不慌不忙。

    沈凯眉头皱起, 冷声说道：“怎么？你不说话？找律师去来看合同了吗？

    我警告你, 我的忍耐是有限度的！你最好不要让我等太久！”

    “......”

    江辰用一副“关爱智障”的眼神看着他。

    这人, 去国外去的脑袋坏掉了吗？

    怎么看起来跟个脑残似的？

    不到三分钟后。

    桥上, 

    一道身影出现在众人的视野里，越来越近。

    在此之前，沈峻一路狂飙，超了几个红灯，以最快的速度赶到了这边！

    然后把车往旁边一停，就朝着木栈桥跑进来！

    他现在，心急如焚！

    这可是关系到自己沈家的未来！

    “呵呵，让我看看这人到底是谁？”

    沈凯冷笑着走出门，当见到桥上跑过来的人时，他眼睛瞪直了！

    “哥？！！”

    (本章完)

