    突如其来的状况让所有人发懵。

    楚千黎和谈暮星各自给家里打招呼,这才跟着带头的黑衣人上车，连带还有加长轿车的司机。

    车内，黑衣人坐在驾驶位,谈家司机坐副驾驶，楚千黎和谈暮星坐在后排，场面一度十分滑稽。

    谈家司机随意地将胳膊搭在窗边,他瞟一眼窗外街道,又扫一眼黑衣人，漫不经心道：“你会开车吗？不然我来开？”

    黑衣人紧握方向盘，竟产生在驾校的错觉,赶忙道：“会开,会开……”

    他哪敢让此人接过方向盘，那不知道会开到何处,现在就怕行驶过程中遭遇搏击。

    两名身着校服的高中生坐在后面，楚千黎扭头望着后面庞大的车队,惊叹道：“你每天上学都这样吗？我以前都没发现！”

    谈暮星艰难地应道：“……是,齐叔以前送姐姐,现在是接送我。”

    齐叔就是加长轿车的司机，如今坐在车内的副驾驶。

    谈暮星提及的“姐姐”则是叔叔女儿，应该算是他的堂姐。

    楚千黎：“这就是有钱人的快乐吗？那你们上学多拉风？”

    谈暮星羞得满脸通红,赶忙道：“不不不，其实姐姐上初中时就想拒绝奶奶，她觉得好丢脸像暴发户，还跟奶奶吵架来着,说谁会在首都拐小孩,那都属于没有脑子……”

    黑衣人：“……”

    “她还说这样上下学会让她在学校没朋友，而且那么多车排尾气也不环保,反正就不允许奶奶这么做，两人当时搞得挺不开心……”

    楚千黎追问：“然后姐姐用环保婉拒，齐叔就过来送你了？”

    谈暮星摇头：“不，然后奶奶就掏钱搞了个生态公益林项目，说这样就可以抵消家里车排的尾气，姐姐出国留学后，齐叔才来接送我。”

    楚千黎：“？”

    谈暮星苦恼地低头：“姐姐中学时都在跟奶奶吵这事儿，最后也没有结果，所以我就不争了。”

    谈暮星性格还没堂姐强势，堂姐都没做到的事，他怎么可能做到？

    齐叔坐在副驾驶，他瞥一眼黑衣人，随口道：“待会儿可以给老太太打个电话，她知道这事儿估计能乐一晚上。”

    谈暮星吐槽：“……然后给姐姐打视频炫耀吗？”

    京郊别墅外，众人都在屋里等消息，他们看到外面的车辆，忙不迭转身汇报：“万大师，人来了！”

    万可谭静候多时，他微微颔首，等待楚千黎露面。

    其他人站在栏杆边，面色古怪道：“唉？不对啊，怎么那么多车？”

    “你们有叫那么多人吗？”

    “搞得跟电影里警察来了一样。”

    五六辆陌生汽车围堵在别墅门口，从车内下来的却都不是黑衣人。

    别墅区的保安追着车队过来，他颇为不满，却压着脾气，高声道：“我们小区有规定，每家进的车有数量限制，你们要是结婚用车队，那也要提前报备的！”

    “你们把路都堵死了，让其他业主怎么办？”

    齐叔从车上下来，他面对愤愤的保安，拍了拍黑衣人肩膀，老神在在道：“跟他说，我不熟，没想来。”

    黑衣人赶紧跟保安沟通：“我来我来，我看怎么调度一下……”

    齐叔等人不愿将车开进地下停车库，非要在别墅门口蹲着两个小孩，搞得场面一片混乱。

    这本该是风云变幻的会面，现在却充斥鸡飞狗跳的吵闹。

    万可谭站在别墅三楼，他望着楼下吵嚷的局面，凝眉道：“姓须的都没她腕儿大！”

    万可谭见过不少名流富豪，但没见过那么横的同行，基本都是装模作样的大师风范，哪有搞一个车队堵门的，这不都是世俗人做法？

    楼下，楚千黎同样觉得铺张浪费不对，但果然没人能拒绝世俗的虚荣，偶尔摆一下大排场，就能理解同行嚣张，天天被人这么捧，换谁都容易变飘啊。

    有人站在别墅门口引领，带楚千黎和谈暮星进门，齐叔不放心还叫人跟进来。

    屋内布置古典而大气，皆是东方的木制家具，角落里还陈列各类风水器具，不知为何总让人感觉阴森森的。

    谈暮星一进屋，就感觉周围安静下来，像是来到沉寂的庙宇或道观，让人大气都不敢出。他微微皱眉，下意识地排斥，亦步亦趋地跟着楚千黎。

    众人行至二楼，引路人突然停下，开口道：“楚大师，再往上是万大师清修的地方，闲杂人等就不要跟上去了。”

    楚千黎和谈暮星还未开口，齐叔就强势地插话：“那你干脆让他下楼聊吧，这样都不会打扰他清修。”

    那人怒道：“你这人怎么说话呢？懂不懂规矩！？”

    “乾门的须乾道长都能够下山，怎么你们万大师没法下楼？真糊弄我们外行呢！”

    “……你们还认识须道长？”

    楚千黎在旁补刀：“可不，须道长还住着人家祖上的山呢。”

    谈家人常年跟乾山道士打交道，没准是最不信大师的一帮人。

    毕竟乾山道观全国闻名，他们心想乾门道士事儿都没那么多，怎么外地大师还敢瞎摆谱儿？

    引路人吵不过齐叔，他愤愤不平地上楼，向万可谭汇报消息。

    谈暮星站在二楼，他环顾一圈陌生环境，担忧道：“那位万大师要跟你聊什么？”

    楚千黎正愣愣地盯着角落里的烛火，旁边的小桌上摆有不少金盏，皆是一盏盏摇曳的明灯，在昏暗中散发暖黄微光，恰巧是七盏。周围张贴复杂的符，还画有奇怪的阵法，看着像祭祀的法台。

    “啊……”楚千黎闻言，她回过神来，应道，“我大致能猜到，但可能他要失望。”

    正值此时，引路人从楼梯上走下来，他面色平静，开口道：“楚大师，万大师说你要是害怕，大可以现在起卦算算，看三楼还有没有人埋伏。”

    “还真是同行思路。”楚千黎感慨，她回头望谈暮星，又道，“那就我们上去吧，让齐叔他们稍坐一会儿。”

    “闲杂人等不能上楼。”

    “他不是闲杂人等。”楚千黎嘀咕，“再说书包作业好重，我自己背爬不上去，理解一下高三生嘛。”

    引路人：“……”

    楚千黎振振有词：“他都能倚老卖老不下楼，我是祖国花骨朵儿，让人背包还不行吗？”

    引路人：“……那你们上来吧。”

    齐叔目送两个小孩上楼，说道：“有事大喊就可以，我们直接往上冲。”

    谈暮星忙道：“不不不，齐叔你不在部队里了，不能再呼啦啦地乱冲……”

    谈暮星以帮楚千黎提书包为由，跟着她走到三楼，又见引路人通报。

    楚千黎蹲下身去，她从包中取出什么，将其塞入谈暮星怀里，重新将书包背回双肩。

    谈暮星低头望着怀里物件，愣神道：“这……”

    谈暮星还没来得及追问，引路人就从屋里面出来，使他下意识地将怀里的东西藏好。

    引路人沉声道：“楚大师，请进吧。”

    楚千黎跟着对方进屋，嘴里还絮絮叨叨：“谈话三分钟，排场两小时，真搞得跟拍电影一样。”

    谈暮星默默地站在屋外等待，不久就见引路人关门出来。

    三楼房间布局方正、采光极佳，跟阴暗的二楼截然不同。墙壁上张贴各类书画，正中间还有遒劲的道家书法，当真是用来清修的地方。

    空气中弥漫茶香，夹杂檀香的味道。

    桌边，满脸皱纹的老者正在泡茶，不远处陈列小小的香炉，浅色的烟缥缥缈缈。

    万可谭抬起头来，跟楚千黎对视。

    刹那间，楚千黎就意识到双方同时起卦，在心中争分夺秒地推演起来。

    窗外飞鸟振翅掠过，屋内檀香云雾缭绕，杯中茶叶沉浮飘摇。万物皆动，万物皆不动，万物皆可成为卦象。

    这一瞬穿透时空，看似短暂如火，却又格外漫长。

    楚千黎率先动身，她随手将书包卸下，大大咧咧地坐在茶桌旁。

    万可谭神情复杂：“楚易冽还真放你自己过来？”

    楚千黎坦然道：“爷爷担心也没用啊，他总不能从棺材里爬出来，最多夜里给你瞎托梦吧。”

    万可谭一怔：“他死了？”

    “是啊，你刚刚没算到吗？”楚千黎恍然大悟地笑道，“哦，那我知道你水平了，好多年不见的人就会算得模糊，对吧？”

    “哼，不过是他把戏太多，我以为又是假死呢。”万可谭眼神一寒，冷笑道，“他死没死不知道，小丫头你倒快死了。”

    万可谭看到楚千黎大失所望，对方过来时排场浩大，离近看竟是早夭之相。他原本不确定楚易冽是否在世，现在瞧见她的面相，确信人应该真没了。

    万可谭想要震慑楚千黎，哪想到她就不为所动，还风轻云淡地反戳一刀。

    楚千黎不慌不忙：“没事，莫急，我死得没有你早，还能赶上给你烧纸，老爷子咱谁也别笑话谁啦，半斤八两何必呢！”

    万可谭大怒：“你……”

    “我不想要喝这个，能不能订杯奶茶？”楚千黎望着桌上的明前茶，又见对方吹胡子瞪眼，嘟囔道，“好啦，现在请杯奶茶别小气，明年我给你扫墓，我就带你喜欢的，有来有往。”

    万可谭：“！！？”

