    在这样的过程中，百里红妆和三只兽兽发现荒漠世界中同样是越在中央，那妖兽的实力便越强，数量也越多。

    刚开始他们所出现的地方处于外围，妖兽的数量并不多，最多也不过遇见几只罢了。

    但是，随着他们渐渐深入，这妖兽的数量也越来越多，实力也愈发强悍。

    如今的他们已经不再继续前进，只是停留在附近的一片区域。

    因为，以他们目前的实力还不足以横穿整片沙漠。

    若是继续前行，一旦走进妖兽群的领地，那可就又是一番亡命天涯的场景了。

    在这样的情况下，百里红妆发现她一直无法修炼到更深层的移形换影已经有了进步的趋势。

    果然，身法武技最适合的还是逃跑。

    唯有在这极为紧张而需要发挥出极限的时候，身法武技才有着提升的可能。

    三只兽兽原本的速度也不慢，随着这多次的逃跑之后，它们的速度亦是在渐渐提升着。

    毕竟，在这样危险的情况下，不提升速度那可就糟糕了。

    小黑和小白只觉得自己在这样的飞奔之下消瘦了几分，不过在百里红妆看来，这只是它们为了多吃东西而找的理由罢了。

    在宫少卿等人的注意下就发现百里红妆和三只兽兽的战斗力在不断地提升着，这进步的速度俨然要比他们快上很多。

    对于这一点，夏芷晴等人皆是有些无语。

    百里红妆的天赋本就十分变态，她的三只契约兽也如此变态，当真是人比人气死人。

    红妆这么厉害也就罢了，墨云珏的修炼速度同样十分恐怖。

    队伍之中出现这么两个变态，他们只觉得每天都活在打击之中，心好累。

    这一日，百里红妆傍晚时分缓缓走进了秦宜城。

    随着他们实力的提升，这行进速度也是越来越快，夜晚之前抵达城池已经极为简单，根本不需要如之前一般争分夺秒。

    大家将更多的时间放在了猎捕妖兽上，每一天猎捕的妖兽数量都不少，大家的积分亦是在不断地上涨着。

    只是，大家的心里依旧没有底，因为他们并不知道其他大型王朝修炼者所拥有的积分。

    想要在最后获得好成绩而进入天罡宗，这积分不够可绝对不行。

    如今，距离离开小世界也只剩下三个月的时间，这获得积分也就变得愈发紧张了。

    不光是百里红妆等人，他们同样能够感受到其他的队伍修炼者也有着相同的情绪变化。

    在这样的情况下，大家敏锐地发现修炼者与修炼者之间的冲突变得频繁了起来。

    积分不够，只剩下三个月的时间，光靠着自己猎杀妖兽显然是不够的，最快捷的方法便是从其他修炼者的手中抢夺积分。

    这几乎是所有人的共识。

    如此一来，弱小王朝的修炼者们可就遭殃了。

    若是乖乖交出积分也就罢了，若是不交出来，那可就是一个全军覆没的下场。

    这一点则印证了百里红妆等人在参加考核大赛之前所了解的消息，很多小型王朝参加考核大赛的结果都是全军覆没。

