    月明星稀。

    两禅寺阴面山脚。

    白衣僧人独自走出茅屋，缓缓来到千佛殿。

    墙面之上，有金刚罗汉拳法，栩栩如生。

    地面之上，坑洼不平，共计一百零八个脚印小坑，杂乱无章，无从找到头绪。

    江湖传闻，这是两禅寺最厉害的伏魔神通。

    谁若能站于石壁之前，闭眼，走对一百零八步，便可稳居天下武道高手前三甲。

    此地之所以称为千佛殿，是为两禅寺每年都会在此雕刻一尊佛像。

    如今已有千具之多。

    白衣僧人则是这一代的守碑人。

    自打白衣僧人从极西之地返回泰安城，再返回两禅寺，多年来，只雕刻了一尊罗汉像。

    那年，他带回了一个小和尚。

    取名，南北。

    佛堂大门打开，月光洒满，白衣僧人面对千佛，长吁短叹。

    千佛最中央，拱卫着一个棋墩。

    白衣僧人盘膝而坐，单手托着腮帮子，斜着身子，凝视棋局。

    约莫半盏茶功夫，伸了伸懒腰，对着黑夜自言自语，道：

    “曹长卿，你还是这么有耐心啊，难怪天下尊你为曹官子。”

    声音散去，大殿之中久久寂静。

    白衣僧人拂袖，棋盘之上飞出几十颗黑色棋子，悬浮于空中。

    再拂袖。

    棋子如骤雨一般，朝黑暗之中某处激蛇而去。

    所有黑色棋子，顿时停住。

    一名文士青衫装扮儒雅男子缓缓走出。

    每踏出一步，漂浮黑棋便爆裂一颗。

    白衣僧人巍然不动，大殿之中，千具佛像却齐齐摇晃，似遭遇天魔入侵。

    最后，空中只剩下一枚棋子，俊雅不凡的中年文士终于开口，笑道：

    “果然，这天下无人能破你金刚境。”

    白衣僧人平淡道：“曹官子，你不过使出指玄之力而已，不若，你试试天象境？”

    身材修长的青衣男子摇头道：“不试了，当年北莽那位，号称可与齐玄帧一战，不远千里而来，却一样伤不了你分毫。”

    顿了一下，又道：“你那小徒弟是叫南北？被佛门视为末法大劫的希望所在，假以时日，他或许能打败你。”

    说罢，从腰间取下一个酒葫芦，遥遥丢予白衣僧人，道：

    “这是皇宫的御酒，特意为你带的。

    你也不必如此戒备，我宁愿与邓太阿的桃花剑较劲，也不会跟你有所牵扯。

    世人只知你金刚不败，却只有我知晓你金刚怒目的大恐怖。”

    白衣僧人喝了一口御酒，嘴里啧啧称奇，挠挠腮帮子，道：

    “人猫都没留下你？”

    曹长卿于棋盘之上落下两子，摇头道：“恰巧没碰上。”

    白衣僧人又饮了一口酒，擦擦嘴，问道：

    “你此番来两禅寺，又想让我出手助你救出那位身负大气运的小公主，然后复国？”

    曹长卿神情略显落寞，道：

    “我知你不会答应，已不再浪费这口舌。”

    白衣僧人又饮一口酒，道：“那你就是为逆天改命而来。”

    闻言，曹长卿突然对其执礼，一揖到底，久久不肯直腰。

    看了看手中酒葫芦，已只剩下一半索性将其全部喝完，以免时常惦记。

    一口闷，擦擦嘴，叹息道：

    “曹官子，你该醒醒了，当年，龙虎山逆天改命，那位天师的下场，莫非你不清楚？”

    傲气闻名天下的官子无敌曹长卿，却扔没有直腰的迹象。

    白衣僧人将手中空酒壶放下，沉声道：

    “并非我不愿帮你，而是，大势所趋，势不可挡！

    几年前，北凉气运猛增，若我所料不错，其麾下，定有两位不弱于我。

    如今，一遇风云便化龙，飞龙在天，此事你也该知晓。

    于江湖之上，你并无势力，于朝廷，西楚早已灭国。

    如今局面，莫说你，便是齐玄帧降临人间，西楚复国，也绝无可能。”

    语落，这位官子殿下曹长卿，终于缓缓直起身来。

    怔怔无语，一脸凄凉。

    千佛殿外，电闪雷鸣，大雨磅礴。

    看着那袭青衣，白衣僧人念及两人多年交情，长叹一声，道：

    “这壶酒，是真的好酒。看在这好酒的面子上，曹官子，我赠你一言，还望你好自为之。”

    曹长卿只是看着殿外倾盆大雨，沉默不语。

    白衣僧人叹息摇头，道：

    “西楚那位小公主，确身负大气运，可你若执意带她离开北凉。

    那气运，于天下大势面前，尚不能保她性命，你也难逃一劫。”

    官子无敌曹长卿，再度作揖。

    后，潇洒转身，于磅礴大雨之中飘然离去。

    虽千万人，吾亦往矣！

    这便是官子无敌曹长卿。

    不多时，一个小和尚拿着一把伞跑来，却早已不见了曹长卿身影。

    千佛殿门口，白衣僧人看着于磅礴大雨之中奔跑，泥泞四溅，却也不管不顾的小和尚，呢喃自语道：

    “笨南北啊，你有一禅，不负如来不负卿……”

    磅礴雨幕，白衣僧人遥遥望向江南方向，再度低语，道：

    “曹官子，可莫要葬身江南啊。

    山上穷，每逢清明时节，我可没钱给你烧纸。

    你总说我金刚无敌于天下，可又有谁知晓。

    当年，北凉那疯子小子便是在这大殿之中，一指破我无敌金刚之身。

    不是我不帮你，实为有诺在先，那小子于这世上活一天，我便一日不能出这两禅寺。

    那小子真的是个疯子，你可别惹他啊。

    江南之地，真的很远，我托人为你收尸，估计要花不少银钱的。

    可我真的没钱啊……”

    .

    .

    夜幕之中。

    白狐脸手搭腰间绣冬刀柄，轻轻摩挲着，像是在抚摸情人的脸。

    故而，一次，得见那位世子殿下也如此摩挲绣冬，差点与之翻脸。

    于听潮亭三楼回廊，静看这偌大北凉王府。

    真的难以相信，此刻，这府邸之中，竟一个主人都没有。

    这让偶然忙里偷闲的白狐脸，哑然自嘲。

    双手扶住栏杆，传来微微凉意，一时间，思绪万千。

    忽地，身后传来声音：

    “南宫先生，难得看到你偷懒啊，真是稀罕。

    若被那小子知道，定会忍不住调侃你一番。”

    白狐脸蓦然转身，看着眼前的枯槁老人，摇头道：“于李军师面前，不敢自称先生。”

    枯槁老人于袖中一阵摸索，那动作，与世子殿下一般无二。

    拿出一个极好看的锦囊，只是锦囊，估计便要值不少银子。

    将那锦囊递于她，道：

    “恭喜登上三楼！这比我预想的，要快了一年多。

    这锦囊，是那小子离开之时，吩咐我，待你登上第三楼时，在交托于你。”

    南宫仆射心中惊疑，他能给自己留下什么？

