    “二气境？”

    察觉到林寒的不同，金素素也有些瞠目结舌。

    不会吧，这是怎么修炼的。

    前段时间，才只有一元境八层巅峰。

    现在却达到二气境，她都有些头晕目眩。

    真是变态啊。

    修炼以常人不能理解的速度，向上提升。

    赵寸山一笑，明白林寒一定是吞服那一百颗九阳丹所致。

    不过心中也有些震动。

    毕竟九阳丹，每一颗之内的能量都很惊人。

    常人想要吸收，要花费不少的功夫。

    林寒能在短短的几天之内，将一百颗吸收，这也是一个骇人听闻的成绩。

    恐怕也就只有对方那怪异的丹田，才能做到。

    “不错，老梆子，今日就是你的死期。”

    林寒微微一笑，眼中散发出一抹精光，迈入二气境二层，他的实力增长太多，就算赵有宾也已不被他放在眼里。

    轰！轰！伴随着两道劲气爆鸣的声音传开。

    林寒身边又出现两件，流云兵器，一把剑和一枚盾。

    全部都被洪荒铸剑炉祭练过一番，若论威能，比起普通的流云兵器厉害许多。

    “杀！”

    林寒双手掐出一个指印，脸庞微冷，喝道。

    三件流云兵器，当即散发出绚烂的虹光，如三颗大星般，朝着赵有宾镇杀下来。

    以林寒如今二气境二层的实力，催动三大法宝，就算是赵有宾二气境六层也不是对手。

    三件法宝像是组成一个阵法，攻击二十余招之后，噗的一声，终于其中散发着红光的宝剑，一剑从赵有宾的眉心切下，赵有宾的整个身体，在赵家一众人惊悚的目光中，都被劈成了两半，鲜血长流。

    微风吹过，四周变得有些寂静无声。

    林寒独自矗立在半空中，柔软的发丝飞扬，带着凌厉的风采。

    “家主……”半晌后，赵家的人都眼睛通红的大叫出来，十分悲痛。

    家主就这么被杀，他们感觉像是天塌一般，眼睛都有些发黑。

    赵寸山也觉得有些梦幻，这还是外脉之中，第一次有小辈，可以击杀家主级别的人物。

    林寒这战绩，着实有点耀目。

    “赵家的人速速退走，不要在这里自误，否则你们的下场，也将会跟你们的家主一样，不得好死。”

    林寒望着赵家的那些铁甲卫，喝道。

    声音如雷在天地间炸响。

    赵家的铁卫甲，就算再心智坚定，此刻也不禁有些六神无主。

    毕竟家主一死，他们失去主心骨。

    “大家跟着我灭了城主府，为赵家主报仇。”

    金素素见状，知道不能让这些人萌生退意，当下上前一步，举起手中金光的长剑，俏脸冰冷，咬牙道。

    声音慷慨，充满敌意和气势。

    铁卫甲瞬间都心中大定，虽说家主死了，但金素素在他们心目中也有着一定的威望。

    这是金家的大小姐，有金家的高手帮忙，他们完全无惧。

    “不错，给家主报仇！”

    “家主，如此惨死我们怎能退走。”

    “今天一定要灭了城主府，才能洗刷仇恨！”

    当下，很多铁卫甲，都纷纷怒吼出来，眼中爬上血丝。

    林寒杀赵天又杀家主，将他们这一脉分支的希望，都灭了。

    这仇太大，若不报每个人这一生估计都迈不过这个坎。

    他们都是经历过铁血磨炼的人，血性十足，自然不愿各苟延残喘。

    金素素的话，彻底激起他们心中的士气。

    每个士兵都攥紧手中的战戈，眼中的杀意呈实质性的爆发出来。

    林寒冷冷的看了一眼金素素，这女人好深心计，三言两语竟然就将赵家的兵卫给蛊惑了。

    如此恐怕一场大战在所难免。

    他不由再看一眼赵寸山，让他做好准备。

    赵寸山也明白林寒心中所想，郑重的点点头，手掌轻轻的举起，深吸了一口气，对身后喝道：“城主府的人，全部戒备，准备血战！”

    “是！”

    空地上，城主府的一众高层和侍卫都齐齐大喝。

    他们的士气更加高昂，林寒出手率先杀了赵有宾，让他们心中大定。

    就算跟金家和赵家的人死磕，他们也有着信心。

    只要林寒不倒，他们就有莫名的力量。

    赵梦洁瞧得悬浮在半空中，身材颀长，像神一般，只要站在那里，就能鼓舞士气的少年，嘴角也是浮现了一抹动人的微笑。

    不得不说，林寒身上的确有着一股独特的气质，让人信服。

    这一点，她都要多谢林寒啊。

    若没有士气，城主府必亡。

    金素素绝美的俏脸上只是泛起一抹冷笑，娇喝道：“动手，给赵家主报仇！”

    事到如今，说什么都已经无用，只有真刀实站的大战，用武力才能解决一切。

    “冲啊！”

    随着她的声音吐出，赵家的铁卫甲和她身后金家的一众精锐高手，都齐齐的发出怒吼，然后像一股洪流般，冲向城主府的人。

    城主府的人，同样是咬着牙，眼睛猩红，攥紧手中的兵器，和他们大战在一起。

    激烈厮杀，一触即发！“啊，我砍死你大爷的。”

    “给我杀，给我冲！”

    “今天只有胜利者，才能走出这里。”

    随着两方在一起，下一刻，半空中、地面上，像变成一片收割生命的修罗场，每一分每一秒，都有双方的人马，倒在血泊之中，咒骂声、惨叫声、呼喝声，此起彼伏，络绎不绝。

    修炼本就是一件残酷的事，宇宙中，弱肉强食是永恒的规律。

    林寒这一路走来，经历的磨难和风雨太多，对这样的场面，已经习惯，只是一叹，倒也并没有过多的感慨，接着他眼神微眯，望向金素素那里。

    只见得在金素素身边，还有三名中年男子，未曾动身。

    他们一个穿紫袍、一个穿蓝袍、一个穿红袍。

    每个人脸上都带着一股冷漠之意，仿若三个木桩，没有人类的感情。

    无形之间，也透过一股强悍之色。

    似乎这样的场面，对他们来说，如蝼蚁打架。

    感受着这三人的不凡，林寒眉头微皱，知道他们一定不简单。

    体内散发出的若有若无的波动，让他都察觉到一股危险之色。

    

