    林飞蹬蹬蹬蹬，连退三四步，然后，身形就站住了。』．Δ．

    除了手臂有隐隐的酸痛感，胸口有微微的烦闷感，心脏的跳动，也是加了一点之外。

    身体一点也没有受到什么伤害。

    单单以力量，硬是接下了一个地境中级武者的一击！

    看来，这小子的，还真的稍微有点变态啊！

    嗯，虽然，这小子以后的修炼前途，几乎不可能有太大的作为了。

    但就目前来说，确确实实是战力不弱，至少比在场的其他青年男女，并不差得了哪里去！

    “小子，我看你接得了多少拳！”

    那男青年见自己全力一击，林飞竟然是挡下了，心里万分不甘，一声嘶吼，又是要出拳。

    哼，我本意只是立威，哪里想和你耗战下去。

    林飞身形忽然如鬼魅般，身影忽然消失，再度出现时，就直接就站在了那男青年的跟前，几乎是面对面，贴身而站。

    本来，两人之间的距离，大约有十多米，可是，林飞竟然是直接就忽视掉了这一段距离，瞬移般，来到了那男青年的跟前。

    “你…………”

    那男青年的拳势还没有出，骇然现，林飞竟是面贴面地站在自己跟前，一下子之间，根本还没有完全反应过来。

    一种极为惊悚的凉意，从他心底升腾而起，蔓延周身，这人，难道是鬼？

    说时迟那时快，林飞双手神力一贯，在那男青年愣神的片刻，双手一抓，直直接接，就抓住了对方的一条右臂，8ooo斤神力直接一撕！

    “噗！”

    那男青年的手臂，从肩膀处，扯断开来，被撕成两截，鲜血，如瓢泼大雨般倾洒下来。

    啊！

    那男青年在巨大的疼痛中，惨叫起来。

    林飞朗声一笑，身体一退，血不沾身，双手背负，环目四顾。

    “呵呵，这只是略施教训而已，看在秦平小王爷的面上，我就不杀人了，够得扫了小王爷的兴致。

    那么，接下来，还有哪位不服的，都出来吧。”

    秒败！

    直直接接，毫无悬念的秒败！

    凭着强悍的力量，和鬼魅般的快身法，林飞简直就是秒败这站出来挑衅男青年！

    林飞故意在这群青年武者面前，展现出最原始，最血淋淋的手段，旨在震慑人心！

    以血腥的手段，直接秒败这地境中级的男青年，这才能在这群青年武者心目中，产生震摄的效果。

    刚才站出来挑衅的，还剩下两位青年，他们的实力，与这位被林飞一招撕掉肩膀的男青年，最多也只是在伯仲之间。

    甚至其中一个男青年，元气修为才是地境初级，被林飞那凌厉凶残的目光一瞪，立即便是低下头去，根本就不敢和林飞直接对视。

    下意识退了一步，扫了一眼，那被撕断右臂的男青年，和那被废掉一双小脚的肥头大耳的女子，头皮麻，触目惊心，鼻端血腥味萦绕。

    再侧头看了看林飞，只见林飞目露凶光，残忍无比，目光如电。

    下一刻，剩下的两位男青年，直接无言，坐回到自己的座位上。

    哦？

    看来，诸位是默认了在下的资格了，认为在下能够参与辅助小王爷的能力了。

    哈哈，好，好，那在下也就承情了。

    林飞脸露微笑，面部表情古井不波，从容淡定，竟似什么事都没有生过一般。

    抬起头来，用平静的目光，一一扫视着那成百位的青年男女武者，那一众的武者，接触到林飞的目光后，都是无动于衷，一言不。

    一片安静的气氛。

    “哼，要秒败这两人，我也能办到。不过，这种蛮人，何必跟他一般见识！”

    有一些地境高级，或实际战力强悍的武者，都是在心中暗道，，将目光转开，似乎对林飞不屑一顾。

    “倒是把一门炼体功法，修炼到了极致，同时，那身法，也确实是鬼魅之极，这小子，凭着强悍的力量，和快如鬼魅般的身法，确实有狂妄的资本。”

    有些武者心中暗道。

    在场的一些武者，本来想找林飞晦气，顺道立威的，心中都犹豫起来，思量再三，终于决定不去惹林飞。

    这时，那小王爷秦平，看见林飞以雷霆般的手段，击败挑衅者。

    他的心中，不由得大喜，暗呼，这果然是一尊人才啊。

    场中其他的武者，都以为林飞只是强悍，而真实的元气修为，多数还只是处在凝气境。

    不过，秦平却是在长平镇上，初遇林飞之时，就是清楚明白的知道林飞的元气修为已经是地境初级了，而现在，又现，林飞竟然还同时是一位修炼的体修，更兼且身法，也是高明之极。

    秦平不由得大喜过望，这林飞，拥有秒败地境中级武者的战力，这是秦平招揽林飞之时，绝对料想不到，这确实是意外之喜啊！

    在秦平的心目中，绝对是开始高看了林飞几分。

    此时，秦平反应过来，加倍亲热的拉着林飞之手，朗声大笑起来。

    “好了，好了，各位好朋友，刚才只是一个小插曲，无伤大雅的小插曲而已！来，我们好好喝酒！”

    秦平亲热地将林飞拉到自己身旁坐下，他心中，已是决定，要好好笼络林飞，为自己所用。

    林飞也是无妨，客随主便，大马金刀，便是直接在秦平身边坐下。

    “哼！小人得志，不可一世。”

    “没大没小，成何体统。”

    ……………………

    就在这时，林飞对面同时传来几声冷哼。

    几道隐晦的杀机，浮光掠影般一闪而过，却被林飞捕捉到。

    林飞的神识力已是极强，可以说，甚至比绝大多数的玄境强者，还要强大，感知力极度敏锐，灵魂强度异于常人，他瞬间就感觉到了几道不怀好意，极不友善的气息。

    林飞抬眼一扫，对面几名年轻人神色不善，眼窝中浮动暴戾气息。

    嗯？

    林飞也是立即还以颜色，目光忽然凌厉起来，放出凶狠的戾色，望着对面几位面色不善的年轻人。

    “这几位，难道对林某人，还有什么意见不成？

    刚才，林某人一再让不服气的，站出来，你们几位，既然对林某人不服，为何不站出来，一决高低。

    为何等到现在，才又来给面色林某人看。

    几位，莫非，以为林某人，就真的没有一点脾气。”

    林飞说着，猛然站起，目光一厉，死死盯着那对面的几位年轻人。

    秦平善于鉴貌辨色，立即说道。

    “林兄弟，稍安勿燥，对面这几位朋友，和你一样，也是我的贵客，大家不要伤了和气，来，来，我来替林兄引荐。”

    顿了一顿，秦平一一介绍道。

    “这是杜杰少侠，他来自平定城的一个行事隐蔽武道世家。

    这是刘如山少侠，他来自长乐帮。

    这是柳彪少侠，他是一名江湖散修，只不过，一身修为，也是十分了得。

    还有这少侠，乃是逍遥教的核心弟子，金汉山。”

    “噢？”

    林飞举目看了过去。

    刚才就是这四人，对林飞出冷讽之言。

    4名年轻人，非常不友善的盯着林飞。

    杜杰是个皮肤白皙，文质彬彬的年轻人，二十多岁，面目英俊，像是个饱读诗书的秀才，不过，眼睛生得有些细窄，时而放射出阴狠狡诈的光泽。元气修为地境高级。

    刘如山也是二十多岁，五短身材，皮肤粗糙，眼中神光湛湛，背负一把奇形长剑，整个人锋芒毕露，元气修为是地境中级，只不过，看那浑身若有若无的剑气，剑道修为，可以判定，此人的剑道修为，必是不低。

    柳彪，二十多岁，长相倒是平平无奇，不过嘴角有一条蜈蚣般的狰狞伤疤，使他看起来狞恶如鬼，目中尽是凶残光芒。

    金汉山，二十多岁，蜡黄面皮，有一种病恹恹的气质，时不时的掩嘴咳嗽几下，很是辛苦，不过，林飞从他的周身，感受到地境高级的元气波动，同时，林飞觉得，此人可能是这四人中，实力最强的一个。

    “林兄对吧？”

    那杜杰笑眯眯的对林飞说道。

    “我承认，林飞兄的一身力量，确实不凡，小小年纪，能将修炼到这种程度，可见，林飞兄也是必定下了不小的精力，同时，林飞兄的身法，也确实是精妙得很。

    不过，林兄莫非以为，仅凭此，就可以目空气一切，视其他的青年武者，如无物了？

    呵呵，在下有句良言相劝。”

    “噢？杜兄有什么话说？”

    林飞面无表情道。“请直说。”

    “哈哈！痛快！既然林兄快人快语，在下就不藏着掖着了。”

    杜杰慢条斯理的说道。

    “林兄凭着神力，和身法快，这两者结合起来，能够秒杀掉一般的地境中级武者，也确实是实力不凡。

    不过，林兄也要知道，刚才被林飞击败的这两人，其战力在地境中级里面，只不过战力最差的存在了。

    这一男一女，根本就是刚刚才晋升到地境中级不久，境界还完全没有稳固，元气还是相当虚浮，所以，让林兄一举击败。

    所以，林兄也不必就此沾沾自喜。

    这么说吧，论实力，林兄若只是在小王爷手下，规规矩矩的谋个差事，那是绰绰有余，不过……

    林兄要知道，在小王爷手下，高手众多，比林兄你强的青年才俊，大有人在。

    凭林兄的实力，居然直接就答应了小王爷的邀请，大咧咧的，就坐在小王爷的身边。

    要知道，小王爷身边的座位，乃是有德有能者居之。

    这简直，未免……嘿嘿，未免就有些不自量力了。

    在下良言相劝，林兄自取其辱之事，我奉劝林兄还是少做。”

    “哦？原来如此，我明白了！哈哈哈哈！”

    林飞放声大笑起来。

    “我明白了，原来，几位叽叽歪歪，罗哩罗嗦，就是为了眼热，小王爷把我邀请在身边坐下。

    这也难怪，大家都是小王爷招揽而来的人才，小王爷对我特别热情点，难怪你们都要喝醋！”

    听了那杜杰的话，林飞忍不住哈哈大笑起来。

    “杜兄，既然大家都是痛快人，那我也有句话，要对杜兄直说。”

    “噢？”

    杜杰见林飞如此态度，早就心中大怒，闻言面色一沉。

    “你想说什么？”

    “杜兄，你别狗拿耗子，多管闲事！”

    林飞语带调侃的说道。

    “小王爷身边的这个座位，我林某人，今晚还真的坐定了！”

    “砰！”

    杜杰赫然拍响桌子，直接站了起来，脸色青。

    “姓林的，别给脸不要脸！”

    杜杰大喝道，同时站起，地境高级修为的元力波动，散出来，形成莫大的威压，劈头盖脸就朝林飞覆盖过来。

    林飞怡然不惧，目光一瞬不瞬的看着杜杰。

    “好了，各位都是好朋友，可否给在下一个面子，稍安勿躁。”

    秦平终于话。

    “姓林的，你好，你很好！今天我给小王爷几分面子，暂时不跟你计较。”

    杜杰无比阴厉的瞪了林飞一眼，重新坐下。

    其余三名年轻人，亦是满含杀机的看着林飞，缓缓坐下。

    随后，秦平拍了拍手，晚宴正式开始，无数身材惹火，仅以薄如蝉翼的纱巾裹体的曼妙女郎，手中捧着托盘，穿花蝴蝶般的将各种美食佳肴，美酒佳酿奉上。

    她们走路时犹如风中柳絮，柔弱无骨，目光同诸位青年武者交接的时候，或做妩媚之态，或楚楚动人，或装出拒人于千里之外的清冷……各种引人之极的表情纷至沓来，令在场的男青年武者授魂与，忍不住上下其手。

    林飞也是心中都是被撩拨得阵阵酥麻，暗叹秦平的奢华无度，声色犬马，纸醉金迷。

    晚宴进行了一个多小时，方才结束。

