
　　神明相送。

　　袁晓枚和罗俊杰两人眨眼之间，就已经回到了他们桐昌市的家中。

　　次日。

　　守夜人的工作效率不必多说。

　　当天上午，无论是在桐昌市的本地论坛，还是网络上的本地新闻咨询里，都能看到一些有关此事的详细报道。

　　前因后果全都被清楚的写了出来。

　　原本人心惶惶的桐昌市，舆论情况瞬间扭转。

　　无数市民在知道了袁晓枚的遭遇以后,纷纷感到愤慨和同情，同时，也有很多人被罗俊杰为女友复仇化身异兽的行为所感动。

　　至于钱凯，则是几乎遭到了所有桐昌市百姓的唾弃。

　　围绕在桐昌市的不安氛围，终于被解除。

　　同时，百姓们也是注意到了在这些新闻当中的另外一个关键之处，此事乃是由神明处理！

　　一时间，

　　最近本就一直流传在本地论坛内的天兵事件,热度更加一筹！

　　引得无数人的讨论！

　　悦乐教育。

　　“不好意思，宋校长。”

　　一个打扮的清新靓丽的女生走过来，面带冷色，看着坐在办公室里的宋校长说道：“我要辞职。”

　　“辞职？”

　　宋校长急了。

　　这已经是今天第三位提出辞职的老师了！

　　再这样下去，机构还怎么上课？！

　　事出反常必有妖。

　　他忍不住地问道：“为什么，你能不能告诉我为什么？你们是串通好了故意来搞我是吗？”

　　女老师不屑。

　　“搞你？”

　　“就这么一家不顾教师安全的机构，还用得着我们串通好去搞你？”

　　“再说了，你一个钱家的狗腿子，老娘就是看你不爽，怎么着，还不允许辞职吗？”

　　说罢，潇洒的转身离去。

　　“什么世道！”

　　砰！

　　宋校长一拳头锤在了桌子上，咬牙切齿，朝着女老师的背影吼道：“这可是桐昌市最好的音乐教育机构！！！”

　　可惜，他的这一声怒吼，换来的并不是女老师的回头。

　　而是另一名也过来辞职的老师。

　　崇阳市。

　　守夜人分部的禁闭室里。

　　钱凯神志模糊地跪在地上，脸上有些淤伤。

　　他这两天，可谓是相当的不好过，虽然,守夜人并不会动用私刑，但是他内心的巨大落差以及对未来的恐惧，让他遭尽了折磨。

　　在监狱里呆一辈子，然后某一天被执行死刑。

　　恐怕，就这是他以后的命运。

　　很多时候，钱凯真想一头直接撞死算了，省得再遭受折磨。

　　但，

　　这里的墙壁就像是被施加了魔法一般，根本撞不死人，只会让他感受到极度的疼痛。

　　听那位名叫‘王梁’的守夜人说。

　　他利用邪祟害人，

　　是重罪。

　　以后要被关在特殊的监狱里。

　　那里，是真正的魔鬼之地，会让他生不如死。

　　钱凯害怕了。

　　他哭着，喊着，忏悔自己曾经犯下的罪，但已经无济于事。

　　至于桐昌市内钱凯的父母，自从儿子那晚独自离开,然后再没有回来以后,何芳芳就拼了命的在整座城市里寻找儿子的下落。

　　但她最终收到的，是崇阳市分部发送过去的一份邮件。

　　里面记录了钱凯做过的事情,以及将会受到的审判。

　　何芳芳愣了。

　　紧接着，

　　她开始大声哭泣。

　　“孩子，是我没有管好伱！”

　　“都是妈的错。”

　　“你放心，我现在就给你爸打电话，不管多少钱，倾家荡产也要把你救出来！”

　　看着已经陷入魔怔的何芳芳，钱富贵已经不想再多说什么。

　　内心涌现疲惫感。

　　这件事，涉及到了异兽，根本就不是用钱能解决的。

　　而且，详细知道了儿子做得事情以后，钱富贵也不打算再去救他，做错事，就该受到惩罚！

　　包括自己，也该有個教子无方的过错！

　　怨得了谁呢？

　　事已至此。

　　钱富贵准备回桐昌市了，但何芳芳死活不愿离开，最终，钱富贵独自离开了。

　　何芳芳背着他做得一些龌龊事情，他其实早就已经知道，只是，两个人之间早已没有什么感情可言，所以这次到了崇阳市，也并未住在一起。M.23sk.com

　　现在经过这件事情，这个家，可以说算是彻底散了。

　　......

　　......

　　钱家的事情现在已经不在张奕的关注重点。

　　因为官方，

　　自然会有相应的审判。

　　再加上，袁晓枚和罗俊杰两人，也算是没有受到太过于严重的影响，甚至还成了桐昌市有名的人物，结局倒也还算是完美。

　　此刻，张奕正化身崇阳帝君，看着崇阳市的守夜人分部。

　　这一天。

　　就是张琦雯离开崇阳市的日子了。

　　恰巧无事。

　　所以，张奕就来到这边，目送张琦雯离开。

　　一群人里，有一名S级守夜人和五名A级守夜人，再加上胡伟光，这支队伍可谓是实力强悍。

　　倒也无需担心张琦雯的安全问题。

　　走的时候。

　　张琦雯几次回头，看向‘张氏杂货铺’方向，眼眸里的不舍清晰可见，但还是坚定地走上了自己的道路。

　　站在城墙之上。

　　望着逐渐远去的车队。

　　忽然——

　　“恭喜宿主，桐昌市的生灵认可以达到百分之七十，满足召唤帝君神庙的条件，是否召唤？”

　　“恭喜宿主，您的愿力等级已成功提升至C级！”

　　“恭喜宿主，神明的活动范围已扩大至500公里！”

　　“恭喜宿主，获得抽奖机会一次！”

　　一连串的系统提示音。

　　张奕一愣，内心的感慨在此刻被冲淡了。

　　正好，车队也已经消失在视线之内，于是张奕一步踏出，进入了神明庙宇当中。

　　同时开口说道：

　　“系统，抽奖。”

　　“抽取成功！”

　　“恭喜宿主获得特殊物品：功德吊坠！”

　　【功德吊坠：乃是由功德之力凝聚而成的吊坠，普通人戴在身上，即可驱散邪祟，清心净神，同时也可抵挡一次异兽袭击。】

　　【注1：功德吊坠每日在帝君神庙之中只会生成十枚。】

　　【注2：功德吊坠只可给良善之人使用。】

　　“功德吊坠？”

　　好东西！

　　毕竟，之前在神庙当中，百姓祈愿之时所赐下的项链，都是由愿力凝聚而成，只有清心净神的作用。

　　但系统此刻奖励的功德吊坠，却还可以驱散邪祟，抵挡一次异兽袭击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局遭遇异兽，反手召唤九霄神明更新，164、抽取奖励，功德吊坠！免费阅读。https://xs.23sk.com 