    “这么好用啊！”

    易阡陌收回了金砖，越看越喜欢。

    以这位月护法的实力，如果不跑的话，即便在金砖的作用下，也不可能这么快就落败，但他跑那基本上就等于断绝了自己的生路。

    他纵身一跃，落到了雪山上，将被敲的血肉模糊的宣萱提溜了起来，来到了鹿城面前。

    鹿城刚爬起来，就看到易阡陌将宣萱丢在他面前，不由皱起眉头，道：“你这是……”

    “带她回去，交给苏晨。”易阡陌说道，“该如何处置，由她定夺。”

    “你不是要带她走吗？”鹿城问道。

    “机会我给她了，可是她不争气啊。”

    易阡陌说道，“去告诉苏晨，她没必要派人来监视我，我身上的邪煞，我镇压的住，不需要她操心。”

    鹿城一脸为难，而易阡陌可不给他机会，身形一闪便迅疾离开了此地。

    “他真是这么说的？”

    秘境内，苏晨问道。

    鹿城站在她面前，在他身边正是昏过去的宣萱，此刻她还没有醒过来，对于月护法的背叛，她并没有多说什么。

    “是的。”

    鹿城说道，“以他的实力，我根本不可能跟着他，所以，只能返回圣地。”

    “你做的对。”

    苏晨点了点头，扫了地上的宣萱一眼，“将她带到天牢里，关押起来，哪天她清醒了，再放她出来吧。”

    同一时间，易阡陌看了舆图，便朝天域外瞬移离去，他原本是打算直接返回赤炎城，但一想到黑魔殿主还在追杀自己，他便打消了这个念头。

    “以我现在八千龙的战力，若是全力以赴，应该是可以接近九千龙的！”易阡陌说道，“就用他来试试我现在的战力吧！”

    正所谓知己知彼，方能百战百胜，但许多人都只领略到了后面一部分，却忘记了最重要的前面一部分。

    所谓知己知彼，就是得先了解自己，再去了解对手，如果连自己是几斤几两都不清楚，那即便了解对手，也很难百战百胜！

    所以易阡陌急切的想知道，自己此刻真正的战力，到底在哪一层！

    他一路上瞬移，完全没有收敛气息的意思，不一会儿，他便感应到了数股气息将他锁定了起来。

    他立即停了下来，等待了起来。

    不一会儿，只见数名身穿黑袍的修士瞬移而来，并迅速将他包围了起来。

    易阡陌扫了他们一眼，问道：“你们来自七月流火？”

    这四名修士正是七月流火的四大魔王，听到易阡陌的话，为首的魔王愣了一下，说道：“你便是千夜？”

    “不错！”易阡陌点了点头，“我应该就是你们此行的目标。”

    “哼！”

    为首的黑袍说道，“吾乃七月流火魔王是也，你还不速速束手就缚，免得受皮肉之苦！”

    易阡陌微微一笑，说道：“你们几个小喽啰，不可能制得住我，让黑魔殿主过来吧，我给他机会杀我！”

    四大魔王愣了一下，没想到易阡陌竟然这么狂妄，但他们也没有生气，手染尸山血海的他们，什么样的修士没见过？

    为首的黑袍打了个眼色，身形一闪，便冲着易阡陌攻了过去。

    四大魔王皆是八千龙战力，最强者竟然达到了八千三百龙之巨，即便在这仙境里，也绝对排在上游。

    面对四位魔王的联手夹攻，易阡陌也不敢托大，他们攻过来时，周围的虚空全部被封锁，当中的易阡陌，感觉到一股接近窒息的压迫感！

    也就在同一时间，易阡陌展开了混元仙体，身上星光绽放，刺眼的光华，让四位魔王在一瞬间失去了目标！

    “锵锵锵！”

    伴随着一阵金铁交击的碰撞声，虚空在这碰撞的波动下，立即撕裂开来，化为了一片黑暗之色。

    他们的攻势凌厉，但收力也非常快，在发现易阡陌消失的瞬间，他们便反应了过来。

    “他哪去了？”

    周围是一片黑暗，却唯独不见易阡陌的踪迹。

    “我在这里呢！”

    易阡陌忽然出现在那魔王身后，抬手一拳，八千龙的战力爆发出来，这魔王根本就来不及反应，便被一拳重重的打在了腰部。

    伴随着“噗”的一声，这魔王一口逆血喷出，身体直接被打穿，显现出了一个血淋淋的大洞。

    “杀！”

    其余三位魔王几乎是在同一时间攻向了易阡陌，他们的攻势绝对凌厉，却根本抓不到易阡陌的踪迹。

    当他们攻过去时，易阡陌的身形已经消失了，他们在第一时间收起了气力，可就在这时，易阡陌再一次出现在另外一名魔王身后，抬手便是一拳下去。

    “我在这呢！”易阡陌冷声道。

    伴随着“砰”的一声，这魔王被一拳击打在了背部，拳劲爆发的同时，贯穿了这魔王的背部，一个血淋淋的大洞出现。

    这名魔王被击落半空，其余两位魔王眼中全都是恐惧之色，身为七月流火的魔王，同伴的战力有多强，他们很清楚。

    多少次腥风血雨，他们都挺过来了，却被易阡陌在短短的片刻之间，连续废掉了两位魔王！

    那血淋淋的大洞，触目惊心，虽然还没有死，可想要起来再战的可能性，已经非常小了。

    也就是他们愣神的一刹那，易阡陌身形一闪，来到其中一名魔王的面前，这魔王反应到不满，在第一时间挥舞着手中的神虚刺朝易阡陌的胸口刺了过来！

    同样是八千龙战力，易阡陌却没有动用龙阙，依旧是以拳头硬刚了上去，只听到“锵”的一声巨响。

    仿佛金铁交击一般，拳头与神虚刺碰撞在一起，黑暗的虚空荡起了一阵剧烈的波澜，握着神虚刺的魔王，竟被击飞出去。

    在这恐怖的拳劲之下，那神虚刺瞬间崩碎，易阡陌也同样被震退了回去，他的拳头血肉模糊，隐隐作痛。

    但比起那名魔王，他的表现可要好的多，这魔王的神虚刺碎了，在拳劲的侵袭之下，身上的衣服碎成了齑粉。

    可也就在这时，易阡陌身形一闪，来到了那名魔王面前，抬手又是一拳过去。

    拳头落在了魔王身上，拳劲在他的胸口瞬间爆发，只听到“啵”的一声，这魔王身上的肉，在拳劲下荡起了波澜，而后瞬间撕裂扭曲。

    这一拳，直接打爆了一名魔王！

