    次日一早出门的时候，赵坤刚好碰到隔壁的靓女邻居。

    何敏红唇微扬的打招呼道：“赵先生，早啊。”

    “早，何老师。”

    打了一声招呼后，两人便一同坐电梯下楼去了。

    离开前，警察和穿精神病院制服的工作人员已经来到这小区，昨晚死了两个保安，于公于私都要喊警察来看一下，不过那两个保安都是鬼吓死的，身上没有明显外伤，最后只能当疾病突发意外身亡。

    闹鬼这件事小区的保安不会外传，这小区背后的老板也不会允许保安乱说。

    至于里昂，已经被重光精神病院的工作人员困得严严实实，连嘴中都塞了一双臭袜子。

    何敏摇头说道：“这个小区还真是事件频发呢。”

    “嗯，确实有点频繁了。”赵坤点头赞同，在这个小区老死的人，都有很大的概率变成幽魂，虽然幽魂对普通人没什么威胁，但知道这玩意的存在，心里也感到十分别扭。

    “何老师最好还是和朋友合租的好，相互之间也有个照应。”

    何敏点点道：“说的也是，不过邻居是赵先生的话，也能让人感到安心。”

    嗯？这是恭维我？

    赵坤听到这句话后，偏头看了一下抱着教案、穿着教师职装的何敏。

    这时候巴士来了，何敏也就和赵坤挥手拜拜后，上了巴士去学校教课了。

    赵坤没有喊的士，他昨晚已经记下路来，早上走着去就行了。

    没过一刻钟，赵坤来到茂利财务投资公司，前台小姐已经在工作岗位开始上班了，虽然一天到晚可能没什么事，但正规公司，脸面要有一个的。

    坐到办公室没多久，大飞便赶到公司，敲了两下总经理办公室的门，得到赵坤的允许后才推门进来

    “大佬，去大陆的事已经办好了，不过他们只能送人到对面，之后的路蛇头就无能为力了。”

    赵坤点点头道：“够了，珠宝店你好好弄，之后还有更赚钱的生意要做，我大概半个月才会回来，等店面装修好了后，你就先拿这些做首饰卖。”

    说完，赵坤一挥手，便从随身空间中拿出一小部分黄金和玉石翡翠。

    黄金只有二三十斤，够卖一阵子，玉石翡翠能做上百件首饰出来，但这批玉石翡翠质量极好，做出来的首饰也卖的极贵，要是全部卖完，也有个几千万的样子。

    而这仅仅是赵坤随身空间中的十分之一，要是全拿出来，在高端玉石首饰上，他能吊打所有珠宝商。

    大飞这些人身上有他留下来的符咒，没清除前压根不敢生出背叛的心思。

    由他们几十人看着珠宝店，对付一般人也足够了，他们有十几把黑星几条AK，就算是玩命的越南仔来抢劫珠宝店，大飞也能和对方火拼一阵。

    “是，大佬，我....小弟一定办好这件事。”

    大飞突然见到眼前瞬间出现这么多黄金玉石，震惊的连说话都有些磕巴。

    他感觉跟的这位大佬太神秘了，一挥手竟然变出来这么黄金玉石。

    大飞前几天本来偷偷找了不少出名的‘大师’，但很多人连他胸口发光的符咒都看不见，还建议他去看医生，最后大飞动用了自己的积蓄老本，请了一个颇为有名的风水先生。

    结果给那人一看胸口的符咒后，那人连大飞的钱都不收，直接请他出去了。

    之后大飞便近乎绝了背叛的心思，专心为赵坤做事。

    如今又见到赵坤露这么一手，他心中仅存的那点背叛的心思近乎消散于无了。

    用心做事，说不定以后他也能学到一两手，就算学不到，跟着这种奇人异士，总比自己混的要好。

    大飞用皮箱收拾好赵坤给他的黄金玉石，便退出去准备存到银行保险柜中，等店装修好后，立刻找师父加工。

    赵坤也没耽搁时间，当天便出发坐船去大陆了。

    这个时候的中国大陆，光明面上的高手就有不少，左颂星是特异功能人士，国家还有特异功能表演团，少林寺梦遗方丈也是一个武林高手，就是不知道这些练武的实力和他比起来孰强孰弱。

    赵坤想了下，他可以天残做比较，百年功力的天残就算在大陆也是数一数二的好手。

    火车换汽车，汽车换马车，花费了五天的时间，总算来到了走私古董约定的地方。

    放出飞鸽联系了对方，没过半个小时，便收到了回信。

    赵坤看了看约定的时间和地点，妥了，地洞应该就在这附近。

    之后赵坤在纸上写了交易走私古董，随后出门找了个小孩，给了他几块糖，让这名小孩一个小时候把纸条交给公安。

    走私国宝这种事赵坤没什么兴趣，不过他相信本地公安肯定有兴趣。

    知道地点后，赵坤能在半个小时内找到地洞，然后将地洞的人和物打包带走，就算公安反应过来，也不可能堵住赵坤一行人，他们大概率会守到晚上，将走私国宝的人一网打尽。

    这算是赵坤为保护中国文物做出的一点微不足道的贡献。

    .................

    用了两块钱，从本地人口中打听到了山头的位置，随后赵坤在十分钟内来到了这里。

    “应该就是这了..”

    赵坤用了五鬼探路符，得到的反馈，这下面有一处巨大的空洞。

    随后他凝聚金光，一掌打出，直接将并不厚实的洞口遮挡打破。

    这里历经将近八百年的风吹雨淋，已经被腐蚀的普通人一脚都能踹破。

    地洞入口出现后，赵坤轻轻一跃，直接跳入到洞中，快到落到下面的潭水中的时候，赵坤身上浮现金光，踩了一下水面，借力跳到了岸上。

    “不错，还有意外收获。”

    赵坤看到放在机关处的金元宝笑了笑，在潮湿的地方七百多年没有生锈，只能是黄金了，而且这分量，少说得有几十公斤，回去后够珠宝店卖几个月的了。

    金光化形，赵坤直接伸出一个金光大手，将金元宝拿过来放进了随身空间当中；之后机关启动，也奈何不了赵坤。

    之后赵坤直接向第二石室赶去，路上被他惊醒的毒蛇，生气想要咬赵坤一口，不过都被雷电轰杀了。

    这里数百年没人来，已经快要变成蛇窟了，欧阳锋要是见到了这个地方，肯定狂喜。

    进入到石室内，赵坤环视了一圈后，直接纵身一跃，来到了龙剑飞的尸体旁。

    金光化形的大手一拿，墙角的盒子直接到了赵坤的手中、

    “能增加五十年内力的大还丹，也不知道我吃了他，能增加多少年的修为。”

    先天之炁同样是靠着补充外界能量来增加修为，大还丹是用数种老药炼制而成，服下去炼化也属于外界能量的一种。

    只是赵坤不了解内力和先天之炁孰强孰弱，不过就算能增加十年，他也不虚此行。

