    现在他们法宝都具备，如今又加上丹药的辅助，准备可以算得上是相当充分。

    惊讶过后，元始天尊也冷静了下来。

    “虽然提升一成的实力也算是不错了。”

    “但是通天教主和飞蓬都不算是等闲之辈，只是提升一层实力的话，对我们的帮助不大，师兄难道你就没有办法，让这个丹药的效果在增强一些吗？哪怕只能够提升三四成也好啊。”

    太上老子沉思了一会，这才说道：“也不是完全没有办法，我采集到的岩石里面的这种矿物质十分稀薄，导致效果并没有那么强烈。”

    “如果能够深入黑暗深渊，就可以采集到浓度更高黑暗岩石，到那时就可以练出药效更好的黑化丹，或许可以称之为魔化丹！”

    元始天尊眼眸瞪大，瞳孔微缩的问道：“如果能练出魔化丹，能够将我们的实力提升多少？”

    太上老子伸出了五根手指头。

    元始天尊呼吸瞬间变得急促：“五……五成！？”

    元始天尊惊呆了！

    黑暗深渊中的神秘黑暗物质，竟然这么强大……”

    事不宜迟，我们立刻前往黑暗深渊吧。

    太上老子神色凝重：不可鲁莽，深渊之主诡异而又强大，我也只是通过一些特殊的手段和他沟通过几次。

    如果我们前往黑暗深渊的深处，很有可能会将他惊醒或者激怒。

    到时候势必会发生冲突，这件事情存在着不小的风险，如果我们要前往黑暗深渊，一定要做好充足的准备。

    元始天尊点了点头，这倒也是，一切都听师兄吩咐。

    太上老子沉思了一会儿，这才说到：“去的话也不是不可以，不过需要我们两个结伴而行，有两个圣人，想必即便遇到危险，我们也可安然度过了。

    就在这个时候，玄都大法师走过来，对着太上老子一拜。

    师傅我也想去。

    还从来都没有见过其他世界的模样，这一次，您和二师伯就把我带在身边，就当是对我的磨砺吧。

    元始天尊点了点头：这样也好，师兄你就把他带上吧，玄都。如今也是圣人，多一个圣人，咱们的安全就多一份保障。

    太上老子点了点头：正好我们需要一个背东西的人，你跟上刚好给我们拿东西。

    随后，元始天尊给其他圣人传音。

    说了他和太上老子即将前往黑暗深渊的事情。

    让其他人镇守昆仑山七圣盟。

    留在这里稳定大局。

    三人飞出了昆仑山。

    由太上老子带路，飞向了三十三重天外混沌海。

    飞了不知道多长时间。

    几人来到了一片陨石带，只见浩瀚无垠的宇宙中，有这一大片破碎的陨石。

    这些陨石被一种诡异的黑雾侵蚀着，不少陨石表面坑坑洼洼，并不时地冒出一丝又一次黑雾。

    “大家小心！这些黑雾具备强大的腐蚀能力，而且可以吞噬修士的生机，上次频道不小心在这里就着了道，被一大团黑雾缠住，损失了很多生命力，后来是靠这丹药才弥补回来。”太上老子出声提醒。

    元始天尊和红都大法师顿时吓了一跳，连忙将那些诡异的黑雾避开。

    几人又向里面飞行了一段距离，然后降落在一颗巨大无比的荒芜星球上。

    只见地面有一个五色土祭坛。

    在祭坛上有着一道巨大的裂缝。

    太上，老子走在前面，化作一道青烟钻进了这道裂缝中。

    元始天尊和。全都大法师，跟在后面同样化作一道青烟钻进了裂缝中。

    到了五色祭坛下面，众人这才发现原来这下面别有洞天。

    直接下面有一道长长的甬道。

    顺着甬道前行里面好像有一个古墓。

    古墓的石门早已破损，轻轻一推，顿时发出了一声刺耳的声音。

    只能向前行走，前方有一个高台，高台下摆放着一个黑棺。

    太上老子，将棺盖掀开。

    原来里面竟然是一个。通往黑暗深渊的入口。

    走吧，从这里跳进去，就进入黑暗深渊的空间了。

    话音刚落，太上老子一马当先，率先跳进了棺材。

    元始天尊和玄都大法师面面相觑，咬了咬牙也跟着跳了进去。

    几人刚刚跳进去，就发现周围的景色在迅速变化片刻之后，他们落到了一片黑色的山崖上。

    举目眺望。

    发现四周全部是雾蒙蒙的一片，天上地下全都是黑色，既没有太阳也没有月亮更没有星光，有的只是无尽的黑暗。

    不过好在三人都是圣人，只见他们施展法力，三人的眼睛顿时犹如两盏金灯，释放出炽热的光芒。

    将周围的黑暗和寒冷全部驱散。

    “师父，这究竟是什么地方？怎么除了这些黑色的山崖和石头，什么都没有。”

    “住口，不要随便议论，更不要惊动这里面的东西。”

    太上老子出声提醒。

    听到太上老君语气如此凝重，元始天尊和玄都大法师，立刻感受到了一股寒意。

    他们小心翼翼的往前面走。

    “师兄，那种能够炼丹的岩石在哪里呢？”

    元始天尊走到太上老子身旁，小声的询问道。

    “看到白光就是，这里是黑暗深渊的外围，这里虽然到处都是黑暗，但是如果你们看到有白光出现，就是那种蕴含着黑暗属性物质的岩石。

    物极必反，在永恒的黑暗中，如果出现了白光。那一定是出现了一些特别的东西。

    再往里面走一段距离就到了，你们不要着急。

    随着几人持续深入，元始天尊发现的可以发现一些微弱的白光，不过还不等他兴奋，太上老子就给他泼了一盆冷水。

    别想了，那些白光太过微弱，所蕴含的黑色物质，估计还不如指甲盖大。

    而且要练成一颗黑化丹，至少需要一斗左右的黑暗矿物质，如果是魔化丹，至少需要五斗以上。

    几人又前行了一段距离，就在这时，元始天尊突然抬头，看见了远方的地平线上，出现了一大片白光，那些耀眼的白光将天空都照射得犹如白昼。

    师兄师兄你快看！

    前面竟然有如此炽盛的白光，竟然拥有着许多黑暗物质，就是全部采集，估计足可以让我们练好几百颗魔化丹了。

    玄都大法师也露出了兴奋的表情，并且想要加快祥云速度飞到前面去。

    就在这时，太上老子一把将玄都大法师拉住。

    师傅你干什么？

