    他揉了揉她的脑袋：“我是心疼你，瘦了有什么好，像以前那样就挺好。”

    “以前……我最瘦的时候才八十斤……”

    乔斯年一怔，眉头紧皱，眼底有一些诧异：“什么时候？”

    他印象中，她没有这么瘦的时候。

    在乔宅一日三餐都有人照顾，那时候她学习虽然累，但也没瘦过，那时候她的脸上也带着些婴儿肥，看上去很可爱。

    “没什么。”她不说话了，吃掉药。

    乔斯年是聪明人，这二十年，他和她分别最久的就是那三年，也只有那三年他是没有见过她一面的，他很快就猜到了。

    越是猜到答案，他的心口越是疼得厉害。

    情不知所起，他忽然一把抱住她，将她搂在怀里：“七七，对不起，这些年让你受了很多委屈，对不起……以后真得不会了，相信我一次，就算是最后一次。”

    她睁开眼睛，眼中是倦怠的疲惫，她轻笑，嘴角是一抹若有若无的弧度：“不会什么？不会在我过生日不回来，还是不会再一走了之，三年对我不闻不问，亦或者不会在我被人欺负，被人泼了红酒跌倒在地上的时候一言不发？”

    她没有挣扎，实则是没有力气再挣扎。

    乔斯年将她搂得很紧，将她压在自己的胸口处，像是要把她刻印在自己的心上一样。

    “有些事，你一辈子不原谅我我也没怨言。这些年，我对你是真得不够好，我所庆幸的不过是余生还很长，让我有机会去弥补这一切。不过你要知道的是，我做任何事，都不是偿还，而是……我爱你。”

    他的声音很轻，这轻柔里自有一种温柔的韵味，低沉的嗓音如他身上的沉木香，在寂静的房间里一点点蔓延开来。

    也不是第一次对她说这三个字了，这一刻，他的心却跳得雀跃起来，脸颊微微泛了红色，像微醉时的姿态，只不过他今天并没有喝酒。他的所言所为，都是清醒状态下的承诺。

    他怀里搂着她，能感受到她弱小的身子颤了颤。

    乔斯年低下头，呼吸落在她的脖子间，不甚明亮的光线下，他的眼中如有一汪海洋，波涛暗涌，温柔泛起波澜。

    叶佳期的脉搏跳得很快。

    “我不想我的爱意成为你的负担，但我还是想告诉你，我爱你不比你爱我少。也正因为如此，所以我把我爱你的底线定义为你可以无忧无虑地生活着，就算不是跟我在一起，这也是很多话我都不曾跟你说的原因。我只是没想到我的一意孤行和自以为是，并没有让你无忧无虑。替你挡了风雨，你的生活里也没有出现彩虹，我也想过我错在哪里，想了想，自己也找不出个太明确的答案来，所以往后余生，你多多指教才是。”

    乔斯年也没想到自己今天可以跟她说这么多话。

    他今天是无备而来，来榕城，一开始无非就一个念头，看看那个姓何的长什么样。

    又或者，他们走到哪一步了。

