    “站得高！就越被人挑剔啊！”武峰峰主这一刻感叹道。

    以往道宗隐世，天下武者关注到道宗身上的很少。可现在道宗此刻金身大成，却也如同烈火亨油，稍有不慎就点燃自己。声望虽高，可同样更被人挑剔。

    他们从道宗的传承入手，确实是狠招。

    莫道仙站在那里，他没有说话。烈火亨油虽危险，但总比行尸走肉来的好。

    “你道宗除了一个名义，还能有什么？许无舟，你今日表现好像是很强，可不过是外强中干虚张声势而已。你一个真传，却自称是杂役，这就是道宗无人的表现。我们的普通弟子，都要你一个真传出手。你们不是废物是什么？道宗，还能有什么希望？”太阳圣地长老鄙夷道。

    玄光宗一位长老也笑道：“道宗配不配做领袖，用不了多久天下人自然会明白。天下强者为尊，一个没有未来和希望的道宗，是不是值得他们尊重？”

    许无舟站在那里，冷眼看着这些人。不得不说，这些人这一刀确实斩的狠辣。

    这毕竟是一个修行的世界，终究还是强者为尊。一直靠舆论塑造的金身，必定不长久。

    可，他们以为这一招就能斩成功？

    “没有希望？”许无舟大笑了起来，“道宗有没有希望，是你们能评价的？”

    “任由你巧舌如簧，也改变不了这点。许无舟你是有几分本事，但等我教圣子前来，定然败你。至于你道宗其他弟子，更是不堪一击。很快，世人就会见证。”有人冷声道。

    “不必你们圣子来！”许无舟突然道。

    众人疑惑，不解的看向许无舟，却见他继续说道。

    “道宗经历大劫，确实遭受重创。可是你们以为，我道宗就不行了，那就是一个笑话。真的以为，道宗只能靠强者庇护嘛？”许无舟反问道。

    “难道不是吗？要不是这一次有大能为你道宗出手，我们定然拆穿你们伪善的面目。”太衍圣地长老哼道。

    “你们应该感谢，是那些大能  救了你们。要不然以为我们道宗灭不了你们？”许无舟看着对方。

    “哈哈哈哈！”各方长老弟子听到一个大笑话一样，笑的前俯后仰。

    “觉得我是在吹牛，是在讲笑话对吧？”许无舟看着各方道，“很快道宗会证明给你们看，这到底是不是个笑话。”

    “很想知道，你们如何证明。”有人讥讽道。

    “你们不是觉得我道宗没有希望，我道宗弟子都是废物嘛，你们圣子不是要来战我嘛。不需要他来，我道宗会上你们宗门亲自指点。

    天下道门，不服道宗者，我一力战之。让你们知道，道宗是不是无人，是不是没希望。”

    哗！

    场中一片哗然，不管是各方弟子长老，还是围观武者，或者是道宗同门。此刻所有人都瞪大眼睛看着许无舟，他们不敢相信的盯着许无舟。

    天下道门，不服道宗者，一力战之。

    他这是干什么？以一人之力，挑战整个道门天骄？他疯了吗？这种事，谁敢做？天下间，就算是九痴也不敢去做！

    天下道门何其之多，天下天骄何其之多。百秀榜虽说是取天下最优秀的无敌百人入榜。可是谁都知道，这个榜单是朝歌的。很多人，并不愿意入榜。

    可实力，不见得比起百秀榜差。

    天下九痴暂且不说，就拿乾天古教，玄光宗这些宗门的真传来说，他们实力绝对不弱于百秀榜。

    如果是这，也就罢了。许无舟毕竟是可战百秀榜的人，实力强劲。号称有无敌之势。

    可你要知道，天下道门，奇术无数，培养的武者也无数。摆在明面上的武者，凭实力还好说。可是，这其中水太深了。

    你打上人家宗门，谁知道人家用底蕴培养出怎么样一个怪物？比如玄光宗，曾经以秘术培养出一位无敌人物，这位人物融合数十大妖精血，肉身比起正常人，强悍不止百倍，经脉比起常人广阔不止百倍。

    这个武者，同阶之战。连他们的圣子，也就是这一代玄天宗主都远不是对  手。

    当然，如此培养出来的武者，也有弊端。越修行到后面，越难以寸进，到达神海境时，直接身体爆裂身亡。

    这种损害自身的秘术培养出来的武者，虽然不入天骄行列。

    可你要是打上人家宗门，人家就派出这样的弟子来，你也无法可说。毕竟这也是弟子，这也是同阶，要战你如何？

    这只是其中一项，天下道门何其广阔，谁知道其中水多深。

    一力战之，战的不只是天骄，还有看不到的无形东西。

    这条路，是死路，是绝路。从古至今，没有人说过这样的话，也没有人敢走这样的路。

    许无舟当自己是祖皇转世吗？有威压整个人族之能！

    莫道仙和各峰峰主听到这句话，他们整个人也陷入了死寂中。呆呆的望着许无舟，以为自己出现的幻听。

    “无舟这孩子，怎么这么冲动，我们要阻止他，别让他乱说话。”仙女峰主大急，就要出手去拦许无舟。

    莫道仙这时候却阻拦了仙女峰主：“他修行的是五气朝元诀！”

    仙女峰主一怔后，但马上又说：“可那又如何，那虽说是天下第一朝元法。可天下道门数不胜数，对道宗有敌意的，也数不胜数。就算是正大光明，天下谁敢一力战之。何况，这些人不会规规矩矩来。这是一条死路啊。”

    “那就逼他们规规矩矩来。”莫道仙说道。

    一句话，让道宗众峰主看向他：“你让许无舟一力战道门？”

    “话他当着天下说出来了，还有回转的余地吗？”莫道仙反问道。

    ………

    太衍圣地长老等人，神情复杂的看着许无舟。他不知道该讥讽许无舟狂妄自大，还是该佩服他的豪迈霸道。

    不服道宗者，一力战之的话都敢说。

    这是开了历史之先河，先圣，甚至祖皇年轻时。虽然也曾无敌，也是绝代天骄。可……这话他们也从未说过。

    许无舟，是说这句话的第一人。

    ………

