    一袭红衣翻身跃至空中，抬腿一踢，黄衣女子直接飞了出去，撞在后面的竹子上，竹叶纷纷落下。

    “你输了。”

    顾满星的招式干净利落，拿起旁边平月递过来的汗巾，擦了擦汗，低着头看着刚被她打趴下的挽影说着。

    挽影咬牙切齿的站起来，虽然说满脸不服气，可这是这个月地五十次撞到竹子，技不如人敢怒不敢言。

    “星儿你好厉害。”

    “星儿真棒！”

    端香和念水俩人也围过来，自从顾满星习武崭露头角，她俩就开始微妙的转变，渐渐疏远了挽影，与顾满星亲近。

    想着这么多年被她欺负的平月，顾满星倒也想让她尝尝被人冷落的滋味，所以对于这两个“墙头草”，她还是勉为其难的接受了。

    “叫我师姐。”

    “师姐……”

    顾满星一脸傲娇的离开，只剩挽影暗暗的生闷气。

    云镜看在眼里，却没出去拦着，瞧着顾满星往自己禅房走，赶紧回去坐着，假装什么事都没有的样子。

    “云镜！”

    “我是你师父，都长这么大了，竟然还直呼为师的名字，不懂礼数。”

    “懂礼数的话就不是我顾满星了，在这住了七年，已经叫习惯了，你还没听习惯嘛？”

    顾满星抬手喝了杯茶，顺带着看了眼云镜说着。

    云镜嘴角一抽抽，没有说话。

    （习惯……习惯个P）

    “我早就说离开青竹林，是你执意不肯留我七年，这下好了，大师姐嫁人了，我也要回京城了，剩下她们仨都是知礼懂礼的人。”

    “还有一个月呢，急什么。”

    云镜想着，他俩当初约定好的，在这里学艺七年，等到了十四岁生辰的时候，离开青竹林。

    顾满星放下了茶杯，嘴角的面容褪去几分：“过几天是爹娘的祭日，我想回去看看。”

    云镜抬头。

    “挽影又伤到了，准备点跌打药给她吧。”

    顾满星走到门口，停下来说了一句就出去了。

    云镜叹了口气，目光沉了沉。

    午晌饭堂。

    顾满星端着饭碗来到饭堂，刚到门口，平月就过去迎着。

    “师姐一向不是与师父吃饭，今日怎么过来饭堂了？”

    “想跟你一起吃。”

    顾满星笑言，平月听完喜出望外，拿着饭碗就给她盛饭菜。

    环视一周，没有看见挽影，知道肯定是赌气不吃，自己下手也留了分寸，不至于下不来床。

    “师姐，坐我这里。”

    端香起来，指了指自己的位置。

    “我坐这儿就行。”

    顾满星坐在她们对面，平月打了饭菜回来，顺势坐在她的身边，眼底的笑意都快溢出来了。

    “师姐跟我们吃饭，那师父怎么办？”

    念水吃了口菜，突然间想到什么，看着顾满星问了一句，面色有些担心。

    “师父不是小孩子，不用哄不用喂的，自己吃一顿饭无碍。”

    听着顾满星说完，几个人齐刷刷的点头，全都埋头吃了起来，有顾满星在这里，她们看起来都很开心。

    一晃七年，当初的四个小丫头，全都出落成灵动娇俏的美人儿，而顾满星的姿色远在之上。

    端香和念水小时候就做下了话痨的毛病，一吃饭就叽叽喳喳的说个不停，顾满星倒是不在意，总是叮嘱她们当心噎到。

    突然，她们俩谁也不说话了，眼睛直勾勾的盯着门口。

    因为背对着门口，顾满星和平月转过身看了一眼。

    云镜拿着饭碗站在那表情冰冷。

    “师……师父，您也要与我们一同吃饭吗？”

    平月站起来，结结巴巴的看着云镜问着，看着他那怨怼的眼神，吓得赶紧移开了视线。

    端香和念水也赶紧站起来，准备给他腾地方。

    云镜挑眉，目光落在顾满星身上。

    心知肚明他是有话对自己说，顾满星猜到了，起身看着他撇了撇嘴：“跟她们吃一顿饭而已，不至于这么恶毒的眼神吧。”

    云镜晃了晃手里的空碗：“我的饭菜呢？”

    听到这里，几个人瞬间脸色煞白，你看看我，我看看你。

    “你们没给送饭菜吗？”

    “我以为师姐送了。”

    “我们以为平月送了。”

    顾满星看着平月，平月看着顾满星，俩人这么一说，顿时间愣住。

    平月赶紧跑到云镜得身边，拿着碗就去给他盛饭菜，到了地方，突然间停下来，拿着勺子转过身，满脸委屈的说道：“刚才我把饭菜都盛给师姐了，现在没了。”

    顾满星:“…………”

    云镜：“…………”

    端香和念水：“…………”

    云镜一人沉默，三脸懵逼的站在那儿。

    顾满星回过神，尴尬的看了看云镜。

    “那……那个我给你煮碗面？”

    云镜侧过身子，瞥了一眼他们碗里的红烧肉和糖醋排骨，单挑眉看着顾满星。

    “要……要不煮碗面上面加一块红烧肉和一块排骨，我这个可都还没吃呢都给你。”

    “今儿是谁做饭？”

    “是我。”

    顾满星尴尬的看着云镜说着。

    其他的三小只吓得不敢出声。

    “那算了，我还不饿，你们吃吧。”

    云镜淡淡的说完，转身就离开了饭堂。

    “师父都拿着碗来了。”

    “脸黑成那个样子。”

    “怎么能不饿？”

    三小只一人一句把话说透，顾满星叹了口气，她这饭说什么也吃不下去了，走到饭堂里面拿着围裙就进去。

    第一天做饭，量多量少没什么经验，虽然跟着怜棋师姐学了不少的厨艺，可是一顿吃多少，还真没问过，凭感觉猜的。

    三小只想帮忙，顾满星撵出去继续吃饭，这是她自己的不是，理应她该去弥补，以前怜棋师姐没有过这样的事，到底是自己的疏漏。

    就算是云镜再由着她胡来，她心里面也是懂规矩和感恩的。

    端着一碗热汤面到了云镜得禅房，还有自己没吃的那碗菜。

    云镜看着顾满星愣了愣。

    “别说你不饿快吃吧。”

    顾满星知道他要说什么，抢在前面把他的话堵了回去。

    云镜大有深意的望了一眼顾满星开始吃了起来。

    “这次，是我的不对，我不该疏忽的。”

    顾满星低着头声音很轻，轻的只有他们两个听见。

    她，肯低头认错了，我没出现幻觉吧？

    云镜拿着筷子出神的盯着顾满星。

    她不是在汤里放了什么东西，或者又有什么鬼主意吧……

