    生物巨舰。

    舱室中无数空荡荡的蜂巢洞穿。

    三十二只异形。

    在宇宙中不知流浪、沉寂了多久的生物巨舰，最终因为异形的接近而“醒”了过来，随即开始了它的返航。

    只是，在巨舰中的三十二只异形，除了它们自己，却已经没有人记得它们的存在了。

    无论异形主宰，又或者任何一只异形皇后，包括所有的异形，谁也不知道它们的存在。

    在“天星族”第二次向小宇宙派出舰队时，倒霉的他们被云海堵在了“空间光桥”出口，过来一艘击爆一艘，过来一组干掉一组。

    最终，在不够稳定的“空间光桥”关闭的瞬间，云海将一些蜘蛛抱脸虫送了进去。

    这些蜘蛛抱脸虫，一部分死在了空间乱流当中，一部分成功地进入了大宇宙空间，并且完美地潜入到了“天星族”的战舰当中，完成了它们的寄生。

    当时，“天星族”的舰队舰长很决绝地下达了自毁的命令。

    他命令主舰打爆了其它战舰，最后又将主舰引爆。

    这个过程中，大多数刚刚诞生的异形死了。

    但是，还是有一部分异形及时逃出了战舰。

    幸存下来的异形有两百多只，抱脸虫三千多只。

    只不过，它们没了目标。

    如果“天星族”的舰队选择了返航而不是自爆，它们倒还有事做了。

    然而“天星族”舰长的决绝，让它们彻底失去了目标。

    小宇宙是铁定回不去了，关闭的“空间光桥”不是它们能找到或者打开的。

    空荡荡的宇宙，感觉不到任何生命气息的存在。

    最后，在短暂的沟通后，它们挑选了一个方向开始了前进。

    其实，这些异形才是异形文明征战大宇宙中的先驱者。

    只不过事实证明了有，时候运气真的真的很重要。

    它们挑选的方向，恰恰是和“星盟联合众国”相反的方向。

    而在这一片星域，除了“星盟联合众国”以及另外方向的“异虫刺族”，几乎再没有任何生物文明的存在了。

    只拥有光速的速度，这样的速度在空旷的宇宙中完全就是“蜗行”。

    在很长的一段时间之后，这些异形只有两个选择了。

    第一，找一颗星球进入休眠状态，直至有生命出现唤醒它们，或者在休眠中最终耗尽所有能量而死亡。

    第二，继续前进，寻找可能存在的生命星球。

    最后，这些异形还是选择了第二条路程。

    相比在休眠中无声地死亡，它们更愿意在绝境中放手一搏。

    已经完成了蜕皮成长的异形，它们还捱得住。

    然而那些抱脸虫就不行了，为了抵挡宇宙中各种能量辐射的影响，无法进入休眠状态的抱脸虫面临着快要饿死的问题。

    没有犹豫，这些异形中体力最弱的异形贡献出了它们的身体。

    首先满足抱脸虫的需求，而后才是其它异形。

    就这样，一路走一路程牺牲，当这些艰难的异形远征军最终碰到这艘奇怪的“生物巨舰”时，它们的数量只剩下了十分之一。

    三十二只异形，三千多只抱脸虫。

    在对“生物巨舰”进行了彻底的探索后，虽然不太理解它为什么会突然“苏醒”，这些异形还是在瞬间做出了选择。

    它们进入了“生物巨舰”当中，并且幸运地发现了那些蜂巢似的孔洞中有着大量可以食用的生物组织。

    不能确定那是什么，像是某种生物遗留下来的卵壳组织，但是毫无疑问它是可食的，并且其中蕴含的能量足够。

    于是，这些异形栖居在“生物巨舰”当中，开始了它们又一次“流浪”。

    只不过，这一次它们不再是漫无目的了。

    无论这艘“生物巨舰”会回到哪里，无论它们会面对什么文明什么生物，从来不会畏惧战争的异形，至少不会在空旷的宇宙中最终耗尽能量死去。

    每次留下一只异形值守，其余的异形就会在吃饱之后进入休眠状态。

    对时间没有概念的它们，不知道过了多久。

    这一次，仍旧是一样。

    在饱餐了一顿之后，那只异形直至已经快要忘记的饥饿感浓烈地袭来时，它唤醒了自己的同伴，然而在吃饱后去休眠了。

    刚刚醒来的这只异形什么也没有做，找了一个蜂巢孔洞开始了急速地进食。

    粘连着的已经冻结的生物组织，异形很细心地吞食的干干净净。

    一连打扫了三个孔洞后，它这才吃饱了。

    感官当中，“生物巨舰”中这样的孔洞多到不是它能计算过来的，这只异形满意地吞下了孔洞中最后一片生物组织，这才转身迅速地离开了。

    就像往常一样，苏醒过来的每一只异形首先都会对“生物巨舰”仔细地搜索一次。

    哪怕它们早已经确定了，除了它们自己以外，这艘巨舰当中再没了其它任何生命的存在。

    灵活的身躯，迅疾的速度。

    已经对巨舰内部构造熟悉到了极点，这只异形还是用了很长时间，才对巨舰做了一次彻底的搜索。

    没有发现任何异常，最后，这只异形来到了舰尾位置。

    诞生于“天星族”战舰的它，虽然不理解战舰引擎的存在，但它能明白巨舰的移动就是靠着面前巨大的发光体。

    那是一颗让它垂涎已久的巨大晶体。

    被一个金属框架笼罩起来的巨大的晶体，足以比得上数十个它加在一起的体积。

    巨大的晶体散发出了淡淡的荧光，在晶体和金属框架之间，它能清晰地感觉到旋转着的强烈的能量波动。

    这些能量最终顺着金属框架底部的管道，进入了战舰尾部一个巨大的仪器当中。

    这艘巨舰的移动，就是靠这个能量晶体和那个巨大的仪器做到的。

    能够清楚地感觉到，只要自己哪怕咬下一小块晶体吞下去，都能获得巨大的能量，甚至可能会进化。

    但是，这只异形却从来没有这么做过。

    它相信，其它的同伴也是一样。

    原因很简单，它们都能感觉到这样做的危险性。

    如果它们真的这么做了，能不能进化还不好说，这个晶体以及那个巨大的仪器可能都会爆炸。

    以它包含的能量，哪怕它们跑的再快、再远，也绝对不可能幸免。

    静静地待了一会，这只异形转身离开了。

    正当它想回到“生物巨舰”前方，将注意力转移到巨舰外的星空时，突然感觉到了异状的它，在发出只有异形才能听到的尖锐嘶鸣的同时，发疯似的冲向了巨舰前方。

