
张禹又和孙昭奕聊了一会，这才出了孙昭奕的房间。出了之后，张禹就琢磨起来刚刚和孙昭奕的对话。

沐家的四全老酒确实是好东西，对于高手来说，或许用不上，可对于自己门下的那些弟子来说，却是十分有用的东西。

不过凡事有利有弊，如果靠四全老酒来提升修为的话，很有可能把自己门下的弟子们全都培养成酒鬼。其实张禹也挺好奇的，如果说沐家以前是一个玄门家族的话，那得是一个什么样的家族。

沐家酿酒的配方，自己肯定是不能巧取豪夺的，但正如孙昭奕所言，也不要沐家的秘方，只需要酒。沐四维的酒厂本来都在张禹的帮助下，在洪都重新建成，因为躲避朱酒真，这才来到无当道观。如果说，能在光明山这里给沐四维建一个酒厂，用来生产四全老酒，或许也是一个不错的法子。

张禹决定，把这件事跟沐四维商量商量，顺便也传授给沐四维一些道术防身。毕竟沐四维的真气深厚，却因为没有修炼之术，所以才跟普通人没有什么区别。

正琢磨的功夫，张禹兜里的手机突然响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

他掏出手机，一瞧来电显示，是孟星儿打过来的。他随即接听，说道：“喂，你好。”

“你回来了……”电话里响起孟星儿的声音，虽说只是普通的四个字，可从孟星儿的嘴里说出来，是那样的柔媚动听。

“才回来……”张禹答应一声，随即疑惑地说道：“你怎么知道的？”

“想要知道，那还不容易……答应我的事，你可别忘了，还等什么呢，现在就过来吧……”孟星儿又是柔媚的说道。

“现在……”张禹愣了一下。

“当然是现在了……你自己答应的，不会是还想耍赖吧……”孟星儿有点不满地说道。

但是，就算是她的语气中流露出一点点的不满，声音依旧让人的骨头发酥。

张禹上次就答应了孟星儿，也是因为临时有事，才没有做到答应孟星儿的事儿。眼下自己回来，料想搞不好就是欧阳艳艳给夏月婵报的信，要不然的话，孟星儿怎么可能这么快知道。张禹也看得出来，孟星儿和夏月婵、鲍佳音明显是穿一条裤子，关系铁的很。

“不耍赖、不耍赖……”张禹连声说道：“我马上赶过去还不行么……”

“这还差不多……对了，你的大黑狗正在我这养伤呢，现在伤好了，赶紧给牵走……”孟星儿又道。

听了这话，张禹才反应过来，自己回来的时候，都没听到狗叫。但张禹还是好奇地说道：“大黑怎么会跟你走了？”

“我说你回来之后，马上就会去我那儿，让它到我家等着你。它听了之后，就跟着走了。”孟星儿颇为得意地说道。

“这狗也太傻了吧……这么轻易的就被你给哄走了……”张禹忍不住说道。

“傻个屁，比你聪明多了，在我这好吃好喝的，不比在道观强多了。这家伙，一天能吃差不多二十斤肉呢……”孟星儿数落道。

“看来伙食是不错。好，我现在就过去，等着我。”张禹说道。

“等会见。”孟星儿笑盈盈地说道。

挂了电话，张禹也不能耽搁，跟大护法、叶玲珑、欧阳艳艳等人告辞之后，就下山而去。

他也没有让弟子开车，搭了一辆出租车，直接前往孟星儿、夏月婵居住的地方。

夏月婵养胎的地方是高档别墅区，张禹得联系孟星儿跟门卫打了招呼，出租车才能进去。来到别墅院外，院门开着一半，张禹下了车，信步走了进去。

这门是遥控门，张禹才一进去，门就立时关上。张禹四下扫了一眼，院子里静悄悄的，对面别墅的房门，却也是开了一半。

“这什么意思，神神秘秘……”张禹轻轻皱眉，径直朝别墅门口走去。

来到门前，他就手将房门给拉开，现在已经是晚上八点多钟，别墅内都没有开灯，放眼一瞧，十分的昏暗。张禹心下又犯了嘀咕，朝门内喊道：“我来了……我来了……我来了……”

他一连喊了几嗓子，别墅内仍然没有半点声音。

但是张禹几乎能够肯定，家里肯定不会出什么事，因为一来大黑在这里，二来孟星儿修为高深，不在他张禹之下。更为要紧的是，刚刚自己还给孟星儿打了电话，怎么可能出事。

略一思量，张禹料想肯定是孟星儿搞的鬼。他反手关了房门，慢悠悠的走了进去，嘴里又跟着喊道：“阿狗！阿狗……阿狗……”

既然孟星儿她们不出声，那大黑总不能没有动静吧。

不曾想，张禹接连喊了好几嗓子，也没听到大黑的声音。

“这家伙不在么……不能吧……不在这里的话，还能在哪……”张禹再次疑惑起来。

要知道，孟星儿可以假装充耳不闻，阿狗可是不应该的。

“吧唧吧唧吧唧……”

就在这时，张禹突然听到了一个奇怪的声音。这个声音不大，也就张禹能够听得到。

张禹隐隐能够听得出来，声音是从地下方向传出来的。于是，张禹向前走着，来到了楼梯那里。这里除了有向上的楼梯之下，同样还有着向下的楼梯。

站在楼梯口，张禹听得格外清晰，一点没错，在楼梯下面，依旧有着“吧唧吧唧”的声音响起。

“这到底什么动静……”张禹心下嘀咕，跨步朝楼下走去，他越走听得越是清楚，快到下面的时候，基本上能够确定，这应该是吧唧嘴吃饭的声音。

终于来到地下室，夏月婵养胎的别墅他来过，但是地下室他没来到。

到了下面，放眼一瞧，四下里漆黑一片，可他能够更为真切的嗅到这里充满了香味。其中包括香水的味道，还有饭菜的香味。更有一股味道，是那样的熟悉，不正是大黑身上的狗味么。

他当即两根手指一撮，“刷”地一声，大拇手指上冒出一团小小的火苗。借着光亮，就想观察四周，找到灯的开关。

也就是火光刚亮的一刻，却听“咔”的一声，地下室的灯亮了。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45949576"  chaptername="第3322章  没声音">加入书签</a>
</div>
