    而旁边的滨江人听到他们的对话，心里虽然格外愤怒，不过却也无可辩驳。

    因为他们也不觉得韩逸有什么胜算。

    云霄实在太强了。

    天花板的那种。

    韩逸将这些人的对话听在耳中，冷冷一笑。

    看来今天还不能简单地击败云霄，而是要彻底吊打。

    他要让云霄和苏杭的那些人终身难忘。

    云霄一来，就直接走到了刘霍两家的阵营。

    “两位前辈大驾光临，实在让晚辈惊喜莫名啊。”云霄看到刘行和霍方两人，笑了笑道。

    “贤侄不必客气。”刘行笑着摆摆手：“我们也有好长一段时间没见贤侄你出手了，今天趁着这个机会，也想看看，你这段时间进步了多少。”

    云霄淡淡一笑，下意识地望向韩逸，眼中带着毫不掩饰的轻视。

    他从头到尾，都没有将此人放在眼里。

    他们俩根本就不是同一个等级的。

    当然，唯一让他觉得有点不爽的是，今天这场挑战是他主动提起的，而不是被挑战。

    放眼整个江浙修行界年轻一代，能让他主动挑战的只有寥寥数人，其中绝对不包括韩逸。

    何千秋跟丁文远等人看着不远处的韩逸，都一脸冷笑。

    他们就等着韩逸被打趴下的场面。

    白文武见人到齐了，于是走到中间的比试台，面向众人说道：“现在比试的双方已经到齐，那就开始吧，现在请双方上台来。”

    云霄傲然一笑，随即脚尖轻轻一点，身体就跃了出去，然后稳稳地站在台上。

    “云少真是太帅了。”这一手顿时就引起了在场不少人的欢呼。

    韩逸撇了撇嘴。

    切，这都要炫一下。

    随即他就慢悠悠地走上了台，跟潇洒掠上台的云霄形成了鲜明的对比。

    而他这一朴实的上台方式也引得下方不少人发出一阵嘘声。

    不过韩逸却是丝毫不在意，脸色如常。

    “看来这小子也知道不是云少的对手，所以才只敢走上去的。”何千秋讥讽道。

    “这小子简直弱爆了，看来是不敢在云少面前炫啊。”流云也嗤笑连连。

    丁文远等人也一脸鄙视。

    这小子之前不是很狂吗，现在在云霄面前也得老老实实的。

    云霄见韩逸走上来，心里也同样十分倨傲。

    算这小子有自知之明，不敢在自己面前炫技，担心丢人。

    “小子，你要知道，我之所以挑战你，并不是因为你有多强，而是，我怕你不敢挑战我！”云霄看着韩逸淡淡说道，一副云淡风轻的模样。

    “那你知不知道，你挑战我，会面临什么样的结果？”韩逸挑了挑眉，慢条斯理地问道。

    “结果我当然想好了。”云霄傲然道：“你将会被我从这个台上，轰下去。”

    “行了，咱们就别废话了，直接动手吧。”韩逸摆摆手道。

    “我让你先出手，免得你连出手的机会都没有。”云霄背负着双手，慢悠悠地说道，一副胜券在握的表情。

    韩逸挑了挑眉，嘴角勾起一丝怪异的笑容：“那就如你所愿。”

    “云少，把这小子打趴下，让他在我们面前装逼。”台下有人高呼道。

    “没错云少，让他知道什么叫人外有人，天外有天。”又有苏杭的观战者说道。

    先前韩逸之名已经传遍了江浙修行界，很多人都知道滨江出了一个绝世天才，风头极盛，他们现在也需要云霄将韩逸堂堂正正地击败，彻底灭掉对方的锐气，从此以后一蹶不振自然是最好的。

    “看着吧，这小子一定会被云少从台上扔下来。”丁文远摸了摸下巴处的胡须，淡声笑道。

    “直接被扔下来实在太便宜他了，一定要把那小子偷揍一顿才行，最好打得他从此大小便失禁，以及全身粉碎性骨折才好。”苏阳满眼怨毒地说道。

    先前韩逸当着那么多人的面将他击败，并且虐得毫无还手之力，让他颜面无存，他自然对韩逸无比痛恨，恨不得韩逸当场暴毙。

    丁子凌跟流云两人也一脸凶狠地望着韩逸。

    他们两人联手都不是韩逸的对手，这件事情给他们的声誉造成了极大的负面影响，只要韩逸还在滨江修行界一天，他们就抬不起头来。

    所以他们也希望韩逸从此以后彻底消失，最好是死掉的那种。

    白文武等人也一脸担忧地看着台上的韩逸。

    “现在只能听天由命了。”白文武叹了口气。

    上官恒等人也无奈地摇摇头。

    他们只希望韩逸不要输得太惨就好了。

    至于韩逸能击败云霄，他们想都不敢想。

    刘行和霍方等人一脸淡然地看着台上两人。

    在他们心里，比试的结果一开始就已经注定了。

    韩逸丝毫不理会下方人的话，先是歪了歪脑袋，随后就闪身上前，身影瞬间消失在了眼前。

    看到空空荡荡的眼前，原本一脸自信的云霄脸色微微一变。

    人呢？

    哪儿去了？

    对方的移动速度这么快？

    台下的刘行和霍方两人脸上的笑意也微微有些凝固。

    这么快？

    就算是他们，移动速度也快不到这种地步。

    不过他们很快就释然了。

    应该是这小子会一种能提升速度的功法，所以才能这么快。

    “小子，别以为就你有提升速度的步法，我同样也有。”云霄显然也猜到了这一点，冷冷一笑道。

    随即一个闪身也掠了出去，身影同样消失在了眼前。

    身体变成虚影的韩逸眼见对方也消失不见，心里有些惊诧。

    能提升速度的功法？

    并且这种功法让云霄的移动速度并不逊色于自己。

    看来云家的底蕴不弱啊。

    不过这白痴不会觉得自己只是速度快吧？

    韩逸暗自冷笑，然后就骤然飞身上前，一把抓住了云霄的肩膀。

    “找死！”云霄见自己竟然被对方率先抓住，有些恼羞成怒。

    这在他眼里是一种耻辱的表现。

    随即他反身就想一拳打上去。

    不过韩逸出手的速度更快，在他出手之前，拳头就已经落在了他的脑袋上。

    “砰——”

    云霄被重重击打了一拳，整个人都跌落出去，摔在地上。

    看到这一幕，全场人都有些意外。

    云霄竟然第一回合就被韩逸反杀了？

    云霄倒在地上，同样一脸的不可思议。

    “在我眼里，你就是一只弱鸡。”韩逸表情平淡地说道。

    云霄被这句话激怒了，愤然跃起，又冲了上去。

    他一定要撕烂这小子的嘴！

