    这就是他的阿璇……这么的明事理。

    即便矜衿不是她亲生的女儿，她却很疼爱她，到现在也在一心为矜衿着想。

    萧北宸一把将云楚伊抱在怀里，低声说：“谢谢你阿璇，一直那么的关心疼爱矜衿。”

    云楚伊说：“矜衿本来就是可爱的孩子，谁都会喜欢她的。”

    上官纤语刚刚还开心自己可以留下来，然后制造机会夺取萧北宸的心。

    可见他们两个人在自己的面前又开始秀恩爱了，她的心里又很不舒服了。

    不过没关系，来日方长嘛。

    现在公子被她的表现所迷惑，以后腻了，自然也会对看一眼她的。

    于是，上官纤语就这么留了下来。

    云楚伊之所以留下这个上官纤语，矜衿是一个原因。

    另一个原因就是，她要每天每天的在她面前与萧北宸秀恩爱。

    她很清楚的知道自己在萧北宸的心里占据着多么重要的位置。

    她也很信任萧北宸对她的感情有多么的真挚和浓厚。

    所以她根本就不怕萧北宸会移情别恋，看上上官纤语这个各方面都不如她的女人。

    可是上官纤语明显贼心不死，想要死缠烂打。

    她到现在都很怀疑上官纤语是不是掌握了他们的动态，一路暗中跟到这里的。

    与其将这么一个心思不纯的人放在外面，倒不如直接放在自己的眼皮子底下看着。

    她要做什么妖，自然也都逃不过她的眼睛。

    所以她将上官纤语留下来，并不单单只是为了矜衿考虑。

    留下她，除了可以狠狠的刺激她，好让她识趣的主动打消对萧北宸的念头。

    还可以监视她的一举一动，免得搞出什么别的幺蛾子。

    于是，上官纤语就这么被留了下来，随着萧北宸一行人前往了北宁国。

    这一路上她倒也安分，并没有弄出什么幺蛾子。

    云楚伊知道，这个上官纤语看来是个很沉得住气的人。

    并且她也是个有脑子的，知道在路上若是弄出了什么幺蛾子，那必定是要被撵走的。

    所以在到达最终目的地之前，她肯定不会搞出什么名堂来作死。

    如此一来，这一路倒也是顺风顺水，很快便到了北宁国的国境。

    北宁国地处北方，气候和温度都与东秦有着一定的差别。

    相比于南萧国潮湿温润的气候，北宁国的气候显得颇为干燥。

    所以云楚伊一来到北宁国就觉得皮肤有些干了。

    作为一个爱美人士，她怎么能够允许自己的皮肤呈现出干燥的状态呢？

    为了保持自己的肌肤水润光滑细腻，她闲来无事的时候便自己鼓捣一些护肤品用来保养肌肤。

    二上官纤语本身皮肤就没她白，被北宁国这颇为恶劣的气候一吹一晒，皮肤的状态更是有些差了。

    在这样的肌肤状态的下，她更是比不过云楚伊了。

    所以每次一看到云楚伊那张惊为天人的脸，她的心里就十分的嫉妒。

    可她也只是空有一副美貌罢了，她相信自己在其他方面一定可以碾压她的。

    正这么想着，她便看到云楚伊从她的房间里出来了。

    她的脸上不知道敷了一层东西，看起来十分的滑稽好笑。

    上官纤语差点没有忍住捂嘴偷笑，可她向来懂得控制自己的情绪，便也忍住了。

    她讨好似的上前与云楚伊攀谈，问她。

    “萧富人，您这脸上敷的是什么呀？”

    云楚伊淡淡的说：“面膜。”

    闻言，上官纤语一脸疑惑。“面膜是什么东西？纤语此前从未听说过。”

    云楚伊耐着性子说：“可以帮助肌肤补充水分，美白保湿的，你没有听说过也很正常。”

    “王……夫人，奴婢也还是第一次听说面膜这个东西。”银夭手里端着一个果盘上前，含笑着说。

    “这可是个好东西，你拿去用一下就知道了，用了对皮肤特别好。”

    银夭含笑接过：“多谢王妃。”

    “奴婢也要。”冬兰望着那面膜也是一脸的期待。

    “好好好，都有都有，别着急哈。”说完，云楚伊看向了上官纤语，问：

    “你要不要也试试？你的肌肤状态这么差，最需要它了。”

    这话一出，上官纤语的脸色又变了。

    她知道自己的肌肤状态越来越差，可是她有必要这么当众指出来吗？

    何况那个什么面膜她听都没听过，谁知道是不是真的有效果呢？

    而且她会这么好心的将那个好东西给自己用吗？

    搞不好就是想要趁这个机会毁她的容呢？

    于是，上官纤语心里嫌弃，脸上却含笑婉拒了。

    “多谢萧夫人，你的好意纤语心领了。”

    云楚伊无所谓的耸了耸肩。

    她也不过就是随口那么一问的，还真以为她会将这个好东西给她用吗？

    以后想要用她的面膜，那就必须掏高价钱买。

    “夫人，这个面膜要怎么用呀，奴婢不太会……”

    “走，我教你。”

    于是，主仆三人一同进了屋。

    进屋后云楚伊先是让让她们将脸清洗干净，然后给银夭和冬兰敷面膜。

    敷面膜的时候，她心里顿时又有了一个主意。

    “等我的医馆开起来了，我打算再把美容行业也搞起来。”

    银夭说：“王妃，咱们家王爷已经很有钱了，您弄这么多产业干什么呀？会很累的。王爷肯定会心疼您的。”

    “没关系，这美容行业必定会大赚一笔的。”

    “女人的银子是最好赚的，你们不懂。”

    尤其是那些中年女人的钱更是好赚的不得了。

    因为她们都不想变老，为了能够保持住自己的年轻容貌，必定是会舍得花钱在那张脸上的。

    这么想着，云楚伊对以后搞美容行业的事情信心百倍。

    何况她搞这个美容也不单单是为了赚钱，她还有更重要的目的。

    在北宁国边陲小城待了一天后，一行人继续赶路。

    前面的一段路有些难走，并且还要经过一段无人居住的沙漠地段。

    也就是在他们进入这段沙漠路段后，他们遭到了刺杀。

    几十个黑衣人不知道从哪里冒了出来。

    看他们那来势汹汹的样子，像是蓄谋已久一般，就等着他们出现。

