    

    腊月二十九，阴，暴雪。

    俗话说瑞雪兆丰年，可连续下上两个月的雪那就不是瑞雪而是灾雪了。

    大雪纷纷，一条宽阔的河面暴露在雪天之下。

    大雪落入河面瞬间被河水消融并带走。

    此时河道两边的冰层上围满了兽人，他们的目光统一落在一个雌性的身上。

    韩霜在族人的目光下抬手握拳向空中一举，随后大声喊道：“收网。”

    随着她的口号喊出，站成一条直线的兽人就一起开始拉手里的一条粗绳子。

    这是收网的绳子。

    随着绳子一点点被拉上来，河底的巨大渔网也跟着被拖动了起来。

    网兜里全是大鱼，一米长的肥鱼比比皆是，品种之多一时都数不清楚。

    随着渔网的上升，重力也越来越重。

    网兜里的大鱼门集体恐慌沸腾了起来，摇头摆尾的鱼群让拉拽网绳的兽人都显得有些吃力。

    鱼太多了，重量至少都有四五十吨。

    一个冬季没被棕熊兽人捕食它们就长得这么肥大了，若是长一年下来那一条普通的草鱼还不得跟海豚一样大了。

    吩咐逵领几个毛象族人化成兽形去帮疾风拉网，然后她便思索起养鱼的事情了。

    如果直接截流养鱼是不是连鱼塘都不用挖了，只要用两张大网上下河道一堵就可以了。

    网洞缩小，一旦在截断的河流里长大一点就别想再出去了，这样省时省力，最重要的是私人鱼塘别族休想染指，更能一年四季不缺鱼吃。

    越想越觉得可行，当即她就喊来蒲朵、斑还有爵。

    三个族群主要负责的是渔网的生产，刺鼠族长蒲朵还是负责指挥刮麻，金钱豹族长斑还是负责指挥捶洗麻丝和风干麻丝，独角马族长爵依旧指挥搓麻绳和编制截流网。

    三族兽人混合搭配做这项工作，刺鼠兽人太少了，所以得均衡一下，现在都是光明部落的族人，所以不谈族群只谈团结合作。

    随着和三兽人的商议交谈渔网也终于被拉上来了，毛象兽人的力气确实值得称赞。

    被拽上来的网兜里全是大肥鱼，密集恐惧症的人看了绝对头皮发麻，可有一个兽人却看得眼冒绿光。

    随着蒼眼睛发绿的是一阵阵的欢呼声。

    “哇——好多好多鱼！这也太多了吧！”

    “阿母啊！我这辈子都没见过真多鱼，而且还都这么大！”

    “都是首领聪明想出了编渔网捕鱼，不然大雪季里别说吃鱼，连见都见不到。”

    “是啊是啊，还是首领最厉害，她是世界上最聪明的兽人。”

    “还是世界上最漂亮的雌性首领。”说罢他满眼小星星。

    “不止是最漂亮的首领还是最神奇的首领呢，她教会了我们修炼，就像给我们打开了一扇神奇的大门一样……”

    “没错没错，我可羡慕首领的法术了，也不知道我多久才能凝聚出气旋，才能和首领一样施展法术。”

    “嘿嘿…我昨天刚凝聚出气旋，现在是引气一层了。”

    “啧啧、我都引气二层了好吧。”

    “你真厉害……”

    话题就这样一个兽人接着一个兽人的聊了下去。

    这种扎堆聊天的不止一群，聊天内容也是五花八门。

    网兜里肥美的大鱼活蹦乱跳地挣扎着，围观的兽人跟着性奋地欢呼着。

