    天象老祖与柳天灵看着前方渐渐被云雾遮掩的道胜老祖的背影，比来时更加挺拔的背影，两人身后站着的是浑身上下被鲜血所渲染的殷天楚，面色苍白的他此时看上去更多了几分冷冽。

    天象老祖叹了一口气，神色间闪过一道难掩的情绪，低声道：“道胜活不了多久了！”

    “最后的希望已然破灭，心已死，活着不过是为了强撑玄灵派最后的传承罢了！”

    殷天楚冷声道：“那便全灭了就是，省得养虎遗患！”

    柳天灵却笑道：“欧阳维剑已死，道胜生机流逝必然命不久矣，玄灵派已经不足为虑，但其传承却需同其他几家宗门一般保留下去，至少本派还需要在北海保留一些敌人用来磨砺爪牙，以免日后本派有不肖之人失了进取之心，意图困守北海夜郎自大。”

    天象老祖却是扭头向着殷天楚望了一眼，道：“你接下来有什么打算？”

    殷天楚神色间闪过一道坚毅，道：“养伤，闭关，准备冲击纯阳！”

    ……

    如今的中土就是一个乱局，甚至是一个比魔罗之灾爆发之时还要混乱的局面，魔罗之灾爆发之时，整个中土修炼界至少还有着同仇敌忾的对象，然而现如今所有的宗门势力却只剩下了**裸的利益之争。

    宇文世家的驻地覆灭之后，或许是因为失去了约束，魔罗之灾后隐藏于修炼界各地的魔窟中一两百年积存下来的零散魔罗尽数冒了出来，虽然远没有造成真正的魔罗之灾那般大的灾难，但却也造成了不小的混乱。

    突兀出现的魔罗让整个修炼界对于宇文世家更加痛恨，宇文世家存活的余孽更是遭到了整个修炼界上天入地一般的追杀，惶惶如丧家之犬。

    而当初作为整个修炼界首屈一指的势力，宇文世家覆灭之后留下的势力空白自然也成了周边各方势力哄抢的对象。

    同样在中土的河北修炼界闹得天翻地覆的真灵派这个时候也不甘寂寞，要插手进来分一杯羹。

    这自然遭到了许多中土宗门的联合反对，却不料天玄宗、五行宗以及流云阁却出言支持，就连紫阳宫这个时候也保持了缄默并未出声反对。

    紫阳宫与五行宗那是圣地之尊，天玄宗与流云阁也都是有纯阳修士坐镇的老牌大型宗门，这四家宗门或支持或不反对，真灵派从商山巨型灵石矿脉之中分一杯羹便已经是板上钉钉之事。

    不过陆平也知晓，从矿脉之中分润的份额定然是极小，可他并不在乎，陆平需要的只是一个将真灵派势力彻底打入中土修炼界并为人所承认的契机！

    只要开了这个口子，随着真灵派实力的增长，日后未必没有将份额继续扩大的机会，更为重要的是如此代表着中土修炼界对于真灵派的承认与接纳，日后的真灵派自然便有了插手中土事物的名正言顺的理由。

    陆平知晓这个机会对于五行宗与天玄宗而言无异于城下之盟，乃是真灵派在五行宗和天玄宗联手争夺宇文世家的疆域无暇他顾之时的趁火打劫，是流云阁的见风使舵以及紫阳宫的人情奉还。

    尽管陆平知晓一旦商山之事完毕，恐怕这些宗门就要掉过头来对付真灵派，甚至联起手来将真灵派驱逐回北海都有可能。

    但陆平不在乎，因为他有自信在中土各派联合起来之前便营造出一个令整个修炼界都心生忌惮的真灵派，这不过是一个双方争抢时间的游戏，谁能够在对方之前成长到一个令人敬畏的境地，那么谁就会是胜者。

    陆平有信心如此，却是不晓得天玄宗的自信又是从哪里来！

    七扇老祖虽然距离成就真灵之剩下了临门一脚，而且这一脚他始终不敢踹出，然而陆平却知晓七扇老祖的这个状态是保持不了多久的。

    一旦七扇老祖进阶真灵，天玄宗又没有小千世界庇护，那么七扇老祖在这方世界停留的时日便也只剩下了一年，一年之后，他就不得不去北冰原，否则天罚之下依旧是个死！

    可宇文世家覆灭之后，修炼界还有哪一个真灵修士敢贸然前往北冰原？

    “不日老夫就要前往东海！”

    陆平恍然，七扇老祖这显然是要寻求龙槐老祖庇护，修炼界之中，如果说还有那一家拥有小千世界的宗门敢于庇护其他宗派的真灵修士，恐怕也只有龙槐老祖莫属。

    难怪这个时候的天玄宗敢于将太玄宗灭派，而五行宗非但没有阻挠，反而两家更是联合起来要与紫阳宫争锋，缘故原来是在这里。

    有了万毒苍穹壁，七扇老祖至少还可以庇护天玄宗三百余年，而三百多年之后，一旦众人联手打通了北冰原通往这方世界之外的通道，那么七扇老祖未必没有时间庇护天玄宗更长的时间。

    七扇老祖显然是在赌，赌中了未必不能够再建立一家圣地传承宗门，若是北冰原通道没有打通，又或者是在打通的过程当中陨落，那么天玄宗就算不遭受灭顶之灾，恐怕也要快速衰落下去。

    然而这终归只是七扇老祖一厢情愿，他哪里又知道从九玄楼得到的真灵传承只是适用于他一个人罢了。

    裂天剑派到底将势力从东海拓展到了中土，为此在天月宗南方的一家大型宗门被裂天剑派一举击溃，依旧躲藏的满月老祖一直不曾露面，天月宗自然也不能阻挡裂天剑派进入中土的脚步。

    而裂天剑派的加入使得对于九玄楼势力范围的争夺也变得更加白热化起来，整个青冥江中下游范围之内，各派的冲突以及大战可谓是此起披伏，几乎乱成了一锅粥。

    而就在这个时候，裂天剑派突然在九玄山附近吃了一个大亏，四位法相修士陨落，只有裂天剑派的三代第一嫡传梁剑飞被重创之后只身逃了出来。

    九玄楼的三代嫡传出现了！

    当年九玄楼被十大纯阳偷袭破灭之后，九玄楼的三代嫡传却是一直不曾有人见到，活不见人死不见尸，如今却是突然出现便让裂天剑派吃了一个大亏。

    一元楼主魏震、三才楼主、五行楼主、**楼主等等，昔年的九大楼主只剩下四人，然而这四人却都是法相后期的修为，虽然远远及不上当年全盛时期的圣地九玄楼，可五位法相后期的大修士联手之下也足够将整个青冥江中下游的修炼界搅起一片腥风血雨。

    而这四人的出现也使得整个青冥江中下游修炼界的争斗一时间陷入了一种诡异的平静之中。

    陆平在得到青狐传来的消息之后心中便是“咯噔”一声，因为他当初在随着萧白羽等人杀入九玄楼以及之后通过空冥之精杀入九玄楼隐匿于空间裂缝的道场之中的时候都曾经见到过荀**，当初若非他有意手下留情，这荀**恐怕早已身死。

    如今这荀**出现在了九玄楼旧地，那么自然也就意味着九玄楼道场已经重新回归，而那里面还有一个在百多年前便已经接受了真灵传承，距离成就真灵只剩下最后一步的杨曦老祖。

    百余年之后，九玄楼余众重出修炼界，那么杨曦老祖又在哪里？