    “嗯，灵灵中午你姐回来。你去买的菜吧。”包老头点了点头说道。

    “姐姐回来？我知道了。”听见姐姐回来灵灵也不在想紫晨和她爷爷刚才是在说什么了。

    “我会做饭，我陪灵灵一起去吧。”紫晨说道。

    “那麻烦了。”

    没一会紫晨就跟着灵灵走向了菜市场。

    走在路上灵灵好奇的问道“你和爷爷刚才到底在说什么呢？”

    “不能说哦。”紫晨下意识的摸了摸灵灵那扎着双马尾的头。

    “你都不告诉我，还想摸我的头？”灵灵拍开紫晨的手撅了撅嘴说道。

    “那我告诉你就能摸了吗？”紫晨笑道。

    “也不行！”灵灵说道。

    “那我为什么说啊！”紫晨笑了笑说道。

    “不说就不说！”灵灵好似赌气一般往前走着。

    到了菜市场后紫晨买了一些妖魔肉和蔬菜。就带着灵灵回去了。

    等到紫晨带着灵灵回到青天猎所后发现正有一个年龄和包老头差不多的人在聊天。

    随着系统的声音响起紫晨大概知道老人是谁了。

    发现8星级人物“萧墨”

    是否打卡？

    “是。”紫晨不动声色的在内心说道。

    恭喜宿主获得“水系大地之蕊，雷系大天种虚莲，源品魔晶x100”

    紫晨看见陌生人后打了个招呼后就跟着灵灵走到了厨房，然后从随身空间中把买好的肉和蔬菜放在了厨房的桌子上。

    而正在和包老头聊天的老人也在紫晨打开随身空间之时向紫晨这边望了过来。

    “他叫紫晨也是刚刚加入青天猎所。”包老头解释道。

    “我看他年龄并不大，应该不到18可是为什么会有空间波动呢？”萧院长疑惑道。

    萧院长身为明珠学府的校长看过的年轻人没有百万也有数十万了，对于紫晨这样的年轻人他看一眼就大概知道其多少岁了。

    “哈哈，他12岁时自我觉醒，现在上高三。”包老头笑着解释道。

    “12岁自我觉醒？”萧院长有些震惊的说道。

    “是啊，我刚听到也是觉得不可思议呢。”包老头点了点头说道。

    自己时候紫晨也是从后面走了出来。

    “来紫晨我给你介绍一下，这位是明珠学府的校长你可以叫他萧院长。”包老头说道。

    “哈哈，你就是紫晨吧，听说你现在上高三，等你上大学了不如来我这上吧。”萧院长走到紫晨身边拍了拍紫晨的肩膀说道。

    “这…”紫晨一下子不知道怎么说了。

    萧院长听见紫晨的话还以为是不同意于是咬了咬牙说道“只要你来，我可以许诺给你三件魔具，而且准许你在三步塔修炼1个月！并且内定你为世界学府大赛的成员。

    这次萧院长是真的下了血本。三件魔具虽然没说品级但至少是灵级，而三步塔修炼是很多人梦寐以求的但紫晨一次可以有一个月！更重要的是世界学府大赛内定成员。这可是连世家成员都想要的！

    “咳，我同意了！”听见萧院长如此紫晨毫不犹豫的答应了。

    听见紫晨同意了，萧院长在内心想道“没事，没事反正是陪养学生，而且交流赛的时候让他去的话，嘿嘿。”但想到帝都那几个老对手想打自己又打不了的样子萧院长就乐呵。

    “咳，老萧啊，在年轻人面前矜持点！”包老头看自己老朋友那傻笑样子说道。

    听见包老头的提醒萧院长也是老脸一红，于是连忙整理了一下情绪摸了摸胡须后回到了自己的坐位。

    紫晨看了一眼客厅上的时钟一看10点了。

    “我先去做午饭了。二老聊吧。”紫晨说道。

    “好，去吧。”包老头说道。

    当紫晨做好饭后已是11点半了。

    萧院长也以有事为由离开了。

    冷青也已经到了。至于灵灵原前还帮紫晨打一下下手，可是当冷青回来后灵灵就直接跑了。

    而冷青的6星级打卡奖励也已经得到了。

    分别是召唤系的特殊魔具魔媒戒，源品魔晶x10，极品魔晶x100。

    ……

    当饭菜端上桌后冷青对着紫晨说道“真是麻烦你了！你要是以后有什么需要的话可以和我说。”

    “嗯，冷青是审判会的你要什么需要可以和她说。”包老头也是点了点头说道。

    “嗯，我需要的时候一定说。”紫晨笑道。

    “没想到，你做的居然这么好吃！”灵灵吃了一块肉后说道。

    “喜欢吃就多吃点。”说完紫晨又给灵灵夹了几块肉。

    吃晚饭后冷青也是主动揽了洗碗的事。

    紫晨见没自己什么事了，于是找来个位子坐了下来。

    “你下午打算做什么？回去吗？”灵灵坐在紫晨旁边问道。

    “嗯，魔都不是离海近吗？我想要去看看海。”紫晨舒服的躺在椅子上说道。

    灵灵的直觉告诉她事情不会这么简单！于是灵灵凝视着紫晨的眼睛问道“哦。真的就这么简单？”

    被灵灵那灵动的眼睛盯着紫晨感觉有些心虚。

    半响过后紫晨说道“我打算去接点猎杀海妖的任务。”

    “带我一个！”灵灵抱着紫晨的胳膊说道。

    “不行，太危险了。”紫晨拒绝道。

    “哦，我忘记说了，你的搭档就是灵灵。”包老头说道。

    “带我一个嘛，我在家里很无聊的。”灵灵用撒娇的语气说道。

    “真的不行，我是要猎杀统领级海妖的！”紫晨说道。

    “年轻人，不要好高骛远，你确定你现在能打的过统领级海妖吗？”包老头皱着眉头说道。

    他承认紫晨很有天赋，但他并不认为紫晨现在有能力打败统领级海妖。他刚才也查了紫晨不过是博城的一个普通民众，根本不可能有什么强大的魔器和魂种，没有这些紫晨怎么可能打的过统领级海妖？

    组队？组队猎杀也是有很大风险的。

    紫晨微微一笑并没有说话而是将精神力释放了出来。

    “第六境巅峰的精神力？”包老头感受着四周的精神力震惊道。

    然后紫晨又使用了自己的幽冥之铠。黑色的铠甲包裹了紫晨大部分身体，并且铠甲周围有着一层薄薄的黑气。

    “魂器？”包老头有了之前的震惊看见魂器也就风轻云淡了。

    “嗯，这样你确实可以杀死统领级海妖。”包老头也是点了点头表示了认可。

    “爷爷，爷爷我也想去！”灵灵见紫晨不松口跑到了包老头那说道。

    “这个你要问紫晨。”包老头笑道。

    听见自己爷爷也这样说灵灵也就放弃了去猎魔的想法。

    “嗯，既然你这么想去那就和我一起去吧，正好我们可以完成几个任务。互相看看能力。”紫晨看见灵灵那有些伤心的表情说道。

    “真的吗？太好了！我去拿我的笔记本电脑！”说完就一溜烟的跑了。

    包老头看着上搂的灵灵也是笑了笑。

    没一会灵灵就拿着笔记本电脑下来了。

    “我们什么时候走啊？”灵灵好奇的问道。

    “我们要连续呆好几天呢，你去拿几件衣服吧。”紫晨说道。

    然后灵灵就又跑上楼去了。

    看灵灵这样子怕是真的憋坏了！

    “你们要呆几天呢？”洗好碗的冷青问道。

    “嗯，我也不确定，看任务难度。”紫晨想了想说道。

    “那，请保护好灵灵！”冷青叮嘱道。

    “你们就这么相信我？”紫晨好奇道。

    “因为上次你毫不犹豫的把那些东西让刚刚认识没多久的灵灵帮你卖了。所以我们都比较相信你。”包老头说道。

    “那为什么没有可能是我下套呢？毕竟在有钱人面前那点钱并不算什么。”紫晨问道。

    “因为灵灵对人心理的把控很强，她是不会轻易的信任一个人的。而且我们也调查过你。”冷青说道。

    紫晨点了点头表示了解。

