    赵磊站在高处往其他几座山脉看看，正好看好黑哥盘旋在空中。

    他打了声口哨，黑雕立马飞过来落在他的肩膀上。

    “黑哥，你去其他几座山看看情况。”

    ‘哧哧～’

    黑雕扑棱翅膀展翅高飞。

    其他三人面面相觑。

    “我们一座山一座山走，太浪费时间不说，几天也走不完，我先让黑哥去帮我探探路。”

    三人搞不懂赵磊的意思，突然张小叶想到什么，便说道。

    “小赵，难不成你是让黑雕去看看哪座山上没有动物对不对？”

    她眼中充满期待地看着赵磊，希望得到认可。

    “张姐猜测的不无道理，确实矿藏跟动物的生长环境有关系。如果是矿藏量大的地方，通常是很少有动植物生存的，因为其大多含有放射物质。但就像我刚才说的，西山据史料记载以来，从未发现过大的矿藏，那即便有小的矿藏，也不会带来多大影响。”

    “所以说，咱们今天来，也就是碰碰运气，有的话咱们就找一些，没有我们就改找其他原料代替。”

    过了十来分钟，黑雕飞回来了，落在赵磊肩上‘哧哧’了半天。

    他们三个是没听懂，不过赵磊听懂了，那几座山上都没什么动物。

    赵磊眼睛一亮，看来其它几座山里还真说不准会有矿藏。

    其实，只要有山脉的地方，百分之八十以上都有矿藏，但是什么矿就要看运气了。

    要是金矿煤矿啥的，简直堪比中彩票的几率。

    他现在不着急去寻矿藏，因为他知道，这座山能开出孔雀石矿的几率实在甚微。

    那不是说你想去找鱼，下到海里扔点神水就可以的。

    这种事，完全就是靠命。

    又往前走了一会儿，赵磊停住脚步往天上看。

    后面三人也跟着停住往上看。

    【艹！赵老师一停下来我就感觉要有大事发生！】

    【不会是……找到矿了？还是金矿？】

    【不是吧？要真是金矿，我现在立马辞职买机票！】

    【别扯了！金矿？金矿是那么好找的？几十个矿洞也未必能找到一个金矿，绝对不可能。】

    即便赵磊运气再好，再不是一般人，他们也不肯信他能发现金矿。

    “大家别猜了，我只是看到了一颗松树。”

    【噗！赵老师，你能不能认真点？找矿石就找矿石呗，怎么还对一颗松树上瘾了？】

    “这颗可不是普通的松树。这颗松树粗壮，肥腻，正是用来做松烟墨的好材料！”

    “小赵，你居然连这个细节都想到了，哎呀，太厉害了！”

    赵磊说着，将身后的背包放下。

    “你们几个坐下歇会儿，喝点水，我去上面折一些树枝下来。”

    还没等三人反应过来，他则是对着树干向后退了三四步，齐运丹田，脚下发力，轻声喊了一句人便已经跳起来接近两米高。

    而后，伸出右手将已经准备好的飞到插进树干里。

    【卧槽！飞人来了！】

    【妖魔鬼怪速速退下，赵老师装比时间到！】

    【我严重怀疑赵老师脚下安了弹簧，要不然怎么跳这么高？】

    【篮球队要是都有这技术，早就全球第一了。】

    紧跟着，赵磊利用此前在悬崖峭壁上用的功法，一个接一个的飞刀插在树干上。

    他左脚蹬右脚的脚面，两臂做展翅状，身体腾空，顺着飞到，像上楼梯一半，不到几秒钟的功夫，就已经跳到十几米高的位置。

    他抓住一根粗树枝往下面看，三人瞬间渺小了很多。

    【嘛的！我恐高症犯了！脑袋迷糊腿软乎。】

    【我去，这么高怎么就上去了？！】

    【我严重怀疑赵老师前世是孙悟空！】

    【猴子：我可以作证，他不是我同类……】

    【赵老师，树是正经树，你这个上树法，不太正经……】

    【树：我太难了……】

    “呵呵，不是我不想正经，而是一来，这颗松树有20多米高，爬树太浪费时间，二来这棵树表面光滑，而且太粗壮了，即便我这个臂围也是不够的。”

    现在这个高度，才仅仅够到树枝。

    带来的十把飞刀都用光了，赵磊又抽出身后的屠龙刀，朝头上的树干扎上去。然后借助这把刀的力量让整个身体飞上去。

    他们三个又傻了。

    嘴巴张得老大往天上看，根本不知道说什么。

    这……这特么是人类吗？

    黑哥在树枝上看着赵磊‘哧哧’两声。

    似在问：你是不是想跟我双宿双飞？

    赵磊：滚蛋！

    等他翻身坐在树杈上，便拔出屠龙刀砍断几根粗树枝，它用绳子将树枝捆好系在身后，而后头朝下直接贴着树干滑下来。

    临到接近地面三四米的时候，他一个空翻，双脚稳稳落地。

    三人嘴巴就没合上过。

    正像他说的，这颗松树20多米高，树干非常光滑，在没有任何借力和防护措施的情况下，他就这么飞下来了？

    这不是武侠小说中才能见到的情节吗？

    【赵老师不是人！】

    【现在特么就说赵老师从高空直接跳飞机我都信他能活！】

    【那些古装演员要是都有赵老师这本事早火了！】

    【赵老师，你自立门户吧！我想跟您学功夫！】

    【赵老师，我虽没什么基础，不过也想学轻功……】

    所有人就像看电视一样，一切近在眼前又觉得十分不真实。

    “呵呵，想学倒是没什么问题，不过这门功夫可有点费命。身上要是没有复活甲就别冒险了。我怕你们学着学着，改天大伙都得去吃席了！”

    众网友听后齐齐石化。

    “咱们继续走吧！”赵磊捡起背包背在后面，将树枝扛起来冲他们三个喊道。

    这三人才明白过来，其中小王跟小顾，口水都要下来了。

    赵磊已经彻底征服了他们。

    从最初杨老跟他们说来找赵磊时两人的不屑一顾，到来了之后被赵磊上天入地的功夫吸引，最重要的是，他用真材实料的能力，让那些质疑的，包括他们俩在内的人都闭嘴了，这时他们俩才发现，赵磊的各项能力均远在他们之上。

    从昨晚开始，两人就在想，要跟着小赵好好学习。

    可今天看到这一幕，他们又傻了。

    这……这就算豁出命去，也学不会啊……

    【作者题外话】：今日八千送上，明早补一章。

    白天还是八千字……

    求追更银票，感激不尽～

