    唐靳御抬手，轻轻抚摸她的脸，微笑开口：“你的要求，我可是有求必应的！”

    简柒深呼吸，她想要和他同归于尽1

    老子说的追不是这个追！！！

    唐靳御，你丫的，果然是回了部队之后，就开始变了！

    “姑娘，你还有四分钟的时间，迟到一分钟，我们多加五公里的路程！”唐靳御微笑提醒某人。

    简柒磨牙，气鼓鼓的瞪唐靳御一样，转身快速走人。

    看着某人气急败坏的背影，唐靳御眼底的光越发温柔几分。

    傻妞。

    人离开，唐靳御也拿着自己的背包背上走出来。

    对着旁边的手下开口：“等会儿副队回来，告诉他一声我在后山训练！”

    属下点头。

    看着唐靳御离开，忍不住默默吐槽一番：老大，你确定是训练，不是带着柒姐去谈恋爱？

    简柒的速度倒是相当的快。

    不到五分钟的时间，已经到达后山位置，看着同样背着背包的唐靳御，她愣住。

    “我还以为你会直接开车追着我跑！”简柒忍不住吐槽，毕竟，唐靳御这前科太过严重！

    那种事情，完全是能够想象出来的！

    唐靳御看着某人，眼底划过一丝纵容的笑：“我怕太快追到你，你不高兴！”

    “跑吧，小仙女！”唐靳御轻笑开口。

    简柒望着人，心情在一瞬间变得很好！

    虽然此追非彼追，但还是让她心情比较的好。

    唐靳御始终是落她一段的距离，还真的是她在前面跑，他在后面追。

    简柒简直佩服他！

    要不要这样？

    “唐教官，你是认真的吗？”简柒忍不住停下脚步，转过头望着人。

    唐靳御同样是停下脚步，就是没有超过她。

    “你想要我追，那自然是要好好的配合你，今天追够！”唐靳御淡定微笑。

    简柒：“……”

    盯着人看几秒，简柒直接快速朝着前面跑，唐靳御的速度始终和她维持着一个距离，不远也不近！

    简柒跑了一段距离，实在是忍不住，直接转身，朝着唐靳御狂奔而去，直接伸手一把抱住人。

    唐靳御轻笑：“方向跑反了！”

    “唐小妞，你真的是让我很想要抽你啊！”简柒忍不住磨牙！

    “厉害啊，你教官，你也敢打？”唐靳御抬手捏她脸：“是不是又想加二十公里的路程？”

    简柒轻哼：“你要这么欺负你可爱的小仙女么？”

    唐靳御眼底划过一丝笑意，伸手握住某人的手：“走吧，小仙女！”

    被唐靳御拉着手朝前面跑，简柒心情瞬间被治愈，偏头看着被他掌心的手，她嘴角的弧度越发上扬！

    谁说要追呀！

    和他一起肩并肩，手牵手一起跑，也是一种很愉悦的事情呀！

    这种感觉，她相当的喜欢！

    唐靳御偏头，看到某人那笑得灿烂的眸子，眼底的光都不由深了几分！

    “傻傻的……”

    “还是你的！”简柒淡定道。

    唐靳御收回视线落在前方，唇角微微上扬，清冷的声音随着寒风飘散，却是极爱你起的心间荡起一层层的涟漪。

    “嗯，我的！”

