    第一千六百二十六章

    后宫的事件随着肖玉妃的失足溺亡，以及五皇子的出狱慢慢的平息下来，在朝堂上也没有引起波澜，但是这件事情的影响还在持续着……

    异域王府，随着王冲的回归，以及接连几次高调的行动，王冲早已成为整个大唐帝国风暴眼的核心之一。

    每一天，在异域王府外，暗中盯梢，监视的探子不计其数。有周边诸国的，大唐内部的，也有齐王、儒门以及宫里的，而老鹰等人每天都要和他们斗智斗勇。

    不过，与府外热闹的刺探和反刺探截然相反，翻过院墙，整个异域王府内，却是风平浪静。

    不管周边诸国以及朝野内外对这位异域王有多么的忌惮，甚至无时无刻不想知道他的动静，但对于王冲来说，这一切都丝毫影响不了他。

    此时此刻的异域王府大殿中，金色的高等级空间能量，化为烈焰一般，在大殿中围绕着王冲急剧旋转。那种至阳至刚的力量，似乎连钢铁都能够融化。

    自那日大罗仙功突破到第十一重，王冲突破到入微境，王冲的实力就暴涨了一大截。浑身上下，每一个细胞都充斥着那种致密如铁的高等级入微境能量。

    不止如此，如果仔细查看，就会发现王冲的精神力也有了长足的进步。

    如果说西北之行吸收了魇兽的力量，王冲的精神力暴涨了五倍的话，那么现在跨过了入微境，王冲的精神力再次暴涨一截。达到了七倍于之前的境界，而且看起来还有提升的潜力。

    “谁！”

    不知道过了多久，突然之间，王冲眼帘一动，陡的睁开，目中闪过一丝惊人的寒芒。

    咻！

    说时迟那时快，王冲食中二指摒指如剑，刹那间一道凌厉的剑气斩金切玉，陡的划过空间，朝着大殿西北角一处屋脊而去。

    这一指凌厉无匹，而且蕴含着一股极致的杀戮剑意，剑气过处，大殿里一片肃杀的气息。而一盆摆在窗棂处的盆栽，有如霜打茄子一般，里面种植了一盆芍药迅速枯萎，一片片原本翠绿的叶子纷纷掉落下。

    苍生鬼神破灭术！

    电光石火金，王冲再次施展出了这门旷世绝学，功法依然是这门功法，但威力却与之前不可同日而语。

    剑气过处，连空间都仿佛破碎的玻璃般，现出细小的空间裂痕。

    噗！

    一声剑气刺透罡气的声音传出，同一时间，大殿西北角的方向传出一声惨叫，几道身影神色仓惶，脚步踉跄逃窜而去。

    “有刺客！追！”

    一瞬间，原本平静的异域王府有如投下一颗巨石，无数的金吾卫纷纷朝着那人逃跑的方向追去。

    “不必了！随他去吧！”

    王冲淡淡道，叫住了众人。

    这段时间，各种明里暗里盯梢的人多了去了，王冲也懒得去一一追究。随着王冲的声音异域王府里再次平静下来。

    “王爷您叫我？”

    也就是片刻的时间，一个熟悉的声音在大殿里响起。声音未落，许科仪很快从殿外走了进来。

    “我让你查得事情怎么样了？”

    王冲缓缓收功，看着殿下的许科仪突然道。

    “王爷，宫里那边，李公公和杨大人已经传来消息，宫里叫做小李子的太监总共有三百五十七个，全部排查还需要一定时间，但是就目前为止，还并没有找到符合王爷所说特征的小太监。”

    许科仪低着头躬身道。

    “哦？”

    王冲闻言，不由微微皱起了眉头。

    后宫事件结束已经有一段时间了，不过对于王冲来说，这件事情还仅仅只是开始。

    五皇子出狱之后，王冲就一直在思考一个问题，更准确的说是思考一个人，正是整个大唐帝国至高无上，最富有权力的圣皇陛下。

    整个后宫事件，五皇子入狱，肖玉妃被杀，事情牵涉到皇子和后宫妃嫔，这么大的动静，圣皇那边竟然从始至终都没有丝毫的动静，这实在是太不正常了。

    所以从那个时候开始，王冲脑海中就有一个强烈的念头始终盘桓不去，那就是圣皇现在到底怎么样了？

    作为整个大唐帝国，至高无上的定鼎支柱，圣皇的安危，关系着整个帝国的命运。任何关于圣皇的消息，都能在这个帝国以及周边诸国引起滔天巨浪。

    只是，不管是太真妃那里，又或者是五皇子李亨那里，全都无法靠近圣皇的寝宫。

    一排排皇室最顶级的圣皇守卫，日夜不停的守护在周围，三百丈内，任何人都根本无法靠近，更不用说是去见圣皇了，而且，这些圣皇守卫只听从圣皇的命令，就连太真妃都无法命令他们。

    王冲几次进宫，甚至就连高公公都无法相见。

    所以王冲现在唯有这个办法了！

    在他的记忆中，当年圣皇驾崩，高公公悲伤过度，以身相殉，他死的时候，神洲大地一片混乱，但那个时候却是有一个小太监扶棺的，并且以子嗣之礼披麻戴孝，操办后事。

    王冲当时也是非常的惊讶，因为当时众所皆知，高公公并无子女，也没有收过什么义子义女。只是后来听说，那个小太监似乎是高公公偶然遇到的小太监，见他聪明伶俐，人又淳朴，把他留在身边，教他读书写字。

    这件事情宫里面知道的人不多，如果不是高公公最后死的时候，小太监出来扶棺，恐怕到最后都没人知道。

    如果能够找到这个人，就有极大可能联系上高公公，进而知道圣皇的情况了。

    王冲原本以为，借助着李静忠和杨钊的力量，应该可能很快找出那名小太监，但是现在看起来，似乎远没有想像中的那么容易。

    “王爷，信息实力太少。凭借这点信息，恐怕很难找到您要找的那个人。”

    许科仪神情有些尴尬道。

    王冲提供的信息实在是太少了，就一个“小李子”的名字，以及下唇一颗芝麻大小，不是很起眼的小痣。就凭这两点，宫中都能找出上百号人。

    而且就算全部查完了，都不一定知道是不是王冲要找的那个人。

    “知道了。”

    王冲眉头深锁，沉默不语，眼中再次露出了思忖的神色。

    “报！”

    说时迟，那时快，就在这个时候，一阵匆匆的脚步突然从外面传来。只不过眨眼间，一名异域王府的护卫低着头，迅速走了进来，单膝跪伏于地：

    “王爷，宫中传来消息，昨夜似乎有一名小太监，偷偷的逃出了皇宫。城防司的人已经在满城抓捕。另外……据说是东宫直接下达的命令！”

    “嗡！”

    听到这句话，大殿里，王冲和许科仪两人陡的变了脸色。

    一名小太监逃跑出去，并不是什么值得惊讶的事情，但是如果是东宫的命令，那么显然就不是那么简单了。而且，王冲正在搜查一名太监，结果就……

    一刹那，王冲和许科仪两人互相看了一眼，都隐隐想到了什么。

    “哗啦啦！”

    片刻之后，一只只信鸽迅速从异域王府飞腾出去。李静忠的办事效率比想像中的还快，很快，皇宫那边就传来消息，逃走的那名小太监姓李，也被叫做小李子。

    更重要的是，根据熟悉他的人的说法，他的嘴角也有一颗芝麻大小的黑痣。而且那小太监有个习惯，老喜欢扣它，所以身边的人都注意到了。

    得到这个消息，许科仪等人大为振奋，仅仅只是半天的时间，无数的明哨、暗哨纷纷出动，几乎把整人京师翻了个地朝天。

    “王爷，就是前面！”

    就在入夜时分，城南的一座偏僻，简陋的巷子里，一名异域王府的谍探弯着腰，在前方领路道。时至今日，王冲的麾下，在谍报方面已经非常发达，这一点就连城防司都远远无法与之相比。

    从得到消息，进行确认，一直到探查，前后也仅仅只是两个多时辰，王冲这边就已经从京师茫茫如海，数百万的人口中，精准的找出了那名小太监的下落。

    这一点实在是惊人之至。

    “报！公子，发现城防司的兵马，他们挨家挨户，已经搜到这边来了！”

    就在这个时候，一个熟悉的声音从耳中传来，就在距离数步之远，长满绿色苔藓的墙头上，宫野菱香腰悬双刃，依旧穿着那一身夜行衣，躬声道。

    “报！”

    而紧随其后，又是一个声音传来：

    “王爷，西北方向，发现大皇子的人马，他们似乎也得到了什么消息，正在朝着这一块赶来！”

    这人跪伏在地，同样是一身夜行衣打扮，全身流露出来的气息，干练、利索，却是王冲从宗派界招揽来的一名厉害的剌客，叫做“鬼影”，西北之行后，被王冲所救，跟随到了他的身边。

    宗派界中有许多打探消息的办法，这一点，“鬼影”丝毫不比宫野菱香差！

    “来得好快！”

    王冲闻言神色微冷，但是很快就恢复了正常：

    “许科仪，程三元，你们带人和宫野菱香他们去处理一下。不管用什么手段，总之，在此之前，我不希望受到任何人的打扰。”

    “是！”

    身后，众人齐声应道。

