    赖华正在着急新一季青训的事，整天忙得脚不沾地，一听这个扯淡的题目气的摔门走了，临走还警告了众人，没正事别再找他。

    于炀无言的看着赖华的背影，十分希望赖教练能想起他来，带他一起走。

    比起在这参加这种让人脸红尴尬的会议，他宁愿去加训。

    祁醉满意的点点头：“好了，目前战队里唯一还在做正事的人终于走了，我们可以继续了。”

    老凯深以为然，唏嘘：“这战队没了赖教练可怎么好哦。”

    “唉挺好挺好，咱们放开了好好讨论。”卜那那贴心的拎了两大瓶矿泉水过来，依次给众人倒上，顺便去抓了两把瓜子，给每人分了一把，笑吟吟的，“别客气别客气。”

    于炀：“……”

    辛巴双手捧着分给自己的瓜子，局促的左右看看，不明白好好的高层会议，怎么就突然变成了茶话会。

    “呸！”贺小旭凶狠的吐了瓜子皮，“整天让这些黑粉气到死！我查了，好多都是其他战队的死忠粉，看见咱们这次比赛名次好嫉妒，趁机来浑水摸鱼，我也是受够了，明明人家战队队员都不生气，他们也不知道哪儿来的劲儿。”

    卜那那后怕：“那要是知道祁队私下是怎么当面嘲讽周峰花落他们的，还不得买炸药把咱们基地轰了。”

    “什么都不知道，乱喷！”贺小旭气的头顶冒烟，“我这么用心的拦着捂着，不想让你俩的事太快传出去，这些人就非要找茬，这次公关后，不知道又要少多少太太粉。”

    祁醉自己是无所谓，卜那那跃跃欲试：“没事，可以引导她们来粉我。”

    贺小旭一撩眼皮，摇头：“这不可能，谁也不瞎。”

    卜那那暴起，祁醉蹙眉：“还商量不商量了？”

    卜那那又坐了回去，忍不住出馊点子：“你给粉丝拍个全裸福利吧，顺便就露出来了。”

    “根本审核不过去好吧？”老凯想了想道，“不是要拍日常视频吗？和拍Youth一样吧，从早上起床开拍，把睡裤往下拉一拉，自然而然的就拍到了，也不觉得刻意。”

    辛巴尝试着加入话题，小声道：“拍个做理疗的视频？我看按摩师给赖教练按腰的时候，赖教练只穿了一条内裤，感觉是拍得到的。”

    贺小旭若有所思：“也行，这个就自然多了，还能让粉丝们心疼你……祁醉你腰疼不疼？给你安排个火罐针灸一条龙服务？保养一下？”

    祁醉拒绝的很彻底：“不用，我腰挺好。”

    贺小旭烦躁：“你这人怎么这么不配合工作呢？不都是为了你？拔两个火罐怎么了？”

    祁醉对此莫名坚持：“不用，我平时没少锻炼，公狗腰是跟你开玩笑的？拔什么火罐。”

    卜那那看看祁醉又看看于炀，福至心灵，明白了。

    “别劝了，你这种处男不懂的。”卜那那婊里婊气的捂住嘴嗤嗤笑，“哎呀，祁神在这种事上包袱太重了……”

    于炀正在琢磨去找找自己之前纹身用的修复药膏给祁醉，闻言看向卜那那，和卜那那一对视，瞬间明白他在说什么了。

    贺小旭不依不饶：“我就不信了，你整天坐在电脑前，腰能一点儿毛病没有？”

    “还真没有。”祁醉嗑了个瓜子，隔着长长的会议桌也要撩前男友，“不信你问于炀。”

    无端被点名的于炀：“……”

    被一层看不见的流氓玻璃隔在另次元的辛巴茫然的看向于炀：“为什么要问你？所以……祁队的腰好不好？”

    于炀耳朵瞬间变得通红。

    “最……最近在比赛，我亚服的第一好像被顶了，我去把分追回来。”

    于炀狼狈起身，落荒而逃。

    祁醉憋着笑，继续闷头嗑瓜子。

    众人扯了一会儿淡，觉得几个方案都可行，贺小旭给总结了一下：“反正一定要自然，不要刻意，最好是不要把你和Youth的关系明确的说出来，就说是好朋友怎么了？你俩女粉都不少，没必要嘛……”

    祁醉点点头，“我俩传了好几个月的绯闻，我直播的时候问过他喜不喜欢我，他打比赛的时候穿着我的队服，我们相互纹了对方的名字，但我们知道，我们只是好朋友？”

    老凯和卜那那笑作一团。

    贺小旭被怼的无话可说，没收了祁醉还没吃完的瓜子，骂骂咧咧的走了。

    本季度第一次高层会议勉强算是结束了，祁醉起身，晃晃悠悠的去了训练室。

    于炀果然在冲分，祁醉走到自己机位前，看见了一小罐药膏。

    药罐下面垫着一张纸条，写着纹身后的注意事项。

    祁醉偏头看看于炀，笑笑，将药膏收起来，把纸条也叠好，放进了自己队服口袋里。

    祁醉开机，连着比赛和回家，他已许久没动这台机子，游戏客户端堆了好几个更新包，等更新的时间里祁醉拿过手机，翻看自己之前拍的几张纹身照片。

    这些还是在家里拍的，当时是为了给于炀看的，拍的都还行，没露太多，纹身看上去也不像新刻的，干净又漂亮。

    可惜用不上了。

    祁醉在犹豫是忍辱负重拔火罐还是曝个起床照的时候，习惯性的打开了于炀的直播间。

    不出祁醉所料，于炀在加时直播，弥补前些日子出门比赛欠下的时长。

    祁醉索性不上游戏了，专心看于炀直播。

    于炀在单排，开摄像头了，但没开麦。

    他已直播了半个小时，人气基本稳定，屏幕上不断滚过弹幕，大多数是于炀的粉丝在表白，也有路人在夸他技术，也有……无处不在的黑粉和喷子。

    【童养媳解释一下吧？童养媳解释一下吧？童养媳解释一下吧？】

    【据说祁神在你身上刻字了，是真的吗？哈哈哈哈还真是童养媳，怕你跑了是不是？】

    【Youth开播啦？还不解释吗？你肩膀上的纹的是什么？还有别的纹身吗？】

    【祁神私下对你怎么样？你们是不是经常玩限制级的？房管封我司马。】

    【祁神牛逼啊，让自己小m来继任队长。】

    【纹身疼不疼？是不是祁醉逼你纹的？】

    于炀直播间的房管在飞快的封号禁言，但还是挡不住随时换小号重来的喷子，于炀的粉丝战斗力也蛮强，一来二去撕了个昏天黑地，整个直播间里乌烟瘴气的，几乎全在掐架。

    祁醉偏头看向于炀。

    于炀明明开了弹幕助手，但他好似什么也没看见一般，该怎么打怎么打。

    不知是真无所谓，还是这几天已经被喷习惯了。

    祁醉其实早在第一天就跟贺小旭打过招呼，告诉他网上如果说的太难听的话，贺小旭可以提前在官博上发通知，公开两人的关系，免得于炀在这几天受影响。

    贺小旭说，于炀说没事。

    祁醉面无表情的看着弹幕，切身体会于炀的“没事”。

    祁醉手机震了下，贺小旭的信息。

    贺小旭：联系过了，摄像他们明天中午过来，还是拍起床吧，我跟他们说过了，务必拍的自然又不经意，只露一半儿就行，其他反正有粉丝去解码，咱们这边就尽量低调，等你纪录片出来以后，这事儿自然而然的就过去了，忍一时风平浪静，别看别听就好了。

    祁醉回复：OK。

    祁醉放下手机，看着于炀直播间里充满污言秽语的弹幕，打开微博。

    几分钟后，于炀直播间的内画风骤变。

    【妈呀！！！你俩真的在一起了？】

    【眼泪汪汪，Youth要对我们祁神好一点啊，那个纹身看上去就好疼。】

    【脸红了，炀神你原来更过分，怎么纹在那种地方，是防着祁神去乱搞吗哈哈哈哈哈。】

    【惊天大逆转，没想到你是这样的炀神，纹在这种地方，和小公狗圈地盘有什么区别？】

    【我爆炸！突然get了炀神id的魅力，我现在看见这几个字母都觉得色气。】

    于炀微微蹙眉，突然明白过来，飞速缩小游戏客户端，打开了微博。

    于炀首页的第一条微博——

    祁醉发了张自拍，照片里，祁醉懒懒的看着镜头，撩起衬衣叼着，他裤子穿的靠下，露出了一条内裤边，再上面，是比于炀肩上纹身粗大几倍的字母纹身。

    祁醉微博文字：他是我刻在血肉里的Youth。

