    “天呐这个陆国国君简直就不是人啊！难道他没有孩子吗？他怎么能下得去手！再说这到底是什么歪门邪道？吃小孩？！那怎么能修炼呢？不折寿都算好了我的天哪！”

    听完张涛的一番叙述，沐璇儿那是顿时火冒三丈啊！恨不得立刻就提上一把大刀杀到陆国国君那里，将他碎尸万段才好！

    “他在哪儿呢？我这就杀过去，还打什么仗啊？直接人道毁灭就好了！天呐气死我了可！”沐璇儿向来就是说干就干的人，当下就想马上冲过去，却被夏炎拦住了。

    “璇儿妹妹，你不要着急！我们本来也和你想得一样的！直接杀了国君不就一了百了了吗？可是事情并没有那么简单！”

    等沐璇儿稍稍冷静下来，夏炎才继续说道：

    “那个国君很是狡猾，他找了不知道多少平民百姓当做他的替身，而且他好像有点预言功能，能获知是否有人去杀他，因此每次都做好准备。我们杀过去，看见国君打扮的人以为是他，手起刀落，却恰恰错杀了一条无辜的生命。”

    “长此以往，在错杀了几次无辜的百姓，真正该死的人却还在继续修炼邪术，迫害无辜的孩童的生命，我们得知这方法行不通，便也停止了对他的暗杀。怕得就是更多的无辜百姓被错杀而白白送命啊！”

    “啊？他还有这种本事？这样的话那对付他的确是有点麻烦了”听完夏炎的话，沐璇儿冷静下来，知道事情不简单，一时也想不出办法，不由得有些苦恼。

    在众人都陷入沉默的时候，默默听完了全部的玛莎说道：“那个国君吃很多小孩嘛？那他身上的杀戮以及血腥的气息应该会很重的，我们作为魔兽，对气味的感性很灵敏的，如果是我，我应该可以会知道陆国国君是谁。”

    玛莎的话音刚落，众人听到她的话顿时像是打了鸡血般的兴奋啊！

    可不是嘛！吃那么多人！总会有蛛丝马迹的！这身上的血腥与杀戮气息肯定是很重的！而玛莎作为魔兽，也的确如他她所讲的那般对杀戮气息什么的感应很灵敏啊！毕竟，魔兽可以靠感觉攻击性和杀戮性来先发制人，避免被动被杀害的局面啊！

    得知有解决方法，众人都不由得松开了紧皱的眉头，一个个喜笑颜开了。尤其是沐璇儿，当下摩拳擦掌地，恨不得拉上玛莎即刻启程，飞去陆国取那个国君的首级。

    “大家！但现在还有一个问题啊！”张涛确是又提出了一个令人沮丧的问题：

    “那个陆国国君为人十分谨慎，不是小孩他根本就不会让之靠近，更不用说玛莎一个魔兽了。”

    “啊！不早说，我之前回来的时候，白篮子白禾子给了我一堆含羞草啊！那就可以掩盖气息！这不！靠的那个我才能安然无恙地从那山上出来啊！可以我给扔了啊！天呐早知道我应该继续收着的！”

    叶晨想到那一堆可以掩盖气息的害羞草被自己一进去那个门框就扒下来扔掉的行为感到后悔不已，捶胸顿足的！

    这么浪费干嘛呢！都穿了那么久了也不在乎这么多一段时间啊！天呐！哥就是被头上绿油油的状态给逼疯了啊！男人的头！千万不能绿油油啊！

    而沐璇儿玛莎经过叶晨的这一哀嚎，也想起了叶晨那时候的“草包”形象，一时没忍住，噗嗤一声是笑出来了。

    沐璇儿玛莎表示，在如此严肃的场面，她们一般是不会轻易发笑的，除非，是真的忍不住了哈哈哈哈哈哈！

    看着沐璇儿玛莎突然就笑了起来，张涛夏炎夏琳是一头的雾水啊！

    这怎么好好的就哈哈大笑起来了呢？大哥这神奇药草被丢失，那不是该伤心吗？没有药草就近不了陆国国君的身啦！近不了他的身就杀不了他，杀不了他就救不了这千千万万的也天真无辜的孩子们啦！这怎么就笑得那么开心呢？

    看着张涛三人挠了挠头一脸迷惑的样子，沐璇儿和玛莎好不容易止住笑，当下就想把这个好笑的事情分享给大家听，大家觉得好笑，那才是真的好笑啊！

    “是这样的，你大哥叶晨他啊！哈哈哈，他出来的时候啊！为了不被人发现，他呀！哈哈哈！哎呦妈呀！笑死我了！他就弄了一身的草啊！哈哈哈哈！

    浑身都是绿油油的草，包裹着连头脸都是草！你说说你们说说这叶晨，可不就是一个行走的大草包嘛？哈哈哈！”

    沐璇儿这一通噼里啪啦的言辞，说得那是痛苦万分啊！笑得肚子都快笑炸了才好不容易断断续续说完！

    首先反应过来的竟然是玛姬，她风情万种地哦呵呵呵呵地大笑起来。

    而叶晨还在悔恨自己怎么就这么快扔掉了那堆含羞草，突然能掀飞屋顶的笑声哈哈响起，才猛然地反应过来。看着沐璇儿玛莎上气不接下气的笑以及张涛等人的哈哈大笑，叶晨顿时整张脸都绿了，搞得众人笑得更是大声，哈哈哈更像草包了吧！

    天呐！气死哥了！此时叶晨是恨不得撕烂沐璇儿的那一张嘴！太不给哥省事么了！有这么坑朋友的人嘛？哥一心想让这种令男人奇耻大辱的事能如过去的往事随风飘散，但这沐璇儿竟然唯恐天下不乱，抓住了这一把丢人的糗事，还将他广而告之了我滴天！

    叶晨恨不得找个地缝钻进去一辈子不出来算了！哥以后不用混了是嘛！这让哥还怎么继续行走江湖嘛！太会搞事了这沐璇儿真的是！

    众人看着脸色越来越发青的叶晨，张涛首先感到一阵的心虚啊！那毕竟是自己的大哥哦！这样笑他似乎有点……有点不应该哎……

    于是张涛讪讪地停下了大笑，而夏炎夏琳也不是那种一件事就可以乐很久的人，除非，是真的很搞笑啊哈哈哈！

    于是，七人中，只有张涛不好意思笑，叶晨笑不出来，其余的人皆是哈哈大笑，笑声足以响彻云霄，吓得月亮都给躲到了云里面，远处树林里的小鸟都给惊飞了一大片啊！

    特别是玛姬那风情万种错落有致的笑声，简直能吓坏小朋友！

    有将士被笑声惊醒，迷糊地想到这哪个老妖婆啊！吓死俺了，大半夜的哈哈大笑吓死个人了！哎惹睡了睡了。

