
　　一夜好眠。

　　第二天一早，萧烨阳和稻花都早早的起来了，一个在院子里练剑，一个练鞭，两人各自练得差不多后，还相互切磋了一下。

　　“萧烨阳，谁让你让我了？”

　　“不让你，你连三招都走不过。”

　　“你别小瞧人了。”

　　看着两个孩子在院子里打得热闹，古婆婆坐在廊檐下笑眯了眼。

　　如此活力有朝气，让人身心都不由畅快了起来。

　　吃早饭的时候，稻花和古坚、古婆婆说道：“婆婆、师父，等会儿我到庄子里给萧烨阳熬制一锅药浴，让他舒缓舒缓身子。”

　　古坚点了点头：“连续奔波了两个多月，是该调理调理身子。”

　　古婆婆接过话：“何必去庄子里，就在咱们院子里熬呗。”

　　稻花笑道：“婆婆，药味太大了，我怕熏着你。”

　　闻言，古婆婆不说话了，这段时间她的身子越来越虚弱，小坚一天好几碗的汤药给她给喝，如今她实在是有些闻不得药味。

　　吃过早饭，稻花和萧烨阳就下山了。

　　两人走后，古坚来到药房，从药柜里拿出最后一副配药，心里暗暗有些着急。

　　今年开春以来，姐姐的身子就一天比一天虚弱，需用灵芝和何首乌来配药。

　　可是这两种药材都比较难得，他手里一点存货都没有，幸好小五那边让人送来了一些，可几个月下来也差不多用完了。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　如今眼看姐姐的药就要断了，而姐姐的身体却没有好转起来，他都要愁死了。

　　古坚眉头紧锁的拿着药来到了厨房，亲自生活熬制。

　　东篱见了，想了想上前道：“老主子别担心，主子已经在让人四处寻找药材了，一定不会让老夫人的药断了的。”

　　古坚叹了口气：“灵芝和何首乌一时半会儿哪里是那么容易找到的。”说着，沉默了片刻，“今天我们继续进山去找。”

　　东篱动了动嘴唇，想开口阻止，老夫人身子不好他着急，可老爷子年纪也大了，每天看着他翻山越岭找药材，他也提心吊胆得慌。

　　采菊也担心得很，犹豫了一下，开口道：“老主子，要不告诉小王爷，让他派人去找药材？”

　　古坚摇了摇头：“药材可不是谁便什么人都能找到的。”

　　之后，等药熬好，看着古婆婆喝下后，古坚就带着东篱离开了。

　　......

　　山下庄子里。

　　萧烨阳泡完药浴浑身轻松的出了房间，见稻花在院子里训练猎狗，当即笑道：“你要不要也帮我施几针？”

　　稻花转头看去：“你不是说男女授受不亲吗？我连给我三哥施针都不行，更何况你还是个外男呢。”

　　萧烨阳一噎，走了过去：“那个......我不一样嘛。”

　　稻花觉得有些好笑，忍不住笑出了声，歪头笑看着他：“你哪里不一样了？”说着，眨了眨眼睛，“莫非你不是男的？”

　　看着稻花戏谑的笑容，萧烨阳当即就道：“我是不是男的，你不知道呀？”

　　稻花瞪眼，动了动嘴唇，有心想回击几句的，可想了想还是算了，转过身继续训练猎狗去了。

　　萧烨阳见稻花怂了，嘴角勾了勾，眉头得意的往上挑了挑，然后笑着加入了训练猎狗之中。

　　快到晌午的时候，两人带着七只猎狗回了山上。

　　进了院子，稻花环顾了一圈，发现自家师父不在，纳闷道：“师父去哪里了？昨天我来的时候他就不在，后来还是你到的时候，他才从外头回来，他在忙什么呀？”

　　萧烨阳招来采菊问了一下。

　　采菊：“老主子采药去了。”

　　“采药？！”稻花一脸意外。

　　她药庄的药材随便师父用，为了满足他种药的需求，还在山下特意给他开垦了十多亩药田，平时所需的药基本可以自给自足呀。

　　采菊：“老夫人吃的药中，要用到灵芝和何首乌，这两样得到深山里去采摘。”

　　萧烨阳凝眉：“怎么不早点告诉我？我可以派人去各处药铺购买，再不济，也能派人去山里，何须古师傅亲自进山？”23sk.Com

　　采菊沉默了一下：“宁门府内的药房东篱都去问过了，连省府也去了两趟，不过都没买到灵芝，何首乌倒是买了一些，可惜年份都不太高，如此，老主子便决定亲自进山找药了。”

　　稻花皱着眉头：“师父真是的，就算要进山找药也该告诉我的呀，他那老胳膊老腿的能走多远？”说着，看向采菊，“他们去哪里找药了？”

　　采菊：“宁门关那边。老主子说，那边的深山老林容易出好药材。”

　　之前找金矿的时候，稻花去过那边，深知那边山林的险峻，忍不住担忧了起来：“这不是胡闹吗？”

　　萧烨阳也面露担忧。

　　采菊见了，连忙道：“小王爷和颜姑娘别担心，有东篱跟着呢，不会有事的。”

　　这时，古婆婆从房里走了出来，看着三人聚在一起，笑问道：“你们在说什么呢？”

　　采菊连忙低声道：“老夫人不知道老主子去采药的事，小王爷和颜姑娘可别说漏了。”

　　稻花笑着走过去：“没说什么，再问采菊今天中午吃什么呢。”

　　古婆婆笑道：“你不是爱吃采菊做的菜吗，想吃什么就让她给你做。”

　　稻花笑着点头，扶着古婆婆进了房间。

　　萧烨阳叫来得福，让他派人去宁门关那边找古坚，然后才回屋和古婆婆聊天。

　　......

　　天微微擦黑的时候，古坚回来了。

　　稻花和萧烨阳听到动静走出了房门，看到古坚被东篱背着，身上满是泥泞，顿时面色一变，刚要出声询问，就看到古坚对着他们做禁声的动作。

　　东篱将古坚背回了房间，古坚强忍着痛苦，故作轻松的说道：“人老了，腿脚就不灵活了，一个没站稳就摔倒了。”

　　稻花抿着唇没说话，上前检查了古坚渗着血迹的胳膊和腿，见只是一些皮外伤，顿时松了一口气，然后又给他把了把脉，确定没有大碍，才沉着脸对萧烨阳说道：“帮师父清理一些，我去拿药。”

　　等人离开，古坚才松气道：“这丫头，沉着脸的时候别说还真的挺唬人的。”

　　萧烨阳见他这个时候还有心情说笑，也放下了心，一边让得福去打热水，一边笑道：“您老才知道呀，那家伙的脾气大得很呢，每次生气了，我都得哄好久。”

　　古坚斜眼看去，面带不满道：“你不惹她生气，她能闹脾气？”

　　萧烨阳：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第575章，采药受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 