
“我就算丢掉了一些技能，也没丢掉赚钱的能力！

我从哪里跌倒，也必定会从哪里站起来！”冷圆圆的这一番话说得铿锵有力。

一点不像是从一个大脑经受过剧烈震荡的人口里说出来的。

说话的时候，她的两只眼睛让小甜甜感觉到格外明亮。

不知是因为那双眼睛映照着教室的灯光，还是因为在小甜甜的心里点亮了一盏希望的明灯。

冷圆圆的话语深深感染了小甜甜，也感染了一旁的夏虫虫。

夏虫虫心想，就算冷家前期的财富瞬间化为乌有，爸爸妈妈哥哥和我，也不会让冷家的生活质量下降的。

但他没说出来。

他告诉小圆圆和小甜甜，“我先出去看看那货……你们先不要露面。”

夏虫虫跑出教室朝彪形大汉一看，只简单瞄了一眼，就立刻跑回中班教室告诉小甜甜，“甜甜，我感觉那货是冒牌的！”

“真的？你凭什么判定？”小甜甜松了一口气，平常别看她跟夏虫虫斗得厉害，但她对夏虫虫的智商却是深信不疑的。

“一个人来的！如果是你姑父，他为什么不和局里的人一起来？随便来个人就能把你弄走么？他的合法性不遭到质疑么？

有时候不只是认个人就行，还得走必要程序。”

小圆圆一听，也跑出中班教室，往大门口铁栅栏外一看，立刻也跑了回来，“甜甜，虫虫的判定没有错。

那家伙频繁地摸鼻子，手时不时握成拳头，喉头发紧，眼神飘忽，这些都是做贼心虚的表现。”

小甜甜听了两个小伙伴的话，就跟吃了颗定心丸似的。

现在她不怕骗子，不怕人贩，只怕姑父姑母。

她在梦里也梦见过姑父姑母把她强行带离冷家的情形。

她悄悄往中班教室门口一站，两只爪子趴在门边，探出小半个头，露出两只小眼睛望大门外看。

不看不打紧，一看立刻尖叫起来，“苏哥哥，我不认识他，他是骗子！”

苏逸尘听到叫声以让普通人崩溃的速度将彪形大汉双手反剪了。“好家伙，大白天你敢到幼儿园门前行骗！”

这时小虫虫小圆圆和小甜甜全都跑到铁门口。

“你是谁？你是哪里人？你为什么要冒充小甜甜的姑父？”小圆圆隔着铁栅栏喝问彪形大汉。

“哎哟——”彪形大汉痛得龇牙咧嘴，额头直冒粗汗，“我……是小甜甜的姑父让我来的。”

“那小甜甜的姑父叫什么名字？”

“叫……叫……”彪形大汉说不出来。

“小圆圆，我该怎么做？我把他扭送到局子里去？”苏逸尘习惯于接受指令。

小圆圆思索片刻，立即摇了摇头，“万一中了人家的调虎离山之计怎么办？”

夏虫虫附议，“对对对，我马上给我哥打电话。”

“虫虫，不用——我有办法了。”苏逸尘感觉一有风吹草动就去麻烦夏鹏飞实在不妥，他后来打了报警电话，J方出面将彪形大汉弄走了……

经审查，彪形大汉却是熊光明的朋友罗小黑，变态大叔熊光明服刑时，罗小黑去看望熊光明时，熊光明流露出想念熊心的情绪。

于是罗小黑自告奋勇冒充甜甜的姑父，想神不知鬼不觉带走冷甜甜。

………

天翔中学主教学楼历史办公室，一个风度优雅的中年老师正安静地收拾着书本，办公室外，有几十双眼睛默默地注视着他。

天翔中学办公楼二楼校长办公室里，环形会议桌周边围了一群领导，陈丽珠也在其中。

“这是我们班的联名信，请各位领导垂阅。”班长萧天浩双手将丝雨亲笔书写、高二、一班学生签名的联名信递到教育局副局长刘道培手中。

刘道培神色冷峻，手握联名信，只看了一下开头，就交给陈丽珠，“麻烦陈校长读给大家听。”

陈丽珠忐忑不安地接过信件，清了清嗓子，朗读了起来：

“尊敬的各级领导：

我们是高二、一班的学生。

我们的班主任兼历史科任老师年问天老师，不但深谙教育教学理论，而且有着丰富的教学经验、熟练的教学技巧。

他不但有着精熟的业务能力，而且具有很强的创新意识和社会责任感。

他深得我们的信任、爱戴和欣赏，也有深得家长的好评。

他虽然在学校的课堂上出教室安抚了两名哭泣的小朋友，也将自己的课堂交付于一个没有教师资质的小朋友。

但我们认为，他是以另一种形式，在履行作为一个教育者的责任并关注华国的未来。

一个真正有时代责任感的老师，只会把自己教室里的学生才当作学生吗？他对别的生命个体的现状和发展，就该表现得麻木不仁、漠不关心吗？

当三个有着无限朝气无限希望的小生命出现在高二、一班教室外，他完全可以随波逐流、循规蹈矩，完全可以将他们视为纪律的破坏者以粗暴简单的方式赶走他们。

毕竟拒绝比接纳要容易得多。

毕竟绝大多数老师或许会选择这么做。

但年老师没有这么做。

而是以豁达的精神、以一个教育者特有的使命去关注下一代，他以实际行动诠释了什么才是真正的教育者！

他一个人在做，五十多双眼睛在看。

看他如何对待三个幼小的生命。

他没有让我们失望！

他扩大了教育课堂阵地，他不仅关注高二一班传统意义上的课堂，他走出高二、一班教室，也在讲课，也在引领下一代的成长。

如果有需要，华国的每个角落，都可以成为他的课堂。

他拓展了教育对象，他关注的不只是几十个学生，他关注的是整个年轻一代。

他有着广阔的视野和博大的胸襟。

他丰富了教育形式，他不只是关注课堂上对理论知识的传授，他更关注实践能力的培养。

他给与了一个幼小的生命展示智慧与才华的平台，让我们看到了华国的未来。

年老师让我们看到了一个年长者的温度，看到了一个教育者的情怀，看到了一个改革者的高度和格局！

……

我们高二一班全体学生，强烈要求让年老师在班主任和历史教学上继续引领我们的成长。

恳请各级领导科学考量年老师在教育上的成败得失，还年老师一个公道，还学生们一个公道！

……”

联名信写了很长，陈丽珠朗读信件的时候，整个会议室都鸦雀无声。

刘道培接过信件，看着行云流水的文字和密密麻麻的署名陷入了长考……

“全班有多少名学生？”过了很久，刘道培问陈丽珠。

“五十九名。”陈丽珠低声回应。

“有多少名学生签名？”

“五十七位。”

“有哪两位学生没有签名？”

“夏鹏飞和柳旭东。”

时间回溯到半小时以前。

“请愿意年老师留任的同学过来签名。”丝雨快速写好联名信后，高二一班的学生争先恐后地上前签名。

“我也来签一个。”见别的人签完名，夏鹏飞也伸出右手拿起了联名信。

“你不能签，你和柳旭东都不能签！”冷丝雨忽地一声抽走联名信，噘着嘴说，“你签了名和你直接出面解决问题有什么实质性差别？”

夏鹏飞看向眼前这个别扭的少女，但内心对她的好感又增加了几分。

……

刘局长一听夏鹏飞和柳旭东没有签名，立刻站起身来在会议室里来回走动了一阵，“陈校，你问过他们不签名的原因吗？”

陈丽珠此前也关注到夏鹏飞和柳旭东没签名，她也特意问过夏鹏飞，夏鹏飞的回答是，“我不想因为我的参与影响教育局的决定。”

柳旭东的回答也大同小异。

“他们就是中立的态度，不支持，不反对。”陈丽珠对夏鹏飞的解读其实并不符合夏鹏飞的本意。

夏鹏飞本人强烈要求年老师留下，只是因为冷丝雨不愿意夏鹏飞的粗暴干预，才保持沉默。

丰源集团每年有上千万资金投到梓虚市教育领域，云霞集团每年有几百万资金资助教育。而目前，对教育影响巨大的两个集团的继承人对年问天事件却持沉默态度。

刘道培百思不得其解。

他接下来打了三个电话……

夏鹏飞接到电话时，为特意避开冷丝雨，他远离历史办公室外的学生群体，站到走廊的另一头，看着迎风飘扬的国旗，他原本想说，“年老师，是我遇上的最好的老师。”

可当他看向远处水晶发夹姑娘投来的眸光时，他却改口了，“这事我不表态，局上不必考虑我的意思。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68540461"  chaptername="0415  联名信">加入书签</a>
</div>
