    得到，往往意味着失去。

    失去的代价，需要你去承受，习惯，甚至是欣然接受。

    抓捕行动只是一个缩影，不能概括全部，也不是最困难的部分。

    默默在心里告诉自己，要承受住。

    你不抓，这些人还是会被抓，你无能为力。

    李庆喜等人兴高采烈，余惊鹊表面上同样如此，只是内心泛起阵阵涟漪。

    往常这个时候，姚冰一定会跳出来，任务被余惊鹊抢走，他怎么可能咽下这口气。

    只是现如今却不同，姚冰知道这是万群的意思，是在做给自己看，自己这个时候还跳出去的话，那就是傻子。

    所以姚冰装作不知道，他唯一的想法就是在青木智博面前立功，然后逃离特务科，去日本特务机关就职。

    抓了人回来，余惊鹊就离开特务科。

    一路上都是在抽烟，回到家的时候，烟盒已经是空了。

    回来的比较晚，余默笙已经去休息，二楼书房的灯亮着，想来是季攸宁还在工作。

    没有打搅季攸宁，自己洗漱完，跑去床上躺着。

    将自己藏在被子里面，余惊鹊才稍微平静下来。

    现如今的余惊鹊，早就不是初出茅庐的雏了，这样的事情，很多潜伏人员都遇到过。

    远的不说，就说保安局的南浦云，他难道就没有遇到过吗？

    余惊鹊听说南浦云在保安局可是一号人物，因为他立功很多，落在他手里的反满抗日分子，数不胜数。

    难道是南浦云想要抓人吗？

    南浦云同样身不由己，很多事情不是他可以左右的，他也掌控不了，就如同现在的余惊鹊一样。

    想要获得更加重要的情报，这些就是你需要承受的，谁也逃不掉。

    “怎么了？”就在余惊鹊心里想着南浦云的时候，找相同感的时候，季攸宁推开门进来。

    “今天很累吗？”季攸宁坐在床边，有些关心的看着床上的余惊鹊。

    平常余惊鹊回来，就算是她在书房里面工作，余惊鹊也不会提前上床，而是会等她回来，聊会天再休息。

    今天这样的情况，季攸宁觉得不多见，敏感的意识到余惊鹊可能不太正常。

    看着近在咫尺的季攸宁，余惊鹊苦笑摇了摇头说道：“没事，就是有点困。”

    “那快睡吧，我关灯。”季攸宁站起来将灯关掉，然后也躺在床上，盖着被子。

    “快睡吧。”季攸宁柔声说道，这段时间余惊鹊都是早出晚归的，她觉得余惊鹊需要好好休息。

    就在季攸宁说完这句话之后，她的身体变得僵硬起来，因为她感觉自己在被子里面的手，被人抓住了。

    季攸宁很紧张，身子僵硬，好像一瞬间不会动了。

    就在季攸宁担心余惊鹊接下来会做什么的时候，余惊鹊却不动了。

    余惊鹊就是用自己的手，抓住了季攸宁的手，然后就没有了动作。

    很出格的举动，余惊鹊不知道自己为什么会这样做，下意识的行为。

    他很怕，他很怕有一天自己说不清自己。

    他很怕有一天，没有人会相信自己，他很怕有一天，光明照向自己的时候，自己会下意识的去闪躲。

    身边的人不理解自己，不相信自己，甚至是恨自己。

    一瞬间让余惊鹊的心空空荡荡的，所以余惊鹊下意识的抓住了季攸宁的手，想要找到一丝慰藉。

    他感受到了季攸宁的僵硬，这一瞬间的僵硬让余惊鹊心里有些苦涩，他松开了自己的手指，准备将手拿出来。

    可是就在这一瞬间，季攸宁却突然合起手指，将余惊鹊的手，紧紧握在手里，然后不言不语，好像睡觉了一样。

    余惊鹊有点意想不到的扭头，借着月光看到的是季攸宁紧闭的双目。

    是紧紧闭上，因为上下眼皮很用力，长长的睫毛还在颤抖，仿佛在诉说主人心里的不平静。

    余惊鹊的手，再一次微微用力，和季攸宁握在一起。

    一瞬间的安心。

    到时候她一定会相信自己的对不对？

    余惊鹊有这样的感觉，他感觉一定会有人相信自己，就是眼前这个女人。

    不知道为什么，可笑的感觉，奇怪的感觉，滑稽的感觉，却真的是自己的感觉。

    不安的心，这一刻仿佛平静下来。

    余惊鹊期待光明照向自己的那一刻，哪怕他闪躲，他也希望光明可以照向自己，因为有更多的人，会欢欣雀跃的迎接光明。

    渴望。

    对于光明的渴望，余惊鹊迫不及待的想要看到光明，余惊鹊没有了惶恐，没有了紧张，只有那颗迫不及待的心。

    这一觉睡的很安心，早上醒来季攸宁已经不在身旁，余惊鹊下意识拿起自己的手，用眼睛盯着看了起来。

    左看看右看看，好似上面开出了一朵花一样。

    很没出息的拿到鼻子上，余惊鹊居然闻了一下，突然又觉得好像是什么反面人物中的不可理喻的人，急忙将手拿走。

    好在房间之内空无一人，不然这囧样，都要被人看去。

    从房间出来，在一楼看到了季攸宁，只是季攸宁刚和余惊鹊对视一眼，就立马低头。

    季攸宁心跳的厉害，她不知道自己昨天晚上是怎么想的。

    在余惊鹊的手要离开的是一瞬间，她居然主动抓住了。

    她当时没有太多的想法，只是感觉余惊鹊状态不好，或许需要安慰，如果当时让余惊鹊的手拿开，可能会对余惊鹊的心理留下阴影，所以季攸宁勇敢的抓住了余惊鹊的手。

    那一刻季攸宁就是想要安慰余惊鹊，她鼓起勇气抓住了本来就要离开的手。

    半夜醒来，手掌其实已经分开，在半夜的时候就已经翻腾掉了。

    但是半夜的季攸宁，居然在黑暗中摸索到了余惊鹊的手掌，再一次用力握住。

    如果说第一次季攸宁握住余惊鹊的手掌，只是为了安慰余惊鹊，不想余惊鹊体验那种失落感。

    那么半夜这一次算什么？

    余惊鹊都已经睡着了，他能知道吗？

    季攸宁所作所为又算什么？

    这个秘密，让季攸宁心虚，所以在早晨看到余惊鹊的时候，她才会不敢对视。

    拉手其实还好，两人早就已经熟悉，在外面装夫妻的时候，拉手挽着胳膊之类的也有过，季攸宁不至于羞成这个样子。

    她羞的是，自己半夜居然还主动去找余惊鹊的手掌，偷偷摸摸的自己拉住，这让她担心被余惊鹊发现，才会如此表现。

    不过余惊鹊确实不知道，他昨夜睡的很安心，功劳是季攸宁的。

    半夜季攸宁的小动作，他完全不知情，至于季攸宁现在的害羞，他认为或许就是不好意思吧，并没有多想。

    看到余惊鹊好似真的不知道半夜的事情，季攸宁松了口气，招呼余惊鹊吃饭，慢慢恢复正常。

    PS：感谢青丝风淩的打赏支持。