    雷弗克多说着，眼中划过了一抹凶狠。

    并且在声音落下的同时，雷弗克多直接超出了手中的长剑。

    一时之间，一道银白色的光芒突然闪烁。

    “刷！”

    伴随着一道清脆的声响，长剑彻底出鞘，带来一阵破空之声。

    一道剑气，也在这一瞬间中形成，笔直的袭击向眼前的楚桓等人。

    像是一道半月，虽然不大，但却浑身都散发着一股凌厉的气势。

    “呵呵……雕虫小技……该不会真的以为自己很强吧……”

    楚桓微微冷笑，他这句话说的并不是给雷弗克多听得，单纯自我吐槽一下。

    说完，还不等楚桓做出反应，一旁的雷全便直接上前了一步。

    手中的巨盾在这一刻发挥了作用，直接被雷全竖立在了楚桓的面前。

    一时之间，楚桓面前就像是突然多出了一座大山一样。

    而这半月形的剑气，也再也对楚桓构不成一丝一毫的威胁。

    “砰！”

    伴随着一道略显沉重的声响，这一道剑气斩在了巨盾之上。

    但仅仅是一瞬，之后，便再也没了声音。

    仿佛刚才那半月形的剑气，不过是楚桓等人的幻觉一样。

    “说实话，你这点攻击，还不够给我们挠痒痒的。”

    说这句话的是雷全，只见此刻的雷全缓缓抬起了巨盾，其气势，看起来就像古罗马之中的巨盾战士一样。

    那样的霸气侧漏，让楚桓都不由得为其侧目。

    “那你该不会也以为，这就是我的全部实力吧？如果你真的这么认为，那我只能告诉你大错特错。”

    雷弗克多冷笑着，再次挥动手中的长剑，与此同时，一道淡淡的能量波动在它的长剑上形成。

    因为周围看起来非常的黑暗，虽说此刻他手中的长剑上，正散发着微弱的红色光亮。

    “月食！”

    雷弗克多说罢，手中长剑迅速挥舞，不到一秒钟的时间，竟然直接挥舞出了五剑，每一剑看起来都是那样的凌厉，那样的迅速！

    每一剑挥出来的同时，都生成了一股剑气。

    正因为如此，源源不断的剑气向着楚桓等人袭来。

    “呼呼呼！”

    剑气带动了周围空间中的空气，响起一片嘈杂。

    可楚桓见状，却丝毫不为之所动，因为他知道，凭借这些剑气的强度，根本就无法击破雷全的防御。

    倒不是楚桓看不起眼前的雷弗克多，而是因为雷全的防御力实在是太高了，哪怕是楚桓自己使用出拔刀斩，也不确定能不能彻底破开雷全的护盾。

    “砰砰砰！”

    随着这一道道的剑气来到雷全的面前，直接被雷全手中的巨盾挡下。

    一道道沉重的声响响起，虽然这些剑气没有破开雷全的防御，但也让雷全的身子因此倒退了一两步。

    毕竟雷全的防御力虽然非常的惊人，但是雷全的力量，却没有防御力，那么的恐怖，所以说，根本抵抗不住这些剑气之中所蕴含的力量，只能被不断击退。

    “这怎么可能？”

    看到这里，不但雷弗克多傻眼了，就连雷弗克多的这些跟班也傻眼了。

    虽然他们知道这不是雷弗克多的最高手段，但也十分清楚，以雷弗克多的实力，根本就不应该存在眼前的情况才对。

    要知道，不管雷弗克多再菜，他好歹也是雷将军手下的一员大将，不仅实力超群，等级也非常的高，剑术也一流。

    可就是这样的高手，却连眼前这个壮汉的防御都破不开。

    这可能吗？

    很显然，这不可能。

    但就是这么不可能的事情，却真真实实的发生在了他们的眼前。

    “你刚才所说的话，要不要我再还给你？”

    楚桓缓缓开口，瞬间成了惹怒雷弗克多的最后一根稻草。

    “好！你很好，你成功的惹怒了我，但是你会因此而后悔！”

    雷弗克多冷哼一声，最后再也不浪费时间，直接挥起手中的长剑：“给我上！”

    “是！”

    声音落下，除了雷弗克多，雷弗克多的这几个小跟班也纷纷冲上了前，每一个小跟班的速度都非常的快，凭借楚桓对他们的能量感知，他们的等级基本上都在20级以上，也就是说，等级上碾压黄志远和雷全。

    如果说在升级之前，或许凭借这个雷弗克多，还有可能具有和楚桓等人一战的实力，但是现在，楚桓的等级，可是已经来到30多级了。

    对付它们，简直就跟对付小！鸡一样简单。

    “呵呵……真是自不量力……不过既然你都动手了，那我就不手下留情了！”

    楚桓继续冷笑，随后果断抽出了自己的长剑。

    “刷！”

    一道刺耳的声音响起，雪白的长剑被楚桓拔了出来，一道剑光闪到了所有人的眼睛。

    “好了，他们的老大交给我，其他人交给你们。”

    楚桓不加思索，脚尖点地瞬间飞起，没有一丝一毫的犹豫。

    黄志远和雷全深知，以他们两个的实力，根本无法正面帮助楚桓，所以说，面对楚桓的吩咐，他们没有一丝一毫拒绝的意思。

    当其冲上了前，一人对付两个。

    “盾牌冲击！”

    雷全大喝出声，巨大的盾牌在挡住了他们的攻击的同时，也在雷全的催动下发挥出了一次攻击技能。

    “砰！”

    一时之间，雷全浑身上下所有的力量都集中在了盾牌之上。

    伴随着雷全双手一拱，盾牌顿时爆发出极大的力量，瞬间朝着眼前的这两个人冲去，冲击力之大让两个人瞬间懵逼。

    直接被这沉重的冲击波给打得头晕目眩。

    而在另一边，黄志远借助自己的天赋，直接融入了黑暗，化身黑暗之中的使者，开始在黑暗中自由穿梭，让雷弗克多完全捕捉不到他的身影。

    “暗刺！”

    黄志远冷吓出声，同时举起了手中的匕首，迅速滑动，连带着一道破空之响。

    “呼！”

    纵使这两个人迅速反应，但是因为黄志远和她们的距离非常的近，所以说他们也只是堪堪挪动了一下身子，没有让黄志远的攻击打中他们的要害。

    可哪怕如此，他们身上也挂了彩。

    第一波战斗的实力直接点燃了这四个小跟班的怒火，纷纷用出了自己的技能。

    一时之间，整个黑暗的森林之中，技能的耀眼光彩不断绽放。

