 场面一下火爆了起来，一场场战斗在擂台上开始了起来。

一时间，气劲汹涌，真元激荡，拳脚碰撞的声音不断响起。

还有时不时响起的痛呼声和鲜血飞溅声，让现场的战斗氛围，一下变得更加浓烈了。

陈飞也登上了擂台，他的对手是一名西方金发男子，看起来三十岁左右的模样，一身修为，已经达到了天级巅峰境界，算是不错了。

“华夏人？”

这名金发男子看了看陈飞，出声道。

陈飞点头道：“我是。”

“华夏人！”

金发男子闻言，眼神一下沉了下来，咬牙道，“我是米国人。

前段时间，你们华夏武者在我米国大闹一场，今日就由我讨回吧！”

说着，金发男子大喝一声，肌肉涌动，咚咚的踏步朝陈飞冲击而来。

面对对手的凶悍冲击，此刻的陈飞，心思却根本没放在擂台上，而是四处扫视着，寻找着陈紫灵和踪影。

“还敢分心，你在找死！”

金发男子更怒，砸出一拳，轰向陈飞的胸膛。

“啊！”

就在此时，忽的一声女子的惨叫声冲天而起。

让陈飞情不自禁的扭头朝声音来源处看了过去，擂台上，此刻只站着一个人影，正是宇文钜。

他满脸狰狞，黑白分明的头发此刻显得更加阴冷。

似乎察觉到陈飞看过来的目光，他扭头朝这边看了过来，嘴角咧开，露出一抹狞笑。

见状，陈飞不由得心头一颤，目光朝擂台上那个躺着的人影看了过去，心中揪心了起来。

“该不会是紫灵吧？”

不过，距离太远，中间又隔着众多移动的人影，从陈飞的角度根本看不清那个人影的模样。

而此刻，宇文钜又对陈飞做了个割喉的动作，脸上的笑容更加狰狞了。

瞬间，陈飞的目光更加阴沉了。

而此刻，在陈飞对面，一声愤怒的厉喝，带着呼呼的风声，凶狠朝陈飞袭来。

“臭小子，你是看不起我吗？

既然如此，那就给我去死吧！”

金发男子凶猛的一拳，呼啸而至。

陈飞原本想保留实力，准备和对手周旋一番，然后再战胜对方。

但现在，他心中挂念着陈紫灵的安危，也就顾不上和对手周旋了。

面对这凶悍的一拳，陈飞轻轻蹙眉，一副漫不经心的模样，随手拍出了一掌。

一股气劲隔空而出，直接冲击到了金发男子的拳头上。

然后，金发男子一声惊呼，整个人倒飞出了擂台，重重摔在地上，发出一阵咔嚓的骨折声。

“——”裁判都愣了一下，似乎没想到漫不经心的陈飞，竟然突然一招致胜。

直到陈飞跳下擂台，裁判才赶忙宣布，“77号选手，陈飞获胜。”

此时，陈飞已经朝宇文钜所在的擂台冲了过去。

当他赶到的时候，台上的另一名选手已经被抬了下来。

那是一名东南亚模样的年轻女子，身材娇小，皮肤微黑，带着一股宛若猎豹一般的力道，显然是一名实战能力不错的选手。

只是，此刻的这名女子，浑身是血，双臂和双腿以一个难以言说的角度骨折了，脸上带着痛苦无比的表情。

虽然十分同情这名选手的伤势，但看到不是陈紫灵，陈飞心中不由得松了口气。

随即，他抬起头来，看向台上的宇文钜。

宇文钜迎着陈飞的目光，跳下擂台上，笑着出声道：“怎么还专门来看我的比赛啊？

难道，是担心对手是你师妹？”

“我警告你，不要动我师妹！”

陈飞沉声道。

“警告我！哈哈，听你这么一说，我倒是对你师妹更感兴趣了。

放心，等我遇到她，我会更加用心招待她的。”

宇文钜舔着舌头道。

“你——”陈飞暴怒，眼中怒火闪烁，几乎忍不住要对宇文钜动手了。

但就在此时，娄煜走了过来，瞪了陈飞一眼，喝问道：“你不好好比赛，来这里干什么？”

说完，娄煜又看向宇文钜，拍了拍他的肩膀，脸上露出之前那种温柔的笑容，“干得不错，后面继续。

争取进入决赛擂台！”

“娄队长放心，我可是要夺冠的人！”

宇文钜自信满满。

“有这股劲，不错！”

娄煜又鼓励了一句，然后目光落回到陈飞身上，脸色又沉了下来，“你没听到我的话吗？”

陈飞算是见识到了娄煜这双标的态度，面容冷峻，出声道：“我的比赛，已经结束了，我赢了，所以过来看看。”

“啊，结束了，你赢了？

我记得，你的对手是雷霆殿的24号选手，他的实力可不弱，你怎么——”娄煜有些惊讶的出声道。

不过，话说到一半，他似乎察觉到什么，没有继续说下去，而是瞪眼教训陈飞道：“才赢了一场就开始得意吗？

你这样能有什么成就？

看看人家宇文钜，你——”“娄队长，我的第二轮比赛要开始了，我先走了。”

不想听娄煜双标的废话，陈飞转身离开。

娄煜看着陈飞的背影，面色一沉，表情有些难看。

一旁，宇文钜开口道：“娄队长，我昨天说的没错吧。

这陈飞，傲气得很，不仅没将我们外岛真武世家的人放在眼里。

看样子，现在是连娄队长你也没放在眼里啊！”

娄煜眯了眯眼，出声道：“坐井观天的青蛙而已，真以为自己无敌了，可笑至极。”

“那娄队长，我昨天提的抽签对手，能不能——”宇文钜看向娄煜。

娄煜略显犹豫，开口道：“陈紫灵也是我带队的人，第一轮赢了，实力还算可以。

若是安排给你，对我带队的成绩，不太好啊！”

宇文钜出声道：“娄队长，恕我直言。

陈紫灵这种货色，能赢两轮就顶天了，没多大的出息。”

“娄队长你带队的成绩，还是要靠我来争取。”

这话说得很狂，但娄煜却没有反驳，而是点点头，道：“你说得不错。

那就这样吧，我去安排。”

“多谢娄队长。

娄队长您放心，这次考核通过之后，我一定选择您所在的毒云殿。”

宇文钜保证道。

娄煜点点头道：“你记住自己的话就好！”

 