    【帝国行刑者】

    等级:lv30

    品质:蓝名

    技能:【制裁之斧】【毁灭打击】【行刑之戮】【血腥之握】【野蛮冲击】……

    声望要求:100000

    租金:100金币/天

    描述:对于违反城池法律的人，行刑者会对予进行处决，被行刑者处决的玩家，掉落30%属性，24小时后恢复。

    ————————

    【帝国统领】

    等级:lv45

    品质:紫名

    技能:【统御之力】【陷阵之志】【无畏】【强力打击】【不败怒吼】【重甲】【金戈铁马】……

    声望要求:500000

    租金:500金币/天

    描述:天生的统治者，极擅长统治骑兵，有相当不错的冲锋能力。

    ————————

    往下翻，

    还有更为强大的兵种可以租借，

    如十字远征军、铁血军团、血字营……等。

    有些强大军团甚至连他伯爵身份都不能租借，得公爵、亲王才行。

    不过楚风并不打算租借军团来抵挡骸骨军团，

    那将需要花费巨额的金币。

    他只是稍稍布防一下，

    防止像死神公会这种摸入克罗尔巨塞的情况发生。

    “叮！你租借了帝国士兵×100，帝国骑士×50，帝国神射手×20，帝国行刑者×10，帝国统领×1”

    “叮！有一支队伍正在向您的领地【克罗尔巨塞】行进，抵达时间:24小时后。”

    “24小时……”

    楚风乐了，

    得，

    这下就算是楚风想让这些士兵来抵挡骸骨军团，也没机会了。

    留下2只机械傀儡和3只能源魔偶守卫在东城墙，

    以防备亡灵阵营玩家再次偷摸进来。

    另外，

    楚风还给城墙上的炼金傀儡下达指令，

    发现敌对单位，立即使用魔法炮塔、·魔法箭塔对敌对单位进行射击。

    魔法炮塔和魔法箭塔没有使用要求，

    炼金傀儡也能使用。

    …………

    接下来的时间，

    楚风继续清理北部和西部区域的傀儡军团，

    一边清怪，

    楚风一边将暗夜令掏了出来。

    【三阶转职任务】

    1:获得梅丽丝女王手中的暗夜令。(已完成)

    2:击杀1000头二阶野怪，10头三阶野怪。(已完成)

    3:暗夜精灵王血脉10％(已完成)

    4:全属性500+，敏捷230+(已完成)

    状态:可进阶

    ——————————

    “叮！是否进行三转？”

    “是！”

    “是！”

    楚风手握着暗夜令毫不犹疑的回应，

    下一刻，

    一道黑色能量从暗夜令中透发而出，

    注入楚风身体体内。

    楚风的身体发生了奇妙的变化……

    几秒后，

    “叮！你成功完成三转，进阶为三阶夜刃。”

    “叮！你进阶为夜刃，激活专属技能【夜刃蓄能】！”

    【夜刃蓄能】

    类别:三转技能

    效果:凝聚一层暗影之能附加在你的刀刃上，你下一个技能获得100%伤害提升。

    消耗:50点魔力值

    冷却时间:120秒

    ————————

    百分百伤害提升，

    好像不怎么样，

    但放在技能提升上就有些可怕了。

    比如楚风将【夜刃蓄能】的效果用在【暗影千刃】技能，

    最后提升的伤害又何止是100%！

    打开职业面板，

    职业面板变成了……

    【夜刃】(三阶)

    职业加成:

    属性一:敏捷成长+7，力量成长+5，每升一级自由属性点加7，技能点+8。

    属性二:生命值成长+100，魔力值成长+50，攻击加成提高4。

    职业天赋:

    【暗夜掌控】效果一:黑夜赐予你黑色眼睛，你获得超强视野，暗夜视野范围+30码。

    【夜行】:暗夜眷顾于你，行走在暗夜之中，你的隐匿效果提升30％，并获得100％敏捷加成，所有职业技能获得额外80％伤害。

    【夜刃】:在敌人没有防备的情况下攻击成功，判定伤害为150%

    已激活职业技能:

    【暗影分身】:你获得两个暗影分身,幻象拥有本体50％属性，持续30秒，无法使用技能和装备。冷却时间5分钟。

    【暗影闪烁】:化作一团阴影，迅速穿越空间，跳跃到一百码内的任意位置，此状态下隐匿效果叠加。冷却时间5分钟。描述:受暗夜眷顾者，天生为刺客而生。

    【夜刃蓄能】:凝聚一层暗影之能附加在你的刀刃上，你下一个技能获得100%伤害提升。消耗:50点魔力值，冷却时间:120秒

    ——————

    职业加成暴涨到每级19点，

    三转技能【夜刃蓄能】也非常给力，

    总之，

    楚风对于这个三阶职业还是非常满意的。

    而最重要的是，

    他突破到了三阶，属性获取上限提升。

    他可以再次开宝箱获得属性了。

    “我虽然不能升级，但我可以开宝箱获得属性。”

    楚风嘴角微扬，

    随后取出【守护boss宝箱】和【战争boss宝箱】

    这两个boss宝箱，

    是楚风击杀【能源魔偶·守护】和【机械傀儡·战争】获得的boss宝箱。

    至于【暗夜君王人偶·梅丽丝】

    也许是梅丽丝女王的灵魂还留存的原因，

    当时并没有曝出boss宝箱出来。

    有些可惜。

    开始强化boss宝箱

    “叮！你花费了6552000点经验，守护boss宝箱+12，你获得额外三个效果选择。”

    “1:生命值+5000(稀有)

    2:【守护之力+4】:免疫一切魔法debuff效果，提升200%体质，获得10000防御值，持续时间10秒，冷却时间5分钟。(史诗)

    3:【守护之力+8】:免疫一切魔法debuff效果，并获得3秒无敌(免疫一切魔法伤害)，提升300%体质，获得50000防御值，持续时间15秒，冷却时间3分钟。(传奇)

    4:【守护之盾+4】:给最多10个友方单位套上一个防御值为5w的守护之盾，最多100个友方单位获得一个守护之环，获得100%防御提升，150%体质提升。(史诗)

    5:【守护之盾+8】:给最多50个友方单位套上一个防御值为20w的守护之盾，并持续恢复80%生命值。最多300个友方单位获得一个守护之环，获得200%防御提升，300%体质提升。所有友方单位获得一个群体守护光环，体质提升50%，防御提升50%(传奇)

    6:高级机械零件×1036，中级机械零件×2456，高级合金×1196，中级合金×2537，能源核动力装置×31。(卓越)”

    …………

    明眼人都能看的出来，

    要选3、5、6

    “叮！你开启了守护boss宝箱+12。”

    “叮！你获得了295点自由属性，2000生命值，【守护之力+8】技能书×1，【守护之盾+8】×1，暗金级装备×16，高级机械零件×1036，中级………………”

    【守护之力+8】

    类别:技能

    品质:史诗

    效果一:免疫灼烧、混乱、迷惑、幻境、等一切魔法debuff效果。

    效果二:获得3秒无敌(免疫一切魔法伤害)，

    效果三:提升300%体质，获得50000防御值。

    持续时间:15秒

    冷却时间:3分钟

    描述:拥有了这个技能，你可以大胆的去作死。

    ————————

    【守护之盾+8】

    类别:辅助装备

    品质:史诗

    效果一:【守护之盾】:给最多50个友方单位套上一个防御值为20w的守护之盾，并持续恢复80%生命值。

    效果二:【守护之环】:给最多300个友方单位获得一个守护之环，获得200%防御提升，300%体质提升。

    效果三:【群体守护】:所有友方单位获得一个群体守护光环，体质提升50%，防御提升50%(传奇)

    ————————

    继续将战争boss也强化+12，

    “叮！你打开了战争boss宝箱+12。”

    “叮！你获得了158点自由属性，力量+100，【战争权杖+9】×1，史诗级装备×3，暗金级装备×15，高级机械零件×1536，中级………………”

    【战争权杖+9】

    类别:辅助装备

    品质:史诗

    效果一:【战争怒吼】:最多50位友方单位获得一个战争怒吼效果，攻击力提升250%，80%几率豁免混乱、错乱、迷惑等精神类的debuff

    效果二:【战争光芒】:最多300位友方单位脚下升起一个战争光环。攻击力提升150%，50%几率豁免精神类的debuff。

    效果三:【统御之力】:你无与伦比的统御之力，让所有友方单位凝聚在一起，攻击力提升100%，全体气势+1000。

    ————————

    “这简直是统御军团的两件神器！！”

    楚风看了【守护之盾+8】和【战争权杖+9】的效果后，不由得赞叹不已。

    这随便一件落在哪只军团上，

    都能打造出一支强大的军团来。

    “可惜，我没有军团可用。”

    【作者题外话】：我曾给这本小说投票，年复一年。

    【注:本章装备、技能效果描述很多，但都是后面战斗要用上的，不得不描述。】

    所以，

    我乌巷小阳依然不水！！

