
　　【求订阅月票】

　　有种错觉，一抬头就能看到天地意志。

　　那种感觉十分清晰。

　　天地意志就在头顶上空注视着自身。

　　“祭祀天地，当有鼎器，这一尊，当为祭天鼎。”

　　踏立在祭天台上，看着空荡荡的祭天台，微微皱眉后，一挥手，只看到，当初镇压着邪影的那口青铜炉鼎出现身前，不在炼丹的青铜鼎散发出一种古朴与厚重，如同能看到岁月的痕迹。

　　这一尊，在此刻，成为祭天台上的祭天鼎。

　　鼎器，在一开始，就是祭祀之用。

　　鼎中并非是空无一物。而是装着一鼎的土壤。

　　土壤并不是什么珍贵的土壤，可却是从每个村寨，每个城镇，乃至是玄黄城所在之地，分别取一部分土壤，混合在一起，放入鼎中，这不是普通的土，放入鼎中，这就是社稷土。意味着，这就是即将统领的山河之地。

　　易天行拿出三根足足有三米高的高香。

　　这香是玄黄城中制香的能匠亲自制作。用的是社稷土与万千凶兽的精血，骨骼等一起制作而成。这香，叫做社稷香，是专门用来祭天的特殊高香。

　　这社稷香的颜色，是呈现出五彩之色。

　　要点燃这社稷香，普通的火焰点不燃，唯有君王亲自点燃。用的也不是普通火焰，甚至是异火也点不燃，用的是生灵身上的精气神。

　　人的身上有三盏灯，也有人说是三把火。

　　这是人身上的阳火，真正算起来，就是人身三宝，精气神。分别化为一盏灯，屹立在双肩，头顶。这三把火代表的就是精气神，旺盛不旺盛，从火焰就能看出。

　　易天行对此，早有了解。心念一动间，三根社稷香分别出现在双肩与头顶。三团火焰凭空出现，散发出炽烈的焰光，将三根社稷香分别点燃。这是以自身精气神点燃社稷香。自身精气神不强大，也是很难点燃它。

　　三根闪烁着火光的社稷香握在手中，朝着祭天鼎中插了进去。

　　一阵清香自然开始飘散。

　　这烟很奇特，是呈现出五彩之色，散发出来，凝而不散，在祭天鼎上汇聚，不管外界的风有多大，这烟气始终不变，不可撼动。而这五彩烟气中，突然分成两股，一道雪白，笔直向上，一旦玄黄，垂直向下，没有任何力量能够撼动。似乎有种清者上升，浊气下沉，天地开辟般的感觉。

　　这就是社稷香，一者祭祀上天，一者祭祀大地。

　　“天地在上，今有王城玄黄城城主易天行再次祭祀天地，向天地禀明。自永恒历元年万界融合，以建村令建造村寨，到如今，三年有余，这三年中，不敢有丝毫懈怠，外驱凶兽异族，内建设家园，恢复民生，确定货币，制定规则体系。统领诸多村寨城镇。玄黄城晋升王城。今日，特祭告天地。欲开辟运朝。望天地准许。”

　　易天行神色恭敬的祭告道。

　　话音落下，一挥手，赫然，几件物品已经出现在面前。

　　一枚玄黄宝玉铸造而成的印玺。一座威严庄重的宫殿。一张榜单，一副卷起来的卷轴。

　　这些，赫然就是铸造出的气运至宝，镇国神器。

　　这四件神器出现在祭天鼎上由社稷香散发出的五彩烟云上。

　　这时，蔡邕一身祭祀礼服，神色庄严的站立在祭天台下。

　　今天，他是主持祭天的祭司。

　　易天行放下镇国神器后，恭敬的在祭天鼎前跪下。

　　“一跪天”蔡邕深吸一口气，脸色庄重的开口长呼道。神色不敢有丝毫的懈怠。这是祭祀天地，这是开辟运朝，这是永恒大陆前所未有的第一次。一旦成功，在此刻，他将留名千古。

　　永远的铭刻在永恒大陆的历史上。

　　“拜”蔡邕以一种独特的音调呼喊道。

　　易天行没有犹豫，马上对天参拜了起来。

　　“再拜”

　　“三拜”

　　“起”

　　易天行在三拜之后，缓缓起身。

　　“二跪地”

　　易天行马上再度跪下。

　　“拜”

　　“再拜”

　　“三拜”

　　“起”

　　这是祭祀大礼，天地在前，不得不跪。

　　“三跪国”

　　“拜”

　　“再拜”

　　“三拜”

　　“起”

　　三跪九拜之后，易天行再次起身。

　　而蔡邕，在主持完之后，再次躬身在祭天台前跪拜下去。之前他是祭司，主持祭天，而今，他是臣子百姓。一视同仁，礼，不可逾越。

　　在这三跪九拜之中，天地没有阻止，天地意志始终在注视着。甚至，汇聚而来的天地意志不断增加。

　　易天行俯视下方玄黄城中，数百万百姓，已经从铁血长城上走下来，乃至是直接跪拜在城墙上的百万大军。眼中闪过一股唯我独尊的气势。这是一种执掌天地权柄，众生未来的带来的转变。

　　轻轻的，易天行将封神榜摊开放平，继而，双手同时握住玄黄色的镇国玉玺，放在封神榜的上方。

　　“今曰起，立国‘易’，受命于天，既寿永昌。”

　　易天行缓缓的开口说道。

　　“准！！”

　　虚空中，天地意志直接化为一道天音，这是准许易天行立国，开辟运朝。成为运朝之主。

　　同时，在天地准许，在易天行刚刚说出国号为‘易’时，在封神榜上，整个正面，直接凸显出一个大大的‘易’字。若隐若现，也在显示着这张封神榜自此之后，就专属‘易’这个国号。

　　没有任何人可以篡改。

　　已经与整个国运相连，不分彼此。

　　同时，可以看到，在封神榜最左侧，一个大大‘王’字凸浮而出，在‘王’的下方是‘易天行’三个字。

　　这也代表着，这张封神榜已经有主，易天行的身份位格，至高无上。这张封神榜上，将无人可超越。

　　易天行深吸一口气，再没有迟疑，手中握着的玄黄玉玺朝着自己的名字印了下去。

　　昂！！

　　在玄黄玉玺与封神榜碰触的一刹那。

　　一道惊天动地的龙吟声冲天而起。贯穿天地，方圆万里之内，不管是人族还是其他异族，凶兽，皆能听到。如就在耳边响起。

　　一道道金光如潮水般迸射而出，笼罩整座祭天台。

　　在金光中，易天行衬托的如同一尊盖世帝王，原先在推演中经历一次次帝王人生而带来的帝王之气，在这一刻，彻底激发出来，身上的混沌战龙袍，在刹那间，完成蜕变，一条条龙蛇化为蛟龙，而且，不是原先的四五条，有新的蛟龙快速浮现。

　　直接让混沌战龙袍上的蛟龙数量达到九条。

　　每一条都栩栩如生，颜色不同。散发出的气机不同，却好似活着一般。在战龙袍上不断的游动，一道道龙吟跟着在虚空响起。

　　“吾王万岁万岁万万岁！！”

　　黄承彦等看到，也不由的露出狂热之色，跪拜着高呼起来。

　　“吾王万岁万岁万万岁。”

　　百万将士纷纷跪拜而下。看向祭天台上的身影，满是狂热。

　　“吾王万岁万岁万万岁！！”

　　无数百姓仰天高呼，不仅是玄黄城中百姓，在方圆万里疆域内，所有村寨城镇中的百姓，自然而然的得到感应，仿佛能跨越时空，看到那道站立在祭天台上的伟岸身影。

　　这一刻，高呼声源源不断，连绵起伏，一波接一波。

　　在呼喊声中，易天行整个身心都生出一种愉悦。这一刻，他........天命所归！！23sk.Com

　　“运朝开辟，国运现！！”

　　易天行看着虚空，缓缓吐出一道话音。

　　话音落下，顿时，就看到，气运天池自核心空间中凌空飞起，直接出现在玄黄城上空，整座天池，化为一座巨大的云海，方圆三百六十五丈巨大。这是天池所化云海，只是，能看到，这云海中只有一部分是实质般的玄黄色，这是原先积累的气运。这气运之水，在云海中，就是凝练到极致的气运。这是国运。有巨大的泉眼在吞吐，快速凝聚四面八方的气运。

　　云海之上，有奇异画面闪现。

　　仔细看去，赫然可以看到，那是一副栩栩如生的山河图。

　　里面能看到所有归附玄黄城统治的村寨，城镇，大片疆域。

　　在每处疆域，城镇中，赫然可以看到，大地中，一道道白色的气运升腾，朝着云海汇聚而来，被泉眼吞吐下，炼化成玄黄色的气运。

　　这种气运，源源不断，连绵不绝，只要还在统领之下，就会源源不断的滋生气运。

　　几乎在瞬息间，气运云海中虚幻的部分开始快速被充实。

　　“这就是运朝，这就是国运。气运不仅来自于天下百姓，同样来自于国土，社稷江山。社稷江山越辽阔，提供的气运就越庞大，源源不断，这是地运生国运。”

　　昂！！

　　而此刻，只看到，原先钻进气运天池中的金色蛟龙，也开始在所化的云海中欢快的遨游起来，金色的身躯，在云海中若隐若现。

　　在此刻，它的身份彻底发生改变，这条蛟龙，已然成为气运神龙。

　　哪怕现在只是蛟龙，它的身份依旧是气运神龙。代表的就是整个大易王朝的国运。镇压在云海上，整个云海，稳固如山。

　　“万仙殿，当居于气运云海。”

　　易天行对着那座万仙殿一指，那看起来小巧玲珑的万仙殿直接凌空飞起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第731章 祭天开国免费阅读。https://xs.23sk.com 