    此时，刘峰带着口罩，开着一辆面包车，忍不住心脏直跳。

    有了一千五百万，最后还没有人知道是自己干的，到时候自己还不是想干嘛干嘛？自己老爸也可以花钱打点一下，自己真他妈的是个天才！

    李哲他不敢招惹，但是小桃子却是唯一的突破口，一开始他准备去找李哲父母麻烦的，不过一到村子，就有种不安的感觉，最后得知李哲的妹妹上小学，就成了他的目标。

    “叔叔，你要是忙完了就带我去吃饭啊！”

    小桃子开始折腾了，学习太痛苦了，没有想到突然冒出一个劫匪，她自然跟着跑出来了。

    这没办法，人家只是个孩子，劫匪这么可怕。

    刘峰嘴角抽搐一下，这孩子不哭不闹，而且也不逃，她一开始担心这孩子会逃，估计把面包车车门都弄坏了，想要拉开，只有成年人才可以拉的动。

    但是这显然不需要，这个小孩时不时的还给他出谋划策。

    “老子是绑匪！带你吃个你鸟饭！”刘峰心里忍不住咆哮，不过眼神却开始四处溜了起来。

    “那边有家全聚德烤鸭，你去买烤鸭去，我在这里等着你，你快点。”小桃子望着外面的全聚德烤鸭，立刻催促起来。

    刘峰被一说，感觉自己也饿了。

    摸了摸兜里，幸好自己以前藏了一些私房钱，否则出来以后吃饭都没得吃。

    “你自己去，万一老师报警了，我下去就被人家看到了，你去买回来我们在车上吃。”

    小桃子立刻提醒一下刘峰。

    刘峰都懵逼了，总感觉哪里不对劲，可是想想小桃子说的太有道理了，也是吓了一跳。

    关好车门，刘峰总感觉哪里好像不对劲的感觉，怎么感觉这小姑娘更怕被警察发现了，自己才是绑匪啊！

    来到全聚德烤鸭，刘峰忍不住肚子咕咕叫了。

    “来两只烤鸭，我草，这么贵？”一只烤鸭几百块钱，这是什么鸟烤鸭？刘峰看的脸都黑了。

    “先生，我们的这些烤鸭取自于李家集的散养鸭，是这里的招牌。”

    店员很热情的介绍了一番。

    狗日的怪不得这么有钱！刘峰想起李家集喂养的数十万的鸡鸭，心里一阵发抖，这他妈的是多少钱啊，自己一旦得到钱，也养殖，到时候卖到全聚德，自己一年岂不是赚千万？

    刘峰感觉整个人都要嗨起来了。

    “买！”刘峰大手一摆，看的后面几个人直翻白眼，这他妈的那里来的傻逼？是来搞笑的么？

    不过处于畅想未来状态的刘峰丝毫不管别人如何想的，他已经感觉自己要踏上人生巅峰了。

    打包好了以后，刘峰急急忙忙的跑回面包车了，看到小桃子老老实实的在车上，也出了口气。

    “吃，我们先找个地方停车。”

    刘峰感觉自己先躲起来，毕竟他现在可是绑匪。

    “好香啊，叔叔，我们不能再江城，我们去别的省好不好？你在这里，一旦报警，肯定重点搜索这里，我们现在去别的省，到时候让哥哥去给你送钱。”

    小桃子一边吃一边提议。

    “有道理。”刘峰想了想道：“你感觉去哪里合适……草，老子问你干嘛？”

    一脚油门，刘峰一脸妈卖批的表情疾驰而去，这到底谁是绑匪？

    小桃子眼睛冒光，一边吃一边提议道：“放心吧，哥哥可有钱了，给小桃子的压岁钱都百万百万的给，小桃子家里藏着很多宝贝呢，你要多少都没有关系的。”

    刘峰紧张的四处张望，特别是看到前方有几个民警在巡视。

    “叔叔你别紧张，直接开过去，你要是掉头跑，他们才会怀疑你呢。”小桃子在后面提醒了一下。

    “吃你的！”刘峰感觉自己头都大了。

    一路疾驰，刘峰之前赶向了江北区域。

    此时，小桃子被绑架已经让很多警察都出动了，没办法，小桃子可是李哲的妹妹，李哲也不是普通人，闹起来绝对麻烦。

    一辆辆警车四处搜索起来，各地监控开始查看。

    也多亏了离开了这里，不然刘峰现在十有八。九就被发现了。

    李哲让警察封锁了消息，别传到自己父母耳中就不管了，小桃子到底在干嘛他也不知道，不过可以肯定，小桃子肯定玩嗨了。

    一夜奔波，刘峰疲惫不堪的在车里睡着了。

    小桃子则精神十足的在后面玩着游戏，一直到了八。九点，刘峰这才睁开眼，吓了一跳，连忙转头看向身后的小桃子。

    “叔叔早安！”小桃子热情的打了个招呼。

    “早……”刘峰一脸懵逼，这孩子是真的乖啊，可是总感觉不对劲啊？

    “叔叔我们该吃饭了，这边有什么好吃的么？”小桃子玩着游戏，感觉太好了，也不用上课。

    刘峰闻言，摸了摸口袋，只剩下一百块钱了。

    “叔叔你没钱了么？我这里有啊！”小桃子自背后的限量版的小书包里取出了一叠钱递了过去道：“去买早餐吃。”

    “……”刘峰看着这一叠钱，这估计有两万吧？这小孩身上都带这么多？看来一千五百万对于李哲来说，还真的是毛毛雨啊。

    走了一会，车又抛锚了，刘峰都忍不住想骂人了。

    “车坏了，我们先去租个车。”刘峰手里有钱，知道先去租个车方便点。

    “我们偷一辆，换了牌照，改一改样子，短时间没有人发现我们的。”小桃子眼睛冒光的开始四处巡视了。

    “对，我们去偷一辆！”租车是要信息的，刘峰还不想让人知道。

    一大一小，两个人很快选定了一辆车库下面放的都落满灰的奔驰，最主要的是，刘峰拉了一下车门，开了！

    车钥匙居然都在车里，这是为了方便小偷的么？

    里面显然也被翻找过，也不知道哪一个有钱的傻子的车，就这样随意的扔在这里。

    在车库找毛巾快速的擦了一遍，刘峰紧张的带着小桃子直接开了出去，倒也安然无恙的离开这里了。

    刘峰胆大的找了一家破洗车的地方，简单的洗了洗车就开始狂奔了。

    李哲接到刘峰电话的时候，忍不住道：“你没事？”

    “什么？”刘峰一时间没有反应过来，随即道：“准备两千万现金，我等一下会给你位置，不要报警，报警就撕票！”

    “两千万太少了。”小桃子压低的声音让李哲听得清清楚楚。

    “好好好，知道了知道了。”李哲说完，直接挂了电话，这显然是小桃子的绑匪大日记啊，都开始给绑匪出谋划策了。”

    刘峰买了一车的零食，小桃子吃的美滋滋的，时不时指挥刘峰该干嘛，去干嘛。

    半天以后，刘峰都感觉飘了，原来绑匪这么简单啊！

    此时，江北这边也接到了报警，很快，刘峰的破面包车被发现了。

    “叔叔，我们好像要被发现了啊。”

    小桃子伸出脑袋看了看，特别是看到有交警开始查车了。

    刘峰顿时慌了，连忙道：“怎么办？”

    “快跑，来了来了！找个地方扔了车我们继续跑！”小桃子看到交警指着刘峰，示意靠边检查。

    刘峰一慌，一脚油门踩下。

    交警被吓了一跳，随即大叫起来，对讲机也开始喊起来，一阵阵警报声响起。

    “哈哈哈，这车真不错，等到有钱了我也要买一辆这样的车！”刘峰一脚油门，开的热血沸腾。

    小桃子看着后面的交警车，还有四周出现的警车声，连忙催促道：“叔叔快跑，他们追来了，快快快！”

    她趴在后面，看这不断靠近的警车。

    刘峰一脚油门，开始狂飙起来。

    “前方车马上停车接受检查！前方车马上停车接受检查！”

    警车疯狂追赶。

    刘峰已经慌了，脸色发白道：“草，这些疯子，就不能当作我是一个酒驾司机？放老子一马不行么？”

    他却不知道，现在整个江北都在寻找他。

    一辆辆警车疯狂疾驰。

    刘峰渐渐地发现被逼的跑不了了，大怒道：“混蛋！”

    车速急速提高，小桃子也来回张望道：“好多警车……”

    此时，刘峰已经被警车包围了。

    “啊，啊啊！！！！”刘峰看到前方突然出现的一辆大巴，忍不住尖叫起来，想要躲避来不及了，以超快的速度直接撞了上去。

    一声巨响，整辆车都变形了。

    一辆辆警车快速停下，开大巴的司机和乘客也别吓的不轻，慌忙下车。

    前方的气囊全部炸开，刘峰昏昏沉沉的转头看向小桃子，小桃子却一点事情也没有，有点不好意思道：“叔叔，你没事吧？”

    刘峰彻底的晕过去了，他突然疑惑起来，到底谁是绑匪？

    外面的警察也都急了，一群人立刻围了上来。

    “车里有个小女孩！”太阳膜太黑了，但是前方的玻璃碎了小桃子自然被发现了。

    “好像没事……”

    “快救出来！”

    “车门打不开，砸玻璃！”

    “澎！澎！”

    ……

    几个警察开始营救了，不过这车的玻璃显然很坚固，估计是防弹的。

    突然，砸着玻璃的警察一脸惊恐，一只白嫩的小手直接穿透了玻璃，然后拍碎玻璃。

    小桃子眨巴眨巴眼睛道：“你们让开一下。”

    整个车门瞬间被踹开了。

    警车：“……”

