    第805章 故人！

    顿时，只见全身焦黑的那灵族长老面前，一道白衣身影，撕开了空间，来到了他的面前。

    “我说过，今日，必斩你！”

    叶辰平静的说着，手中祭出了一柄长剑。

    “怎么可能......？”

    “你怎么可能没事？”

    “这么强大的冲击力量，你怎么可能会一点伤都没有？”只见那灵族长老无比震惊的看着叶辰问道。

    只见叶辰一席白衣，手持长剑，身上一尘不染。

    叶辰淡淡道：“你之前不久知道我拥有空间大道了吗？也就是说，我可以随时遁入空间，躲避那致命的一击。”

    此言一出，只见灵族长老脸色惨白。

    他怔在了原地，不敢置信的看着叶辰。

    叶辰嘴角轻笑，看着灵族长老淡淡道：“不必在多说什么了，受死吧！”

    说着，叶辰手中的长剑瞬间斩下。

    灵族长老看着叶辰，心中顿时大惊。

    他已经用尽了一切的力量，根本挡不住叶辰这一击。

    他连忙跪在地上，看着叶辰道：“不......不.....不要.....不要杀我！”

    叶辰目光冰冷，一剑斩下。

    轰——

    一声巨响。

    只见那灵族长老，在叶辰的剑光之下，轰然爆碎。

    这一刻，全场的所有人，全部怔住。

    所有人都震惊无比。

    因为叶辰一个真我境修士，斩杀了一名遁一后期境界的修士。

    这根本不可能。

    但是，这根本不可能的事情，这个人族修士，已经做到了。

    “没想到灵利长老都死了。”

    “我们不是他们的对手，撤吧！”

    “人族，这次算你们好运，不过，你们很快就会迎来覆灭了！”

    只见剩余的那些灵族的修士说道，说着，顿时全部飞身而起，准备离开这里。

    “想走！”

    这个时候，只见仙琳儿瞬间要追上去。

    只见一只手瞬间抓住了仙琳儿的手，仙琳儿回头一看，只见是叶辰。

    叶辰对着仙琳儿摇了摇头道：“别追了，这次我们的目的是来救人，不是来杀人！

    这里毕竟是灵族的地盘，我们追下去，可能会落入他们的圈套。”

    说到这里，只见仙琳儿点了点头。

    “辰天道友说的没错，我们回去吧，要是追下去，不知道还会遇到什么。”血剑张宇也开口道。

    天星老人也点了点头。

    “好了，大家整顿整顿，我们回去吧！”天星老人开口。

    众人点头，开始整顿了起来。

    张宇他们大概救出了十多个人族的奴隶，他们的奴隶印记都被解开了，不然的话，也不能够活到现在。

    其实，这里的人族奴隶也非常的多，但是，他们身上带着奴隶印记，他们不能一瞬间解开，最终奴隶印记被引爆。

    他们也全部死在了印记之下。

    叶辰他们开始启程，朝着他们的大本营走去。

    虽然叶辰留下了大道种子，但是，叶辰也没有让大祭司使用传送。

    毕竟使用转送是非常耗费心力的事情。

    路上。

    只见叶辰来到了安天阳的面前。

    安天阳无比震惊的看向了叶辰，有些不敢相信自己的眼睛。

    “小子，我以为你当时死在下界了！”这个时候，安天阳开口说道。

    叶辰笑了笑道：“我命硬，死不了。”

    安天阳笑了笑，看到了叶辰，安天阳非常的高兴。

    “你小子，我不是听说，你被那天神族的老祖亲自镇压，难道这也是假的？”安天阳问道。

    叶辰笑了笑道：“这是真的。”

    “那么，你和天神族老祖交过手了，而且，还从他的手上活了下来？”安天阳无比震惊的问道。

    叶辰摇了摇头道：“当时，我的确被天神族老祖杀了，他是合道境界的高手，我根本不是他的对手。

    不过，他不知道的是，我再度复活了。

    后来，我来到了上界，对了，现在我化名辰天，所以，以后也叫我辰天吧。”

    “辰天吗？哈哈哈.......好名字。”安天阳笑道。

    “对了，小辰，你知道妙涵的消息吗？”安天阳忽然郑重了起来。

    安妙涵毕竟是他的女儿，他怎么可能不关心，他来到了上界之后，听说人皇被灭之后，但是却丝毫不知道人族的消息。

    所以，他非常的担心女儿的安危。

    叶辰看着安天阳淡淡道：“我只知道，他们来到了上界，现在我也在找他们。”

    说到这里，只见安天阳也是一阵失望。

    “难道说，下界的人族们，都被你送到了上界来了，我听说这些诸神下界之后，并未看到下界的任何一个人。”

    叶辰点了点头道：“没错，他们全部来到了上界，但是，我在打探他们的消息。”

    “怎么样，有消息吗？”安天阳立即问道。

    叶辰摇了摇头。

    “我四处打探他们的消息，但是却没有得到，后来，我听说人族在暗山矿场出现，我便前往那里，想要碰碰运气。

    后来我便遇到了仙琳儿他们，从他们的口中，我知道你在他们的部落之中，因此，我跟着他们来到了你们的部落之中。”

    叶辰将来到上界的经历，告诉了安天阳。

    安天阳听了之后，点了点头道：“我在上界，也一直打探着人族的消息，不过也一直没有什么进展。”

    “对了，后来你来到上界之后，发生了什么事情？”叶辰看向安天阳问道。

    要知道，安天阳可是当初叶辰硬送到这上界来的，上来之后，应该会受到很多人的追杀吧。

    安天阳点了点头，开始说道：“当年我来到上界之后，便开始受到了无尽的追杀，不过，当时我还未引起那些大族的注意，因此追杀我的人，都不是特别强。

    后来，我逃了出来，我便在这上界一边躲避追杀，一边修炼。

    可是后来，灵族派出强者来追杀我，我不是他们的对手，受了及其严重的伤，掉入了悬崖。

    之后，我就失去了意识，我顺着河流飘了下去。

    再后来，仙琳儿发现了我，将我带回了他们的部落。

    之后，我就在他们的部落定居了下来，一边帮助部落做一些事情，一边努力修炼。

    我知道，我们人族终有一天会崛起，因此，我一直都在等待着时机。”

    (本章完)

