    这时，厅中突然传来一道声音。

    “这他妈也不是卖金银玉器的啊，怎么还起了个金玉阁的名字，忽悠谁呢？”

    内厅的房门发出一道声响，刘斗基面带不愉骂骂咧咧的走了出来。

    跟到楼上的管事顿时头痛欲裂，感情宁晋伯家的这位刘公子这个文盲？没听说过“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉吗？”

    老子这里是卖古籍字画的，什么金银玉器！

    不满归不满，生意还是做的，管事赔笑道：“刘公子，我们这是书斋，不是玉器店。”

    刘斗基面色一沉，脸上有些挂不住了，皱眉道：“那你他妈不早说？”

    豁然，他看到了朱慈烺二人，脸上的不愉立即变成了极度的不满，他瞪了一眼金玉楼的管事道：“你这铺子什么档子啊？怎么凤凰窝里还蹦出来两只鸡呢？”

    管事只得继续赔笑，不发一言。

    《富春山居图》太长了，足有七米！

    朱慈烺和徐晨芸担心侍女手脚不利索伤了名画，也去帮忙摘画，对刘斗基是视若不见。

    刘斗基怒哼一声，目光落到了画上，突地一怔，道“那幅最长的画我买了，拿回去当厕纸用！”

    他的声音毫无忌惮，在大厅中响起。

    闻言，周围雅士纷纷侧目，面露愠色，若是在平常，谁敢把这副名画说当成厕纸，在场诸位早就出言训斥，或者是直接上手抽人了。

    然而这位是宁晋伯家的大公子，也就是下一任宁晋伯，超品的勋贵，还是尽量少与他们为敌。

    此刻一个个文士脸上虽然露出了同仇敌忾的表情，但硬是没有人开口引火上身。

    徐晨芸恍若未闻地将图画取下，自顾自地卷了起来，甚至还加快了速度。

    朱慈烺看徐晨芸捧着画卷，俏生生地回到了自己的身边，不由地微微一笑道：“喜欢吗？”

    “嗯，喜欢！”徐晨芸抱着花卷，欢喜的笑道。

    刘斗基冷哼一声，突然道：“那幅画我要了！”

    他的话铿锵有力，一口不容置喙的口气，仿佛全天下的人都应该听从他的吩咐一般。

    管事张大了嘴，脸上露出了极为痛苦的表情，他赔笑道：“刘公子，你换一副吧！”

    朱慈烺似乎是并没有听到他的话似的，招呼了一声后面的吴忠道：“付钱。”

    刘斗基脸上的怒色越来越浓，他沉声道：“你这刁民的耳朵聋了么，这幅画本公子要了！”

    朱慈烺一听到刁民这个词，心中先自不喜。

    朱慈烺眼睛一眯，淡然道：“先买先得，这么简单的道理都不知道吗？”

    刘斗基像是被这句话给逗笑了，他呵呵笑道：“本公子买东西从来不讲道理！”

    朱慈烺笑了笑，这孙子是在玩黑社会呢，说起道上的事，自己幼年便是京城扛把子，人称浩南哥，谁怕谁啊！

    不等朱慈烺接茬，只听徐晨芸微怒道：“天子脚下，朗朗乾坤，即便你是勋贵，也要遵守王法吧！”

    刘斗基哈哈一笑道：“你这刁民长得倒是水灵，不知那大明律管不到我等勋贵头上吗？”

    此言一出，周围几个文士皆是怒目，那位中年人眉头一挑，暗道这小子摊上大事了！

    朱慈烺冷着脸道：“你宁晋伯家的铁券丹书到期了吗？”

    “本人宁晋伯嫡子刘斗基，敢问阁下如何称呼，哪座府上的，似乎面生得很啊。”刘斗基强行压住怒气，反而挤出了一丝笑容道。

    生在勋贵世家之中，他并非一个蠢笨的一无是处的纨绔，眼前这刁民似乎大有来头，最起码说话很唬人，还是先打听一下对手的来历，如果太过于棘手，那就来个不打不相识......

    “原来是宁晋伯家，久仰了，在下一介布衣。”

    朱慈烺口中说着，但是语气中却没有半点儿久仰的味道，相反带着一丝蔑视。

    刘斗基呵呵道：“朋友说笑了吧，一介布衣怕是不敢如此放荡吧！”

    朱慈烺连忙道：“千万别拉关系，在下没有你这等烂泥扶不上墙，狗眼看人低的朋友，速速滚一边去，别扰了我与夫人的闲情雅致！”

    闻言，徐晨芸美貌的俏脸上顿时浮起了一丝红晕，见周围几人看来，她迅速地垂下了目光，不过脸上依旧有着浓浓的笑意。

    刘斗基脸色铁青，眼中闪过了一丝羞怒，随后顿时泛起了凌厉的杀机。

    在他这二十多年来的生命中，还很少碰到这样不给他面子的人。

    朱慈烺盯着他那杀人的目光，不由地心中暗叹，历朝历代，在权贵面前，百姓生命如草芥，究竟是人命太贱，还是这些人的心太过扭曲？

    此时他已下定决心，废除世袭罔替和官职终生制，重修大明律。

    刘斗基的脸色终于变得阴沉得似乎要滴下水来，话都聊到这地步了，若是再忍让，那宁晋伯府的脸面就要扫地了！

    他怒哼一声，再也顾不得心中的忌惮，他一挥手，口中冷冷地道：“给我拿下，拖回府中！”

    刘斗基还是有点脑子的，知道这里并非杀人的地方，只要捉拿到伯府，自己又一百种手段折磨他们，想怎么收拾就怎么收拾！

    主子既然发话了，宁晋伯府的几个家丁侍从自然是不敢违逆，直接猛扑而上。

    朱慈烺自然不可能将这几个人放在眼中，他微微一笑，也不出手，反而拉着徐晨芸往后退了几步。

    不远处的徐盛脸色一沉，如铁塔般的身子大步走来，如同殴打小朋友，大手一路抡过去，一巴掌抡翻一个。

    宁晋伯府花重金雇来的高手，就是装样子充门面的纸老虎一样，毫无招架之力。

    几下料理了这帮社会人，徐盛快步来到一脸蒙圈的刘斗基面前，一手拎着他的衣服，一手伸出去，前前后后，正正反反的就是八个巴掌扇了过去。

    刘斗基大骇，摇头晃脑的想要躲避，却在第一巴掌时就被抽的双耳嗡嗡作响，头昏眼花的。

    八个巴掌抽完，徐盛将狼狈不堪的刘斗基扔到一边，回到朱慈烺的身边，一动不动。

    刘斗基一声惨哼，张嘴一口鲜血吐出，竟然带着几余颗鲜血淋漓的牙齿，狼狈不堪。

    “这谁啊，竟然连宁晋伯家的大公子都敢揍，够厉害的啊！”

    “牙都打掉几颗，这汉子的巴掌不轻啊......”

    周围几个看货的文士围观议论道。

    刘斗基的脑子似乎被打的不灵光了，他捂着嘴巴指着徐盛，嘴角抽搐，带着哭腔道：“你......你敢殴打勋贵，你们还......还有王法吗？”

    一边说着，嘴里还冒着鲜血，甚至还有一颗牙崩了出来，十分的凄惨。

