    

    第993章一脸后悔

    大家都知道，能够站在通天梯的顶端，古玄尘虽然境界不如他们，但绝对有过人之处！

    毕竟他们每个都亲身体验了通天梯中的压力。

    可是他们看到的是此刻古玄尘双眼紧闭，似乎完全沉浸在接受传承的这个过程，这也就意味着古玄尘再有通天实力，此刻只怕也施展不出来！

    而且他们在踏足通天梯的过程，每个人也的确得到了极大的好处，虽然没有直接突破，但也个个实力大增，而且他们很清楚，这些好处不仅仅是眼前的提升，对于他们未来的修炼也有着极大的帮助。

    他们未登顶尚且如此，可是古玄尘现在得到的却是终极传承，如此一来，他们又怎么能不动心。

    但就在众人将要临近之时，一道寒光携着无尽的凌厉斩断他们前行的方向，在这股压力下，众人连忙停住身影。

    胡千月升空而起，悬浮半空，眼中尽是凌厉的目光，“越此线者，死！”

    “越此线者，死！”

    就在这时，张浩以及刘明、王洋，也在厉喝声中紧跟而上！

    四人立于半空，面对着前方数十人影，眼中毫无半点惧色！

    胡千月就不用多说了，张浩他们三人可也是修炼了古玄尘的大罗周天剑诀，他们早已被古玄尘深深的折服。

    如今看着古玄尘正在接受传承，又哪里会让他受到半点打扰？

    下方，罗刹门、青衫社弟子眼中也有些蠢蠢欲动之态，但想到之前古玄尘一掌湮灭神兵的一幕，又有些不敢妄动。

    他们都清楚，若是古玄尘能够自由行动，那么在场这些人根本奈何不了他！

    也许只有阴阳宫的秦初勉强能与之一战，可是现在秦初已经没有了踪影，此间根本无人可以抗衡古玄尘！

    但若是古玄尘在接受传承中无法动弹，那么这也是他们一个天大的机会，不仅可以得到传承，而且还有可能杀掉一个傲云宗的强者。

    但要把筹码放在哪一边，他们一时却难以决定。

    “就凭你们一个傲云宗，就想挡住我们这么多人吗？”当即有人冷喝起来。

    显然后来的他们，根本不知道之前突破神兵防线时发生的一切。

    虽然现在下方的傲云宗之人还没有行动，但在他们看到，傲云宗都是一个整体！

    甚至仇千池等下方的傲云宗弟子也感觉他们已经被一道道神魂之力锁定！

    虽然大家的重点都在上空，但他们只有有些许异动，那些攻击便会随时落下。

    原本作为傲云宗的人，面对着古玄尘这样的情况，他们自然应该全力维护。

    可当初古玄尘打开神兵之路，却不带他们玩，谁心里又没点气？

    但古玄尘的实力摆在那里，若是能借着这个机会，讨好他，将来的好处会少吗？

    但万一古玄尘现在没有行动自由，一旦防线被攻破，古玄尘死了，他们同样不可能幸免，而且还是为古玄尘而死！

    他们同样也面临着一场赌局，同样要选择下注！

    “诸位随意，我先离开！”仇千池没有多说，说完当即向着远处走去！

    他知道，无论如何古玄尘都不会对自己有什么好脸色，那自己又何必为他卖命！

    “我也走……”

    “我也走……”

    虽然大家知道仇千池的离开，更多的原因是他与古玄尘有怨，但面对着这般压力，也有不少人承受不住，只得选择离开。

    当然，也不是所有人都怕死！

    就在这时，也有不少人升空而起，与胡千月他们并排而立，“傲云宗弟子，没有贪生怕死之辈！”

    “杀……杀……”

    “杀……”

    所有人都明白，现在哪怕一个呼吸的时间都珍贵无比！

    这既关系到古玄尘什么时候苏醒，同时又关系到，他们一旦战胜能获得多少的传承。

    刚才有傲云宗弟子要离开，这样可以减少他们的麻烦，他们可以等一下。

    现在这些人不再离开，他们自然没必要再废话什么！

    “死！”

    “死！”

    与此同时，傲云宗那边，众人也纷纷直迎而上！

    咻……咻……咻……

    无尽的锐利中，四道寒光瞬间照耀全场，压过所有攻击！

    四道剑意演化着无尽剑芒，纵横交错，瞬间向着众人逼压而来！

    轰……轰……轰……

    对面众人虽然来势汹汹，但面对着这般攻击，一个个挥剑而挡，但也纷纷被震得不断后退。

    “你们？神诀？”

    在场没有傻子，这一交手之间，他们立刻意识到，这四人出发手即是神诀？

    而看着这一幕，原本正准备出手的罗刹门和青衫社相互对视一眼之后，立刻向着身后远遁而去。

    胡千月的厉害，他们早已见识过！

    但张浩他们三人，之前在与神兵交手的时候，他们同样也见到过他们的实力！

    但这分开才多久，他们三人居然也修炼了神诀，而且颇有造诣，要说这一切与古玄尘无关，打死他们也不会相信。

    如此一来，见识过当初那一幕的，他们哪里还敢留？

    其实不仅是他们，此刻傲云宗其他人看到张浩他们的变化也一个个惊得说不出话来！

    这……这就是跟着古长老的好处吗？

    传不传承现在已经不重要了，若是能得到古长老这般指点，他们便能满足了。

    “杀……”

    “灭了他们……”

    其他弟子急于表现，根本不等对方冲过来，他们便已经冲杀上去！

    之前被胡千月四人一剑逼退，众人根本不知道这是他们四人的实力，还是傲云宗每个人都有着这样的实力！

    但此刻看着一众傲云宗弟子冲杀过来，好像他们人多的一方才是弱势，众人心里纷纷猜测着，只怕傲云宗众人都有着这样的实力！

    一时之间，根本不敢应战，纷纷向着四周闪避开来！

    而此刻，看着对面阵形错乱，胡千月他们四人也不客气的冲杀而上！

    既然对方刚才已经动手，那么现在就是你死我活的情况！

    其他傲云宗弟子虽然没有他们的实力，但声势上压倒了对方，如此一来，胡千月他们四人仗着大罗周天剑诀，冲入人群，那就是一台台人形绞肉机。

    “这……”

    傲云宗离开那些弟子，听闻声后惨叫不断，当他们转过头来，看着其他势力弟子在不断掉落，一个个眼中也满是震惊与不信！

    但最后，这些情绪又都化为后悔！

