    等第二天顾立言过来的时候，姜芸芸就告诉了他要一起去羊城的决定。

    “我二哥不放心我，到时会和我们一起去。”

    姜芸芸说着，把买火车票的钱递给顾立言。

    “麻烦你买票的时候多买一张。”

    “好的，还有，这钱先给你吧。”

    顾立言接过姜芸芸递过来的买票钱后从背着的书包里拿出了一沓钱。

    “这是？”

    姜芸芸看着这沓钱有些疑惑。

    “这是你借给我的七百块钱，既然我们要一起去羊城了，就先把钱还给你，不然你身上的钱也没有多少吧。”

    姜芸芸……

    这都被你发现了。

    不过，如果把钱收了的话，那就是顾立言手里有一千多，她手里加上这两天的进账也有一千多。

    这些钱分开虽然也能买到东西，但绝对没有合在一处的作用大。

    “我觉得，我们可以合伙，这样钱多了，到那边可选的范围还多一点。”

    顾立言闻言手指在腿上敲了敲，看来姜芸芸对这一趟出行信心很大啊。

    那他也就更有信心了。

    “行，合伙可以，到时我们就按照出钱的比例来分配。”

    “可以。”

    姜芸芸还和顾立言签了一份合约，里面言明姜芸芸出资一千块，顾立言出资一千六百块，分成比例姜芸芸占四成，顾立言占六成。

    本来按照姜芸芸的出资情况是只能占不足四成的，不过顾立言认为是姜芸芸告诉了他这个机会，所以多分给她一点。

    定下了这件事，顾立言就去市里买火车票去了。

    下午顾立言来送的火车票，最快一班去羊城的火车在后天下午五点发车，他就买了这一趟的火车票。

    不知道顾立言是怎么和那些催债的说的，反正姜芸芸最近没有发现顾立言再被打。

    只是想到他们就要走了，顾立言的弟弟也不知道怎么安排的。

    姜芸芸想到就问了出来，“你弟弟这几天怎么办？”

    顾立言：“我麻烦了隔壁的邻居帮我照看。”

    姜芸芸点了点头：“我这饭菜都是现成的，你也可以让他来我这里吃。”

    顾立言感激的笑了笑，她觉得姜芸芸的心地真的很好，不过他还是摇了摇头。

    “不用，我都和隔壁的邻居说好了，没事的。”

    顾立言这么说，姜芸芸也就不管了，转而开始准备起去羊城需要带的东西。

    姜家人知道后也开始帮着准备。

    王敏兰就拉着姜芸芸嘱咐在路上需要注意的事项，姜芸芸就小学生似的坐在那里认真听着。

    等到走的那天，姜老头赶着借来的牛车，和姜老大一起去送姜芸芸她们。

    等见到顾立言，姜家这爷几个都忍不住在心里赞了一个。

    这小伙子看着不错，一米八大个，肩宽腰细大长腿，板正。

    气质拿捏的死死的。

    顾立言看到姜老头他们几个连忙上前打招呼。

    姜芸芸就帮着他们互相做介绍。

    “小顾啊，路上我家芸芸就麻烦你多照顾了。”姜老头坐在顾立言旁边忍不住和他说道。

    “您放心，我肯定会好好照顾姜芸芸的。”

    姜芸芸……

    这话听着怎么这么别扭。

    “爸，这不是还有我二哥呢嘛，你就放心吧。”

    “那多个人照顾不是更好？”

    姜老头忍不住拍了自己老闺女一下，这孩子，真是让人不省心。

    他就说别让姜芸芸去什么羊城，老实在县里待着得了，可老太婆同意了，他只能照做。

    不怎么放心的姜老头一路就拉着顾立言各种唠叨，中心思想就是一定要照顾照顾他家姑娘。

    姜芸芸在旁边听的是满头黑线。

    她都有些听不进去了，可顾立言却一直很认真的应和着姜老头。

    这就让姜老头更加满意，觉得姜芸芸说和他一起去也不算是脑子进水了，还有那么一点靠谱。

    姜芸芸……

    她是不知道姜老头的想法的，此时他们已经到了火车站，正在和姜老头他们告别。

    到了这里，姜老头是真的有点不舍了。

    “闺女啊，路上可一定得注意啊。

    要是碰到坏人就去找警察，可别自己上，啊！

    还有你嫂子她们给你带的吃的，你要记得吃，可别饿着自己……”

    姜芸芸站在姜老头旁边，耐心的听着他的嘱咐。

    虽然这些之前就已经说过了，可现在再听一遍她还是没有任何的不耐烦。

    等到姜老头终于和她说完了，又转过头去嘱咐姜老二了，让他路上一定要跟紧姜芸芸，就是他丢了也不许把姜芸芸丢了。

    姜老二……

    这是亲爹么？

    “放心吧爸，我一定会注意的。”

    嘱咐了一大通，姜老头这才恋恋不舍的和姜老大赶着牛车离开了。

    等检票后坐上火车，姜芸芸这才松了一口气。

    不过姜芸芸这口气显然是松早了，因为她还要坐两天火车，而她们买的还都是硬座，可想而知会有多累了。

    好在她还有顾立言和姜老二陪着，还能说说话分散一下注意力。

    等到车开出去有一会儿，姜芸芸拿出准备好的吃的。

    一人一个肉夹馍，再加一杯油茶面。

    油茶面是姜芸芸自己做的，她预料到了路上可能不方便买吃的，便提前做了出来。

    还好她们三个人都带了杯子，直接去接热水冲了就能吃。

    只是，姜芸芸她们不知道，这油茶面的香味儿太过吸引人。

    在她们吃东西的时候，周围人的目光时不时的就会飘过来。

    只是到底素不相识，这些人也就只能看一看。

    姜芸芸不管别人，她是真的饿了，吃的拿出来分好后就低头吃了起来。

    而她对面的顾立言看着手边的肉夹馍和油茶面却有些愣神。

    他没想到姜芸芸还给他准备了吃的，而且是光闻味道就知道会很好吃的东西。

    想到姜芸芸开的那个饭店，顾立言就算之前没吃过饭店的菜，可这次只是闻味道就已经认可了姜芸芸的手艺。

    等吃到嘴里，顾立言就不仅仅只是认可了，简直都要流泪了。

    这油茶面怎么这么好吃，要是天天都能吃到就好了。

    自从他妈走了以后，他和他爸和他弟弟就每天对付着，很少能够吃到正正经经的一顿饭。

    尤其现在还没有钱，去不了饭店，像姜芸芸这样的手艺就更不可能吃到了。

    就是因为吃不到，在第一次吃到油茶面之后顾立言才会被镇住。

