    韦小宝有点后悔了，他从来不缺乏敢打敢拼的勇气，也做好了牺牲的准备，只是……现实有时候会无情的撕下他的每一片伤疤，告诉你，人受伤就会流血，这些不会因为斗志的高昂或者精神的疯狂而改变。

    童心真经……他练不了！

    就像是左舟和韦小宝当初预料的那样，雄霸既然肯收留童皇等天池十二煞，那必然是完全有把握压制才行。而且作为臭名昭著的存在，童皇等人为了表示自己的忠心，无论是真心还是被迫，他们都曾经将自己的功法交给了雄霸。

    所以雄霸手中真的有童心真经的功法，而经过雄霸的解说，童心真经不简单的！

    童心真经，其实真正的名字应该叫做铜心真经，这可不是寻常的谐音梗，功法的终极效果是将自己的身体浓缩变形成一颗有着特殊效果的心脏。

    这整个过程听起来就很神奇，而且正常人也完全理解不了，明明有手有脚有人样，为什么要做一颗行动不能的心脏呢？这样的功法有什么意义？

    意义当然是有的，因为其从根本上来讲就不是正常人去修炼的功法。

    创造这种功法的人是一个傀儡师，其本身拥有高超的机关术造诣，然而傀儡师这个职业有着人尽皆知且极大的弊端，那就是使用者本人。

    无论你的傀儡有多强，一旦作为操控者的本人被杀死了，那就没法再战斗了。所以这位傀儡师就发明了这种功法，让自己变成一颗心脏镶嵌到一个傀儡上，这样算是彻底避免了傀儡师的弊端。

    当然，从一个人变成一颗心脏，失去的不止是弱点，还有很多人体才能享受到的优点。比如嗅觉、味觉、触觉等等，不过这个傀儡师真的是天才，他利用自己高超的机关术知识，将这些弊端都给解决了。

    其创造出了能够传达各种感觉的精致傀儡，不光能够看、听、读、写，甚至还能跟妹纸们嘿嘿嘿！不过这是另外的问题，与童皇无关。

    说回童皇，童心真经虽然是如此特殊的功法，但其从某种角度讲也可以说是一种长寿的功法。只是就像韦小宝天赋很差练不了大多数绝学一样，童皇在傀儡术上的天赋已经不能用糟糕来形容了，那真是惨不忍睹。

    而这就注定童皇无法用傀儡术来弥补那些缺憾，他又觊觎童心真经，所以就开始另辟蹊径。开始了对童心真经的疯狂魔改。

    核心就是要利用别人的血肉来凝聚那颗心脏，他将童心真经修改的恶意满满，但凡习练者都会渐渐缩成一个布娃娃大小，而那些不见了的血肉并没有凭空消失，而是融缩成了一颗血肉精华。童皇之后会将这血肉精华抽出用来凝聚自己的心脏，然后他还能靠着血肉形成一种类似精神契约的联系，通过其来控制那些娃娃，这便是童皇所修炼童心真经的一切秘密。

    至于童皇的攻击方式，那其实是当初那个傀儡师的攻击方式，但人家控制的是傀儡，他控制的都是真人娃娃。

    但凡能够修改或者创造功法的人，那天赋都不会差的，只是天赋好也分程度。至少童皇的天赋还没有好到与天同齐的层次，其对童心真经的修改并不成功。

    于岳说得对，天下会的人虽然说不是文盲，但也差不了多少。童皇在吸收那些血肉精华的时候遇到了排异反应……

    那毕竟是来自于不同对象的血肉，生生融合在一起凝练心脏必然会出问题，偏偏童皇还不懂这个事，所以他只能用自己的血肉来做缓冲效果，最后就弄得本身也受到影响，身形越来越小，越来越畸形。

    “老夫虽然理解你对于长生的向往，但有时候人要人命，你天赋太差，根本达不到修炼童心真经的程度。”雄霸如此说道，此时雄霸才算是对韦小宝彻底放下了戒备，他刚刚仔细感受了一番韦小宝的身体情况，呵呵，你要说真的很差吧倒也不是，但想要修炼那些有名有姓的绝学还是别想了，而这样的人，是威胁不到他的。

    “小桂子，虽然你天赋不好，但老夫答应过的事情自不会食言，仍旧会将童心真经的原本传授给你！”

    “哦，谢谢帮主。”

    韦小宝回答的很沮丧，心中却已经将这抠逼雄霸骂惨了，明明知道他的天赋不足以修炼童心真经竟然还传给他，表现的好像多大方一样，你要大方倒是换个他能够修炼的啊！

    不过算了，韦小宝在知道并不存在逆转童心真经的方法后，就不想在跟雄霸虚与委蛇了，他现在想的是，尽快回到双儿身边，陪她走过最后的时光。

    “帮主，前面好像是纸老大的人！”韦小宝指着远处一晃而过的几个天下会弟子。

    雄霸顿了一下奇道：“纸老大是谁？”

    “哦，纸老大就是纸探花嘛，天池十二煞从名义上是分散在各个堂口之下的，纸老大就挂在了飞云堂之下，平时因为步惊云太过孤高，所以对于堂口的兄弟都不热情，而纸老大就很和善很好说话，所以兄弟们都很服他。”

    雄霸面色一凝，又问：“纸探花和步惊云的关系如何？”

    韦小宝故作思考的答道：“步惊云看不起天池十二煞，所以两人关系不好，若非步惊云的侍女双儿很好说话，怕是飞云堂的兄弟都不服步惊云的。”

    雄霸闻言冷笑，“断浪表面上也和步惊云不合……这纸探花作为一个杀手，却跟天下会弟子们打成一片，若他真有这么仗义疏财、豪爽义气，也会沦落到做一个杀手了。”

    韦小宝恍然的点点头，“好像是这个道理。”

    “我们藏起来。”

    “好的。”

    眼看着避过了一队天下会的弟子，韦小宝忍笑问道：“帮主，那我们之后要去哪？”

    雄霸此时疑心深重，“步惊云断浪叛变，聂风与秦霜的态度不明，但收留步惊云却是不争的事实。老夫本想回返天下会，如今看来，天池十二煞怕是也有异心。哼，这些叛逆，待我恢复了伤势，一个都不会放过。”

    韦小宝想了想又道：“那我们先找个地方藏起来吧！”

    “好，对了，我将藏匿童心真经的地点告诉你，你且去起出来吧。”

    “唉？秘籍没有在天下会吗？”

    雄霸得意，“童心真经毕竟也是一种绝学，老夫又怎么会将其藏在有可能被偷到的地方？”

    “帮主英明，小人万万不及也……”

    一番马屁之后，韦小宝便按照雄霸所指示的地点去起出了童心真经，很令人哭笑不得的，这童心真经竟然是一个足有两个手掌宽的大部头书籍，微微一翻，里面不光有童心真经的运行方法，还有童皇的注释，以及巨量的机关术知识。

    韦小宝没有多浪费时间，毕竟这东西对他没用，取出来也不过是遵循‘贼不走空’的原则罢了。

    韦小宝没有回去找雄霸，而是快马直奔左舟的队伍，他不想再等了，想要快点见到双儿。

    ……

    左老汉坐在一边静静的看着阿香与展十七围着左舟瞎转，心里还是挺欣慰的，按照这个趋势看，相信用不了多久，他就能够做爷爷了。

    嘿嘿！

    这儿子太天才了也不好，根本就没有品尝到教育的快感，但愿他的孙子或者孙女能够笨一点。

    左舟感觉到了自己父亲的注视，微笑着缓步走来，这阵子也是太忙，都忽略了自己的父亲，实在不该。

    只是左舟还没有等靠近过来就停在了中央，远远的，他看到了韦小宝，同时，也感知到了在他身后悄悄跟踪的雄霸！

    嘶！左舟倒抽了一口冷气，赶忙伸手阻止。

    远处，韦小宝身体一僵，他看到左舟的手势，眼中闪过一丝恐惧。

    左舟的表情不对，聪慧如他自然第一时间想到了问题所在，他太心急了，对双儿的思念让他遗忘曾经的谨慎，差一点就酿成大错啊。

    韦小宝攥紧双拳，表情纠结无比，爱的人就在前面，他却不能靠近。最难受的是，如果错过了这一次的机会，他很有可能来拿双儿的最后一面都见不到了！

    他的双眼发热，眼眶已经通红，一瞬间，他甚至想着就这样吧，既然双儿会死，那我就陪着她一起死，只是可能要先走一步，这样留双儿在世上受苦会不会太残忍？

    就在他下定某种决心的时候，左舟向着身后挥手，只见阿香与展十七已经将双儿扶了出来。

    似乎双儿有了感应，一眼就看到了远处的韦小宝，两个人苦命人默默对视，由这山、由这树、由阳光、由温柔的风传递着思念。

    左舟恰在此时将手搭在了双儿的肩膀，先天真气涌入，阴寒的童心真经真气缠绕上来，却被左舟控制一转排除了体外。

    这一缕阴寒真气的祛除让双儿脸色瞬间就好看了不少，而这一幕也被韦小宝完全收入眼底。

    左舟微笑着对韦小宝挥挥手，意思很明显了，‘勇敢的少年啊，快去创造奇迹！汝妻子，吾养之！’

