    巍峨坍塌的崇州城前！

    子的受武圣气血，不仅冲散了叛军第一方阵，也将周遭的梵音吟唱、道道金光直接冲散。

    叛军都从痴迷中恢复了自我意识。

    一时间人人扔下兵器，跪地求饶。

    崇侯虎速速投降的喊话还没发出，刚一清醒的叛军，就跪倒了一大片。

    他们眼前一片迷茫……

    我他妈在跑路啊！

    怎么又打回来了！

    投降投降投降！

    其中几人看到子受的身影，猛然一震，低下了头，也赶紧换上一副残军败将的神情，跟着众人大喊投降！

    叛军哭天抢地，眼泪横流，完全没有反抗的意识，让崇侯虎一点胜利的喜悦都没有！

    他无语的拎着袁福通的头颅，抡起大风车，鲜血四溅，青铜剑一指！

    “留下两百……不，两人看守这一万八千降军，剩下的，继续给大王洗地！”

    “吼！！”

    崇州大军声势震天！

    子受冲散第一方阵，只是随意一冲，毕竟这军队里藏着不少暗线。

    作战时他们能摸鱼，大范围攻击也会被误伤。

    子受继续往前走。

    二十余万大军在他身前如同疾风扫尽落叶，纷纷被一击即溃。

    他气血所致，梵音散尽，金光褪去。

    很快。

    二十万人悉数跪在子受身后，高呼大王饶命。

    哭声震天。

    更震的天地色变。

    一人扫平一个军队。

    崇侯虎跟在子受身后，只用将叛军的武器收缴，就完成了战场清理的工作。

    此时，二十万叛军跪在地上，瑟瑟发抖的看着眼前那位傲然而立的身影。

    十万崇州大军也对这道身影顶礼膜拜。

    “大王乃天神下凡！”

    “呸，大王就是大王，我人族共主，什么天神下凡？”

    “神配吗？”

    “可是……一人击溃二十万大军，这只有仙神能做到啊。”

    “闭嘴！以前是，现在不是了。我们的王，也做得到。”

    “侯爷说了，大王身上没有半点法力，就是力气大。”

    “力气，也能大到震飞数万人吗？”

    “能！你们，没听过过星陨至地，地陷百里，声震千里之说吗？”

    “你们说……咱们也能拥有这种气血之力吗？”

    十万有崇氏大军，目光炯炯的看着子受，心里竟然油然而生一股期待感。

    是啊！

    只是力气大！

    不需要仙根，不需要修行，我们是不是也做的到？

    此时，子受站在万军之前，在他不远处，平地而生一座金色法莲！

    法莲上，端坐这一个年仅七八岁的童子，他身着一袭白色天衣，身披彩带、嘤格。

    结跏跌坐！

    赤足盘坐于法莲之上。

    童子眼神淡漠，头放云光，漠然看着子受一步步走来，嘴唇未动，庄严之声传出。

    声音稚嫩，却老气横秋。

    “一息之间，杀了千头产生灵智的妖族，天仙做不到，须有金仙出手。”

    “看来，三皇五帝之后，玄门又有金仙下了凡尘。”

    “没想到，十二金仙杀劫将至，还有玄门弟子不敬天规。”

    “灭杀诞生灵智的生灵，此乃天地禁忌。”

    “通天为了护你殷商，真是不遗余力。”

    说罢，他端起一个琉璃色的钵盂，无尽毫光四射，冷声道：

    “本童子更想不到，帝辛，你竟敢越界。”

    子受静静看着他，道：

    “普天之下，莫非王土。”

    “越界的是你。”

    童子闻言脸色一变，目光冰冷。

    “普天之下，莫非王土？”

    “帝辛，你太狂妄了。”

    “何其狂妄，才敢说出这种话！夏桀当时，也不敢这么说。”

    “本童子看你浑身血气冲霄，身上却没有半点法力，想来是规避了天规，暗中走了巫族以力证道路。”

    “二十年来，圣人竟然没有半点发现。”

    “子受，你藏得好深。”

    子受听到白莲童子的质问，眉头微皱。

    规避天规？

    巫族？

    阳神的肉身修行，被这童子当成了巫族以力证道的道路？

    子受心思转动。

    修行“巫族功法”，可以规避天劫。

    莫非，人王不能修行，只是不能修仙。

    却可以修巫！

    他先前，刚刚有修行仙道的念头，体内就生出天规雷劫，险些被劈的魂飞魄散。

    洪易来到洪荒之后，一切力量消失，只能重新修行仙道。

    难道这就是圣人定下规？

    洪荒之中，只允许仙道存在？

    修行仙道者，都要遵守仙道的规？

    子受思绪万千，知道这其中藏着更深层次的隐秘，这个隐秘估计只有圣人才知道。

    “你怎么知道我修炼了巫族的以力证道？”

    子受不由开口问道。

    他话音落下，就听童子冷声道：

    “哼。”

    “没有元神，一身蛮力，分明是巫。”

    “巫族传承，身上必须流淌着巫族的血脉！”

    “看来，当时人族王宫之中，暗中收留了不少巫女！”

    他从白莲童子的话中，得到了不少秘辛，他没有说话，也没有解释。

    他拥有的力量，总要有个解释。

    或许，这是个办法。

    修炼巫之力吗？

    童子嘴唇未动，清冷的声音继续传出：

    “千年之前，人族与巫族争夺天地主角，大巫几乎战死，数十万巫族，被吾西方教、玄门以及阿修罗一族，借你人族的刀，杀个干干净净。”

    “巫族为天地弃儿，没想到你帝辛竟然为了修行，入巫了。”

    童子先是冷笑，接着大笑起来。

    “帝辛，你很聪明，懂得规避天规，可惜你只是区区凡人，见识浅薄。”

    “巫族不是人族，你巫族的修为越强，人王的护身国运就会越弱！”

    “如今你已经有了天仙境界的巫之力，本童子也不用畏惧你的护身国运了。”

    “本童子为了吾沙门兴盛，自缚修为于天仙巅峰数万年！”

    “今日，便渡了你。”

    他从金色法连之上赤足站起身来，嘴唇呢喃，顿时梵音吟唱，浩大的琉璃之色护住周身上下。

    他脚踏虚空而起，脚下金莲坠落金灯贝叶浮现。

    一掌拍出！

    这一掌带着梵音、金莲、贝叶、檀香，须臾间将整片天地笼罩，周遭众人悉数眼神痴迷，陷入幻境之中。

    子受冷笑一声，武圣精血如狼烟，冲天而起，简简单单出了普通一拳！

    “天仙巅峰？”

    “也不是那么强！”

