    许程不敢为自己辩解什么，老老实实的低着头。

    雷钧目眦欲裂，可想而知他隐忍着多大的怒火，如若不是念及这个人是自己一手栽培起来的重要研究成员，怕是早已成尸身一具了。

    许程知晓事情会暴露，也料到了雷钧会猜测到是他做了手脚，自然不敢狡辩什么。

    “你为什么要这么做？你明知道小四对我而言有多重要，我也警告过你对谁动手都可以，就是不能对他下手，你是不是把我的话全当成耳边风了？”

    “我不敢。”

    “你不敢？”雷钧冷笑，“你是料定了我现在不会对你做什么，所以才敢肆无忌惮的自作主张是吗？”

    许程提着箱子的手一点一点的收紧。

    “你为什么要这么做？”雷钧还是那句话，他大概怎么都想不通自己的得力助手会违抗他的命令。

    “您因为小四爷已经开始动摇了。”许程抬头，眉头微蹙，语气更是有些哽咽，就像是心有余而力不足，有一种无力的感觉。

    “我动摇了？我动摇了什么？”雷钧再问，“别用你那自以为是的聪明来胡乱猜测我。”

    “一直以来这个实验都很顺利，苏瑾也是在我们的掌控之中，可是自从她遇到小四爷之后，她正在渐渐的脱离我们的控制。”

    “这也是她的本事。”雷钧逼近许程，加重语气道：“我不管你是因为什么，从今以后如若你再敢自作主张，许婉欣是怎么死的，你应该很清楚。”

    许程不由得打了一个颤栗。

    “我不喜欢太聪明的人，更不喜欢太愚蠢的人。”雷钧与他擦肩而过，径直走向别墅。

    别墅内，盛弘誉似乎算准了雷钧进来的时机，主动打开了门。

    雷钧瞧着出现在自己视线里的盛弘誉，疑惑道：“你怎么会在这里？”

    “小四让我过来一趟。”盛弘誉面色如常，并没有显得有任何不安和心虚。

    雷钧道：“小四呢？”

    “他在楼上。”盛弘誉将注意力落在许程提着的那只箱子上，明知故问道：“舅舅怎么过来了？”

    “该你知道的事你自然会知道，不该你知道的事你最好也别多问。”雷钧瞥向身后的许程，“你上去吧。”

    二楼房间里：

    许程刚推开门便敏锐的察觉到有一双眼正不怀好意的瞪着他，那种危机感扑面而来，让他下意识的动作一滞。

    盛厉霆不知道什么时候醒了，正一脸讳莫如深的盯着进入眼帘的身影。

    许程还是那公式化的虚假笑容，“小四爷。”

    “许博士别来无恙。”盛厉霆的语气一如既往的波澜不惊。

    许程径直上前，“听说小四爷身体不舒服，我特意过来瞧瞧。”

    “能让许博士亲自过来，是我的荣幸。”盛厉霆嘴上是这么说的，却没有动作，还是保持着半躺的姿势。

    许程总觉得今天的小四爷看着虽说与平常无异，但仔细一听他的语气，暗潮汹涌，就像是十面埋伏着，随时都能要了他的命。

    盛厉霆道：“那就麻烦许博士了。”

    许程见他脱下了衣服，虽说他心里有数，毕竟用了那种药，伤口恶化是必然的，但未曾想到短短数日，竟然会变得如此狰狞，甚至都开始腐烂了。

    如若再用两三天，这位祖宗怕真的是神仙难救了。

    盛厉霆斜睨着迟迟没有动作的男人，道：“许博士也觉得很意外吗？”

    “确实是很意外。”许程将药箱打开，“小四爷先忍着点，可能会有点疼。”

    盛厉霆闭了闭眼，刚开始他只是感受到一股冰凉，随后竟是蚀骨的疼，仿佛是那些药物正在和他身体里的细菌开始争夺领地。

    那种痛，很绵长，更是一点一点的加剧。

    不过片刻，他便是满头虚汗。

    许程道：“这里还有两只药，四个小时用一次。”

    盛厉霆穿好衣服，再看向正在收拾箱子的男人，他道：“我很想知道许博士为什么要这么对待苏瑾和她的母亲。”

    许程动作一停，竟是有些意外盛厉霆的这番话。

    盛厉霆继续道：“听说许婉欣的母亲是你的继母，因为她们两母女的原因，你自小就离开了许家，被迫漂流在外。”

    “那都是陈年往事了，更何况逝者已矣，再提起都是无意义的。”许程将箱子合上。

    盛厉霆轻笑一声，“是无意义吗？我想着能让许博士这般心狠手辣，一定是很恨她们吧。”

    “小四爷言重了，我这个人恩怨分明，婉欣是我唯一的妹妹，我再如何的狼心狗肺也不会伤害自己的至亲。”

    “听苏瑾说过普林路的事，不知道许博士还记得多少？”

    许程闻言色变，整个人都恍若被雷击而中，他好像迟疑了许久。

    盛厉霆目不转睛的注意着他的一举一动，包括他眼底处一闪而过的惊慌，似乎普林路这三个字在许程心里就是一个雷区。

    许程面部表情有些僵硬，他尽量的控制着自己的镇定，伪装着风平浪静的说着：“我并不知道什么普林路的事，我的工作已经结束了，先离开了，小四爷多多休息。”

    “苏瑾的母亲就是在那里去世的，许博士会不记得吗？”盛厉霆继续趁势追击。

    许程更是加快加快，很明显就是做贼心虚了。

    房门关上。

    盛厉霆有些脱离的躺回床上，后背上的伤口还在隐隐作痛，他并不知道普林路的事，本想炸一炸这个许博士，看来他很谨慎啊。

    不过，苏瑾猜测的没错，她母亲的去世和许程肯定有联系，真有可能是他下了毒手！

    苏瑾一进宅子便觉得气氛有些不对劲，她万万没有想到雷钧竟然还没有离开。

    她刻意在外面溜达了许久才回来，雷钧却执着的等了许久。

    雷钧站起身，笑容可掬的说着：“我们聊聊？”

    苏瑾本身还不想和这个男人戳破这层纱，毕竟聪明的人要学会保持沉默，可是现在看来这个人要主动和她坦诚相见了。

    雷钧走至窗前，看着窗外的春光明媚，他道：“以后你就是小四的媳妇儿了，出于礼数，你也应该唤我一声舅舅。”

