    目前的状况，看似是方里与爱尔奎特不分上下。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    实际上，随着时间的流逝，方里的圣痕之力可是正在逐渐的对灵魂造成负担的。

    也就是说，方里凭借着作弊一般的圣痕之力，结果都仅仅是和爱尔奎特打成平手而已。

    “如果这个笨女人真的能够毫无顾忌的挥出本来的全力，那我估计会在一瞬间里被秒杀。”

    即使使用圣痕，那也一样。

    当然，就算爱尔奎特现在并不在全盛时期，可也同样极为犯规。

    第三等级极限程度的力量，再加上空想具现化的能力，那实在是太伤了。

    特别是空想具现化。

    “如果是第三等级极限程度的力量的话，那我还能应付。”

    毕竟，使用了圣痕以后，方里的全力全开亦是相当于这个等级，刚刚与爱尔奎特打成平手便是最好的证明。

    可是，空想具现化的话，那就真的有点难办了。

    “爱尔奎特的度明显远远的不及现在的我，可刚刚在我使用偏向攻击度的闪鞘-七夜时，爱尔奎特还是及时的进行了对抗。”

    那是因为这个世界乃是爱尔奎特空想具现化的产物，方里在这里战斗，一举一动均都相当于在爱尔奎特的监视下进行，就算度跟不上，那也可以通过调整来应付。

    例如，爱尔奎特可以加大方里周围的空气阻力亦或者是重力，让方里的攻击与度在一定程度上减缓。

    再例如，爱尔奎特同样可以通过减低自己身周的空气阻力和重力，让自己跟上方里的动作。

    不仅如此，刚刚，爱尔奎特的爪击明明落空了，可被她的攻击给波及破坏的碎石却是突然凝聚成了巨大的岩块，暴射向了方里，对方里动了突袭。

    并且，当方里将岩石炮弹的射击给挡下时，那些岩石又像是炸弹一样，一个个的接连爆炸，险些将方里卷入其中。

    “爱尔奎特的空想具现化连物理法则都能改变，在这个世界里与她对战，我绝对不会有胜算，顶多就是僵持下来，拼命抵御。”

    而等到方里的圣痕使用时间一到，那就回天乏术了。

    “所以，不能留在这个世界里战斗。”

    那么，应该怎么办呢？

    很简单。

    “用意念具现出来的世界吗？”

    想必，这个世界对于爱尔奎特来说，应该是一个非常特别的场所吧？

    “但是，终究只是幻想出来的事物。”

    虽说沉浸在幻想中乃是少女的特权，但如果这个幻想造成了别人的困扰，那就会变成妄想与遐想。

    “还是给我回归现实吧！”

    那么，应该怎么办呢？

    说过了，很简单的。

    “将这个世界给杀掉就行了！”

    方里的手中，残月似的匕豁然消失不见。

    然后，方里从单手持剑，改为双手持剑，紧紧的握住了伯邪的剑柄。

    下一秒钟，随着「嘭」的一声，磷光与星光再次从方里的身上暴涨而起，化作火焰，徐徐燃烧。

    旋即，那磷光与星光竟是同时涌向了伯邪，被伯邪的万应精晶给吸收。

    “铮————！”

    前所未有的强烈光芒，从伯邪的万应精晶上绽放而开。

    “嗡————！”

    伯邪的剑刃亦是开始震颤了起来，并逐渐的膨胀。

    没过多久，伯邪便是化作一把巨剑，被方里给高高的举起。

    那巨剑，不再似以前那般仅仅只有数百公尺大小，而是膨胀至数公里的程度，如同一座锋利的剑山，直指天际。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    爱尔奎特的叫声变得狂躁了起来。

    那是本能上感受到了威胁的表现。

    当下，爱尔奎特同样高高的举起了双手，让整个世界都蓦然一颤。

    大气，竟是开始呼啸而起，似层层叠叠的浪涛一般，汇聚向了爱尔奎特的方向。

    在这样的状况下，整个血色的世界真的开始颤动而起了，让地面不住的被卷入到呼啸的大气中，逐渐的崩裂，令得无数碎石瓦砾在气流的带动下，汇聚到了爱尔奎特的周围。

    半响以后，爱尔奎特的身周，一个大型的岩石风暴豁然成形。

    “————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————”

    狂暴的喊声里，爱尔奎特用力的挥下了高高举起的手臂，让那岩石风暴彻底的化作一个破坏力十足的龙卷风，如同一个巨大的岩石钻头一样，窜向方里的方向。

    风暴所过之处，空间扭曲，大地崩坏，令得那岩石龙卷风携带着惊人的破坏力，笼罩向了前方。

    “嗡嗡嗡嗡————！”

    大气已经出了哀鸣。

    “啪啪啪啪————！”

    大地亦是寸寸断裂而开，让大量的碎石升腾了起来，卷入呼啸的龙卷风暴里，一边让其壮大，一边暴射向了方里的方向。

    方里甚至有理由相信，眼前这一道岩石风暴，若是落在了现实世界里，那绝对是再高级的天灾都无法比拟的灾难。

    面对如此威能，一个人类在其面前，渺小得有如蝼蚁。

    只怕，投入其中，仅仅相当于被卷入进去的一粒砂砾。

    规模，根本不可互相比较。

    可是，方里却是无所畏惧。

    “反正就是一击的事情而已…”

    是啊。

    反正就是一击的事情而已。

    方里打算杀掉的可是这一个世界。

    在此规模面前，眼前这声势骇人的风暴，不也同样渺小得可怜吗？

    既然如此…

    “既然如此，那就一块杀掉吧！”

    于此刻里，方里那对冰蓝色的魔眼中，代表死之线开始浮现。

    那线，将眼前的风暴整整齐齐的切开。

    那线，将这片天地完好无缺的隔离。

    那线，将此方世界的所有拆解。

    那线，将成为致命的弱点，被强制性的引向一个结局。

    因此，方里清楚的看到。

    看到了那一条最大、最长的线。

    “消失吧！”

    遮天蔽日的巨剑，一落而下。

    “噗哧————！”

    裂帛般的撕裂声响彻而起。

    在那声音中，岩石的风暴被切断。

    在那声音中，下方的大地被切断。

    在那声音中，天上的血色被切断。

    在那声音中，此世的空间被切断。

    于此，世界再次改变。