
　　“原三顾，你一辈子小心谨慎，唯恐做错任何一件事被帝绝抓住小辫子，要了你的性命。”

　　苏云叹了口气，摇头道：“你以为帝绝会迫害你，殊不知帝绝根本不把你放在心上，你以为我便势必要杀你，也是把我当成了你心中的帝绝。你我之间并无深仇大恨，我岂会赶尽杀绝？”

　　原三顾面色愈发苍白，冷笑道：“云天帝，你不过是为了打击我的信心而已。你的话，我一句也不信！”

　　他投降帝忽，的确是性格使然。

　　他一辈子谨小慎微的活着，不敢突破道境九重，唯恐被帝绝杀掉，事到头来，却发现自己没有突破九重的资质悟性！

　　这次投降帝忽也是如此。误以为上次自己突破，要杀苏云练手，苏云定然如帝绝一般，时时刻刻的算计他，因此苏云刚刚开口，他便当机立断，投降帝忽，以至于别人即便想救他都无能为力。

　　小帝倏道：“原三顾可惜了。帝忽的血肉活力极强，早晚会同化他的肉身，将他的一切吞噬。如此一来，帝忽便可以得到钟山洞天的大道。七十二洞天中，钟山位列第一，得到原三顾对他的实力提升极大！”

　　原三顾一颗心七上八下，别人的话他可以不信，但帝倏是何等存在，帝倏断然不会撒谎骗他！

　　难道自己真的将要变成帝忽的一部分？

　　小帝倏道：“如果你现在将腰身一下斩断，便还有救。迟了的话，后悔莫及。”

　　原三顾迟疑一下，随即便觉得腰身、双腿，都充满了爆炸般的力量，比他原来的肉身还要强大数十倍！

　　这种感觉，从未有过！

　　鱼晚舟笑道：“侄儿不必惊慌，这些人都是我们的仇家，对仇家的话信以为真，对自己人反而极为怀疑，不是智者所为。我若是真想害你，还用等待今日？早就可以把你害了。”

　　原三顾仔细想想，的确是这个道理。帝忽分身做了各个时代的仙相，这些仙相有的是机会除掉自己，但都未曾动手，没有必要今天动手。

　　而且帝忽拥有这么多分身，真想害自己，调动分身围剿便是，只来鱼晚舟一个，摆明了没有恶意。

　　他想到这里，稍稍放心，笑道：“我险些被他们骗了！”

　　苏云与莹莹对视一眼，心中同时冒出一个念头：“帝忽的血肉已经开始影响原三顾的思维了！”

　　莹莹悄声道：“帝忽血肉的活力太可怕，与原三顾的腰身相连之后，其血液进入原三顾的心窍，通过心窍输入大脑，无形之中影响原三顾的思维。原三顾，已经开始用下半身思考了！”

　　苏云觉得这话有些古怪，不过细想却也没有什么问题。

　　帝忽通过自己的血肉影响原三顾的思维，把原三顾看做一个整体的话，原三顾的确是用下肢思考。

　　原三顾目光闪动，笑道：“上次云天帝有开天神斧在手，胜我一招，外乡人走后，云天帝应该没有留下开天斧吧？”

　　苏云摇头道：“开天斧乃是弥罗天地塔中的至宝，外乡人要借弥罗天地塔横渡混沌海，我岂能留下？”

　　原三顾蠢蠢欲动，笑道：“而且云天帝应该也没有了先天神刀的依仗，对吗？”

　　苏云点头：“帝混沌的先天神刀，他自然会收走。那神刀是他人的意志所寄托，岂可用别人的意志作为自己依仗？我自求我道，自有我的意志为脊梁，无需假他人之手。”

　　莹莹忍不住道：“原三顾，你清醒一点！你没有去过第三十三重天，怎么知道先天神刀是落在士子的手中的？谁告诉你的？”

　　原三顾心中凛然：“是了！我没有去过弥罗天地塔的第三十三重天，当时我被这小子一斧头劈成上下两段，便逃离弥罗天地塔……”

　　这时，他的意识恍惚了一下，记忆有些错乱，想道：“……是了，我记错了。我没有逃离弥罗天地塔，而是去了三十三重天，亲眼见到这小子手持先天神刀的把柄，化作先天神剑。我还亲自与其相争。”

　　他想到这里，便不以为意，目光从莹莹、小帝倏和幽潮生的脸上扫过，冷笑道：“那么云天帝还有什么依仗？就凭这本破书？就凭这半个帝倏之脑？就凭这个三个眼瞳的小鬼？”

　　莹莹不禁替他绝望，喃喃道：“原三顾，完蛋了……”

　　鱼晚舟笑道：“贤侄，这倒是一个难得时机，既可以除掉云天帝，又可以擒获小帝倏。”

　　原三顾笑道：“没错。炼化了小帝倏，我会变得更加强大！我们便可以凭借小帝倏的智慧，成为一体，变成至高无上的存在……”

　　他的声音突然变得粗犷，像是有万千个声音重叠在一起，一起呐喊！

　　原三顾迷糊的晃了晃头，有些奇怪，自己怎么会有与帝忽成为一体的想法？而且自己的声音是怎么回事？

　　他这一晃头，非同小可，竟然把自己的头晃了出来！

　　原三顾刚才这一晃，头便像是分裂一样，从左脸处晃出半个头和脸来！

　　莹莹尖叫，指着他的脸，又看向苏云，尖叫声更响了。

　　苏云无奈道：“莹莹，我看到了。好了，别叫了。”

　　原三顾毫无所觉，只觉得自己的头越来越沉，于是又晃了晃，便见他的头和脸被晃出来的部分越来越多！

　　莹莹指着他的头脸发出更大的尖叫声，同时看向帝倏。

　　小帝倏老气横秋，道：“小丫头不用紧张。帝忽的肉身何等强大？连帝混沌都赞誉有加。他的血肉活性堪称天下第一，那团血肉在这短短片刻，便复制了原三顾的肉身，将原三顾原来的肉身排除出去。”

　　原三顾浑浑噩噩，捧着自己的脑袋再晃一晃，便将自己从自己的身体里晃了出来！

　　他依旧是只剩下上半身，而旁边的“自己”却是肉身完整，手足俱全，正含笑看着他。

　　莹莹已经惊恐的叫不出声来，原三顾却发出尖叫，他的肉身，他的性灵，修为法力，悉数被帝忽夺取。

　　此刻，他已经变成了凡人！

　　而帝忽却成为了完整的他，站在他的身边，眼中难以掩饰讥讽和得意！

　　这情形，饶是苏云见多识广，也不禁头皮发麻。

　　原三顾好歹也是帝级存在，虽然比较弱，但道境九重的强者非同小可，可以竞争帝位。没想到一时大意，被帝忽一块血肉吞了一身修为！23sk.Com

　　帝忽看重的便是原三顾的钟山大道，原三顾几千万年修行，对钟山洞天的研究无以伦比，帝忽与其自己分身慢慢修炼，不如直接夺取原三顾的！

　　鱼晚舟呵呵笑道：“贤侄，你与你父一样，都是那么愚蠢，而且贪婪。”

　　他面色怅然，但眼中的笑意却满得像是要溢出来一般，道：“当年帝绝已经无心政务，把天帝的权力下放给你父原九州，原九州已经是实质上的天帝，仅仅缺天帝之名罢了。你父却还会被我说服造反，终于身败名裂。你也是如此。”

　　原三顾尖叫，鱼晚舟笑道：“真是可怜。”

　　他说罢，屈指一弹，原三顾当空炸开，死于非命！

　　苏云丝毫没有阻止的打算，任由鱼晚舟施为。

　　鱼晚舟除掉原三顾，另一个原三顾站在他的身边，向苏云看来，笑道：“云天帝莫非也得到了帝混沌的感召，前往边陲？”

　　苏云笑道：“我身为大帝，当然也得到帝混沌的感召，这是理所当然的事情。”

　　莹莹欲言又止，想了想，还是忍不住悄声询问帝倏：“士子真的得到帝混沌的感召了吗？小倏，你有没有得到感召？”

　　帝倏道：“我得到了。帝混沌虽死，却仍然有大神通，以混沌道音在我耳边说话，召我前去。至于你家士子，肯定没有。他境界距离帝境还差很远。”

　　莹莹笑道：“我觉得也是。”

　　苏云额头青筋跳动，只当没有听见。

　　鱼晚舟相邀道：“既然同是帝混沌感召，又是顺路，不如结伴同行？”

　　苏云欣然：“帝忽相邀，岂敢不从？”

　　鱼晚舟不怀好意，目光从苏云等人脸上扫过，又看了看幽潮生，道：“这位小兄弟是？”

　　“幽潮生。”幽潮生语气硬邦邦的说道。

　　刚才鱼晚舟用帝忽血肉同化原三顾，给他的印象很不好。

　　帝忽虽然与苏云同游冥都第十八层，也见过幽潮生复生的过程，却没有见过幽潮生的面孔，因此没有认出他来。

　　苏云笑道：“帝忽，你可以叫他小幽或者小潮，不要叫他小生，他会生气。”

　　几人于是同行，鱼晚舟和颜悦色道：“诸位若是受伤，我这里倒有灵丹妙药，即便缺胳膊少腿，也可以随手医治，不留下后遗症。”

　　莹莹壮着胆子，冷笑道：“人都被你医治没了，当然不留后遗症！”

　　鱼晚舟瞥她一眼，笑道：“小丫头牙尖嘴利，若是受伤，我第一个为你医治。”

　　莹莹连忙躲到苏云另一侧肩头，不敢与他照面。

　　苏云笑道：“帝忽道友神通广大，可知这次帝混沌召集我等帝级存在前来，所为何事？”

　　鱼晚舟道：“不管他有何事，都须得死，须得镇压。召集我们，无非是给他送终而已。而且我此去，除了镇压帝混沌之外，还要镇压云天帝等人，修复帝倏大脑。”

　　他唏嘘道：“帝位空悬多年，该是有结果了。”

　　“道兄长得不咋地，想得倒挺美！”莹莹在苏云另一个肩头上哈哈笑道。不与鱼晚舟等人照面，她的胆子便又壮实起来。

　　鱼晚舟目光闪动，笑道：“我吞噬原三顾的大道，复制其肉身，两尊道境九重天的大帝，还能拿不下云天帝？云天帝现在没有了开天斧，没有了先天神剑，仅凭一口被我从前拆得破破烂烂的钟，恐怕无法与在下抗衡吧？”

　　他刚刚吞噬了一尊大帝，踌躇满志。

　　苏云微笑摇头，悠然道：“帝忽，别说你区区两尊大帝分身，就算你真身前来，也奈何不得我们分毫。”

　　鱼晚舟唔了一声，停下脚步，低笑道：“真的吗？我不信。”

　　苏云停步，笑眯眯道：“不信？你可以试试。”

　　鱼晚舟抬头看向他，眉开眼笑：“试试就试试。”

　　两人面带笑容，看着对方，却都身形不动，气机却将对方锁定。

　　突然，帝忽原三顾分身暴起，钟山大道露锋芒，化作一口无比庞大的洪钟，同时向幽潮生和小帝倏罩下！

　　就在此时，幽潮生眼瞳中，五弦爆发，种族的优势，让他的神通几乎在一瞬间充塞一个等边正三角锥体范围内的一切时空！

　　锥体中心，便是帝忽原三顾分身！

　　两人神通爆发，原三顾腰部以上截肢，腰部上方一切器官包括脑袋凭空消失！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百六十六章 改良性截肢免费阅读。https://xs.23sk.com 