    “对了李。”亚雷斯塔声音一顿。“虽然有点出乎我的意料，你的脑域开发提前晋升到了level5，但是，我总觉得哪里不对。”

    “哪里不对？”

    “你的能力，似乎不单单是简单的磁力控制，然后磁生电一类的东西，似乎是更接近法则的东西。”亚雷斯塔看着数百份分析资料说道。

    “哦？”李平眉头一挑。

    “在你发动能力的时候有研究所发现了复述电磁系能力者的特征，但是却和其他电磁系的能力者有显著的特征的区别。另外，根据你越打越强，以及至今看不到极限的进步的情况来看，level5这种有局限性的简易分类似乎不是很适合你呢。

    你的能力还远没有到极限，请继续进行开发。”

    “不用你说我也会的，现在磁力控制还达不到我期待的威力。”

    “哦？你期待的威力，是什么样子？”

    “唔……起码能做到逆转地球磁极的水平吧。”李平寻思了一下，天元突破里那种丢星系暂时不知道该怎么玩，但是像万磁王那种把地球当成保龄球玩还是想努力一下的。

    “有趣，继续想象吧，让我见识下能摧毁世界的超能力。给你“升级”的道具准备好了。尽快成长吧……”亚雷斯塔声音微妙的一顿。“另外，你知道这个世界的真实是什么样子的吗？”

    “真实？”

    “这个世界，是无数个相位仅仅的贴合而不接触的叠加在一起的解构。第一层是现实，然后叠加无数层的由“崇拜”而成的宗教相位。通常来说，宗教相位指的是，你所知道的十字教、佛教、印度教、道教等存在，本来按照我的计划，在若干年后，将会出现名为“科学”的新型相位。

    超能力，学术形容是根据量子力学中微观的不确定，通过大脑演算使用AIM扩散立场对微观世界进行干涉，把最终现实向着自己所需的方向确定产生。

    这是在“现实”这一层进行解读的结论。

    但是实际上是，虽然这一切都是从“唯物主义”“科学”“量子物理学”等一系列基于科学的理论进行研究，但是，用客观上达成了对自己进行崇拜，展开了一个超小型相位的结果。”

    “所以说，这就是超能力者不能使用魔术的缘故？”李平寻思起来土御门用魔法就血崩的场景。

    “没错。从宏观上讲，每一个超能力者都是“主”，是彻彻底底的“主”的敌人，一个“主”去用另外的“主”给信徒准备的力量……挑衅也不带这样的。当然，从宏观上解释就是，超能力者使用魔术的时候，造成了自己的相位和其他宗教相位的碰撞，很明显，超能力者自己崇拜产生的相位无论如何都无法对抗拥有庞大信徒数量的宗教相位的。

    但是，如果可以呢？不，换一个说法，如果你开发出崇拜自己的术式，或者说别人在崇拜你呢？不同于魔神，你会不会开发出一套新的信仰系统呢？身体和灵魂强度不断上升的你，会不会产生足以媲美十字教的名为“李平”的宗教相位呢？”

    “这就是你介入我的“非洲共同体”、“娱乐至死”和“教你做事”计划的理由吗？”李平眼神飘向同学手里的手机，短短一个月，这个短视频和网络小说就开始风靡全球了。就算是学院都市的精英高中，也有学生在看自己开发的短视频APP。

    “没错，虽然你的本心是在进行舆论战，为阻止右方之火发动第三次世界大战或者在第三次世界大战中取得利益。但是你正在做的事情，实质上达成了“把福音散布到全世界”的象征行为。对你的个人崇拜，在学院都市内部已经开始了。”

    “我还有一个突发想法。”

    “请讲。”

    “我说，如果宗教崇拜这种东西会相互冲突的话，构建名为“人类”的宗教崇拜呢？那么，大家的超能力是不是就可以统筹在一起了？”

    “这也是一个有趣的角度。”亚雷斯塔思索了一下。“我会进行相关的数据收集的。”

    “唔……”李平越想越动心了。反正这边有紧急撤退用的手段，要不要作死呢？

    “……啊对了，什么准备好了？”

    “足以激发你的怒火的道具，再过一会，你就能感受到了。”

    “哦，还有多久？”

    “5……”

    “要命……不要玩老梗啊。”李平放下书，举起右手。“老师，我这边临时有点事情。”

    “啊，那没办法，你先去处理你的事情吧。”老师点点头，level4都能硬刚level5的狠人，成绩还无敌，和众多学园都市高层还有勾连，自己能说啥？

    “多谢老师啦~”李平打开窗直接跳了出去，然后飞上了天台。

    “……2……1……0。”亚雷斯塔曼斯条理的结束了倒计时。“啊啦啊啦，明明是我今天才想到的冷笑话，你竟然听过了吗？”

    “亚雷斯塔。”李平微微低头眼睛被头发的阴影挡住，缓缓的从楼顶飞了起来，身边的磁场被扭曲，空气中隐隐的出现了绿色的光芒和蓝白色的电弧。“你真是……恶趣味啊。”

    “过奖过奖。”那股愉悦感从李平的耳机里透过短短几个音节忠实的传递了过来。“因为愤怒能力就强度上升了3%，你……真的会无限的给人惊喜啊。”

    “你不怕我联合萝拉·史都华直接打死你吗？”

    “那不符合你的根本利益。无论是自己的强化，还是女性的狩猎。唔……也许说是被狩猎比较恰当吧。”亚雷斯塔语气中的那股愉悦感，让李平特别想搓几发荷电粒子炮炸了亚雷斯塔的大楼。

    目光扫向“没有窗户的大楼”，李平唾了一声之后就移开了目光。现在那个大楼发出了幽幽的紫光。原理类似相位转移装甲的演算型·冲击扩散性复合材料现在正在全功率运转，这个出力之下，战略级核弹都够呛能伤到那个大楼。

    “亚雷斯塔，这笔账我记下来了。”

    “记下呗，等我变成巨乳萝莉再偿还你怎么样啊~根据分析，你的XP里包含……”

    “……”李平从耳朵里掏出来耳机直接丢进了空间里。

    “果然还是好气啊！”李平单手指向“没有窗户的大楼”，一道绿色的巨大光束从李平手掌中射出，直接命中了“没有窗户的大楼”外壁。但是，只留下了暗红色的一道浅浅的烧融的痕迹。“切……死硬的玩意。还是说…电子炮的威力不够大啊……”

    至于李平为啥逼近暴走的状态……

    因为在几分钟前，李平感知到了一个和御坂美琴八分像的脑波信号。

    “哥哥大人？”

