    见到两人走来，其他人也没有多问。

    毕竟，成为驭鬼者后早已经是非人的存在，即便是身受重伤也能轻松恢复。

    更不要说王小强之类的存在，就算被彻底杀死，也能被厉鬼复活。

    “哼！关于黄岗村虚假情报的这件事情一笔勾销。”

    杨间有些不太情愿的说道。

    “这件事情就算翻篇了，现在到了交易的环节，这棺材明明是我所有，你们现在要将棺材带走，是什么意思？”

    赵建国忙道：“你误会了杨间，之前你们俩人消失不见，我担心会出现意外，所以将教授和棺材都撤离了刚才的地方。”

    “如果你还有什么交易，请尽管放心的谈，想来我国际刑警的队长在这里，应该也不会有人弄虚作假。”

    赵建国边说边看。

    一旁的吴越满头大汗，此刻他已经明白了事情的严重性。

    这杨间根本就是一个楞头青，完全不管不顾，居然明目张胆的得罪了王小明教授，甚至与王小强在鬼域之中大战了一场。

    就是让他有些可惜的是。

    为什么两个人没有死一个呢？只要有一个死去，事情就变得不可收拾。

    实在是，这两人哪一个他都看着不顺眼。

    不过此时也顾不了太多，看到赵建国的目光冷冷的注视过来，吴越只能硬着头皮上前。

    “交易的事情合情合理，还是在我的权限之内，是按照之前的价格一个亿的现金，现在给你溢价50％，总共1.5亿。”

    “呵呵，是吗？谁告诉你是一个亿。”

    杨间冷笑几声，瞬间反悔。

    刚才在鬼域之中，他已经得到了王小强的暗示，这棺材非常重要，甚至与鬼差息息相关，如果只是简简单单将厉鬼卖出，甚至没有什么作用，鬼棺才是孕育厉鬼的源头。

    而此刻厉鬼已经进入棺材，密不可分。

    双方已经成为了一体，简简单单的1亿，实在是价格太低。

    “怎么，这个价格你不满意？”

    王小明突然插话

    杨间道：“你说呢，一个亿的价格只是买一只普通的鬼罢了，而且还是被你们来回杀价，我听说在国际上面一只厉鬼都可以炒到几个亿的华夏币。

    而你们作为总部提供了虚假的情报，我依然完成了这次任务，鬼棺作用，我也大概了解，如此珍贵的物品居然才开价一个亿，你们是觉得我像傻子吗？”

    “……………”

    王小明皱起眉头。

    对于鬼棺他志在必得，平日的钱财他也不太关心，毕竟，平时各种物资都是有人负责包办，想要什么都有什么，对于现金也不是太敏感。

    若是一切真如杨间所说，黑市上的价格都可以达到3亿华夏币，而这边仅仅只有1亿，的确有些太过小气。

    “吴越。”

    “教授，你有什么吩咐？”

    一旁的吴越连忙扭动着肥胖的身躯，脸上堆满笑容跑了过来。

    “实验室还有多少现金全部给他，我现在不想知道厉鬼的价值，我只想拿到这口棺材。”

    吴越连忙回话：“公司这边账上还有几个亿，如果是再多的话，可能就需要申请了。”

    边说边看了一眼赵建国那边。

    虽然他的申请与赵建国无关，不过多少还是要总部审批。

    “全部给他！”

    王小明大手一挥。

    “现在立刻，马上，把钱给他，我别的不想知道，只想带着这口鬼棺回实验室。”

    “李军你马上安排车辆，我要带着棺材回实验室进行研究。”

    周围的众人目瞪口呆。

    这两兄弟简直都是奇葩，动不动都要大把的现金挥洒出去。

    一个亿的价格虽然稍低，不过只是一句话的功夫便翻了四倍，简直让人惊掉下巴。

    “慢着！”

    杨间突然出声制止。

    虽然对于王小强的大方非常吃惊，但依然面无表情。

    此刻他，都有点怀疑自己是不是开价太低了。

    这棺材的价值超乎了自己的想象，这群万恶的有钱人，看我不狠狠的割上一笔。

    所有人有些莫名其妙，不明白他还在搞什么幺蛾子。

    虽然心中尴尬，但杨间依然硬着头皮说道：“交易的价格我不满意，4个亿，只是厉鬼的价格，还有棺材板的价格，

    你们，得加钱。”

    现场瞬间安静。

    这完全是坐地起价。

    倒是王小明有些不在意的说道：“给他。”

    “可是…………”吴越为难的说道，“我们账上只有几个亿啊，购买棺材的现金没有了。”

    他的脸色漆黑，像是被人割肉了一样。

    这样现场操作，瞬间掏空公司几个亿，他的人，一点油水都没有捞到。

    王小明皱起眉头！

    突然心头一动。

    看了一眼旁边正在乐呵的王小强。

    “小强，将你的鬼烛交给杨间，改天我再做一根再还你。”

    “(⊙o⊙)啥？”

    王小强瞬间愣住，没有想到吃瓜吃到我头上。

    “什么鬼烛？我怎么没看到？听不懂你在说什么。”

    “强哥这种时候，大家还是不要开玩笑了啊！”赵建国突然开口劝说。

    王小强转身道：“我真没看到呀，你要是看到了你拿出来呀！”

    赵建国瞬间无语。

    看着对方无赖的样子，王小明有些头痛。

    此时的他什么都不想多说，只想带着鬼棺离开这里，回到实验研究他自己的项目。

    虽然杨间依然纠缠不休，不过却有几分道理，普通的厉鬼收购价格就可以达到3亿，更不要说这种无解的鬼差，甚至还外加了一个可以研究所用的棺材，很可能会对自己和整个实验室带来巨大的帮助。

    不过现在这种场合，王小明也十分无奈。

    稍微犹豫了一番，他正要再次开口。

    王小强却说道：“杨间你也不要再纠结了，鬼烛确实在我手中，但是到了我的手中就不要想再出来了。

    不过现在大家作为朋友，既然鬼棺卖给了实验室，我也不能让你吃亏，只要你收下的4亿现金，我会再补偿你一个情报，而且对你非常重要。”

    “奥！是什么情报？我看值不值4个亿！”

    杨间淡淡的说道。

    “放心好了，我强哥的信誉有保证。”王小强认真的说道：“不要说价值4亿，价值40亿也是值得，你觉得自己的命值多少钱？”

    “你什么意思？有话直接说，啰里八嗦的让人猜来猜去！”

    杨间有些莫名其妙，不太喜欢这种说话方式。

    “嘿嘿嘿………”

    王小强笑着说道：“别急呀，这里眼多口杂，你要是信得过我，到俱乐部来，我会透露一个关于鬼眼的秘密。”

    杨间神情凝重。

    关于鬼眼的秘密……

    这可是他一直都在探寻的厉鬼。

    想到王小强的背景，杨间立刻同意。

    也许，可以在王小强这里，得到关于鬼眼的很多信息。

    那，是他活下来的希望………

