    “快明悟一下，这个技能是什么效果！”甄德健迫不及待地提醒了一下。

    没有宋柯的明悟，他也无法得知这技能的真正用途。

    “好！”宋柯没有犹豫，反正现在外面有两名魂斗罗带着自己，也不怕魂兽袭击。

    甄德健将吞噬解析完的消息，通过一道光束输送近宋柯的灵台内。

    顿时，一股莫名的力量在宋柯身体内部荡漾开来，一些信息也随着能量的荡开，而出现在他的脑海中：

    ‘收服Bug级亡灵，获得技能一个，魂力两点。获得技能注解：技能瞬移，只需要消耗魂力即可施展，魂力足够，可以进行无限次释放，距离随着魂力等级提升而提升，初级距离为五十米以内，但此技能会受部分领域影响。”

    哎？这，这就没了？宋柯愕然问道：

    “这Bug级亡灵怎么就一个技能？不是等级越高，爆的技能越多吗？”

    甄德健脱口笑道：

    “我从来没说这种话，我只说收服亡灵，会随机掉落一至三个技能，没说哪个等级，除非是神话级寄宿亡灵有可能会掉落多个以外，其余应该都只是一个，要么就是技能品质不够，才会同时出现两个。”

    “还是说，你觉得这种瞬移技能不够强？”

    宋柯收回纷乱的意识，仔细想了想，嘴巴逐渐张开，无法合拢。

    瞬移！而且随着魂力等级提升无限次数！这！这简直是太变态了！难怪是Bug级寄宿亡灵！

    这中技能在战斗中，简直就是无敌的存在！

    因为无论是多么强大的魂技，只要无法有效命中，都是空谈，而这种瞬移可以规避一切伤害，如果再加上强大昊天锤，这与人对战简直就是血虐。

    只是这最后的受部分领域影响……宋柯想了想，应该就是一些削弱增益型领域，比如杀神领域，天使领域等。

    算了，这种领域并不是所有人都能拥有，况且，这还只是我万千技能的一个，以后说不定还有其他的！

    “恭喜主人！”瑶瑶突然说道。

    主人？宋柯愣了一下，旋即挠了挠脑袋：

    “别叫我主人，怪不好意思的，我们都是朋友，是伙伴，你们以后叫我宋柯就行！”

    布布突然在一旁添油加醋般的说道：

    “嗯……不如就叫柯柯吧，你看我们都是这样的。”

    柯柯……宋柯脸庞的肌肉明显抖动了两下：

    “算了，还是叫我宋柯吧，柯柯什么的……咳咳，就算了吧。”

    瑶瑶乖巧地点了点头，旋即提醒道：

    “你的魂力已经突破二十级，该获取第二魂环了。”

    宋柯这才想起，自己在吸收万年魂环以后，魂力达到了十八级，刚刚又获得两个魂力的奖励，现在刚好突破二十级。

    “快出去吧，那两名老者正观察你呢。”瑶瑶笑着提醒了一句。

    宋柯意念微动，返回现实世界。

    此刻，科岚与罗素正坐在大石头旁，眉头微皱地看着昏睡的宋柯。

    刚刚，有一阵魂力波动从宋柯体内涌出，作为魂斗罗级别的强者，他们都知道那是魂师突破瓶颈的体现。

    可是，这小子不才刚吸收魂环，进阶到魂师么？怎么可能这么快突破？

    “他的魂力等级竟然达到了二十级！”科岚试探了以后，嘴巴无法合拢，无法相信自己的探知。

    先前因为没有魂环的体现，科岚也只是模模糊糊觉得宋柯的魂力是十级，而且教皇比比东也说了，这孩子是先天满魂力。

    可是，就算是先天满魂力，吸收完百年魂环后，魂力最多也就十二级左右，怎么现在接连突破？

    “嗯，确实是二十级了！”罗素感知完以后，也露出了强烈的震惊。

    这时，宋柯缓缓睁开眼睛，从石头上坐了起来，茫然四顾：

    “我，我睡着了？”

    科岚上前两步，丝毫不掩饰自己震惊的情绪，愕然开口道：

    “娃娃！你！你竟然突破到了二十级！这！老夫活了七十八年，从来没见过你这样的！”

    别说你，我也没见过……宋柯在内心忍不住吐槽了下自己。

    “我也不知道，只是觉得体内有什么枷锁般的东西碎掉了。”宋柯抬起双手，“哎？好像真的二十级了！”

    他装的十分到位。

    罗素在一旁问道：

    “娃娃，听说你是先天满魂力，但就算是先天满魂力，吸收完百年魂环以后，魂力等级最多只能抵达十三级，你怎么直接跳到了二十级！”

    注意，他用的是跳，因为魂师记录用走过记载，吸收高品质的魂环，不仅能收获强大的魂技，还能增长魂力。

    只是，武魂殿因吸收魂环而猛涨魂力的记录至今捏在当今教皇比比东手里，她曾经因在九十级大关吸收十万魂环，魂力呈跳跃式增长了六级！

    这也是她能够遥遥领先其他魂师，登顶巅峰的主要原因。

    面对二位老者的质疑，宋柯却始终摇头，装作毫不知情。

    一番询问无果，科岚二人终于放弃了，他们也明白，以自己的见解，可能无法解释，只有返回武魂城，请求教皇的指点。

    想到这里，科岚露出一抹笑容：

    “没想到！继教皇大人之后，我们武魂殿如今又出了一位奇才！娃娃，今天老夫心情好，说吧，你想要什么样的魂兽，老夫帮你搞定！”

    宋柯略作思考，还未开口说话，一旁的罗素思索着说道：

    “刚刚看这孩子的魂技，应该是控制系，藤蔓控制以后，如果夹带毒性，应该就能起到伤害效果。”

    “老岚，依我看，这孩子的第二魂环，就给他选一个带有毒属性的魂兽。”

    毒属性的魂兽？科岚想了想，突然开口道：

    “曼陀罗蛇如何？”

    罗素摇了摇头：

    “曼陀罗蛇虽然不错，但你别忘了，这种魂技后期会十分乏力，而且，他的毒性并不强，或许附加在武魂身上，就丢失了毒性。”

    科岚又想了想，还未开口说话，宋柯在一旁举起手道：

    “我之前在来的路上，听我弟弟的老师分析过蓝银草以后的发展和魂环获取。”

    能够指导蓝银草发展的老师？二人相视一眼，侧头问道：

    “是谁？”

    宋柯微笑着说道：

    “我听周围人都叫他大师。”

    大师？罗素上前一步，愕然问道：

    “你说的可是那个曾经发表过武魂十大核心竞争力，被我们除名的那个？”

    宋柯微微摇头，“我只知道他叫大师，而且他的实力好像只有二十多级。”

    罗素当即确定了，这娃娃口中的人就是当初的那位出身蓝电霸王龙家族的小子。

    如果真的是他，那不妨听一听。

    宋柯仿佛组织语言般沉默了两三秒道：

    “大师在发现我和哥哥的天赋后，曾经想收我为徒，只不过被素云涛老师拒绝了，后来他给了我几个建议，他说：蓝银草发展不易和魂环产生排斥，我以后的发展方向应该是朝控制系方向发展，魂环选择集中在两个方面，第一，是坚韧，第二是毒，而且，第二第三魂环最好是人面魔蛛类型的毒属性魂兽。”

    人面魔蛛！二人相视一眼，心道：这家伙还真敢想！这可是魂师的噩梦，所有小型魂兽的梦魇，毒属性魂兽中最恐怖的存在。

    “你确定没事？”科岚半是试探，半是疑惑地问道。

    这老头，自己一个八十六级的魂斗罗，问我一个六岁小孩！宋柯嘴角微抽：

    “从我吸收的第一只魂兽来看，大师的理论至少是正确的，应该……没什么事吧。”

    科岚与罗素沉默了片刻，还是选择先返回武魂城，听听比比东如何建议，以后再做打算。

    如今看来，这个唐四的小子已经不是一个魂师那么简单了，他的存在，不仅是武魂殿的资产，更是整个魂师界宝贵的财富，必须要慎重对待。

    所以自己不能对他做任何决定！因为，任何一个细小的决定都有可能改变他的一生，而这个代价，不是自己这一个小小的魂斗罗能够负担的起的。

    宋柯看着沉默不语的二人，抬起右手在二人面前挥了挥：

    “魂斗罗爷爷，你们没事吧？”

    科岚回过神，与罗素相视一眼，二人微微点头，前者颇为严肃地说道：

    “你想要人面魔蛛的魂环，得先回武魂城一趟了。”

    罗素接着补充说道：

    “人面魔蛛乃是魂兽中的极品，只有在星斗大森林中部才有可能遇到，不过，我们二人现在刚恢复，不能继续深入，万一再遇到先前的那种情况，那就麻烦大了！所以，我们还是先回去调整一段时间，再做打算吧。”

    宋柯想了想，没有坚持，最终点了点头。

