    

    接下来的两天多时间，朱立诚拜访了淮江省的各位大佬，其中省委书记陈.元奎那是卢魁先帮他打的前站，然后他才过去的，从最终的结果来看，应该还是很不错的。此次，卢家想一举拿下副省长和泰方市长两个职务，没有老大的支持，显然是不行的。卢魁事先做了大量的工作，所以朱立诚过去的时候，并没有感觉到什么压力。

    早在这之前，沈卫华就和吴天诚约好了，等朱立诚的事情完了以后，三人好好聚一聚，连地点都选好了，就在位于应天老城区的宋氏私房菜。这儿是谈昕的朋友宋雅姿开的。当时朱立诚到这来吃过以后，觉得很是不错，于是便向沈卫华和吴天诚推荐了。两人来了以后，也觉得很不错，三、五个朋友小聚的时候，一般都选在这儿，现在他们已经是宋氏私房菜的熟客了。

    朱立诚想到他这次在应天待了好几天，但却一直没和对方联系，今天又在她朋友这吃饭，要是再不和对方联系可就有点说不过去了。中午的时候，他打了一个电话给郑诗珞，告诉对方，今天他在省里办完事以后，就直接回泰方了，晚上不回去了。

    朱立诚虽然也感觉他这么做有点不妥，但许多事情已经发生了，现在再想彻底改变的话，显然是不可能的。他现在唯一能做的就是在可能的情况下，对这些女人有所交代，不管是欧阳慕青、谭艳芸，还是谈昕。说实话，想到这儿的时候，朱立诚的心里很不淡定，都说男人是用下半身思考的高级动物，从这个角度来说，还真没什么问题。

    朱立诚是和吴天诚一起过来的，沈卫华在这之前，就已经过来了。

    到门口的时候，朱立诚看到和他第一次过来时的情况截然不同。他第一次和谈昕过来的时候，由于时间比较早，基本没怎么见到什么人和车。这次时间已经接近饭点了，饭店门口停了好多辆车，看上去这儿的生意比之前更加红火了。

    走到门口的时候，朱立诚便听到一个温柔的女声响起，吴总，好久不见了呀，这段时间是不是把这小地方都给忘了？

    听到这话以后，朱立诚抬起头来就看见一个俏丽的脸庞出现在了眼前，说话之人正是宋氏私房菜的老板——宋雅姿。

    朱立诚看到对方之时，宋雅姿也看到了朱立诚，她先是一愣，随即笑面如花，娇声说道：“这不是朱处，哦，不对，这不是朱市长嘛，今天这事哪阵风把您吹到我这来了，欢迎，欢迎！”

    朱立诚听后，笑着说道：“宋老板，你这生意是越来越红火了啊，要不是跟在吴总后面，我真怀疑是不是走错地儿来，看来果真是经营有方呀，同行们怕是对你是羡慕嫉妒恨呀！”

    朱立诚对于宋雅姿一下就能认出他来，一点也不奇怪。刚才他在打电话给谈昕的时候，对方听说他要去宋氏私房菜吃饭，还说要过来呢，但朱立诚没让。那样的话，别人也许不清楚，但这个宋雅姿一定会觉察出两人之间的关系不对，现在这节骨眼上，朱立诚不希望看到这样的结果。

    谈昕当然不可能多说什么，她之所以要来宋雅姿这儿也是思念心切，两人已经有很长一段时间没有在一起了，现在猛地接到朱立诚的电话，心里自然有点激动，便想着早点见到对方，所以才会有刚才那个提议。被朱立诚否定了以后，谈昕也没有在意，只说她在四季大酒店等他，她略作停顿以后，还是说了一句，你吃完饭以后，早点过来，少喝点酒。

    朱立诚听后，答应了一声以后，就挂断了电话。

    朱立诚和宋雅姿又聊了两句以后，就跟在其身后往弄月阁走去。不知是吴天诚现在是这儿的常客，还是因为朱立诚的关系，宋雅姿竟亲自把他们送到包间里面。朱立诚之前来过两次，但还是第一次享受到这样的待遇。

    看着宋雅姿那盈盈一握的水蛇腰，已经那丰满的臀部，朱立诚不禁有几分心动。他心里很清楚，这样的女人只能远观，走近了的话，你极容易陷入其中，所以他对其一直采取一种敬而远之的态度。在商场里面的打滚的女人都不简单，轻易不要上前招惹，否则的话，后果很严重。

    朱立诚的这个想法也许偏激了一点，但在当时情况下，他确确实实就是这么想的。

    朱立诚和吴天诚跟在宋雅姿的后面进了包间以后，沈卫华立即站起身来迎接。宋雅姿和三人不荤不素地开了两句玩笑以后，便下去帮着张罗酒菜去了。朱立诚和吴天诚、沈卫华三人边聊天，边喝茶、抽烟，倒也很是惬意。

    等了大约十来分钟左右，崔昱就过来了。昨天晚上，接到朱立诚的电话以后，崔昱还是非常开心，今天老早就过来了，宋氏私房菜在老街区这边，七拐八弯的，不太好找，崔昱费了好大的劲才到这。尽管出发得最早，但到这的时候还是迟了。

    当看清楚屋里的三人以后，崔昱心里更是开心。吴天诚和沈卫华是什么来头，他再清楚不过，虽然平时也有接触，但只是点头之交而已，想不到今天朱立诚给他提供了与他们拉进感情的机会，他心里当然很是感激。

    老爷子在位的时候，不管做什么生意，崔昱都不用担心，但自从他老子退二线以后，他立即感受到了前后的差距。现在完全靠他自己了，所以崔昱对于这些东西还是非常在意的。

    在朱立诚和崔昱的身上其实也印证了华夏国的一句老话，那就是三十年河东，三十年河西。当年崔昱在李志浩的约请下，去泾都搞房地产的时候是何等的意气风发，而朱立诚只是一个小秘书而已，想不到将近十年左右的时间，两人之间的位置说是调了个个也不为过。如果再过一个十年的话，会是一个什么样的情景，那可真是难说难讲了。

    无论闲聊，还是吃饭的过程中，崔昱都被自己的位置摆得很正，他是一个生意人，自然知道强者为尊的道理。这是一个现实的社会，有时候现实到让人无语，但还是那句老话，既然你无力改变，那就去努力适应吧！

    尽管朱立诚已经和谈昕约好了，但这种情况下，要想少喝显然是不太可能的，不过四人的酒量彼此间都清楚。吴天诚、沈卫华、崔昱倒也没有把朱立诚灌趴下的想法，那样的话，他们俩极有可能先跑到桌肚里面去。

    迟到一半的时候，朱立诚站起身来去厕所，崔昱见状也连忙跟着站起身来。吴天诚和沈卫华心里便有数了，崔昱一定找朱立诚有话说，他们便各自点上一支烟胡吹海侃了起来。

    崔昱其实也没有什么具体的事情，毕竟泰方市安置房工程要到明年才会启动，现在主要还在省级层面操作中呢，朱立诚就算想帮忙，那也是心有余而力不足。崔昱当然也没有那样的奢望，他跟着出来，主要是想和对方之间套点近乎，毕竟刚才有吴天诚和沈卫华在，有些话他不太好出口。

    朱立诚和崔昱边走边聊，走到卫生间门口的时候，里面出来一个人，由于脚步比较急，差点撞到朱立诚的身上。朱立诚朝旁边一闪，那人立即走了过去。

    尽管只看到了对方的侧脸，朱立诚却有种似曾相识的感觉，但这人究竟是谁，头脑里面却怎么也想不出来了。        

