    他一向以挑剔著称，对美食的要求极高，色香味缺一不可，口感，味道，健康都是他评价美食的重要标准！

    可他竟然对这家米彩轩的评价如此之高，以至于直接将这家餐厅的评价提升到了二星的地步！可见这家餐厅的菜品是真真正正的打动了他！

    至于有没有可能是斯特林和这家餐厅沆瀣一气，根本没有人怀疑这个问题，先不说米其林考核之时又两位监督员一起陪同考核，而且他们也是全程一起品尝菜品，作为考核的重要意见！

    你没看见人家另外两位监督员的意见都附在下面了吗，同样的好评，简直夸到天上去了！

    并且这两位监督员可不像是斯特林在种果生活了这么多年，典型的西方口味，就这样都能征服他们，还能说什么？

    而且米其林指南上也说明了对于这种由推荐餐厅直接上升到两星餐厅的情况，米其林官方也是慎重考虑了一下，派遣了新的考核官和监督员前去米彩轩进行考核，结果新的考核官给出来的意见和之前的斯特林完全一致，同意将米彩轩提升至二星评级！

    而且据说斯特林在考核的时候还出现了一个小插曲，一开始斯特林怀疑人家的鲟鱼刺身不是真正用的鲟鱼作为原材料，没办法米彩轩的鲟鱼肉质好到让人觉得不像是真的！最后还是人家厨师当场当着斯特林和监督员的面从鲟鱼身上取下食材！

    到最后考核结束后，斯特林将米彩轩提供考核的菜品全部吃光之后，甚至要求自己私人掏腰包购买这米彩轩的清炒时蔬和鲟鱼刺身两道菜再继续品味美味！

    这两道菜的美味程度竟至于此！

    这下众多美食爱好者对于这间叫做米彩轩的餐厅实力再无质疑，而且对于斯特林在评论里说的美食爱好者这一生不得不品尝的两道菜极为向往和感兴趣！

    许多有财力的美食爱好者甚至在这期米其林指南出来之后，连夜就预订了飞往江城的机票，想要一尝这米彩轩出品的清炒时蔬和鲟鱼刺身的美味！

    而在江城，米芸在得知这个消息之后也是欣喜若狂，当即宣布米彩轩员工全部涨工资，也算是兑现了自己之前的承诺，员工们也都是兴高采烈！

    米芸第一时间就把电话打给了李哲，告诉了他这个消息。

    而李哲当时正在修炼炼体之术，听到这个消息也没什么惊讶的，在他看来米彩轩有了自己提供的食材，没有这个结果那才算是奇怪的呢。

    “一点小事就高兴成这样，这可不像你，芸芸！”

    听着电话那头的那个男人如此镇定的声音，和那声芸芸，米芸不由得觉得这个男人还真是淡定啊，总是一副自信的样子，当初他说要让自己的米彩轩再上一层楼的时候也是这么自信，如今他真的做到了，而且根本不到三个月！

    李哲想的是，如今米彩轩被评为米其林二星餐厅，那慕名而来的食客肯定会蜂拥而至，米彩轩的生意也会直线飙升，那自己家的蔬菜鲟鱼供应岂不是也要猛赚一笔？

    嘿嘿！

    同样兴奋的还有江城本地的食客！他们总算是知道了那一天米彩轩为什么要闭门谢客了，知道米其林指南出来他们才知道，米彩轩竟然已经是被评为米其林二星餐厅了。

    作为江城人，除了对自己的家乡出了一个米其林二星餐厅的自豪感之外，还有对自己立马就能吃到米彩轩新推出的鲟鱼系列的兴奋！

    近水楼台先得月，相比于那些其他地方的美食爱好者，他们可是占据着地理优势的！

    在最新一期的米其林指南推出之后，米彩轩也是同时推出了自家餐厅的最新系列的主打菜，鲟鱼系列！

    这鲟鱼系列主要是以鲟鱼为原材料，制作烹饪而成的一系列菜品，例如清蒸鲟鱼，红烧鲟鱼，秘制鲟鱼头汤，还有主打中的主打，重中之重鲟鱼刺身！

    冲着之前米彩轩靠橘子果盘和清炒时蔬打出来的名头，再加上米其林二星的认证！米彩轩推出新主打系列的第一天，立马就被蜂拥而来的食客给占领了，那场面不说人山人海那至少也是摩肩接踵了！

    最夸张的时候，排队等待用餐的食客甚至排到了米彩轩门口的马路主干道上，造成了一段时间内的交通拥堵！

    江城所有的美食爱好者都是齐聚米彩轩，在米彩轩放出要推出新的主打菜的消息的时候，他们就在等着这一刻了，没想到米彩轩给他们带来这么大的惊喜，竟是直接上升到了米其林二星餐厅！

    还有更多的人是冲着这米其林二星的名号来的，甚至有的人是专门从江省其他的地市专门开车来一尝这米其林二星菜品的味道，更别提还有那些从全国各地慕名而来的食客了！

    可以说米彩轩目前的热度简直比一些米其林三星的餐厅还要高，这一切都要归功于它从籍籍无名的推荐餐厅一跃成为米其林二星餐厅的奇迹，和斯特林的极高评价！

    那评价上可是说了，如果米彩轩能够推出其他可和清炒时蔬和鲟鱼刺身媲美的菜品，完全可以达到三星的评级！

    也就是说米彩轩完全是单单靠着这两道菜就达到了米其林二星的评级！

    一时间江城的这家名叫米彩轩的餐厅掀起了一股狂热的美食潮流，吸引着整个江城，江省乃至全国的美食爱好者的到来，一股狂热的气氛在江城慢慢兴起！

    江城本地的电视台和江省的电视台都是派出了记者来报导米彩轩吸引众多食客用餐，排队长龙导致交通拥堵的盛况！

    而在米彩轩品尝过这两道名声在外的菜品的来自全国各地的美食达人，在吃完之后都是被完全惊艳到了，清炒时蔬的清爽可口，鲟鱼刺身的鲜美原浆……

    此时的他们才算是终于明白了，为什么米彩轩凭借这两道菜就能得到米其林二星的评级了，这完全值得！

    而他们在品尝完这两道菜之后，都是在美食论坛上写下了自己的评价。

    全都是一水的好评，里面最常见的一句话就是那句斯特林的评价，美食爱好者一生不得不品尝的两道菜品！

    随着美食论坛上各路美食达人对着米彩轩的评价如此之高，米彩轩的知名度也是越来越高！已经成为了美食界不可忽视正冉冉升起的一颗新星！

    ……

    一时间，米彩轩成为了江城的明星餐厅，就连名流政要都是纷纷预订米彩轩的座位想要来此用餐，而且还常常是订不到座位，没办法实在是太过于火爆了！

    而米彩轩对面的柳河酒店的状况就简直可以用凄凉来形容了，原本以为米彩轩推出的行的以鱼为主打的系列主打菜只是虚张声势，毕竟柳河酒店握有整个江省最好的鱼类食材来源，可没想到这米彩轩推出的鲟鱼系列竟是如此美味，这鲟鱼的肉质竟是好到可以用来做刺身！

    柳河酒店手里握着的所谓江省最优质鱼类食材来源，自然就变成了一个笑话！

    原本柳河酒店靠着这一点点优势还能够苟延残喘的支撑下去，可现在米彩轩凭借清炒时蔬和鲟鱼刺身两道菜外加上米其林二星的名头，已经狠狠压制住了柳河酒店，甚至已经可以说是放在脚底下踩了。

    柳河酒店的客流量已经很多天没有超过两位数了，大部分时间都是个位数的客流量，甚至个别天数客流量为零！

    对于柳河酒店这个规模这么大的酒店来说，场地，员工工资等等每一天都是一大笔资金流出去，没有资金进入的话，那就是亏损！

    每天亏损的钱都是一个很大的数目，再这么下去的柳河酒店只有关门倒闭一条路了！

    ……

    “你不是说李哲只养了一个月的鲟鱼吗？啊？那你告诉我米彩轩的鲟鱼是从哪里来的！”

    在柳河酒店的三楼走廊处，就能听见总经理办公室内传来魏五柳的歇斯底里的咆哮声！

    而站在魏五柳面前的冯强则是低着头，根本不敢正眼看魏五柳，他现在已经是狗血淋头，足足被骂了一个小时有余！

    冯强也很委屈啊，明明自己调查的得到的消息就是李哲只养了一个月的鲟鱼而已，在这之前他家的鱼塘甚至已经闲置了好几年了。

    这都是一调查很轻松就能调查出来的！

