    第三百四十三章

    　　有人敲门，隐约还能听到哭声。

    　　陆离有种不好的预感，打开门就看到商天赐抱着皮特。

    　　“哇~哇~哇~~~”皮特哭的满脸泪。

    　　“弟弟！”团子喊。

    　　陆离纠正她：“是侄子。”

    　　“弟弟肿么哭啦？”团子坚持叫弟弟。

    　　商天赐挤进来把手里的东西递给陆离：“哥快点帮我冲个奶！”

    　　“你再说一遍？”陆离冷笑。

    　　自打生了儿子，商天赐变成了窜天猴，地球都要搁不下他了。

    　　窜天猴脸一垮：“哥求求你了哥，我刚刚冲了一次变成糊糊了。”

    　　“舅妈应该给你写了步骤，照着做都不会？”陆离把人让进来。

    　　团子努力的想把皮特抱过去，商天赐竟然就给她了。

    　　结果两个小家伙一起往后仰，陆离眼疾手快的接住。

    　　“咯咯咯！”皮特忘记了哭，抱着团子笑。

    　　陆离一脚踹向商天赐：“谁让你松手的？”

    　　“啊！”商天赐扑到沙发上，“我腿受伤了，我不能动了。”

    　　这时候直播间下面出现了演播室的小图，大家听到商妈妈生气的说。

    　　“怎么不踹死他呢？啊？怎么不踹死他？”

    　　弹幕哈哈哈笑。

    　　“讲真商顶流这个表现一点都不意外呢！”

    　　“作为老粉，自打他从屌炸天的大少爷变成沙雕小跟班，我们都习惯了。”

    　　陆离没搭理商天赐，把两个小家伙放到地垫上。

    　　团子就很负责的开始照顾弟弟，陆离转身在商天赐带来的袋子里翻出商妈妈留的笔记。

    　　“表哥你们早上吃的什么啊？”商天赐跟进厨房张望。

    　　陆离按照比列冲好奶粉回到客厅塞进皮特手里。

    　　皮特顿时想起来自己还没有喝乃乃的事，急忙大口大口咕咚咕咚。

    　　“我们吃什么啊？”商天赐不死心的问，不信陆离只给团子喝奶。

    　　话音刚落，门铃响了。

    　　陆离打开门，外面进来几个保镖。

    　　“陆爷，早餐！”

    　　商天赐瞪着摄像机：“还可以这样？？”

    　　弹幕也惊呆了，有些人马上开喷。

    　　“不是吧？给这么小的孩子吃外面？难道录制期间陆总都一直叫外卖吗？”

    　　“身为一个母亲不能忍受这种行为，哪怕你叫的是鲍鱼龙虾，外面的东西也不应该长期给宝宝吃。”

    　　演播室里主持人急忙问：“你们知道陆总给团子吃外卖吗？”

    　　“谁说送来的就一定是外卖了？”苏酥淡淡的说。

    　　别墅里，商天赐还在叫唤：“不是说不能叫外卖吗？为什么我表哥可以！”

    　　“谁说送来的就一定是外卖了？”陆离淡淡的说。

    　　弹幕里酥糖们贼激动：呜呜呜好有夫妻相，连说话都一样！

    　　保镖已经把食物都摆了出来，和商天赐说：“商少，这是家里阿姨做的，我们就是给送过来。”

    　　“？？？”

    　　所以不能叫外卖，但是可以叫家里送？

    　　早说啊！商天赐顿时觉得未来的日子有盼头了。

    　　弹幕里刚刚说陆离不顾孩子健康的人也不吭声了。

    　　商天赐一边吃早饭一边拿着手机拍照，嘴里还不停的说：“我儿子真可爱，世界上怎么会有这么可爱的小宝宝！”

    　　总之就是把他儿子说的天上有，地下无。

    　　等皮特喝完了奶，自己把奶瓶放到饭桌上。

    　　商天赐又要夸，就听到噗嗤一声。

    　　他捂着鼻子跳起来。

    　　弹幕里哈哈哈哈。

    　　“你最可爱的儿子拉了，赶紧啊！”

    　　“表哥……”商天赐看向陆离。

    　　陆离面无表情的把饭端去客厅，又把丸子抱了出去。

    　　“弄干净再出来，不然以后别想进来。”　　“哥哥？”团子见皮特又要哭，拽了拽陆离的袖子，“我们不管弟弟吗？”

    　　陆离看着她：“弟弟拉臭臭了，你要去看吗？”

    　　团子默默的转过身，“我的小饺子要凉了，哥哥快点呀！”

    　　商天赐没看商妈妈给他写的备注。

    　　他在家里看过很多次阿姨换尿布，觉得自己完全没有问题。

    　　把皮特抱到洗手间，捂住鼻子把纸尿裤脱掉，镜头打上了码，弹幕里纷纷说。

    　　“啊啊啊我在吃早饭！”

    　　“我他妈手里的小米粥瞬间就不香了。”

    　　商天赐有模有样的给儿子把小屁屁洗干净，还不忘记拍爽身粉，接着拿出新纸尿裤给他穿。

    　　一边穿一边说：“儿子啊~~你已经一岁多了，不能像小婴儿一样，你拉粑粑的时候要告诉爸爸。”

    　　“爸爸！拉！”皮特喊。

    　　商天赐没听清，俯身下去：“乖儿子你说什么？”

    　　噗嗤一声。

    　　皮特又拉了，拉了商天赐一手。

    　　弹幕：“……”

    　　演播室里南希笑出眼泪：“商天赐上次看视频还骂一个嫌弃儿子脏，不愿意给儿子擦屁股的爸爸，现在轮到他了哈哈哈！”

    　　大家都笑了，商莹莹还说：“幸好不是陆离，不然他估计要罢录。”

    　　“真的吗？”主持人好奇，“看陆总的样子应该和妹妹相处不错啊！”

    　　苏酥看他一眼：“相处不错也不表示他能忍受拉一手，没见团子都不管弟弟了吗？”

    　　“哈哈哈哈！对对对，刚刚团子还会自己转移话题。”

    　　网友都在笑。

    　　“只要我转移的够快，就看不出我嫌弃弟弟！”

    　　商天赐收拾好出来已经是半个小时以后了，他还把手伸出来：“表哥你闻闻我手还臭吗？我怎么总觉得有味道？”

    　　弹幕：别闻啊陆总！！

    　　“你把屎蹭手上了？”陆离一针见血的问。

