    在这封建主义思想严重的世界，这女子清白可也是尤为重要的，所以这样说来也的确是能够说服人的，但这不过都是她的推脱借口而已，毕竟她又不是这世界的人，人生观和价值观都是不同的。

    墨子烨听到她的话，剑眉皱的更紧了，特别是听到她说她这辈子还没有跟哪个男人这般接触过时，不禁就回想起了她娇软的身子，脸颊是微微一热，略微显得有几分尴尬，一时也不知该说什么好了！

    叶天心当然也看出他脸上的尴尬，我去，这三皇子看起来好纯情的样子，这样就脸红了？

    气氛陡然也变得有些微妙，叶天心也不想继续逗留，便开口打破了这一僵局道：“三皇子殿下，这天色也不早了，天心就先回去了，告辞。”

    墨子烨听到这话，一下子也缓了过来，“你……今晚的事情你……。”

    见他这吞吞吐吐的样子，叶天心是立马就打断他善解人意的道：“你放心，这件事情我不会对任何人提起的，不会对三皇子造成任何困扰。”

    说罢，她便头也不回的离开了这里。

    而墨子烨听着她的话，看着她潇洒离去的背影儿，心里却很纳闷，他们之间是不是搞反了？怎么搞的他好像才是被那个的一个。

    不过今晚经过这么一接触，看来这女人比想象中的要有趣多了，真是翻天覆地的变化，不知为何他有种预感，太子皇兄以后的日子恐怕有些不太好过。

    只是令他想不到的是，那不是预感，而是很快就实现的事情了。

    冥王府上。

    墨北冥回到了府邸，季衍也便迎上来看着他道：“都解决了吗？”

    “恩。”

    “知道是谁下手的吗？”

    “是南越国的死士。”

    “难道又是他们？看样子这慕容公子真是天下第一痴情人，为了那个女人，居然不休不停想要置你于死地！”

    墨北冥听着他的话，没有回答，显得有些心不在焉起来。

    也许是今晚的一幕确实让人他有些奇怪，直到现在他都有些无法相信墨子烨是一个那种人。

    季衍也看出了他的反常之处，“你怎么了？”

    墨北冥幽深的眸是一抹暗茫闪过：“你猜本王今晚遇到谁了？”

    季衍是戏谑道：“莫非是那女人？”

    他实在想不到还有谁能够值得墨北冥这般牵挂的了。

    墨北冥闻言，是目光冷冷的看了季衍一眼，道：“不是她，而是墨子烨。”

    季衍当即一惊，“这三皇子是怎么了？深更半夜还能让你给撞见啊？”

    墨北冥见他那惊讶的神色是继续冷冷道：“是，本王也想不到这人怎么会有如此大的变化？”

    季衍听着他的话，简直感觉是在云里雾里的，“三皇子怎么了？”

    “他和一个女人在一起。”

    季衍显然被他的话给惊到，“你去偷看了？”

    这深更半夜的，三皇子和一个女人在一起，自然是让人浮想联翩，何况墨北冥这般说来，让人想不误会都难。

    闻言，墨北冥是冷冷一个眼色就朝着季衍袭去，“是他们鬼鬼祟祟藏在那里的，正好被本王给撞见了。”

    季衍听到这话，整个人也显得震惊不已，是不可置信的看着墨北冥道：“什么？你说他们在外边那个？不是吧？我一直觉得三皇子他应该不是那种人的，如果真是这样，那这女人也太厉害了。”

    也许季衍也无法相信这个事实，毕竟他也不信三皇子他会是那样的一个人。

    墨北冥看着他这震惊的表情，听着他的话也不由深思道：“本王一直认为那女人有些眼熟，但并未看清她的样子。”

    说到这儿，他突然是瞳孔微缩，仿佛瞬间就想起了什么来，连忙就转身朝外边走去。

    先前确实是他疏忽了，大概都是因为墨子烨的缘故，所以忽略了那女人，现在想来倒也想的通了，其实那女人一直就将头埋在了墨子烨的怀中，让他根本就无法看到，这明显就是刻意的躲避，还有墨子烨的反应也很奇怪，所以那女人非常有古怪，而且她的身形竟如此的熟悉，这让他不得不想起了那个女人。

    对，就是她！

    季衍看着他离去的背影，也是立马跟了上去。

    待他们回到原处时，这里哪还有他们的影子。

    季衍看了墨北冥一眼道：“难道那个女人真是她？想来也是，这普天之下能够对你做出这种事情的人，当然也有胆识对三皇子做出那种事情了，看来她果然是一如既往地的胆大妄为！”

    听着季衍这么说来，墨北冥心中竟窜出了一股无名的怒火，对，没错就像季衍所说的那般，她分明就轻薄无礼了自己，现在居然还敢对墨子烨做出这种事情！

    特别是想着她今晚和墨子烨贴的这么近时，他感觉自己要炸了！

    该死的女人，居然如此的轻浮。

    想到此，他便一拳狠狠的打在了一旁的那颗大树上，巨大的内力是一下子就将那颗大树给劈倒。

    在旁的季衍也是暗暗一惊，看着那颗轰折腰倒的大树，他是倒吸了一口冷气，看来这墨北冥是气的不轻啊！

    想来也是，此女人果然是前无古人后无来者，敢这般做来的人，招惹了冥王后，居然还敢去招惹三皇子，真是厉害了，他现在真是越来越想见到一个这样的女人了。

    可惜了他没有目睹到她的芳颜，真好奇这样一个胆大的女人到底长成啥模样儿。

    不过看着墨北冥如此生气的样子，估计这日后的日子别想好过了。

    墨北冥回府后，就召集了府上的暗卫幽幽开口下令道：“即日起，给本王监视着三皇子墨子烨的行踪，如有异样，立即向本王汇报。”

    “是，王爷！”

    暗卫们是齐声应到，便很快就按照墨北冥说的去做了。

    一旁的季衍见状，抽出折扇，不由给自己扇了扇，“你这是要靠着三皇子墨子烨把她给揪出来吗？”

    话虽然是这么说，但心里感觉他像是在抓奸似的。

    墨北冥冷冷道：“没错，她若要见子烨，必定会现身的！”

    “希望如此。”在季衍看来，墨北冥不抓到那女人是誓不罢休了。

