    “安森·巴赫…准将？！”

    小女仆安洁莉卡震惊的长大了嘴巴，宝石般晶莹剔透的眼珠凸得像是快要掉出来了：“秩序之环在上…这是骗人的吧！”

    “要么是真的，要么就是父亲在撒谎。”

    尽管已经过了好一会儿，但索菲娅的眼神中依然残留着极度惊吓后的余韵，并不比小女仆强多少：“父亲从不撒谎，所以这件事千真万确。”

    “安森·巴赫，这个混蛋马上就要成为准将了！”

    快速行驶的四轮马车随着车轮的转动微微摇晃，但车厢内思维已经飞向天外的二人完全浑然不觉，乃至于注意力早就已经不在身下的座椅上。

    “但即使是真的，这未免也令人惊讶了。”安洁莉卡忍不住抽动着喉咙，活像是受了惊的兔子：

    “没记错的话，他今年好像才二十四岁，二十四岁的准将…自克洛维施行军衔制以来，这么年轻的准将，一只手也能数得过来吧……”

    “倒也没那么夸张。”

    索菲娅冷哼一声，脸色略有几分难看：“不算继承人，历代王室成员如果要出任军队指挥官，准将也不过是起步，直接授元帅衔也不是没有过…还有几个王都豪门，年纪轻轻就能被任命为准将的同样不算罕见。”

    “当然，像他这种上尉起步，两年之内就能升任准将的就屈指可数了。”

    弗朗茨家族并非军功世家，但即便是屈指可数的一知半解，她也明白像安森这种乡下出身的小贵族次子，中阶军官就是他们最好的归宿，染指将星堪比登天。

    毕竟军队就这么多，刨除掉王室、豪门外加一帮旧勋老将，留给新人的“坑位”少之又少——即便顶级贵胄，假如他是个纯粹的文盲，那也是没有机会的。

    听上去的确有些滑稽，但事实确实如此；更何况安森在陆军内早就是人见人憎，怎么可能有人愿意给他提名授勋？

    想到某人在军队内部的恶名，索菲娅的嘴角就忍不住微微上扬：大概是因为瀚土时过于夸张的战功，加上自己不遗余力的宣传，已经到了连在西线战场上的路德维希兄长也会偶尔听闻的地步。

    小报战神…这还算比较客气的，因为风暴师最开始火是因为莱昂·弗朗索瓦的《鹰角城战记》，之后自己还举办过好几场义卖活动，类似“日记名将”，“众筹军团”…甚至更加恶意的绰号也屡见不鲜。

    唯一的解释必然是因为新世界发生了某件影响巨大的事件，才让枢密院和卡洛斯二世哪怕必须要得罪军队，也必须给安森·巴赫授衔。

    索菲娅本能的抬起头，意味深长的看向自己的小女仆。

    “没有！绝对没有！”安洁莉卡一个激灵，飞快地摇头以示忠诚：

    “所有从新世界来的信笺，我都是看也没看就直接交给您的，绝对绝对绝对…绝对没有扣下某封信偷偷交给老爷啊！”

    “这一点我当然清楚，也只是有些怀疑而已。”索菲娅轻描淡写道，示意小女仆不用紧张：

    “只是如果没有意外的话，也就是说安森·巴赫那个混蛋已经至少两个月没有给我写哪怕一封信了。”

    “会不会是冰龙峡湾出事了？”

    小女仆悻悻的试探道：“正好威廉·塞西尔上校马上就要到克洛维城，您可以用弗朗茨家族的名义先私下邀请他到家里做客，抢在典礼前了解下新世界的情况？”

    “这是当然。”索菲娅微微颔首，脸色逐渐凝重：

    “必须尽快弄清新世界的局势，而且我甚至怀疑关于安森·巴赫，父亲他或许并没有完全说出实情……”

    ………………………

    新大陆，扬帆城。

    总督府邸的书房内，伫立窗前的年轻骑士出神的望向外面热闹非凡的街道，脑海中回忆起清晨顶着一对黑眼圈的安森，突然闯进来求自己帮忙时的情景。

    要帮忙的事情也很简单：战争结束之后不少风暴师的军官积攒了大批战利品，希望在扬帆城出售换成现金或者其它硬通货。

    但军队经商显然是件很危险的事情，因此希望由他出面组织扬帆城的商会和富人，专门收购——当然，非要理解成变相收取扬帆城的保护费，也不是不行。

    这件事虽然有发战争财的成分，但某种意义上也算惯例；而且让富人损失，总好过士兵和军官们强买强卖，甚至沿街抢掠对扬帆城造成的破坏…所以路易很痛快的答应了。

    第二件事则略微复杂些：因为战争中出现的伤亡和各种损失，风暴师希望在扬帆城募集一部分人手补充；并且要补充的“人手”还略有些特别——那就是扬帆城内的归化土著民。

    更准确的说，是兽奴们。

    路易对这种奴役行为天生的心存厌恶，但身为艾德兰继承人的他更清楚兽奴贸易在新大陆究竟有多么繁盛，连艾德兰港也能看到脖子和脚踝上戴着镣铐，被皮鞭抽打着干苦役的新世界土著民。

    而在殖民地，这些被视为“牲畜”的异族更为平常，甚至可以称之为支柱产业；没有繁盛的兽奴贸易，绝大多数的种植园，矿井和大型作坊光靠殖民者，连正常运行都不可能。

    因此当安森提出这个要求时，年轻骑士除了诧异之外也找不到什么拒绝的地方；倒是扬帆城的自由派据说表示过反对，因为要是这些兽奴被风暴师征募带走，他们手头的劳动力可就减少了。

    但安森也给出了一个他们无法拒绝的理由——兽奴和殖民者的比例。

    按照目前最科学的统计结果（天知道是谁统计的，又凭什么科学了）假如一个殖民地的移民数量达到一千人以上，和土著民的人数比例差不多是一比一，那么除非出现了某些意外，否则当地的治安就会非常稳定。

    假如比例达到一比二或者三，那么只要移民数量超过三千人并且还源源不断有新移民前来，依然不会出现任何问题。

    要是达到一比四，那就有点儿危险了；无论城市还是外围种植园、农场或者矿井都必须加紧防御，增添殖民者的武装，同时限制土著和兽奴的活动范围。

    而现在绝大多数帝国殖民地的比例，基本上都在一比五以上。

    如果不是殖民地民兵组织已经建立，同时之前的殖民地暴乱已经狠狠镇压过一次，那些兽奴和城内的归化土著民早就叛乱了。

    事实上这个词用的都不太准确，类似偏远农庄或者矿井兽奴暴动事件原本就层出不穷，只是被帝国和邦联之间的战争掩盖了而已。

    在安森的理论里，风暴师通招募方式降低了土著民和殖民者的比例，不仅不是扬帆城的损失，甚至是能提高本地稳定，加快殖民地恢复速度。

    自己不仅不能阻止，反而还应该感谢他？

    想到那家伙当时理直气壮的表情，路易忍不住摇了摇头；像貌似互惠互利的共赢结果，才不是安森·巴赫的做事风格。

    现在能看到的，就只有削弱扬帆城的潜在实力，增强风暴师的兵力——面对有自己加盟后的自由邦联，他和他的风暴师已经不能再像之前那样保持绝对碾压了，想要提高实力倒也算很正常的想法。

    “但…为什么一定要是土著民呢？”

    百思不得其解的年轻骑士，望向窗外喃喃自语。

    ……………………

    “因为平衡。”

    严重睡眠不足的安森手捧着一大杯热咖啡，连打着哈欠对满脸困惑的卡尔解释道。

    “现在对帝国的战争刚刚结束，各个殖民地议会肯定都想着赶紧把各自的民兵撤回自己的地盘，想继续把他们扣在手里纯粹是天方夜谭，不可能的事情。”

    “至于从殖民地抢人那就更不可能了，这些可都是各方基本盘，哪怕灰鸽堡也是不会同意的；左右平衡之下，兽奴或者说土著民算是我们最好的选择了。”

    “可你不是还有守信者同盟吗？”卡尔挑了挑眉毛，视线怎么也无法离开他脸上的那两个黑眼圈：

    “据我所知这个组织在东部殖民地可是大受欢迎，只要那位瑞铂主教一声召唤，分分钟聚拢上万人绝对不成问题。”

    “但这就是个问题。”安森接过这个话题，用咖啡杯敲了敲桌子：

    “普世宗是个以宗教狂热和圣战闻名天下的教派，虽然瑞铂主教本人貌似这方面还很克制，但我们也不得不防一手，让它尽可能保持在社区级信徒间的互助组织水平，不能掌握太多武装力量。”

    “所以你打算把一帮原本抡锄头和搬矿石的野人苦劳力，变成成信仰秩序之环的克洛维军团……”满脸疲惫的卡尔长长吐了口气：

    “行吧，这件事我没意见，反正听上去跟我们风暴师也挺合得来的。”

    安森怔了下：“怎么说？”

    “一帮被买来卖去的兽奴和一群被扔到冰天雪地的炮灰，你不觉得非常有共通之处吗？”卡尔自嘲一笑：

    “比如说没人在乎是死是活——无论我们还是他们。”

    安森·巴赫：“……”

    有时候他真觉得相较于参谋或者副官，真正适合卡尔的职业是酒馆脱口秀演员——走丧气风，从外表到人格全方位羞辱自己以博取观众一笑。

    当然，至少现在的他除了自嘲这个功能外，参谋技能也是点满了：“好吧，现在就算是你有充足的士兵来源了，教官有我和一众军官团这帮免费义务苦劳力，武器和军装之类的能从白鲸港新建的军工厂、纺织厂想想办法，但是……”

    “钱呢，组建军队的钱从哪来？”

    这可算是个永恒的问题了——钱不是问题，因为问题就是钱。

    身为参谋长（副官）卡尔非常清楚，风暴师军官团上上下下，是绝不可能同意总司令动用公款组件这支炮灰大军的。

    “放心，那种有损士气的事情我根本就没考虑过。”安森满不在乎的笑了笑，端起杯子喝了一大口咖啡——而且没加糖：

    “这件事我准备自己干，和风暴师无关。”

    “嗯？！”

    卡尔瞬间瞪大了眼睛——不仅仅是震惊于安森的私人金库，更是这份魄力。

    看着那对近乎深紫色的黑眼圈外加一直瘫在椅子上的某人，他甚至感觉自己快发现真相了。

    “你、你昨晚……”

    “别问！”安森直接抢断，脸色瞬间僵硬：

    “这事谁问谁死。”

    看着他已经伸向枪套跃跃欲试的右手，卡尔用力深吸一口气，双手上扬做出标准的“无害”姿势。

    “好吧，不问了。”忠心耿耿的参谋长露出了虚假的笑容：

    “但你有没有考虑过，身为克洛维在编上校组建私兵可是违法的——万一消息传回本土，陆军部很可能……”

    “很可能撤了我的职，然后再派另一个愿意到新世界送死的倒霉蛋过来？”安森翻了个白眼：

    “我没有问题，但要等他们先找到这个冤大头再说。”

    “可、可就算没有，这也是个履历污点，他们以后是能拿这件事给你罪名的。”卡尔还是担心：

    “比如说这场对帝国大军的战斗，一口气驱逐了帝国在新世界的全部势力…哪怕不能升职，嘉奖肯定是有的；运气好，你说不定还能捞一个宫廷男爵的贵族头衔呢！”

    “这种事情还是等以后再说吧，有没有的前提是能先活下去。”安森摆摆手，一副为国效力不求名利的架势：

    “总而言之钱的问题不用担心，东窗事发责任在我…还有什么问题？”

    卡尔叹了口气，他算是看出来了，这位总司令大人完全是仗着背后有卢恩家族和那位弗朗茨家的大小姐撑腰，才敢这么肆无忌惮：

    “最后一个——这支军队肯定不能列入风暴师的编制，你打算起个什么名字，编制多少？”

    “编制上…暂时先照十到十五个步兵团的规模来，等以后看有没有机会扩编吧。”

    安森认真的想了想，努力让自己贫瘠的创造力发挥点儿主观能动性：

    “至于名字，嗯……”

    “你觉得叫‘射击军’怎么样？”

