    他倒是也没有撒谎，部落脸面的确不允许他们做出这种事。

    不然要是传出去的话，那整个雷霆部落都会颜面尽失，任何一个部落都不会再相信他们，反而会充满了忌惮，这对部落发展实在是不利。

    眼前的这一些好处，还不值得跟整个部落的颜面比。

    而且最重要的是，炎黄部落别看人少，但那可不是好欺负的，那位光明神他可没有半点把握对付。

    以对方那恐怖的战绩，自己对上基本十死无生。

    老祭司等人闻言，自然是表示不在意。

    也就在众人观赏着那些神赐植物之时，黑山忽然从神赐植物上注意到了什么，脸上有些错愕。

    他抬起手指，指着两棵最高大的神树还有紫色的花朵，有些不确定地吃惊道，“这些神赐植物，还是野生状态”

    佑和琥一呆，仔细一看那几棵神树和紫花，发现还真是如黑山叔所说的一样，是处于野生的状态。

    这一幕，直接让他们震惊了起来。

    “你们难道不怕被人偷走吗？”佑憋不住了，呼吸有些急促地问。

    黑山和琥心中满是惊疑。

    他们实在是不理解，这些神赐植物怎么没有洗礼，还是完好的状态。

    要知道这种状态，神赐植物要是被别人拿走的话，轻易就可以变成别人的物品，这可和那些洗礼过的不一样，哪怕别人拿走了，过不久多久植物也会枯萎，完全是得不偿失。

    “呃……”老祭司有些困惑地眨了眨眼，他也没有明白原因，没办法之下只好笑而不语了。

    首领下意识看向祭司，见他这样也只好学着他咧嘴呵呵笑着。

    黑山三人:“……”

    他们的微笑，让黑山三人不由暗自嘀咕了起了。

    “还是说，炎黄部落富有到了那种程度”

    丝毫不在意神赐植物的程度!

    想到这，三人惊疑和吃惊不已。

    躲在暗处观察的苏云，不由抽了抽嘴角，他也不知道说什么了，他总不能说是忘了吧？

    “还好被提醒了，等会找个机会加上好了。”

    他半点没有在意的想着。

    这时，忽然从不远处传来了一道苍老的不屑声音，“有什么好怕的，想要偷神赐植物，还得先过本大爷这一关!”

    众人一惊，急忙转头看了过去。

    只见他们之前被神赐植物吸引，而暂时忽略的地方，一只庞大的乌龟，忽然从龟壳中伸出了五肢，正一脸不屑地看着这边。

    “异兽!”

    惊讶的表情，出现在了黑山三人脸上。

    “这位龟大爷，是我们部落的守护神兽。”

    老祭司无奈苦笑地说道。

    至于为什么称呼龟大爷，显然是这段时间，被这老龟欺负过了几回，只能忍辱负重的认同了这个称呼。

    “龟大爷”黑山扯了扯嘴角，有些感到无语。

    不过虽然不认同这个称呼，但他还是对这个异兽有些感兴趣和重视。

    一只被役使的异兽，哪怕是他们部落中也很稀少，这些家伙别看是动物，但智慧可一点不低，想要驯服的难度很大。

    黑山下意识感受了一下，这只异兽毫不遮掩的气息。

    “二级顶峰，气息有点紊乱，似乎要突破三级的样子”

    他有一点惊讶地嘀咕道。

    佑和琥也是有点惊讶，这个实力已经算是不错了，最起码他们雷霆部落之中，大部分都是一二级的异兽。

    龟大爷眼珠子一瞪，感觉被轻视了。

    这段时间靠着复原花，还有信仰结晶他的实力快速得恢复着，短短三天就恢复到了即将突破三级的程度。

    要不是信仰结晶不够多，他早就突破到三级了。

    不过尽管如此，这种被轻视的事，自然是让他有些恼火。

    他恼怒地反驳道，“你才是二级，没见识就不要说!”

    说着，他神情变成了骄傲之色，“你龟大爷我可是五级的强大异兽，惹恼了我，轻易就能压死你们这些小虫子!”

    老龟不屑的眼神，直接扫了雷霆部落三人一眼，意思不言而喻。

    老祭司和首领嘴角一抽，眼神里满是无奈。

    “你，五级”

    似乎是听到了什么笑话，佑捂着肚子呵呵地笑了出来。

    黑山和琥眼中也满是笑意。

    他们雷霆部落中，最强的也就是五级神战士了，眼前这个区区二级异兽竟然说自己是五级，这怎么不让他们啼笑皆非。

    老龟感觉被羞辱了，仗着有光明神庇护，半点不带怂的他，立马呵斥道，“气死我了，要不是龟大爷实力还没有恢复，我肯定教训的你阿母都不认出你!”

    佑脸色一黑。

    黑山也是刚想要笑，但却注意到这只异兽的话，似乎有些问题

    他不由诧异地说，“你的实力出了问题还没有恢复”

    老龟闻言，有些洋洋得意，“那是，要不是龟大爷我遇了难，哪里轮得到你们嚣张。”

    而后似乎是怕他们不信，老龟朝着老祭司和首领说道，“不信的话你问问他们，嘿嘿……”

    来真的

    佑脸上的笑意僵住了，惊疑地看着这只异兽，而后转向了老祭司等人。

    注意到他们的视线，老祭司无奈得帮老龟解释了一下。

    在听到确认后，不管是黑山还是佑和琥，嘴巴都张大了一些。

    五级异兽

    开什么玩笑!

    他们不想相信，但看着老祭司等人不似作伪的神情，内心一下子变得震惊了起来。

    “这下知道怕了吧？哼哼!”

    扬眉吐气的老龟哼笑着。

    黑山皱了皱眉，眼神变得有些凝重。

    佑听得头大不已，有些头皮发麻地望着这只其貌不扬，性格还很古怪的异兽，感觉有些踢到了铁板。

    不怕一万就怕万一，黑山看了一眼佑，替他道歉了起来。

    “抱歉，佑年轻不懂事，这位……呃……龟大爷还请不要见怪!”

    老龟听到道歉还有龟大爷三字，顿时眉开眼笑了起来，朝着佑哼哼唧唧道，“算你小子走运!”

    说着，他也没有再理这三人，趾高气扬悠哉悠哉的迈步离开，一副心情很好的样子。

    佑脸色又青又白的，被一只异兽这么的无视，他感觉到了一些屈辱。

    “好了。”黑山拍了拍他的肩膀，对他摇了摇头。

    面对一只大概率五级的异兽，能不得罪还是不要得罪的好，不然到时候就算是雷霆部落的面子，说不定都会不怎么好用。

    而且更关键的是，本来就对炎黄部落很重视，现在又发现了这只疑似五级的异兽，这下子对炎黄部落就更是吃惊了。

    一时间，炎黄部落如同蒙上了一层面纱，变得更加神秘了起来。

    还直接让他有了种直觉，觉得炎黄部落能不得罪还是不要得罪的好，不然或许还真会没有好下场。

    沉思完这些，黑山回过了神后，眼见事情已经完成，再待下去会不招人待见，顿时提出了告辞。

    他朝着老祭司还有首领说道，“炎黄祭司还有炎黄首领，炎黄部落的招待让我们很尽兴，不过我们已经出来太久了，也是时候告辞了。”

    老祭司和首领讶异了一下，接着也是理解地点了点头。

    “我送送你们。”首领咧嘴笑道。

    “嗯。”

    黑山客气的接受了。

    接着在首领等人的送别下，雷霆部落使者离开了炎黄部落。

    直到看到他们背影消失后，首领和老祭司等人，这才把目光收了回来，重新走进了部落中。

    ……

    莎莎莎～

    森林中脚踩枯叶的声音，绵密的响了起来。

    佑走着走着，不爽地踢了踢脚下的枯叶，有些不甘地说道，“总感觉这次我们被压下去了一样，真让人不舒服!”

