    “好久不见。”骑士回应道。

    蓝色魔女笑了一下。

    “记得我当时自称蕾娜。”

    “嗯，那是你其他的名字么？”

    现如今，他已经知道了这位魔女的真名名叫“菈妮”。

    “算是吧，是对我来说很重要的人的。”

    没有就这个话题多说，魔女继续说道：“很高兴看到托雷特过得不错。”

    “你的事情，我已经在伊吉那里听说了。”

    “命运真是有趣，我们会在此重逢，而你这位褪色者，居然也曾是卡利亚的子民。”

    “嗯……”

    她盯着卡洛斯的脸看了看，静谧而神秘的脸上稍作沉吟。

    “你要替我做事么？”

    满月女王的女儿，即是神人拉达冈的女儿。

    那么，她也是半神？

    说来也怪，明明拉达冈的孩子皆是半神，但在这位魔女的身上，李凛却感觉不到大卢恩的力量。

    当然，这些都并不重要。

    这位蓝色的魔女曾经救过他的性命，长相也……

    没等李凛回答，魔女继续说道。

    “我是魔女菈妮，过去窃走死亡。”

    “如今，我找寻深入黑暗的路。”

    “总有一天，我会背叛一切，也会舍弃一切。”

    “……怎么样？听起来有趣吧？”

    若非大概拥有半神的身份，娇俏少女面貌的魔女的这番话，简直要让他觉得对面坐着的是一位中二少女。

    但对这个世界略有了解的李凛，却从这番话中察觉到了淡淡的悲哀与孤寂感。

    这位魔女，好像在对抗着某种既定的命运。

    他突然想起一个从未深思过的问题。

    褪色者，不是战士的后代么？

    【褪色者是战士的后代】

    这是噩兆妖鬼曾对自己说过的话。

    虽然在前世，他对游戏的剧情没有特别深入的了解，但也知道，最初的褪色者，是初始之王和他的一众手下。

    之后的褪色者们，也基本都是他们的后代。

    虽然这个世界上也有其他生活在交界地，却突然就失去了赐福的褪色者，但随着他穿过卡利亚城寨，被唤醒的卡洛斯的记忆中，在他失去赐福被逐出卡利亚之前，从没有听说过卡利亚有其他失去了赐福的褪色者的存在和历史。

    虽然有着卡利亚王室的血脉，却没有使用魔法的才能。

    拥有如魔似怪的剑术才能。

    少年时突然失去赐福，被逐出了家乡。

    而卡洛斯被逐出家乡时的情景，李凛怎么也无法清楚的回忆起来。

    接着，来自异界的灵魂于他濒临死亡的躯壳重生。

    这种充满戏剧性的发展轨迹，若是说没有命运的捉弄，连李凛自己都难以相信。

    这些思考都是在瞬间完成，回过神来，眼前的菈妮正静静的看着他。

    也许是错觉，李凛在她眼中看到了期待。

    “我愿意替魔女菈妮做事。”

    骑士说道。

    “……这样啊。”魔女看起来略有些惊讶的样子。

    “那很好。”她微微扭开视线。

    “你真是奇怪的人，这种邀请也肯答应。”

    “……不论如何，我还是期待着你往后的表现。”

    李凛微微低头，向这位魔女致意。

    “很好。那么，马上有事派给你。”

    要变成打工人了么。

    “有一位名叫布莱泽的半狼战士，他也在替我做事。”

    这也太巧了吧！

    李凛不禁抬起了头。

    “你认识他？”

    看见李凛的神色，菈妮问道。

    “嗯，在宁姆格福，他追杀猎犬骑士时，我们曾有过交集，我帮他杀死了达瑞威尔。”

    “你们若是认识的话，就再好不过。”菈妮微微一笑，看起来也为这密集的巧合而略有感叹，“我要你和他联手，找出‘永恒之城’诺克隆恩的秘密宝藏。”

    “在你来此之前，我便已经召唤布莱泽来这，算算时间，他应该也要到了。有关此事的详情，你就自己去问他吧。”

    “另外，你认识的伊吉，是我的军师，还有魔法教授赛尔维斯，他们两应该也会一同到来。”

    她稍稍顿了顿，提醒道。

    “他们颇为特立独行，有必要时，也请你善加利用吧。”

    “各取所需，他们肯定也不会客气。”

    “去和他们聊几句吧，不要求你融入，但你免不了受他们打量。”

    “——毕竟很久没有新人加入了。”

    这个老大看起来人还不错的样子……

    李凛想着。

    神人之女的实力应该很强？又是为卡利亚城寨中残魂所祈求的，复兴卡利亚王室的公主。能够在魔法学院为满月女王留下那种后手，魔法的水平应该也是非同凡响。

    最重要的是还曾救过自己，甚至连长相和声音都是他顺眼和顺耳的类型……

    那么，在努力成为艾尔登之王之前，试着好好替这位魔女大人做事吧。

    走到门口，临下楼前，李凛问出了最后一个想问的问题。

    “你为何要窃走死亡卢恩？”

    他倒是不觉得这是什么天大的不妥之事，前世曾在有着自然生死轮回的世界生活，他并不觉得永生和不死是世界的正确运转方式，也不认为黄金律法就一定是对的。

    不过，虽然主要原因还是法环的破碎，但死亡卢恩的失窃，终究是这个世界大变的根源之一。

    面对褪色者的问题，菈妮沉默了一会儿。

    做出这件事的原因有很多。

    “……为了摆脱命运的操控。”

    当李凛没有得到答案，正欲下楼时，听见了魔女低声的回答。

    他点了点头，没有再说什么，走了下去。

    直到骑士的身影完全消失在眼中，又过了十几秒，这位魔女才再度开口。

    “也是为了祂的意志。”

    骑士已经走远，这句话，也没有任何人可以听见了。

    ————————

    踩着升降机下楼，李凛不禁为这巧合感叹。

    自己真的再次见到了那位救过他的魔女，还成为了她的手下。

    而他的同事，竟然有两位都是曾经见过的人，而且一度相处甚佳。

    帮他免费改造猎犬长牙的伊吉先生；脾气很好，声音温柔，长相有些潇洒帅气的狼哥布莱泽。

    他们不管是性格还是实力，似乎都非常不错。

    李凛有些期待见到那位“魔法教授赛尔维斯”了，想来，这位也会是相当不错的人吧？

