    坤甸作为意属婆罗洲的首府，其港口也是东南亚有数的大港口之一，那是异常的繁忙。

    每天都有船只带着货物进出港口，为坤甸的繁荣添砖加瓦。

    不过在今天，坤甸港又显得有些不同。因为今天坤甸港进出船只很少，因为今天是意大利特混舰队到来的日子。

    而且不只是舰队的到来，在其保护下装载着近卫一师全员的运输船队也在靠岸。码头上迎接的人群那是人山人海，人人都在翘首企盼着意大利军队的到来。而且还有热心人士正在为不少不知情的迎接人群，科普着近卫军情况。

    “这近卫军呀，就是意大利皇帝的亲兵，御林军知道不，专门为皇帝站岗放哨的，各个都是膀大腰圆，一个能打十个的那种。”

    这很明显是位不懂装懂的人士在瞎吹，当然也有真懂的。

    “这近卫军就是意大利国王的亲信部队，当成禁卫军也没错，不过别人这个近卫军可能能打硬仗，可不是绣花枕头。之前意大利数次打仗，都有其身影，依我看这次搞不好就是来揍荷兰人的。”

    好嘛，一提起荷兰人，现场立刻群情激昂。

    “揍荷兰人好啊，荷兰人是不是东西了。”

    “就是，荷兰人简直就是土匪。”

    “荷兰人……”

    好嘛，在坤甸的华人就没有几个说荷兰人好的，殖民这些年，荷兰人在南洋名声够可以了。当然这其中也有当地殖民政府引导，只要发生荷兰人欺压华人的事情，意大利殖民政府就帮其大肆宣传，这搞得荷兰人殖民地的华人好多都跑到意大利殖民地了。

    当然这些人大多都带着身家前来，要知道在南洋除了殖民者之外，就属华人最富有了。

    这招是前首相卡伊罗利的最喜欢用的，凡事怕对比，有了对比之后，华人就会知道谁才是最好的。

    而现在的局面，正是最好的注解，意大利多年来的好风评，就有了现在的成果。

    当然作为新到来的近卫一师，自然也要将良好的一面呈现给迎接自己的人群。所以近卫一师各条船都抽调状态最好的那一批官兵（海上运输晕船是不可避免的，更别说长距离的），组成精干的部队，精神饱满、全副武装的出现在众人面前。

    望着威武的近卫军官兵，人群的欢呼声立刻达到最高。

    对于近卫军的待遇，随行的海军官兵露出了羡慕的眼神。虽然他们驾驶钢铁巨舰纵横四海，但是人群更多会将目光聚集到战舰上，对于海军官兵反而是关注较少，自然很少能有这种万人属目的感觉。

    对于部下羡慕的眼光，作为特遣舰队司令官的阿尔瓦罗中将同样深有体会，不过他可不是为了人群的欢呼。

    好吧，阿尔瓦罗中将深有体会的是看着别人成为新的海军大臣。没错，阿尔瓦罗中将之前也是海军大臣的竞选者之一，其在海军中也是有不小的威望，不过到底是在成绩上不如亚吉尔上将出色，所以最终只能落选。

    当然他也不是没竞争上海军大臣就吃不下饭，在落败后迅速调整心态向新任海军大臣靠拢。所以作为某种回报，或者是某个姿态，他成为这支特遣舰队的司令官。

    目前这支意大利海军特遣舰队拥有二十多艘战舰，不过最为核心的则是三艘都灵级战列舰，以及两艘威尼斯级装巡为主，哪怕是其他辅助战舰，航速都没有低于最高十七节，算得上意大利海军的精华部分。

    对于自己脚下这支舰队，阿尔瓦罗中将信心十足，凭借舰队的实力，别说荷兰人那堆破烂，就是与大英帝国的印度洋舰队做过一场，他也不怕。

    好吧，这话有些上头了，要是真与英国起冲突，他的舰队一样落不到好。别的不说，大英帝国遍布全球的海军基地，以及成群结队的战舰，就能将他这支舰队围死。

    至于荷兰人的舰队，要是在八年前说都是破烂还让人信，这几年荷兰人还是造了几艘新船，其中最为优秀的就是两艘七千五百吨级装甲舰；七省号、荷兰号。该级战舰于1886年开始设计，1887年开始建设，于1890年服役。

    与以往荷兰人的惯例相同，该级军舰配备有两门305毫米主炮，4门150毫米副炮，还有12门47毫米小型火炮，装备九千马力的三涨式蒸汽机，最高航速16.3节。

    从火力上就能看出，该舰是小船扛大炮，虽说速度在设计的时候还行，但是现在早已经不行了，另外其适应环境能力极差。

    事实的确如此，在海试中两艘战舰在六级风浪的情况下，就存在摇晃严重站立不稳的情况。

    在经过一番改进后，虽然好了一些但是依然存在问题。

    所以这两艘战舰只能作为岸防战舰使用，根本不能出海远航。当然这也有可能荷兰人心思就是这样想的，要不然这两艘战舰怎么建造费用那么便宜。才两千万里拉的费用，就建造了两艘装甲舰，这个价格也太便宜了吧。当然，让其当个近海战舰守个港口还是合格的。

    所以其根本不可能成为意大利舰队的对手，别忘了荷兰手中可是群岛，对海运的需求非常大。

    欢迎仪式持续到中午才结束，等到人群逐渐散了之后，而等到这个时候阿尔瓦罗中将才走出海军基地。

    当然在这之前阿尔瓦罗中将向舰队重申了一条命令，官兵必须注意军纪。他可不想让这些孩子们败坏了意大利的好名声，哪怕他们在海上待了那么久。至于陆军方面，相信普列夫少将也会下达同样的命令，这些近卫军可是对荣誉非常重视，绝对不会留下什么丢脸的事情。

    其实按照道理，他这位中将怎么说也应该出现在欢迎仪式上。殖民政府之前有邀请，只不过阿尔瓦罗中将拒绝了，他不想太招摇。

    所以一直等到欢迎仪式结束后，他才坐上马车朝着一个方向而去。

    他准备去拜会安东尼奥总督，询问接下来需要海陆两军怎么配合他。

    毕竟这次过来主要是为安东尼奥总督站台，让荷兰人清醒一点。

    当然如果荷兰人的确不识趣的话，那么该出手教育一下，他也是乐于见成的。

