    翻开成堆的碎石。

    古达低头看着伊果那个肿如猪头的脑袋。

    楞了楞。

    “噗嗤..”

    他原本紧绷着脸，一时间没能忍住笑出了声来。

    没办法，实在是太有喜感了。

    敞亮的脑门搭配上浮肿而又乌青的脸蛋。

    瞬间让他想起了前世的某张熊猫沙雕表情包。

    “咳咳..不对，现在还不是笑的时候。”

    古达立马回过神来，收拢脸上的笑容。

    露出一副严肃的表情。

    他俯身伸手查看伊果的鼻息。

    发现还有一丝微弱的气息。

    “呼....”

    这让他稍稍松了一口气。

    还好没死，还可以再抢救一下。

    古达左手虚空一抓。

    一个金灿灿的瓶子，凭空出现在他的手中。

    原素瓶。

    他特意留着没用，就是为了留给伊果的。

    将原素瓶里的全部原素，小心翼翼地倒入伊果的口中。

    顷刻之间。

    伊果的面部明显消肿了不少，就连呼吸也变得平缓了许多。

    这让古达稍微放下了心。

    他收回原素瓶，蹲下身把伊果抱起扛在肩上。

    公主抱？

    开玩笑，不存在的。

    两个肌肉猛男，有啥好抱的。

    他打算先行返回传火祭祀场，将伊果托付给伊莉娜进行后续的治疗。

    毕竟伊莉娜懂得不少治疗系的奇迹。

    “对了，摩恩之锤和呻吟盾呢？”

    古达向前刚走几步。

    忽然间，想起伊果的武器和盾牌都还没拿到。

    索性好人做到底，送佛送到西。

    顺手帮他找回武器。

    于是他扛着伊果，再一次搜寻起了四周。

    然而这次搜索很快，他便找到了摩恩之锤与呻吟盾。

    它们就掉落在伊果身旁的不远处。

    古达弯腰捡起碎石堆里的摩恩之锤，以及那面雕刻着人脸模样的呻吟盾。

    趁此时机，他也顺便看了下系统的介绍。

    “摩恩之锤：特别赋予卡利姆骑士之中，拥有卓越臂力以及深厚信仰者的大锤。

    是卡利姆大神殿的驱魔象征，蕴藏有使徒摩恩的畸形愤怒。”

    “呻吟盾：卡利姆的伊果，

    在受封骑士勋章时得到的畸形大盾。

    据说那守护着伊果的巨大女性脸庞，是与他有着年龄差距的妹妹所有。”

    “啧啧啧，不错，不错。”

    古达心满意足的把摩恩之锤与呻吟盾丢进背包里。

    在前世他就是喜欢收集这些装备，然后一件件的慢慢查看上面的介绍。

    因为每一件装备都有着属于自己独特的来历与故事。

    同时这也是黑魂游戏中的一大乐趣之一。

    毕竟人可能会说谎，但装备是永远不会说谎的。

    它们就如同一个个历史的记录者，沉默的记录着那些不为人知的故事。

    岁月或许会将那些故事所遗忘，但它们却不会。

    正如呻吟盾中所介绍的，没有人能够想到伊果这浓眉大眼的家伙，竟然还有一个可爱的妹妹。

    可恶！

    “等等，这是什么？！”

    古达眼光敏锐的瞄到不远有一个微微凸起的奇怪东西。

    看起来像是一个长状的物品。

    “戈夫林的大箭？不对，好像又不是。”他有些疑惑的低声自语道。

    “算了，还是过去看看吧。”

    随即决定上前瞅瞅。

    于是古达带着好奇心，走到了那堆碎石跟前。

    只见一个锈迹斑斑类似于铁杆的东西，深深地插在碎石堆里面。

    “怎么感觉有些眼熟呢？”他挑了挑眉间困惑道。

    说着，他伸手握住这类似铁杆的东西，用力向上一拔。

    一把两米多长如同十字架般的长枪。

    被他从中拔了起来。

    “阿尔斯特枪：藏于咒蚀大树内部的诅咒之一。

    穿刺公爵阿尔斯特的可怕武器。

    在不死聚落的神树转变时，穿刺公爵阿尔斯特曾带领伊果等众多卡利姆骑士试图阻止。

    但却以失败告终，只剩伊果独自一人存活了下来。

    至此以后阿尔斯特枪被留在了咒蚀大树体内成为众多的诅咒之一。

    缠绕着犹如爬墙虎般的腐肉，让其拥有了强烈的毒性。

    杀掉敌人之后，会从中恢复一点体力。”

    “竟然是阿尔斯特枪！”

    古达看着系统的介绍目瞪口呆，随后狂喜不已。

    他是真的没想到，竟然会找到阿尔斯特枪。

    “淡定，淡定。”

    他强行抑制住心中的喜悦之情。

    当前之务是先把伊果送到传火祭祀场，托付给伊莉娜进行治疗。

    古达收好这些装备，向远处那座高高耸立的白色高塔。

    挥了挥手，示意告别。

    然后转身朝着不死聚落篝火的方向走去。

    ........................

    ........................

    传火祭祀场。

    古达将还昏迷着的伊果，平缓的放到伊莉娜一旁的空地上。

    “麻烦你了。”

    随后把摩恩之锤和呻吟盾也取了出来，一同放在的空地上。

    “一切遵照您的旨意，女神大人。”伊莉娜双手合拢虔诚道。

    “我........”古达脸庞肌肉微不可见地抽动了一下。

    “唉。”他无奈的叹了一口气，再次解释道：“我真的不是罪业女神蓓尔嘉。我是英雄王古达，我是个男的明白吗？”

    “嗯嗯。”伊莉娜配合的点了点头，“我明白了，女神大人。”

    “........................”

    “唉，算了算了，称呼而已。”

    古达无力再去解释什么了，只能默默的自我安慰道。

    他调整心态，稍作思考道：“你都会那些奇迹？”

