    “喵~”

    前方一声猫叫声传来，叶墨顿时露出一抹笑容。

    “你们看，这里有一只很可爱的小黑猫。”

    他一边说着，然后直接无视那一张有着无数唾液流下来的恐怖大嘴。

    这嘴巴两旁那一颗颗眼球中的黑色瞳孔，现在都随着叶墨的动作看了过去。

    张开的嘴巴，都能够清楚看到，那两排密密麻麻尖锐无比的牙齿。

    背过那恐怖生物的叶墨，脸都有点苍白了，嘴唇微微颤抖。

    太TM恐怖了。

    他有那么一瞬间，感觉心脏都要骤停了一般。

    怎么会遇到这种东西？

    这是幻觉，还是真实的？

    他不清楚，但是他本能地感觉，自己如果刚刚表现出任何惊惧异常的话，可能，真的要被吃掉！

    叶墨这时候蹲下身躯，看着眼前的那一只小黑猫。

    小黑猫歪着小脖子看着眼前的叶墨，一双明亮的眼睛，似乎有着好奇之色。

    “这小黑猫还挺可爱的啊。”

    “而且还不怕生。”

    黄智强还有钱多多也走了过来，顿时出声。

    “是啊。”

    叶墨强行露出一抹笑容。

    他现在仿佛能够感觉得到，背后那无数颗眼球，还正在盯着他。

    如同芒刺在背。

    而且，张智强，还有钱多多看不见吗？

    【你看得见吗】

    【你看得见吗】

    这时候，那一声声阴恻恻地声音，又传了过来。

    这怪物现在已经站在了叶墨的侧面，在黄智强还有钱多多面前。

    那无数颗眼球，都要挨在他们脸颊上了。

    “你们该不会想要收养这小黑猫吧？”

    钱多多根本看不到什么东西，这时候也摊了摊手。

    “传说黑猫可是能够看到一般人看不到的东西的哦。”

    他话音刚落，张智强就受不了了：

    “别说了，天色都要暗下来了，快点回去吧。”

    他现在抬脚就朝着前面那边走去。

    “哎，我不说了还不成吗。”

    钱多多看到黄智强好像有点恼了，现在也赶紧闭嘴。

    “嗯，走吧。”

    叶墨强行让自己镇定起来。

    现在不镇定不行啊！

    这东西，很明显的，真的只有自己看见了！

    【你看得见！】

    就在叶墨又要走过去的时候，那怪物再次冲到了叶墨的面前。

    无数双眼球，死死盯着叶墨。

    叶墨直接无视，朝着前面那边走去。

    “咦，小黑猫也走了啊。可惜了，不然养只猫也不错。”

    他一边嘟囔着，就走出了这边的巷子。

    那一只怪物，依旧是站在原地，眼神盯着走远的叶墨。

    一颗颗眼球当中，似乎有着可惜的神色。

    它依旧站在那个区域，似乎继续等待着，接下来的行人。

    ……

    刚走出这边的巷子，叶墨感觉双腿都发软了。

    衣服都仿佛要被冷汗所浸湿掉了。

    太特么可怕了！

    刚刚那到底是什么东西！

    恶灵？鬼怪？还是什么克系生物！？

    叶墨脑海当中，无数画面不断闪烁。

    “叶墨，怎么了？”

    钱多多转身看着叶墨。

    “你脸色不太好啊，该不会生病了吧。”

    看着叶墨苍白的脸色，他不由得出声道。

    “没事。”

    叶墨摇了摇头。

    “你说，会不会真的有像是你漫画上说的那种事情发生？”

    眼神看着钱多多，叶墨迟疑了一下，还是出声。

    刚刚那一个画面，现在想想，还是让人头皮发麻。

    “我靠，我还以为你咋的了，该不会被我说的那个漫画内容吓到了吧！”

    钱多多这时候笑出声来，然后拍了拍叶墨的肩膀。

    “安了安了，那只是漫画，怎么可能会真实存在。”

    “没有想到，你也和钱多多那小子一样胆小。”

    他继续笑着说道，一脸不以为然。

    “七点钟邵记火锅见！”

    三人分别之后，叶墨也回到自己的家中了。

    “今天看到的，到底是什么东西……”

    刚回到自己的家中，叶墨就一阵头皮发麻。

    这是一栋独栋的两层小房。

    父母在他初中的时候，发生车祸离世，留下了他和妹妹。

    妹妹陷入到了昏迷当中，直到现在都还没有醒来，靠着父母留下来的一些存款，妹妹在医院继续进行治疗，他平时勤工俭学，也就独自生活到了现在。

    “先查查看。”

    按照脑海当中的记忆，永夜纪元开启之后，这个世界，确实是发生过一些奇异的事情。

    而且不少人，都得上了一些诡异的病症。

    以现代医学来说，无法解释。

    就在这时候，叶墨突然眼前一黑。

    之前梦中所看到的画面，此时又开始不断闪烁在眼前。

    两颗红色的月亮悬挂在高空。

    就像是，两只巨大的眼睛盯着他。

    “呼呼。”

    很快的，这画面就再次消失了，叶墨捂住自己的脑袋，这时候也有点气喘吁吁。

    “怎么回事。”

    他现在的脸色也变得有点苍白起来。

    这一次梦中的画面，居然在清醒的时候，突然在眼前闪烁出来。

    “我该不会真得了精神病吧？”

    “不，不可能。”

    很快的，叶墨也摇了摇头。

    “我可是正常人。”

    而且这一次，和之前的时候有点不同。

    他居然明显感觉到，这两个一直出现在自己梦境当中的红月亮，好像是活的一样。

    居然在盯着自己。

    诡异的事情，一下子都来了。

    深呼吸了一口气，平复了一下心情之后，就开始继续在浏览器搜索一些资料。

    “也没有查出来什么东西……”

    “钱多多的说的那个漫画也看了，但是今天自己所看到的，应该不同。”

    叶墨现在越是想着今天的事情，越是头疼。

    “咦？”

    就在这时候，叶墨就看到在某个论坛新推送的帖子。

    “最近好像城内失踪了不少人。”

    “这是真的，住我隔壁的，失踪好几天了，今天还有联邦警员上门调查了。”

    “这是出什么事了吗？”

    “……”

    看着新推送的几条消息，这时候叶墨也愣住了一下。

    失踪？

    刚点开这些帖子的标题的时候，就有着已经被删除的提示了。

    “删除了？”

    继续点击了一下关于这些事情的帖子，全部都已经无法打开。

    刷新一些，更是发现帖子完全消失，像是从来没有出现过一样。

    “总感觉，这个世界，好像并没有表面上看到的那么简单。”

    叶墨不由得暗咽了口口水。

    滴滴滴——

    就在这时候，挂着的聊天软件上，一个头像闪烁了起来。

    “孙萧强？”

    看到这一幕，叶墨顿时愣住了一下。

    孙萧强是钱多多的同桌，这几天好像生病没有上学。

    听说是精神压力比较大，身体不舒服。

    “他怎么突然给我发消息了。”

    “病好了？”

    下意识的点开了他的头像之后，一张图片，就发了过来了。

    刚看到这图片的瞬间，叶墨直接把手中的无线鼠标都扔出去了。

    “wdnmd！”

    他忍不住爆了句粗口，整个人都站起身来，背脊发凉。

    因为这一张图片，就是刚刚回来的时候，所看到的那怪物！！！

    【叶墨，你看到了吗？】

    【看到请回答！它要来找你了！】

