    “唔……”

    就在他路过一个胡同口的时候，突然听到里面传出了奇怪的声音，像是有人被捂住嘴在挣扎一样。

    感到好奇的何雨柱停下自行车，后退过去，拿着手电筒往里面照了一下，同时大喊一声：“干嘛呢？”

    这一照他就发现里面有两个胡同串子，捂着一个姑娘的嘴，手脚并用的拖着往里面走。

    “小兔崽子，快把人给老子放下。”

    何雨柱见状，怒吼一声，随手从空间里取出一条棍子，就追了上去。

    “生哥，跑啊。”

    “跑什么跑，回来，他一个人，我们两个，怕他干什么，干他。”

    被何雨柱吓了一大跳的两胡同串子，刚打算丢下人跑路，其中一个胆大的，借着手电筒的光芒，发现何雨柱只有一个人。

    最开始说跑的那个串子，老脸一红，为了挽回自己的脸面，一马当先的就冲了出去。

    剩下的那个，看到同伴出去了，随手将手里的女人推倒在地，跟在后面追了上去。

    何雨柱面色一沉，拎起棍子劈头盖脸的就抽了过去，狠狠地抽在冲过来的胡同串子脑门上，只听得一声惨叫，最前面的那个胡同串子应声倒下。

    另外一个胡同串子见自己的伙伴被打倒在地，怒吼一声，就扑了上来，何雨柱看着这串子瘦不拉几的身板，就知道这小子平时肯定连饭都吃不饱，索性躲都没躲，直接伸出一只手就把这小子摁住了。

    随后他二话不说，就是几个大嘴巴子扇了过去，当即打的这小子哭爹喊娘的。

    “干什么呢，快把人给我放开。”

    说来也该这两小子倒霉，何雨柱正打的痛快的时候，前边就过来了两个公安。

    那两个公安推着自行车走过来的时候，远远的听到胡同里面有打架的声音，两人立刻丢下自行车跑了过来。

    “公安同志，这两小兔崽子调戏妇女，被我看到了，还要跟我动手，我这是见义勇为啊。”

    何雨柱不敢怠慢，赶紧撒开手，后退两步，嘴里已经开始替自己解释起来。

    “谁知道你是不是见义勇为，你说他们调戏妇女，那妇女呢？”

    两名公安跑进来站在他面前，皱着眉头说道。

    “喏，就在那里啊，还在地上躺着呢，半天没动静了，也不知道是被打晕了还是咋的。”

    何雨柱拿着手电筒对着里面照了照，对他们说道。

    “同志，同志，你没事吧？”

    高个子公安说着手电筒的光芒看去，果然发现了一个躺在地上的女子，他立刻跑了过去。

    “公安同志，我没事，你们来就好了，我回家的路上，被那两个男的捂住嘴，拖到这里面，幸好这位大哥出手救了我。”

    女子似乎是被吓蒙了，一时没反应过来，知道高个子公安过去，她才颤抖着身子，从地上爬了起来。

    “同志，不好意思啊，刚才是我们的错，误会你了，现在请你跟我们去派出所一趟，做个登记，配合一下我们的工作。”

    两名公安听到女子的话后，脸色立马变得铁青，这简直就是在打他们的脸啊。

    随后另外一名公安，走到何雨柱面前向他道了歉，然后以配合工作为由，要求他跟着自己去派出所一趟。

    何雨柱很配合的点点头，答应了下来，然后在二人带着何雨柱和女子，压着那两个小混混就往所里走去。

    一路走去，因为这女的脸被弄的脏兮兮的，再加上光线的原因，直到他们到了派出所，何雨柱才惊讶的发现，自己救的这女人竟然是于莉的妹妹，轧钢厂的播音员于海棠，于是他很诧异的开口问道。

    “于海棠，怎么是你啊？你说你这大晚上的不回家，跑到外面干嘛啊？这要不是我刚好路过，你可就完了。”

    “何，何师傅啊，原来是你救了我啊，我说我怎么觉得这声音有点耳熟呢，我和我对象出去看电影，看完回来路上吵架了，他就丢下我走了……”

    于海棠委屈巴巴的看着何雨柱说道。

    “杨伟民这小子，真不地道，干的这叫什么事啊这。”

    何雨柱一拍大腿，没好气的说道。

    “你们两这是认识？”

    几名公安对视一眼，两人异口同声的开口问道。

    “认识，我两是同事，她是我们厂新来的播音员，我是厂里食堂的大师傅。”

    何雨柱闻言，笑着回答道。

    “既然你们认识，那就好办多了。”

    高个公安温和的对何雨柱点点头，一边让他帮着安慰于海棠，一边对自己的同事使了个眼色，后者会意的点点头，出去逮着那两被凑的小混混开始审讯起来。

    不大一会儿，他就拿着一个本子走了过来，附身对高个公安说了几句。

    “你好，同志，我们刚才已经突击审讯了那两个为非作歹的小混混，他们也承认了自己做的事，现在我请你配合一下，我们想了解一下你的遭遇。”

    高个公安对何雨柱点点头，请他去了隔壁房间，然后转头看着于海棠，开始向她求证。

    ……

    约莫一个多小时后，何雨柱看着眼前的公安同志，笑着问道：“同志，我是不是可以走了。”

    “当然可以，事情我们已经调查清楚了，你的行为被我们确定为见义勇为，事后我们会向上级领导汇报，让他们给你们厂的领导发感谢信。”

    “那就行，那我就先走了，我妹妹还在家等着我呢。”

    何雨柱赶紧点了点头，知会一声，就要出门。

    “何师傅，你等等我，你能不能带我一起回去啊，我一个人不敢回去啊。”

    于海棠赶紧喊住他，急切的问道。

    “你看你，有什么不敢回去的，刚才公安同志不是说了吗，他们派人送你回去。

    这多好的事啊这，有他们在，你有什么好怕的是吧，我先回去了啊，公安同志，我这同事，就麻烦你们了啊。”

    何雨柱赶紧开口拒绝了于海棠的要求，毕竟前不久刚睡了人家姐姐，这要是再和人家妹妹闹起来，那乐子可就大了去了。

    于海棠虽然和何雨水是同学，但是两人从学校开始，就一直是对手，所以关系并不是特别和睦，见何雨柱拒绝了自己，眼睛一红，泪珠子吧嗒吧嗒就掉了下来。

    “得得得，别哭了，我送你回去还不成。”

    何雨柱看到几个公安无奈的眼神，只得开口说道。

    “真的？”

    “那还有假，快上来吧你。”

    “嗯。”

    ……

    于海棠收起眼泪，激动的跑过去坐在何雨柱的车座上。

