第四百一十一章良好市民陈先生

　　人民群众的呼声，白区长是切切实实的听到耳中，原本还想着怎么和平解决今晚之事，这下根本不用为难，可以直接给黄队长定罪了

　　他转过脸来看向黄队长，神情威严冷肃，沉声而道“黄队长，你违法收钱，还敢对见义勇为的良好市民陈先生动手，从今天开始，你不配再做东城区城管大队长一职，现在立刻跟我去警局走一趟”

　　“白区长，我知道错了，我不收他们的钱了，我给陈先生赔罪对不起啊陈先生”黄队长顿时整个人都蔫了，神色惶恐至极，不断对陈轩躬身道歉，再也没有了之前的嚣张得意。想免费看完整版请百度搜

　　白区长的官可不小，完全有能力卸掉他的城管大队长职位，而且有这么多围观群众看着，白区长也不可能言而无信，事后没抓他去警局而是放了他。

　　因此，黄队长真的怕了，内心无比的惧怕后悔，都怪自己这阵子风头太顺，又有高官亲戚罩着，飘到没边，忘记自己只是一个小小的城管队长

　　陈轩对黄队长的道歉，却是视若无睹，如果道歉有用，那还要警察干吗

　　“你们几个，把黄队长带走”白区长铁面无私，对其他几个城管命令道。

　　这些城管虽然之前是跟着黄队长混的，但现在黄队长大势已去，他们只求能被罚得轻点，因此想也不想就把黄队长抓起来。

　　黄队长见几个小弟都反水了，又惊又怒的大叫“白区长，你不能抓我，别忘了我堂叔可是黄局长”

　　“哼，你堂叔要是见你这样胡作非为，身为城管却干着违法犯罪的事情，他绝对支持我抓你带走”白区长气势十足，把抓住黄队长的几个城管都震慑得浑身一颤，立马把黄队长塞进面包车，等着白区长带他们一起去警局。

　　见到黄队长被抓的这一幕，现场围观的上千群众纷纷鼓起掌来，声势震天响。

　　白区长身后那班东城区领导，则齐声吹捧白区长英明神武，是人民的好领导

　　“好了，你们就别吹我了，今晚最大的功劳是陈先生”白区长自谦的说道，摆起笑容看向陈轩，“陈先生，感谢您见义勇为，为我们东城区除去一害”

　　陈轩听得暗觉好笑，之前白区长怎么不把黄队长抓起来，还要等到他今晚出手呢

　　只能说官场之事，太过复杂，陈轩也懒得去追究白区长的责任，当即摆摆手，语调慵懒的道“今晚我还有事，你们自便吧。”

　　众人看陈轩对白区长说话的态度，简直太牛逼了，不知道的人还以为他是天海市最大领导呢。

　　不过陈轩这样子，反而更是迷倒无数逛街美女，引得她们纷纷尖叫，真是太帅，太酷了

　　林雅在后面神情复杂的看着，她现在哪里还敢认为陈轩是农村出来的打工仔，明显是真人不露相，身手高超，身份非凡，还有个超级美女做女朋友，简直男人中的人生赢家

　　可是，已经跟她完全没有关系了，她就算脸皮再厚，也不敢再和陈轩重新交朋友。

　　“那我就不打扰陈先生的雅兴了，有空的话，陈先生可以来我们区办公室喝茶。”白区长一点儿也不恼怒陈轩的态度，大人物就该有大人物的架子，他笑呵呵的客套了一句，就带着一班东城区领导离开，准备去警局给黄队长定罪。

　　白区长他们走后，众多摆摊的摊主纷纷上来表示感谢，陈轩只是微笑的点点头，举手之劳何足挂齿。

　　等摊主们回到各自摊位后，谢兰也带着惊奇欣喜之色道“陈轩，你真的好厉害，郑昂真没有骗我呢。”

　　“陈轩真正厉害的手段还没用出一层”郑昂当即吹捧起自己的兄弟来了。

　　陈轩笑着拍了下他的肩膀，道“好了，今晚吃也吃够，闹也闹够了，早点回去休息吧，谢兰，到时候你联系郑昂，我们演唱会见”

　　“好的，谢谢你的门票”谢兰今晚很开心，心中所有阴霾尽去。

　　就在陈轩准备要走的时候，林雅突然咬咬牙开口道“陈轩，刚才我说了一些过分的话，对不起”

　　“你跟我道歉，还不如给他们一个解脱。”陈轩回过头来，冷冷的道。

　　林雅的五个追求者，刚才看到陈轩见义勇为的行为，内心深感这才是男子汉大丈夫，不用等林雅的表示，就不约而同的开口道“陈哥，谢谢你的教训，我们想开了，不会再追林雅”

　　林雅本来还很不想放弃这五个备胎，没想到他们抢先放手了，顿时呆立原地，不敢置信。

　　之前对她十分痴情的五个追求者，就因为陈轩的一番话，而放弃追求她了

　　这让林雅完全无法接受，以后买衣服买化妆品都没人买单，就她几千块的工资那得多难受啊

　　陈轩见五个男生总算没有卑微到底，露出一丝赞赏之色道“很好，你们好好奋斗吧，外貌并不是评判男人的唯一标准，男人首先应该要有尊严”

　　“陈哥说得是”五个男生虚心受教，放弃追求林雅之后，他们的精神面貌和之前已经完全不同，不再那么自卑。

　　而且看到陈轩也是普普通通，穿着比他们衣服还廉价的地摊货，都能泡到超级白富美秦飞雪，他们觉得自己努力奋斗，也有机会追求比林雅更好的女生。

　　因此受到陈轩的鼓舞之后，五个男生就斗志昂扬的跟他道别离去了。

　　陈轩见五个男生自己想开，也感到欣慰，他看了下剩下的人，随即嘴角挂着笑意对郑昂说道“你送谢兰回去，我送飞雪回去，这样没问题吧。”

　　他一语双关，说得谢兰已经是郑昂的女朋友一样，让谢兰郑昂听得不禁脸色微红。

　　兄弟的暗示，郑昂岂能不心领神会，于是询问了谢兰的意见，见谢兰答应，心中大喜，便带着她去搭乘出租车。

　　林雅作为谢兰的闺蜜，谢兰当然也不忍心丢她一人在这里，因此便让林雅搭了便车。

　　终于剩下只陈轩和秦飞雪两人，看着河边夜色深浓，来吃宵夜的人却越来越多，热闹非凡。