    “可恶，这家伙好强！”山脉区，山顶悬崖边，一支不知道通过什么手段汇合的小队正在努力抵御敌人的攻击。

    　　说话的这人是一个蛮族男性，还是个光头，不过他穿着法师袍，手拿一根制式法杖，撑起了一个巨大的护盾，将大家包裹在里面。

    　　护盾法师，一种专精无属性护盾的法师职业，跟盾战士一样几乎没有多少攻击力，且防御力和体质都比盾战士弱。但是护盾魔法却可以抵御盾战士防不住的诅咒和毒素类攻击，所以以护盾法师为主坦的队伍，不需要额外携带奶妈。

    　　他的身后站着四个人，应该是他的队友，为首的那一名竟然正是之前和伊流翎见过一面的狂战士琴。

    　　在琴的身旁，站着一个长相还算清秀，长了些雀斑的法师少年，他紧紧地攥着手里的法杖，脸上的表情有点怯懦。

    　　“那，那个，队长，”那法师少年紧张地说，“为什么这幻境里会有这么强大的魔裔啊？”

    　　“我说艾什，”他的不堪表现自然是招来了另外一个人的鄙视，而且这个人也是熟面孔，正是伏特加的孙女香槟，此时她已经与黑豹同调，头上出现一对猫耳，手的指甲也变长了，眸子成了竖瞳。这一点是很奇怪的，她的本命道具明明是黑豹，附体之后看起来却很像黑猫，让人怀疑她到底选择了开发黑豹的什么血脉，“队长不是说了吗？幻境里什么都有，那家伙应该是个法师，你用法术掩护我，我想办法近身。”

    　　“我，我试试。”艾什嗫嚅道，从他有点发抖的胳膊来看，他是真的非常害怕。

    　　“现在先不要这样做，”琴盯着前方的敌人，“他有点不对劲。”

    　　在几人面前的，是一个人族女人，她的长相很普通，几乎丢到人群里就认不出来。但是，她的眼睛已经完全变成了黑色，分不出哪里是眼白。同时，她的皮肤表面如同彩绘一般出现了黑色的魔纹，昭示了她魔裔的身份。

    　　“有哪里不对劲了？”五人中剩下的最后一人，是个长发飘飘的女孩子，她的武器是左手食指的一枚戒指，而且戒指上镶嵌了一颗水晶，很明显她属于法师中的调魔师。

    　　调魔师是一种很少见的职业，没有什么别的特点，就是蓝多且魔力异常稳定。通常来说，调魔师的工作就是补给魔力，帮助其他人压制混乱的魔力，也可以辅助道具契约和修补法阵等等，算是一种纯粹的后勤职业。

    　　正常来说，调魔师一般没什么战斗力，都是居于后方，很少上前线。但是，这个女孩却不同。

    　　这位长发姑娘在学校也算挺有名的，因为她是调魔师的异类，她叫双极。

    　　不难猜出，她的姓名能力就是她本身的魔力可以在两种模式之中切换，或是极其暴烈，或是极其平静。所以，她既可以用自己的魔力帮助他人，也可以切换状态，将魔力输入敌方的体内，导致对方魔力紊乱，失去战斗力。基本拥有她的队伍，就等于同时拥有了调魔师和封印师两个职业。

    　　当然，越是厉害的姓名能力反噬就越严重，双极一旦进入阳极状态的时候，失去控制的魔力可是敌我不分的，虽然她能一定程度上引导控制，却依然无法避免魔力对她的灼伤。而如果切换成阴极，她的魔力又会全无攻击性，这时候就完全是个辅助人员，不能提供一点战斗力。

    　　“双极，你注意到一件事情没有。”琴说，“她的衣服，是索迦高中的工作服，这里的生物都是极度拟真的，也就是说，她的本体也应该是穿着这身衣服，那怎么可能呢？”

    　　是啊，索迦高中怎么会有魔裔呢？

    　　“也，也就是说，”艾什闻言更紧张了，结结巴巴地道，“她不是考试的一部分，她是入侵者？那我们要是被她杀了，岂不是真的会死？”

    　　香槟是个暴脾气，看不得艾什说这样的丧气话，瞪了他一眼：“胆小鬼，一到紧要关头就这样，丢死人了，看我去把她解决掉。”

    　　说完，香槟加大了兽化状态，冲出护盾保护区，手脚并用朝着那女人冲过去。

    　　那女性魔裔冷笑一声，抬手一挥，魔气瞬间封死了香槟的路线，眼看就要将她包围起来。这时候，那些魔气忽然剧烈地颤动起来，然后朝着那女魔裔冲了过去，反噬其主。

    　　“怎么可能？”那女魔裔被自己招出的大量魔气灌入体内，像是气球一样涨了起来，整个人扭曲无比，最后爆成了一地碎布。

    　　“唔，咳咳咳，”双极捂住嘴，咳嗽了几声，“做得好，香槟。”

    　　香槟并不是无谋地冲了上去，而是有意走出了那样的路线，不然以她的速度其实有办法在女魔裔反应过来之前冲到她面前。然而，她却不能保证自己能一击必杀。

    　　相比之下，这样将对方的魔气引导成一条路径，再由双极切换状态引爆，因为狂乱的是本身的魔气，因此女魔裔根本无法防御，这也就是双极的可怕之处。

    　　不过，正常情况下，效果根本不会这么明显，因此琴认为这个女魔裔很可能不是本体，她的本体是个魔族，使用了分身对他们进行袭击。由于分身本身就是魔气构成，才会一点就炸，若是里面有血肉的成分，可能也就只是重伤而已。

    　　“这只是分身？”艾什惊呼，“不会吧？”

    　　“确实如此。”这时，一个人用一种让人感觉想打他的风骚姿势走了过来，一头在阳光下灿灿发亮的紫色头发尤其惹眼。

    　　香槟认出了来人：“紫毛鸩？你怎么在这里？”

    　　“那当然是因为我跟你们有一样的遭遇啊，这难道就是缘……好我不开玩笑了，”紫毛鸩正想借机拉起香槟的小手，却被她险些挠了一爪子，秒变正经脸，“现在这边都乱成一锅粥了，我一路走来见到了很多魔裔分身，不过她们似乎想要活捉学生，可能即使是入侵者，想要在幻境里杀死我们也不是太过容易。但是，不能继续这样下去了，我们必须找到她的本体，消灭她。”

    　　“你，”香槟也认真地盯着紫毛鸩英俊的脸，“这不是能说人话吗？”

