    芮冷玉和四宝都是一怔，一千米虽然有点长，但也值得一拼了，如果能借助关帝庙的神威，倒是还有机会，当下四宝点了点头，从脖颈上解下舍利项链，对着前方抛出去，合掌念道：“唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    佛门六字真言，神威不输给道家，舍利项链不断旋转，出庄严金光，将那些蛊虫生生逼退，露出一条路来。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    “走！”芮冷玉一声令下，林筱贤背着叶少阳，迅的冲了出去，芮冷玉紧随其后，护住左右。

    四宝殿后，见他们冲出包围圈，这才收回舍利项链，见梁道生双手结印，也不知道在作什么法，情急中摸出七枚菩提子，形成七相罗生像，对着梁道生打过去。

    梁道生感觉到危险，双眼睁开，停止做法，后撤半步，双手以一个奇怪的姿势向前推出，一股劲力从漆黑的掌间喷吐，七枚菩提子在他面前悬停片刻，便耗尽法力，落了下去。

    “乖乖，泰国佬了不得！”

    四宝落荒而逃，追上芮冷玉三人，与她一路护送，不断打击追上来的毒虫。

    林筱贤体力倒是极佳，背着叶少阳健步如飞。

    如此关键时刻，四宝反而看淡生死，一边御敌，一边问道：“小子你体力怎么这么好？”

    “我练过六年跨栏，代表省队去比赛过呢！”林筱贤喘着气说道。

    “得过奖？”

    “没有，被牛翔打败了。”

    老郭嘿嘿一笑，“你今天的度，一定能赢他。”

    林筱贤叹了口气，“我就想看个热闹，哪想到会是这样啊，我还不想死，我还想娶师妹来着。”

    那只九阴痋人，也夹在一群毒虫中，对它们进行追赶，距离越来越近。

    四宝和芮冷玉分工，芮冷玉用灭魂枪击杀蛊虫，四宝用金文钵盂不断照向痋人，借助神器的灵力，稍微阻挡它的度。

    梁道生也在追赶，但是走得很慢，嘴角带着一抹胜利在握的微笑，他相信这几个人今晚上决计逃不过了。

    跑了有几百米远，林筱贤突然停了下来，望着前方呆。

    “怎么了？”四宝问。

    “跑、跑错方向了，不是正北，应该是……东北。”

    四宝差点一口血吐出来，骂道：“到底是哪！”

    “东北，东北，对对你看，就在那个小山丘上！”

    说完调整方向，朝着不远处一个山丘奔去。

    上山之后，三人度明显放慢，而那些蛊虫却是不受影响，疯狂的压了上来。

    梁道生也知道他们的意图，口中念咒不停，催促那些毒虫和痋人加快攻势。

    对四宝和芮冷玉来说，蛊虫还好对付，痋人实在可怕，上山之后，这家伙突然露出狂态，不断喷吐尸毒，对抗金文钵盂的灵光，逐渐逼近。

    “咣当！”痋人的舌头猛然袭来，将四宝手中的金文钵盂扫落在地，一只血盆大口挟着腥气朝他咬来。

    四宝退无可退，反而微微一笑，双手合十，打算燃烧修为，就算不能同归于尽，也能挡住它一时半会。

    就在这时，一道鬼气从侧面袭来，将痋人的舌头震飞，接着一个人影飞来，悬停在对面。

    四宝定睛一看，却是林攸赶来，顿时长吸了一口气，擦汗说道：“你可算来了！”

    林攸一身鬼力散开，朝痋人裹去，幽幽说道：“我只能挡住它，恶贼需要你们自己对付，还不快走！”

    “挺住啊，等叶少阳醒了就哦了！”四宝说完，捡起金文钵盂，弄死了两只马6模样的蛊虫，飞奔上山。

    梁道生赶到，看了与痋人缠斗的林攸一眼，犹豫了一下，没有加入战斗，而是加快脚步朝山上追赶过去，好不容易将计就计弄残了叶少阳，他不会错过这个机会！

    芮冷玉等人来到山顶，定睛看去，一座建筑横亘在山顶，红瓦黄墙，是一庙宇，正门上悬一块匾，上书“忠义乾坤”四个字，正是关帝庙了，急忙逃也似的钻进去。

    林筱贤把叶少阳放下，让他坐在地上。芮冷玉抛出几个荧光棒，将周围照亮，朝叶少阳看去，只见他汗如雨下，已经将脸上的尸毒冲刷干净，脸色苍白，还是不能睁眼。

    “估计过一会就能醒来。”四宝说道，“我们再守一会，等他醒来就好办了。”

    芮冷玉转头看去，庙宇大殿上坐着三人，左手边是一个手拿铜锤的黑脸将军，正是周仓，右手边是一个白面将军，是关于之子关平，中间那尊神像美髯长须、面如重枣、卧蚕长眉、丹凤碧眼，手提一把青龙偃月刀，虽然只是塑像，依然能感觉到威临天下的气质。

    正是千古武圣关二爷。

    芮冷玉躬身一拜，随后转身看看，庙堂没有窗户，只有一道门，于是同四宝守在两边，对着不断涌来的蛊虫一通击杀。

    关帝庙内，自有一股肃杀气场，能将毒虫逼退，两人压力大减，蛊虫也是越杀越少，逐渐所剩无几，两人正想喘口气，那泰国巫师一步步走了上来，远远看到关帝庙前“忠义乾坤”四个字，眉头微微一皱，也是露出了敬畏的表情。

    接着他掀起长袍，跪在地上，对着关帝庙一揖到地，口中说道：“大帝在上，在下只为杀敌，无意冒犯大帝威严，得罪！”

    言毕抬起头来，从衣袍中拿出一方青铜小鼎，托在手中，口中念念有词，接着对着鼎下用力一吹。

    鼎有十层，孔方无数，被他这么一吹，一股黑烟冒出，化作无数骷髅阴魂，身穿战甲，手持各种兵器，哭天抢地的朝着庙门飘来。

    “这货不亏是巫师，居然炼魂，而且还是战死的军魂！”四宝说完，摸出一枚金珠，不断拨动，口中念念有词，清光四溢，朝无数冤鬼袭去。

    芮冷玉也放下灭魂枪，摸出蝠翼双环，握在手中，与冤魂开始近战，窈窕身影在无数军魂中左穿右突，带有一种暴力的美感，可惜叶少阳没醒，不敢看到这一幕一定大为赞叹。

    月光下，关帝庙外，冤魂喊杀，哭天抢地，两人拼命力敌，场面紧张而肃杀。