    对于邵怀明夫妻跟欧阳庭说过的这事儿，星星是不知道的。

    他们都没有想要告诉星星的意思。

    邵怀明夫妻觉得，也不用那么早，而欧阳庭觉得，先不说，日后求婚的时候才是惊喜。

    不过，最重要的是，星星如今身体还没有康复，要在她身体康复前，欧阳庭都不会做什么的。

    而欧阳庭在还能画画的时候，就开始给当初久久等候的读者们，填补她之前的漫画了。

    而这么长时间内，张楠其实一直都没有闲着。

    邵悦星虽然昏迷着，但是她却已经将工作室带着稳步前进了。

    不说别的，就是星星到目前为止之前的漫画，还有画作，都被张楠给营业的做的很好。

    而星星一醒来，工作就更得继续了。

    尤其她现在的星芒身份，以及绘画界的马甲都已经被扒了，好家伙，现在就是无关人员，都想要去看看这位明明可以靠家世，偏偏非要靠才华的邵家小公主的才华如何。

    而他们各自专业的人，也都去看了，明确表示，人家小公主是真的有才华，不是说说的，是实实在在的本事。

    这下子，就更火了，他们除了看不到邵家小公主的长相，已经完全的崇拜死她了。

    当然，有人说，上帝是公平的，家庭好，又有才华，肯定不好看。

    但是，让他们失望了，网友们是专门喜欢深挖的，最早的最早，邵悦星去参加网站的年会的时候，有其他几个作者见到过她，当时就表达过，如何惊为天人的星芒的相貌了。

    所以，有家世不说，有才华不说，竟然还超级好看，这还让他们这些普通人怎么活？

    不能活的普通人，每天其实还是各种崇拜邵悦星，这似乎就是一种羡慕了。

    如果，一个人比另外一个人好一点点，可能差的那个人会嫉妒。

    但是，如果一个人比另外一个人好的太多太多，让差的那个人望尘莫及，那就只有羡慕的份儿了。

    当然，羡慕之外，最多的其实还是佩服。

    邵悦星也就一下子收获了太多太多的粉丝，不管这其中有多少水分，是真的冲着她的才华还是别的，反正她的粉丝蹭蹭的长。

    漫画销售创造了一个高峰，让网站和出版社都乐的合不拢腿了，出版再加急出，网站更是也象征性的催了催邵悦星。

    毕竟他们不敢真催，因为邵悦星还在修养。

    这就为难了编辑朵朵了，说话不能重了，怕人家说她不体贴，可要是轻了，也不好，不说更不好他，他们还是想要让星星偶尔给带你的。

    朵朵：星芒啊，就是你千万不要勉强自己，我们就是觉得，可能你要是修养的时候太无聊了，偶尔画两笔？呵呵……那就挺好的，主要以你的身体为主。

    邵悦星其实已经在动手了，她被欧阳庭限制着，每天上午可以有一个小时的时间来画画，不过中间要分开休息下，下午也有半个小时可以让她来支配，她心里也有些愧疚断更，现在尽量在补。

    她都沉浸其中，没有回复朵朵，让朵朵以为自己的要求被无视了，还紧张了好多，是不是打扰了星星休息。

    结果，一个小时候，邵悦星直接给她了几张原稿。

    这真的是峰回路转，兴奋的朵朵直接从工位上蹦起来。

    这一高兴，把主编和其他同事都吸引了。

    而朵朵骄傲的宣布，“星芒给我画稿了！”

    这牛气哄哄的样子，好像如此卑微的催稿的编辑没有谁了吧？

    但是他们谁都没有鄙视，因为他们是真的项目嫉妒恨啊！

    当初怎么不是星芒跟了她们呢？

