    “楚南。”

    “带我一起去坐游艇，看鹊桥，好不好？”

    “好。”

    说着楚南，就和她一起包了一条豪华游艇，除了几个船员之外，只有他们两个独自享受这一切。

    “好浪漫呀！”

    两个人坐在桌边，享受着海鲜烛光晚餐，你一口我一口，喂着对方，别提多恩爱了。

    这时，一条快艇在远处开来。

    “快点！”

    “再快一点！”

    周立兴手上拿着一把匕首，那十几个人，染着黄发，带着金链，拿着棍子，砍刀，气势汹汹。

    “咣当！”

    正当游艇到了海中央的时候，下面突然发出剧烈的撞击声，周立兴抓住缆绳，和那些人一起跳上来。

    “救…”

    还没等船员说话，一个黄发打手，拿起一棍子，就把他砸倒在地。

    “楚南！”

    “你这条狗！”

    “老子知道你在这里！”

    “谁！”

    借着那清冷的月光，楚南看到了下面的人正是周立兴。

    【叮！】

    【神眼开启战神模式！】

    一刹那的功夫，楚南感觉到身上进入了无数的光芒，他感觉到全身特别有劲儿，打多少个人都不怕。

    “佳馨，在我身后。”

    “嗯。”

    看着那些凶神恶煞的家伙冲上来，柳佳馨虽说心里有一点害怕，不过她知道跟着楚南一定没事的。

    “刷！”

    一个打手拿着一把大砍刀，对着楚南的额头劈砍而去，楚南只是轻巧一拳，啪的一声巨响。

    “啊！”

    那家伙一瞬间的功夫就被打飞了，扑棱一声，落入了水中，沉下去无影无踪。

    “楚南！”

    “周立兴！”

    “今天你必须死，死的很难看，被我几刀劈成板刀面，落入海里喂鲨鱼！”

    “呵？”

    “是吗？”

    楚南望着周立兴那张脸，已经狰狞的不成人样，就像地狱里的夜叉的脸，近乎走火入魔。

    “天堂有路你不走，地狱无门尔自来投！”

    楚南话音刚落，那些打手叫骂呐喊，一起向着他身上冲去。

    “啪！”

    楚南感觉到自己的身体轻巧，这些拿刀拿棍的人，动作实在太慢，真的就是来送菜的！

    他手上拿起一把条凳，猛地一扫。

    “啊！”

    左面一个打手，朝着楚南的额头处，刀片猛的向下一砍，只听到嚓的一声，楚南头发掉落几根。

    那打手，没能砍出第二刀，楚南对着他的额头，猛然间抬起膝盖，咣当撞去。

    “啪！”

    那打手的头顶，骤然间就喷出鲜血淋漓，看着另一个人跳来，楚南一脚把那打手踢开。

    一声大叫，那两个打手身子相撞，咣当滚入海里。

    “去你娘的！”

    周立兴跟着那几个打手，手上的刀片一起挥出，胡乱的朝着楚南和柳佳馨身上砍去。

    “嘣！”

    楚南骤然间身子一转，他的手掌感觉冲着一道光芒，用拳风硬顶着那锋利的刀刃。

    “佳馨，别怕！”

    “有我在！”

    “嗯！”

    尽管面对这样的打斗，然而也没有丝毫伤到柳佳馨，她抱着楚南更紧，一丝一毫绝不敢放松。

    那冰冷的刀刃，划在了楚南的手背上，刹那间鲜血往下流淌，他却是丝毫不感觉疼痛。

    “楚南！”

    “你这狗东西不怕见血！”

    “呵！”

    望着周立兴那样子，血红的怒目圆瞪，脸上现出无数道皱纹，气势汹汹的破口大骂着。

    “你以为呢？”

    “当然不怕！”

    楚南的手掌向下一屈，刹那间的功夫，就用自己的手指扣住了刀刃，直接就啷啷一声转了过去。

    “啊！”

    楚南震动的力道，那是如此的巨大，穿过冰冷的刀刃，把那几个打手的手腕，咔嚓震碎。

    飞出去一把刀片儿，直接插在周立兴嘴里。

    “咔！”

    刹那间功夫，周立兴的嘴里吐出鲜血泡泡，他的嘴唇被划出几道刃伤，牙齿也跟着破碎脱落。

    那几个打手，在地上呻吟许久，刚要起身，楚南紧抱柳佳馨，往下方一踢。

    随着神眼系统的转动，楚南脚尖动弹的幅度越发快。

    “嘭！”

    那几个打手，骤然间被踢飞，他们扑通落下水去，楚南抱着佳馨，往着船舱下方跑了过去。

    “哎呀！”

    柳佳馨刚才挺了许久，好不容易才坚持下来，她想起刚才那血腥的一幕，吓得身体松软冒冷汗。

    “没事儿。”

    楚南听着外面嘈杂的叫骂声，双手一把抓过大门，咣当一声锁上，用椅子把门顶紧。

    “佳馨，别出声。”

    楚南从自己的裤兜里掏着手机，他决定让国家的正义，去惩罚周立兴这样丧心病狂的卑劣恶人。

    “滴，哒…”

    楚南一连按了两下屏幕，然而却根本没有信号，拨打不出去，里面还传出哧啦的电磁声响动。

    看来，这地方有电子信号干扰，所以才会如此，正在这时，楚天宇感觉后面传出咔嚓的响声。

    “谁！”

    没等楚南话音落下，他就看到身后两米处的玻璃窗落下，一个高大的黑影斜着过来。

    楚南双手一动，把柳佳馨往另一侧推去。

    “刺啦！”

    一只冰冷的军刺，把楚南的衣服后背处划开一道大口子，差一点尖头就要刺穿楚南后心。

    那人叫骂着，另一手扣住了楚南的咽喉，楚南手肘猛的一撞，就把他撞倒在地上。

    “去死！”

    楚南用力抓住那人的头发，一把夺过军刺，把衣服蒙住那人的脸，拳头咣咣的砸了过去。

    “佳馨。”

    “到我身边。”

    楚南看着那人也被打晕，就抱着柳佳馨，两人轻巧的推开门，往外走去，周围却是一片死寂。

    【叮！】

    【周立兴，携带手枪，请注意！】

    “口平I“

    一刹那的功夫，躲在阴影里的周立兴，拿着自己的手枪瞄准了柳佳馨，双手用力扣动扳机。

    只是神眼系统开动，光芒骤然间又陷在楚南身上。

    “嘭！”

    楚南左手迅猛的移动，食指和中指指节移动，那尖头金黄色子弹，啪的被夹住，纵然就弯曲压瘪。

    “周立兴！”

    “你这条卑鄙的狗东西，是男人，有什么都找我来，为何要瞄准我的女人开枪？”

    “呵！”

    柳佳馨再也顶不住，紧紧的趴在楚南背后，小心脏砰砰的跳动不停，抱紧了楚南。

    “不为什么！”

    “只是，如果看着你的女人死在你前面，你会很伤心的死呢，对不对？这样我更开心，哇哈哈。”

    一阵冷风呼呼的吹来，周立兴瞪大了眼睛，一边给手枪装着子弹，笑道。

    “只能活一个！”

    “去你娘的！”

    楚南怒发冲冠，在这个世界上，他还是头一回见过这么卑鄙无耻残忍疯狂的家伙。

    怪不得即使在恶少圈里，周立兴的歹毒也是出名的。

