    第155章晚上给你做鱼吃

    长乐王世子死了。

    死在彬州城外山脚下。

    死在听闻儿子归来，特地接他回家的长乐王面前。

    不远处的山上，树丛背后。

    慕寒渊放下手中弓箭，站在后侧的明河连忙接过，忍不住道：

    “长乐王世子身边那些侍从，已经在莘州被处理干净了，早知如此,倒不如一气儿在此处斩杀，也能做得干净一些。”

    “没有必要。”

    慕寒渊望着正在抱着自己儿子尸首痛哭的长乐王。

    “且不说那么多人一路带到彬州，容易生出事端变故，就算真的全都在此地杀了，作出一副流寇截杀的假象，你以为，长乐王又会真的信吗？”

    “左右都是不信,倒不如雷厉风行,果决一些，正好让彬州好好瞧瞧朝廷的态度。”

    如今的朝堂，如今的幼帝和公主殿下，早已不是任由藩王恣意欺辱的时候了。

    从宁安王和华阳落马的时候起，就不是了。

    “长乐王世子设计闻家二小姐，又冒着欺君之罪骗取陛下赐婚，一切都是彬州不安分在先，朝廷杀鸡儆猴，皆是情理之中。”

    “长乐王若是明白人，就该知道怎么做。”

    慕寒渊说的没错。

    长乐王的确知道怎么做。

    哪怕他儿子死在他面前。

    也正因为儿子死在了他的面前。

    在场没有任何彬州护卫的痕迹，甚至方才那个从马车里出来的“孙章”，在临走前，也还回头特意看了他一眼。

    有杀气。

    那并不是孙章。

    但这是朝廷给他的机会和说辞。

    上都发生的事情，长乐王已经听闻，也知道皇帝的使臣已经在路上。

    闻家二小姐死了,甚至有人证证明是姜燕行杀的——其实是不是他杀的,或者那位小姐死没死，都不重要了。

    重要的是，彬州要给闻家交代,要给朝廷交代。

    昨日消息送到的时候，长乐王就在想，是不是只有把儿子交出去，才能避免彬州的祸端？

    好了，现在他什么都不用想了。

    燕行已经死了。

    死在彬州流寇的截杀中。

    甚至临死前，还带着侍卫，还与流寇们“殊死拼杀”，斩尽流寇，也算是世子爷在死前，为彬州做了好事一件。

    这是朝廷给予彬州最好的解决办法，和最后的体面。

    长乐王深吸一口气，擦干净眼角的老泪，缓缓松开怀中逐渐冰冷的儿子。

    起身。

    “收拾收拾，带世子回家。”

    儿子死了，他当然难过。

    可难过又有什么用呢？

    他得活着。

    只有活着，才能报仇。

    望着长乐王转身，颤颤巍巍上了马车,身后其他随行之人，开始收拾残局,明河有些纳闷。

    “王爷，长乐王这是什么意思？瞧着悲伤，却又不像悲伤。”

    明河有些不解，好歹也是白发人送黑发人，还是唯一的一个儿子。

    这表现的未免太冷静了些。

    “彬州，要乱了。”

    慕寒渊眯起眼睛，一切都逃不脱那日在船上，姜南微的猜测，不过，也正因此……

    “倒也乱不起来。”

    明河听着更迷糊了，忍不住抓抓脑袋。

    “所以王爷，到底是乱还是不乱啊？”

    今天好奇怪，自家王爷说话总是有一句没一句的。

    难道是因为公主殿下在？

    不过也是，明河听过自家主子和姜南微之间的对话，有些时候，聪明人之间很多东西都不戳破，就能知道彼此在想什么。

    就像是刚才这样。

    如果是公主殿下在，一定知道王爷这话是什么意思吧？

    “走吧。”

    慕寒渊收回目光转身，抬脚离开，“殿下还在船上等着。”

    彬州近水，有码头可泊船，所以为了避免不必要的麻烦，姜南微和慕寒渊并没有选择住店，而是继续住在船上。

    只有需要出门办事的时候，才会上岸。

    路近了便走，远了就骑马赶路。

    譬如今日在此截堵围观长乐王世子之死，就是慕寒渊和明河两人策马半个时辰过来的。

    -

    枫桥渡口。

    姜南微靠坐在船头，双腿垂下，岸上往来的农家渔女彼此窃语，对着她指指点点。

    枫桥渡口虽可泊船，但不是彬州渡那样的大渡口，往来的也大都是押送货物的小货船，鲜少有这般丰神俊秀的公子哥。

    如今姜南微一身男装，长发高束，面如冠玉，皓齿明眸，宛如谪仙一般，绚烂的让人移不开眼。

    两名渔女背着鱼篓，窃语一阵之后，其中一人鼓足勇气，红着脸上前，含羞带怯的将背篓摘下，递送到姜南微面前。

    “公……公子……这鱼，这鱼送给您！”

    姜南微原本正在发呆，这突如其来的热情，将她唤回了神。

    “给我的？多谢姑娘好意，在下不喜吃鱼，不必如此。”

    那渔女的脸霎时更红了。

    “是今天刚捕的鱼，都是新鲜的，也不要钱，免费送！我们村子里的鱼都很好吃，公子尝尝！”

    许多地方都会有一种乱象，那就是以免费的名义，将东西送给外来的人，等那人收下东西，或者用过吃过之后，再说这东西要收钱，由此强买强卖高价宰客。

    渔女如此解释，只怕以为自己也将她看成那样的人了。

    姜南微失笑。

    “姑娘的好意在下心领，实时在下吃不惯这种东西，不好浪费了姑娘的心意。”

    “收下吧。”

    一道声音从渔女身后传来，慕寒渊翻身下马，“枫叶渡的鱼多是江团，少刺，你会吃的惯的。”

    说着，慕寒渊从那渔女手中拿过鱼篓，“明河！”

    “得嘞爷！”明河应了一声，从钱袋里取出一锭银子，塞到那渔女怀中。

    “我家爷高兴，篓子一起买了，多出来的不用找了！”

    说着，跟在慕寒渊后头的明河也跳上船，笑嘻嘻。

    “魏公子，我们回来了！我家爷怕你久等，一路连口水都没喝。”

    “要你多嘴！”

    慕寒渊瞪了明河一眼，将鱼篓丢给他，然后走向姜南微，向她伸出手。

    “别听明河瞎说，不过是急着回来吃东西罢了。今晚我亲自动手，给你做鱼，放心，不会有刺的——我拉你起来。”

    姜南微愣了一下，动作比脑子快。

    等到反应过来的时候，已经将手放到慕寒渊手上，被慕寒渊拉了起来。

    好在慕寒渊并没有多余的动作，将姜南微拉起后，很快松开口，避免了姜南微尴尬。

    “你怎么知道我不吃鱼是因为刺？”

    【今日第一更】

    (本章完)

