    万灵之生命皆有其限定，此刻龙帝扭转乾坤，等于是向天夺命，这是需要历经雷劫的。

    只不过在这个特殊的地方，雷劫被屏蔽了，无法降临。

    但等龙帝出去后，就会迎来万千雷劫。

    过了一会儿，龙帝身上的滔天气息缓缓收敛，感受着体内无比可怕的力量，他有种一拳就能打爆天穹的感觉。

    肉身强度迈入了一个新的阶段，龙帝开始尝试把铁铸符文彻底融合进身体。

    原来一直是关键时刻催动，这样有一个不好的地方，就是万一自己遭遇了暗算，可能会来不及使用。

    再一个，把铁铸符文彻底融合后，或许他可以再培养一枚？

    龙帝不知道这个想法能不能实现，但总归要尝试一下。

    左手摊开，铁铸符文浮现。

    气血之力爆发，灌注其中，符文开始分解，但相互之间还联系着。

    随后，符文融入心脏位置。

    砰砰砰！

    心脏跳动如雷，产生了巨大的肿胀。

    给龙帝的感觉就好像是被一座山硬生生塞进去一样。

    换了别个人，哪怕是一位造物主，估计也是当场心脏粉碎的结果。

    但龙帝现在的肉身极为恐怖，尽管有些疼痛，但还是能够坚持下去。

    不过等融合到一半的时候，龙帝心脏忽然炸开。

    闷哼一声，龙帝嘴角溢血，整个胸膛都跟着炸开。

    但很快在强大的恢复力之下又愈合。

    接下来一段时间里，不止是心脏，整个身体接连炸开，足足炸开了上百次。

    但每一次炸开愈合后，龙帝的肉身强度就提高一个层次。

    等到了一百次之后，终于是将那铁铸符文彻底与自身融合。

    轰隆！

    一股比先前更加恐怖的肉身之力爆发，一举从肉身成圣初期迈入了中期！

    这是一个巨大的跨越，龙帝的肉身强度直接就再次增强三四倍！

    捏了捏拳头，龙帝心神激荡：“以我现在的肉身力量，恐怕那些帝子、帝女也都不如吧？”

    上次与帝夜一战，他感受到对方的肉身境界也不过刚刚成圣。

    那时到现在时间才几个月，即使是帝子也不可能一撮而就。

    所以，龙帝在肉身强度方面，十有八九是已经走到了他们的前列。

    龙帝起身打了套拳法，以此来熟练暴涨的力量。

    轰轰轰！

    没有动用修为，仅仅只是以肉身之力练拳，就引起了巨大动荡，要不是他在湖底设下封印，这里早就暴露了。

    出拳之时，风雷水火常伴周身，强横无边，自身弥漫着有我无敌，盖世无双之气。

    经过一次次由死向生的危机，千锤百炼的战斗下， 龙帝已经生出了无敌之意。

    只要他一直保持下去，帝君之位可期。

    一套拳法打下来，龙帝浑身舒坦，很想找个强者打上一架。

    不过他还是把这股冲动给抑制了下来，继而取出还没有完成的本命神兵。

    在黄金圣焰的淬炼之下，体积已经缩小到了五十来米，上面的剑痕有了一百多道。

    眼下龙帝实力大进，是时候把这件兵器彻底完成了。

    任由其悬浮在半空中，龙帝取出霸天锤，转换成雷霆战体，开始捶打。

    当！

    一声巨响，火花四溅，并且还伴随着一股巨大的反震力。

    要是换了肉身还没有突破的时候，龙帝估计会受伤。

    但现在却没有多大的事。

    当当当！

    姿势不变，一锤一锤的轰击在上面，剑痕不断的浮现，体积却是在不断缩小。

    一股绝世锋芒逐渐显露。

    四十五米、四十米、三十五米...

    五天之后，这把似刀非刀，似剑非剑的神兵被锤锻到正常刀剑大小。

    上面遍布着繁复、美丽的剑痕，不多不少，共三百六十道，正合周天之数。

    在连续不断的锤锻之下，黄金圣焰也彻底融入其中，这却是龙帝没有料到的，却也让这件神兵的潜能跟威力又提升了一个台阶。

    龙帝逼出几滴精血落在上面，重新进行炼化。

    顿时，龙帝就产生了一股血肉相连的感觉，不分彼此。

    龙帝一把将其握住，剑身颤鸣，剑意冲天。

    他所布置的封印瞬间全部被刺破，恐怖的剑气逆冲而上，似乎要将这片天地给斩成两半。

    整个湖泊的水瞬间就被蒸发。

    远处，一道身影凭空出现，凝望着龙帝所在的方向。

    六皇子帝珺！

    他的长相是属于阴柔的那种，给人一种不寒而栗的感觉。

    “好强的剑气，这是有什么至宝出世了吗？”

    略微沉吟，帝珺就朝着剑气爆发的地方赶去。

    “是你。”帝珺一眼就见到了龙帝，随即目光就被他手中刚刚锻造出来的神兵给吸引了目光：“极品造物主级别的神兵，且潜力无穷，最低也能到准帝层次。”

    他的见识很可怕，一眼就看出了龙帝手中之兵的不俗。

    龙帝眼睛眯了起来，倒是凑巧，没想到一出来就碰到一位帝子。

    “你这把兵器叫什么名字？”帝珺来了兴趣，问道。

    “名字....”龙帝略微思索，旋即笑道：“它叫‘太平’！”

    这剑寄予了龙帝的愿景，愿人族再次昌隆，得享太平，永世不用再承受战乱之苦。

    嗡嗡嗡！

    升华、重生后拥有了新的名字。

    太平剑迸发出撼世剑光，煌煌大气，磅礴如渊！

    帝珺动容：“此剑或许有一丝机会能够成为真正的帝兵，让给我可好？你开个价吧。”

    太平剑的动静让龙帝也有些惊讶，在听到帝珺的话后却是摇头失笑：“你觉得自己配吗？”

    此剑，承载了太多，别说是他一个帝子，就算是大帝来了，龙帝也不会让出去。

    帝珺并没有表现出生气的样子，但周身却释放出恐怖的杀意。

    八方虚空被冻结，在龙帝身后出现了一双巨大的眼瞳，燃烧着熊熊烈焰。

    那是一双金乌的眼瞳，虚空被点燃。

    冰火之力共存！

    龙帝愕然，这个帝珺了不得啊，居然冰火同修，而且还找到了解决之法，不愧是帝子，底蕴就是深厚。

    龙帝弹了弹太平剑，笑道：“别惹我，不然你会很惨。”

