    帝国大运河。

    全长2500公里。

    为打造这条贯穿帝国南北的水路交通枢纽，帝国强行征发了100万民众的徭役，期间死于高强度劳作与意外事故者不计其数，同时堪称天文数字的造价也给帝国的经济造成了极为沉重的负担。

    但从长远角度来讲，一旦这条大运河通航，就会立刻成为帝国最重要的经济大动脉，物流速度增加十倍以上，运输成本也将压缩得微乎其微。

    于国于民都将是极大的利好。

    正因看到修筑大运河对于国家的重大意义，朝中的良知派顶着来自上层与民众的双重压力，调动各种人力物力，一修就是七年，硬是啃下了这条堪称人类奇迹的千里大运河。

    今天是大运河正式竣工通航的日子。

    为了这次隆重的通航仪式，帝国工部早在数年前就调集工匠，以最高标准打造了一艘皇家龙船，同时广邀帝都的富豪权贵，乘船南下游览两岸的美景，体验一日千里的运河效率。

    从清晨开始，运河的码头前便人声鼎沸，河岸两侧挤满了前来围观的人群。

    当然，他们不是来看所谓“帝国奇迹”的大运河。

    2500公里这个数字对于绝大多数一生都未必会离开帝都的普通民众来说，只是个苍白虚幻的数字，远不如眼前这条巨大的龙船带来的震撼那样真实得触手可及。

    一身贵妇装扮的「梅拉德」在两名女仆「卡桑多拉」和「吉尔贝特」的随从下，迈着优雅的步伐穿过由卫兵隔离出的贵宾通道，来到码头的登船点。

    抬头仰望，几十层高的龙船如同一座高耸的水上城堡，投射的阴影笼罩着整个码头，竟给人一种遮天蔽日的错觉。

    “知微见著，帝国依旧还是那个庞然大物，跟着夜魇大人，游戏真是越来越有趣了。”

    “梅拉德姐姐。”四臂女仆「卡桑多拉」向前凑了凑身子，为掩饰她那独特的四条手臂，前两条前臂被她环抱藏在特制的女仆装内，胸前那超乎寻常的伟岸引来周围许多不怀好意的目光，令她很是厌烦，“您说，艾斯德斯派出三兽士暗杀朝中重臣这种机密大事，夜魇大人是如何知晓的呢？难道说除了我们以外，夜魇大人还有其他的消息渠道？”

    「梅拉德」侧过头，淡淡的看了她一眼：“卡桑多拉，杀手只是一把刀，只要够锋利就永远不会被抛弃……其他的不要去想，想得多了，会让这把刀变钝的。”

    见「卡桑多拉」受到了斥责，怪力女仆「吉尔贝特」赶忙岔开话题，道：“梅拉德姐姐，你发现三兽士和夜袭的人了吗？”

    「梅拉德」闭起双眼，遮罩在宽沿帽下的帝具【五视万能·观察者】不断转动，厚实的船板在视野中逐渐透明，数千名船员乘客仿佛悬浮在空中般一览无余。

    “找到了，三兽士已经进入了客舱，现在正在待机，应该是打算等到航行中途再出手。让我再看看夜袭派了什么人过来……咦？”

    在「梅拉德」的视野里，圈定了一个富家千金模样的金发少女。

    尽管对方伪装得几乎看不出任何破绽，但在【五视万能·观察者】的「透视」能力下，却可以清楚的看到假发下面那头浓密的乌黑长发。

    “真是好久不见呢，赤瞳。”

    「梅拉德」的舌尖不经意在唇边舔过，美艳的风情令数名分神的男士接连撞到一起。

    “这次夜袭派来的是赤瞳？！”

    「卡桑多拉」和「吉尔贝特」闻言脸色大变。

    不是惧怕，而是愤怒。

    前奥贝尔格杀手结社的覆灭，完全可以说是「赤瞳」一手造成的。

    当年「梅拉德」在俘虏「赤瞳」后，想要培养她成为接班人，奥贝尔格女仆团也将「赤瞳」当作伙伴来看待，却没料到「赤瞳」假意动摇拖延时间，暗地里却联系上了帝国暗杀部队和皇拳寺罗刹四鬼，里应外合一举攻破了结社的秘密总部。

    「梅拉德」或许不在意，她们两个却决不可能忘记家园被毁同伴被杀的仇恨。

    而且更让她们愤怒的是，「赤瞳」现在居然加入了夜袭！

    特么我们当年也是在帮鸽命軍做事啊！你个二五仔把我们出卖给帝国，然后反手一个洗白自己投了鸽命軍，特么这是闹哪样啊？！合着我们奥贝尔格的人全都白死了？你就是跟着帝国一条道走到黑，老娘都没现在这么憋屈……

    两名女仆是陪着「梅拉德」一起长大的玩伴，「梅拉德」哪会感觉不到她们的情绪变化，微笑着安抚道：“仇恨是不该属于杀手的情绪，别忘了我们这次的任务，不要耽误了夜魇大人的正事。”

    “是，属下谨记。”

    两女仆终究是受过奥贝尔格专业训练的杀手，迅速控制住了自己的情绪。

    向通道尽头的卫兵出示了从特殊渠道搞来的船票，「梅拉德」三人登上了船舷一侧的楼梯，并在侍者的引领下来到对应的客舱。

    关起舱门，狭小的普通舱内骤然安静下来。

    「梅拉德」扯下碍事的贵妇装，露出里面黑色的杀手装，坐在床铺上翘起修长的白月退。

    “三兽士的目标是暗杀，夜袭的目标是保护，两者必然会发生一场激烈的战斗。夜魇大人交代我们任务是，待双方斗得两败俱伤时，伺机抢夺他们的帝具。”

    ……

    是的，这就是罗戒交给「梅拉德」组的任务。

    龙船之行是《斩红》原著中一个极为重要的剧情。

    主角「塔兹米」与【操作铠甲·恶鬼缠身】的帝具使「布兰德」受命乔装登上龙船保护帝国的数名良知派大臣，本以为只是个普通任务，却没想到遭遇了「艾斯德斯」派出的帝具使小队「三兽士」。

    【水龙凭依·黑马林】的帝具使「利瓦」。

    【军乐梦想·尖啸】的帝具使「妮乌」。

    【两柄大斧·贝尔瓦克】的帝具使「达伊达斯」。

    这场三对二的悬殊战斗，夜袭一方最终以「布兰德」死亡为代价获得惨胜。

    「塔兹米」从此次战斗后便继承了「布兰德」的衣钵，正式成为了【操作铠甲·恶鬼缠身】的帝具使。

    如果是在正常的多人任务下，这种捡漏行为是很难实现的。

    毕竟帝国与夜袭都有玩家存在，谁都知道这场发生在龙船上的死斗，各自增添战力后，往往就会变成几十人的大混战……然后没有帝具的渣渣基本都被干掉了。

    单人任务想要在这个剧情中捡漏，其实也是很作死的行为。

    幻境世界的运行类似于所谓的平行宇宙，大的剧情走势可能不会受到影响，但像战斗这种瞬息万变的东西，胜负却未必是固定的。

    尤其是那种侥幸获胜的战斗，指不定会随机出个什么结果出来。

    以罗戒前世的经验，在完全没有外力干涉的情况下，这场龙船上的战斗，有八成以上的可能是「三兽士」无伤或轻伤全灭「夜袭」。

    除非是运气极好，才可能赶上原著中那种只剩下一个主角的结果。

    即便如此，想抢夺「三兽士」掉落的帝具，也得考虑一下能不能打得过正处于主角光环照耀下的装备着【操作铠甲·恶鬼缠身】的「塔兹米」。

    况且这次的情况还不太一样。

    本该与「布兰德」搭伙的「塔兹米」早在原著剧情开始前，就被罗戒忽悠回东北老家种土豆去了。

    罗戒虽不清楚替代「塔兹米」的会是哪一名夜袭成员，但人员的变化必然会给本就处于薛定谔他们家猫状态的战斗结果，再次增加了不确定的变数。

    所以，罗戒在出发前给了「梅拉德」很大的自主决策空间——能抢到更多的帝具固然好，但如果情况不允许，那就只抢一件。

    帝具【操作铠甲·恶鬼缠身】。

    ……

    考虑到「赤瞳」认得奥贝尔格所有人的相貌，「梅拉德」临时改变了原计划，没有与「卡桑多拉」和「吉尔贝特」登上甲板，而是继续留在客舱内通过【五视万能·观察者】监视着「三兽士」与「夜袭」双方五人的一举一动。

    随着巨大的龙船渐渐使离帝都范围，「梅拉德」忽然注意到，客舱内「三兽士」中一名如同女孩子般漂亮的娇小少年，微笑着将手中的笛子放在了嘴边。

    紧接着，一曲如空山鸟语般优美舒缓的笛声传遍了整个船舱，厚实的隔墙竟是不能减弱丝毫。

    「梅拉德」飞快的抽出两根针，毫不犹豫的刺穿了自己的耳膜。

    四臂女仆「卡桑多拉」与怪力女仆「吉尔贝特」也紧随其后做出了同样的行动。

    那不是一般的笛子，而是【军乐梦想·尖啸】，一种用音乐控制人类情感与状态的特殊型帝具。

    单凭塞住耳朵根本无法阻挡帝具声音的传入，唯一的避免被控制的办法就只有彻底毁掉自己的听觉。

    当然，她们并不担心无法恢复，因为奥贝尔格神大人已经承诺过会用神力为她们治疗。

    “梅拉德姐姐，现在甲板上是什么情况？”

    虽然听不到声音，但唇语也是杀手的必修课之一，三人的交流并未因听力的丧失受到太大影响。

    “所有人都昏倒了，包括「赤瞳」在内……「布兰德」很聪明，自行刺伤了大腿，靠疼痛和意志强行抵抗了【军乐梦想·尖啸】的昏睡状态。”

    “那「赤瞳」为什么不……”

    「卡桑多拉」话到一半就停住了，她意识到自己问了个很蠢的问题。

    「赤瞳」的武器可是【一斩必杀·村雨】，给自己一刀就会直接挂掉啊……

    “看来最坏的情况出现了。”「梅拉德」暂时收回对甲板的关注，凝重的目光扫过「卡桑多拉」与「吉尔贝特」二人的脸庞，“「布兰德」不可能一个人对抗三名帝具使，能击杀或重伤一个已经是极限，所以做好准备吧——等战斗分出胜负后，我们立刻接手接下来的战斗！”

