    魔界南部，艾瑞西亚脸色阴沉的走进了一座巨石垒砌起来的建筑。这个巨大的类似金字塔一样的建筑物上面是一个高耸的魔法塔。魔法塔的外墙上面爬满了藤蔓，看样子也有数百年甚至上千年的历史了。

    两侧的魔族士兵帮艾瑞西亚推开了厚重的大门，吱吱呀呀的声音回荡在走廊里。

    艾瑞西亚的战靴踩在石板上，发出哒哒的声响，昏暗的长廊两边，挂在墙壁上的火把不停的跳动着。

    走过了幽暗的走廊，沿着旋转的台阶一步一步向上，她已经走到了有阳光射进来的窗子旁边。

    一个穿着黑色长袍的人影跟在艾瑞西亚的身后，一步一步拾阶而上，两个身影一前一后的在这几乎看不到尽头的旋转楼梯里缓慢的走着。

    也不知道走了多久，艾瑞西亚的面前出现了一个大门，大门的两侧，是穿着新式铠甲的恶魔士兵。

    这些盔甲是爱兰希尔帝国援助给艾瑞西亚的，只有她的亲卫队，还有完全效忠于她的魔族士兵，才有资格穿戴。

    至少在表面上看起来，这些盔甲是要比之前魔族自己用的铠甲好上许多。得到了这套铠甲的魔族也确实非常喜欢他们的新装备：毕竟，新的盔甲它帅啊！

    不过，这些盔甲确实比不过爱兰希尔帝国提供给恶魔仆从军的那些铠甲，那些铠甲才是真正为战争准备的，它们的防御力更高，也更容易大量生产。

    两名腰间挂着长剑的恶魔亲兵隔着老远就单膝跪地，对艾瑞西亚敬礼。然后他们两个在艾瑞西亚走到他们面前的时候起身，用力推开了艾瑞西亚面前的大门。

    大门缓缓打开，两侧已经站满了恶魔将领，还有一些恶魔官员们。

    他们对着艾瑞西亚弓身敬礼，看起来恭敬无比。魔王虽然现身的较晚，可艾瑞西亚为魔族办了许多实事，所以已经得到了部分魔族的爱戴。

    “魔王陛下！”“陛下！”艾瑞西亚路过这些恶魔的时候，这些恶魔都纷纷问候，脸上写满了虔诚与尊敬。

    不过，当他们看到艾瑞西亚身边跟着一个穿黑袍子的身份不明的人影的时候，一个一个的都变得警惕起来。

    艾瑞西亚走到了为她预留的那个高台，她一步一步走向高处，她身后跟着的那个黑衣人也跟着走上了台阶。

    “大胆！那是魔王的宝座！”一个恶魔将领按住了腰间的长剑，冷冷的呵斥那个跟着艾瑞西亚走向王座的人影。

    “无妨！”艾瑞西亚头也没回就开口说道，听到了她的话，那名恶魔将领有些不甘心的松开了握住剑柄的手掌，退到了他应该站立的位置上。

    一身火红铠甲的艾瑞西亚坐到了自己的位置上，那个人影就站在了一旁，俯瞰着台阶下面密密麻麻站着的，魔族的高官们。

    “我这一次回来！是有要紧事必须做的。”艾瑞西亚看着自己的手下们，开口缓缓的说道。

    她的声音非常的好听，在特制的这个大殿之中，还久久不停的回荡，仿佛带着无上的威严。

    越是古老越是迷信的组织，就越愿意把议会大厅建造成类似的模样。他们利用回音来加强自己的权威感，让下面听到这样声音的人，不由自主的心生敬意。

    这是一种原始的催眠技法，被许多君主还有宗教利用和发扬。不过随着时间的推移，类似的方法就没有那么高的特效了。

    看着眼前的一幕，其实艾瑞西亚想起了自己和克里斯交谈的场景。那是一个非常随和的环境，两个人的说的话也不需要经过类似的加工。

    不过他们谈论的东西，却似乎更直接更尖锐。他们说服彼此依靠的事实，而不是依靠这种无聊的催眠。

    面对真正的强者的时候，这样的催眠不会起到任何的效果，因为强者信奉的是力量，是无懈可击的强悍——不怒自威才是更高的境界，比眼前的这种刻意营造出来的威严要强上太多太多了。

    此时此刻的艾瑞西亚，就仿佛是看够了布加迪威航跑车，回家看到自己日产阳光——那感觉真的是充满了嫌弃。

    “这一次前往魔法大陆，我带回了人类皇帝克里斯的善意。”在嫌弃了几秒钟之后，艾瑞西亚直入主题，说起了这一次前往塞里斯城的收获。

    她的红唇轻启，曼妙的声音飘荡在空气中，让人情不自禁的想要继续聆听下去。

    实际上艾瑞西亚的声音真的是充满了诱惑，足以让许多意志不坚定的人沉迷其中。

    只是让她有些遗憾的是，克里斯似乎从未被她的声音迷惑过，甚至那个气人的家伙都没有露出过欣赏享受的神情！

    没办法，艾瑞西亚还没见过那个嗓子超级好，好到让声音甜美的安德利亚都有点儿羡慕的杰西卡皇妃……

    莺莺燕燕的环绕身边，克里斯见识过了太多好看的女人，也听过了太多好听的声音，所以……他免疫了……说不上是幸福，还是悲惨，总之，克里斯现在对美女和美声的欣赏标准，高的吓人。

    “陛下！恕我直言……人类此时此刻依旧还在轰炸我们的村庄……我们没有感受到，人类对我们的善意。”一个老恶魔拄着拐杖，开口说道。

    他是南部恶魔里的一个贵族，在这个城市里很有威望。艾瑞西亚任命他担任了南部地区的管理者，他也效忠了艾瑞西亚。

    “这些事情，都是因为这件事情。”艾瑞西亚把一份文件丢下了台阶，那爱兰希尔帝国独有的白纸，在风中哗啦啦直响。

    因为被钉在了一起，这些文件没有散落。它划了一个漂亮的弧线，最终摔落在了这个老恶魔的脚尖前面。

    老恶魔还没来得及弯腰，他身边的一个魔族的将领就捡起了那份文件，低头看了起来。

    当他看完上面的文字之后，他整个人都惊讶的瞪大了眼睛：“这……这怎么肯能？他们……他们这群混蛋。”

    那个老恶魔更加好奇这份文件里的内容了，他从那将领手里抢过了文件，仔细的看起了文件。

    这份文件非常的详细，里面还有一些清晰的彩色打印的照片。这些照片上有现场的记录，还有被恶魔杀死的马克等人的尸体照片。

    “……”看完了文件上的内容，老恶魔感觉自己浑身的力气都被抽走了一样。

    他有些狼狈的踉跄了一步，然后抬头看向了艾瑞西亚：“魔王陛下！发生这种事情……我们也没有办法……我们……我们要向他们解释……”

    在场的几乎所有的恶魔，都对这个说法嗤之以鼻。他们当然知道，人类这个时候要的，可能并不只是一个解释。

    那些人类之前甚至不需要恶魔俘虏，他们是为复仇而来，所以他们并不介意找一个借口，再一次把恶魔赶尽杀绝！

    艾瑞西亚也好，还有在场的其他恶魔也好，他们想的都只有一件事情：如何，让人类再一次放弃，将恶魔斩草除根的打算。

    对于他们来说，这是一个难题。如果放在从前，他们一定会叫嚣着把人类杀光，可是现在，在吃了两个月的泡面和面包香肠之后，这里的恶魔们，已经生不出决一死战的念头了。

    “我已经和人类的皇帝克里斯陛下解释过了！下面，就先说说我们自己的问题吧！”只听艾瑞西亚说道：“我们已经放弃了魔法本源这个信仰……这种时候就必须要坚定一下我们的立场了。”

    “从前，我们相信，魔法本源如同神明，可以带领我们走向胜利！”她看了看自己脚下的大臣们，继续说道：“我们可以征服其他的种族，把他们看做羔羊……所以的宰杀，随便奴役……”

    “可是我们错了！我们自己才是羔羊，我们自己才是奴隶！在魔法本源的面前，我们一直都是被宰割的羔羊，被剥削的奴隶罢了！”她从自己的王座上站起身来，走到了阶梯的边缘。

    她不再继续向前，所以也就没有走下台阶，她只是站在边缘，继续开口说道：“魔法本源没有给我们带来任何的进步，却把野蛮和无知延续到了今天。”

    她的话振聋发聩，回绕在整个大厅之中：“所以我们必须反抗！这是我们的宿命！”

    “我们不需要留恋那些落后的，缺少食物，没有衣服的过去！我们要面向更加美好的未来！”艾瑞西亚摊开双臂，自信满满：“我们不再会为农田发愁，只要我们愿意耕种就会有耕种不完的土地！我们可以拥有更多的粮食，拥有更多更好的衣物！”

    她说这些话的时候，每一句话都让下面的听众眼睛明亮一分。这些实实在在的好处，可要比魔法本源画的大饼有诱惑力多了吧？

    毕竟，饼画的再好，画得再诱人，可如果吃不到只能看着，久而久之也就不能再算作饼了。

    这也是为什么，魔法本源的统治，会这么快出现问题的最主要的原因。

