    爆出来的那些中、小量药水，除了老烟枪挑了一些魔法药（中量）填充背包。

    其余的被他们打包运回了租住的小楼一部分，剩下的就地埋在了落羊坳附近的山林里藏了起来。

    至于15级以下的武器、装备倒是不多，林林总总加起来也不过才100多件。

    武器方面，主要以匕首、乌木剑、青铜剑、铁剑、短剑等10级以下的为主，10级以上的青铜斧等较少。

    各种10级以下的低级首饰倒是不少，直接打包扔进了老烟枪背后的登山包里。

    这些东西对赵千羿他们来说已经没什么价值了，在游戏里练级的时候打出来的低级装备，甚至都已经懒得转运回比奇进行贩卖了，方便的时候就顺便带回城里卖给NPC，不方便的时候扔在地上干脆连捡都懒得捡。

    要是之前的话，大胡子他们想买，赵千羿他们说不定连卖带送就给处理了。

    可问题是，他们刚刚发现了游戏装备在现实之中，对人身体状态居然能够起到增幅的作用。

    再加上“外来者”玩家，无法随便从镜界空间中携带出游戏物品，只能在现实之中通过击杀游戏怪物爆出装备、物品的限制，注定了这些东西在现实里的稀缺性。

    这样一来，就算他们想要处理掉这批装备，也不知道该开什么价了。

    要知道，即便是游戏中最垃圾的装备，一旦拿到现实里具有了增幅人体状态的效果，那可就算得上是神秘侧的魔法道具了！

    就拿游戏中最普通的“古铜戒指”来举例好了。

    经过赵千羿和老烟枪两人的测试，古铜戒指虽然只不过增加了0-1的攻击力。

    但是佩戴上后，却相当于增幅了人体10%的综合实力，包括但不限于力气大小、体质强度、骨骼硬度……等等。

    所以了，这么一枚“魔法戒指”，你觉得卖多少钱合适？

    另外还有游戏里用来恢复HP的红药水，虽然在《玛法传说》的国服中被翻译为“金创药”，听上去像是用来止血的。

    可实际上，“HP”是“生命值-Hit.Point”的布列颠文字母简写，可以认为是直接恢复“生命力”的药水。

    这一点从，跟金创药具有同样恢复效果的道士技能《治愈术》，能让一个病危濒死的老人从病床上蹦起来跑五公里，就可以看出来了。

    简单来说，它是从概念层面直接恢复一个人的生命力，而并非治愈某种病症或伤势！

    所以任何阻碍生命力恢复的问题，都会被金创药的“恢复概念”所抹消，包括但不限于某些绝症、失血过多甚至是残疾，只要还没彻底失去生命体征，一瓶下去保证立地复活！

    那么问题来了，虽然赵千羿他们还不太确定金创药对普通人的实际效果，但根据一些据说可以用来吊命延寿的老山参，能够卖到几十万、上百万甚至更贵！

    那么一瓶比老山参效果强无数倍，一瓶下去保证生死人肉白骨，垂死老汉跳起来坟头蹦迪的救命药水，应该卖多少钱？

    所以，赵千羿和老烟枪商量了一番……主要是赵千羿在说，而老烟枪负责点头，最后决定还是将这些低级装备处理给大胡子，但是不要钱！

    “不要钱？”

    大胡子为之错愕：“可是我们暂时没有……”

    “我知道你们现在没有合适的等价物进行交易！”

    “但是相信你也意识到了这些游戏里的武器、装备、药水所具有的价值！”

    “首先这些东西比游戏中更具稀缺性，再加上‘外来者’玩家的数量在短时间内，很有可能会大幅度激增。”

    不等大胡子说完，赵千羿就挥了挥手打断了他的话，解释道：“所以这些在现实中出现的游戏道具，很有可能还存在着大幅度的升值空间，我们这个时候卖掉很明显是不太明智的。”

    “但我们留着这些东西，又的确没有什么太大的用处。”

    “正如同你所说的，咱们现在是一条绳子上拴着的蚂蚱。”

    “所以我们也愿意把这些东西处理给你们，提升你们的自保能力。”

    “但是我希望你们用目前同样具有极大升值可能的‘幻晶点’进行支付！”

    赵千羿笑了笑道：“这样一来，咱们之间的交易也就说不上谁赚谁亏了，各凭运气而已。”

    “幻晶点？”

    大胡子满脸的错愕：“那是什么？”

    “哦，‘幻晶点’是我自己随口取的名字。”

    “就是《玛法传说》停机维护、改版更新后，新出现的‘镜界幻晶’里储存的精神能量点数！”

    “当然，你要是愿意，管它叫‘幻币、晶币、幻晶币、精神点、能量点’什么的都行，反正暂时也没有个正式的称呼。”

    “你们应该都知道了，《玛法传说》改版更新之后，这东西可以用来从游戏中兑换带回现实里的物品，但是暂且还不太清楚兑换比例。”

    “从每在镜界空间中停留12小时，返回现实后只能获得相当于当前等级10%经验的精神能量来看，兑换比例应该不会太高，我估计差不多应该会相当于游戏内NPC商店的物价。”

    赵千羿解释道：“考虑到游戏内武器装备的爆率，以及现实中游戏物品的稀缺性，我决定暂时以游戏内商店物价1:1的价格出售这些东西，所以你可以赌一把自己会赚还是会亏！”

    “嘶~”

    大胡子忍不住抽了口冷气。

    因为才13级的他返回现实后，镜界幻晶中只凝聚出了1500点精神能量。

    这要是用来购买小量药水的话，顶多也就能买个十几瓶，装备的话可能只能买把武器而已，在不知道所谓的“幻晶币”价值之前，还真有点小犹豫。

    但是他跟几名同伴一商量，还是几个人一起凑了凑身上为数不多的“幻晶币”，咬牙从赵千羿他们手中买了下了一批装备和补给，没办法，保命要紧！

    大胡子他们一行七八人，优先购买的首先是武器，有了武器才能更好的对付游戏怪物。

    至于防具、首饰什么的就只能暂时延后，留待下一次从镜界空间中返回现实时再做打算了。

