
中校带来的答案让餐厅里的大家伙瞬间爆发出一阵大笑。

他们完全没有想到，韩尚清也五十多岁的人了，居然会做出这样的事情来。

不过还好，既然没打起来，那就不算什么大事。

老校长乐呵呵地对在座的诸位点头致意：“你们先聊着，我去看看。毕竟两个高级将领，放着这么多学院这么玩，影响实在不好。”

这么多年，学院毕业季总会遇到这样的事情，所以大家也都司空见惯。

老校长起身以后，并没有人跟随，而是笑着对老校长说道：“别去别去，看他们最后怎么收场？”

不得不说，这些人都是唯恐天下不乱。

面对这样的挽留，老校长哈哈大笑。不过并没有回答，而是示意中校带路。

而此时沈耘的宿舍楼下，确实如中校所说，汇集了不少闻讯而来看热闹的学员。

老校长走过来，看着这一幕便开始嚷嚷：“都围着干什么，该干嘛干嘛去。一群兔崽子，怎么，觉得毕业了就收拾不了你们是吗？”

老校长平素鲜少出现在学员们面前，但是积年的威势还是让这些人纷纷作鸟兽散。

当然，想要彻底离开肯定是不可能的——都躲到不远处的地方继续偷看了。

收拾了这些学员，老校长才缓缓走上楼梯。

而这个时候，沈耘和方涵也有些无奈地看着门口两位大佬较劲。

说真的这事儿他们到现在都还没摸着头脑。只是一开始这位高副司令走进来对沈耘时候了一句：“小伙子，龙飞云他们都很想你。”

说完这话，高副司令便被匆匆赶来的韩尚清给堵在了门口。

然后两人也不知道怎么搞得，忽然就较上了劲。紧接着便莫名其妙地引发了一场扳手腕的较量。

虽然不知道到底是怎么回事。但沈耘心里也清楚，这事儿完全就是因自己而起。

本来他也想上前去劝阻的，但两位中将面前，他一个毛头上尉说话根本就没啥卵用。

这两位该扳手腕还是照扳不误，看那脸红脖子粗的样子，沈耘是真的担心出点什么事情。

“喂，我说，你们两个够了吧。啊?你看看，两个中将搁这里扳手腕，都多大人了，丢不丢人。”

老校长的声音从楼梯口响起，沈耘瞬间就像是看到了救星一样。

脚步声渐进，老校长的身影在声音回荡的时候，出现在了三楼。看到韩尚清两人正蹲在那里，较劲的双臂支在一张凳子上，二话不说，走过去冲着凳子腿就是一脚。

也正是因为这一脚，韩尚清趁势瞬间将高副司令的手臂给压了下去。

随后甩开高副司令的手，揉着因为长时间研磨以及方才磕碰引发疼痛的胳膊肘，乐呵呵地冲高副司令说道：

“老高，这会儿可算是我赢了。没的说，以后别打我的兵的主意。你要是敢返回，老子就去卫戍区司令部闹。”

“姓韩的，你这是趁人之危。”高副司令并不服，毕竟没有老校长拿一下，两人或许还会僵持很久。

自己破坏掉的赌局，自然要站出来说句公道话。

老校长将凑到一起的两人拉开，站在中间硬气地说道：“赌个球。学员在老子这里连校门都还没出呢，你们俩抢什么？”

“啊？想闹腾就去校门外，随便你们打生打死。请你们来就是看看咱们学院没有对不住你们，还给我演上了。去，给我弄俩砖头来，我看看谁死谁活。”

没的说。

韩尚清和高副司令虽然一个不服一个，但老校长的话他们可不敢不听。

没办法，虽说总参下辖的中级指挥院校也不少，但这些里头，金陵陆军指挥学院的教学水平那是一顶一的。

哪怕他们知道就算今天继续闹腾下去，老校长也不会给他们送来的学员穿小鞋。但他们就是不敢触犯老校长的威严。

一对先前还臭不可闻的老对头，这个时候居然亲如兄弟，站在一起同时给老校长说好话。

“嘿嘿，老校长你别生气。我们这不都闹着玩的嘛。我们俩那都是一个战壕里走出来的兄弟，哪会打生打死。”

这是韩尚清说的。

而高副司令也是一脸笑意：“可不是。自从年初全军工作会议之后，我跟老韩就再没见过。一见面就想试试他有没有光顾着享清福忘了锻炼。”

沈耘傻眼了，方涵也傻眼了。

在308宿舍周围看着的学员们全都傻眼了。

他娘的完全没有想到，世界上还有这么高超的演技。

他们俩到底在哪个时候说的是真话啊？刚才当面怼的时候，那根本就是宿世冤仇啊。可转眼之间居然又上演了一处兄弟情深，社会，真的社会。

老校长点点头：“我就说，当年从死人堆里爬出来的一对臭狗屎，今天怎么忽然怼上了。合着你俩就到我这里还演戏来了。”

“赶紧的，收拾收拾，去餐厅吃饭，大家伙都等着呢。”

老校长说完转身就走了，留下韩尚清和高副司令对视一眼，随即哈哈大笑起来。

等他俩也走后，这栋宿舍楼总算是安静了下来。

匆匆回到宿舍的沈耘，关上门之后长舒了一口气：“娘咧，真是吓死人了。”

“可不是嘛，果然都是老奸巨猾，这么整，早晚被他们给玩死。我是记住了，回去之后遇到咱们司令员，绝对再也不嚣张了。指不定哪天就被他这么玩坏了。”

秦绍武倒杯水一口喝下去，心有余悸的感慨着。

沈耘点点头：“说真的，我也算是看出来了。咱们这些司令员，把情报学啊军事思想啊这些，都融进骨子里去了。”

“就刚才那两位说的，反正我是只信三分之一。”

方涵跟着沈耘的话，接着说道：“他俩闹腾，或许有嘴上说的那个原因，但成分并不多。我看还有很多种意思。”

“一个，两人确实有抢人的意思。第二个，还借此跟别人说，谁掺进来跟谁急。还有，沈耘，你得感谢这两位，他们也是在给你正名。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411591"  chaptername="第二百六十章  社会啊两位大佬">加入书签</a>
</div>
