    白袍青年完全没有搭理的意思，依旧在玩命的奔逃着，甚至速度隐隐间还提升了几分。

    观他的面向，年纪不大，看上去也就二三十岁左右。

    当然了，修士年纪，仅凭长相是判断不出来的。

    有些人是‘面如其龄’，但有些人看上去二三十岁，实则已经活了几百年，甚至是几万年了。

    一般的寻圣境一重，极限寿元是150万年，妖兽的话，起码250万年，甚至是更高，视种族不同而有偏差。

    那么一位只有几万岁的寻圣境一重，外表看起来自然跟个年轻的小伙子一样。

    而这两人，观其释放出来的气息，赫然都是寻圣境级别的强者。

    而且两人的身上释放出来的气息，并非是人类，而是妖族。

    不过在这妖神域，有妖族相互追逐厮杀，并不是一件稀奇的事情。

    “不识抬举！”

    见到自己的警告不仅没有让前面的白袍身影停下，反而速度变得更快，粗犷男子的脸色愈发的难看，眼神之中的杀意愈发的强烈。

    四面八方的天地灵气疯狂的朝着他涌来，尽数汇集到他的右手食指之上，原本看上去与人类手指一般无二的食指，此时却犹如浇筑了黄金之水一般，在烈日之下，闪烁着刺眼的光泽，同时有着一股危险气息弥漫开来。

    “玄天一指！”

    粗犷中年对着前方的白袍青年伸手一点，金色的光束从食指之中激射而出，刹那间穿过了空间的束缚，出现在白袍身后的身后，就要将其身体洞穿。

    “玄龟之盾！”

    白袍青年面色一变，手中印诀一变，覆盖着他的玄龟虚影顿时凝实了几分。

    “轰！”

    玄天一指的光束轰在了玄龟虚影之上，顿时一股惊人的能量席卷开来。

    “噗嗤！”

    白袍青年本来就已经身受重伤，如今又挨了粗犷中年一指，伤势自然更加的严重。

    若非施展出来的玄龟之盾抵消了这玄天一指七成左右的威力，恐怕以他现如今的状态，会直接挂掉。

    寻圣境三重，放眼整个妖神域，甚至是海凌星，都可以说是相当不错了。

    尤其是白袍青年至今不过三万岁而已，哪怕是在人类之中，那也是年轻的过分了。

    就更不要说玄武一族本身就是以防御跟寿元著称的种族了。

    普通的妖族，寿元大致上是人类的两倍，有些可以达到三四五倍，但是玄武一族，内涵蛇与龟的血脉。

    龟的特性是什么？

    防御力强，还有寿元绵长。

    故而玄武一族的强者，他们的寿命，几乎是同阶人类的十倍以上。

    玄武血脉的纯度越高，寿元就越长。

    千年王八，万年龟！

    这话不是随便说说的！

    不过玄武的秘技虽然强大，防御力极强，但也不是万能的。

    若是同级别的，那自然是几乎可以无视。

    可是粗犷中年的实力远在他之上，已经是寻圣境六重。

    双方足足差了三重的修为。

    若非白袍青年的防御力足够强大，恐怕早就已经凉凉了。

    “死！”

    粗犷中年狰狞一笑，身影一晃，便是出现在那如断线风筝一般坠落的白袍青年身后，澎湃的妖力席卷开来，刹那间便显现出了自己的本体，赫然是一头暗金色鬃毛的狮子。

    狰狞的狮口张开，一股令人作呕的血腥味弥漫开来，对着白袍青年的身体狠狠咬下。

    生死攸关，白袍青年虽然内心惊惧，却也不会束手待毙，强忍着身体撕裂般的疼痛，白皙的脸庞上，露出了疯狂的狰狞之态，手中印诀飞速变幻，就要显露出本体。

    妖兽化形之后，虽说攻击力强度和肉身强度，都比不上自己的本体，但是灵活性却要在妖兽本体之上。

    故而一般情况下，无论是出行在外，还是与人打斗，妖族强者，都是以人类形态为主。

    当然了，有不少妖族，为了显现出自己的身份，在化形成为人类的时候，都会保留本体的一部分特征。

    譬如说龙族，虽然化成人形之后，与人类无异，可是一旦战斗，可以进行身体部分化龙，或者是在额头上长出两根犄角出来。

    玄武笨重，但是防御力极强，堪称四圣兽之首。

    然而还不待他恢复本体形态，在他身边的虚空之中，赫然有着两道身影浮现出来。

    其中一人，面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，獠牙横生，背生双翅，隐隐间有着风雷之声响彻。

    虽说妖兽千奇百怪，形态不一，但是雷震子的形象，还是让这位玄武族的白袍青年吓了一跳。

    反观另外一人，身着道袍，虽然看上去贼眉鼠眼的，但是形态上还是过得去的。

    这也很好理解，申公豹虽然是豹子精，但是化形的比较彻底，仅凭肉眼是看不出他乃妖兽化形的。

    “嘭！”

    狮子口还未合上，就被雷震子轻松地控制住了。

    “你们是何人？”

    暗棕色狮子口中发出低沉的咆哮声，眼看着就要报仇雪恨，吞掉那个白袍青年，却在如此关键的时刻，被人所阻拦，心情自然是极其糟糕。

    雷震子屈指一弹，暗棕色狮子庞大的身体倒飞而出，轰隆一声巨响，砸在了喋血荒原之上。

    申公豹看了一眼下方的喋血荒原，发现这头狮子被雷震子轰落至地面后，整个地面居然屁事没有。

    这简直是匪夷所思。

    就刚才的撞击力，说是把方圆十里的地面给撞塌下去，申公豹都不觉得奇怪。

    “这地方有点诡异啊！”

    申公豹有些好奇的打量着喋血荒原。

    可惜，根本看不出个所以然来。

    如果硬要说有的话，那就是这荒原的地面，不是一般的红，而且似是年代久远。

    可想而知，这里曾经经历过何等惨烈的大战。

    “你是玄武一族的？”

    申公豹收回心神，看了一眼身边的白袍青年，白白净净的，就是面色有些不大好，明显是受了重伤。

    虽然无法判断对方的实际年龄，但可以肯定的是不超过十万岁。

    这个年纪达到寻圣境三重，也算是还不错了。

    “回前辈，正是！”

    白袍青年毕恭毕敬的道。

    虽然玄武一族在妖神域有着霸主级别的地位，但面前二人的实力，明显凌驾于他之上，申公豹先不说，雷震子的实力起码得是寻圣境七重，甚至是寻圣境八重。

    在这样的高手面前装逼，那可不是一件明智的事情。

    PS：接着去写第三更！

