    面对好友的恨铁不成钢，陆凤珍就是扯了扯嘴角。

    自己所有得秘密好友都知道，自己不敢，不能和家里人说的，只有找她倾诉了。

    等到天快黑了，陆凤珍才离开。她直接回家，烧火做饭。

    王家大姑看着闺女家的烟囱冒烟了，赶忙的过来了。

    “妈，你再这里吃，咱们娘俩做擦疙豆吃。”

    “不了，你大嫂做饭呢。凤珍，你不觉得李云乔长得好看吗？第一眼就看着是一个有学问的人。”

    “妈，人家那么大的领导，还有都可以当我爸了。”

    “你们都是二婚，能遇上这么好的条件不容易。

    咳，我也是瞎操心，人家还不一定有这种想法呢，人家找也找一个有正式工作的。”

    王家大姑说完转身离开了，都没有管闺女的招呼。

    她是真的发愁，自己生了五个儿子，只有这么一个闺女，从小就娇生惯养的。

    这个孩子可人疼，从小就懂事，没有跟她操过什么心，可是长大了后成家确是跟她有操不完的心。

    陆凤珍坐下烧水，自己今天洗澡吧，反正有的是时间。

    不过她心里想着妈妈，表嫂还有小菊的话，脸上楞楞的。

    难道自己真的不能一个人生活，自己已经二十八了，年轻的时候，为了那个人对自己好，所以跟了他，他走后自己真的伤心，也没有心找。

    以后妈妈跟自己叨咕过几个，都是鳏夫，自己过去这是要当便宜妈了。还要伺候老的，所以自己不愿意。

    慢慢的习惯了一个人生活，觉得这样轻松自在。就更加的不愿意再找一个了。

    可是自己见到吕同志以后，沉寂多年的心终于有了感觉了。

    落花有情流水无意。人家拒绝自己拒绝的彻底。

    想了这些，也没有吃饭的想法了，架上劈柴。

    又想到这劈柴是几个哥哥给自己弄过来的，就像小菊说的，家里没有一个男人真的不行。

    算了，先这样吧。以后再说，没准就能遇上一个自己心动得呢？这边李云乔回家后，看到儿子和儿媳妇正在做饭。

    爷三吃完饭，“你们两个等等，我有事要说。”

    两人又都坐下了。“爸爸，怎么了？”红林问。

    “今天我回老家了，雪儿和红军的插队手续已经都办好了，我今天交给你二叔了。

    还有，现在雪儿他们的学习非常的紧张，我就让他们过年放假就回来住几天。”

    “爸，没事的，不行孩子就给我妈送过去，我妈家离单位也不远，我还可以回去喂孩子。”

    “怎么能那么辛苦亲家母？我今天回去看了你二婶给介绍的保姆。

    不是咱们村的。是金家村村长的表妹，还没有三十岁，我看着是一个干净利索的人。就她一个人，可以在咱们家干几年。”

    “爸，对你没有影响吗？”红林非常的担心。

    “其实我在市里已经找了，但是我也想到了可能会有麻烦，所以就想从老家找，但是你二婶说都是庄亲，到时候不好说话，就找了一个外村的。”

    “只要对你没有影响就好。”

    “可是这个保姆就是没有生过孩子，不过她妈说教会她。”

    红林媳妇笑着说“爸，没事的，让我妈教教她。其实找个保姆最好了，等到孩子断奶了，也能有人看着。”

    “行吧，可能过几天你二叔就把她送过来了。先让她适应一下，咱们也观察一下，过年也有人做饭，你们干了一年了，歇着吧。咱们直接的雇人。”

    红林两口子当然愿意了，以前就有这种想法，但是因为怕影响到爸爸。所以一直忍着。再也不用下班回来还得做饭。虽然那时候父母没有离婚的时候，也是下班后也吃不到现成的，但是那时候有妹妹做饭。

    现在妹妹也算是知青了，虽然她现在在老家，但是不能总是指望着妹妹了。

    过了几天，陆凤珍已经能够熟练的给孩子换尿布，给孩子洗屁股了，这才开始收拾东西。

    “凤珍啊，你一个人在外面，要是受气就回来。”王大姑是真的舍不得。

    “妈。你不是说李云乔是好人吗？”陆凤珍也舍不得，不过为了不让妈妈伤心，所以就调侃她妈。

    “你个死丫头。”

    “妈，你放心吧，我都这么大了，还有什么不行的？我一定会好好的。

    妈，家里的粮食你都让我哥哥们搬回去吧，我在家里放着也是招耗子。”

    “不用，家里够吃。”

    “妈，你就听我的，粮食家里放着，我不放心，就当我孝敬你的。”

    “你啊。”

    “妈，这么多年哥嫂对我怎么样我知道的。放心吧，一会儿就搬过去。”

    “你要是不干了怎么办？”

    “不干了，哥嫂还能看着我饿着？”

    王大姑想了想也是这个道理，要是粮食放在家里，知道凤珍不在家，还不让她婆家搬走？

    给自己家，真的等到凤珍回来，自己还能做主把粮食还给她，要是进了她婆家那就真是肉包子打狗有去无回了。

    “行，我去找你哥哥们，一会儿再告诉你表哥一声，你们明天得天黑着就走吧？”

    “我不知道，听我表哥的，但是如果太晚了，我可是没有住处。也不能住在人家李村长家里吧？”

    “行，你自己收拾吧，我去找你表哥问问。”

    陆凤珍把所有值钱的东西都带走了，还有四百块钱这个自己存进银行里，不能放在家里的。不是不相信娘家，这是自己以后养老用的，只能自己手里把着。

    王家大姑找到了王树林。“大姑，明天早上六点就走，赶马车去，用不了一个钟头就能到了，这也不影响李云贵送凤珍去市里。”

    “行，我回去告诉凤珍。”

    王家大姑又去找五个儿子，让他们晚上搬粮食。

    为什么是晚上，主要是怕她婆家闹。真是不省心的一家。

    “凤珍，你表哥说明天早上六点出发，我让你哥哥们送你去表哥家。”

    “不用，我表哥一定会赶着车来接我的，让我哥那么早起来干啥？”

