    “城主，我来了，我30级了。”

    见面后，苏白开门见山，直入主题。

    夏茶和小洛樱跟在旁边，等待哥哥（粑粑）接完任务。

    “嗯，你提升的很快。”

    城主看着苏白，轻轻点头道：“既如此，我这里有个任务想交给你去办。”

    “你说。”

    苏白道，等待城主的下文。

    “在很久以前，彼岸双子城是一座完整连接的巨城……”

    “而不是像现在一样，被大江隔开，分为左右两城。”

    但城主却没有立刻说任务，而是说起了彼岸双子城的背景故事。

    “呃……”

    这搞的苏白有点摸不着头脑，他不由说道：“这些我知道，城主你的意思是？”

    “我的意思是……”

    城主停顿少许，然后凝声道：“我想让你，把彼岸双子城重新归一！”

    ？？？

    这就不大可能了吧？！

    两岸相隔几千米，这怎么归一？

    苏白正懵然间，城主继续道：“在很古久之前，天外落下一个巨大的东西，将整座城一分两半。”

    “死去了很多人！横隔左右半城间的大江，也因此而来。”

    “自那之后，两半城都发生了奇特的异变！”

    “左半城，阳气盛烈，生气蓬勃。”

    “右半城，阴气斐然，长年不见天日，鬼气森森！甚至，有许多人唤右半城为【阴间城】！”

    “初始，两城建立传送阵，还能互相往来。”

    “但很快，有人发现，在左半城待上几天，再去右半城的话，将必然会身体大损。彼之亦然。”

    “频繁去往的话，更将危及性命！”

    “同时，隔绝两城的大江，也愈来愈宽了。”

    “因为这些原因，慢慢的，两半城彻底隔绝了往来。”

    “传送阵都切断，因为传送阵启动时，双方的阴阳二气，都会混着传送过来，造成混乱。”

    “这一隔绝，就是数千年，持至今日。”

    “而现在，我想要解决两座城间的困扰！”

    “想释放、清除掉两城内的阴阴二气。”

    “那样，两座城可再度交融。”

    “即便大江无法挪除，但也是一体的！而不是像现在一样，被真正分隔，不相往来。”

    城主一次说了一大堆，交代了彼岸双子城更深层的背景。

    “……”

    苏白托着下巴，思索并消化这些信息。

    城主也不催，静静的等待。

    半晌后，苏白问道：“那这么几千年了，右半城的人……怕是死光了吧，还有必要么？”

    “非也，右半城的人依然存活着。”

    城主摇摇头，面色有淡淡黯然，“只不过，阴气的侵蚀让他们体质变差，阴气森森，甚至不能接触阳气稍微盛烈一些的物品……”

    “这样啊……”

    苏白了然的点点头，然后道：“那好，需要我怎么做？”

    这任务听起来很难，很有挑战性，苏白当然要接！

    城主道：“第一阶段，我需要你前往右半城，做些事！”

    “做什么？”

    城主没有立刻说明，而是说道：“你去过万灵墓地的秘境，看到了一汪湖水，你可知那湖水是什么？”

    “我知道。”

    苏白点头，然后说道：“太阴寒泉嘛。”

    “对，就是太阴寒泉。”

    城主颔首，然后再问：“你已知道左半城是阳气充斥之地，可为何这里却存在太阴寒泉，存在太阴之气呢？”

    “哦！！！”

    苏白陡然灵光一闪，“我懂了，阳极生阴，故此左半城阳气凝聚，却出现太阴寒泉。”

    “而你提起这个，就是想让我去右半城，探查寻找阴极生阳之地？”

    阴极生阳，阳极生阴。

    这是大夏古代神话中的阴阳概念，所以苏白才如此快猜到了。

    “不错，你很聪明！”

    城主诧异而赞叹的看了苏白一眼，说道：“我确实是如此想，只不过，并不是要你去寻找位置。”

    “因为位置我已经有了，我需要你去那里，将那儿的极阳之气散去一些。”

    说完，她身边弹出了任务信息框。

    【阴与阳·一】

    难度：S

    要求：前往彼岸双子城右半城，前往目标地点，通关目标秘境。

    进度：未接取

    奖励：无

    注：该任务存在后续阶段，任务奖励将累积，在最后一阶段完成时发放。

    （接取/拒绝）

    “嚯！居然是S级的任务！”

    看后，苏白心头一跳。

    S级！

    之前也说了，这种等级，已经是能更改游戏历史的任务了。

    能很大程度的影响游戏的发展。

    这种等级的任务，很难触发出来，隐藏极深。

    若不是城主知道苏白有天道降福，有朱雀为宠，职业更是强大无匹的修罗，她是不大可能将这个任务派发给苏白的。

    “接是肯定接的。”

    苏白回神，顺手点了接取，“但是，这右半城该怎么去啊？”

    之前城主也说了，两半城完全隔断了。

    “……”

    城主乜了苏白一眼，然后看向苏白身边的朱雀。

    “呃……”

    苏白讪讪一笑，自个儿都忘了有个能飞的宠物了。

    “这个给你，上面标注了地点了。”城主不在这问题上多纠结，而是丢给苏白一张图纸。

    摊开一看，又是一张地图。

    信息很少，只标注了一个地点。

    应该，就是右半城中的阴极生阳地了。

    苏白使用，他的游戏地图上，右半城中顿时多了个地点信息。

    ————

    苏白出了城主府。

    任务接了，地图信息拿了，没事儿了，自然要出来。

    “哥哥，我们现在就去嘛？”一旁，夏茶眨巴着眼睛问苏白。

    苏白摇摇头道：“不急，拍卖会还有一个小时多就要开了，看完拍卖会再去也不迟。”

    “而且，我刚替换下来了很多装备。但你穿重甲又不合适，留着也是没用，我要拿去让霓裳卖掉。”

    夏茶的情况特殊，装备只吃到防御。

    重甲板甲影响速度，皮甲布甲又太脆。

    只有轻甲合适她，然而苏白现在没高品质的轻甲。

    再说了，夏茶只要跟在他苏白身边，有没有装备其实都无所谓。

    所以，这些苏白都打算卖掉。

    “哦哦，好哇！”

    夏茶点头，然后眼神好奇地嘀咕：“游戏里的拍卖会，还是第一次拍卖会，还真挺想看的。”

    “哈哈，想看那就走呗。”

    苏白轻笑着，一揽夏茶纤腰，抱着她跃上洛樱宽阔的背上，“走吧小樱，去城中心复活点。”

    “好的粑粑。”

    呼！！！

    小洛樱展翅，起飞起飞。

    少顷，他们抵达中心复活点。

    在此处玩家的目光中，走向那家由上官清裳开设的商店：

    夜罗！

    大门紧闭。

    但苏白有钥匙，直接打开了。

    他和夏茶走入进去，至于小洛樱，那只能先回宠物空间了。

    也不知道什么时候，洛樱能自由控制体态，化形什么的，那样就会方便很多了。

    ……

    场外，玩家很多。

    他们看苏白用钥匙打开门，顿时都是满脸恍然、果然如此的神色。

    “白夜、修罗！店名为【夜罗】！你品，你细品……”

    “果然！！”

    “我就说吧，白夜果然和这店铺有关！”

    “这怎么做到的啊？！我也不是没想过这事儿，但压根做不到啊……”

    “啥好事儿都让白夜占完了……”

    “真是让人期待啊！还有一个多小时，拍卖会就要开始了！”

    “同期待！这将是大场面，可惜不能现场观看……”

    “知足吧，等会儿会有现场直播，也足够了。”

