    第193章 局面混乱

    直升机一路上很顺利的到达指定地点。

    拉尔孔一处荒废大楼的附近，所有的建筑都被炸毁的七七八八，除了无家可归的流浪者外，没有发现任何武装分子的行迹。

    看上去很是安全。

    直升机盘旋数圈后，林凡这才下达命令，“接近地面悬停吧。”

    “收到！”飞行员收到命令后，缓缓开始下降高度, 停在一处较为平坦的空地上方。

    “一会我联系的时候，务必在五分钟内到达。”林凡递给飞行员一个隐形耳麦。

    放下绳索后，林凡所乘坐的直升机队员，跟着他索降到了地面。

    “警戒四周！”到达地面后林凡立刻下达命令。

    林凡掏出卫星地图看了一下大致方位，他们所在是在拉尔孔的郊外区域，而叛乱军早不在这边活动了，暂时这里还算是安全的。

    但这个安全不是绝对的, 在战场上，任何变数都有可能发生。

    掉以轻心是带兵大忌, 林凡自然不会犯这么低级的错误，带领队伍沿着制定好的路线缓慢前行，保证隐蔽性的同时警惕四周。

    按照他们目前的行进速度，想要达到地图上研究室所标注的点，最少需要五十分钟左右的时间。

    与此同时，数公里外的研究所。

    在其周围枪声四期，似乎有两拨势力正在交火，爆炸声和枪声自始至终就没有停下过。

    二楼靠窗的办公室前，有一个身穿西服的老者有些失声的看着窗外，眼中倒映着外面的战火。

    “征战何时休，哎。”老人叹了口气，无奈的摇了摇头。

    一旁的女助手神色焦急，不住催促道：“教授，外面太危险了，您别再窗户这站着，万一有狙击手瞄准可咋办？快, 去地下室躲躲。”

    教授有些不服气道：“我和他们无冤无仇，他们为什么要杀我？”

    女助手急了, 拽住教授的袖子就往里走，“教授，您老千万别耍小性子了，外面的武装分子都是些杀人不眨眼的刽子手，他可不会和你有什么道理可讲。”

    教授觉得她这话说得有道理，也没有在出声反驳，跟着他去了地下室。

    把他带到地下室，助手还是有些不放心的说道：“教授，国家派人过来接我们了，这段时间您可千万别出地下室，先让政府军替我们挡一阵子。”

    教授点了点头，他知道助理这都是为了他的生命着想。

    在离研究所大概三公里的地方，有一伙约有百人的叛乱军忽然啊调转了方向，全因他们队长接到了一条命令。

    “改变行进路线，任务，活捉龙国教授。”

    一个脑袋上有一条大疤的男人，忽然抬手，对后面的军队命令道：“改变行进方向, 跟着我！”

    而这个头头收到最新目标, 便是研究所所在的区域。

    这支叛乱军队伍浩浩荡荡的出发了。

    ……

    拉尔孔的郊区一派荒废萧条，路上除了倒塌的建筑外便是因为战争，死在路边的士兵或者平民，有不少尸体有已经高度腐烂。

    显然当地政府还没有空出手来处理这些尸体，要知道，这些尸体不及时处理的话，很容易导致瘟疫的后果。

    战争的残酷。

    林凡命令队伍不要接近路边的尸体，并做好防护工作，全部带上面罩，预防传染病。

    与林凡行进速度缓慢的小队相比，另一边的叛乱军小队可就没有那么多的顾虑，成员们全都是跑步行进，不一会抵达了研究所附近。

    而躲在防控洞内负责把风的人，压根就没有注意到有一支叛乱军小队的接近。

    因为害怕战乱的波及，于是研究所的设计人在研究所下面修建了地下防空洞。

    事实证明这真是极其正确的选择。

    研究所内挤着二十多个相关研究人员，所长则是负责保持与外界的联系。

    望风人员到底不是专业的，连有一支叛乱军接近他们都没有发觉，这将为他们带来灭顶之灾。

    ……

    林凡行进的过程中时不时掏出GPS地图，根据地形不断调整路线。

    他手里还有一份龙国军方提供的救援人员优先级名单，首位自然是教授，再就是所长助理，最后才是研究所另外的几个龙国人。

    这个名单的目的，是天堂雇佣兵在面临危险不得不做出选择时的执行标准，龙国军方最想要的结果还是能够成功救出全部的龙国人。

    而营救出全部的龙国人佣金也是最丰厚的，甚至还有额外份额奖励。

    林凡大致看来下，龙国军方提供的资料，之后发给了行进中的各个队员。

    “过会战斗的时候，一定要注意身穿白大褂研究人员的安全，他们可是我们这次任务佣金多少决定性人物，务必要保证他们的安全。”

    “至于其余的武装分子，只要是拿枪的，判断能对科研人员造成威胁的，直接射杀，不要犹豫，能明白吗？”林凡压低声音对部下说道。

    “明白！”所有人低吼着应声道，干脆利索。

    林凡抬手看了眼手表，距他们落地已经过去的近半个小时，这样的行进速度实在是太慢。

    “提高行进速度，同时不要放松警惕。”

    “是！”

    研究所外，

    与叛乱军对峙的政府军没有意识到危险正在接近，一伙装备精良，训练有素的叛乱军小队正在绕到他们的后方。

    政府军与叛乱军正在呈胶着的状态。

    前者收到的命令是阻止任何武装势力接近研究所。

    话是这么说没错，可下达命令的上级似乎并不知道，在拉尔孔的叛乱军人数要比政府军多一半以上。

    他们的战场也不意外，一百多人的政府军再和一支二百多人的叛乱军打在一起。

    要不相比较与叛乱军，政府军这边的武器装备更加精良，人员战斗水平远比这些乌合之众要强的话，怕是早被打垮了。

    就在政府军以为彼此谁都奈何不了谁的时候，那支一支潜伏在他们身后的叛乱军队伍，毫无征兆的打了进来。

    战场上微妙的平衡遭到破坏，形式急转直下。

    (本章完)

