    县衙的这场火烧了一个晚上，几乎把整个县衙都烧毁殆尽。

    最神奇的是，最后清点时，大家发现除了陈知县一家，其他当晚在县衙当差的居然都没事。

    问其原因，有的说突然被拍醒然后逃了出来，也有说睡梦中闻到了什么臭味，给熏醒的……说法不一，总之除了陈知县以及他的儿女妻妾，别的都安然无恙，最多是救火的时候磨掉点皮。

    “现在很清楚了，凶手除了对付的目标外，绝不伤害无辜者，倒也是一个有原则的人。”大清早起来，容若吃完一顿早膳，听彩蝶说了之后，喝茶润口道。

    彩蝶满脸遗憾道：“可惜陈大公子，多么俊逸的人物，就这么被烧成一堆灰了。”

    “事实证明……”容若把茶杯放到桌上，对着彩蝶认真道：“外貌不过一副皮相，人死了最后都一样。”

    彩蝶美眸一转，嘴角勾起妩媚笑意：“王爷呢，姑娘也这么觉得？”

    慕北辰？容若舌尖抵了抵腮帮子，眼眸微动，忽而想起昨晚的那场谈话，说来两人每次对话都针锋相对，倒是难得坦诚了一次。

    她眼帘开合，刚要说话，看到一抹影子，已到嘴边的话马上就转了个弯，“觉得什么？”

    “自然是国色天香，绝世无双。”彩蝶趴到容若身上，眉尾勾起妖娆的线条，酥酥软软的道：“奴家以为，王爷当然是从骨子里带着风华绝艳。”

    容若眼中闪过一抹促狭，长睫往上，黑眸被雨气渲染的越发莹润，“哦？是吗？”话音在舌尖跳舞，带着故意拖长的音调。

    “彩蝶，你话太多了。”凉飕飕的声音穿透雨幕，房间里的温度都陡然降低。

    彩蝶眨了眨眼睛，一脸不可思议——姑娘您居然戏弄奴家，您一定是不爱奴家了，嘤嘤嘤~

    青色衣摆在彩蝶眼角飘过，翩然落座下来，那双冰冷的眸子令彩蝶压力甚大，她哭丧着脸抬起头来，娇娇哀哀道：“王爷，喝茶不？”

    容若手执茶杯拢着茶叶，看向慕北辰，青衣俊俏，唇红齿白，彩蝶真是一手好易容，倒是把慕北辰弄成了满身书生气的‘小白脸’，看着弱不禁风，越能激发女性心中的保护欲。

    “还没闹清楚陈大公子的身份，居然就这么死了。”容若口中也有一丝叹息，到底是认识过的人，平白死了，没来由产生点唏嘘感叹。

    慕北辰眼睑半垂，挥开茶汤上面的茶沫，声音清清淡淡道：“彩蝶，你去燕回身边。”

    “王爷嫌弃奴家了。”彩蝶手臂抬起盖住眼睛一抹，嘤嘤一声，像是负气，从窗口跳了出去。

    容若往窗底下看了眼，空空荡荡哪里有彩蝶半个影子，却听她耳边传来彩蝶娇软的笑音：“奴家心中只有姑娘一人，绝不会被野男人拐跑的，爱你哟。”

    容若无奈的摇摇头，彩蝶不去演戏倒是可惜了，妥妥的演技派，转眸看向慕北辰，问道：“燕大哥有危险？”以容若对慕北辰的了解，他若是因为彩蝶一两句戏话而迁怒，那么也不会养成彩蝶‘无法无天’的性格。

    说起来容若也是好奇，明明慕北辰看着不近情理，段衣和绿雀也给培养成了没有表情的‘机器人’，怎么偏还有凤梧和彩蝶两个另类，到底哪方面出现的问题。

    “本王让玄武回五佛山了，凤梧那边用得上。”慕北辰简单的说了一句，容若立马明白他的用意。

    到底最了解燕回的还是玄武这个贴身暗卫，后日就是攻打三十三寨的日子，就怕凤梧到时候掉链子，叫玄武跟着就好多了。

    容若按着茶杯双手交叉，头一歪支在竖起的手指头上，好奇道：“慕北辰，我有个问题。”

    慕北辰看了她一眼，黑眸凉淡，如深井潭水，毫无波澜，不过他没说不可以，容若当然就直接问出来了。

    “你身边的暗卫都是怎么收拢来的。”在容若以前的认知里面，暗卫就该都是段衣那样，先不说内心怎么想，表面总是冷肃着脸，站的像标杆，看着就是没有血性的‘人肉机器’，或者白羽那般来去匆匆，做事利落也可以。

    但绝对不是彩蝶和凤梧那样，一个花俏，一个蠢萌，绝对是辱没了暗卫这个惊风暗雨里来去行踪不定的职业。

    慕北辰修长的手指骨节分明，握着白瓷色的茶杯，更衬的肌肤白皙，一看就是养尊处优，从细微处可见高贵的因子，“想知道？”

    容若点点头，这不是废话，不想知道的话她问来干嘛。

    “本王为何要告知你。”慕北辰薄唇轻动，冷语像碎冰洒落，“容若，你想要查探本王隐私？”

    容若翻了个大大的文雅的白眼：“是，小的地位卑贱，着实不该问王爷您老的私事。”

    慕北辰低头喝了口茶，缓了一段，慢悠悠的道：“段衣是本王亲自从暗卫营挑选出来，至于其他人……本王还缺一味药。”

    容若眨了一下眼睛，第一时间都没反应过来，等她弄明白慕北辰的话什么意思，忍不住要气乐了，“慕北辰，你休想！”她回头问彩蝶几个也一样，就是刚才话题说到这里顺便问了一声而已。

    想要榨取她的劳动力，她才不干呢！

    不过喝完茶后，容若还是缩进房间里去了，这一忙便是整整一个白天。

    到了天色再次入黑，容若扶着房间内室的门框晃出来，狠狠一巴掌拍在慕北辰低头写字的书桌上，“慕北辰，我欠你的！”

    慕北辰很是淡定的把最后几个字写完，毛笔搁下后，抬起头来，对上容若发散的眼眸，点头：“嗯，你可以退下了。”

    容若一屁股坐到旁边，哼哼道：“你还没说，要这个药粉做什么？”

    慕北辰将信函装进信封里面，密封好后放在书桌一角，见容若还不走，看向她道：“你不是要解开蓝县的秘密？”

    容若振作了一下精神，眼眸半眯起来：“你的意思是……这包药粉可以让你抓到凶手？”

    “不然？”慕北辰淡淡的反问一句。

    容若伸手摸着下巴，思忖道：“除非你确定凶手是谁，否则这药粉最多也就起个追踪的作用啊。”

    之前怀疑卢珍媛，不过慕北辰一直叫人暗中盯着，也发现县衙出事当晚，卢珍媛根本没有出过房门，那么只剩下两个可能——第一，卢珍媛根本是无辜的，她不过正好牵扯进这几桩凶杀案里面；第二，正如他们此前的另一个猜测，卢珍媛是幕后人摆在明面上吸引别人目光，不是真正的凶手。

    “足够了。”慕北辰朝窗外打了个手势，暗卫嗖的出现在前面，慕北辰吩咐了两句，暗卫应下后带着药粉又一闪离开。

    容若还沉浸在她的思绪当中，疑惑道：“按照你的猜测，那么《四景会棋图》肯定也落在他手里了？”

    慕北辰长睫在脸上投下一层鸦影色，线条冷硬的侧脸在跳跃的烛火下，显出几分晦暗来，“今晚就知道了。”

    容若松了松酸涩的手骨，挑眉道：“我倒是要见识一下，所谓的《四景会棋图》到底是个什么东西，叫那么多人心心念念。”

    “圣元公主擅机关秘术，还会风水勘测，怕是没那么容易发觉中间玄机。”否则这么多年，这幅图也不是出现一两次，但至今没人能破解。

    容若手指头按着手腕揉捏，眼中带着一丝戏谑道：“那王爷岂不是白忙活一场？”

    慕北辰抬起头来，眸色淡淡，道：“在本王手中，总比在别人手中强。”

    容若听后，点了一下头，也是这么个理，就算自己得不到，前提是别人也不可能得到，说起来慕北辰的做法也算未雨绸缪了，想到这里，容若问道：“京城那边，现在局势如何？”等他们回京，怕不是又要迎接一番风雨。

    慕北辰手指头点住他刚才写好的信函，上面四个大字‘恩师亲启’，容若想起来闲聊时月桂跟她提起过，不止是太子，慕北辰和端王等人自小都是师从过陆从文的，不过后来陆从文的嫡女嫁给太子为太子妃，自然把陆从文看作是太子党，渐渐也就忘了其他几个王爷和陆从文的关系。

    “陆太傅？”容若歪了歪头，“你写信给他做什么？”容若心中想的是，您老不是还在装死么，就这样告诉别人没问题？

    慕北辰两指夹起信函，手指头叩了叩桌面，白羽从外面进来，拱手行礼道：“王爷。”

    “将这封信送去京城，让人扔到陆老头的书桌上。”慕北辰淡淡吩咐。

    容若嘴皮子抽了一下，这人一点也不知道尊师重道！

    白羽拿了信函离开，慕北辰才看向容若，回答她刚才的问题道：“谁说是本王写的。”

    容若眼珠子慢慢转了一圈，啊了一声，道：“你不会是冒充谁的笔迹，写了个假信吧？”

    慕北辰扣着茶杯，漫不经心的拢了拢茶叶，那老生坐定的样子，好似把一切都握在手心，“端王是本王的二皇兄，本王有事服其劳，又有什么不对？”

    容若甩了甩手腕，心中不屑的想着，还有什么不对，问题大了去了，“王爷，您老真是……谦虚谨慎，尊老爱幼。”

