    巨大的狮头幻影对着这个空信一口吞了下去。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “破！”空信大喝，眼中神光湛湛，双手拍向那狮头幻影，巨大的狮头幻影爆出如同实质化的哀鸣，化为灵力点点头，被空信一下子拍的四分五裂。如同一条炙热艳阳一般，对着洛天就冲了过来。

    “千夫指，”

    “灭天掌！”

    洛天大喝，同时打出两种鸡肋战技，虽然是鸡肋，不过出自他的手，自有一番威势，虽然每次都被这个空信所破，不过却也把空信的战技给磨灭了。

    “神体我还以为有多厉害，我看也不过如此”

    暗中有人不屑的冷哼道，毕竟洛天所表现出来的战技太一般了。

    “是啊，再强大的强体，不经过正统的修练也不行，走的都是野路子，哪里像我们精武学院，什么功法没有，都有导师指点，绝不是他这种半吊可比的，这样下去，不出意料的话，空信师兄十个回合，就可以打败他了，”

    “击败了神体，这等荣誉确实不错，可惜，我抽到的不是他，不然的话，我会把他打的跪在地上求饶，哼，”

    又有强者不屑的哼道，学院中，有不少的强体，每一个都自认为无敌，不过公认的还是神体，混沌体和天妖体，如果有击败神体的机会，甚至击杀，这让一些强者想想都很兴奋。

    “看来外界传闻多半不是真的了，此人真的击败了混沌之子？我看有点悬！”还有弟子表示疑惑。

    “哼，即使能击败混沌之子，那也是全盛状态，现在被执法长老所伤，他有先前一半的战力就不错了，正可谓的龙游浅水被虾戏，”更有哼道。

    而就在洛天和这个空信对战的时候，洛天的心里不由的微微一动，他觉察到了青秀峰有外人进去，在离开前，他在青秀峰上，做了一点小手脚，和自己的心神联系，只要对方进入，他都会有所觉。

    ”该死，那个女人被藏到了哪里？”

    青秀峰上，出现了一条人影，灰布衣服，不过裁剪的极合身，身上散着淡淡的恐怖剑意，正是那个陈祖庭，此人趁这间隙溜了出来，偷偷的来到青秀峰，想找到冰凤，把她处理掉，因为他知道自己对冰凤做过的事，确实是让人所不耻的，所以想杀冰凤灭口。

    只不过让他陈祖庭懊恼的是，他搜遍了整个青秀峰，却是根本找不到冰凤的踪影，甚至，他用大剑道秘法，都无法感受到冰凤的气息，这让陈祖庭疑惑异常。

    陈祖庭可是清楚的知道，自从冰凤被冰女从霸峰掠来后，从来没有下过青秀峰，他曾派弟子严密的监视过，现在却是怎么也找不到，这让陈祖庭怎么也想不通。

    “不用找了，那个冰凤应该不在这里，要不就是被人用秘法藏匿了起来，”

    陈祖庭正疑惑前，在他的面前，无声无息的出现了一个身体挺拔的黑衣年轻人，负手而立，与天地合，正是袁天尊。

    “袁师兄！”

    看到竟然是袁天尊，陈祖庭顿时躬身拜见，即使现在陈祖庭实力突飞猛进，也不是袁天尊的对手，越是随着实力的加深，他越是感觉到袁天尊的恐怖，如果说自己能挑真灵初期的高手的话，那么袁天尊绝对可以挑战真灵中期的高手，因为他本身就是就达到了真灵初期的高手，体内已经有了真灵本源之火，更有自己的域，所以面对此人，陈祖庭谨慎无比。

    “嗯，冰凤的事，无须放在身上，如果是其他的长老还罢了，公孙无止你担心什么，只要击杀了那个洛天，什么都解决了，你毕竟是天赋惊艳之辈，背后又有强大的陈家，只要不是太过分，学院是不会拿你奈何的，”

    “可是那两个女人似乎很恐怖，师弟刚才和那个桃花面的女子简单的交了手，师弟最多只有三成的把握，”陈祖庭有些担心冰女和小凌。

    “三成的把握？看来你最近实力确实提升了不少，要知道那个女人可是真灵中期的境界，”袁天尊看了一眼陈祖庭淡淡的说道。

    “咳，师兄过奖了，师弟只是大胆的猜测，当然如果此女对上师兄，估计十招之内就能击杀此女，”陈祖庭讨好的说道。

    “十招？呵，”

    袁天尊看了一眼陈祖庭轻轻的摇了摇头，不知道是陈祖庭说多了还是说少了，较为深沉。

    “既然如此，那师弟告辞了，不易出来太久，怕引起人的怀疑，”陈冢庭面对袁天尊感觉到莫名的压力，让他有些不舒服。

    “嗯，去吧，”袁天尊点点头。陈冢庭轻轻的一躬身，然后飞离了青秀峰。

    “想取代我的位置么，那也需要我答应才行，”

    望着陈祖庭离开的方向，袁天尊不由的轻哼，他早就知道陈祖庭的野心极大，想进入前三，第一和第二，那是如同两座山一般，恒古不变，压的人喘不过气来。

    袁天尊的目标现在也只不过是想力争第三并且保住第三，甚至有和影魔一较高下的野心，只不过他现在还没有这个勇气，影魔凶残，自己只有一次机会，所以他轻易不敢尝试，不过对于陈祖庭想和自己争第三，他还没有放在心上。

    “也快轮到我了吧！”

    最后袁天尊轻声自语，眼神有些忌惮的望向那座最显赫的弟子山峰，眼中闪过一丝复杂的神色，然后转身离开了这里。

    那座最显赫的山峰，叫作天心峰！

    “狮头幻影！”

    洛天再次的打出了狮头幻影，此刻，洛天的气息有些散乱了，似乎脸色更加的灰白，似乎随时都会倒下。

    “轰”

    空信看到洛天估计重演，不屑的哼一声，单手就拍了过去，却是没有想到，这狮头幻影中，隐藏了一种强大的战技，自然是洛天地印，把天地印藏在狮头里，让人闷声吃大亏，是洛天的拿手好戏，这次又动了出来，只不过所隐藏的天地印中的人印，最低的一印。

    即使如此，也把这个空信打的一个趔趄，蹬蹬的后退了好几步，只感觉体内的逆血翻滚，有冲被巨大的重物撞击胸口一般。

    “好战技，不过还不够，”空信被洛天打出了真火，眼中的眸光更盛，一声大喝：“九指佛怒，”

    只见此人双手齐划，僧衣鼓荡，九根手指如同天柱一般，闪烁不定，金光闪闪，形成了一个囚笼一般的东西，把洛天给困了起来。

    九是于尊之数，天道有损，有余不足，九代表了极致，这也是这个空信为什么有九根指头的原因，这是一门极强大的功法，必须九指才行。

    “好强大的牢笼，看我破你，”

    洛天处在这牢笼里，脸上出现一丝凝重，黑飞舞，浑身的骨骼啪啪作响，挥拳硬生生的打向这一根根的天柱，

    “呯呯呯呯”

    洛天的打击度极快，而且九根柱子轮流不停的击打，这让外面的那些弟子甚至不少的长老，都摇头叹息，他们现洛天的战技术太少了，而且对灵力的运用技巧很一般。

    刚才狮头幻影中的影藏的那个战技，威力倒是强大，只不洛天只用了一次，再也没有用过，是因为灵力供应不上么？即便这样也就算了，但是像洛天这样九根柱子轮流击打，让众人想不明白，利用全力攻其一根不是更容易破么？

    所以，对于洛天和空信的大战，许多人不看好。

    只有空中的执法长老半眯着眼睛，就像睡着了一般，望着场中的打斗，心里暗自白眼，本来洛天足可以一巴掌拍飞的，现在却是玩了起来，让他有些无语。

    除了执法长老外，当然冰女，小凌，白如风还有公孙无止也知道洛天的秘密，，只不过他们都表现的很好，一个个紧张无比的模样，让一些有心人，想通过他们查探洛天的底细宣告失败。

    只不过要说场中的人谁最痛苦，那就是空信，他没有想到神体的肉身如此强悍，外面看起来，自己把洛天围住了，九根金烂烂的手指如同天柱把洛天给围了起天，不过洛天那凶猛的击打，让他只能堪堪围起来，根本无法起攻击。

    不知道为什么，洛天每打一下，他的灵力都会被打的翻滚不定，无法运行起来，而且洛天一会打这个一会打这个，似乎是无头苍蝇一般，不过空信的脸色却是越来越难看。

    因为洛天所击打的顺序竟然和自己运转的路线相一致，看起来九根天柱一样强悍，不过他却是知道，每根都有强有弱，随着他所运行的路线，每个柱子的强度也不一样，而洛天每次击打的都是最弱的那根手指所化的天柱，让他又惊又怒，不知道洛天是怎么找到他运行的法门的，这种痛苦，说不出，道不明，一旦说出来，自己的九指功法算是没有秘密可言了，而且现在他的手指酸疼无比，再也坚持不下去了。

    猛的收回，还是先前的那“佛怒烈掌”只不过他这佛怒烈章中，却是暗藏了一种强大的战技，学习洛天，把战扶藏于佛怒烈掌中，对着洛天就狠狠的拍了下来。

    “看来空信师兄还是宅心仁厚的，知道神体破不了他的牢笼，重新动用了一般的掌法，好给神体面子，让他下台，如果神体再不识趣的话，那被毁灭是早晚的事，你们看那公孙无止那些人，此刻难看的像是吃了死孩子一样，真好笑，哈哈，”

    有张狂弟子哈哈大笑，还以为空信在谦让。

    n11q