
    坤天帝国境内，妖兽山脉某处。

    二三十个身上散发着凶悍气息，穿着皮甲的男人，正将一只长约三米，外形和鳄鱼有几分相似，不过浑身覆盖黑色鳞甲，头部如同圆锥体一般的妖兽，包围了起来。

    “吼！”

    这妖兽看起来很是狼狈，身上的鳞甲已经多处破碎，有着鲜血流出，一双小眼睛里满是愤怒和疯狂之色，显然已经被逼到了绝境。

    一个身高近两米的大汉舔了舔嘴唇，身上散发出一股血腥味，盯着那妖兽兴奋笑道：“很好！这穿山兽坚持不了多久了！加把力，这东西身上的鳞甲、爪子等，特别是它体内那金身五转的妖丹，可都是好东西啊！把它收拾了，我们铁蛮佣兵团也就可休息上个十来天，好好逍遥快活一番了！

    ”

    铁蛮佣兵团是这一片地带鼎鼎有名的佣兵团之一。

    虽然总人数也不过二十多人，但这二十多人却都是金身境级别的存在，佣兵团吸纳新人的标准，也是最少必须是金身一转！

    而团长铁蛮，更是一个金身五转的强者！

    在轩辕大陆，对于普通人来说，通天境那是遥不可及，传说中的存在，如铁蛮这等金身五转，已经是常人眼中高高在上的强者！

    何况这群人可以说都是亡命之徒，因此平时，几乎是没人敢招惹他们的。

    听到铁蛮的话语，二十多个佣兵都是极为兴奋，手持武器，慢慢朝着那穿山兽靠拢过去，很快的便再次发起攻击。

    穿山兽在金身五转级别的妖兽里，攻击力不算高，但防御力却是数一数二的，可面对着二十多个金身境的围攻，特别还有铁蛮这个金身五转的存在，也是根本扛不住。

    没一会儿，它身上已经鲜血淋漓。

    “吼！”

    它发出一声疯狂吼叫，长一米多的尾巴朝着周边一扫，带起一阵狂风，将身旁的人逼退。

    旋即，它圆锥般的脑袋忽然朝下，往地里钻去，速度快到极点，刹那间半个身体已经进入地里！

    “哼！还想跑？门都没有！”

    一个冷笑声响起，紧接着一条白色的骨鞭射来，捆在穿山甲身上将它拉住，虽然还不足以将它拽出来，但也是让它无法钻到地里了。

    如果林辰在这里，估计会很是惊讶。

    因为这个手拿骨鞭的人，正是当初去昆仑圣地找他麻烦，最终却是劫持了龙雪澜和刘璃仓皇逃跑，飞向陨落之地，先他一步来了这轩辕大陆的天魔教上代教主封禹！

    此刻的封禹，已经不再是金身一转，身上散发出金身三转的恐怖气息，这等境界，在轩辕大陆也称得上是人上人了！

    显然，他混得很是不错！

    “哈哈！老五，干得漂亮！”

    铁蛮一笑，接着身形一闪到了穿山兽旁，手上巨剑挥下，砰的一声，虽然没将穿山兽斩成两半，不过那穿山兽发出一声惨叫后，身体抽搐几下，便也就没生息了！

    “吗的！这畜生还真是耐打，终于死了！金身五转的穿山兽，这一趟还真是没白来！”

    让手下把穿山兽的尸体扛好后，铁蛮兴奋的笑了笑，一行人便踏上了返回附近镇上的路途。

    “老大，夔牛山那边，那些士兵还没走吗？这都好几天了，也不知道那边是不是有什么宝贝，不然的话，那些士兵怎么会把夔牛山给围了起来，还不许别人靠近，否则就杀无赦？”

    走在铁蛮身旁的一个中年人，眼中流露出贪婪之色：“如果真的是有宝贝，而且还弄出这副阵仗，那宝贝一定很是了不得！要是我们能得到的话，那才是真的发了啊！”

    “二哥说的没错，我估计也是有宝贝，不然的话，那些人不可能一直守着！”

    “是啊！而且那宝贝一定非同一般，或许是什么顶级的天材地宝之类的，要是我们能得到的话，那该多好啊！”

    “正所谓富贵险中求！要不，我们偷偷潜入夔牛山上，去看看到底怎么一回事？”

    ……

    随着那中年人开口，其余人也都是纷纷附和，对于他们这些刀口上舔血的人来说，只要有足够大的诱惑，在帝国官方的手中夺食，并不足以为奇！这时，一直沉默的封禹摇了摇头，开口道：“那里或许有着宝贝，不过我们还是不要去打主意的好。夔牛山下，现在可是被那些士兵守得密不透风，先不说我们上不上得去，就算上去了，估计很有可能要把

    命都赔了。”

    “如果我猜得没错的话，帝国官方弄出这么大的动静，那夔牛山上，却是应该是有着很重要的东西，不过，很大的可能也会有着超级强者存在，不是我们招惹得起的。”

    “老五说的对！”铁蛮点了点头，道：“宝贝固然是好，可是也得有命去拿才行！我前两天从朋友那边得到的消息，现在那夔牛山上，确实有着超级强者，而且是我们根本招惹不起的！或者说，人家一根小拇指，就能把我们

    都给碾死！”

    “老大，什么人这么利害啊？”有人有些不信的道，要知道，他们铁蛮佣兵团，可几乎是这一片无人敢惹的存在。

    铁蛮冷笑一声：“坤天太子姬圣宇，还有坤天神帝的亲弟弟姬擎霄，这两人都是通天境巅峰的人物！你们认为，我们能够招惹得起吗？”

    刚才那问话的人，脸唰的一下子就白了！

    坤天太子？

    坤天神帝的亲弟弟？

    通天境巅峰？

    这些对他们来说，简直就如同传说，说人家一根小拇指能碾死他们，都是有些抬举他们了！

    因为，人家根本不屑于亲自动手来碾死他们，随意说句话，他们铁蛮佣兵团就要从大陆上被抹除！

    先前那些开口的人，此时都是吓得缩了缩头，不敢再多说一句。

    “还是五哥厉害，竟然真的被您给猜到了上面有着厉害的人物。”

    有人看向封禹，有些拍马屁的说道。

    封禹的天赋堪称妖孽，不然的话，他也不可能在灵气匮乏的地球上，最后都能突破到了金身境！

    而来到这轩辕大陆，他便是如鱼得水。

    当初刚加入佣兵团时，不过是金身一转而已，而如今才两年多过去，他已经踏入了金身三转，这速度简直快得令人咋舌，众人都是觉得，他以后甚至有可能突破到通天境！

    因此，即便是团长铁蛮对他也很是客气，其余的团员，更是把他当做了铁蛮之下的第一人，就连排行老二的，面对他时，也是不敢有半点托大。

    面对着别人的奉承，封禹淡淡一笑，心中却是极为得意。

    “可惜，也不知道以后还有没有机会回到那外世界，如果能再遇到那华夏龙牙的话，我现在一巴掌都能拍死他了！”

    封禹脑海中浮现出一副面孔，紧接着眼中闪过仇恨之色。

    他并不知道林辰也早就来了这轩辕小世界，因此觉得没法去找仇人报仇，心里感觉有些可惜。

    毕竟现在的他，已经远不是当初刚突破到金身一转时能比的，想到当时被林辰追得像丧家之犬一样，封禹很想报复回来，狠狠出一口恶气。

    “大个子，你刚才说，那坤天太子，还有坤天神帝的亲弟弟，都在夔牛山上？”

    这时，一个声音从不远处传来。

    封禹听到这个声音不由得愣住，虽然已经过去两年多了，不过这个声音他依旧记着，正是那个该死的华夏龙牙的声音！

    什么情况，自己出现幻觉了？他连忙朝着声音传来的方向看去！

    Ps:书友们，我是木燃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
