第七十九章大战前夕，清馨归来

这叫外界之人怎么看，以后怕是没有人会进入飞天阁吧！要说为了宗门名声，那就更是笑话了，要真是那样子，当初为什么没有人阻止。

如今这副局面之后，说是为了宗门名声，别人怕是会骂他们欺软怕硬吧！索性直接强势出击。

只要灭杀了那小子，展现出大派威严，不容侵犯，还有其实力底蕴，其他人谁敢说他们的不是，怕是嫌自己活的久了吧！

最后，他们达成统一意见，在由一名副宗主带队，外加五名破玄八重境长老，十四名破玄七重境的长老，还有五十执事，三百破玄期的宗门精英弟子。

三日后完成集结在出发，准备前往通灵山脉支援同门，一举围杀林清尘两人。

在这期间对外宣布，林清尘他们两人，斩杀他们宗门多名长老和执事，挑衅他们宗门威严。

将会派出豪华阵容，一举将其活捉，带由宗门发落，届时请各方势力前来见证。

还真是做足了各方面的准备，加上他们还在通灵山脉的宗门人员，在通灵镜隐修不出的情况下，说是豪华阵容，丝毫不为过。

整个天风府域之内，听到这则消息，简直炸开了锅，三大宗门为了一个，之前名不见经传的少年，竟然出动如此大的阵仗。

除了要显示宗门强大，堵住众人的嘴，还是跟他们表明了一个态度，我们实力强，说的话，做的事，就是道理，谁不服，问问我们宗门强者答不答应。

“你们也是知道了吧！这次飞天阁是真的怒了，派出这么强大的阵容，只为了击杀一个少年。”

“死了那么多宗门长老和执事，他们高高在上习惯了，哪里受到过这等损失，自然是不肯罢休，虽说人家不占理，可是人家实力强啊，摆在那里呢！”

“哈哈，你们说，要是他们再次折损了更多的人，是不是被那名少年，打脸打的啪啪的响啊！”

“这话也不是没有道理啊，之前谁能想到他会有这样的本事，都以为他必死，可结果呢！那么多势力，那么多人追杀人家，还是都被反杀了！”

“说到底，这件事的起因，还是因为一个废物引起的，他这一生也没白活啊，哈哈哈！”

说什么的都有，飞天阁在厉害，也不能管得了那么多人的议论。

虽说飞天阁势力强大，有不少人很看好，认为堂堂三大宗门之一的飞天阁，出动这样的阵容，足以碾压三派以外的天风府域任何势力，何况是一个小子。

但是也有不少人看好林清尘，认为他说不定可以再创奇迹，说不定飞天阁因为此事，就此覆灭了也未可知。

虽说实力可以决定大部分的事情，但是他们飞天阁这些年，终究是得罪，欺压了不少的势力和人。

平时他们不敢怎么样，也不会说什么，但是在此时的这种情况下，大家都在议论，也不差他们暗中煽风点火推波助澜。

想要恶心他们，让他们也尝尝被人打脸的感觉。飞天阁再强，也不能与整个天风府域的人为敌，把他们都杀了吧！

真要是犯了众怒，他们飞天阁怕是要就此覆灭了，其余的两大宗门说不定会，就此顺势灭了他们。

少了飞天阁，他们两家就可以更强大，占据更多的资源，其余的势力也能借此机会，趁机分一杯羹，就此崛起也不是不可能的。

“飞天阁的人，这次可是吃个大亏，这次要是翻了船，他们宗门，就要就此消亡了，离覆灭也就近在眼前了。”

千炎山的宗门大殿之上，千炎山的宗主淡淡的开口说道，有种期待，还有幸灾乐祸的味道。

类似同样的话，月寒谷谷主，也在自家的宗门之中说起。

整个天风府域的人都已经知晓三日后将要发生的事情，很多的人，此时都前往通灵山脉附近，打算看看热闹。

此时的通灵山脉附近异常的热闹，与以前的冷清相比，显得格外的差距巨大。

“这次事情还真的闹大了，跟我预想的差不多，我们怕是没本事帮忙了，等着消息吧！想必他们两人，此时也是知道了消息吧！”

赵武看着身边的三名弟子，对着他们三人说道，其实也是警示他们，不要冲动，冲动也是于事无补，更是会坏事。

说不定会让他陷入万劫不复之地，他们两人接下来的路，一步都不能错，错了一步，恐怕就没有了以后了。

“师尊，你放心吧！我们自己几斤几两还是清楚的，只能祝愿他们了！”

柳风平时大大咧咧的，但是现在也知道事情的严重性，多了一份冷静沉着，虽然心中怒意难消，可是终究是实力有所欠缺，只能安心的等消息。

现在他们也静不下来心去修炼了，只能一起退出了通灵山脉，在外面跟看热闹的人一起，等着事情的发展，看看是不是有众人期待的那样。

“这飞天阁，可真是狠啊！真是看得起我啊！加一起他们就有三名破玄九重的人了吧！”

“破玄八重，八名，剩下的也就是牵制作用，可是人多啊，一旦第一时间没有跑掉，我们就危险了，怕不怕？清影！”

林清尘他们听到消息以后，在他们藏身的地方计算了一下对方的人数，发现飞天阁远比他们想象中要狠的多。

恐怕除了一些走不开的人，留守在宗门之中，维持正常的运转和防备，其余的可战之人，怕是都派了出来。

“公子，我不怕！既然他们敢来，那我就敢杀！这次我们怕是不能有所保留了！”

林清影丝毫不惧对方的围杀阵容，杀气逼人的开口说道，她知道这次他的承影剑，怕是要就此展现在众人的眼前了。

“好！不疯魔不成活！唯战而已！势必要踩着他们的尸骨，成就我们二人的赫赫威名。”

“执念，承影之名，就此绽放属于他们的光芒。而我们，身为他们的执掌者，必不辱没他们的锋芒”

林清尘听着身边佳人的话，感受她散发出来的杀意，看着手中的两柄玄兵，豪情万丈的开口说道。

似是誓言，也是表示一往无前的决心，执念，承影二剑，也是随着他们的话，不停的震动，仿佛是在回应他们的话语一般。

某个空间之内，北冥玉宸和南宫慕灵坐在一起，这时，一名少女走了过来，来到二人身边，搂着南宫慕灵的胳膊说道；

“师尊，师娘，你们叫我来有什么事情吗？”

正是被北冥玉宸收为弟子的林清馨，几日不见她的变化与之前又有了很大的变化。

看她表现出来的气势，已经达到了破玄六重境顶峰，基础也牢固，看来作为师傅的北冥玉宸和师娘南宫慕灵，没有少在她身上下功夫。

“今日，我便送你回去一趟，现在你修为也已经提升了不少，该是与他们一起面对强敌的时候了，一年之后，我再去接你。”

北冥玉宸开口对着林清馨说道，这是她一直心心念念的事情，如今也是时候了。

“师尊，师娘，你们允许馨儿出去啦！真是太好了，可以见到他了，不知道他们现在怎么样了！”

林清馨听到可以回去一次，顿时眼睛一亮，开始的对着身边的二人开口说道。

“我送你去天浪城，到了那里，你自然会知道你想知道的一切，去吧！让世人也见识一下你的不凡，让你和《永恒之馨》一起从此扬名世间。”

北冥玉宸一挥手，打开了一条虚空通道，林清馨走了过去，临消失之前一声调皮娇俏的悦耳声音传来；

“师尊，师娘，馨儿会想你们的，你们也要想我啊！馨儿定不会让你们失望，丢了你们的颜面！再见啦！”

“这孩子，真是让人喜欢的很，玉宸哥哥，你还真有眼光啊！挑中这么个冰雪聪明又调皮可爱的徒弟！”

南宫慕灵听着林清馨的话，对着身边的北冥玉宸开口说道，语气中满是对于林清馨的宠溺。

“那是，你也不看看我是谁，选中的徒弟，还能有错了！”

北冥玉宸听着身边女子的话，语气中满是得意，嘴角微微划起的弧度，可以看出他对于林清馨是非常满意。

他们在林清馨离开之后轻松愉快的聊着天，丝毫不担心此行，他们的爱徒会出什么意外。

现在，距离飞天阁众人出发的日子还有两天，他们打算派去的人，一直在被召回的，此刻已经聚集了大半，在三日之后，想必是全都会到齐。

林清馨自从走进了虚空通道之后，不多时，出现在了天浪城外的一处偏僻无人的地方，看看了四周，发现很快就可以进城。

响起临行前师尊的话，她打算进去一次，看看能得到什么消息，走了几步，想起来有些不妥。

从储物戒指之中拿出了一块白色的面纱，遮住她的样貌，只露出一双充满灵气的双眼，走进了城。

进城之后，发现到处都是在谈论通灵山脉的事情，仔细一听，慢慢的知道了她离开以后，发生的所有事情。

“怪不得师尊现在叫我赶来，原来是早就知道了！”

“哼！飞天阁，我们之间的账，也该好好算一算了，这次你们前去的人，就当是利息吧！”

“追杀了他们这么久，到时候，就是你们哭的时候！”

林清馨低声说完之后，丝毫不停歇的就朝着通灵山脉的方向掠去，速度如同流星赶月一般，想是早一点见到分开一段时间的林清尘他们。

“此刻的清雅却还是没有消息，怕是还不知道这件事情吧！又或者被什么事情耽误了，也不知道现在在哪里，过的怎么样了。”

“听师傅的意思，她没什么事情，也没有听师傅具体的说过，只是稍微提了一下，早晚我们会有再次相聚的时刻！”

林清馨一边赶路一边想着同样跟她一起离开，后来又走散的林清雅，感觉她这次没能出现，有些可惜！错过了这次相聚的机会！

