    杨厉他们刚离开后不久，前后不过是几分钟的时间，陆陆续续就又有不少的除魔卫从其他村子赶到了莲花河河岸边。

    人数不少。

    前前后后。

    大概有十七八人左右。

    同样的。

    他们也看到了这些鬼影，认出了鱼鬼的来历，虽然没有进入莲花河，却也有九成的把握断定，莲花河内藏着‘河妖’。

    当然。

    可能是一头河妖, 也可是多头河妖。

    具体无法确定。

    在夜晚。

    他们都尽可能避免与这些鱼鬼发生战斗，以免引来不可预知的危险，所以在调查了清楚后，其他的除魔卫就迅速的离开了。

    可以说。

    他们也得到了与袁宁几乎是相差无几的推断。

    莲花村。

    杨厉这边已经调查完了莲花河的情况后，迅速返回了村子，在进村了后, 那种呢喃之声也就从杨厉他们的耳边消失了。

    “呼……”

    杨厉松了一口气，揉了揉眉心，心中微微沉思，“所以这耳边的呢喃之声到底是什么呢？简直诡异至极，没有任何的头绪可言，而且，我根本就什么都听不出来，简直就算宛如杂乱无章的音律一样。”

    摇了摇头。

    杨厉不再多想。

    “你们今天晚上好好休息。”

    袁宁说道：“明天有一场大战。”

    “嗯。”

    杨厉点头。

    “明白。”

    “放心吧。”

    万白湖与卫儒说道。

    接下来。

    杨厉回到了自己的住处，这个屋子是村子马亮之前就安排好的，袁宁他们也回到了各自休息的地方。

    说起来。

    杨厉他们从莲花河返回莲花村，并未弄出任何的动静，也没有惊动村里的人，莲花村内一片安静。

    屋子里面。

    杨厉躺在床上，脑海里时不时的会浮现之前在莲花河河底看到的那一双猩红色的双眸，让杨厉现在都还有些心有余悸。

    事实上。

    在返回到莲花村后，杨厉就把这件事情告诉了袁宁他们，袁宁他们也不清楚，只是猜测有可能会是河妖的眼睛。

    “真的是这样吗？”

    杨厉沉思。

    莲花村。

    东边的角落。

    有着一栋木屋，里面漆黑一片，只有一个小小的窗户在一面墙壁上, 使得有些许的光亮照了进来。

    黑屋的角落里。

    王小川不知不觉就卷缩了起来, 额头上猩红一片，鲜血从上面顺着他的脸颊流成了一条血线，显得有些阴森。

    “为什么？为什么？为什么？！”

    王小川不由自主的握紧了拳头，他双眸猩红，心中充斥着怒火与怨恨，这种怒火与怨恨有些来的莫名其妙，他还因为太过用力，指甲已经刺入了他的掌心，流出了鲜血，青筋都凸起了。

    可是。

    王小川却仿若未知。

    “我只是想报仇，我只是想报仇，我只是想给大叔他们一家报仇啊……”

    “我都已经那样的求你了。”

    “你为什么还是不答应？为什么还是不答应？！”

    “不甘心！我不甘心！”

    在极其昏暗的月光下。

    各种负面情绪冲入进了王小川的脑海，有着一缕缕魔气不知道从什么地方而来，进入了黑屋内。

    而后。

    这一缕缕的魔气融入了王小川的体内。

    于是。

    在王小川的耳边，他听到了一种漂浮的声音。

    “你想要力量吗？想要拥有复仇的力量吗？你愿意为此付出一切吗？哪怕是的生命与灵魂？！”

    蛊惑的声音深入人心。

    “愿意！我愿意！”

    王小川在内心深处呐喊，呼唤着这股力量，这个呐喊也打破了他内心的枷锁，全身上下黑气弥漫。

    咔嚓！咔嚓！

    下一刻。

    这股力量就使得他的身体在悄然发生了变化, 全身上下的皮肤逐渐变得乌黑, 他的指甲开始变成, 四肢也在逐渐变得纤细。

    双眸变成了猩红色。

    尖锐的利齿从他的两边嘴角生长了出来。

    “桀桀桀……”

    王小川抬起头来，发出了阴森森的笑声，‘噗’的一声，他的后背凸起，有着一根根骨刺蔓延，组成了一对骨翼。

    “力量！这就是力量！我感受到了！我感受到了这股力量！！！”

    王小川沉沦其中，“我要复仇！我要复仇！！！”

    刷！

    王小川一跃而起，宛如会缩骨术一样，从墙壁上的两个巴掌大小的窗户飞了出去，就像是一道乌光，消失在了远处。

    凌晨时分。

    大概三四点左右。

    杨厉处于浅睡眠的状态，在这里他也不敢真的熟睡，只能以这种浅睡眠的状态来保证自己的睡眠与状态。

    “啊！！！”

    突然。

    杨厉听到了一声怒吼与凄厉的惨叫声，将他完全的惊醒了，而且这个声音杨厉听起来还有些熟悉。

    “怎么回事？”

    刷！

    杨厉翻身下床，就冲出了房间，在距离杨厉的不远处，袁宁也在同一时间冲出了屋子，望了一眼杨厉。

    “是万白湖那边出事了。”

    袁宁喝道。

    “走！”

    杨厉和袁宁一同奔往万白湖与卫儒两人的住所，还好相隔并不是很远，不过是一两百米的距离。

    转眼。

    杨厉和袁宁就已经赶到。

    但是。

    惨剧却已经发生。

    首先。

    杨厉就已经看到了周围一片狼藉的场景，前方的战场上，卫儒已经躺在了地上，鲜血在他的尸体周围形成了猩红的血泊，在他心口的位置，就是一个巨大的窟窿，里面的心脏已经被摘掉了。

    甚至可以看到里面的肉芽和破裂的血管。

    卫儒瞪大了双眸，瞳孔发白，已经彻底的失去了生机，死在了这里，空气中的血腥味越发的刺鼻。

    刷！

    有着一道黑影一下子跳到了屋顶上。

    “卫儒！！！”

    万白湖悲声的吼道。

    “这……”

    杨厉皱眉，神色微微郑重，周围已经被毁掉了好几个房子，而且莲花村的屋子本来就破败，倒塌后各种稻草，木头，土块四散一地。

    周围。

    那些村民们都躲藏在自己的房间里面，根本不敢发出任何的声音，只有一些胆子比较大敢透过门缝和窗缝之类的缝隙观望。

    “天哪！！！”

    “怎么会这样啊？”

    “除魔卫大人竟然都被这个怪物害死了啊！”

    “我们还能活吗？”

    恐惧的情绪在村里很多人的心中蔓延。

    “桀桀桀……”

    屋顶上。

    这道黑影蹲在了上面，在他的手心里，还抓着一个猩红色的心脏，甚至这个心脏都还在本能的跳动。

    谷鸽

    在这时。

    杨厉他们看清楚了这个怪物的模样，这是一个非常消瘦的身影，仿佛皮包骨头一样，没有任何的血肉，只有一层乌黑的皮肤紧紧的贴着一身的骨头。

    而且。

    双眸猩红，宛如鲜血汇聚，有着非常尖锐的利牙从他的两边嘴角延长出来，身后展开了一对苍白的骨翼。

    隐隐的。

    杨厉觉得这个怪物的样子有些眼熟。

    “恶魔！”

    袁宁深吸了一口气，目光紧紧的盯着着屋顶上的怪物，沉声的说道：“这是一头恶魔，骨翼噬心魔！”

    “五级恶魔！”

    扑哧！扑哧！

    这头骨翼噬心魔发出阵阵阴森森的笑声，仿佛充满了戏谑，充满了得意，在众人的注视下，将卫儒的心脏一口一口的吃掉。

    “啊！”

    骨翼噬心魔感叹，“美妙的滋味……”

    “去死啊！”

    轰！

    万白湖怒吼，他确实被激怒了，冲了过去，手中的长刀利刃贴满了一张张黄色的符箓，全部激发后，燃烧起了汹涌的火焰。

    “杀！”

    这一刀劈了过来。

    就犹如一道巨大的火刃，速度不慢，砍向了这头骨翼噬心魔。

    吼！！！

    骨翼噬心魔一声怒吼，发出了咆哮，从他的口中吼出了无形的声波，就犹如空气炮一样，震碎了攻杀而来的巨大火刃。

    “什……什么？！”

    万白湖骇然。

    显然。

    这头五级恶魔的实力太过强大，不然的话，卫儒也不会在一个照面就被他给杀了，就算是有偷袭的成分，也不至于毫无还手之力，甚至就连万白湖的救援都无法及时赶到。

    只能说。

    这头骨翼噬心魔确实很强大。

    “桀桀桀……”

    骨翼噬心魔阴森森的笑着，身影一晃，骨翼一震，就从原地消失了，那一双犹如枯枝一般的漆黑利爪探向了万白湖的胸膛。

    “滚！”

    轰！

    袁宁已经杀了过去，在紧要的关头出手，积蓄力量，内力爆发，就是结结实实的一拳砸了过去。

    嘭！

    袁宁的这一拳与骨翼噬心魔的这一爪碰撞在了一起，产生了一股强大的气浪扩散，万白湖被震的后退。

    “这……”

    万白湖心骇不已。

    在刚才的对拼当中。

    万白湖已经体会到了这头骨翼噬心魔的实力有多么的强大，这可是一头五级恶魔，他仅仅只是凝意凝真，他根本不可能是这头骨翼噬心魔的对手。

    “退开。”

    袁宁喝道：“这头骨翼噬心魔是五级恶魔，你们两个的实力不够，不是他的对手，不要与他硬拼，你们两个在旁边帮我掠阵！”

    “是！”

    万白湖回神，大声的回应。

    “桀桀桀……”

    骨翼噬心魔阴森森的笑声不断的响起，极为的刺耳，这样的声音就犹如用指甲在刮着玻璃一样。

    刷！！！

    骨翼噬心魔率先进攻，冲向了袁宁，速度极快，而袁宁严防死守，抵挡来自骨翼噬心魔的进攻，在寻找着破绽与机会。

    这时。

    在一个村民一家的屋子里。

    “我……我以前好像看到过这个怪物……”

    这个村民望着骨翼噬心魔，脑海里陷入了回忆当中，“对了，我想起来了，就是这个怪物杀了马大友一家，还挖出了马大友一家人的心脏，把他们的心脏全都给吃掉了。”

    “没错了！”

    “就是它！就是这个怪物！”

    “马大友他们死的太惨了！”

    当然。

    杨厉这边听不到这个村民说的话。

    “我想起来了。”

    杨厉抬头，目光冷冽，“王小川，是了，就是王小川，这个骨翼噬心魔的外貌与王小川有些类似！”

    “果然不是什么好东西。”

    轰隆！

    又是一声巨响。

    袁宁与骨翼噬心魔又对拼了一招，在力量上面，袁宁竟然处于了弱势，明明袁宁看起来更加的魁梧，骨翼噬心魔瘦弱。

    可是。

    袁宁去被震的后退了好几步。

    “咳咳……”

    袁宁嘴角咳出了血迹。

    “复仇！复仇！复仇！！！”

    骨翼噬心魔在呢喃着，猩红的双眸不断的闪烁，目光越过了面前的袁宁，落在了后方的杨厉身上，“桀桀桀……”

    显然。

    王小川的心智早已经彻底的混乱了，他已经不是人了，而是一头彻头彻尾的恶魔，五级恶魔，骨翼噬心魔。

    “看来得拼命了。”

    袁宁深吸了一口气，全身上下内力震动，体表浮现出了一道道血色的纹理，形成了玄奥的符文光路，血气汹涌。

    刷！

    下一刻。

    骨翼噬心魔一个晃身，骨翼震动，速度飙升，整个人就像是一头黑色的闪电一样，越过了袁宁，冲向了杨厉。

    撕拉！

    锋利的利爪撕裂而来，探向了杨厉的胸膛，要将杨厉的心脏给掏出来，速度确实是非常的快。

    “杨厉！！！”

    万白湖惊呼。

    “小心！”

    袁宁喝道。

    “奔雷！”

    杨厉抬头，目光一闪，观想法运转，蕴含着意境之威的内力涌出，他的右手手臂以肉眼可见的速度膨胀了起来。

    转眼。

    就膨胀了足足一圈。

    而且。

    那一块块结实坚韧的肌肉，就像是青色的龙鳞一般，遍布在他的手臂上，使得杨厉的手臂宛如龙爪。

    杨厉握拳，这一拳就砸了过去，产生了气爆音，更是缠绕着闪电雷霆一般，速度甚至比骨翼噬心魔还要快。

    嘭！

    杨厉这一拳正面与骨翼噬心魔碰撞，两人交锋，利爪与拳印撞击，有着一圈圈的气浪翻涌。

    下一刻。

    骨翼噬心魔被杨厉的这一拳震的倒飞了出去，飞出了很远的距离，甚至还撞倒了一座破旧的房屋。

    还好。

    这个屋子里面没有村民。

    反观杨厉。

    半步都未退。

    “这……这……”

    万白湖瞪大了双眸，满脸的错愕与震撼，惊骇的表情浮现在了脸上，他完全没想到会是这样。

    “凝意合一！”

    袁宁惊呼，他是又惊又喜，“你竟然也达到了凝意合一！好好好，太好了，这样一来，我们联手，必然能斩灭了这头骨翼噬心魔。”

    吼！！！

    骨翼噬心魔愤怒的从废墟里冲了出去，对着杨厉咆哮连连，血红色的双眸中充斥着仇恨与杀戮。

    “所以说。”

    杨厉捏了捏拳头，目光淡漠，森冷的望着这头骨翼噬心魔，“到底是什么让你觉得你可以杀了我？！”

    “嗯？！”

    轰！

    杨厉一步踏出，雷电之光环绕周身，速度飙升，在刹那间，就已经杀到了骨翼噬心魔的面前，抬手就是一拳砸了过去。

