    陈星河站在殿堂中央，看向周围，口中说道：“还算有些计谋，先放出那对瓷娃娃让我掉以轻心，接着放出这支剧毒玉箫，故意让我擒拿！这毒竟然连我所修功法都能污染，若是反应稍慢，怕是我就没命了。”

    “哼，你不是还好端端站在这里吗？擒拿类功法修到抓取灵器，真是闻所未闻，见所未见。”

    “好说，就当以乾坤一气大擒拿十分之一修为换取那对瓷娃娃，刚好封入十二星座卡牌。”

    “少废话，有何招数尽管亮出来。”四周回荡着话音，丹毒妖的身形变得飘摇起来。

    陈星河没有客气，扎下一个稳稳当当马步，接着周身环绕剑影，汇聚到身前叠成一口天剑。

    此剑长三丈，剑身遍布古朴花纹，乍眼一看竟然与轩辕剑一模一样。

    蓦地，四正四圆八道光线出现，中心显现出符印，与轩辕剑叠加到一起。

    陈星河竟然将八极神速符加持给天剑，下一刻剑锋翩然震动，化作不可测度寒光一瞬即逝。

    这雾蒙蒙宫殿立刻响起破碎声，四面八方出现裂纹，很快丝丝缕缕亮光攀爬，一切事物都在破碎飞溅。

    如此情景宛如打碎琉璃盏，三声惨叫过后，原地落下三件灵器，可惜剧毒侵蚀已久，器身上出现剑痕，瞬息崩毁。

    “可恶！”丹毒妖不知道在何方叫了一声，之后五道光华一起轰来。

    陈星河扫视一圈，冷笑道：“早就等着你呢！”

    当空出现一件奇异符宝，朝着灵器刷出七彩光芒，顿时逼得五件灵器坠落。

    “侵蚀！”

    说时迟，刹时快，右臂膨胀化作白金巨臂，朝着殿上做出抓取动作。

    顿时大量金线朝着右臂汇聚，速度快得可怕。

    不论坠落在地灵器，还是周围伺机而动灵器，此刻全部出现斑驳光影，灵性大损。

    “啊！怎么会这样？”丹毒妖大惊失色，如果仅仅是灵器受损，以他自私自利心性不会太过在意，可怕之处在于护持他的宝鼎也失了颜色，力量正在以可怕速度变弱。

    “不，停下来，快停下来。”

    陈星河哪里会停？

    右臂正需机会进补，如果能在现今基础上更进一步，这趟脸谱世界之行就没白来。

    “去，攻击，不想死就去攻击。”丹毒妖看似慌了，双手抱头。

    此刻，宝库恢复正常。

    就见那些稀有金属和宝石蒙上一层乌光，明显毒性深重，用来下毒倒是很合适。

    陈星河再次刷动七宝妙树，冲上来的灵器没有一件可以靠到近前，全部坠落尘埃发出哀鸣。

    这些灵器毒性已深，右臂只吸收自己感兴趣部分，顺便为本方诸宝增加一份灵性，仅此而已。

    他这里仅此而已，吓得丹毒妖上蹿下跳，没见过这种阵仗。

    “现在屈服，允你在我身边修行。如果死扛到底，等我拿住你那一刻，必将你打回原形。”

    “不，我是天地间独一无二存在，就算你有妖异神通，也奈何不得朕的护身宝鼎。”想不到这家伙很有骨气。

    陈星河点头：“也好，你毕竟是一股丹毒成妖，留之无益！”

    话音刚落，天剑再出，如同霹雳惊鸿，如同刹那芳华，快到无形无迹。

    “铛……”大鼎虚影发出清脆声音，剑影虽快，却奈何不得这层防御。

    陈星河惊悚，投注目光仔细看去，发现这尊大鼎形制奇古，竟然是一件不可多得鼎型法宝。

    当然，如果这尊大鼎完好，也轮不到丹毒成妖，鼎上有着大量伤痕。

    这可是法宝，而且是最为厚重的鼎类法宝，按说这种法宝最不容易损伤，偏偏搞得这般凄惨。

    只能证明一件事，那就是当年此鼎正在做非常危险的事情，天道降下元婴层次甚至更高层次劫数，这样才让宝鼎损毁至此。

    “右手，大货就在眼前，与我全力施展。”陈星河心头大喜，之前虚暗交替，竟然没能看出这尊大鼎根基，现在方知此鼎曾经贵不可言。

    没说的，右臂全面爆发，“嘭嘭嘭”膨胀三圈。

    掌心出现恐怖吸力，就见那些灵器喷出光彩，发出“嘤嘤嘤”响声，以恐怖速度变斑驳。

    “咔嚓……”一件金属灵器毁灭。

    “咔嚓咔嚓……”越来越多金属灵器荡成尘灰。

    那些玉质和木质灵器稍好，不过这种灵器通常站在辅助位置，与攻击无关。

    重头戏来了，大鼎虚影受到吸力笼罩，伴随着隆隆巨响喷出璀璨光华，使陈星河的右臂时而鼓胀，时而收缩，连续多次之后结出一块块黑色龟壳。

    “息金？”

    “不，右手搞出来的金属不是息金，是一种我从来没有见过的黑色金属。”

    陈星河用左手挠了挠后脑勺！

    右臂越发五大三粗了，而且大大小小黑色龟壳拼凑在一起覆盖大半身躯，将心脏和丹田保护进去，只是这个样子无论怎么看都有些丑陋。

    陈星河感觉自己都快变成龟壳了，索性闭上双眼不去看它。

    右臂变成黑大粗之后，吸力一下子提升十倍。

    与此同时，大鼎虚影坍塌，显露出伤痕累累本体。

    右臂仿佛化作黑色怪物，发疯般吞噬，大鼎发出一阵难听哀鸣，丹毒妖见状不妙，迟疑片刻开始求饶。

    陈星河冷笑：“你还有小心思，大概另有仰仗，并非真心归顺。”

    这妖孽是丹毒修成，所以性子也毒，感觉极其狡猾。

    “轰隆隆……”随着一连串沉闷巨响，大鼎出现一道恐怖裂口。

    就在这时，丹毒妖笑了：“哈哈哈，多谢多谢，守得云开见月明，我终于可以出去了。”

    他无比得意，又道：“你以为朕愿意呆在这里唱大戏？那是因为没有办法，我的本体被大鼎困住了，此前也有人找来，可惜连灵器这关都过不去，就更不用说攻破宝鼎了！终于，让我等到了。”

    蓦地，出现奇异光彩。

    这不是普通光彩，而是恐怖毒光，中者立毙。

    然而乐极生悲，头顶上传来龙吟凤鸣，某种气息垂落而下，“咔吧”一声将毒光封锁进去。

    这股气息不但将毒光封锁进去，而且连他的本体一起吞掉。

    “啊啊啊，放我出去！”

    “啊啊啊，这是？这是无比接近法宝层次的炼丹炉？”

    丹毒妖傻掉了。

    陈星河摇头：“我是炼丹师啊！你的本体却是丹药，我不克你？谁克制你？”

