    时间如流水一般消逝。

    石康正在教导石瑶修炼全新的武学。

    他的雷霆战体并不适合普通人进行修炼，甚至就是未来他转世之后，也不一定可以修炼这一套武学。

    所以，在观看了白玉山的风神诀后，石康重新以自己神通境的眼界和经验，为自己的儿女重新打造了一套全新的武学。

    “风雷战体。”

    石康看着自己刚刚写完的书，这就是风雷战体的修炼方法。

    原理很简单，以雷霆战体这一套刚拳理念为根基，辅以风神诀这一套柔拳理念为外在，从而诞生出的一套刚柔并济的武学。

    也就是说，这一套武学，按部就班的修炼下去，是可以达到现如今最强的境界——神通境的武学。

    “现在修炼的怎么样了？”

    石康放下手中的书，看向面前汗水势头了衣衫的女孩问道。

    “禀告父亲，现在才踏足聚力生劲。”

    18岁的女孩有些羞赧，作为当时第一人的女儿，她到现在竟然才聚力生劲，感觉丢了父亲的脸面。

    “这没有什么，聚力生劲说到底也只是一种境界，一种方式而已。”

    石康摆了摆手，到了他这个程度，从高往下看去，非常清楚的了解到，世人所谓的三个阶段，实质上并没有多少区别。

    只是各自的发力方式不同而已。

    当然，因为境界提升的实力，实际上没有什么好说的。

    石瑶现在18岁，虽然踏入了聚力生劲，但身体还未长成，即便碰到那些强壮的学徒，也不是他们的对手。

    在石康看来，境界这东西，除了力量实质上的增长外，也就只是出力的百分比提升而已。

    只有到了神通境，才算是摆脱了这种情况。

    可惜在这个世界，能够做到这一点的人少之又少，暂时性依然还是只有他和白玉山两人而已。

    “风雷战体的修炼进度，到了哪里了？”

    石康询问道。

    石瑶微微摇头，这套武学她还是刚刚入门，效果还不是很好。

    “不要着急，慢慢的来吧。”

    石康虽然十年左右就从普通人一跃而成当今最强的人，但他是借用了许愿的能力才能做到，其他人哪怕是白玉山，也是经历了三十多年的艰苦才做到了这一点。

    石瑶的天赋并不怎么好，想要达到神通境，恐怕花费的时间更长。

    离开了石康的石瑶继续开始艰苦训练，看着这一幕，石康微微摇头。

    他叹了口气，转身走出了龙王府，在大街上随意的闲逛。

    只是此刻的他，在旁人眼中却根本看不到一点。

    在掌握电磁力量之后，他已经可以做到很多匪夷所思的事情了。

    将他称为神，或许真的可以说是名副其实。

    只是，他心中也很清楚，纵然他举世无敌，但依然还有很多事情无法做到。

    分子级的操控，极为的耗费心力，当年他曾经借用驱散一个人细胞的所有磁场，使其崩溃化为虚无，但是却几乎耗尽了他全部的力量。

    如果后来不是通过许愿恢复，他当时就有可能一下子倒地。

    而且到了这个阶段，已经不再是1点气运就能恢复过来的，他至少花费了十多点气运。

    也就是说，在这个阶段中，他想要恢复，已经不是一两天就能回到巅峰状态，而是至少得有十天半个月的时间才行。

    这些倒是没有什么，关键是使用磁场转动操控细胞高速震动与摩擦，带来的就是自身细胞的衰弱，寿命也有所降低。

    虽说掌握电磁就能掌握一切，但延长自身寿命的能力，他还未开发出来。

    或者说，得不偿失。

    “而且，即便我能长生，这个世界或许也不会愿意……”

    石康越来越感觉到，随着他在这个世界存在的时间越来越久，一股无形的压力时时刻刻都在压迫自身。

    就好像是签证要到期，他要被驱赶出去一样。

    “要么是我在这个世界攫取了太多气运，要么是我影响了太多人的命运。”

    石康缓步走在大街上，心中自语，“当然，也有可能，是我曾经缴纳的气运停留的时间到期了。”

    每次进入一个世界，都要缴纳一定的气运才能进入，算是一种保护费。

    可能正是因为当时的保护费要到期了，他就该离开了。

    “也不知道到底哪一个正确，不过不管哪一个，我在这个世界待不了多久了，必须要提前做好准备。”

    石康微微叹气，对于这个世界其实他还是挺满意的。

    如果能一直在这个世界待下去，让这个世界逐渐发展的话，其实也是蛮不错的。

    不过，下层世界毕竟是下层世界，不说这个世界已经逼近终结之海——可能需要几万年就要坠落，单说他的成长，已经到达了极限。

    许愿这个能力，无法再度升级了。

    石康现在的气运已经达到了3万2000多点的程度，可以说如此庞大的一笔气运，怎么也应该可以让自己的许愿天赋再次升级。

    但很可惜的是，许愿后面虽然多出了一个+号，但升级却依然升不了。

    点上去也只有一个回复——该气运等级较低，需要达到（众生祈愿）层次。

    也是这个时候，石康才发现，气运竟然还有等级的区分。

    这众生祈愿，又代表着什么层次呢？

    是香火吗？

    再往上，是否还有其他的层次？

    这一切，都还是一个谜，以后到了更高层的世界，或许就能将其解开。

    “在我离开前，我还是得做一点防备。”

    石康心中清楚，当今天下大定，完全是因为他的力量横压当世，无论任何人，任何势力，都无法与他抗衡。

    有他在，世间就必定不会大乱。

    因此，无数野心家对他恨之入骨，不知道多少人都盼着他身死。

    虽然很多人认为他有可能长生不老，已经有所绝望，但一旦他真的不在这个世界了，那么清算必将到来。

    自己的家人，自己的势力，都有可能遭受反扑。

    虽然他已经定下了武院，定下了当今朝廷，但这些外人毕竟不可靠，甚至他们之中也会有想要动手的人。

    因此，石康必须要自己动手，来解决这种隐患。

    当然……不是杀人。