    一些人，广平王还是龙津王朝的皇帝？

    安易缓缓的闭了闭眼，坐起身子来：“我没事了，我想回家！”

    龙玉勒一怔，低声说道：“你身子还没好，要不然在这里休息一晚上……”

    安易摇头：“我不放心家里的孩子！”

    龙玉勒点了点头，低声说道：“我送你回去！”

    安易点头。

    华丽的马车里铺设的很舒服，安易躺着，看着晃动的车顶，车外传来轱辘声。

    车帘偶尔晃动，安易看到了龙玉勒赶车的背影，虽然削瘦却极有力量。

    安易想到之前落入大海之中，龙玉勒跳入水中救起她的场面，她默默的想了一个药方，龙玉勒还是太瘦了，之前的药方需要换个了！

    夜色已经很深了，刘宅里却灯火一片，宅子里刘孙氏抱住了小豆子，急急的望着外面。

    傍晚的时候陈氏兄弟突然赶车回来报信，说是路上遇到了劫匪，安易不见了，她吓得六神无主，赶紧让刘大柱刘二柱跟着陈氏兄弟出去找，她与陈氏还有两个孩子在家，因为心里害怕，也就将宅子里所有的蜡烛都点上了。

    “姥姥，我娘亲会没事的！”小豆子紧靠在刘孙氏的怀中，抬眸拍了拍刘孙氏的手臂，眸光坚定。

    刘孙氏忍住眼泪，点了点头。

    当年那样的大风大浪都闯过来了，没事的，一定会没事的！

    门外有马车的声音传来，陈氏赶紧向外望了一眼，大声喊道：“娘，有辆马车，会不会兰花回来了？”

    刘孙氏赶紧扯了小豆子上前，就见从马车上下来的正是安易，只是那送安易回来的人……

    刘孙氏身子一滑，差点摔倒在地上。

    是三皇子！

    “姥姥，娘亲安全回来了，你这是咋了？”小豆子正要跑上前，见刘孙氏差点摔倒，赶紧回身扶住她。

    刘孙氏颤抖着身子，稳了稳心神。

    三皇子没有见过她，她不必躲，只是这孩子为何跟三皇子在一起？

    刘孙氏正想着，龙玉勒已经搀扶着安易进来了。

    “娘，小豆子！”安易唤了一声。

    小豆子上前，扑入了安易的怀里。

    刘孙氏上前，望着三皇子，假装不认识他的模样，问答：“这位是……”

    “娘，这是我的朋友龙公子，我路上遇到了山贼，幸亏龙公子救我！”安易说着，看了看身上的衣裳，她的衣裳湿透了，暂时穿着那农家女主人的衣裳，十分的难受，也就让龙玉勒先进屋坐，她去换身衣裳。

    刘孙氏赶紧请了龙玉勒进屋坐。

    龙玉勒的目光却一直望着小豆子，小豆子大大的眼睛咕噜噜的，一看就十分的聪明，模样俊绝，龙玉勒总觉着似曾相识十分亲近的感觉。

    小豆子也打量着龙玉勒，突然朝着龙玉勒一笑，露出几颗白白的小虎牙，稚声稚气的说道：“谢谢你白衣叔叔，救了我的娘亲！”

    小豆子这一笑，就像是满树梨花开一般，甜到了龙玉勒的心中。

    龙玉勒招了招手，示意小豆子上前。

    小豆子犹豫了一下，乖乖的上前，站在坐着的龙玉勒面前，正好与他平视。

    龙玉勒仔细打量着他，低声问道：“你叫小豆子？”

