    此刻大家都站起身来，你站在人群中，也许没有人会注意到你。但是在场唯独你一个坐着，而且还是坐在第一排，那真是想不被注意都难啊！

    刘青松的眼神，第一时间就锁定在楚天的身上，心头，也闪过一丝愠怒！

    他堂堂临江的顶级富豪，身份是何等的尊崇，别说是在场的叶二爷等诸多大佬，就算是青州市的一把手，这次到青州都是用贵宾的待遇相迎的。

    他楚天一个乳臭未干的小毛孩，态度竟然这般傲气，简直是不知所畏！

    不过当着这么多人面，刘青松自然不能将不爽表现出来，毕竟他是堂堂大佬，要是跟一个毫无见识的毛头小子置气，那未免太过掉价了，这样不符合他的身份。

    所以他只是冷哼一声，然后目光就从楚天的身上略过，朝着众人抱拳道：“多谢各位大佬捧场，刘某人承了大家的情，大家请坐，快请坐！”

    寒暄之后，大家又全都坐下。

    然后，刘青松又说了一大段话，具体说什么，楚天也没细听，反正都是些不痛不痒的废话罢了，楚天的注意力，全程都在气质美女手中端着的托盘之上。

    虽然隔着一层布帛，但是楚天却能隐隐看出里边东西的模样。

    自从第一次修炼遇到紫气东来的异象之后，他的望气之眼就恢复了不少，虽然现在还不到透视的程度，但只要他集中精力，基本是能穿破一些粗浅的壁障，看清物品的内在情况的。

    细细观摩之后，楚天略有心惊，但同时心中也响起了一身叹息。

    心惊的是，这个金刚杵小玩意，竟然是真正的法器，楚天也确实在其中感受到了先天真元的存在。

    而叹息的是，这个法器经过岁月长河的洗礼，早已不复当初之威。

    而且，这个法器的内部结构已经损毁，其中所蕴含的先天真元也越来越少，如今已经到了一个极其稀薄的程度，估计再过时间不长，这个法器就会彻底成为一个废物，不具备任何的威能了！

    难怪这个刘青松想转手，原来是看出了这个金刚杵的价值快要消失了，表面说得冠冕堂皇，实则就是一个无良的大奸商！

    至于他身后的这个佛学禅师，更是个道貌岸然的存在。

    想必就是他告诉刘青松这个金刚杵快要成废物了，刘青松才舍得卖的。要不然就凭刘青松肉体凡胎，怎么可能识破法器的奥秘。

    这件事，看似刘青松是主导，实则上，他身后的这个禅师才是真正的主谋。

    呸！简直愧对禅师二字的称号！

    修佛一辈子，却修了一颗黑心，一身佛法修为都修到狗身上去了！！

    楚天心中鄙夷的想道。

    一番臭屁之后，刘青松终于进入了正题：“好！多余的话我也就不多说了！这次的法器“金刚杵”，就在这个托盘之上，大家请看！”

    说着，端盘小姐把托盘上的锦帕拿掉，露出了法器金刚杵的全貌。

    这是一个通体暗黄的十字形金刚杵，外观犹如木制，但却是真正的纯金打造。

    而且在十字的一端还有一个吊坠，可以用来佩戴在脖子上。

    锦帕刚一揭开，一道无形的禅意瞬间就笼罩在整个大厅，顿时，大家都感觉心中一静，各种各样的杂念也都逐渐在被抚平。

    这样的感觉，尤其是对福伯这种术法高人最为强烈，因为他们修习术法，对天地间力量的感悟要比修武之人更加敏感。

    术法师注重术，不重体。而武者注重体，不重术！两者修行方式不同，所以在力量上的表现也会不同。

    武者体魄强健，有开山裂石之威，而术法师以术驭力，数丈之外操控力量，杀人于无形。

    近战武者无敌，远程术法无双！！

    坐在叶振国旁边的福伯，算是青州术法界数一数二的大佬，他在看到金刚杵的第一眼，整个人就显得有点不淡定了。

    好强大的力量波动！他还从来没见过有如此强烈波动的法器。

    叶振国察觉到福伯的异样，便侧头小声询问道：“福伯，你觉得这金刚杵如何？”

    “好宝贝！好宝贝啊！这绝对是一件不可多得的法器！二爷，如论花费多大的代价，一定要把把它弄到手！”福伯直截了当的说道。

    福伯的话，倒是让叶振国微微一愣，印象中，福伯的语气好像从来没有像现在这般肯定过，难道这金刚杵，真的是难得一遇的宝贝？

    这时，叶天心也问楚天，“楚先生，你觉得这个金刚杵如何？”

    听到叶天心的问话，叶振国和福伯的目光也看向楚天，他们倒是想看看，楚天这个骗子，会发出怎样的言论。

    想必也是一些夸赞的话吧。毕竟福伯刚才都已经给出“标准答案”了！

    岂料楚天却摇了摇头，说道，“徒有其表而已！这个金刚杵已经是半报废的状态，上面存在的法力也维持不了多久！谁买谁吃亏！”

    “啊？”叶天心微微一愣，她没想到楚天是这样的评价。

    而福伯直接就有点暴起了：“你懂什么？这件法器上存在着大法力！岂是你这种人可以理解的？你是术法师吗？”

    “不是！”楚天摇了摇头。

    他当然不是术法师，他所修炼的仙武之道，又岂是区区术法二字可以概括的！

    “不是就请闭嘴！免得侮辱术法之道！”福伯声音很大，毫不留情的对楚天吼道。

    楚天行骗，装逼，目中无人，他都可以不在乎，但唯独妄谈术法，这个福伯坚决不能忍！

    因为他一生都浸淫.术法之道，术法乃是他毕生的追求和梦想，是不容任何人亵渎的，尤其是楚天这种门外汉，半点都不可以玷污！

    所以，在听到楚天这种“无知”的言论之后，福伯才会如此的激动。

    这边的动静，引起了很多人的注意，周围的大佬小佬，此时目光全都朝着这边聚集过来，一副看好戏的模样。

    法器争夺的好戏还未上演，叶家这边倒是先内乱起来了。

    感受到大家的目光投来，叶天心此时也相当的尴尬，楚天到底有多大的手段，没有人比她更了解了，但是如今却被福伯如此训斥，希望楚先生千万不要暴起啊，因为无论是福伯还是楚天，她叶家都不能轻易招惹。

