    　　“寒魔，这只不过是虚构的一种毒物而已，从来就不存在！”听到李七夜的话，此时一旁的黄权威不服气地说道，在这个时候他心有不甘，一下子被就李七夜比下去了，顿时让他黯然失色。

    　　“没见识，就不要怪古书。”李七夜看轻描淡写地看了黄权威一眼，说道：“你没见过，不代表没有，只能说是你没见识而已。”

    　　“你——”被李七夜这话一激，黄权威顿时脸色涨红，神态十分难看，刚才在李七夜面前还自鸣得意，现在却被李七夜一巴掌抽回了原形，这样的落差让他心里面难受。

    　　“这究竟是怎么一回事呢？”回过神来之后，梵妙真也不由好奇地问道。

    　　“寒魔，无影无形，就好像是不存在的幽灵一样，往往杀人无形，事实上，这并非是它无影无形，它往往是寄生在其他的毒物体内而已。”李七夜徐徐道来，说道：“往往很多时候，被寒魔杀死的人，还以为自己是被它的宿主所杀死……”

    　　“……事实上，袭击杨长老的那只鬼螯虱已经是被寒魔所寄生，只不过是鬼螯虱也是剧毒凶猛的毒物，那怕它死了之后，依然是与寒魔搏斗。当杨长老被袭击之后，寒魔已经侵入了杨长老的体内，但鬼螯虱的剧毒依然与寒魔搏斗，所以鬼螯虱的剧毒依然在杨长老的体内压制着寒魔，换一句话说，也算是鬼螯虱的剧毒救了杨长老一命。当化解了鬼螯虱的剧毒之后，寒魔便发动了强烈的攻势，寒毒瞬间侵入杨长老的全身。”

    　　说到这里，李七夜轻描淡写地看了黄权威一眼。

    　　黄权威的脸色一阵青一阵白，脸色十分难看，一开始他还把话说得满满的，向杨长老打包票说是药到病除，现在差点把杨长老害死了。

    　　他可是威名赫赫的毒王呀，威名在外，人人皆知，今天却输在了一个无名小辈的手中，这让黄权威脸色十分不好看。

    　　“是我考虑不周。”穆雅兰不由轻轻地叹息一声，说道：“未能听取师兄的意见，这是我行医上的失误。”

    　　在开始的时候，李七夜已经提醒过他们了，只是穆雅兰当时选择更相信黄权威，毕竟黄权威在毒术的实力是大家都知道的事情。

    　　“啊——”就在这个时候，昏迷的杨长老醒了过来，惊魂未定的他一下子爬了起来，脸色发白，惊慌失色道：“我怎么样，怎么样——”

    　　“长老，你已经脱离危险了。”穆雅兰安抚地说道：“我师兄出手，已为你除去体内的寒毒，烧死了寒魔，长老体内的剧毒尽除，将会很快康复。”

    　　听到穆雅兰的话，惊魂未定的杨长老这才回过神来，在他昏迷之前也看到了李七夜出手相救的一幕。

    　　“多谢贤侄相救，这是把老头子从鬼门关拉了回来。”杨长老愧然地说道：“老头子有眼不识泰山，羞愧，羞愧。”

    　　在开始的时候，杨长老也选择了相信黄权威，甚至出言轻斥李七夜，现在如果不是李七夜出手相救，只怕他的老命也丢在这里了，想到惊险的一幕，他都不由全身冷汗涔涔，十分的羞愧。

    　　“小术而已，不足为道。”李七夜轻描淡写。

    　　李七夜这轻描淡写的话却像是一记耳光狠狠地抽在了黄权威的脸上了，对于黄权威来说，毒术是代表着他的一切，他以自己的绝世无双的毒术为傲，这也是他笑傲天下的资本。

    　　但现在他最引以为傲的毒术，到了李七夜口中只不过是小术而已，这不是狠狠扇他一个耳光吗？一时之间让黄权威是脸色难看到了极点。

    　　“好好休养吧。”李七夜吩咐了杨长老一句之后，更离开了。

    　　“大师兄，等等我。”见李七夜离开，梵妙真顿时眉开颜笑，立即追了出去。

    　　本来这一次黄权威本想是在穆雅兰面前好好表现一番，一展自己绝世无双的毒术，好取得美人的青睐，获得美人的芳心，没有想到却被李七夜抢尽了风头，自己颜脸尽头，这也让黄权威没有脸继续呆下去了，立即告辞离开长生谷。

    　　离开了百医堂之后，梵妙真喜滋滋地挽着李七夜的手臂，十分亲昵的模样。

    　　“师兄了不得，狠狠地打毒王一个耳光，看他还敢不敢来我们长生谷扬威耀武。”梵妙真活泼可爱的模样，喜滋滋地说道：“这一下姓黄的也是知难而退了，嘻，嘻，说不定师兄很快就能虏俘我们二师妹的芳心，早日抱得美人归。”

    　　“试探够了没有？”李七夜轻描淡写地看了梵妙真一眼。

    　　梵妙真可不简单，这不仅仅是借李七夜之手打击黄权威，更是在探试着李七夜的实力，她想旁敲侧击地知道这位大师兄究竟是有怎么样的神通，他们师尊究竟是看中他哪一点。

    　　“小妹这是对师兄信心十足嘛，师兄丹、药、医、毒样样精通，我就知道师兄会狠狠打击万寿国的气焰，扬我们长生谷神威，小妹可没有别的意思哦。”此时梵妙真一双又圆又大的眼睛一眨一眨的，双目中浮起了雾气，好像是十分委屈的模样。

    　　李七夜不为所动，淡淡地说道：“你信不信我把你全身剥光，扔出百花谷去？”

    　　“师兄，我知道错了，千该万该，小妹都不该去试探师兄你的实力。”梵妙真立即是抱着李七夜的手臂，低头认错，一下子把姿态放得很低，说道：“师兄你大人有大量，就饶小妹一次嘛，小妹以后再也不敢了。大师兄，你宰相肚里能撑船，就饶我一次了，小妹以后给你做饭端茶，将功补过。”

    　　梵妙真这个疯丫头还真的是了不起，拿得起放得下，狡计百出，十足十的一个小魔女，的确是一个让人又爱又头疼的丫头。

    　　“如果有下一次，那你就自己掂量掂量吧。”李七夜风轻云淡地看了她一眼。

    　　“绝对不会有下一次，小妹保证，小妹对天起誓，以后再也不敢了。”梵妙真立即举起了手掌，发誓地说道，十分的认真，没有半点的含糊。

    　　李七夜只是看了她一眼，没有再说什么了。

    　　“嘻，我就知道大师兄是宰相肚里能撑船的，以后小师妹我再也不敢了。”见到李七夜不生气了，梵妙真搂着李七夜的手臂，喜滋滋地往前走。

    　　李七夜住在百花谷，也算是惬意，百花谷安宁无扰，十分的清静。在这二三天时间里，梵妙真这个丫也不知道是跑到哪里去了，反而是没有来打扰李七夜。

    　　这两三天里反而是小师妹秦芍药来了好几趟，她喜欢与拜方李七夜，每次来见李七夜，都向李七夜请教一些药理方面的知识。

    　　相比起来梵妙真这个狡黠百变的小魔女来，情性温柔宽容的的秦芍药就可人多了，和她在一起也是很惬意舒服。

    　　对于秦芍药的问题，李七夜都能给她一一的指点，这让秦芍药每次都是收获益多，每次离开的时候都是喜滋滋的。

    　　然而，李七夜的清静没有过两天就被打破了，这一天早晨，李七夜一早起来门外就已经有群姑娘们把小院围得水泄不通了。

    　　“大师兄早安——”当见到李七夜之后，这些百花谷的姑娘们纷纷都向李七夜请安了。

    　　“大师兄，师姐说你精通丹、药、医、毒，代师尊执教传道，小妹今日想请大师兄教我们炼丹之术。”在这个时候有女弟子喜滋滋地说道。

    　　也有另一个女孩子也高兴地说道：“大师姐说大师兄药理无双，我们姐妹三个想养一种奇卉，想请大师兄指点一二。”

    　　“师尊离开之时，曾传弟子心法，大师姐说师兄你是首席大弟子精通我们长生谷的所有心法，小妹不知道修练得如何，还请大师兄斧正……”

    　　………………………………

    　　一时之间，门外的姑娘们都七嘴八舌，燕语莺声，如此多的美女佳丽相求，本来是一件是十分艳福的事情，但被如此多的姑娘一下子缠住，也立即让人头皮发麻了。

    　　李七夜顿时头冒黑线，他知道姑娘们口中的师姐是谁了，除了梵妙真这个疯丫头之外，还有谁敢给他添麻烦呢。

    　　”咳——“就在姑娘们团团把李七夜围住，一阵阵燕语莺声的时候，一声冷冷的咳嗽之声响起了。

    　　在场的姑娘们都纷纷回头望去，只见一个女子站在那里，她清清冷冷，宛如寒梅傲雪，疏离冷清的气息让人不敢亲近。

    　　“二师姐。”看到这个女子，在场的姑娘们都纷纷静了下来，不敢造次。

    　　这个女子正是百花谷三美之一的女神医穆雅兰，穆雅兰作为百花谷的二师姐，她有着很高的威望，疏离冷清的她让百花谷的师姐妹都对她有着几分的敬畏，不像梵妙真那样让她们觉得亲近。

    　　“向师兄请教，也莫蜂涌而来，你们应是先与师兄约好时间，莫打扰师兄清修。”穆雅兰吩咐这些女弟子说道。

    　　“那我们明天再来。”有女弟子立即抿嘴轻笑。

    　　不少姑娘们纷纷要与李七夜约定时间，带着三分的俏皮离开了，毫无疑问，这都是梵妙真怂恿她们而来的。

