    第115章 最终大招！

    柳二龙整个人都不自然了。

    一双玉手无处安放，内心有些慌乱紧张。

    叫声哥还好，叫好哥哥怎么叫得出口嘛。

    尤其是这家伙明显比自己小很多，这让她如何开口。

    柳二龙红唇微动，声音就是卡在喉咙叫不出来。

    叶无尘直视柳二龙，欣赏眼前美景。

    性感御姐娇羞的模样，别带另一番风情。

    柳二龙弱弱的声音传出，完全不似平日气质凌厉的院长。

    “那个……我能不能不叫……咱们换一个赌注。”

    叶无尘摇头道，“那可不行。”

    “你……”柳二龙瞪眼。

    “我怎么？愿赌服输啊。”叶无尘摊手笑道。

    柳二龙看着男人微笑，贝齿紧咬香唇，瞪了一眼：“我感觉好像中了你的圈套。”

    叶无尘讶然道：“你这么说就不对了，我能有什么坏心思，是你坚信那个玉小刚的理论是对的，所以才赌输了。”

    柳二龙看着叶无尘那无辜神情，总感觉有哪里不太对。

    自己就好像是一只小羊羔，在一步步落入对方的陷阱。

    叶无尘抱着肩膀，催促道：“行了，别转移话题。”

    “你三个学生可都在这里看着呢，言而有信，你得以身作个好榜样啊。”

    不提学生还好，一提学生柳二龙更感觉羞耻了。

    她扭头看过去。

    白浩三个人，六只眼睛正聚精会神的看着这边，深怕错过每一个细节。

    看到柳二龙的目光投过来，三人连忙闭眼睛捂住耳朵，“院长您放心，我们什么也看不见，什么也听不到。”

    看着三人在旁边看热闹耍活宝，柳二龙顿时气不打一处来。

    她放心个锤子，她想打人。

    不过看到三个人果真捂了耳朵，心里算是踏实了一些。

    冲着叶无尘酝酿了几秒钟的情绪。

    面露羞怯之色的柳二龙，娇滴滴的喊道：“好……，好哥哥。”

    叶无尘摇头，索然无味叹了一口气。

    “太僵硬了，没有什么感情。”

    柳二龙瞪眼，“你不要太过分了！！”

    “我叫都叫了，你还想怎样？”

    叶无尘摊手，满满的无奈。

    “你看我救你两次也没要回报，帮你学生附加魂环也不需要你说谢谢，现在只是想让你好好完成赌约，叫我一声爸……”

    “不，让你叫我一声哥哥，就这么难么？“

    柳二龙被说的面红耳赤。

    突然陷入自我怀疑，她是不是真的做错了。

    是不是太矫情了。

    人家帮了自己那么多，什么也不图，就让自己叫一声哥哥。

    这要求好像也不过分啊。

    “对不起，是我做错了。”

    柳二龙态度软化，积极酝酿情感。

    “好哥哥~”

    “不行，还是没感情。”

    “你！”

    “你看你叫的，干巴巴的。”叶无尘毫不留情的吐槽。

    柳二龙美眸连翻白眼，狠剜了洛羽一眼。

    她哪儿知道对方说的感觉是什么感觉，她不懂啊。

    突然，似乎想起什么。

    她眼睛一亮，深吸一口气

    回想小时候亲昵叫爸爸的那种感觉。

    红唇轻启，香舌浮动，喉咙颤音。

    “好……哥哥~”

    “好哥哥——”

    嘶！

    这小动静。

    虽然生涩，但是有内味了。

    酥麻婉转的声音，配上这火爆的御姐身段。

    违和感十足，却别样诱人。

    白浩三人一脸鸡贼相，早就撤去了堵住耳朵的手指。

    听到平日威严火爆的女神院长竟然真的对男人发出这种类似撒娇的声音。

    心中顿时给叶无尘跪了。

    太牛逼了！

    真的不服不行。

    白浩到现在还记得，天斗帝国之前有一个皇室子弟来找柳二龙献花表白，被一通暴打踢出学院的情景，太凶残太暴力了。

    哪里像在叶无尘面前这样，被拿捏的死死的。

    柳二龙嗔怪道：“臭男人这回你满意了吧！”

    “还行，先凑活听吧，以后还是得多练啊。”叶无尘嘴角溢出一丝揶揄。

    “什么？”柳二龙秀拳攥紧。

    叶无尘强调道：“咱俩赌的可是以后见面都这么叫。”

    柳二龙眼前一黑，大感头痛。

    这里是人不多，这要是以后在人多的地方这么叫。

    社会死亡了啊。

    “不就一个称呼么，看把你难为情的。”

    柳二龙咬牙，“不是你叫，你当然觉得没关系。”

    “那我试试。”

    “你叫啊！”柳二龙不服。

    叶无尘淡笑。

    眸光忽然变得深远，嗓音具有磁性，发出亲昵的声音。

    “二龙姐姐——”

    “啊？”

    柳二龙心神一颤，浑身肌肤紧致。

    她哪里经历过这个。

    男人的声音仿佛具有魔力一般，瞬间穿透了她的全身。

    看着男人那张帅气的面庞，深邃的星眸。

    柳二龙感觉自己内心狠狠触动了一下，似乎某一根弦被拨动了。

    为什么……突然好想……

    抱抱他。

    将他搂在怀里。

    “怎么样，示范还行吧，这才叫带感情。”

    叶无尘调侃的声音响起，打断了柳二龙的心境。

    叶无尘内心：沃日，我要不是为了任务，我怎么可能用这种奇奇怪怪的语气说话。

    “你那个……恕我直言。”

    “啥也不是！”

    柳二龙被吐槽本该羞恼发火，此时却仿佛没力气一般。

    眼中波光流转，不知道在想些什么。

    白浩三人在旁边看呆了。

    卧槽。

    牛逼啊。

    恩人这哪是理论大师，分明是大陆第一深情好吧。

    三言两语就给院长撩的不要不要的。

    看这架势，院长只怕就快要沦陷了吧……

    白浩三人在旁边看的明白，但让他们出去实操是万万不敢的。

    泡妞也是需要硬件的。

    没恩人这颜值、实力和学识，换个人这么干能被二龙院长活活打死。

    经过一段小插曲，柳二龙的内心，对男人开始逐渐转变，就连柳二龙她自己都没有发觉。

    时间流逝。

    其余两人，也相继获得魂环。

    一行四人，眼看着要走出星斗大森林，神情各异。

    白浩三个学员，从后面凝望叶无尘背影。

    脸上不禁露出掩饰不住的感激、崇拜之情。

    白浩深深叹了一口气，看向旁侧两人。

    “原本我以为，我们哥仨，在蓝霸学院，也算得上天才人物，即使和皇斗战队的人相比，也不会相差太远。”

    “直到今天遇到恩人，我才知道人外有人，天外有天。”

    另外两人目露渴望，“你们说，如果下次附加魂环恩人还愿意指点咱们该有多好。”

    白浩斜眼道：“你们俩在想p吃？”

    “别贪心了，这种级别的存在，不是咱们能请动的，能有一次这种机遇就知足吧。”

    其中一名青年思索道：“嘶！你们说，院长如果做了恩人的老婆，咱们关系就近了啊，是不是就有机会再得到恩人的指点了。”

    三人同时扭头对视，眼睛唰的就明亮了。

    “好想法！”

    “看来咱们回去得打打辅助，吹吹风了！！”

    “院长早就该嫁人了，你们觉得呢？”

    “就是就是。”

    “没错！”

    “希望院长早点嫁给恩人，不要不识抬举。”

    三人同时达成共识。

    柳二龙和叶无尘走在前面，完全没意识到她的三个学生已经叛变了。

    “那个……”

    叶无尘侧目，看向高挑热辣的御姐。

    “怎么了，说话吞吞吐吐的，这不像你啊。”

    柳二龙咬唇道：“我想聘请你来我们蓝霸学院当导师。”

    叶无尘静静的看着她。

    “怎么了，我脸上有东西么？”柳二龙摸了摸白皙肌肤。

    叶无尘撇嘴，“我发现……你不仅长得美，想的也挺美。”

    柳二龙有些不好意思，她很清楚叶无尘的价值。

    蓝霸学院还真请不来这种人。

    她只是想试试，渴望叶无尘能进来。

    叶无尘问道：“你不是有喜欢的人么，怎么不喊他帮忙，照理说他一定会帮你分担压力啊，费力招募我干什么？”

    柳二龙内心刺痛了一下，瞬间沉默。

    真不知道该怎么回答叶无尘。

    想起自己一个女人独自支撑蓝霸学院这么多年，那家伙不知道在哪里潇洒度日，心里顿时又给玉小刚画了一个大大的叉。

    叶无尘当然是有意提及的。

    他感觉自己现在就像个反派一样，不过毫无心理负担。

    因为玉小刚根本配不上柳二龙，竟然舍得让一个女人苦苦等候这么多年。

    连系统都看不过去要发布拯救任务。

    小刚，你凉了。

    哥上位的日子不远了，现在就差最后一把火。

    叶无尘伸手招呼了一声，“白浩，跟我走，去那边树林一趟。”

    带我钻小树林？

    白浩愕然。

    恩人你是不是找错人了，不该是二龙院长么。

    “有问题？”叶无尘问道。

    “没问题。”白浩连忙摇头。

    两人很快走入侧面林中，柳二龙好奇他们两个去干什么了，安静等待着。

    过了半柱香的时间，白浩回来了，神情莫名。

    柳二龙疑惑道：“小浩，怎么就你自己回来了？无尘公子呢？”

    白浩有些魂不守舍。

    向柳二龙递出一张对折纸条。

    “院长，恩人走了，说他想对你说的话都写在纸上了。”

    “什么，他走了？”

    “为什么走的这么突然？？”柳二龙心中一颤，美眸瞪紧，神情不禁露出焦急。

    一把抢过纸条，迅速打开。

    苍劲有力的黑色字迹映入眼帘。

    “就送到这里吧，已经走出星斗大森林，你们不会再遇到危险。”

    “原谅我不辞而别，因为继续和你呆在一起，我怕会喜欢你，可是你已经有喜欢的人了，我留在这里，就显得有些多余了。”

    “我想，在你心里，我可能只是一个过客。”

    “所以……我选择离开。”

    “祝你幸福，希望那个人可以珍惜你。”

    “最后说一句——山水自有相逢日，但我们后会无期。”

    (本章完)

