    第52章 中枪

    冷锋真的是憋屈得不行！

    敏登不是他杀的，可是这个锅全部算到他的头上，老猫雇佣兵团不断地找他麻烦，就想干掉他，为敏登报仇。

    冷锋在部队里一点好处没捞到，陈云可就赚大发了，一个一等功，军衔连跳两级！

    这个敢情是所有的好处都让陈云给占去了，承受的风险全部压在冷锋的身上，这锅背真特么大！

    这次军事演习，也是陈云引起的，狼牙那帮人想要教训陈云，结果陈云救人重伤住院，还没出院，这算什么回事？

    冷锋憋着一口气，想要在龙小云面前表现一把，与邵兵等人分开后，一个人穿越蓝方的包围圈，铤而走险进入灰色地区，遇到老猫潜伏的杀手。

    从对方的谈话中知道，本来老猫接受任务是来接应敏登，结果敏登半路被陈云砍了脑袋，这些人全部算到战狼的头上，而冷锋是敏登要杀的人，自然而然的成为主要刺杀的对象。

    另外，冷锋还是战狼最出名的家伙，不干掉他，干掉谁？

    冷锋内心是一万头草泥马在狂奔！

    他在想办法撤退的时候，尽管非常小心还是惊动了对方，对方一路追杀。

    要不是冷锋丛林作战经验丰富，早就被干死了！

    “你不是住院吗，怎么也在这里？”冷锋气喘吁吁，身上早已经渗透了。

    一路狂奔到这里，好几次差点挂掉，幸亏他命大。

    陈云眉头锁紧，没想那么多，沉声道：“他们的目标是你，你赶紧走，回去通知其他人，拿武器与突击队汇合，雷电的人被毒虫包围了，这会应该通知人接应了。”

    “你现在去，5公里左右，三点半方向的丛林里，快！”

    冷锋愣了一下，不是，应该撤退的人不应该是你吗？自己才是老特，你是新人，要拖住对方也是自己！

    另外，雷电突击队毒虫包围，听这个意思，你干的？你还有这本事？

    总之，冷锋听得是一愣一愣的，一点都不真实。

    陈云没时间理会冷锋怎么想，一股强烈的杀气瞬间从身上涌出来，眼神中闪烁着冰冷的寒意。

    “又是这些杀手！”

    陈云在3号地区的时候，遇到许多次了。

    “杀！”

    陈云猛然向前一跃，向前翻滚。

    嘭！

    枪声刚好响起。

    在陈云刚刚停留的位置，一枚子弹爆出一团泥土。

    “陈云！”

    冷锋刚说两字。

    嘭!

    枪声再次响起，子弹呼啸的朝他的方向。

    他下意识地向右侧闪避，还是慢了半拍。

    咻！

    子弹沉闷的撞击声。

    弹头刺入冷锋的小腿内侧，飞溅出一道血花。

    他一咬牙，硬是忍住没有蹲下，而扑向另外一侧的灌木丛。

    这个动作救了他一命！

    如果冷锋条件反射地蹲下来，对方的子弹瞬间将他的脑袋打爆。

    狙杀他的是一名顶级狙击手，已经做好下一枪的准备。

    冷锋作为狙击手自然清楚这一点，因此他硬是咬着牙根，忍着剧痛，向旁边扑去。

    这就是经过专业训练特种兵与普通战士之前最大的区别。

    “王八蛋！”

    冷锋嘴角抖动，咬紧的牙根咯咯作响，一阵阵剧痛袭击上心头。

    好在的是子弹洞穿血肉，并没有打到骨头，否则他这条腿就废了！

    冷锋扑向另外一边的时候，在3点半方向650 米左右的林中，一名脸上画着黑墨色油彩的男子低声骂了一句。

    “FUCK!”

    虽然已经打中对方，但是并不致命，他要的是一枪打爆冷锋的脑袋，然后回去领巨额的佣金！

    男子的眼神闪过一丝不甘，可是没办法，已经错过最佳的射击时间，急忙转身，快速转移到另一个位置，寻找狙击点。

    他并不怕对方还击，因为对方使用的都是空包弹，即使打中，也一点伤害都没有，也就是说现在这些炎国军人就是待宰的羔羊。

    不过，男子有点想不通的是自己选择的是绝佳的狙击点，对冷锋狙杀是一枪必杀，结果关键时刻突然冒出一个小子莫名其妙地识破。

    有点邪门！

    以他的潜伏能力，对方不应该知道才对。

    结果对方像是在天上长了眼睛，似乎知道他下一步的动作，在关键时刻，躲避开子弹。

    “不管怎样，你们必须死！”

    男子难得抓住这样一次机会，肯定不放过。

    此刻潜伏灌木中的陈云精神高度集中，全身绷紧，犹如一头随时都可能发起攻击的野狼。

    在三号地区猎杀三个月，陈云非常清楚这些杀手的恐怖，想要击杀非常困难。

    以前陈云之所以得手，很大程度上是依靠熟悉的作战环境，提前布置各种陷阱，采取偷袭的方式进行，而不是正面跟对方硬抗，否则，单凭他一个人，一把刀，怎么干得过对方？

    眼下的情况非常被动，对方占据优势，拥有高精准狙击枪，枪法不弱，而且狙击经验非常丰富。

    陈云手里的枪装的都是空包弹，根本无法形成伤害。

    “冷静！”

    陈云深吸一口气，让自己迅速冷静下来。

    突然听到冷锋闷哼一声，便知道对方中枪了。

    “你怎么样了？”陈云喊道。

    冷锋低吼道：“小腿被子弹咬了一口，死不了！”

    陈云送了一口气。

    这个时候，必须拖住对方，否则，冷锋根本没法转移。

    陈云环视四周，从地上捡起一块十来斤的石头，手臂一甩，直接朝对方的方向丢去。

    嘭！

    在陈云丢石头的时候，枪响再次响起。

    一颗子弹呼啸的朝他藏匿的方向射来。

    陈云的战神杀气在对方开枪前已经预判，急忙侧身闪避，但子弹还是擦着他的手臂过去咬去一块血肉。

    他忍住手臂的疼痛，身体连续向山林方向翻滚，必须掩护冷锋出去，否则，两人都死在这里！

    “对了，融合新的历史牛人！”

    (本章完)

