    夏珠说出了自己的推断：‘顾柔，应该是你妈和我妈是好友。”

    这个推测，夏珠估计是正确的。

    顾柔和她年纪相仿。

    那么顾柔的母亲和她的母亲年龄应该也相仿。

    所以成为好友的可能性也大。

    顾柔也赞同了夏珠这个说法。

    她说道：“如果是这样，也有可能，毕竟这玉佩是我妈给我的。”

    顿了一下，顾柔又道：“夏珠，难怪我和你如此有缘，原来我们的上一辈竟然可能是挚交。”

    夏珠点头，她迫不及待问道：“那你妈现在在哪？”

    闻言，顾柔眼中闪过了一抹伤感：“我妈在南城，我已经多年没有见到她了，当年跟随了神，我就离开了家，后来虽然醒悟了，但又带着汝汝四处逃亡，更不能回家了，这么多年了，也不知道她现在怎么样了。”

    “那我带你去找她。”夏珠说道：“我们出去以后就去找她。”

    话音刚落，舱门被打开了。

    妖夜出现了。

    她神色紧张：“你们快和我走，巡查的人被我想办法支走了。”

    ……

    顾柔和夏珠跟着妖夜往诺亚方舟的出口走去。

    可在快抵达出口时，忽然传来一声警报声。

    妖夜的面色一变。

    “糟糕，出事了！”

    妖夜立即开启了离出口最近的舱门，推着顾柔和夏珠进去。

    她叮嘱说道：“没有我，你们千万不能出来。”

    说完妖夜将舱门关闭上了。

    而与此同时，白夜从另外一头出现了。

    刚刚诺亚方舟发出警报，是因为有外来者入侵。

    有人试图进入诺亚方舟。

    看到妖夜，白夜拧眉：“这么晚了，你怎么在这里？”

    妖夜扭着身子：“我听到警报声就来看看，怎么？你也是听到警报声了？”

    白夜不再理会妖夜，用指纹开了诺亚方舟重重的铁门。

    铁门外，出现了一个男人。

    席成道。

    虽然早就做好了准备，但当看到诺亚方舟的内部时，席长道眼中依旧闪过了震惊。

    “你来做什么？”白夜的语气如寒冰：“席成道，你是如何找到这里的？”

    席成道说道：“我要见夜枭，所以找到了，你现在带我去见夜枭。”

    白夜的眼神如利剑一般。

    “神的名字，不是你能叫的。”

    席成道改了口：“我要见神，我有重要的事和他说。”

    “神对见你没有兴趣。”白夜说道：“在要了你的命之前，滚出这里。”

    “我要带一个人见神。”席成道说道：“神的母亲，我要带她来见神。”

    白夜一震。

    震惊过后，白夜的眼中闪过了数秒的思索。

    随后她顺手打开了旁边的舱门。

    “你进去，在里面等，有消息我来通知你。”

    ……

    夏珠和顾柔躲在了房间里的衣柜中。

    这间房的衣柜很大，足够容纳两人。

    当听到有人进来时，夏珠和顾柔大气都不敢喘。

    而席成道进入后，舱门关闭了。

    席成道伸手摸了舱门。

    这是封闭的房间，声音传不出去。

    席成道又拿出探测器。

    探测器没有反应。

