    竖日清晨。

    一大早，长乐为秦文远烧好饭菜之后，见秦文远似乎在门口喂鸽子，便上前好奇问道：“夫君，你这是在做什么？”

    昨天下午秦文远回来，打从这鸽子过来，就一直神神秘秘的，可把她给好奇坏了。

    秦文远笑了下，转身道：“夫人，你看这是什么？”

    第一时间，长乐只感觉秦文远手中有阵光，仔细一看，她愣住了。

    “这……这是玉扳指？！”

    长乐震惊了，身为李世民的长公主，自然见过不少的奇珍异宝。

    秦文远手中的玉扳指，造型精美，而且用料的玉绝对是最上乘！

    当然了，比她的玉手镯还是差了很多，但也绝对是属于极品系列了。

    “夫君，这玉扳指，到底从何而来的？”

    长乐很是不敢置信的看向秦文远，虽然说，最近茶铺生意很好，也做了一笔大买卖。

    可也才开业没几天，哪里来的银子去买玉扳指啊。

    而且这类东西，属于可有可无，在还没富裕到一定程度之前，她可不相信自家夫君会去花钱购买。

    秦文远似笑非笑凑近长乐，他深切注视着对方，右手摸着长乐脑袋，微微用力，而后便轻轻吻了下自家夫人的绝美脸蛋。

    这让长乐顿时面色潮红，都不知道秦文远到底想做什么。

    “夫人，这是我偶然所得的，我现在就去卖掉，你等着我，不出意外的话……”

    秦文远轻笑一声，柔情道：“下午我们就准备搬家了，搬去……你以前所生活的长安。”

    闻得此言，长乐心中泛起一抹涟漪。

    对于前往长安……即是有些欣喜，也有些恐惧。

    那，毕竟是长安，是她被逐出皇室的地方啊！

    而且前些时日，父皇可还一个劲说要杀自家夫君。

    长乐嘟了嘟嘴，低着头道：“夫君，会不会……太急了？我觉得白云县挺好的啊，罗大爷他们都对我们挺好的。”

    秦文远摇头道：“确实如此，可我不想你被看不起。”

    “从一名大小姐，为了我跌落至为三餐劳碌，这等遭遇，我怎么可能不放在心上？”

    “当然了，搬去长安之后，或许现在，我还不及让你原本的家多看我一眼，毕竟是区区一介商人。”

    “但是，这却是我给他们带来的一种信号，一种我能带给你好日子的信号。”

    “夫人，这事我就私自做主了，暂且就定下了，你在家等我，估计今天我们得忙一整天了。”

    说完，秦文远拿着一块布将玉扳指包裹住，然后就向着长安城而去了。

    长乐被这番话刺激到了，心里都是甜甜的。

    而等她反应过来，却发现秦文远走好远了。

    她嘴角轻扬，望着秦文远背影，猛的大声道：“夫君，你还没吃饭呢！别饿着肚子上路啊！”

    然而，秦文远却早已走远。

    这急得长乐原地跺了跺脚，暗道自己怎么回事，一直被自家夫君的话给拐走了心神。

    ………………

    一大早，秦文远便领着戌狗来到了长安城，准备卖掉玉扳指。

    玉扳指原来自然不是他的，乃是并州如意茶铺的李路。

    杀了他之后，就被夺了过来，经过两天的信鸽传送，才送来了白云县。

    这一次，他们此行的目标，乃是上次长乐前往的那个当铺。

    之所以选择这一家，主要是这附近，最大的当铺似乎就是这一家。

    “客官，需要什么？”

    小二看到秦文远的时候，不动声色，趁着给秦文远倒茶的时候，通知了掌柜。

    “那个年轻人，他又来了？”

    掌柜的面色凝重，上次他就看出来了，长乐手中的东西是出自皇室的。

    最后他去禀告上面了，结果得到的回复是，如果他们再来的话，就给最高的价格。

    太多的事情掌柜不敢想，因为他知道自家背后的是谁。

    他们这个当铺的幕后所有人，可是当今皇后啊！！

    大唐刚刚创建的时候，是十分缺钱的，故此一些商贾生意，其实皇家的皇庄也是有参与的。

    只不过，那是明面上的，暗中皇室所掌握的生意也是有一些的，只是这件事不为人所熟知。

    也就是一些权贵大臣会知道，毕竟商贾生意的话，始终是下乘。

    当时这边的事情，第一时间就被长孙皇后知道了。

    她心中十分的心疼，但是想到李世民的严令禁止，她也不好直接出手帮助长乐以及秦文远。

    最后就只能这么给掌柜的吩咐了，而且还让他，千万别给秦文远难看的脸色。

    而此时秦文远再度前来，掌柜的就不得不郑重对待。

    他不敢去打探秦文远的身份，毕竟事关皇家，这要是不小心知道了一些不该知道的事情，那后果太严重了。

    “这位公子，您，这是要典当？”

    掌柜的亲自出来，微笑着对秦文远问道。

    秦文远点点头，而后左右看了下，意思不言而喻。

    掌柜的当下就将秦文远带到了内堂，最后秦文远才从包裹当中，拿出了一个光彩夺目的东西。

    “嘶！这？这是？”

    掌柜的震惊了。

    “这是玉扳指，而且还是这般浑然天成的模样，定然是大师所制作，上等好东西，此乃好东西啊！”

    掌柜的十分激动，其实按照他们这一行的规矩，就算是看到再好的东西，也不会表现出来。

    毕竟做生意嘛，要是表现的太想要，太震惊的话，对方就会待价而沽。

    只不过，因为上头的吩咐，他可不敢马虎。

    既然说了要按照最高的价格给，那掌柜的就不敢不听。

    只是，掌柜的看着这个玉扳指，心中肉疼了起来。

    这东西绝对价值不菲！价值百两银子，都不为过啊！

    一两银子都够普通人家生活几年，百两对他们当铺来说，哪怕是皇家撑腰，也有点扛不住。

    “掌柜的，我要典当的就是这个东西，你可以出价多少。”

    秦文远如此问道，这东西，其实不管是他出多少，秦文远都愿意去卖。

    因为对秦文远来说，这只是一件身外之物，而且还是偶然得来的。

    完全不需要太过重视，能换点钱，补贴补贴新家的费用，就可以了。

