    兰利鹦鹉詹米：我肉少，我就不拼死了，我会为你们报仇滴。

    银角巨鹿乌兹：ヾ(?°?°?)??

    凶残的野狼来福：唉，咱们就走一步看一步吧，总之呢，要懂得螳螂捕蝉黄雀在后的道理，懂得坐山观虎斗的道理，如果真的打不过，咱们也别逞强着非要抢这个地下宫殿，毕竟至今还没有人知道那里面有啥呢。

    癞皮黄狮劳恩：虽然我什么道理都听不懂，但是老大说的好有道理。

    凶残的野狼来福：有机会找丛林豹王迪肯斯确认一下，问问它认不认识布拉德皮蛋，织布鸟，就麻烦你了。

    织布鸟芭芭拉：没问题，等我先杀完这一波玩家再说，它前两天还问我呢，有没有类似的活动带着它。

    凶残的野狼来福：如果大家不反对的话，那就邀请它来帕沃沼泽参加战斗吧。

    咸鱼王维克托：迪肯斯挺不错的。

    黄金巨蟒妮可：是啊是啊，挺好的。

    凶残的野狼来福：那就邀请它吧，让它和我们一起行动，但是记得让它对我们的行动保密，把它发展成咱们的卧底还行，如果成了别人放在咱们这里的卧底，大家就洗干净下锅吧。

    安排妥当，来福下线苏墨上线。

    可惜他们不能同时在线，毕竟苏墨只是以不同的方式登录游戏，并不是他真的精分成了一人一兽。

    苏墨上线之后就把球球召唤了出来，最近这小家伙都没什么机会出来。

    然后套上蜡笔小猪送的宠物衣服，这样圆滚滚的熊猫崽就没那么明显了，不然的话，苏墨还真的不敢带着它在大街上走。

    毕竟，吸引大街上美女目光的只能是他苏墨一个人。

    熊猫球球好奇的东张西望，如果不是很多妹子搂着它往胸口压的话，它基本上是不怕生的，而且随着等级的提升，还有经历的战斗越来越多，它也越来越有灵性了。

    可惜，苏墨很快就把它给收起来了。

    已经到了办事点，他们大学专门在塔林设立了一个办事点，苏墨和室友他们就约定在这个地方。

    “苏学长！”

    “苏学长！”

    苏墨进游戏的时候没有改变相貌，不过他大部分的时间都经过了改装，极少会像现在这样以真面目示人。

    没办法，今天见到的都是现实中认识的人改不改装都没什么意义。

    这个办事处外面看着普通，进去之后空间还蛮大的，不少男男女女在里面走动，看到苏墨之后都开始纷纷的打招呼。

    苏墨绝对算是校园风云人物。

    毕竟不是所有的大学生都是富二代，也不是所有的富二代都有机会破产，更不是所有已经破产的富二代能够在校园里留下果体雕塑。

    苏墨在学校里认识的人不多，可是不认识他的几乎没有。

    虽然苏墨他家现在已经不复之前的辉煌，但是几十年的时间里捐献了两栋教学楼一栋宿舍楼，还修了不少的路，献上了很多“古董”和花卉。

    相对单纯的校园人很知道感恩，自然没有人煞笔一样的跳到他面前打脸什么的。

    “我室友呢？”苏墨环视了一下四周，没有看到约见的人。

    “苏学长，他们有事已经离开了，我来给你办理入会的手续吧，是我邀请你，还是你向我申请，”一个小胖子眼镜男生小跑着过来，热心的问道。

    “我向你申请吧，你叫什么？”苏墨问。

    这二者并不是没有区别，如果小胖子邀请苏墨，那么小胖子就必须知道苏墨的真实ID，但是如果是苏墨申请，那他就只需要知道小胖子的ID，至于自己在公会里显示出来的信息，苏墨可以爱怎么编就怎么编。

    “国宝康师傅。”

    “啥？”

    “国宝康师傅！”

    “康师傅什么时候成了国宝？给你钱了吗，如果是统一给钱，你是不是就叫国宝统一。”

    “学长，游戏ID都是随便起，没人规定啥，我姓康，所以叫康师傅，之所以前面加国宝，那是因为我喜欢熊猫。”

    “喜欢熊猫好啊，我也喜欢熊猫，我申请了，你确认一下。”

    “呃，苏学长，你叫技院苏墨？”

    “对啊，我姓苏，所以叫苏墨，技院你懂得。”

    “已经好了，学长，鉴于你是申请了学分的，所以可能对公会可能存在一些义务，比如打到装备要优先出售给公会，金币也是，还有公会的活动，你也要尽可能的参加……哎对了，学长你尽可能的也和咱们自己学校的人组队。”

    “组队？”苏墨的脸上突然涌现出大大的笑容，他开心的拉起国宝康师傅柔软的小手，一脸惊喜的问道：“咱们公会还负责带人升级啊，要不你快点帮我找个队伍吧，我可算是找到组织了。”

    “学……学长，你放开我，”小胖子想要挣脱，却发现他根本挣脱不开。

    太热情了，国宝康师傅就没有见到过这么热情的同学。

    按理来说，玩家对于加入学校的公会态度并不都是一样的，有些人喜欢抱团取暖，有些人却觉得是束缚。

    大家都是学生，凭什么让你管着。

    现实里你们学生会瞎搞胡搞也就算了，到了游戏里还阴魂不散。

    所以他就提醒了一下苏墨，你丫的可是申请了学分的，必须为集体多做一些贡献。

    “我早就想找人组队了，也组了好几个队伍，可是他们和我玩了几次之后就把我拉黑了，我就纳闷了，难道长得帅也是错，队伍里的小姐姐们一直找我聊天，也不是我愿意的……”

    “学长，学长你清醒一下，你多少级了？”小胖子查看了一下，发现苏墨并没有把职业和等级展示出来。

    “十七，我十七级了，你是不是觉得我等级低，不会吧，咱们可是同学，你怎么可以用这样鄙视的眼神看我。”苏墨似乎受到了伤害，他提高了声音，引得在场不少玩家都看了过来。

    “学长，我没有，我怎么可能鄙视你，十七级，咳咳，不低了，真的。”小胖子笑的非常勉强。

    “我就说嘛，游戏里低于十七的也不在少数，没理由看不起我，我将来一定可以升到三十级，哎对了，你快点给我找个队伍吧，我已经迫不及待的想要和自己学校里的同学一起组队练级了，哈哈~”