    　　一个女子，从天而降，宛如是落入凡尘的仙子，眼前的女子被称之为仙子，并不是她长得有多漂亮，并不是她长得如何的绝色无双。

    　　事实上，论美丽，论容貌，眼前的女子比不上梅素瑶、羽千璇这样的绝世美女，但是，没有绝世美貌的她不论是怎么样看，都是那么的舒服，都是那么的赏心悦目，宛如是一件完美无比的艺术品一样。

    　　梅素瑶、羽千璇也都如仙子之姿，但是那怕她们在眼前这个女子面前都会失色很多，因为眼前的女子宛如是浑然天生，她似乎天生便拥有仙姿。

    　　女子身上散发出了淡淡的光芒，宛如时光在他的身上流淌一样，似乎她全身有着无双的气韵一样，宛如她能跨越亘古。

    　　“老师。”女子从天而降，看到李七夜，露出亲切的笑容，让人想深深拥抱她，当她露出如此笑容之时，那堪称绝世无双，这是世间最美丽的笑容。

    　　“丫头。”李七夜也不由展颜一笑，这笑容是那么的灿烂，由衷而出，就是跟随在李七夜身后的刘金胜也是第一次看到李七夜是如此开颜而笑。

    　　这个仙子一般的女子正是麻姑，她是随着黄龙和霸虎前来救援天神书院的。

    　　“长生体——”此时阴阳仙帝看到麻姑，也为之吃惊，看着她，说道：“世间竟然有人修练成长生体！”

    　　阴阳仙帝终究是一位仙帝，他眼力无双，一看麻姑，他便知道麻姑是长生体大成，就算是仙帝如他，也一样为之震撼，因为千百万年以来，虽然曾有人修练过长生体，但从来没有人能把长生体修练成功过。

    　　现在竟然有人把长生体修练成功，那实在是太让人为之震撼了，这简直就是万古以来的一大奇迹。

    　　甚至可以说，修练长生体的难度比成为仙帝的难度是高上千百万倍。

    　　现在一个活生生的长生体就站在眼前，这怎么不让人为之震撼呢，这简直就是比见到一尊拥有十二条天命的大帝仙王还要震撼。

    　　“你，你就是天道院的那个人——”阴阳仙帝此时盯着麻姑，十分吃惊地说道。在九界的时候他曾经听说过这样的一个人，传言是长生不死，但他从来没有见过，今天他才真正明白天道院那个传说中长生不死的究竟是怎么样的长生不死了。

    　　“是。”麻姑回答很直接，说道：“接招！”她话也不多，只是一步跨出，便是时光流淌，瞬间把阴阳仙帝带入了流淌的时光之中。

    　　对于麻姑而言，不管是谁，打她老师，就是与她为敌。

    　　“滋——”的一声响起，当阴阳仙帝一卷入流淌的时光之中时他血肉之躯立即朽化，血肉立即开始枯老，那怕作为仙帝的他是血气无比强盛，但在这样流淌的时光中依然是无法承受这种朽老。

    　　“轰——”的一声巨响，此时阴阳仙帝的天命浮现，天命的力量磅礴浩瀚，在天命磅礴浩瀚的力量之下，阴阳仙帝那枯老的血肉又恢复过来。

    　　此时阴阳仙帝一步跨出，一步亿亿万里，但是麻姑每一步走出，却是千百万年，那怕阴阳仙帝的速度再快，也无法追溯到时光长河上流的麻姑。

    　　曾在青洲之时，轮回荒祖和李七夜也都曾经追溯时间长河，但是那是不一样的意义，李七夜和轮回荒祖他们追溯的时间长河乃是曾经存在过的，它一直都流淌着，而且一年一日地流淌着。

    　　麻姑的时光长河是发自于她自身，现实世界的一刻，而她的时间长河则是千百万年，那是刹那之间流淌着千百万年，完全不同的性质。

    　　更何况，阴阳仙帝也无法与轮回荒祖这样的存在相比。

    　　所以那怕阴阳仙帝一步一天地，都无法追赶上行走在前面的麻姑。

    　　“开——”此时阴阳仙帝沉喝一声，双手一张，瞬间打开了一扇阴阳门，阴阳仙帝“嗡”的一声，通过阴阳门跨越过去，就在这刹那之间，阴阳仙帝通过阴阳门宛如是一下子穿越了两个世界一样，瞬间追上了时光上流的麻姑。

    　　对于追上来的阴阳仙帝，麻姑也没有什么惊讶，只是随手一指，“轰”的一声响起，一股时光瞬间像洪流一样疯狂地喷涌而出，这一股时光洪流瞬间跨越千万年，瞬间朽化了时光的一切。

    　　见到如此的时光洪流，阴阳仙帝也不由脸色一变，那怕是强大如仙帝，也一样忌惮这种时光的流淌，一旦被时光流淌冲涮，那必定是灰飞烟灭！

    　　“破——”阴阳仙帝长啸一声，双目化阴阳，在这刹那之间，他的双目喷涌出了无尽的阴阳，在这刹那之间，阴阳仙帝的阴阳宛如一下子化作了因果，形成了一个巨盾，瞬间把他包裹，挡在了他的面前。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，千万年的时光瞬间冲涮着阴阳仙帝的因果之盾，那怕是因果无穷循环，但是在千万年的时光冲涮之下，依然是慢慢地朽腐。

    　　“杀——”阴阳仙帝长啸一声，一步一天地，狂奔向前，向麻姑扑杀而去。

    　　面对杀伐九天十地的阴阳仙帝，麻姑不为所动，此时“嗡”的一声响起，麻姑的眉心打开，竟然浮现了第三只眼睛，这是一只竖起来的眼睛，在这一只眼睛之中似乎蕴藏着从天地初开到现在的所有时光，这是时光的海洋，亿万年的时光都被蕴养在了这一只眼睛之中。

    　　“嗡”的一声响起，在这刹那间，第三只眼睛烛照，在这刹那之间，阴阳仙帝所在的世界一下子消失，在这刹那之间，他陷入了一个时光世界，在这里无穷无尽的时光在流淌着，只要他一步踏错，便听到“滋、滋、滋”的声音响起，在这刹那之间，他的一半身体化作了枯尸，这吓得阴阳仙帝退回了原位。

    　　这是时光的世界，流淌着亿万年，从古至今，想走出这样的时光世界只有两种方法，一，走对自己人生的时光线，而从古至今，有亿亿亿万生灵，在整个浩瀚的时光世界，有着数之不尽的时光线，一个人的时光线那只不过是汪洋大海中的一滴海水而已；想找到自己的时光线谈何容易，那简直就是海底捞针。

    　　第二种方法就是强行趟过整个时光世界，强行从这个时光世界中杀出来，但是，在这样的时光世界强行杀出来，那是多么恐怖的事情，那是需要趟过亘古至今的时光，这是让人无法想象的事情。

    　　站在原地，阴阳仙帝一时之间神态凝重，他也知道自己陷入了恐怖的境地之中了。

    　　看到麻姑打开了第三只眼睛，李七夜都不由点了点头，说道：“超越了极限，虽然没有开创新的纪元，但却是把体书的一部分强行翻开了一页，翻开了新的篇章，举世之间能做到的，也唯有你而已。”

    　　“老师认为这该叫什么呢？”麻姑欢喜，那怕是对决阴阳仙帝，她也是平静自在。

    　　“时光之眼。”李七夜含笑地说道：“我还未能打开新的纪元，你已经把长生体强行翻了一页，未来我开创新的纪元，体书必以你的开拓为蓝本。”

    　　“时光之眼，我喜欢。”麻姑欢喜地一笑，宛如是一个十分可爱的小女孩，是那么的欢喜，她在李七夜面前，是那么的容易满足。

    　　九大天书，每一个纪元有着每一个纪元的方式，因为它们从亘古传承到现在，一直都存在着，在这一个纪元，像体书乃是以体魄的形式表现，那么在其他的纪元之中并非是如此，甚至它有可能不叫体书。

    　　在这个时代，麻姑不止是把长生体修练到了极限，而且还突破了极限，在这个纪元还没有结束，全新的纪元还没有开启，麻姑已经把长生体强行翻开了全新的一页了，她打开了长生体的一个全新世界，达到了前所未有的成就——时光之眼！

    　　可以说，万古以来没有人能达到这样的高度，曾经有仙帝修练过仙体，仙本大成，甚至把仙体修练到了极限，但却依然达不到麻姑这样的高度。

    　　因为麻姑一生中只修练长生体，她一生专注，拥有着一颗赤子之心的她以最笨的方法把长生体修练到了前所未有的高度，这个高度让任何人都无法超越！

    　　一时之间，阴阳仙帝被呆在了时光世界之中，他现在拼命地推算着自己的时光线，只有他从自己的时光线中走出来，他才能逃出这样的世界，否则，他永远困在这里，或者一步走错，就会灰飞烟灭！

    　　“应该是在这里了。”在这个时候，百炼仙帝也驾临于书斋了，他的一根老枝插入了泥土之中，最后他断定自己要寻找的苍天兵书便是在这里，十分肯定地说道。

    　　但是，来到了书斋，看到李七夜他们，百炼仙帝又有些惊疑了，他也无法知道李七夜的脚根。

    　　“百炼，这里不是你该来的地方，滚回去吧。”李七夜对百炼仙帝徐徐地说道。

    　　一些上神关注到这样的一幕，都被这样的话吓了一大跳，李七夜这样的一个年轻人敢如此地斥喝百炼仙帝，这是何等的霸气。

