    “那我们要怎么查，从哪里开始入手？”千媚问。

    方醉提议：“要不先问问盟主，看她知不知道昨天下午湛爷去哪了，万一盟主知道这件事，这件事确实是误会呢！”

    雷鸣随即道：“盟主游戏在线呢，我问她吧。”

    方醉白他一眼：“就你那情商，算了吧。别没探出盟主的口风，自己先把事情交代了。”

    雷鸣：“..........就你聪明是吧！”

    方醉：“某些方面比你强那么一点。”

    “好了，别废话了。”寒瑾道：“方醉，你也玩游戏，你跟盟主说吧。”

    “好。”方醉随即拿出手机登陆游戏。

    思虑片刻，寒瑾又叮嘱道：“千万不要引起盟主的怀疑，她那么在乎湛爷，如果..........”

    寒瑾没再说下去，他无法想象时浅被背叛后会是什么样子，毕竟她那么在乎商司湛。

    方醉认真道：“老大，你放心，我知道该怎么做。”

    雷鸣虽然有些不服气，但也没再说什么，还是盟主大人的事比较重要。

    方醉登录游戏后刚要跟时浅说话，她却忽然下线了。

    看着提示，方醉微怔了下：“嗯？怎么忽然下线了？”

    寒瑾：“.........还是直接给打电话吧。”

    “嗯。我给她打语音。”方醉立刻点开微信，发了语音过去。

    时浅很快接听了：“喂。”

    方醉道：“盟主，你怎么忽然下线了？还说让你带我一局呢。”

    时浅声音懒懒的：“游戏时间到，不能玩了，明天再说吧。”

    方醉笑着道：“是湛爷不让你玩了吧？”

    时浅：“...........”

    方醉轻咳了声，又道：“盟主，这两天天气不好，您是不是就不去公司了？”

    “嗯，这两天没什么事的话，应该不会去。怎么了，有事？”

    “不是什么特别重要的事，回头再向您汇报吧。”顿了下，方醉又道：“对了，湛爷这两天忙吗？属下有些事想请教一下湛爷。”

    时浅道：“不忙。有什么事你直接来帝园吧。”

    准确的说，自从她怀孕之后，商司湛就没忙过，基本都在陪着她。

    “去帝园，湛爷没去公司吗？”方醉问。

    时浅道：“没有。”

    “那他下午去吗？”

    “不去。”

    “那他这几天都不去公司，都在帝园待着？”

    “没错。”

    “诶？湛爷昨天也没出去吗？”方醉看了眼白无尘，故意道：“那百里翌怎么能跑出来玩啊！今天他俩才回来。”

    白无尘：“..........”

    时浅额间三道黑线：“.........那是他的自由，湛爷没有剥夺下属自由的嗜好。”

    “哦。”方醉笑笑，又道：“那就是湛爷这几天一直都在帝园是吧？”

    时浅：“嗯。”

    “好，我知道了，那我不打扰您了，等过去再跟您说。”

    挂了电话，方醉一脸疑惑：“这是什么情况？盟主说湛爷一直在帝园，那是你们看错了？”

    雷鸣皱眉：“那也不可能我和无尘都看错了吧？”

    时浅把手机放在口袋里，起身走出别墅。

    院子里，妖妖兽兽兴奋的在雪地中翻滚，沾了一身的雪花。

    时浅勾唇一笑，向两只家伙走了过去。

    身后，商司湛忽然叫住她：“浅浅。”

    “嗯？”时浅回头看向他，问：“怎么了？”

    商司湛走上前，柔声道：“小心点，别让它们撞到你。”

