 “哦？”

闫泰一闻言，却是眉宇微挑，怪不得，原来只是占了天火城的名额，不过，他也并不介意这种情况，甚至，丹道魁斗的初衷本是如此。

天炎大陆能有一位优秀丹师胜出，对闫家只有好处没有好处，当即，闫泰一便是笑道：“秦一是吧？

不必请罪，丹道魁斗，本就是有能者居之，你能站在这里，便足以证明你的实力。”

说话间，似是闫真在传音大致讲了秦一的情况，闫泰一脸上却没有丝毫展露，就算结交前者的师尊，也不急于一时。

到底是一方长老，做事做人，要比闫真老练得多，当即，便是拍着秦逸尘的肩膀：“来了这里，只要竭尽全力，我闫家，绝不会亏待。”

说罢，闫泰一又打量一眼秦一，收敛目光时，不忘调笑道：“这衣袍不错，很潇洒。”

秦逸尘露出抹尴尬而又不失礼貌的笑容，心底却想，我这黑袍脱了，恐怕你的表情会更精彩。

随即，闫泰一挥手，秦逸尘十人，才是盘膝坐在了蒲团上，而闫真则是道：“父亲，这次魁斗，其他师叔师伯那边的队伍，实力如何？”

闫泰一道：“和以前差不多，有些人，王懿他们上次都见过。”

闫真微微颔首，随即却是扬起抹苦笑：“若是这样的话，那恐怕十大灵岛的收获，咱们又是分不到多少了。”

秦逸尘闻言一怔，不过闫真却解释道。

原来，这场丹道魁斗，除却网罗天下丹道天骄外，在天罡仙宗内部，也是一场比拼。

而比拼的，便是天罡仙宗主宰的星域之内，十处灵岛的分成。

至于灵岛之中的宝物，秦逸尘虽没见过，但是想到天元仙宗的白露灵岛，那可是相当丰盛啊！其中还是有仙果生长的！正当此时，却听孔浩道：“少主大人，请问在您看来，我们的实力，在二十支队伍中，排名如何？”

闫真想了想，叹道：“算是不上不下吧，毕竟我闫家乃是武道一脉，对于丹道倾注的心血，确实比不过那几位师叔师伯。”

孔浩略感失落，不过秦逸尘倒是一脸淡然，不上不下才是正常，毕竟，这是从各大长老麾下的大陆筛选出的丹师，而并非出身丹殿。

只是，听闫真话里的意思，似乎有几处长老麾下的大佬，整体实力要凌驾于他们之上。

正当此时，竟听齐大师道：“大人，老朽劳烦您的事情……”闫泰一闻言，抬手道：“刚好我也正想跟你说，是王懿和萱萱，这次魁斗，想进入宗内丹殿进修吧？”

齐大师颔首，随即又叹了口气：“正是，老朽能教他们的，已经传授了十之八九，以后的路还长，能让丹殿的诸位大人指点，前途肯定要好过跟在老朽身旁。”

此话一出，孔浩几人有些愕然地望向王懿两人，原来这一次魁斗，两人是想拜入丹殿！而王懿和白萱萱此刻，也是不禁垂首，眸中泛着不舍和纠结，若是选不上，会让师尊失望，若是选上，那以后就不能再跟随师尊左右。

闫真见状，却是笑道：“王懿，萱萱，你们尽管全力以赴，就算以后留在丹殿，想要和齐老见面，并不是什么难事。”

虽说这点小事，闫家可以帮忙解决，但闫泰一此刻却是眉头微蹙，道：“齐老，上次，你带着王懿和萱萱见过孙长老的，他倒是对这两个孩子印象不错。”

“但我这些天问过了，孙长老给了准话，进到丹殿后，他肯定会当成自己弟子一样对待，不过……前提是王懿和萱萱能够达到魁斗的要求。”

齐大师有些愁容：“也就是说，王懿和萱萱，至少要通过第二轮魁斗才行？”

闫泰一微微颔首，随即，看向了众人，道：“对了，还有你们，在来之前，应该与家中还有师尊沟通好了吧？”

“本长老可以明告诉你们，只要通过第一轮魁斗，便可直接成为丹殿内门弟子。”

此话一出，孔浩等人眸中，不禁泛起抹激昂，俨然，在天炎城的时候，他们各自背后的师尊，就嘱咐他们一定要把握此次机缘。

甚至，林天卓也曾提醒过秦逸尘，希望他与师尊沟通，毕竟，丹殿的前途和舞台，以及各种条件，要比单独跟着师尊强。

当然，林天卓劝告的前提，自然不只是寻常内门弟子，而是希望秦逸尘和王懿两人一样，毕竟，在林天卓看来，前者的师尊，可能也只是和齐大师不相伯仲，但和天罡仙宗丹殿长老比，自然还是有很大差距。

然而闫泰一接下来的话，对孔浩等人来说，却犹如一盆凉水：“不过，第一轮魁斗，也要淘汰一半人。”

“一半人……”孔浩身形一颤，要知道，哪怕如少主所说，他们的实力不上不下，那淘汰一半，不可能他们天炎大陆的人全部胜出吧？

毕竟其他队伍的实力，也不容小觑。

而且，就算按淘汰五人来算，王懿白萱萱王贺三人，那是不可能的，秦一基本上也不可能……至少在孔浩等人此刻看来，若是秦一都被淘汰了，那他们和王贺，估计也得凉凉。

也就是说，他们剩下的六人，能否通过第一轮，都是极大的挑战！齐大师的脸色也不好看：“大人，那请问其他队伍，至强者丹师的数量有多少？”

闫泰一揉着下巴道：“今天我刚派人去问过，已经赶赴仙宗的队伍，便超过了三十人，再算上剩下的队伍，应该，会在五十人之上。”

“这……”齐大师闻言，不禁身躯一颤，脸色显得难看。

第一轮，是二百进一百，第二轮，自然是一百进五十。

而他的几位弟子，上一次，也只有王懿在勉强在第二轮胜出，至于白萱萱，当时不过才圣巅而已……听到此，就连王懿都是不禁低头，九人神色有些凝重，俨然，在天炎大陆属于绝顶天骄的他们，来到这里之后不到半天，便深深体会到了什么叫天骄如云、藏龙卧虎…… 