    “怎么？你不敢了？”

    刘管家突然间哈哈大笑，“我追了那么久，都没有你一点消息，还以为你有什么过人之处呢，现在看来，也不过是一只老鼠罢了，一旦曝光，就再也没有用处了。”

    他的笑容，绝对是发自内心的。

    因为自从他帮萧南天做事以来，每一件都处理的非常完美，只有风公子这件事，成为了心结。

    如今，见到风公子那骑虎难下的样子，他着实出了一口胸中的恶气。

    “算你狠！”

    沉思良久，风公子还是咬了咬牙，在众人的大笑声中，灰溜溜的离开了。

    一路上，没有人敢说话，气氛压抑的吓人。

    风公子再也按捺不住，直接从自己的手下中抓出一人，将他生生掐死。

    众人看自己的主人竟然这么窝囊，不敢跟别人赌命，只敢杀自己人，心里都不禁有气。

    但，他们也只敢在相当里想一想而已，嘴上却什么都不敢说。

    “明天就是萧初晴的预产期了，绝对不会让她这么舒服的。”

    风公子狠狠咬了咬牙，随即一字一顿的说道：“你们先去棋盘山，暗中将所有暗睄给我摸掉。”

    “是。”

    众人哪敢有什么异议啊，只能连声答应。

    ……

    棋盘山。

    “老公，他踢我了，你看，他踢我了。”

    萧初晴摸着自己的肚子，一脸惊喜。

    刚刚搭好的医疗房，虽然简陋，但一点都不简单，从设备到医生，全都是世界顶尖的。

    “这说明宝宝很健康啊。”

    医生笑了笑，“我还从来没有见过这么活泼的宝宝呢。”

    夫妻两人将头挨在一起，静静的等着小宝宝出生，心里说不出的幸福。

    如果可以的话，他们宁愿时光在这一刻凝固。

    一晚上，很快就过去了。

    萧初晴还没睡醒，便感觉到肚子越来越胀，连忙让萧南天叫来医生。

    “宝宝有出生了。”

    医生不慌不忙，已经做好出充足的准备，萧南天却是像热锅上的蚂蚁一样，在门外转来转去。

    “师父，大事不好了。”

    李铎跑了过来，神情紧张的说道：“山下来了一批不名人士，已经占据了所有隘口。”

    “来的好快啊。”

    萧南天瞳孔一缩，看了产房一眼，道：“我现在走不开，你先去抵挡一下。”

    李铎点了点头，随即快步离开。

    经历一晚上的精密部署，风公子的手下已经将棋盘山围了一个水泄不通。

    他的手下，都是他精心培养出来的，不仅人数众多，也不乏高手。

    隐世八族中，虽然也有几位长老，但相比之下，还是差了一些，更何况，对方还有风公子这等绝世高手了。

    “萧南天呢？让他出来见我。”

    风公子开门见山，语气说不出的嚣张。

    他要把在临海受的委屈，全都发泄在萧南天身上。

    他知道萧南天的孩子就要降生了，眼下是最脆弱的时候，所以才故意选择了这一天。

    不得不说，为了胜利，他也算煞费心机了。

    如果是在以前的话，李铎恐怕上来就要拼命。

    但是做了这么长时间的家主，他的心境早已大变，因此只是淡淡一笑，道：“我师父就在里面，不如你亲自去见他吧。”

    “哈哈，少来吓唬我，恐怕他已经自顾不暇了吧？才

    风公子大笑一声，随即一摆手，顿时，人群后传来了一阵摇旗呐喊的声音，其中还夹杂着鞭炮的声音。

    李铎先是愣了一下，随即便明白了风公子的意思。

    这是要逼萧初晴动胎气。

    “姓风的，你好狠啊？”

    “彼此彼此。”

    风公子道：“我跟萧南天本来无冤无仇，可他从秘境中开始，就一直咬着我不放，我们之间，早就该有个了结了。”

    “亏你还有脸说出口，也不知道当日是谁被追的狼狈鼠蹿，如今竟然敢大言不惭，你到底要不要脸了？”

    李铎真的生气了。

    闻言，风公子的脸上也是一红。

    上次，被萧南天所秘境追到棋盘山，然后又追到北境的无人区，才勉强保住性命。

    这件事，被他引为必生耻辱。

    哼了一声，他不再这个问题上继续下去，而是朗声说道：“姓萧的，你到底出不出来，你不出来的话，我可要大开杀戒了。”

    在他说话的时候，鞭炮声一直都没有停止，响声震彻山谷。

    “王八蛋！”

    萧南天罕见的爆了一句粗口，随即让众人保护好产房，自己则飘然出门。

    “终于不当缩头乌龟了吗？”

    见到萧南天出来，风公子笑得更开心了。

    “我给你一个选择。”

    萧南天也不废话，直接开门见山的说道：“现在跟我滚下山去，我保证以后饶你一命，否则的话，我就让你横尸当场。”

    “我选第三种。”

    风公子笑着说道：“我要先让你老婆难产而死，然后再看到你气到发疯，等那个时候在死，我也乐得其所了。”

    “这是你自找的！”

    萧南天记挂着萧初晴，不想跟他逞可舌之快，率先发难，而且直接就是绝招。

    “极道拳！”

    风公子瞳孔一缩，他能够明显感觉到，萧南天的实力，跟上次相比，又提升了不少，当下也不敢大意，连忙凝神接战。

    果然不出他所料，他的实力跟萧南天本来在伯仲之间，可是这次交手，他明显感觉到有些吃力。

    其实，这也正常，萧南天的实力，本了就不比他弱，上次见到风公子跟黑袍总管交手，更是悟出了不少东西。

    而此时，记挂着老婆，实力自然又有了一重飞跃。

    这是好事，但也是坏事。

    因为关心则乱，萧南天的拳法，已经不像之前那样无懈可击了。

    在二人交手的时候，风公子安排的人，已经偷偷潜入了李家。

    他现在要做的，就是拖延时间，便可立于不败之地。

    ……

    与此同时。

    产房内。

    “啊——”

    豆大的汗珠从额头滑落，萧初晴好几次差点晕出去，外边的爆竹声，更是让她心乱如麻。

    “专注，专注自己的身体，不要想其他的事情，深呼吸，对，就是这样。”

    医生在一旁耐心的辅导着，“加油，我已经看到头了。”

    为母则刚。

    此时的萧初晴，比以往任何时候都要坚强。

    就在这个关键时刻，产房外突然闪过一道黑影。

    然而，还没有等他动手，便又有一道黑影挡在了他的前面。

    “想拼命吗？随时奉陪。”

    后边的黑影说道。

