    星空巨兽，每一处器官都非常的庞大，比如它的心脏，足有悬空神山的数百倍大小。

    星空巨兽的心脏，气势无比强大，给人一种巨大的压迫之力，一般的低级神王，甚至不敢靠近心脏。

    心脏之上，连接着众多的血管，向心脏之中源源不断的流入气血。

    心脏之内，最中央的部位，是心脏中心血聚集之地，这里的气息极为可怕，蕴含着星空巨兽所有的精血。

    浩荡的精血之中，漂浮着一枚黑色的珠子，这珠子只有米粒大小，极为不起眼。

    而且，珠子之上，没有任何的气息，仿佛是普通的凡物。

    最主要的是，这漆黑的珠子之上，蕴含着一种特殊的法则，隐匿法则。

    隐匿法则，让此黑色的珠子，无法被人差距，就算是有神王境的武者，站在珠子的面前，也无法发现珠子的存在。

    黑色的珠子之中，是一个空间宝器，其内空间不大，只有方圆千里，是一片苍茫的平原。

    此刻，在平原的中央，汇聚着一群至上境的强者，足足有二十九人。

    这些人之中，有年轻男子，有中年男子，还有中年妇人。

    为首的一人，是一位身穿黑袍，头戴斗篷的黑袍人。

    黑袍人是一位青年，长相邪异，眼眸狭长，脸色呈现一种病态的苍白，给人一种极为可怖的感觉。

    “伏乾，你的实力恢复的怎么样了？”

    一众人围坐在黑袍青年的身边，其中一人开口问道。

    这些人个个面色凝重无比，眸中充满了化不开的担忧。

    “五成！”黑袍青年双眸紧闭，盘膝而坐，犹如是老僧入定一般。

    “还好，能恢复一半的实力，已经很可观了！”

    “是啊！”

    “伏乾，你静下心来，努力恢复实力，我们能不能活命，全靠你了！”

    众人纷纷开口，个个面带悲戚之色，他们被太应尊主擒来，成为古云星空联盟弟子选拔的活靶子，既愤怒无比，有感觉到无比的悲哀。

    好在，伏乾这位妖孽人物，居然也和他们一起被擒来了，或许能争取到一线生机。

    “石莽出去多久了？”

    这时，黑袍青年伏乾，睁开了眼眸，声音低沉的问道。

    “有两三个时辰了！”

    “估计是回不来了！”

    “应该已经死了！”

    众人纷纷叹道，石莽便是那位麻衣大汉，他负责出去查看情况，但是已经一去不回了。

    “伏乾，你认为我们有活命的希望吗？”一位中年男子，向伏乾问道。

    “不知道！”伏乾摇了摇头，他完全没有任何的把握。

    因为，如果那些古云星空联盟的弟子找不到她们，选拔应该就会一直持续，直到找到他们为止，不可能终止选拔。

    “我们一定会被找到，这只是时间的问题，我们还是考虑，被他们找到之后，该怎么办吧？”一位中年妇人叹道。

    她们单个的实力是强大，个个都是至上境的武者，但是，面对数以千万计的神王境武者，他们根本无法对抗。

    “就算是死，我也要多杀一些人，让这些古云星空联盟的弟子，付出血的代价！”一位高大的青年满脸怨恨的说道。

    “不能意气用事，我们还有一线生机！”伏乾微眯着眼眸，淡淡的说道。

    “伏乾，你有什么办法？”众人纷纷开口问道，他们对于伏乾，还是非常服气的。

    毕竟，伏乾的实力，远比他们强大的多，而且，还是天澜星空联盟的弟子。

    死亡公子伏乾的名声，可是非常响亮。

    “办法有两个！”伏乾低声道。

    众人极为安静，目光紧紧的盯着伏乾，等待对方继续讲述，这关乎到他们的生死存亡。

    “第一个办法，找到那些古云星空联盟之中，最妖孽的几位弟子，我们擒拿住他们，然后施展秘法，将我的命和他们的命绑在一起，以此让古云星空联盟的弟子和那些长老，甚至是太应尊主不敢杀我们！”伏乾低声说道。

    “这……可行吗？”有人问道，太应尊主何等人物，造化境的大能，本领通天，他们真的能胁迫的了吗？

    “事已至此，就算有一丝可能，都值得尝试！”伏乾道。

    “那你第二个办法呢？”

    “第二个办法，就是认古云星空联盟的弟子为主人，这样的话，他们不杀我们，也等于是得到了信物。”伏乾抛出了一个重磅炸弹。

    众人闻言，顿时心中一震，纷纷沉默不语。

    这的确是一个办法，但是太过屈辱了，他们堂堂至上境的武者，居然认神王境的小辈为主，这是不能接受的事情。

    再者，就算如此，也很难保证不死，很可能出去之后，也会被立刻杀死。

    “这两个办法，你们自行考虑！”伏乾环视众人，郑重的说道。

    他是不会选择第二个办法的，他的自尊，他的傲骨，都不允许选择第二个办法。

    所以，他会用第一个办法，放手一搏。

    “伏乾，你是准备用第一个办法吧？”有人问道，他们能猜到出来，伏乾不会用第二个办法，因为，第二个办法不仅屈辱，也同样无法保证能活命。

    “不错！”伏乾点头。

    “我也选择第一个办法，我们一起！”

    “我赞同第一个办法！”

    “我也是！”

    “我们一起联手，放手一搏吧！”

    几乎是所有人，都选择了一个办法，因为这个办法主动权更高。

    而且，他们都是经历过风风雨雨，千难万险，才修炼到如此地步的，虽然他们想活命，但是也不畏死亡。

    就算是死，也是堂堂正正的战死，而不是成为别人的奴仆，从而被人轻松杀死，屈辱不堪。

    “好，既然打击都和我是同样的选择，那我们便联合起来，为生存而全力一搏！”伏乾朗声说道。

    “伏乾，你说我们是主动出击，还是等待那些人找到我们？”有人问道。

    “等他们找到我们，我们就会陷入被动之中！”伏乾长身而起，厉声道：“主动出击，血洗八方。”

    他们虽然藏的隐秘，但是，当一定的时间过去之后，那些古云星空联盟的弟子，一定会联合起来，进行地毯式的搜索，所以，他们被找到只是时间的问题而已。

    “伏乾，你的实力才恢复了一半，要不要再等等？”有人担心的问道，伏乾的实力越强，他们的成功率才越高。

    “不能等了，我的实力，短时间内是不可能恢复了！”伏乾沉声道，他是被太应尊主所伤，直接损失了神魂和元神，没有几年的时间，不可能恢复了。

    就算是想要再多恢复一成的实力，起码都要几个月的时间，而他们根本没有这么多的时间。

    “我们走吧！”

    伏乾摘下了头上的黑色头蓬，露出一张邪异的脸庞，继续道：“现在那些古云星空联盟的弟子，想必还不会大规模的聚集起来，正是我们出手的时机。”

    “好！”

    “走，我们出去！”

    “灭杀这些古云星空联盟的垃圾弟子！”

    众人纷纷应声，随即，一行二十九人，纷纷离开了此地，出现在了黑色珠子之外。

    伏乾收起黑色珠子，带领其他二十八人，顺着星空巨兽心脏中的血管，急速飞了出去。

    接下来，星空巨兽的体内，注定了要掀起腥风血雨，注定了要血流成河。

    