    突如其来的变化，让所有人都心生寒意。

    不过，这种感觉持续的并不长。他们这群人，一直过的，就是刀尖上舔血的日子。

    在遇到这种情况之后，经历了最开始的一段骚乱，很快，所有人都镇静了下来。

    “小鬼他们两个就是你杀的？”

    坐在沙发上的庆龙微微弓腰，看着苏横，声音低沉。

    “如果你说的是那个黄毛的话，那确实是我杀的。”

    模板融合状态下，苏横的声音沙哑而低沉，整个人的体型也膨大了许多，完完全全就是换了个人，根本不用担心被认出来。

    庆龙看起来很平静，但从他微微颤抖的手指上来看，他并没有自己表现出来的那么镇静。

    尤其是当苏横那双金色的眼睛盯上他时，那种从生命本质上传来的压迫感，更是让他一个哆嗦，差点失态。

    “朋友。”

    庆龙抽出一片纸巾，擦了擦脸上的汗迹，“我们不一定是敌人，如果你需要那些东西的话，我们这里还有很多。”

    “我们可以合作。”

    庆龙抬起头，双目中满是诚恳。

    可苏横两世为人，那里会相信这种人的鬼话，而且…

    “真龙岂可与蝼蚁结伴。”

    苏横放肆的笑了起来，但语气森寒，杀机必露，那双瞳孔中，像是有巨蛇高高昂起了头颅。

    啪！

    盛满红酒的高脚杯被重重摔碎在地上。

    “干掉他！”庆龙不再犹豫，而且，早在他话音落地之前，两侧别有人开始动手。

    冲在最前面的，是一个高大的光头男，顺手抄起一把椅子，朝着苏横的脑袋招呼了过来。

    另外的一些人，则从身边摸出来了砍刀、球棒、匕首等各种家伙，这些人常年混迹在黑道之中，吃饭的家伙从来不离开身边。

    这些人并没有一拥而上，而是分成几波，从不同的方向打了过来。

    有的角度还特别刁钻，没有丝毫留手，一看就是经常干这种事情，身上没少出过人命。

    “找死！”

    苏横眼中闪过一抹冷光，向前一步，而后一脚踢出。

    巴莱刺拳，虽然是一门拳法，但其中的道理，用在脚上也是一样的。

    背部、腰部、大腿的力量凝聚一处，宛若狂龙咆哮般朝着光头男踹了出去，他的速度太快，整个人的力量又太过迅猛，以至于在原地拉出了一道黑色的残影，且有风声呼啸。

    嘭！

    光头男手上的实木椅子还没有落下，整个人便已经高高抛飞出去。

    他的身体在半空中炸开，内脏骨骼绞作一团，宛若天女散花般一路洒落，浓郁的血腥味充斥在包厢中。

    两个马仔手里提着砍刀，就要从苏横背后招呼过来。

    结果看到这样凶残骇人的一幕，顿时呆在原地，进退两难。

    但苏横可不会给他们留下机会。

    他伸手，两张大手一左一右，按住了两人的脑袋，然后狠狠的朝着中间一撞。

    啪！

    就像是两个熟透的烂西瓜狠狠砸在一起，脑浆血液顺着肩膀汩汩流下。

    随手解决掉三人，苏横动作不减，脚下重重一踏，用出巴莱刺拳中的秘诀，速度轰然爆发，整个人如同离弦利箭般冲了出去。

    嘭！

    就在这个时候，一道火线从视线的余光中传来。

    苏横的身躯以近乎违反惯性的方式在原地停留下来，一颗子弹从他的面前划过，扑哧一声没入了墙壁中。

    却是角落里的麻脸青年，不知道从那里掏出来一把手枪。

    想趁他不注意，暗地里阴他。

    没想到的是，苏横的反应快到不可思议，轻松躲闪过去。

    没给麻脸青年再次开枪的机会，苏横一脚踹在身旁的沙发上，庞大的力量作用下，巨大厚实的沙发宛若炮弹，呼啸着朝麻脸青年砸落。

    轰隆。

    沙发撞击在墙角，碎裂成无数的木块。

    一股粘稠血迹从破烂的沙发下慢慢流出。

    “死！”

    趁着苏横被吸引注意力，李虎终于出手，他带上两对锋利的指虎，却并不着急上前近身缠斗。

    他也被刚才苏横所展现出来的力量给吓到了。

    这人简直是披着人皮的暴龙，哪怕李虎身为觉醒者，也没有丝毫的把握能够在力量上胜过苏横。

    他抬手朝着苏横扔出一个拳头大小的白布包裹。

    苏横眉头一皱，就要侧身躲闪，没想到的是那东西在半空中便已经炸开，无数银白色的粉末悬浮在空中，带着刺鼻腐蚀的味道，且起到了遮蔽视线混肴感知的作用。

    李虎扯开身上的黑色西服，身上的骨骼嘎嘣脆响，狞笑着朝苏横走来。

    砰砰砰砰！

    接连不断的闷响炸开。

    半响之后，李虎后退半步，从白色粉末笼罩的范围中走出。

    他粗大的手掌通红一片，哪怕是带着指虎，也感觉到了一阵阵钻心的疼痛，从十指中传来。

    “怎么样，解决了吗？”

    庆龙吐出一口浊气，紧绷的肌肉放松下来。

    “放心。”

    李虎扔下手上的指虎，冷笑道，“中了我二十七道虎狩拳，就算是神仙也难…”

    咔嚓！

    话没说完，一只大手从白雾中伸出，摁在李虎的头顶。

    李虎的脑袋整个旋转一百八十度，直愣愣的从背后看着庆龙，嘴唇还在旺盛的生机带动下微弱的开合着，似乎是还没有意识到自己已经死去。

    “你也配玩生石灰？”

    苏横从白雾中走出，被肌肉撑裂的衣领下是一片细密的金色蛇鳞。

    “孱弱渺小的力量，真是让人失望。”

    他朝着瘫坐在沙发上的庆龙走去。

    庆龙脸色不复平静，大喊道，“你想找那些禁地里的东西对吧，绕我一条命，我知道那里有渠道可以大量找到这些东西！”

    苏横却是丝毫不为所动，伸手按在了庆龙的头顶，用力一扭。

    咔嚓！

    庆龙的脑袋从肩膀上耷拉下来，被偷偷握在手里的枪械也掉在地上。

    这时候，剩下的两马仔才满脸惊恐的想要往外跑，结果被苏横瞬间追上。

    一个脑袋挨了一拳。这一拳没有用刺拳中的技巧，只是依靠纯粹的蛮力，但这人却被打烂了半张脸，鲜血混合着碎肉飞溅，场面极为血腥。

    另外一个则被一拳砸爆了喉咙，脑袋呈诡异的角度挂在脖子上，望上去恐怖瘆人。

    前前后后还不到三分钟的时间，整个包厢里已经只剩下了苏横一个活人。

    麻烦解决之后。

    苏横朝着房间角落里的保险柜望去。

    哪怕是没有系统的提示，苏横也能从中察觉到大量真实遗物的气息。

