    第910章 争锋相对

    叶辰一上台就是显露出了自己的身份，这表明了叶辰的态度，这一刻的叶辰站在了风口浪尖之上，以一人之力独战群雄，却是丝毫不惧，单单这份气度就是常人无法企及的。

    “小子，乖乖地交出秘密，我们或许还可以饶你一命。”众人无不是眼神火热地看着叶辰，言语之间威胁之意非常明显。

    叶辰却是冷笑着说道：“这个秘密是关乎整个斗罗大陆未来的秘密，又岂能交给那些奸诈之人。”

    “我还是那句话，只要愿意加入星辰学院的人，才可以得到这个秘密，其他人不可能。”叶辰声音低沉浑厚地说道。

    “很好，既然如此，那么今天星辰学院就没有存在的必要了。”顿时众人也不再隐藏自己的野心了，一个个都是开始宠宠欲动了起来，想要出手灭掉星辰学院，从而得到这个秘密。

    至于刚才他们所说的什么上界之神可以帮助他们，为他们赐予魂环；又或者是猎杀海魂兽，从而获取魂环，他们早已经将这些抛之脑后，因为眼前的这个秘密更加的惊人，他们这些人心里其实或多或少地相信之前秦越所说的应该是真的，而且还有天水学院和雷霆学院的那些学生作为依据，那么这个秘密就更加的重要了，所以他们此刻心里是迫不及待地想要得到这个秘密。

    这一刻，他们也顾不上要脸面了，已经撕破脸皮了，也不用再去伪装了。

    随着众人的气息爆发，一步一步地向着星辰学院的众人压迫而来，想要对付星辰学院的众人。

    这才是他们真正的面目，为了得到这个秘密，他们之前的所有一切都是在这一刻抛之脑后。

    叶辰静静地看着这些人，看着他们的表演，而星辰学院这一方的众人，根本没有动静，都是和叶辰一样，平静地看着这些人。

    人群之中的比比东看到这些人每一个都是那般的无耻，甚至武魂殿的众人，还有她的师父千寻疾，这些人平常在比比东眼里是那般的高尚，这一刻在比比东眼里就有那么的奸诈无耻。

    他们这个时候，可以为了一点利益而无所不用其极。

    比比东这个时候有些担忧地看着叶辰，想要出言阻止他的师父和武魂殿的众人，却是被叶辰拦住了，叶辰微微摇头，示意比比东不要担心，还微笑着对比比东点点头，让一切她放心。

    比比东看着叶辰沉着冷静的样子，心里的担忧也是消散一空，因为比比东相信叶辰一定能行的，虽然比比东和叶辰相处的时间并不长，但是比比东却是和叶辰心有灵犀一点通，只需要一个眼神，就能相互明白对方的心意。

    比比东也是放心了下来，嘴角露出了一丝绝美的笑容。

    这个时候，众人都是动了起来，不过他们都是警惕地注视着四周。

    众多势力各自为营，警惕对方突然动手袭击。

    武魂殿一方的高手已经集结完毕，武魂殿这一方不止是有武魂殿的众多高手，还有象甲宗以及其他大大小小数十个宗派，全部投靠了武魂殿，成为了武魂殿的狗腿子。

    因此，武魂殿的高手的实力和数量都是最多，是在场众多势力之中最强的存在。

    而另外的一方则是天斗帝国，天斗帝国的势力虽然不是很强，但是也是有着很多盟友的，还有几座学院的支持，实力不容小觑。

    再就是星罗帝国的势力，以白虎宗为首，下方也是有着一大群的附属门派，实力和天斗帝国这一方相差无几。

    剩下的就是星辰学院这一方和其他一些还在犹豫的势力，这些犹豫不决的势力还是有很多的，因此众人的目光都是聚集在了这里，都是想要拉拢这些势力，有了这些势力的加入，他们的实力一定能够提升许多，在接下来的战斗之中获胜的几率就又大了几分。

    这些人在这一刻，真可谓是无所不用其极，将他们的手段都是用了上来，或是威胁，或是利益诱惑，威逼利诱之间，将这些原本犹豫的众人全部都是分割开来，将他们招揽到自己的势力之中，成为了他们的势力一部分。

    不到片刻的时间，这些人就是彻底地分成了三个势力，武魂殿，天斗帝国和星罗帝国三个势力，如今的这个局势颇有一种三家分晋的样子。

    如今这三方势力相互之间忌惮，面对星辰学院却是虎视眈眈，想要彻底吞掉星辰学院这块肥肉，可是他们却是并不知道星辰学院的实力着实不弱，可不是他们现在可以肆意欺压的。

    三方势力相互对峙，三方势力谁也不敢率先轻举妄动，因为一旦开战，这将是一场惊天动地的大战，这场战争将会迅速遍及整个斗罗大陆，到时候局势根本无法控制，这不是现在的他们想要看到的，这长期以来形成的这微妙的平衡，他们这些人现在还不想打破。

    众人心里不禁陷入了犹豫之中，而这个时候武魂殿的千寻疾率先霸道地说道：“这个秘密，我武魂殿要定了。武魂殿得到这个秘密以后，我会将这个秘密公布于天下的。”

    千寻疾这样说，但是根本就没有人相信，一旦这个秘密被武魂殿掌握，想要让武魂殿说出这个秘密，那基本上是不可能的事情了，所以当众人听到武魂殿的话之后，第一反应就是不同意。

    顿时，随着千寻疾的话音落下，天斗帝国和星罗帝国的众人直接说道：“这不可能，我们今天也在这里，我们当然也有权力分享这个秘密，所以今天我们也要知道这个秘密。”

    “哼，天斗帝国，星罗帝国你们这是想要和我们武魂殿为敌吗？”千寻疾顿时愤怒地说道。

    “我们没有想要和武魂殿为敌的意思，但是我们今天也在这里，如果我们不能够看到这个秘密，那么我们两方势力的脸面又该往哪里放？”其他两方势力尽量不愿意和武魂殿为敌，但是依旧态度坚决，一定要得到这个秘密。

    三方势力之间争锋相对。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    ?  ?精彩内容敬请关注订阅收藏！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

