    复活点。

    早已复活的小弟们都在这里等待着，他们明白自己老大也肯定活不了。

    本来几分钟没见人出来，小弟们还以为老大说不定活了，没想到王世江突然又一脸愤怒的从里面出来了。

    唉，可怜的老大，想必被折磨的很惨，嘿嘿，还好我两剑就没了，死的爽快。

    看到老大终于出来，小弟们赶紧上去提建议。

    “老大，我看我们还是别招惹他了吧。”

    “滚！！！！”

    小弟们顿时不敢说话了。

    现在的王世江已经被愤怒冲昏了头脑。

    “叮叮！”

    王世江突然收到消息通知，一看，是父亲发来的。

    【**】：“儿子，我听说你惹事了？还被杀了两次？现在还是收收心吧，别到处惹事了，现在公会需要实力支撑，都去练级吧。”

    **作为雷霆公会副会长，自然要以大局为重，《世界》游戏刚开始，儿子还是不能太过嚣张，等日后公会正式成立，儿子才能有嚣张的资本。

    王世江双目通红，盯着两位“高手”，阴沉地说道：“是你们做的好事？”

    其中一位回道：“王公子，我们也是为了公会能够更好的发展。如果再来一次，我们雷霆公会在1号新手村就彻底完了。”

    另一位附和道：“是的，而且，我们根本不是他的对手，我们怀疑他就是那个第一个升到10级的人，若是真的如此，那这样的人坚决不能为敌。”

    王世江冷笑：“呵，不能为敌？难道你们想让我去给他道歉？！！”

    第一位“高手”说道：“不敢不敢，只是希望您别再招惹他了。”

    “不可能！！我必须要杀了他！这是我一生的耻辱！他再强，也只是一个人！我们整个公会这么多人！凭什么怕他！”

    “高手”继续说道：“可是这才第一天，我们公会都还没彻底成型，现阶段单凭一个新手村的有限力量是不可能打得过他的，您也看到了啊。更何况我们已经都掉了一级……”

    王世江也明白过来，但他还是很愤怒，可恶！就没人能治得了他了吗？！

    王世江重重的叹了口气。

    随后手一挥：“都去练级吧。”

    小弟们顿时喜形于色，老大终于开窍了，终于明白咱们这一群人都是菜鸡了。

    “走吧，老大，我们帮你练级！”

    “是啊，老大，我们安稳升级，等进了城镇，那还不是随便组织人手去虐他嘛！十人不行，就一百人，一百人不行，就一千人，总是能打得过他的。”

    王世江心想也是，便带着这群人去外面刷怪练级了。

    两位“高手”则是各自离开，他们觉得跟着王世江实在没前途。

    只是，就在王世江准备出去刷怪练级的时候。

    他在新手村门口迎面看到了林清！

    林清此时正在摆摊卖青铜级的装备，他可是得到了太多青铜装，现在趁着卖的贵，赶紧卖了。

    游戏货币，现实联邦币，都可以！

    50铜币一件，或者……1万联邦币一件！

    没错，就是这么膨胀！

    而且，还有不少人抢着要呢！

    林清此刻赚的盆满钵满。

    “哟，来啦。”

    林清也是看到王世江，当即面带微笑看着他，仿佛看到老朋友一般。

    没错，摆摊，顺带着堵王世江。

    想练级？没门！

    敢出来就是死！

    王世江往后退了退，面带恼怒之色，还有人敢堵着他？王世江这辈子还没受过这气，可是他无可奈何，他打不过啊！

    王世江盯着林清阴沉的说道：“兄弟，这就过分了吧。我不就是邀请她一起练级嘛，你至于这么针对我吗？”

    林清笑了，这“邀请”还真是够客气的。

    林清带着谄媚的笑看向王世江，“害，好兄弟，我也是来邀请你去练级的！我这不是来认错了嘛！”

    王世江一愣，难道他怕了？他终于知道我雷霆公会的大名了？这是来道歉了？

    王世江顿时自信了，冷笑着走出来：“兄弟，就算你道歉也没用了，除非你今天给我跪下，不然以后你就吃不了兜着走吧。”

    王世江迈步走出了新手村的大门，小弟们刚想上前拦住……

    嗤嗤！

    王世江跪倒在地。

    胸口还是那把粉色长剑。

    “你特么……”

    话音未落，王世江又出现在了复活点。

    复活点。

    “可恶！！！！！啊啊啊啊啊啊！我与你不共戴天！！我要杀了你！！”

    王世江疯了。

    新手村门口。

    王世江的小弟们赶紧跑回新手村的复活点，心想这老大怎么就信了啊，是不是被杀得已经神志不清了。

    林清摇了摇头，真是无趣，林清都没觉得王世江会信，结果还就真信了，还走出来了，这不杀了你都对不起你这智商。

    王世江已经被杀得掉到1级了。

    于是乎，王世江去找村长了。

    他觉得村长应该出来主持公道，新手村阶段怎么能被人堵在门口不让练级呢。

    王世江对村长说道：“村长，我被人恶意杀害，还被堵在新手村不能出去清除那些妖魔。您要帮我主持公道啊！”

    村长皱眉说道：“还有这等事，本来我是不能干涉你们之间的事的，不过既然此人如此卑劣，那我就去帮你解决一下。”

    王世江脸色一喜，这下总算有人帮他出头了。

    当即就带着村长前往新手村门口找林清。

    新手村门口。

    此刻林清已经把装备卖光了，获得8个金币，以及……一百二十万联邦币！

    林清不得不感慨有钱人就是多啊。

    给小可爱原灵音发信息，准备下线了。

    为了堵王世江，林清之前让原灵音自己去刷怪去了。

    现在得喊他回来。

    【清风】：“灵音，回新手村，要下线了。”

    【弦断铃音】：“来啦来啦！”

    “就是他，村长，就是他不让我出去练级的。”

    林清转头，正看到王世江用手指着他，旁边还站着村长李默。

    林清笑着说道：“村长，别来无恙啊。”

    村长笑呵呵的说道：“原来是小友你啊。哈哈哈。”

    王世江傻在了原地。

    【作者题外话】：周末快乐！祝大家看的开心！

