    晚上，洗完澡的洛宇躺在七彩豪华大床上，正在和大家有一搭没一搭的闲聊着。

    今天的暴击并没有使用，因为临近袭击了，洛宇准备将暴击次数存下来，万一遇到处理不了的情况就是翻盘的希望。

    爱丽丝：“三天后就要袭击了，你们都准备好了吗？”

    方雨梦：“别说了，我好愁啊，怎么防御袭击呢？现在手头上有四万多的白银，得尽快转化为战斗力才行。”

    牛大：“唉，世界上已经一片哀嚎了，袭击临近，我刚才看有人受不了压力自杀了。”

    艾琳娜：“废物，连面对危险的勇气都没有，活着也是浪费粮食。”

    爱丽丝：“艾琳娜……别这么说。”

    洛宇：“我提供一个思路，拖时间。”

    “如果遇到部落袭击，那就坚壁清野，只要能够拖到对方食物耗尽自然就退去了。”

    “咦？是个好思路，那还是要把围墙尽快造出来吗？”

    方雨薇好奇发问，也得到了洛宇肯定的答复。

    娜可儿：“洛宇，你是怎么知道部落食物吃完会自己退走呢？”

    “不会已经遇到过袭击了吗？”

    洛宇：“之前遇到过小贼，被我的围墙拦住了。”

    “小贼！”

    众人都是惊呼！

    “是盗窃事件吗？天啊，你还真和土人打过交道！！！”

    方雨梦发了一大串的感叹号，洛宇只是淡淡一笑，低调，低调一点。

    他转移话题道：“对了，说明上有，月底袭击之前都会刷出一个特殊的事情，大家把握好机会，这或许是度过袭击的关键。”

    “好！”

    众人都是纷纷应是，不过洛宇看得出来，大家都是忧心忡忡的。

    方雨梦决定四天之内一定要把围墙造出来，娜可儿准备挖陷阱，每个人都在想办法。

    洛宇心中也很清楚，自己的袭击强度会很大，剩下的几天时间里，要竭尽全力的把自动弩箭给造起来！

    清晨，从豪华大床上醒来的洛宇发现了自己多了一个buff。

    【采矿增益：您的采矿等级增加LV3，持续两天】

    不用说，这自然是大床给的buff了。

    吃了早饭后，洛宇开始整理自己的资源，准备制作自动弩箭。

    因为掘地虫们连续高强度的在那挖矿，虽然它们的等级很低，但是偶尔也会挖出铁矿的，目前洛宇拥有铁矿*2750，再来250的铁矿就能凑齐三把自动弩箭需要的铁矿原料。

    然后是木材，现在基地内拥有的木材966个单位，一把自己弩箭的木材就需要5000，差的很远，靠自己怕是凑不齐了，没说的，买！

    他有白银35000，目前大家对于木材的需求还不是特别大，拍卖行的木材售价依旧是1白银，洛宇非常干脆的买了15000个单位的木头。

    【请选择木材堆放地点】

    洛宇选择堆放在了城墙边，这么多的木材堆的跟个房子一样。

    铁矿的话，因为大家采矿等级还很低，需求量又大，买的话血亏，正好洛宇得到了采矿增益的buff，挖！

    来到矿洞稀里哗啦一阵猛挖，黑斑石等各类石材出了一大堆，铁矿也有，同时提示也来了：【您的采矿技能提升至LV5】

    加上buff，采矿已经到了LV8，洛宇一镐子下去，直接就是一块铁矿给挖了出来。

    【铁矿*20】

    又一镐子，又是铁矿！

    【铁矿*15】

    “妙啊！”

    洛宇大喜，以他现在的力量和体力，挖矿的速度那是很快的，一阵猛挖之后，直接挖了400个单位的铁矿才停下来。

    推着矿车回到基地，洛宇点开了制作页面，开始建造弩箭。

    问题又来了，三把弩箭放置在哪一面的城墙呢？

    洛宇想到了一件事，每次来事件或者袭击，都是从东面的山上下来了，而且进入基地的地点基本一样。

    他猜想那里应该是紫色山脉进出自己领地的唯一通道，至少目前来看是这样。

    既然如此，那就着重东面的防御。

    花费了15000木材，3000铁矿和1500白银，东面的围墙上光芒闪烁，三把弩箭被镶嵌在了围墙凸起的石墩上。

    自动弩箭的有效射程是150米，也就是说，需要等敌对单位进入这个范围才会自动开火，所以洛宇摆放弩箭是正中间放一把，两个墙角转口各一把，正好将范围覆盖到最大，同时形成交叉火力。

    三把自动弩箭直接把洛宇的材料给耗没了，但是基地的防御力攀升了一大截。

    看评分就知道了，一把弩箭涨50的评分，可见其威力。

    受限于资源，目前只能三把弩箭，赚钱吧，看看最后几天还能够制作出多少来。

    洛宇将今日份的水产、牛奶卖掉，接着继续挖矿，趁着buff争取挖点好东西出来。

    一天下来，还真让洛宇挖到了400个单位的铁矿，乱七八糟的石头多的数不清，还有一小块的翡翠。

    这可是他凭借自己的力量挖出来的，没有用暴击次数，非常有成就感。

    到了晚上，洛宇进入了竞技场，却是发现原本人很多的竞技场现在显得有些冷清了，袭击临近，大家都在连夜准备，连PK的人都少了。

    行吧，那就少赚点好了。

    又是一天过去，当清晨的第一缕阳光透过阳台，洒在洛宇的大床上，他缓缓醒来。

    【您获得buff，驯兽增强：下一次驯兽时成功率增加20%】

    又一个buff出现啦，钻石级别的豪华大床，有时候就是这么牛逼！

    吃了早饭后洛宇正准备去挤牛奶，突然有提示就来了：【提示：一只玄丘兽娘正在被一群部落土著士兵的追击，您可以选择对它进行庇护，选择庇护后，您将面对部落土著人的攻击】

    【您可能面对的敌人：弓箭手*3，近战士兵*6】

    “嗯？”

    突然跳出来的提示让洛宇吓了一跳，《天道世界说明》中提及的，月底袭击之前会有特殊事件出现，果然来了！

