
　　将食物和淡水分发给岛上的幸存者后张恒也将注意力集中到黄金的打捞上来。

　　留给他们的时间不多了，海军那边约定了两周后在鹦鹉岛重新汇合，现在时间已经过去了一大半，还剩下五天左右的时间，但是实际上海军那边不可能掐的那么准，一般都会提前回来一两天。

　　所以真正留给寒鸦号搬运黄金的时间大概只有三四天，而且还要考虑到搬完黄金后离开的问题，和返航的海军尽可能错开，这同样也需要时间，这么一算，不加上今晚的话张恒他们其实也只有两天左右的安全打捞时间。

　　不过好消息也有，之前停留在港口外无事可做的肯特号也在思考打捞黄金的问题，船上的木匠还专门制作了一套打捞工具。

　　结构其实也很简单，就是把爪钩改进了一下，多添加了两个钩子，用短绳系在前端，和之前的钩子成三角状，增加了稳定性，这样就能把箱子从海底钩起来，当然，即便有了这工具还是需要人下海将钩子钩在装黄金的箱子上。

　　沃尔登原本是打算在抓到岛上剩下的海盗后，逼他们下水干这个活的，但张肯定是没法这么做的，问船上的木匠盖伊，“怎么样，有难度吗？”

　　“单就仿制而言其实没什么难度，尺寸大小他们都已经量好了，照着做就行，船上的爪勾也不少，日落前我能再交付十套。”

　　“打捞的人我也挑好了。”另一边迪弗雷纳道，“都是寒鸦号上水性最好的，不过就算是其中最厉害的人在水下也没法停留太久，剩下的人甚至根本游不到箱子那里。”

　　“那是因为他们在途中浪费了太多的力气和氧气。”张恒道，“下潜的时候每人抱一块儿石头吧，这样不用费什么力气就能直接沉到海底去，另外在腰上也系上缆绳，定好时间，到点就把人捞上来，这样省出来的时间就能用在安装爪钩上。”

　　至于压力的问题张恒也没有太好的办法，只能让潜水的人自己克服，好在二十米的深度对于身体而言也不算是太严重的负荷，不良反应肯定会有，但应该还不至于送命，当然负责打捞的这批人肯定也要有相应的奖励才能激发他们的积极性。

　　不过这些细节性的东西就交给比利和迪弗雷纳去讨论了，军需官闻言点了点头，他先派人做了测试，随着第一箱黄金成功出水，也证实了这个方法的可行性，之后就是完善和重复的工作了，到了第二天晚上，寒鸦号已经成功捞起了一大半的黄金。

　　但是之后打捞工作也陷入到麻烦中，西班牙珍宝船相当坚固，是经历了很多轮炮击后才被击沉的，但是无可避免的，货仓里也遭到了很严重的炮击，成箱的黄金已经被搬得差不多了，剩下的却是散落在各处的金条。

　　这部分黄金搜集起来非常麻烦，之前做的工具也排不上用场，只能靠人力亲手去捡，这样一来效率自然大打折扣，另外一天能在水下停留的时间也是有限的，次数多了潜水的人也会有些吃不消。

　　不过好在第二天的时候岛上的幸存的那部分海盗身体也恢复了不少，为了报答寒鸦号的搭救，他们不但放弃了黄金的所有权，而且愿意帮寒鸦号无偿打捞，不过即便如此，到了第三天晚上，所有人一起努力也只捞起来差不多三千磅二百磅左右的黄金。

　　还剩下一千八百磅黄金，要么分散的太开，要么就是被压在沉船的残骸下，倒也不是完全没法打捞出来，只不过所要花费的时间就很多了。

　　而张恒已经不打算再等下去，这些天寒鸦号经历的战斗委实有点太过密集了，从鹦鹉岛逃走后大家的心里都憋着一口气，但是在击沉肯特号后这口气也出的差不多了，船上的人员开始感到疲惫，与此同时他们虽然从肯特号上也得到了一部分火药补充，但是已经不够再支撑下一场战斗了。

　　因此张恒也不准备再继续待下去了，接了布鲁克等人启程返回拿骚。

　　和来时相比，他们在回去的路上多花了将近一倍的时间，除了躲避另外五艘船外，也因为寒鸦号上多了很多人和货物，不过好在这一路一直有惊无险，直到重新看到拿骚的石墙和堡垒，众人悬着的心才彻底放下了。

　　不过看到陆地的那一刻每个人的心情就各不相同了，对于寒鸦号的船员来说，这次出海虽然过程波折，但是最终的结果却是以寒鸦号的又一次大获全胜而告终，张恒这个船长也再次延续了自己的传奇，在当时近乎绝境的局面下，寒鸦号是唯一一艘成功从海军的包围中逃跑的海盗船，不但如此而且之后还不可思议的完成了逆风翻盘，接连干掉了米兰达号和肯特号，抢回了绝大部分黄金，同时也救下了鹦鹉岛上幸存的海盗。天籁小说网

　　然而另外一边与之相对的却是另外五艘海盗船的幸存者，他们这一次出海却是输的很彻底，不但什么都没得到，而且自己的船只也被海军给击沉了，不过和死去的同伴相比，他们又是幸运的，至少还能活下来，重新回到拿骚。

　　靠岸后布鲁克和另外一个船长就匆匆下船了，他们有一堆善后的事情要处理，还要重新招募船员，寻找新的船只，随后埃里克也向张恒告辞。

　　张恒先派人用摆渡的小船把他们都送上岸，之后才开始指挥寒鸦号的人卸载船上的黄金，虽然还有一千八百多磅的黄金沉睡在海底（之后应该会落入海军和海盗猎人的手里），但他们这一次的收获依旧非常惊人，尤其考虑到另外五艘海盗船都放弃了所有权。

　　只凭这一次的收获已经足以让船上的海盗都洗手不干了，绝大多数人甚至一辈子都不可能见到这么多的黄金，尤其当寒鸦号卸货的时候，整个拿骚再次轰动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百三十四章 重返拿骚免费阅读。https://xs.23sk.com 