    虽然林逸已经有了底牌在身，再也不是那个被海外修炼者协会追的如同丧家犬的天阶初期巅峰实力的高手了，现在的林逸，乃是天阶中期高手，而拥有精元项链加身，应该有实力可以干掉天阶后期巅峰实力的高手了！

    　　

    　　    毕竟，当初他只是天阶初期巅峰实力，没有精元项链的时候，就可以将何天祖这个天阶后期巅峰实力的高手打伤，现在，林逸实力提高了，而且还有精元项链，还对付不了天阶后期巅峰实力的高手，那真的可以买块豆腐撞死了！

    　　

    　　    或许，连大圆满实力的高手，林逸都有一战的可能！当然，前提是林逸可以催发狂火八卦掌第十一式！

    　　

    　　    虽然，五行八卦掌，只有十式，但是狂火拳，却有三十式之多！当初大火狮将这个秘密告诉林逸的时候，林逸就很兴奋，如果这么一路组合下去，狂火八卦掌，理论上应该也可以催发出第三十式来，那威能简直是无敌的存在了！

    　　

    　　    林逸用的，只是五行八卦掌的催发方式，而武技心法口诀，用的都是狂火拳的，催发方式不变，一路上只是变动心法口诀，林逸就可以组合出更多更厉害的招式来。

    　　

    　　    但是，这些都是林逸的猜想，其实林逸也不知道是不是可以催发出超过十式的狂火八卦掌，理论上可以，并不代表实际上也可以，毕竟五行八卦掌有个第十式的限制。

    　　

    　　    打开了别墅门，看着熟悉的院落，一种踏实的感觉涌上心头，不知不觉中，这里，林逸已经当成了是自己的家，或者说，有楚梦瑶和小舒的地方，才是家。

    　　

    　　    “喔？箭牌哥？”陈雨舒正睡着，忽然听到了院落里面传来了响声，趴窗户上一看，是林逸和许诗涵、程依依回来了！这一阵子，上古层面的消息，陈雨舒或多或少的还是听到了一些，毕竟楚梦瑶偶尔也会给她打个电话，询问一下林逸的情况，当楚梦瑶得知林逸果然没有在国内的时候，就将自己的担忧和谣言的事情说了出来。

    　　

    　　    “小舒，这么晚了，还不睡觉？”林逸没想到小舒会出来：“这一阵子怎么样？有没有人来找你的麻烦？”

    　　

    　　    “那倒是没有！”陈雨舒摇了摇头：“对了，箭牌哥，瑶瑶姐说的是真的？你在国外，被海外修炼者协会的人追杀？”

    　　

    　　    林逸听小舒说最近没有什么事情，倒是松了口气，看来，上古层面的人，还是讲一些规矩的，没有乱来，不过他没想到的是，自己的事情，连小舒都知道了，不过是楚梦瑶说的，倒也不足为奇了。

    　　

    　　    “恩，不过都过去了，没事儿了，对了，瑶瑶在暗夜宫里过的怎么样？”林逸对楚梦瑶还是有些担忧的，毕竟暗夜宫的性质和冰宫不一样，太上长老一看就是个十分势利的人，楚梦瑶虽然找到了暂时的平衡点，但是一旦两个人的意见不合，这个平衡点就会被打破！

    　　

    　　    “她挺好的呀，倒是挺想箭牌哥的，要不，箭牌哥你给她打个电话？”陈雨舒一向是喜欢在林逸回来的时候缠着林逸讲述经历的，但是今天却是破天荒的让林逸先去给楚梦瑶打电话，可见楚梦瑶在她心目中的地位。

    　　

    　　    “好的，我明早就给她打电话吧，今天实在是太晚了。”林逸回家的时候，已经半夜十二点多了，所以林逸打算明天再打电话，可是让林逸没想到的是，林逸的手机，却在这个时候响了起来！

    　　

    　　    看着手机上面的来电，林逸不由得微微一愣！是楚梦瑶打来的，林逸很纳闷，楚梦瑶怎么知道，自己已经回来了呢？难道是小舒说的？不对呀，小舒刚刚看到自己回来，就出来了，难道是王心妍？

    　　

    　　    但是，王心妍没有小舒那么警觉，此刻应该在睡觉才是，不然的话，王心妍肯定会下楼来，也不可能给楚梦瑶打电话！

    　　

    　　    “喂，瑶瑶？”不过不管怎样，林逸还是先接起了电话来。

    　　

    　　    “林逸，你在哪里？你回来了么？”楚梦瑶的声音有些紧张和急促，也难怪，如果林逸还在国外，那恐怕就来不及赶回来了。

    　　

    　　    “我刚刚到家，正在院子里和小舒说话，你怎么这时候给我打电话呢？”林逸有些奇怪，楚梦瑶并不知道他在哪里，看来，没有人告诉她了。

    　　

    　　    “林逸，暗夜宫出了一些事情……”楚梦瑶也没有隐瞒，从康照明带人来提亲，到今天三个天阶后期巅峰实力的匪徒来打劫暗夜宫，这些事情全部都说给了林逸。

    　　

    　　    听到康照明又跳了出来，林逸不由得皱了皱眉，涌起一股怒火，看来，这家伙还是不安生啊，听到国外传回来的消息，终于忍不住又跳出来想找麻烦了！

    　　

    　　    天丹门的少门主要迎娶楚梦瑶？至少林逸不太相信，毕竟林逸已经从康晓波和小桃红的口中得知了，天蚕变并不是个坏人，而且更别说天蚕变还帮助过林逸几次，林逸怎么能够相信天蚕变会做出这种事情来？

    　　

    　　    恐怕，是玄尘老祖和康照明挑拨出来的吧？不过，康照明娶了小十一，让林逸有些惊讶，当初小桃红只是说康照明始乱终弃，却没有说出具体玄尘老祖和小十一的身份，所以这时候，知道了康照明是玄尘老祖的女婿，这让林逸十分的震惊！

    　　

    　　    这两个人居然搅合到一起去了？都是极损的人，凑到一起，能有什么好事儿？

    　　

    　　    不过，林逸冷笑了一下，他正愁回来之后，没有机会重新立威，现在各方面势力蠢蠢欲动，林逸要不以雷霆之势再次立下威名，要等到那些仇家联合起来找他的麻烦，就为时已晚了！

    　　

    　　    林逸虽然有了新的底牌在手，但是却也绝对不可能同时面对数个高手！而此刻，这个什么打劫团伙送上门来，林逸正好拿他们开刀了！

    　　

    　　    尤其是这一伙打劫团伙，名义上不属于任何的势力，林逸就算干掉了其中的一个两个，也不会结下什么大仇来。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

