    武侠星球，云端之上。

    梁超偷偷观察山林中的小龙女。

    小龙女白衣胜雪，俏颜如初春桃花。

    她独自一人在林间轻舞，皓腕凝霜雪，身形婀娜，翩翩如九天仙子不落凡尘。

    白色裙带翻飞间，五光十色的蜂们绕裙飞舞。

    阳光被树冠分割洒落，又被她飘飞的裙裾击碎，化作无数细碎彩虹洒在飞舞的蝴蝶身上，这副景色美轮美奂，更显正中心的小龙女仙姿玉质。

    梁超欣赏片刻，突然心中一动，想起一件事来。

    “听说祖星战网上，有专门评定小宇宙中人物的榜单...其中最出名是《战兵榜》和《绝色榜》，《战兵榜》评选的是小宇宙中最强的战斗力，而《绝色榜》评选的是最有气质的女子...只要能上榜单，开天者都能拿到丰厚的奖励。

    以小龙女的外貌和气质，登上《绝色榜》应该应该不难，能帮我拿些奖励回来。”

    想到绝色榜，梁超有些莞尔。

    因为祖星不希望开天者沉迷美色，所以最初的没有这个榜单的。

    但私底下一些好事者自发评选绝色美女，这个野榜的热度实在太高，引走了大量流量，后来官方不得不将之列入战网榜单。

    正想着，梁超突然发现，林间的小龙女停下了舞动，而是做出了戒备的姿态。

    一头凶悍的白虎从林中扑出。

    小龙女似乎松了一口气。

    老虎虽是凶兽，但对身为一流高手的小龙女来说，毫无威胁。

    但小龙女并未出手，而是玉指轻弹，只见一只米粒大的小虫自她袖中飞出，快若闪电，径直飞入白虎口中。

    白虎痛苦的草地上翻滚起来。

    没多久，白虎渐渐安静了下来，眼中凶光消敛，俯首跪卧在小龙女膝下。

    小龙女露出笑容，翻身骑在了白虎背上，玉手轻抚虎头。

    白虎驮起小龙女，在她的指挥下朝着山中行去。

    云端上的梁超面色一喜：“小龙女果然天资聪颖，短时间内就掌握了蛊术，将一头白虎收服。”

    “能力越大，责任越大。”

    “小龙女，你在这山林间逍遥自在这么久，也该为我效力了。”

    见梁超降落在面前，小龙女一怔，行礼道：“界主。”

    梁超瞅了一眼朝他龇牙的白虎，问道：“小龙女，你的蛊术有多强？”

    小龙女思索了一下，答道：“对于普通虫蝶之类，我不需要蛊虫便可控制；对于虎豹类的猛兽，需要动用蛊虫才能将其收服。”

    “蛊虫能降服霸王龙吗？”

    “这...”小龙女犹豫了一下，道：“蛊师不同于驯兽师，想要操控敌人全赖蛊虫体内的蛊惑之力...”

    “越是凶悍，战力越强的生物，蛊惑的难度就越高...我目前所培育的蛊虫，最多只能蛊惑虎豹，对恐龙无能为力。”

    她又补充道：“因为我对虫类更为亲和，我培养的蛊虫，对虫族生物的控制更强一些，镰刀虫这种，我应该可以收服。”

    梁超欣慰点头：“能在如此短的时间成为蛊师，你已经很强了。”

    闻言，小龙女俏脸微红：“谢界主夸奖。”

    梁超拿出梁琼儿硬塞给他的中型繁衍卡，投入气运熔炉。

    繁衍卡不是资源类卡片，而是法则类卡片，其上附着一丝繁衍法则。

    使用之后，可以提高某个种族20%的生育率，对于短期内提高人口很有帮助。

    他也是第一次转化法则类卡片...当看到气运熔炉动了起来，顿时心中一定。

    他又多了一种可以转化气运之力的东西。

    气运熔炉不但能转化原生资源，也能转化法则类的东西...

    .

    看到他手中捏出五丝气运之力，小龙女明媚的眼眸顿时蒙上了一层烟雾。

    “界主...您要为我加持‘神力’？”小龙女心中激动。

    界主的“神力加持”可以将他们的能力瞬间拔高到大气层，这是他们最期盼的事情。

    梁超也不废话，直接五丝气运之力迎头罩下。

    选择将所有的气运之力全部给小龙女，他是经过深思熟虑的。

    几日后，内测副本开启，他要面对七个尖子生的围剿，境况十分险恶，必须要针对敌方的部属做出相应的安排。

    林家的开天者大多以虫族为主，而虫族最大的弱点就是母虫。

    母虫繁殖并操控整个虫族世界，是虫族世界最强大也最薄弱的一个环节。

    在对阵虫族的时候，想要以最小的代价赢的胜利，击杀母虫是唯一选择。

    因此，拥有蛊虫的小龙女就成了翻盘的契机...

    只要她的蛊虫够强，就能蛊惑掉母虫，一旦控制母虫，就能控制整个虫族大军...

    .

    片刻后，小龙女眸中好似银光闪过，分外明亮。

    脸上更是说不出的欣喜。

    “禀界主，我已能培育出拥有极强蛊惑之力的蛊虫，控制霸王龙等高级生物完全不是问题。”

    梁超欣喜道：“你随我来。”

    说着，他将小龙女转移到虫族星球。

    两人来到镰刀虫母的巢穴。

    梁超放发出意念与虫母交流，虫母只是微微摆动了一下小短腿。

    “虫母是虫族智商最高的存在，虽然它率属我，但好像并没有太把我当回事。”

    “也不知道是无法沟通，还是真的不想鸟我...”

    倒是小龙女现身后，虫母抖动了一下身体，似乎在努力翻身，但因为实在太肥胖，最终没能成功。

    但它的行为已经表明，它更喜欢小龙女一些。

    梁超面色一黑，吩咐道：“小龙女，你能蛊惑这头虫母吗？”

    “属下尽力。”

    小龙女开始培育蛊虫。

    虫母不能动弹，西瓜大的眼珠咕噜噜的转动着，不知道在打什么主意。

    直到一只遍体黑色，好似浓墨一般的蛊虫飞向它...

    虫母眼神一凝，身体猛晃，拼命想要逃离。

    但它根本没有行动能力，最终眼睁睁的看着黑虫钻进身体。

    一阵剧烈的争斗之后，镰刀虫母眼神变得温顺，低头表示臣服。

    小脸女喜道：“我的蛊虫已经化为蛊力融入它的身体，彻底掌控了它，并能与之心意相通。”

    梁超也很兴奋，小龙女能控制虫母这种虫族的核心生物，气运之力没白投入。

    她已经是一名强大的蛊师。

    “小龙女，你做得很好。”

    现在，小龙女已经是他的一个杀手锏，对付起虫族，他自信满满。

    “小龙女，你问一下这头镰刀虫母，为何对我不敬？”

    一番交流，小龙女道：“这头虫子说，它是黑山虫王之后，体内有一丝虫族皇庭血脉，不是什么人都能指挥得动他的？”

    她又补充道：“不过，它也表示，现在您是它主人的上司，它以后会注意这个问题。”

    “这还差不多。”梁超道。

    “黑山虫王之后，拥有虫族皇庭血脉...”

    他倒是听说过虫族的地盘里，好像有黑山星系这么个地方。

    而一丝虫族皇庭血脉...

    虫族皇庭是历史上曾经一统宇宙所有虫族的的至高存在，威名赫赫。

    但虫族的历史至少也有上亿年了，传承这么多年，就算真的有一丝皇庭血脉，也应该很稀薄了吧。

    “这只低级母虫倒还算有点来头，值得培养一下。”梁超心道。

    他更惊异的是，小龙女竟然能跟低级母虫进行毫无阻碍的交流沟通...这也太罕见了。

    这时，小龙女又道：“这只虫子说，它现在处于进化的边缘，需要吞噬大量硝石...”

