    两人你追我赶，绕着大厅里的一座座对战台和街机追逐起来，惹得游人纷纷侧目。

    望着这神奇的一幕，哪吒眉头跳得老高。

    “二哥，你不阻止一下？”

    雷震子同样点点头表示了赞同，毕竟再怎么说敖妙心也是东海九公主。

    而杨戬却摆摆手，“不用，那只熊妖明显就没想伤害她。而且从刚刚的情形看，这小丫头在黑风山过得挺滋润的，是该给她点苦头尝尝，不然以后再离家出走，岂不是又添麻烦？”

    “有道理！”哪吒微微颔首。

    ……

    好好教训了一顿敖妙心后，杜飞本以为杨戬会带着这丫头返回东海。

    但没想到的是，敖妙心害怕回去受罚，竟使出了在黑风山学习的销售口才，硬生生把杨戬、哪吒和雷震子三人说服在此游玩几日！

    实在让杜飞大开了眼界。

    不过他也看得出来，杨戬这三位神仙明显对街机和打牌很有兴趣。

    在敖妙心的热情引领下，杨戬第一个上手，哪吒紧随其后，最矜持的雷震子也在看了杨戬和哪吒卡牌对战后，兴致勃勃地加入进来。

    这让杜飞十分有成就感。

    连神仙都沉迷于此，还怕得不到人族的心？

    相信用不了多久，就会有更多人慕名来到这里，他挣脱劫数的把握也会越来越大。

    但问题是，得能苟到那时候啊！！

    杨戬和哪吒等人的出现，让杜飞生出了浓浓的危机感，三个太乙金仙巅峰就把他撵得上蹿下跳，如果出现个大罗金仙呢？

    举手投降，等死嘛？

    没有保命的手段，猥琐发育都很难！

    因为这一次的事件，杜飞痛定思痛，把自己关进洞府，开始苦修功法。

    ……

    《玄机变》。

    作为太清圣人赠送的功法，自然不俗。

    杜飞之前因为和白修玄研究游戏头盔的缘故，仅仅瞟了一眼，并没有去修炼，如今是他第一次全心全意地参悟这部功法。

    玄机变和神通、技能不同，无法用愿力进行升级，修炼也不会提升修为。

    它唯一的用处是创造！

    创造神通！

    当初在看到这个介绍时，杜飞很是惊异。

    要知道，神通和法术，也就是技能这类是不能混为一谈的。神通的规格更高，蕴含的是天地至理、原始法则，只有准圣乃至圣人才能创造。

    但是随着对功法的参悟，杜飞逐渐开始相信了功法介绍上的这番夸张说辞。

    因为玄机变创造神通的根本来源于灵思衍化！

    这门神通同样由太清圣人所创，它是一门建立在智慧与幻想层面的神通，就算没有超绝的天赋和出身，也能施展高级神通。

    不过它只能复制出基本的神通原理，比如三昧真火、壬癸真水或五色神光等。

    而且还会受限于施法者的修为！

    这两样功法和神通单独看，都是鸡肋。

    可一旦结合，就威力无边！

    做个简单的比喻，灵思衍化是提供原料的，玄机变，则是精加工车床！

    灵思衍化将神通进行解构，并提供理论基础，玄机变则利用这些理论基础，或融合、或演化、或拼接，进而创造出来新的神通。

    而且，这不需要多么高的修为。

    只要你足够智慧，灵思衍化的修习水平够高，就能创造出威力够大的上阶神通！

    唯一的限制是，创造神通需要很多愿力！

    “怪不得太清老头找上我。”

    “这根本就是为我量身打造的功法和神通啊！”将整部功法通读一遍，杜飞恍然。

    靠着电影、小说和游戏影响力的不断扩大，杜飞身上的愿力每天都在以几百万的速度增加，这世上除了不知存在了多少万年的佛门大能，恐怕没人能和杜飞比较愿力深厚。

    唯一的问题是，造什么神通？

    杜飞灵思衍化虽然是满级，但那是卡bug出来的，对于解构神通基本是没戏。

    再者说，创造神通还有一个前置条件。

    那就是得见识过！

    你想创造一门类似五色神光的神通，但是你都没见过原版，这怎么行。

    就好像你打算设计一款汽车，结果你这辈子只见过马车长什么样，就算你设计出来了汽车，那这东西能和汽车搭上边吗？

    “这不完犊子了！”

    杜飞皱起眉，摩挲着下巴。

    黑熊精活了两千多年，跟人打过的架都屈指可数，更别说见识什么厉害的神通。

    “难道为了创造神通，我还得去找人干架？”

    “嫌命长么这不是？”

    “我又不是打不死的灰太狼！”杜飞扯着头发，绞尽脑汁地苦思冥想道。

    灰太狼？

    这瞬间，杜飞忽然灵光一闪！

    “对啊！！”

    “我为什么非要局限在西游世界里的呢？”

    杜飞抬起头，两眼放光，他的优势是拥有地球上丰富的知识文化，虽然大多数都没有实际造物进行印证，但是理论知识却囊括了科技侧、神话侧、奇幻侧等各种突破天际的脑洞设计。

    没见过五色神光？

    我直接造个死星巨炮，就问你怕不怕！

    没见过太阳真火？

    我直接手搓原子弹，中心爆点比太阳核心还要热十倍，就问你逃不逃？

    “妈的，绝了！”

    杜飞一拍大腿，感觉自己找到了方向。

    他立刻拿出纸笔，然后浏览着前世的记忆，将可以具象化出来的能力记录下来。

    体能、砸瓦鲁多、EX-咖喱棒、神罗天征……

    ……

    正所谓山中无岁月。

    一眨眼，又是半个多月过去了。

    “大哥，喝冰阔落！”

    “您看这个力道合适不，我按摩老舒服了！”

    “亲爹～葡萄买来了！”

    一楼对战台大厅内，杨戬躺在一张太师椅上，周围站满了神色讨好的玩家。

    他们有的在为杨戬捏肩捶腿，有的将葡萄剥了皮送到他嘴边，有的则趁着空隙，递过冰镇可乐，让杨戬舒舒服服地喝上一口。

    初次登门的游客看的是目瞪口呆。

    见这青年快要拽上天的模样，还以为这是哪家阔少爷，或者某国王子呢！

    “葡萄很甜，卡包拿来吧。”

    吃完葡萄，杨戬冲自己那位干儿子招招手。

    虽然从面相上看杨戬可能还没那小子大，但是作为活了上万年的神仙，别说当对方的亲爹，就是当祖宗也不算离谱。

    更何况，让他喊爹都是便宜他了。

    一般人可没这个机会！

    亲儿子恭恭敬敬地把卡包递给杨戬，伴着一抹橙光闪过，周围顿时响起阵阵惊呼。

    “神圣防护罩：反射之力！？”

    “超稀有的技能卡哎！”

    望着太师椅上神情惬意的杨戬，雷震子终于忍不住走到他身边，“二哥，咱们这都待了半个月了，是时候回去了吧？”

