    “好厉害的手段！好大的手笔！太可惜了……”

    待得灵魂力量收回之后，萧羽却是惊叹的说了一句，随后便是叹息一声。

    无他，这药园中的每一株药材能够在同一土地之内生长千年而不败的原因，竟是那些禁制的功劳！

    萧羽发现，笼罩每一株药材上面的禁制，都有着特殊的功效, 对应着每一株药材。

    也就是说，那些禁制完全是模拟着笼罩药材的生长环境，让得药材就算在禁制之中，也如同在适合自身生存条件的环境下生长！

    上万个禁制，也就是上万种环境！

    这等发现，如何不让萧羽惊讶, 不过可惜的是，想要取得药材, 就要打破禁制, 这样一来，禁制也就没了作用

    药园中也并没有关于设置这种禁制的法门，萧羽也没法光靠这些禁制就能将其法门研究出来

    这样的法门，可是一个不比地阶高级功法价值低的东西，在需要的人眼里，恐怕可以比肩天阶斗技！

    萧羽相信，若是用这个东西去和丹塔交易，绝对收获满满。

    将心里那点可惜收起，萧羽对着两女点头，示意她们可以行动了。

    虽然没有禁制法门，但这些药材，也让得他们大获丰收，不虚此行了，萧羽很满足。

    得到指示的两女也没废话, 便是开始了药材摘取

    这些禁制虽然神奇，但防御很弱，即便是斗皇实力来了，也可以轻松打破。

    萧羽也动手加入收取, 三人一阵忙碌，便是花了半个时辰，才将药材全部收入纳戒之中。

    “这么长的时间，为什么没有一个人发现这里？”

    药材收取完成之后，美杜莎便是有些不解的说道

    虽然大殿面积很大，但是此次进来遗迹的人很多，按时间，怎么也进入大殿一段时间了，现在却是没有一个人前来这里，很不正常。

    萧羽当然意识到了这个问题，他们三人，也就紫妍没心没肺的在那里为了获得这么多药材而傻笑。

    “肯定是发生了什么事，出去看看，不过到时候有什么危险，一定要第一时间离开，我总觉得此地很诡异。”

    萧羽沉思片刻便说道。

    一个九转斗尊巅峰的强者墓地，却是一点机关陷阱，或者什么强大禁制都没有, 完全是不符合常理的

    随后, 三人便是朝着中心而去，那里，乃是整个遗迹的核心，相比很多人现在都集中到了那里。

    也不是萧羽喜欢凑热闹，此次出来，就是来历练的，不然他也不会出来

    既然是历练，怎么可能没有麻烦，或者龟缩一处，总要长长见识的。

    九转斗尊巅峰，那是距离半圣最近的境界，这等强者的墓地，好东西必然不少，虽然萧羽他们已经收货了足够多的东西，但是谁又会嫌自己钱少呢

    去了那里，说不定有什么收获。

    …………

    大殿中心

    风雷殿

    此时行宫之外，已经聚满了人，足足近千人之数

    行宫大门敞开，可以看到里面的情况

    宫内有着九人站立，目光都是对着那宫殿之中的巨大棺椁。

    “各位，这样也不是办法，不如我等一同开棺，至于里面的东西，各凭本事？”

    站立许久，其中一位穿着黑袍，眼瞳一黑一白，面相阴翳的老者说道。

    闻言，便是见得一个身着麻衣，毫不起眼，宛如普通小老头一般的老者嗤笑一声：“黄泉，你这想法不错，不过老夫可信不过你。”

    此话一出，便是见得那名叫黄泉的老者黑白眸子之中阴戾一闪：“剑老头，你信不过老夫，老夫同样信不过你。”

    “两位，现在可不是你们争辩拌嘴的时候，老夫觉得黄泉尊者的话可行，我们几人联手，先将棺椁打开，到时候里面的东西，各凭本事。”

    此时，一位蓝袍老者说道，他乃是冰河谷的太上长老，冰玄尊者，四星斗尊实力，在场虽说不是最强，但说话的分量却是足够了。

    九人之中唯一的女子，三星斗尊巅峰实力，花宗长老，花颜也轻点螓首，现任也认同了此法

    其他人同样没意见，就连和冰玄一同样实力的风尊者风闲也同样表示可以。

    对此，剑尊者也没再说什么，毕竟这小老头只是纯粹的看黄泉尊者不爽而已。

    虽然几人都已同意，但是他们全部都警惕着，作为竞争对手，他们可不会傻傻的认为其他人是什么善茬，还有那没有到场的天冥宗长老，不知道去哪里了，现在还没来。

    以防自己辛苦半天，却为别人作嫁，九人全部都有防备。

    “诸位，动手吧！”

    焚炎谷长老，四星斗尊炎禹轻喝一声，便是催动恐怖的斗气，化作一条火龙，朝着棺椁轰去。

    其他人见此也是纷纷动手，一时间，宫殿之内亮起各种颜色，恐怖的斗气波动蔓延到外面，那些个已经到场的各势力弟子，都是被这斗气波动震的摇摇晃晃。

    “九位斗尊级别的顶尖强者出手，我这辈子都没见过这种大场面啊，真的好强，光是出手产生的余波，都能让我站立不稳！”

    “有生之年能看到如此场面，已经够我吹嘘很久了，真是羡慕这些强者的力量。”

    九人出手产生的强大威力，便是让得宫殿都在颤抖，仿佛要倒塌了一般。

    对此，那些观看的各势力弟子们也不由得议论起来。

    寒冰、火焰、音波、飓风、死气雷电等等恐怖的攻击，在九人手中发出，便是直接轰击到棺椁之上，九位斗尊联手的恐怖，在此刻展现的淋漓尽致

    不知材质的坚硬棺椁在如此恐怖的攻击之下，连一秒都没有坚持住，便是直接炸开，恐怖的爆炸余波席卷宫殿

    轰！

    只听一声巨响，那宫殿便是宛如山崩一般坍塌，不过在九人的挥手之间，那些宫殿残余，便是直接被清理到了旁边

    宫殿原本的位置，也只留下了九人和地板，还有一具悬空在他们面前的泛着青银氤氲的玉色骸骨！

    风雷战尊的尸骨！

    骸骨在出现的一刻，便是爆发出惊人的耀眼青银光芒，将此处已经变成巨大广场的地方照的明亮！

    虽然光芒耀眼，但众人都能看清里面的情况，那骸骨之上的青银氤氲，已经脱离各处骨头，在骸骨上方汇聚成一个拳头大小的圆球

    “战尊本源！”

    

