    夜晚十点二十点。

    秦殷衔的部队，接管了其余星坛附近的街区防御后，发起突然的叛变攻击。

    正值电力设施被攻占摧毁，原来那城市间一片祥和的光的海洋荡然无存，全城陷入黑暗。

    黑暗之中，烈火如歌。

    只有呜咽的警报声和此起彼伏的爆炸声，还有全城大大小小燃起的浓烟，点缀这片暗淡的大地。

    城市间，如身处高大峡谷般狭长上方天空中，掠过更多的武装直升机和战斗机。

    那个秦殷衔部队的叛军士兵，俯身弯腰，将那名小战士的名牌从衣服上撕下，放进装满阵亡人员胸牌的罐子，随后将罐子随手一扔，遗弃到了火中。

    那些从罐子中散落的铜制胸牌，。

    一旁的同行的通讯兵，看见这一幕，有些恻隐，说道：“可他……才只是个孩子，我们这么做，天命真的是正确的吗？”

    “不用知道什么是对，什么是错。我们一旦背叛，便再无退路，只能向前。”

    那个叛军士兵，面目平淡，身形映着彤红的火光。

    “天命在即！华夏王室高高在上的时代结束了，黑夜即将过去，牺牲是必然的！”

    那个士兵，笑着拍拍通讯兵的肩膀，指着一旁的平民群众说道：“这些人看见了我们的样子，该怎么做，不用我教你。”

    “难道你疯了吗？你要对平民下手？！”那个通讯兵震惊不解。

    “遵循秦王侯的命令，因为这场战争，已经不会有幸存者了，新世界即将来临！”

    最终的恶兽，翻腾出了水面。

    秦殷衔的部队，在战斗中倒戈相向，掀起一场同室搏杀，使得华夏军队本就艰难的战况情转直下。

    包括公主在内的所有人，都感到了始料未及的震撼，这种惊天事变前所未有。围着星坛在附近街道作战的将士们，被身后的同袍背后深深捅入一刀，即刻明枪暗剑抹除。

    阵线一下子就乱掉了，指挥系统崩溃。

    在星坛街道的守卫战中，秦殷衔的叛军事先就已经准备好了突袭，他们选择的位置，就在重甲禁军和华夏军队的侧翼后方。

    巷战战况越演越烈，华夏军队被分割包围，不得不停止就地反击，重新应对这突如其来的叛变危机。

    禁军碧落门侍卫，则后撤回星坛，星坛正在冲击和围攻中正在陷落。

    陷入空战的天魁级七号舰天猛星号，在战斗开始后，便针对涌来的叛军地面单位，启动轮番对地的火力打击，并提供炮火支援。

    这艘庞大的战舰，调转了舰艏，派出战斗机编队夺取制空权，向星坛地面作战部队，不断空投特战步兵和装甲兵维持阵线。

    只要能拖住，等到其他的军队支援回救，那么叛乱就会被平息，时间是破局关键。

    但是现在的局面，全城中，依然是叛军占据着进攻优势，叛军们也深知这点，因而疯狂进攻着。

    “右侧被突破！快撤！我们被包围了！后撤进建筑中！”

    一名华夏士兵招呼着，顶着炮火，掩护着撤离战友进入建筑中。被分割的士兵们，营救和支援着其他处于危险之中的战友。

    依靠着掩体，华夏军人们手拉着手，争取多掩护一个战友，再多掩护一个战友，进入建筑物中。

    但是更多的战友，没能撑到支援的到来。

    双方近距离的攻守，将街区彻底点燃成一片火海。每一栋建筑，每一面墙，每一辆载具，甚至是破碎的楼体碎片，任何能提供防护的物体，都被当成掩体。

    战事推进，堆成山的崩塌建筑，还有震耳欲聋的爆弹，掀起的满天尘灰，几乎掩盖掉每一个人的身影，掩盖掉每一个人的存在。

    生命，在冷冰的铁拳面前，显得是如此脆弱不堪。已经有数以千计的士兵，数以万计的平民，倒在了战场上。

    举目望去，尸横遍野，满目疮痍。

    就连一旁路边摇晃的洁白花丛，也在流淌着暗红的血泪，滴到满地碎屑的地面上。

    街道混战中，东方龙玉和他身旁剩余的部队，撤向了国家图书藏馆和国家博物馆所在地，驻守附近街区楼层，面对叛军的疯狂冲击。

    建筑物在燃烧，残垣断壁林立，外立面设施倒塌，叛军的攻势凶猛。但骁勇的华夏士兵，在高楼和矮巷中架设火力点，在道路隘口铺设障碍和阵地，同时组织敢死队同爬上阵地的叛军进行殊死搏杀。

    在远攻近防下，一时间叛军攻势暂缓。

    叛军发起了一次整营冲击，散开的叛军士兵接连不断，越过城市道路，穿过建筑废墟间隙，摸上华夏军队防守的阵地。

    “诸元校正！激光信号引导正常！导弹来袭！寻求掩护！寻求掩护！”

    这些叛军刚刚踏上防线阵地，数枚电浆制导航空炸弹便在头顶炸响，感受来自华夏空军的优势重火力打击。

    顷刻，剧烈爆炸覆盖了一整条直贯街道，点燃了太阳般难以直视的光芒！坚实地面在冲击波下像是水面震荡，就连麒麟重骑也难逃被强劲的火焰风暴吞没融化！

    瑶兰级战略轰炸机，穿云而来，呼啸掠过楼宇。

    空气中，都能感受到灼热气浪，和满是夹杂着余烬空气，一缕一缕的飘散，像暗红的丝绸，连接天地之间。

    然而惨烈的战斗并没有结束。

    凄惨的求救声从通讯器中传来！

    “东方指挥官！求救！求救！国家图书藏馆的东侧失守！这里还有许多的平民！请求支援！请求——啊——”

    东方龙玉心惊，立即组织救援部队进行协防，但宛如天堑横亘，叛军再次组织有效的阻击，拦在救援部队面前。

    无法逾越，东方龙玉只能眼睁睁沿着远处一栋高大的楼宇，陷入重围的火海。

    相比于东方龙玉所在的国家博物馆外围构筑的防线，国家图书藏馆防守相对薄弱，于是叛军调整了主攻方向，进行强行军突破。

    驻守的华夏士兵依托建筑进行反击，但怎奈势单力薄，防守国家图书藏馆的麒麟重骑，被重火力悉数摧毁。

    更多的叛军步兵像蚂蚁一样，冲上石台阶。叛军们包围了最后一名华夏士兵，用射线枪围攻致死。

    再无屏障，进入国家图书藏馆大堂。

    国家图书藏馆内避难的成百上千平民，手无寸铁，蜷缩一团，暴露在叛军冷冰冰的枪口下。

    其中绝大部分，是老弱妇女和孩童。

    “这些人他们怎么办？”

    “全部当成人质，压上战场，华夏军人不会对平民开枪的。”

    叛军军曹凄笑着，却让人心寒。

    相当一部分的叛军士兵显然无法接受，这场在他们来看天命的正义战争，可以迫使公主和君王退位，废除数千年来的王朝制度。

    就在今日，便可实现号召建立人人平等的公平的社会祈愿。

    但是，此刻幡然醒悟，不过是恶魔口中的扭曲低语，如此草芥人命，和魔鬼何异。

    一部分心存良知的叛军士兵，拒绝了这个命令，甚至一个叛军士兵忍受不了，开始退步。

    但随即就被叛军军曹枪击了头部，倒地而亡。

    “四千年来，华夏王室延续至今，今天也该换换天了！天命不可违！王朝制度该结束了！”

    叛军军曹，举着枪，对准了任何想要后退的人。

    “科技昌明的时代，人人公平的时代！美好盛世即将来到，废除王室！我们照样可以实现复兴！击败侵略者！不要怕牺牲！”

    就在士兵颤颤巍巍举枪对准平民的时候，发现叛军军曹，突然倒地。

    在这些叛军士兵的通讯器中，通讯网络中，所有的指挥上线失联，指挥系统陷入瘫痪。

    几乎在此刻，几乎所有的叛军军曹，都在同一时刻，被斩首行动解决了。

    “我说，要不放下武器怎么样？”

    叛军士兵抬头，发现在国家图书藏馆大堂内，那高高的悬梁上，看剪影，靠着一个健美高大的男人。

    “我实在听够了你们的消遣，看来是这战争换来的的四十年和平，过于安逸，让你们昏了头。”

    “你说什么！”一位叛军士兵刚举枪，但是发现自己持枪的手臂被切掉了，连同枪身一起。

    那士兵因疼痛呜咽，但随即就再也发不出声了。

    “嘘，安静！我师傅在讲话，你们要认真听！”

    另一个个头不高的男人，一脸微笑着，则捂住了那个断手士兵的嘴。

    “你们看不顺眼的，并不是王室，而是那欲望和权利。”

    那屋梁上的高个男人，跳下了屋顶悬梁，甩动鬓发。

    “你们从来不知道，华夏王室代表着什么，这四千年来王室做的哪些牺牲，美其名曰天命？人人平等的世界，推倒王室，还真就张口就来啊？”

    那健硕的男人走进，与叛军士兵张目对视。

    “好好记清楚，你们的王，为什么是你们的王！”

    这个七万年时代，是末日后毁灭重生的时代，是恶劣自然，是宇宙蛮荒，是一个什么都没有什么也不会有的时代。

    银河人类灭绝！文明不复存在！

    这也是故事从零到有的开始。

    四千多年前，末日火种女娲计划启动，经过基因克隆技术而落地重生的第一批华夏人。

    而这第一批华夏人，在第一位苏醒的神明伏羲陪伴下，改造自然，建立文明。

    面对焦土，面对荒原，面对一无所有的世界，这个自遥远过去而来的神明伏羲，

