    两位新人面面相觑，立马就跪在了赵经理面前，“经理，对不起，我们错了，昨天晚上我们没忍住睡着了。”

    赵经理气得脸色发红，手指只打哆嗦地指着两个人，“你们，你们竟然睡着了……”

    “对不起，赵经理，大不了我们不要工资了，就算开除我们也没话说。”新员工说道。

    赵经理讽刺地扯了扯嘴角，“你们那点工资能起什么作用，开除？开除就能让充气玩具城回来？这充气玩具城就算卖了你们也买不来一个。”

    新员工顿时脸色变得青白，害怕地问道，“赵经理，难不成这充气玩具城要我们赔吗？可是也不是我们弄坏的……”

    赵经理这会已经懒得和这两位说话了，“你们等着吧，我把这事情告诉老板。”

    这下，两个新员工才真的害怕了起来。

    赵经理已经让人将充气玩具城的现场给围了起来，还报了警。

    同时也通知了陆向红。

    而另一边，罗雯雯脸上含着笑意看着对面的三好商城。

    苏步青皱起了眉头，“这三好商城到底怎么回事？”

    罗雯雯顿时幸灾乐祸地说道，“活该，这下他们没有充气玩具城了，看他们还怎么嚣张？！”

    苏步青一听到这话，顿时看向了罗雯雯，他看了一眼周围没人，才压低了声音问道，“是你做的？”

    罗雯雯点了点头，甚至还向苏步青邀了功，“我找人做的，你放心，是外地的人。”

    这几天五福商城半个客人都没有，他们已经亏得不行了。

    罗雯雯对于经营商城没什么经验，但是她可以问他们商城的经理。

    就在前两天，五福商城的经理跟她说，再这样下去，用不了半个月，他们五福商城就要倒闭了。

    因为前面他们降价处理的时候就已经亏损巨大了，现在也不过是剩了个壳子在，实际上，他们商城能够用来周转的现金早已经变成了负债模式。

    罗雯雯还在做着富豪的梦呢，这突如其来的打击一下子就让她慌了神。

    当下就想出来了这么一个法子来。

    三好商城都是靠这个充气玩具城才积攒的人气，只要毁了它，那他们五福商城一定还能恢复原来的样子。

    她可不要再变得一穷二白了。

    因此，罗雯雯花了一番功夫，找到了一个外地人来干这事情，为此，她还花了两百块钱。

    不过，在今早真的看到充气玩具城变成废墟的时候，她也不心疼这两百块钱了。

    苏步青闻言直接一巴掌甩在了罗雯雯脸上，“蠢货！”

    说完，他铁青着脸离开，丝毫没理会愣在了原地的罗雯雯。

    罗雯雯对着苏步青大喊，“苏步青，你什么意思？你竟然打我？”

    她这样费心费力都是为了谁？还不是为了他。

    结果，苏步青竟然打她？

    虽然平日里苏步青对她也没什么好脸色，但是也从没打过她，这还是她第一次见苏步青这么动怒的样子。

    苏步青没理会罗雯雯。

    他现在必须立马和罗雯雯撇清关系，不能因为她毁了五福商城。

    罗雯雯见苏步青连个脸色都不给她，顿时就追了上去，“苏步青，你给我停下，你到底什么意思？”

    苏步青沉着脸，“离婚。”

    罗雯雯瞪圆了眼睛，脸上满满都是不敢置信，“什么？！”

    “我说离婚，现在就给我离！”苏步青说道。

    罗雯雯疯了，当下抓着苏步青喊道，“你要跟我离婚？就因为我做了这事情？”

    苏步青不耐烦地甩开了罗雯雯，“不是因为你做了这事情。”

    “那是为什么？”罗雯雯尖声问道。

    “是因为你蠢！”苏步青挥开了罗雯雯，不再跟她费口舌。

    罗雯雯这不是蠢是什么？！

    她当三好商城是个小人物？

    能屡次给国家建功的人能是小人物？

    她竟然还犯蠢将把柄扔到对方的脸上。

    苏步青本来就已经让他爸找关系去查陆向红了，等人来了，这商城被查期间就需要整业待改，哪怕到最后什么也没查出来，这三好商城也会因为清查而受影响。

    到了这个时候，就是他五福商城发展的机会了。

    然而这样好的计划却没想到差点要毁在罗雯雯的手里。

    这充气玩具城被烧的事情根本不可能简单平息。

    更何况这充气玩具城甚至还上了各个报社的头版。

    而且哪家哪户没个孩子啊，这没了充气玩具城，省城的人自然会十分关注。

    若是毁了充气玩具城能够挽救一切，他早就做了，何必等罗雯雯。

    现在，只有趁三好玩具城还没清查出来是罗雯雯的时候，他赶紧和她撇清关系才能自保。

    若不然，不仅仅是罗雯雯，连带他和五福商城都要完蛋。

    再说了，罗雯雯怎么就认为是外地人就没关系了？

    她怎么就能这么认定那个外地人被抓了之后不会反口将她供出来。

    但是现在说什么都晚了。

    “我不离，苏步青你休想！”罗雯雯喊道。

    苏步青扯了一下嘴角，冷眼看了一下罗雯雯，“我只是通知你，并不是需要你同意。”

    更何况，他有一百种方法不需要通过罗雯雯就能直接办成离婚。

    说完，苏步青快速离开，他可不敢将事情拖延下去。

    而罗雯雯整个人失神落寞地呆立在原地，似乎还没明白，她明明是为了五福商城，怎么就变成离婚了。

    这一边，三好商城因为充气玩具城被损坏，目前没办法给孩子提供玩乐，不少客人都拿着游玩票要求退款。

    整个三好商城变得闹哄哄了起来。

    等陆向红赶到现场的时候，看到一片狼藉。

    警察已经过来取证过了，陆向红立马让员工清理了现场，并且在门口摆上了辣条和薯片，亲自拿着大喇叭对客人道歉，“十分抱歉，因为我们商城的疏忽，导致大家的孩子无法游玩，在这里给大家道歉。”

    “同时，我们三好商城保证，下个月，我们一定会重置充气玩具城，还希望大家体谅。”

    “为了弥补大家的损失，我们三好商城给大家手上拥有游玩票的客人赔偿辣条和薯片，并且大家手上的游玩票到下个月也依旧能够凭票游玩。”

