    “胡地感应到了皮卡丘，就在你看守的地牢里，说出来在哪！不然我就，我就······挠你的胳肢窝了！”小智想了半天，只想出这么一个弱气的威胁，而显然对方也没有被小智威胁到。露出了轻蔑的神情。

    小智气得涨红了脸，伸手在女看守的胳肢窝下挠着。

    “呜呜呜~”女看守说不出话，只能“呜呜”的叫着，尽力地表现着自己的痛苦，并想让小智停下。

    “快说！”小智示意胡地松开她的嘴。

    “呼~哈——”女看守喘了几口大气后，满脸通红地说，“人家不知道了啦！从薇妮和那个囚徒的忍成被带走，地牢就空出来了，我也早就不当看守了。我哪知道虫后大人在地牢放了什么！”

    小智摸了摸下巴，心想，原来是这样，那看来还是得自己去地牢一探究竟了。

    小智回过神来，看到坐在床头的女看守一脸委屈，像是被欺负了一样。“你这是······”

    “明明我之前还帮了你，你为什么要欺负我？呜呜呜~”女看守都快要哭出来了，吓得小智连忙安慰道：“对······对不起啊，我，我不是真的想欺负你，我现在被虫宫里的人攻击，藏到你的房间业只是无奈之举。虫后抓走了我的皮卡丘，我是想来这拿回来的。”

    “真的······是这样吗？”女看守止住了眼泪，眨巴眨巴红着的眼睛问道。

    “真的是真的！”小智诚恳地说道。

    “好吧，那，那确实是虫后的不对。那我······”女看守这么说着，门突然被猛地轰开。

    小智立即回头，看到那是米茨的隆隆岩冲了进来，并朝着小智就冲了上去。小智立即想到了这么狭小的空间，隆隆岩这一击绝对会波及到身后的看守小姐的。

    在隆隆岩握着拳头挥来时，小智一把抓住看守小姐的手腕，喊道：“胡地，传送！”

    “胡~”胡地立即展开传送，将小智和看守小姐传送到了地牢之中。

    还记得在出发之前，库洛明确地说了，这三个目标之中，只有第一层的皮卡丘消息最为模糊，所以是真的可能性也最大。再加上，虫宫第一层也是最为危险的任务一环，所以就由小智亲自来了。

    “皮卡丘，你在吗？”小智大喊着，但在漆黑的地牢，根本没有回应。

    “呜啊~”看守小姐看到自己被小智带来了地牢，顿时尖叫着喊道，“你把我带出来是要做什么啊？这下子，米茨小姐会把我当成你的同伙啊！”

    “那我也没办法啊，当时情况紧急。”小智一边寻找着，一边漫不经心地说道，“没关系，到时候我替你向米茨小姐解释好了。”

    “你这什么小孩子思维啊，到时候米茨小姐还怎么可能相信啊！”看守小姐痛苦地用头砸这石壁，“我算是完了，就算是等一会儿米茨小姐出现，立马攻击我，也没什么好奇怪的了。”

    “找~到~你们了！”米茨恐怖的声音出现在地牢外面，而这次，还不是米茨一人的脚步声，而是大量的虫后手下们。

    “可恶，这么快就······”

    “这下子看你们还能跑去哪？”米茨一挥手，众人纷纷让开，让隆隆岩走出来。

    “你们？”看守小姐一愣，急忙说道，“不是啊，米茨小姐，我是无辜的，被小智这家伙带过来的。”

    “无辜的？你当我瞎了吗！当时在你的房间里，小智不是很亲密地拉着你的手带你传送到了这吗？还跟我说你是无辜的。”米茨讥讽地笑道，“在那边乖乖待着吧！等我们动手把你们抓起来。”

    “不是的，米茨小姐。我是怕隆隆岩误伤到看守小姐，才带她一起传送到这的。她真的不是我的同伴！”小智也帮着解释道。

    “啊啊~原来是这样吗？”米茨故作没事的样子，缓缓地走到看守小姐的身边，并在闪电般出手挟持住了看守小姐。米茨用腰间的匕首架在了她的脖子上。

    “诶诶——米茨小姐，你你你······你在干什么啊？”看守慌乱地说道。脖子上被匕首架着，丝毫不敢动弹。

    米茨挑衅地说着，“那就让我看看吧，小智。既然她不是你的同伴，我对她怎么样，你也不会有反应地才对。”

    “当······当然！”看着她手中的匕首，小智谨慎地说道。

    “看守小妹，那就委屈你一下了。”米茨一刀插在了看守小姐的手臂上。“啊——”看守小姐痛声大叫着。

    “别······”小智瞪大了双眼，喊道，“你们在干什么啊！连自己的同伴都要伤害吗？还有你们，都只在那边看着吗？”小智看着米茨身后的众人，怒斥道。

    “小智，这都是你害的啊！谁让看守小妹被你牵扯进来了。”米茨拔出鲜红的刀刃，放回到看守小姐的脖子上，并小声地对看守说道，“看守小妹，其实我知道你和小智没有关系。”

    看守小姐双眼瞪得老大，难以置信地说道：“米茨小姐，你······你在说什么？”

    “嘿嘿~因为我知道的，小智一定会为了你而投降的。乖乖配合我就好了，不然的话，我的刀说不定真的会割进你的喉咙。”米茨小声地说道。

    “我输了，我输了。米茨小姐，放了看守小姐。她真的和我没关系！”小智低着头，声音颤抖地说道。

    “胡~”胡地惊讶地看着小智，这家伙居然为了敌人的安危而投降，开什么玩笑。

    “回来吧，胡地！”小智收回了胡地，向米茨表示自己不会反击了。

    “哈哈哈~我就知道，我就知道！”米茨丢开看守小姐，紧握着匕首冲向了小智。米茨冲上去，一脚踢到了小智，骑在了小智的身上，满脸狰狞地笑着，“哈哈哈哈~小智，这也是没办法的，毕竟虫后说了不限生死。看来她并没有那么珍爱你这个玩具！”

    小智看着悬在头上的匕首，咬牙说道：“我······我才不是玩具！我是绝对会成为宝可梦大师的小智！”

