    喻楚被这个问题问得微怔。

    这可真是个好问题。她帮他当然是因为喜欢他。这家伙可是碎片啊。

    但是这个理由又不能说。

    少年望着她，混血儿深邃的五官，在街边路灯的灯光下，更显得纯净而稚嫩，又隐约有种棱角分明的冷硬。

    复杂矛盾的气质，交织出纯真又蛊惑的容貌，这种眼神让人难以抗拒。

    他低声道：“从第一次见面……我知道我那时候对你很过分，但你一直都在帮我，一点也不计较我对你不好。”

    路灯的光下，少年眉眼隐约温软。

    粥被服务员端了上来，他低头拿起勺子，又慢慢道：“你以前说是因为工资，可是工资只用你补课，不用你为我做这些。所以，你到底为什么……”

    他问的声音很低，那双漂亮深邃的眼瞳，像是吸引人的深渊一般。而此时那双眼睛里，仿佛带着一点不为人知的期待，衬得少年白净容颜更加软萌。

    喻楚不知道他想听什么回答。

    她想了想，道：“也没什么特别的理由，只是单纯的想帮帮你。我……我小时候一直要要一个弟弟来着。”

    扯了一个蹩脚的理由，她转移话题地笑道：“快喝粥吧，都要凉了。”

    但是在她回答完问题之后，寻洲的表情就微微淡了。原本藏在眼睛里不易察觉的亮，此时完全隐没了下去。

    他听话地低头拿起勺子，喝了一口粥。粥里放了糖，挺甜的。

    少年动作机械地低头喝粥。

    两人喝到一半时，外面忽然淅淅沥沥地下起了雨，并且慢慢越下越大。

    喻楚皱眉望了眼天空，便起身对少年道：“我去街对面买把伞。”

    寻洲去拿纸巾，“我和你一起。”

    “你刚刚胃不是不舒服么，就坐在这里吧，我很快回来。”喻楚笑着拍了拍少年的肩，把他按坐下去。

    少年只好安静，视线一直追随着女孩的身影，直到她走出粥铺不见。

    他听到后桌有女生在小声谈论。

    “哇，那是混血吗……”

    “是的吧，长得好漂亮啊。”

    “而且我觉得好萌呀！”

    “很听女朋友的话……”

    低声的谈论，因为他听力很好，所以隐隐约约捕捉到了。寻洲在桌边坐了一会儿，白净的脸上没什么表情。

    喻楚在对街的便利店买了透明伞，撑开伞过了马路，快要走回粥铺时，忽然又遇到了一个熟悉的人。

    “小学妹，真巧啊。”周庆也没想到会遇到她，笑眯眯地道。

    因为上次，自己向周庆打听了同性酒吧，所以这次喻楚没有立刻离开，礼貌地和对方打了招呼，才道别。

    周庆问：“你一个人吗？刚好我准备回学校，要不然我们一起走吧？”

    女孩礼貌摇头，“有朋友。”

    周庆遗憾地哦了一声，忽然想起了什么，笑眯眯地问：“同性恋朋友啊，我以前也想交几个这种朋友，觉得他们挺好玩的，可惜没遇到过……”

    或许因为问过他同性酒吧的事，所以周庆一下子就猜到了。

