
　　方岳忽然间生出了一股不寒而栗的感觉。

　　这恶魔族的思维有些扭曲了！他们不仅不把别人的性命当成一回事，甚至他们连对自己的生命也不怎么尊重和珍惜！“想要杀我的话，那便来吧！这天劫没了，我站在这里等你杀！”

　　方岳并未没有天劫被驱散而生出丝毫的失落。

　　因为方岳早有预料，他明白，仅仅凭借一场天劫的话，不可能达到他想象中的战果。

　　天劫散了就散了，它已经为方岳带来了大量的功勋！更何况，本尊炼丹，最不缺少的就是天劫惩戒！这才是哪里到哪里啊。

　　他这丹药方才只是炼制到了虚仙境的层次！“丹药一转，脱胎换骨！”

　　方岳施展出了许久都不曾使用的就九转炼丹之术！尽管这只是一转的层次，然而这周围的天地精气已经在向着小铁之中汇聚而去！这可是足足九九八十一枚的虚仙境层次的丹药，若是想要一转成功，需要消耗的天地精气堪称海量！短短数个呼吸的时间，方圆百里之内的天地精气都被抽成了真空！甚至地面上散落的一些本源结晶之类的东西都是瞬间化成了白色的粉末，烟消云散，不复存在了！“这丹药对于天地精气的消耗竟然这么大！”

　　不说别人，方岳自己都被这一转丹药闹出来的动静给吓了一跳。

　　往昔间，他炼制的丹药本身的品级就不算很高，所以炼制起来，吸收到天地精气的数量也不是很多，不曾遇到这种天地精气不足的情况！而今，他小铁中炼制的丹药都是虚仙境层次的丹药，若是一转成功恐怕就是九九八十一枚真仙境层次的仙丹！这从虚仙丹晋升到真仙层次的，其跨度大的可怕！需要的天地精气已经不能够有道理来衡量了！“这丹药炼制不能够失败！否则我之前投入的材料也就全部白费了！天地精气不够的话，那就用本源结晶来凑！”

　　方岳咬牙，他忽然间捏碎了一个储物袋的。

　　这储物袋中有下品本源结晶数千枚，中品本源结晶近百枚！还有一些珍稀的材料和杂七杂八的物件。

　　那些本源结晶无论下品还是中品都是瞬间成为了白色的粉齑，其中精华被瞬间吞噬一空！“这方岳这么穷？

　　储物袋里才有这点东西？”

　　一头虚仙境第八层的恶魔族惊讶说道。

　　本来他以为这方岳的储物袋中还有海量的本源结晶呢！“等等！那储物袋怎么如此的眼熟，那感觉好像是我恶魔族的制式的储物袋！”

　　那虚仙境层次的恶魔族忽然间呆住。

　　“我擦！这储物袋是我们恶魔族的！”

　　恶魔族的虚仙顿时感觉受到了奇耻大辱！他们恶魔族从来级没有被人这么欺负过！人杀了不说，还抢走了他们的储物袋！这杀人越货就杀人越货吧！说起来也能够称得上是常规操作。

　　但是你当着我们的面将这储物袋捏碎，将其中的本源结晶拿出来炼丹就过分了！你的眼里还有我们恶魔族，还有我们这些老家伙吗？

　　可是，方岳炼丹，却是没有人一人阻止。

　　因为天空中再次有雷霆聚集！这次的雷劫比刚才的那个还要更加浩大，雷霆之中，竟然还有火光浮现！方岳的第二波天劫来了！丹药一转，需要海量的天地精气，虽然方岳这次凝聚的天地精气的数量不算很多，但是一转之势已然浮现出来。

　　“再来一个！”

　　方岳有捏碎了一个储物袋，这储物袋依旧是属于恶魔族。

　　其中的本源结晶瞬间湮灭，化成了丝丝缕缕的天地精气垂落到了这小铁之中。

　　小铁之中，天地精气滚动荡漾。

　　整个诸天都在随之摇晃起来！这丹药涉及到了时空之道，触碰到了天地间最为本质的法则源头！“不够！还是不够！将你们身上的本源结晶统统都交出来！”

　　方岳竟然对着那些残存三族联军的强者开口抢劫。天籁小说网

　　这让三族联军的强者都是感觉忍无可忍，无需再忍！“大胆狂徒！看枪！”

　　其中一位恶魔族中的真仙境第三层的武者怒吼一声，他体内的气血冲天，震碎云霄！他堂堂恶魔族，纵然是在阴间之中都是超级强族，只是因为低调，故而平日里，在阴间的行迹不多，但是虽然恶魔族这些年来行迹不显，但是在阴间的威名也应该让万族畏惧，心生臣服不敢冒犯！一杆龙枪破空而出，长枪之中蕴含有无尽的力劲！这一枪刺出，便是犹如蛟龙出海，声势浩大，令人心惊胆战！“与我近战吗？”

　　方岳单手握住来的龙枪的枪柄，同时他张开了嘴巴！一束白色的光芒瞬间洞穿长空，直接撕裂了这恶魔族真仙境第三层强者的喉咙！那恶魔族真仙境第三层的强者肉身破碎，虽然被命中要害，但是他的肉身强大，却并未立刻败落！他的意识犹存，想要转身离开，退回到联军之中，避其锋芒。

　　然而他这个时候想走却是已经太迟了！方岳的另外一只手掌探出，化成了磨盘大小，五指张开的，直接抓碎了这真仙境第三层的恶魔族的头颅！这次炼丹的乃是方岳的本尊，虽然在境界方面，本尊不如血肉分身，可是在肉身的淬炼方面，方岳的本尊却是比血肉分身还要强大数倍！三十六条真龙之力，这可不是闹着玩的！电光火石之间，一位恶魔族真仙境第三层的强者的头颅被方岳给生生抓碎，体内的生机尽皆消散，连他随身携带的储物戒指也被方岳夺走！方岳将这恶魔族真仙的尸体收起，同时捏碎了那枚储物戒指。

　　戒指之中成堆的本源结晶浮现出来，这些本源结晶竟然连一枚下品、中品都是没有，全部都是上品的档次！本源结晶化成粉齑，其中的本源之力融入到了小铁之中。

　　其中的丹药的继续变化，逐渐的已经开始真正的开始进行蜕变，向着一转的层次进行蜕变了！“穷鬼！”

　　方岳啐了一口。

　　“一位真仙境的恶魔族竟然就带着这么一点点的本源结晶！”

　　方岳的话让在场的恶魔族尽皆脸色难看。

　　刚刚被方岳击杀的那头真仙境层次的恶魔族随身携带的本源结晶的数量其实已经不少，仅仅是上品层次的本源结晶就有差不多三千多枚的数目！余下的还有二十块下品仙石。

　　这到了真仙境的层次，一般都是用仙石来进行交易，作为硬通货，谁用带着大量的本源结晶干嘛！不过，方岳的凶残，此刻也是有目共睹！这真仙境层次的恶魔族的强者说杀就杀！抬手之间，震杀一位真仙三层的恶魔族的强者，此刻谁也不敢将方岳当成一个晚辈看待！方岳随身携带的青铜徽章，足足够十枚一同的功勋积满。

　　这斩杀一位真仙境层次的强者，其功劳不亚于击杀三族联军中的千军万马！方岳粗略估算。

　　这次丹药一转，需要的本源之力海量。

　　起码还需要三千枚上品本源结晶中蕴含的本源之力方才能够将这丹药达到一转层次。

　　“三千上品本源结晶！”

　　方岳轻声念叨。

　　他的目光掠过在场的三族联军，这真仙之下，竟然无一人敢与方岳对视。

　　此刻的方岳，就仿佛是一头穷凶极恶的土匪一般。

　　属谁若是被他看中，便是免不了一场被杀人越货的下场。

　　“三千上品本源结晶！我可以给你！不过这丹药若是练成，需要有我孤狼一枚！”

　　此刻，公孙幽若已经隐约间感知到了这丹药的不凡之处。

　　每一枚丹药尽皆生出玲珑九窍，每一个穴窍之中尽皆蕴含着海量的是时间本源之力！涉及时间的丹药，少之又少。

　　起码公孙幽若修行至今，也不曾见过这涉及时空之力的丹药。

　　故而，方岳的丹药一出，还未彻底成丹，公孙幽若便是已经明白这丹药珍惜无比，而且方岳炼制的这一锅丹药更是达到了真仙境的层次，其价值大增！难以有本源结晶来进行衡量！公孙幽若说着，便是袖袍一挥。

　　而他洒下的上品本源结晶竟然并非三千枚，而是足足有三千五百枚的数目。

　　他担心这本源结晶的数量不足，会导致这炼丹的过程会功亏一匮。

　　故而，他给出了比方岳需要的更多本源结晶！这些本源结晶刚刚出现其中的精气便是被瞬间吸收！天空之中的云彩已经变成了血红之色！亿万血色雷霆轰然落下，化成一柄巨锤向着方岳头颅猛然间敲击而下。

　　这劫数之中蕴含雷火，雷光与火焰交错，暄腾灿烂，让人的不敢直视。

　　“乾坤挪移！万象之变！”

　　方岳低吼一声，血色的巨锤竟然被方岳以规则之力生生牵引，向着他身后的山河禁地敲击而去！“这巨锤之力，相当于是九九八十一位真仙境强者的联手，这方岳竟然连这种攻击都能强行挪移离开？”

　　三族联军中有人惊惧，如此神通，纵然是一些老牌的灵仙都无法做到。

　　而方岳亦是露出了一丝虚弱之色！这一招乾坤挪移对他的消耗颇大。

　　不仅动用了肉身之力，更是连他的意志之力也消耗了大半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百九十四章 万象之变免费阅读。https://xs.23sk.com 