    无极宫是一个大门派，在圣玄大陆的地位不言而喻。

    只是，她并未听说无极宫在医毒之术方面有什么发展。

    如果去了无极宫之后只是在那里当医师，而学习不到任何精湛的医术，那么和她所想象的似乎也有着一定的差距。

    毕竟，她当初想要来宣意所在的地方看一看，就是觉得宣意的背后一定有着一位医毒之术比岳思情还要强的师父。

    如果能够跟着这种大师的身后，即便不被收为亲传弟子，只要能够学到一些皮毛，那也够他们受用终生。

    随着纪乐雪的话一出，在场的医师和毒师们皆是不由得皱起了眉头。

    对于现在的他们而言，他们大多都只是想要寻一个更好的去处，总比他们在外边漂泊流浪要好的多。

    至于能否学习到更高深的医毒之术，倒不是他们现在最在意的。

    任谁都知道无极宫在圣玄大陆建立的时间尚短，很多方面都还缺少不少的人才。

    在这医毒之术方面，光是想一想便能够知道了。

    不过，这种情况对他们而言也有着一定的好处，正是因为人少，他们率先去了总归是占便宜。

    纪乐雪现在不是哪壶不开提哪壶吗？

    万一无极宫没有，那么他们岂不是去不了了？

    百里红妆对于纪乐雪所问的问题一点都不感到奇怪，她和纪乐雪相处了这么长的时间，对于纪乐雪的想法也是再了解不过。

    这家伙对于医术有着一种常人所无法理解的执念，一心只想学习到更好的医术。

    不过，这样的人往往也比较简单。

    “别的不说，至少我们无极宫有人医毒之术比岳思情强。”

    百里红妆柳眉微扬，在提起的岳思情的时候，神色间更是流露出了几丝不屑。

    岳思情自诩为医毒大师，最后还不是在她的手下灰溜溜的离开。

    此话一出，纪乐雪等人眼神皆是一变，他们从来不曾听说过无极宫竟然有着这样的医毒高手！

    纪乐雪目光渐渐明亮，她忽然想明白了，宣意应该就是无极宫的人，而宣意背后的大师，很有可能就是百里红妆口中所说的此人。

    倘若真是如此，那么无极宫当真是一个比岳家更加适合他们的好去处啊！

    至少，无极宫成立至今，这名声一向都是极好的。

    在场所有人都不会怀疑百里红妆所说的话，堂堂无极宫少宫主所说出来的话根本就没有虚假的可能。

    “少宫主，我们一定誓死效忠无极宫！”

    聪明的人已经直接开始了表态，现在这么好的机会放在他们的面前，若是还不赶紧抓住，那可就太愚蠢了。

    “誓死效忠无极宫！”

    “誓死效忠无极宫！”

    众人纷纷表态，只感觉这些日子的疲惫根本就算不了什么。

    岳家遭遇了如此劫难，将他们丢了下来，这可能是冥冥之中自有注定的，先前的灾难根本不是灾难，一切都是为了他们现如今的福气！

    纪乐雪也不例外，如今的她对岳家没有半点想法，只想去这无极宫见识一番。

