    

    静！！

    死一般的寂静！

    这一刻，在场的所有人仿佛都凝固在了原地一般，嘴巴瞪得大大的看向杨凡还有还躺在地上的唐三，

    他们没有想到，

    平时不可一世的唐三居然被一个新来的工读生一招就打败了，

    这..........这真的是一个一环的魂师？

    你确定不是大魂师吗？

    咕咚！！

    场上刚刚去喊唐三的几个工读生更是狠狠的咽了一口口水，眼中闪过浓浓的畏惧，

    “唐三！！！”

    而就在这时候，小舞也是第一时间反应了过来，连忙焦急的喊了一声，然后朝唐三跑去将其扶了起来，

    “咳咳！！”

    唐三被扶起来之后，脸色痛苦的捂住了自己的脸，嘴里已经是腥红一片，脸上更是红肿，鼓起了一个大包！

    他拼尽全力的运转体内的玄天功，然后朝自己的脸上涌来，才让得自己的脸不是那么的火辣疼痛难忍！！

    他抬起头看向杨凡，

    眼中闪过浓浓的忌惮，

    他没有想到杨凡的速度和实力居然这么强，当杨凡攻击的时候，他就已经施展了鬼影迷踪，

    但是即使是如此，他也没将杨凡的攻击躲过去，

    杨凡，不简单！！！

    “怎么，小三，你已经让我一招了，我也很感激你对我手下留情，现在你是不是要认真了？我心里真的好怕啊！！”

    杨凡连忙装出一副害怕的憨厚模样，

    “哼！！少在这里阴阳怪气的！！小三不是你的对手，我来和你打！！”

    听见杨凡的话，小舞也是有些生气了，

    即使是杨凡将唐三和小舞的姻缘线斩断，

    但是唐三成为小舞的头号小弟还是避免不了的事，看见自己的小弟被打，

    小舞当然要为唐三出头！！

    看见小舞要为自己出头，唐三心中顿时涌现一丝感动，

    他的双眼温柔的落在小舞的背上！

    “小舞！！从今以后，不管是谁要伤害你，除非.........除非他们踩过我的尸体，不然，我绝对不会让他们得逞！！”

    唐三罕见的露出一丝温柔，

    “小舞！你确定要和和我打吗？”

    听见小舞的话，杨凡顿时露出一丝笑容，然后忽然恢复到了正常的声音，开口说道，

    杨凡话落的瞬间，

    小舞顿时愣了一下，脸上的愤怒瞬间消失，

    继而浮现浓浓的惊喜，她不可置信的看向眼前的陌生人，

    这声音，怎么那么像那个坏蛋呢？

    “小舞，嘴巴不要张那么大了，就是我！！”

    杨凡再次微笑着开口，听见这熟悉的声音，

    小舞终于相信了眼前的陌生就是杨凡，虽然杨凡不知道用了什么方法改变自己的样貌，但是，

    小舞能肯定，

    眼前的陌生人，就是杨凡！！

    谁来了也不好使！！！

    正一脸温柔的看着小舞的唐三，听见两人的交谈，没来由的心里忽然咯噔了一下，总感觉哪里不对劲！！

    “哇！！！杨凡！！你这个坏蛋！！”

    而就在这时候，小舞却是哇的一声哭了起来，然后猛的朝杨凡冲了过去，宛如风一般投入到杨凡的怀抱中，双腿死死的将杨夹住，宛如八爪鱼一般掉在杨凡的身上，

    然后就趴在杨凡的怀里哭了起来，

    杨凡：“...........”好突然！

    唐三：“............”我也好突然，这么感觉有点绿？

    “好了！！不哭了，不哭了！！”

    杨凡轻轻的拍着小舞的后背，安慰着小舞，

    几分钟以后，小舞才在杨凡的怀中轻轻抬起头，双眼已经通红，泪光一片，小鼻子更是以耸一耸的抽噎着，

    “杨凡！我好想你啊！！！！”

    小舞轻轻的呼喊了一声，双手死死的环抱住杨凡的脖子，双眼带着泪花楚楚可怜的看向杨凡，

    “我也想你啊！！不过这里这么多人，你先下来好不好！！”

    杨凡苦涩的笑着，

    听见杨凡的话，小舞一愣，旋即抬头朝一旁看去，在看见一大堆人看着她的时候，他顿时闹了一个大红脸，

    而这时候，

    她也感受到了自己的臀部那双滚烫的手！！

    “呀！！”

    她顿时惊呼一声，然后从杨凡的怀中迅速的蹦了下来，双颊飞上了红霞，

    哗！！！

    看见小舞娇羞的模样，

    整个现场顿时一片哗然，眼睛更是不可思议的瞪大，

    心中比刚刚看见杨凡一招打败唐三还震惊，

    这小魔女，

    居然还有这么温柔娇羞的一面？

    唐三：“唔！！感觉好怪！！头越来越重了！仿佛是放了什么东西！！”

    “杨凡，你........你不是回..........”

    “是啊！！我回来了，现在我就是我，和任何地方，任何人都没有关系了，而且我现在就是一个一环的魂师！我也只是属于我的杨凡！

    从今以后，我就是我！！不一样的我！！”

    小舞还想说着什么，

    但是却是被杨凡直接打断，

    说话间杨凡的身上一片萧瑟弥漫，落寞浮上心头，

    让人一眼看进去，就知道，这是个有故事的男人！！

    “杨凡！！”

    小舞心疼的轻轻喊了一声，她没有继续刨根问底，

    她虽然不知道发生了什么，

    但是杨凡忽然出现在诺丁学院这种小地方，

    而且魂力更是倒退，

    从四十多级的魂宗，

    武魂殿的绝世天才，变成了现在这么一个落魄的一环魂师，

    谁都知道，里面肯定发生了惊天动地的事！！

    她看向杨凡落寞萧瑟的背影，不知道为什么，

    她的心中忽然为杨凡感到疼痛！！

    她走了上去，轻轻的将搂住杨凡，小手温柔的顺着杨凡的背，

    “没事了，杨凡，既然你来到这里，那以后，我罩着你！”

    小舞点点头，脸上满是坚强！

    “好！谢谢你，小舞”

    杨凡的头搭在小舞的肩膀上，正好和小舞背后的唐三对在了一起，

    杨凡嘴角一勾，忍不住朝唐三露出了四瓣宛如黑人般的大白眼，

    唐三：“............”又感觉不对劲了！

    几分钟以后，小舞回过神来，

    然后自然而然的拉着杨凡的手走向唐三，

    她的眼中还带着一丝忧伤看向唐三，

    看见小舞朝自己走来，

    唐三顿时身体一震，脸色猛然变得苍白，，

    “咳咳！！”

    他更是痛苦的咳嗽了两声，仿佛自己好像要摇摇欲坠一般，

    但是小舞却是仿若未见，

    “小三！！先别咳嗽了，你先听说我完再咳！”

    小舞走过来，直接开口道，

    唐三：“..........”懵逼脸jpg.不是说好的安慰我的吗？就像刚刚你安慰他一样，我也要！！        

