
　　埃尔默这次是真的慌了，尤其当那个留着黑色胡须的男人干掉了他的两个护卫后，对方最后一刀直接将一个护卫的脑袋给砍了下来，那个满是鲜血的肉球滚到埃尔默的脚边，让一贯养尊处优的勋爵先生差点没吐出来，而见到这一幕剩下的护卫也有些胆寒。

　　不过好在大副的反应很快，立刻意识到那些海盗的目标是什么，指挥着附近的水手前去支援，与此同时下面一层的人也终于从舷梯上冲了出来。

　　一时间好几把军刀一起斩向留着黑色胡须的男人，后者虽然勇猛，但并没有脱离人类的范畴，面对这样的情况也只能且战且退。

　　海盗们终于到了最危险的时候，如果让埃尔默成功退到第二层，那他们赢下这场战斗的希望就很渺茫了，杀到这个时候每个人都红了眼睛，不只是海军这边，附近的海盗也纷纷赶来支援，最终将冲出来的人又硬是杀了会去。

　　双方为了争夺舷梯出口发生了激烈的交战，趁着这个机会留着黑色胡须的男人又将目光移向另一边的埃尔默，然而他带人几次冲杀过去最后都被拦了下来，反倒是自己的身上多出了几道伤口。

　　对面的英国水手在意识到那道让人恐惧的身影也并非刀枪不入时后，士气不由大震，反观守着舷梯出口的海盗伤亡却越来越惨重。

　　胜负的天平在逐渐倾斜。

　　张恒用最后一把短火枪解决了面前的敌人，之后从油布中取出了那把线膛枪，他最初瞄准的是埃尔默，从之前的种种表现来看后者显然是这条船的船长，不过在即将扣下扳机的时候却又犹豫了。

　　如今的情况和预计中不太相同，埃尔默虽然是斯卡伯雷号明面上身份最高的人，但是一直负责指挥战斗的却是船上的大副，如果这时候干掉埃尔默，更大的可能恐怕不是群龙无首，而是由大副正式接管这场战斗，这结果无疑是张恒不想看到的。

　　留给他犹豫的时间不多了，舷梯那里随时都有可能失手，张恒在最短的时间里做出了选择，果断调转枪口。23sK.com

　　大副原本也在层层护卫中，但是因为埃尔默那边发生了危险，他不得不把手头上的武装力量都派了过去，导致现在他的身边只有两三个人，不过眼见埃尔默暂时安全，他也终于松了口气，只要撑过接下来的两分钟，等堵着舷梯的海盗伤亡殆尽那形势就会彻底被扭转。

　　他神色专注的注视着不远处的战局，却完全没意识到自己已经成了别人的猎物，而他身边的三个护卫虽然一直在警惕着周围的环境，但是这个时代的人也很难想到危险会来自更远的地方。

　　经过西蒙的特训张恒现在握着枪械感觉就像是身体的一部分延伸一样，一旦进入射手状态，他就自动将脑海里的杂念屏蔽了出去，整个人仿佛岸边的礁石一样冷静，调整了一下呼吸，轻轻扣动那根代表死神的食指。

　　一旁的护卫根本不知道发生了什么，就见原本好好站在原地的大副脑袋忽然一扬，向后栽去，直到看到地板上溅出的血花他身边的人才大惊失色。

　　与此同时张恒的耳边也传来了系统的提示。

　　【成功击杀一名皇家海军高级指挥官，游戏积分+15，可至角色面板查看相关信息……】

　　留着黑色胡须的男人敏锐察觉到了一闪而逝的战机，他不顾还在流血的右臂，带着剩下的六个海盗又向埃尔默发起了冲锋。

　　手中的短火枪发出咆哮，仿佛夜空中的雷鸣。

　　失去了指挥者甲板上的英军陷入到短暂的混乱中，不过海盗们这时候也基本上是强弩之末了，舷梯出口的拉锯战终于分出了胜负，位于第二层的英军突破封锁冲上了甲板。

　　这只生力军的加入对于已经精疲力竭的海盗是灾难性的，埃尔默的脸上露出狂喜之色，但下一刻他的笑容却凝固在了嘴边。

　　挡在他身前的最后一个护卫也倒了下去，随后埃尔默看到了一双野兽一样的眼睛。

　　被那双眼睛盯上的刹那，埃尔默感觉自己就像是坠入无尽的深渊，他的灵魂和血液在这一刻被完全冻结住了。

　　那双眼睛的主人将手中的弯刀架在了他的脖子上，随后开口用低沉的嗓音道，“让你的手下投降。”

　　勋爵先生心中充满了不甘，明明只要再坚持一下，也许只要半分钟，情况就会完全不同了，他的耳边现在还能听到那些海盗的惨呼声，这也让他的心中升起了一丝快意。

　　埃尔默想起自己的出身和家族，想在这时候表现出一点气节，但下一刻当刀锋划破了他的皮肤时勋爵先生果断将所有勇气都抛在脑后，对甲板上的水手急急忙忙道，“放下武器！”

　　英军水手们闻言有些犹豫，埃尔默不由大怒，“你们想干嘛！违抗我这个船长的命令吗？”

　　众水手互相望了一眼，可惜这时候在场最大的军官只有一个航海长，并不足以服众，在埃尔默平时的积威下终于有人率先放下了手中的武器。

　　而一旦有人开了这个头，后面跟着一起做的人就多了起来。

　　这时留着黑色胡须的男人也开口道，“你们的船长已经向我投降，我愿意以我的名字起誓，只要肯跟着一起投降的人，我就不会伤害他的性命。”

　　这句话一说出口顿时又有更多的人放下了手中的武器，剩下的人眼见大势已去，也只能放弃抵抗。

　　最终海狮号上的海盗们以死亡四十七人，重伤二十九人的代价奇迹般的拿下了这场强弱悬殊的战斗，而最后活下来的也几乎人人带伤，等战斗结束大家回过头找船医包扎的时候却发现海狮号上的船医已经战死了。

　　好在斯卡伯雷号上也有船医，其中医术最好的家伙当场就被逼着入了伙，张恒环顾四周，以为农场主之子没能逃过这次残酷的战斗，但在之后收拾战场的时候却在一门火炮后找到了满嘴是血瑟瑟发抖的后者，而他的身边不远的地方还有一名英军士兵的尸体，喉咙处被咬的血肉模糊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百二十八章 放下武器！免费阅读。https://xs.23sk.com 