    只是这一次赌赢了，那下次呢？

    宋暖身体蜷缩在一起，心里惴惴不安。

    这一次，她用刀子威胁唐时枫，比他退步。

    可下一次，就不一定会成功了。

    万一下一次唐时枫直接开口，说有本事去死，那她就真要去死。

    长长的叹了口气，宋暖嘴角扯出一抹苦笑。

    罢了，这次赌赢了，逃过了一劫也是好事。

    下一次再有这种情况，再想别的办法吧。

    要是真的走投无路，她也愿意去死。

    外面，唐时枫捂着胳膊下了楼，客厅里林佳儿正在看手机，听到脚步声，嘴角不屑的勾了起来，“怎么，这么快就下来了，还不到半个小时，看来你不行啊！”

    唐时枫冷冷的看着她，“闭上你的嘴，不然亲自给你缝上！”

    “你......”林佳儿气得要死，连忙转头看向他。

    然而这一看，顿时愣住了，“你......你受伤了！”

    不止胳膊，还有脑袋。

    “你被宋暖打伤了？”林佳儿不可置信的惊呼。

    唐时枫抿着唇，没有说话，走到沙发另一边坐下。

    林佳儿连忙站起来，“唐时枫，你居然会被宋暖打伤，你也太没用了吧，一个大男人，居然打不过一个女人！”

    唐时枫眯了眯眼，瞬间抬起头，像看死人一样看着她。

    林佳儿喉咙顿时被人掐住了一般，说不出话来了。

    因为他这个眼神，实在太过可怕。

    很快，佣人提着医药箱过来了，给唐时枫包扎。

    林佳儿坐在对面看，“他怎么样？”

    佣人一边包扎一边回道：“先生没什么大碍，头上破了皮，胳膊也只是轻度划伤，没有伤到筋骨，过些天愈合了就没事了。”

    听到这话，林佳儿撇了撇嘴，“看来宋暖下手还挺轻。”

    知道宋暖打伤唐时枫的时候，她心里是快意的，是高兴的。

    毕竟唐时枫也是她的仇人。

    但现在听到唐时枫的伤并不重，心里的那点高兴，顿时就沉了下去。

    宋暖那个女人真是没用，既然用刀划伤了唐时枫，为什么不直接一刀把唐时枫这个人捅死。

    这样一来，这里还不是她说了算。

    可惜，真是可惜！

    林佳儿的眼神变化，被唐时枫看在了眼里，唐时枫一下子猜到了她心里的想法，眼中闪过一丝杀意，“你好像很失望啊。”

    闻言，林佳儿意识到了自己暴露了，眼神闪了闪，敛下内心的心虚淡然的回道：“你看错了，我先回房间了。”

    说完，她起身上楼了，一分钟都不愿意在这里多呆。

    她可是知道这个男人有多变态的。

    她嘴上不承认自己失望，但是唐时枫心里认定了她就在失望，她不承认也非要逼她承认，然后对她做出一些过分的事来。

    之前的几次教训，已经让她铭记在心，所以现在，她自然要在他还没有开口发难的时候，先一步溜走。

    唐时枫看到林佳儿走了，也没有像以前那样，把她在叫回来，非要收拾她一遍。

    实在是，他现在没有这个心情。

    他看着自己的胳膊，眼里噙着说不出来的情绪。

    他承认自己今晚吓到了宋暖，让宋暖做出了这样反击的举动来，也知道错在自己身上。

    但是看到她拿着刀向自己刺来的时候，他心里还是有些受伤。

    毕竟被自己爱的人用刀刺，心里怎么可能不难受。

    正当唐时枫沉思的时候，手机响了。

    他挥了下手，示意佣人先出去。

    好在佣人已经给他把伤口都包扎好了，看到他的动作，也没说什么，收拾好医药箱离开了客厅。

    佣人走后，唐时枫这才拿出手机，看到手机上的来电显示，他眼睛眯了眯，然后拇指划过接听键，接听了，“什么事？”

    “老板，不好了，我刚刚查到，唐时言已经来到了新西国了。”电话那头的人说道。

    唐时枫脸色沉下，“什么？唐时言来了新西国！”

    “是的，下午的时候，我手下的一个人从机场出来，看到了唐时言。”电话那头的人说。

    唐时枫猛地捏紧手机。

    没想到，唐时言这么快，就来了新西国，看来唐时言已经知道宋暖就砸新西国了。

    不然唐时言为什么其他国家不去，这么巧就来了这里呢，肯定是查到了宋暖在这里，所以特地找了过来。

    就是不知道，唐时言到底是怎么查到宋暖在这里的，明明他派人去抓宋暖的时候，一切都计划的那么完美。

    所以，这到底是怎么暴露的。

    “唐时言现在在哪儿？”唐时枫脸色不好的问。

    电话那头的人摇摇头，“不清楚，我的人看到他出了机场后，上了一辆车，那辆车还是刚刚买的新车，并没有牌照，所以我们也追踪不到那辆车去了哪里。”

    唐时枫咬牙，“也就是说，弄丢了唐时言的踪迹？”

    “是的，很抱歉老板。”电话那头的人歉意的道。

    唐时枫深吸了口气，勉强就将怒火压下，“算了，你派人分散在各个地方，暗中找一下唐时言的下落，找到后，立马通知我。”

    “好的。”电话那头的人点头，随后又道：“那老板，你们是不是要转移吗？”

    “暂时不用，转移的话，阵仗太大了，唐时言既然来到了这里，那就是说明，他已经非常确定我们在这个国家了，所以他现在也肯定安排了很多人手，说不定还联系了这个国家的军方，时刻监视着一切异常，如果我们现在转移，如此大的阵仗，肯定会被立马发现然后拦截下来。”唐时枫咬牙冷冷的说。

    “我知道了，那我先去安排人手搜查唐时言的下落了。”电话那头的人觉得有理，也没再说什么。

    唐时枫嗯了一声，“去吧。”

    通话结束，他放下手机低头在心里开始盘算了起来。

    唐时言都找到这里来了，那么找到他，找到宋暖，也只是时间上的问题。

    虽然现在不能转移，但他们也不能一直呆在这里，还是得想个办法，把唐时言引走，让唐时言以为他已经带着宋暖转移到了别的地方。

    这样一来，唐时言离开了新西国后，他才能带着宋暖真的转移。

    思及此，唐时枫拿着手机起身，朝着别墅外面走去了，看样子是去联系人去了。

    别墅三楼的栏杆处，宋暖不知道在那里站了多久，两只放在栏杆上的手，此刻正激动的收紧颤抖，她的脸上，也终于露出了这几天的第一抹笑容。

    太好了，她真的在新西国的海域某个岛上，而且时言也已经找过来了，看样子，她有救了。

    不过唐时枫刚刚的话，也让她警惕了起来，唐时枫虽然没有要转移的意思，但时言在这边，他肯定也不会一直呆在这里，不然总会被时言找到的。

    所以唐时枫，肯定会想办法，带着她离开这里，那么这样一来，时言就又要找不到她了。

