    代王府

    随着黎明破晓，天放亮，在正院前空地上，一群人被叫来，按照顺序脚步杂沓抵达，就见场地上一个个府兵腰悬佩刀，面无表情的站着。

    初冬的风微微带着寒意扑面而来，袭得这群人都是一噤，这次来的人大多心里已猜到了什么，毕竟在昨天，自己干的事都心里有数。

    甚至跳的最欢的赵八已经被抓了去，听闻传来阵阵惨叫，后来连声音都没有了，这是大不妙的情况啊，赵八如此，自己这群人结果会怎么样？

    想到这里，人人都一言不发，心都扑扑直跳，须臾见苏子籍带着野道人、文寻鹏、惠道等人而来。

    上百人本来就忐忑，看见来人，更一下子变得一片肃静，只是一齐行李：“给大王请安，各位先生好！”

    “起来罢！”苏子籍笑容真挚，扫了一眼：“王妃生子，得了世子，孤觉得各位辛苦了，故赏了银子和酒食——大家不嫌礼薄罢？”

    诸人面面相觑，有人胆大，说着：“大王待我们一向宽厚，月钱赏钱都高于别的王府，我们都觉得担当不起，哪有谁觉得还不够呢？”

    苏子籍一点头，似乎很满意，笑着：“你们尽心尽力处，孤都看在眼里，有功都有赏，从来不搞功过不相抵，却只罚不赏之事……”

    说到这里，苏子籍阴狠一笑：“只是你们的功，我赏了，你们的过呢？孤当如何罚之？”

    这话一落，场内上百人，大气都不敢喘一下，有的人甚至颤抖。

    良久，没有人说话，苏子籍的阴狠才消退了些：“看来大家都有良心，没有砌词狡辩，让孤也能宽厚些，不妨告诉你们，赵八本是我从贫民屋拣回来的，捡时都饿了一天了。”

    “看在他爹曾经为太子府的人，孤领回来，授锦衣，授酒肉，不想却不知感恩，还要鼓动告密求荣，这等卖主之奴，孤岂会容得，已经杖毙了。”

    说到这里，里面有人微微呜咽，却不敢出声。

    “你们的罪，也想必自己清楚，看在你们还没有明显罪迹，以及你们父辈的情分上，孤不但饶你们死罪，也饶了你们活罪——管家，下面的事，由你来处理，来说话。”

    “是！”管家出列，躬身看着苏子籍离去，才朗声说：“奉大王之命，汝等一概发送到城内店铺以及城外庄子发用。”

    话一落，上百人就是一阵骚动。

    在代王府内当差，不仅出去有面子，让人高看一眼，且时不时能拿到赏银，赏赐甚至远远超过了俸禄。

    并且据说当久了，外放当个小官都可能。

    而去外面铺子或庄子当差，就是泥腿子，与在府里简直就是一个天上，一个地下。

    若能选，谁会乐意被发配出去？

    想到这里，就有人眼珠乱动，蠢蠢欲动，就在这时，王妃叶不悔的一个新提拔的女官洛姜出来了。

    管家冷冷开口说：“你们有男有女，男的听我分配，女的听洛小姐分配，各带着东西走吧，别耽搁了时辰。”

    因来前，就给出时间，让他们自己收拾东西带过来。

    当管家宣布了，连让回去再收拾都不必，就直接有人上前，示意他们即刻出发，坐上牛车前往城内店铺或郊外庄子。

    “我要见王妃，我要见王妃！”一个妇人突然大叫一声，就要从人群里冲出来。

    “放肆！”管家喝着。

    那妇人不依不饶叫：“我要见王妃！王妃开恩啊，王妃开恩啊！”

    随着她这一声，别人也“醒悟”过来，纷纷哭喊着，大王也许铁石心肠，可王妃不是，并且王妃说话，大王几乎没有反驳过，要是王妃能为自己说话，说不定就可免了这场流放。

    洛姜站着，冷冷看着，毫不动容，只是对着府兵和健婢：“你们还愣着干什么？由她们放肆？若是吵到王妃和世子，不但她们处罚加倍，连你们都难有好果子吃，还不将赶紧带出去？”

    尤其那几个丫鬟仆妇，声音尖锐，此时还刚刚天亮，若惊扰到了王妃和世子，谁担得起？

    一念到此，原本有些同情的府兵和健婢，再也不迟疑，将跪地不断磕头的人直接往外拽。

    凄厉的叫声，能传出老远去，最后在管家的命令下，这些求饶不已的人，被直接堵嘴送了出去。

    “一群不忠的家伙，竟然还妄想继续留在府里做事！”管家冷嗤一声，想起那一晚的事，直是摇头。

    别看这些仆人丫鬟婆子们喊得凄惨，这些人在那一晚可明哲保身得很。

    仆人避在一旁也就算了，本就不会是被查的一些丫鬟婆子，也都心思浮动，有了不忠之心。

    真是不遇到不知道，一遇到了，才知道这平日里看着铁桶一般的王府，竟然这般脆弱，这般不堪一击。

    二楼

    隔着窗，叶不悔坐在榻上看着，神情很是冷淡，只有转过时，神色才温柔起来——小床睡着小世子，小嘴微微张着，睡得正香甜。

    有了孩子的她，比过去更添了几分母性的温柔。

    但这不代表着她就能心软，原谅所有不忠之人。

    哪怕刚刚求饶的人里，有人哭喊着自己孩子还小，若她被赶去庄子，怕是要母子分离，叶不悔内心也毫无触动。

    这群人不忠，危害的是自己的丈夫和孩子，她就算再心软，也不会反过来给丈夫拖后腿。

    才想着，求饶声已远远的含糊不清，渐渐一片寂静。

    同在正院的一处房间，苏子籍手微抬，让侍女服侍穿衣，古代穿衣，特别是权贵，不同场合不同衣服，一天换数次，这本是正常。

    两个丫鬟小心翼翼套上外袍，听到外面的呼喊声渐渐变无，更吓的身体微颤，生怕出错。

    可越是这样，越是有问题，苏子籍胳膊往袖里套时，一阵刺痛突然从手背上传来。

    苏子籍顿时嘶了一声，随手一扯，将外袍直接扯了下去。

    两个丫鬟顿时呆住，等看到代王从外袍翻出一根银针，立刻脸色苍白，扑通一声跪了下来：“大王饶命，大王饶命啊！”

    而周围的人见状，跟着跪了一地，个个吓的颤抖，刚才才处置府人，接着就王爷受伤，这可不是小事了！

    “这外袍是谁做的？”看出这袍子是新的，一般来说，亲王外袍基本都不会穿多次就会换新，而且不会让外面的人做，由府内针线房来做，苏子籍蹙眉看针问着，暗暗探察着伤口。

    场内鸦雀无声，一个丫鬟颤颤巍巍答：“是小玉，大王，这外袍小玉昨日曾负责收线，不关我们的事呀！”

    说着，已经有哭腔。

