    虚空之中，广台之前，张御足踏云芝玉台，手持剑器，飘然来至平道人前方停落下来。

    平道人看着他到来，主动对他执有一礼，道：“这位想必就是天夏的张上真了？”

    张御抬起双袖，也是回有一礼，道：“正是。”

    平道人眼中露出毫不掩饰的欣喜之色，道：“我听说张上真斗法之能高明，今日有机会讨教，实乃我之幸也，却不知我之道法，张上真可是知晓么？”

    张御看向他，颔首道：“我正是听闻了尊驾擅长斗战，故是特来领教一番。”

    平道人更为兴奋，他也正是需要一位斗战能手与自己交手，每一次交手，所得成果都是推动他道法往上走的资粮。

    终道离他尚远，抓住眼前方才是紧要。张御从身份实力等各方面来说，无疑都可算得上是一名上好对手。

    他此刻看见张御目光往广台上面移去，却是郑重言道：“张上真不必担心，平某与你之战，乃是公平之战，绝不会有第三人来插手，平某也绝不容许！”

    而此时此刻，元夏、天夏双方上层都是凝注着这场斗战，元夏广台之上还都是面带几分轻松之色，底下还有指指点点，因为他们纵然斗败，有镇道之宝护持，也不会伤及根本，反而对面却会暴露手段来。

    天夏这边则是异常重视。

    张御斗战能力自不消说，尤其是身份，仅次于陈首执的次执，更是玄法开道之人，更不用说训天道章靠其一力维系，其人之安危可谓重要无比。若不是此回在天夏主场，玄廷是不会让他轻易出战的。

    平道人此刻已是有些迫不及待了，他眼中生出光芒，郑重道了一声：“得罪了！”说话之时，他已将自身根本道法展开。

    张御眸中神光一闪，看去其根本道法之上，这位的道法可是一点也不加掩饰的，故他也是看得清清楚楚。

    从眼前来看，这人道法的确如方景凛所言一般，能够遮住他人道法一瞬，甚至连遁变道法都可能逃脱不了，可入神斗战，那么一瞬也是够了。

    但能拦住别人道法，却未必能拦住他的道法，尤其是他除了“正御中天”之法外，还有青朔，白朢二人的道法，便不出其他手段，三法齐下，令其挡无可挡，直接就将之镇杀！

    只是他来此并非是为了斗战，也并非是单纯为了赢过此人，而是为了验证自己是否能够在镇道之宝的遮蔽下斩杀来犯之敌。

    若是能够成功，那么无论是他个人还是天夏，计略都不必要做太多调整，都可围绕着这此术做一些布置。

    若不能成，那就要进行另一番排布了。

    这时随着上方道法展开，也随之一道光芒罩定了他，这是入神入意，与他在神中交战，对方既然愿意如此，那却也好，至少神中之战，外人难见其中到底发生了何事。

    他此刻伸手握住剑器，缓缓拔剑，而这个时候，身后六枚道箓浮现，内有敕文浮现。

    他根本没打算与其做什么神通道术之间的较量，这次是两家之争，并不是公平论战和私斗，他既有手段，那自是不会使自己顺从敌人，将自己拘束在别人道法之中旳法力，而是要使用诸般手段将之斩杀。

    平道人在看到那六枚道箓之时，神情不禁一变，不知道为什么，他忽然感受到了一股莫大危险袭来。

    同时令他感觉不妥的是，张御的根本道法并未曾出现，也就使得他的道法拦无可拦，虽然这也是他所期望的，可等于蓄势一击落在了空处，总觉得十分不舒服。

    可他不及去想这么多，随着张御的长剑从手中拔出，一股杀伐斩绝之气势从身上勃发而出，锋锐之感几乎直迫眼眉，明明剑器未曾斩出，可他感觉自己已然有一种剑刃加颈之感，

    这种危险感觉，直令他毛骨悚然，背脊泛起凉气似乎冲上了天灵，但这也是刺激的他气机猛然拔升，并大喝了一声，身上诸般法门齐齐发动！

    紧接着，他便看到了张御一剑朝着自己斩来！

    他死死盯着那斩来剑锋，入神之战其实有一桩好处，那就是念动即变，对手那里也不会有什么看不清的举作。

    这样一来，任何迅快道术神通，他都能及时反应并作出反制，毕竟从道理上说，没有什么是能快过心念的。

    这也是他占便宜的地方，若是出神之战，绝没有如此之快，所以比之在外斗战，他的实力在此则更要强盛一两分。

    这一点他是绝不会去与对手去说的，毕竟这就是他的道法，占据优势又有什么不对？

    所以这表面看似公正，实则不公！

    可斗战从来都是无所不用其极的，只要赢了，得了实利，其余一切都算不了什么。

    只是此时此刻却是有些不妙，他发现斩来这一剑疾若流光不说，且隐隐罩定了他，似乎自己避无可避，挡无可挡。

    这一瞬间，他催发运转出了百余种自己所掌握的神通道术，可以说这是他所能做出的极致了。可这一切在斩诸绝之下却似薄纸一样被轻易撕开，连半分阻碍都是没有。

    剑器直直斩下，无论哪一种道术，哪一种神通，在这一道剑光之下如泡影破碎，旋生旋灭，旋起旋落，那种种绚烂之美，宛如烟花，不过是一场梦幻。

    待那一道避无可避的剑光贯穿神意，从他身上一斩而过后，只留下了一缕明灿余光。

    平道人怔在了那里，目光之中微微有些复杂，他是想要一场酣畅淋漓的斗战，然而结果却是对方一剑斩下，诸法破碎，神气俱消。

    而更令他难以接受的是，这一剑不但杀绝了他的生机，亦是斩断了他的道。

    可至到此刻，他仍是不曾见到对方根本道法。

    他是完完全全的败了。

    他盯着张御道：“这一剑叫什么？”

    张御看了他一眼，缓缓道：“斩诸绝。”

    言毕，他手腕一转，还剑归鞘，“锵”的一声，周围笼罩的明光顿时破散，神景崩塌，又回到了现世之中。

    而对面平道人此刻仿佛只剩下了一具空壳，受那剑鸣一激，倏然爆散开来，化为一团璀璨了气光，再是散失在了虚空之中。

    张御立在虚空，袖袍随气光飘荡不止。他仰头看着上方，方才他出剑斩杀平道人的时候，的确有一股力量降落下来，似乎想要将其人生机提前断去，但是着一股力量被他沟通上层力量的六印隔绝在外，未能落下。

    事实证明，只要提前遮挡，他依旧可以执剑斩杀对手！

    而元夏、天夏两边都是在等待结果，见两人对峙一瞬之后，平道人身影骤然爆散，反余张御一人站在那里，天夏这边无不是精神大振。

    相反，元夏这边诸人则是个个神情微肃，平道人的实力他们都是清楚的，道法虽然简单质朴，可实力不容小觑，抛开根本道法，纯论斗战，他们自认也是难胜。

    可现在居然败在了张御之手？

    诸人心下都是警惕了起来，这人实力果是不俗。

    凌灵子也有些诧异，这平升之居然败了？后者可不是一般的善战，虽然因为身份差异，他们没有比斗过，可对其能力却是认可的。

    “这么看来，那张御果然不可小觑，下来……”

    只是这个时候，他忽然察觉到了一丝不妥的地方，猛然向平道人败亡的地方看了去，面色也是一变。

    因为他此刻似是察觉到，平升败落之际，似并不像是被宝器提前蔽绝生机，而倒像是被直接斩灭了。

    他神情不禁一沉，心念电转之间，立刻向着一名弟子传声道：“立刻向后方传讯，给我问清楚平上真的此刻的情形，要快！”

    底下那弟子立时奉命，匆匆而去。

    张御没管广台上面怎么反应，他没想着能够完全遮掩，他也是不会等待上面查清楚原委的，站在那里抬袖示意了一下。

    身后方景凛等五人见他这举动，当下各自分散开来，开始对着广台周围的阵禁和守驻星辰下手。

    前方这处广台乃是诸阵之中，虽然他们杀到了腹地，可实际上若是不将周围的守御清除，那是压根靠上不去的。

    五名上真同时催动自身道法，破坏力可谓极强，本来围绕在广台四周密密麻麻的星辰也是一枚枚熄灭下去。

    张御则是望着大台上端，若是元夏不准备遣人下来，那么他就将周围夷平之后，再是直接杀了上去。

    凌灵子冷眼看着周围的举动，他不确定平道人生死之前，他是绝不会遣人下去的，天夏要破坏，那就随意破坏好了，哪怕广台被破坏，只要人还在，大不了向后往撤。

    有着定真罗在手，有着无数宝材，什么东西都能再运化了出来，可若是正身消亡，那就怎么也无法挽回了。

    台上在沉默之中等了许久之后，那名弟子终是转了回来，并向上禀告道：“上真，已是请人去往平上真修行的秘府之中查看，只是进去之后，却是空无一人，只余下一些散碎之物，经过世道之内确认……”

    他低垂着头，似不敢看上方，道：“平上真，已然形神俱灭了！”

    ……

    ……

