    江浩和初春走在福冈街头，看着两边的景色，熙熙攘攘的人群，初春幽幽道，“我的家就在福冈，这么多年过去，改变太多，很多我已经不认识了。”

    江浩指着远处的小仓城，“它总没有变吧？”

    初春笑了笑，“是的，小仓城还是那个样子，以前就经常见到，还好有它在，让我知道这里还是我的家乡。”

    这次来日本，江浩有两个目的，一就是完成任务，二就是赚钱。

    现在任务数值已经达到一百，只差一个黄眼，一个绿眼，一个红眼。

    至于赚钱，现在弄到两亿港币，可买土地的资金还差得远，江浩琢磨如何赚这笔钱。

    山本一夫的企业有什么？

    银行，连锁酒店，连锁商场，房地产，经济投资公司，生物制药，互联网公司，还有两家服装企业。

    这次弄什么呢？

    就在这时，江浩抬头看到一副大幅广告，“山本九州银行，您最可信赖的伙伴。”

    江浩忽然想到这家银行，不就是山本一夫的企业吗。

    他回想起曾经看过的资料，这家山本九州银行是日本排名第四的私人银行，总资产2万亿日元，也就是180亿美金左右。

    主要经营范围就在九州岛，日本其他城市也有网点，总共125家。

    其实这家银行最大的作用，是为山本集团服务，有一家自己的银行，对金融运作、投资、资金处理都有极大便利。

    山本九州银行也是上市企业，江浩心里忽然生出一个念头。

    立刻给几家证券公司打电话，做空山本九州银行。

    这一次，江浩动用了15亿资金，杠杆保守些，开了5倍，这样总资金达到75亿。

    就在江浩运作做空山本九州银行时，山本一夫也接到了消息，手下向他汇报，有人正在大规模做空九州银行。

    山本一夫一怔。

    自己的九州山本银行运作良好，在日本，尤其是在九州非常有口碑，没有什么劣迹，为什么有人要做空他。

    “这个消息是哪里来的？”

    一般这种事情非常隐蔽，不会让外人知道。

    “您之前就吩咐要盯紧市场，我有一位师兄是Mg金融的财务高管，我告诉过他，如果有人打山本集团的主意，第一时间告诉我，这个消息是师兄告诉我的。”属下道。

    “查到是谁在做空吗？”山本一夫沉声问道。

    “资金是海外离岸公司账户，而且很分散，我们根本无法追查真正的主使者。”手下道。

    山本一夫忽然想到上次制药厂的事情。

    难道是那股神秘力量，又准备打压自己的银行？

    “老板，我们该怎么办？”属下问道。

    山本一夫想了想，露出一丝冷笑，“盯牢股市，只要对方有所动静，立刻全力拉高股价，玩做空的人，很多都会启用杠杆，想和我斗，我这次就让你大大损失一笔。”

    外界说山本集团资产300亿美元，山本一夫是日本最大富豪，其实所有人都低估了他，经营半个世纪，拥有这么强的力量，山本一夫的资产怎么可能只有表面上这些。

    两天后，江浩再次给证券公司打电话，卖出做空股票，收回资金。

    山本一夫再次接到消息，对方撤销了做空。

    不过因为只是一家公司的消息，他并不缺定对方是否真的撤退，还是发现端倪转移去其他证券公司。

    “不管如何，继续紧盯。”山本一夫吩咐道。

    卖出做空股票，这一来一回，江浩没有挣到钱，反而亏了不少手续费，不过他不在乎。

    这笔钱他又通过其他证券公司，转手开始做多，这次启动了10倍杠杆。

    由于资金注入，让山本九州银行的股票涨了不少，山本集团的金融顾问们一直紧盯着股市情况，对这个变化很是诧异。

    两天后，

    网路上出现铺天盖地的消息，说九州银行因为商业贷款、住房贷款、消费信用卡贷款逾期等，坏账高达千亿日元，造成本季度亏损严重。

    这个消息一出，立刻引起极大关注，直接表现就是当日股价恐慌性下跌了1.5%左右。

    山本一夫听到汇报，沉声命令到，“对外澄清谣言，就说这根本就是造谣，我们的运作非常正常，而且也没有那么多坏账。”

    同时派人拉高股价，投钱大量买入。

    当日交易结束，九州银行的股价不仅没降，反而大涨了3.65%。

    山本一夫知道，既然对方开始动手，自己就要全力出击，不能让对手有还手的机会。

    坐在池塘边，山本一夫看着池子里慢慢游动的锦鲤，眼中不停闪烁。

    他有种感觉，对方正在和他隔空博弈，对象就是九州银行。

    对方究竟还会使用什么手段呢？山本一夫一时间无法猜透，不过他心中已经打定主意，不管对方如何出招，他都要守住股价，甚至把股价拉高，让对方无计可施。

    他在也不愿意看到山本制药那样的情况发生。

    第三天，江浩又放出一条消息，九州银行内部有人贪污腐败，挪用资金达到300万日元。

    300万日元真的不多，可这却是一个丑闻，这件事情确实有，不过却是发生在几个月钱，九州银行自己发现了这件事情，偷偷解决没有对外公布，没想到这次被人捅出来。

    因为这件小丑闻，股价下跌了0.5%左右。

    九州银行反应很快，立刻出来澄清，说这件事情已经处理好，对方已经送警察局，没有给银行造成任何损失，而且通过这件事情，也说明我们自己内部的审查监督制度有多严格。

    到了下午，九州银行的股价开始上涨，最后一路上涨了6.2%，简直疯狂。

    就这样，每隔一两天，网上就爆出一条九州银行的小丑闻，然后九州银行就会报复性飙升，短短10天时间，九州银行的股价竟然增长了43%。

    看着九州银行的股价，江浩笑了笑，是时候收割了。

    翌日，

    江浩再次放出一条消息，九州银行某副总裁涉嫌贪污，已经被警视厅带走调查。

    这条消息刚刚出来，九州银行很快就做出反应，放出消息，某副总裁现在就在公司办公，也没有被警察带走，贪污的事情更是子虚乌有，纯属污蔑。

    与此同时，九州银行的股价又开始新一轮的增长，这一次，江浩选择出仓。

    对方既然高价收，那就全卖给你。

    江浩大批出货，自然影响到股价下跌，九州银行方面早就得到过山本一夫指示，不管遇到什么情况，不惜一切代价也要保住股票，决不能让敌人阴谋得逞。

    就这样，江浩越是往外卖，九州银行买的越欢，到了股市停盘前，江浩已经把所有资金全部收回，而且全是在高位，根本没有出现资金出逃，疯狂拉低股价的情况出现。

    没办法，有一个好接盘侠就是这么爽。

    江浩自己算了一下，刨除一切费用，他这次的净收21亿港币，资产再次暴增。

    哈哈，这次山本一夫被他耍了。

    ......

    傍晚，银行负责人向山本一夫汇报。

    “老板，今天出现一股强力卖盘，疯狂出货想要砸盘，压低股价，我们顶住了压力，把他的资金全部收购过来，维护股价依旧保持在高位。”负责人有些自傲的说道。

    山本一夫微微皱眉，他总感觉哪里不对。

    “强力卖盘，有多强？”

    “差不多800亿日元。”

    800多亿，这么大一支股票，究竟是谁在运作？

    “去查，这股力量的来历。”山本一夫沉声吩咐道。

    “是老板。”

    负责人赶紧叫人查，最后查到这笔资金的流向，全部流到海外资金账户上。

    山本一夫的脸色非常难看，他终于知道了，对方给自己来了一个回马枪。

    自己拉高股价，原本想让对方爆仓，可没想到对方如此狡猾，把做空偷偷换成做多，自己越努力抬高股价，对方赚的越多，现在赚够了钱，已经出逃，而自己呢，还敲锣打鼓的欢送人家，让对方以最高价格卖出离场。

    “咯吱吱~！”

    山本一夫用力钻进拳头，发出咯吱吱的响声。

    混蛋，我一定要揪出你是谁，早晚让你知道得罪我的下场。

    挥手让银行负责人离开，转头看向旁边的阿ken，“你那边调查的结果如何了？”

    阿ken低下头，“对不起老板，依旧没有线索，不知道是谁做的。”

    山本一夫站起来，“会知道的，你尽快安排一下，我要去一趟香港。”

    “老板去香港做什么？”碧加问道。

    “去见妙善上师。”山本一夫道。

    “老板，妙善上师是什么人啊？”

    山本一夫眯了眯眼睛，“据说，妙善上师是观音得到飞升时，回头望见凡间疾苦，留下的最后一滴红尘泪，这滴眼泪化为肉身，借妙善之名广导有缘人。”

    “每三十三年，和三十三人结缘，可以回答对方三个问题，这一次我去见妙善上师，我会知道究竟是谁与我为敌，谁能破坏我的计划，那个躲在背后的人，必然无法遁行。”

    ......

    这次日本之行，江浩绝对算是满载而归，任务值有了，钱也有了，他准备回去。

    就在这时，他忽然接到马小玲的电话。

    “喂，你在哪里啊？”马小玲问道。

    “在大陆呢，怎么了？”江浩道。

    “我刚刚接到一个生意，日本一个叫手冢逸夫的富豪联络我，说他的孙子手冢建太沉迷网络，被里面的女鬼迷魂，请我去捉鬼，救他孙子。”

    “我对网络上的鬼不是很了解啊，所以问问你懂不懂这些？”马小玲道。

    网络上的鬼，江浩也没接触过。

    不过他更好奇一点，“对方是怎么知道你的，会从日本找到香港？”

    “呵呵~”马小玲傲娇一笑。

    “其实这个生意是孔雀大师介绍的，一开始这家是请的他，但是他搞不定那个鬼，也救不了他孙子，所以找到我喽。”马小玲笑着道。

    江浩想了想，道：“这样吧，我和你一起去日本看看。”

    “哦，你的事情做完了吗？”马小玲问道。

    “做完了。”

    “你回香港我们再一起去日本？”马小玲问道。

    “不，那样太麻烦了，我直接从大陆去日本，你从香港飞日本，估计我比你到的都要早，我们在哪里集合？”江浩问道。

    “京都！”

    “好的，京都见。”江浩挂断电话。

    网络上的鬼，江浩想起剧中一个情节，眼睛一亮。

    难道是，可爱的贞子小姐姐？

