    凯帝。天裔冷笑的说道：“人皇，以后多动动你的脑子，免得自以为是徒增笑话！且不说你得到的消息是真是假，单单是你用这种方式来质问我，就已经显得非常愚蠢了。”

    说话的时候，凯帝。天裔表现出了对陈六合的极度轻蔑，他都不愿去看陈六合，而是漫不经心的望着车窗外的景象，道：“别说我有没有这样的心思，即便有，你又能把我怎么样呢？你又有什么能力把我怎么样呢？”

    他，在陈六合面前，一如既往的狂傲，狂傲到了极点！

    陈六合拧着眉头，盯着凯帝。天裔，一字一顿的说道：“我不管这件事情是真是假，我今天找到你，就是想警告你，你最好小心一点，现在这件事情，炎夏的高层都已经知道了，你会被我盯死的！”

    陈六合入戏太深，随口便来，反正他的想法很简单，做戏做全套，能吓唬吓唬凯帝也是好的，至少如果大放几句厥词，能让凯帝心生忌惮，也是非常不错的。

    陈六合看似神情凶厉，充满警告意味，眼睛也一直盯着凯帝。天裔，但他的眼角余光，却是在不经意的关注着车窗外的景象。

    就在他说话的时候，他们所乘坐的车辆，已经来到了三才路与天河街的方位，过了这个路口，便是向南一百米，那个所谓记者所驻足的地方。

    这一刻，陈六合不动声色，但精神却是高度紧张了起来。

    车子缓缓冲过十字路口，就在这个时候，突然，毫无征兆的，车子的速度放缓了下来，滑行了十几米的距离后，更是直接停了下来，就停在了马路中间。

    陈六合的神情一沉，看向司机，道：“怎么回事？为什么停车？”

    司机也是非常迷茫愕然，道：“车子好像出故障了，电路突然切断，发动机停止运行。”

    闻言，陈六合的脸色都是一变，司机道：“我下去看看。”

    车子出现故障？这是多么可笑的一件事情？这次使用的车辆，全都是经过严密检查的，几乎每次出行前，都要经过专业检测，确认无误后才会使用。

    要让这样的车子出现故障？那几率可以说是渺小到了极点。

    所以，有古怪！

    一定是有人在暗中搞鬼了，并且这个人，一定就是凯帝。天裔，他一定在不为人知的情况下，对车子做了什么手脚，不然绝不可能出现这样的情况，更不可能如此巧合的恰巧就在这个路段出现故障。

    陈六合立即看向了凯帝。天裔，而凯帝。天裔的脸上，则是出现了浓浓的讥讽之色，戏谑道：“这样的低级错误都会出现，看来，负责这次安全部署的人，真是一头猪啊，愚蠢的让人可笑。”

    “如果这种人在我手底下做事，我会直接把他关进狗笼子里沉海，废物活在这个世界上，也是浪费粮食和空气，活着何用？”凯帝。天裔的声音刺耳，他这话，明显就是在指桑骂槐了，骂的就是陈六合。

    或者，已经不能说是骂了，而是羞辱！

    陈六合却是没理会凯帝，他眼角余光在车窗外扫量，一眼就锁定了在记者群中的一名女子，那，正是唐成勇发给他的目标嫌疑人。

    此刻，那个女记者的目光，也正看向了轿车所在，陈六合心中冷笑一声。

    果然，一切都如他想象的一样在进行着，果然，凯帝。天裔就是跟诸葛铭神串通一气的那个人！

    司机拉开车门下了车，去查看车子情况了，而凯帝。天裔，也忽然降下了车窗，这个举措，让陈六合的心脏再次颤抖了一下。

    他已经猜测到了接下来要发生什么样的事情……

    果不其然，只见那个站在人群中的女记者，拿起了*的相机，对着车内的凯帝。天裔，就要拍照。

    陈六合的心中猛然腾起了一股及其危险的感觉，这感觉让他头皮一麻，二话不说，一手探出，拽住了凯帝的手臂，直接把凯帝强行拽了过来。

    也就在于此同时，天际传出了一道及其轻微的声响，轻微到细不可闻。

    陈六合预料只是的枪声没有出现，子弹也没有射来。

    不等陈六合抬起头去查看情况，猛然间，他就感觉到一股巨力冲击在了胸腹之上，紧接着，他整个人都倒飞了出去，重重的撞击在了身后的车门之上。

    “砰”的一声闷响，让措不及防的陈六合有些头晕目眩，胸腔都是一阵翻腾，难受至极。

    “你找死！”凯帝。天裔的怒斥声响彻在了车舱之内，只见他一脸怒容，一拳轰击而出，对陈六合发起了进攻。

    陈六合脸色一变，反应极快，他脑袋快速一偏，让得凯帝。天裔的拳头狠狠的击打在了闹侧的玻璃窗上。

    “嗡”的一声，这一拳的劲道恐怖，仿若让得整辆轿车都在震动一般，那玻璃要不是世界上最坚固的防弹玻璃，恐怕就要被这一拳击得支离破碎。

    一拳落空，凯帝。天裔横拳扫来，扫向陈六合的脑侧。

    仓惶之下，陈六合抬臂格挡，虽然速度极快，挡下这一拳，但整个人，也是被抽的向一侧撞去，要不是反应快，脑袋差点都撞击在了车梁之上。

    在这狭小的空间内，凯帝。天裔的攻势如狂潮一般，汹涌无边。

    那速度，更是快到了让人肉眼难追，直接就压制的陈六合没有喘息的余地，一直被动防守。

    这一幕，也足以惊为天人。

    这个凯帝。天裔的战力值，虽然只显现了冰山一角，在这里并不能大展身手，可也足够恐怖了，可以说恐怖到了极点。

    他竟然把陈六合死死压制，似乎让陈六合没有还手余地。

    “砰！”陈六合双臂交叉*，再次强行挡下了凯帝。天裔的一拳，因为劲道太大，让陈六合难以承受，他整个背脊，再次狠狠的撞击在了车门之上，那种震动内府的剧痛，让陈六合的脸色都变了，面孔都有几分扭曲。

