    “是甜木薯，可以吃的木薯，没有毒的。太好了，我们以后可以挖这种木薯来吃了。我特意拿来了一些树叶，可以用来辨认。”安暖万分开心的说道，毕竟木薯的是非常不错的主食。

    在荒野，不可能吃肉，肯定需要吃一些碳水化合物，还有一些野菜之类的。

    饮食需要均衡，不然的话就很容易出现一些麻烦。

    看着安暖开心的样子，徐逸不由的抽了抽嘴角。

    看来，又得多呆一段时间了啊。

    头大啊！

    冠军是那么好拿的吗？

    既然拿不到冠军，为什么要这这里吃苦受罪啊。

    学习的苦，工作的苦，还不够吃吗？

    “很好，你做的很不错。”徐逸一边吃着手里的芭蕉芯，一边夸奖道。

    他不得不承认，面前这个漂亮又精致的小女生做的已经很好了。如果他没有系统提升了身体各项属性的话，哪怕有山村成长的经历，还是不如她的。

    荒野求生里，能够找到木薯，确实对后续的挑战有很大的帮助。

    但是，想要获得冠军，靠木薯是远远不够的。

    要在荒野呆一整年，徐逸想一想就觉得头皮发麻了。

    呆这么久，都成野人了。

    而且安暖还说了，只有呆足365天，才可以获得1000万的奖励，不然的话，最多只能拿到50万。

    就很坑有没有，而且只有满300天以后才可以得到50万的奖励。

    在此之前，虽然也有10万和30万这两档的奖励。

    但是，拿命去拼了，才拿这么一点钱，真的不划算。

    能够参加节目的，还真的就是荒野求生的爱好者，喜欢跑到荒野求生。

    但是，徐逸不喜欢啊。

    好歹自己也是穿越客，一年赚不了1000万，但是赚50万还是很有机会的吧？

    而且，还是很轻松的那种。

    小说里都写了，抄一抄小说、剧本、音乐，钱就哗哗的来了。

    能够轻松的躺着赚钱，为什么要苦哈哈的在这荒野受罪呢？

    何况，他都从节目组那里赚到20万了，已经够本了啊！

    但是徐逸也清楚，要让一个荒野求生的狂热爱好者放弃不是那么容易。

    现在，他已经把心里写的《一周放弃计划》改成了《两周放弃计划》了。

    一周就让安暖放弃，难度太大了。

    原本，徐逸还以为她会头铁的留下来搏一搏的。

    “徐哥，来，吃甜木薯，味道很不错的，而且能管饱。”安暖把清理好的甜木薯递给了徐逸。

    “谢谢。”徐逸接过木薯，站起来负责警戒。

    站的高，看的远一些。

    斧头就别再身后，随时可以拿出来使用。

    木薯掰开之后，有一股清香飘来。

    因为还很烫，所以徐逸吹了一下。

    “嗯，真的不错，挺好吃的。两天没有吃饭了，总觉得少了点什么，现在终于知道少了什么了。”

    “主食啊，人是铁，饭时钢，一顿不吃心慌慌。”

    这一点，安暖很认同。

    因为，糖才是人类的快速能量。肉，只是蛋白质和脂肪，需要一堆分解工程才能变成能量。

    所以，在荒野只吃肉是不行的，食谱一定要丰富，要吃各种绿色植物，吃碳水化合物。

    两个人很快就把木薯给吃完了，吃完之后把火堆彻底的熄灭。

    检查了一下没有任何遗漏的东西，两个人就准备出发了。

    “徐哥，我们现在去哪里，往哪个方向走？”安暖决定把决定权给徐逸，她对自己的定位还是很清楚的，就是一个荒野萌新。

    作为萌新，当然要听从大佬的意见了。

    “你的想法呢，说说看？”徐逸把皮球踢了回去。

    又是大佬的考验么？

    安暖想了想，然后才道：“我觉得可以沿着小溪往下游走。人类的古代文明就是随着河流发展的，动物其实也一样。”

    “要是能够找到更大型的食草动物，我们就可以在附近搭建牢固的庇护所，就可以长期生存了。”

    徐逸顺势点了点头，对着安暖竖起了拇指：“很有建设性的想法，那我们出发吧。”

    虽然小溪里都是石头，路不是很好走。

    但是，比丛林里面更加安全啊。

    尽管徐逸有‘危险雷达’，但是一旦出手干死了威胁性的动物，就需要停下来处理。

    而且，难走的路，更容易让人放弃啊。

    安暖没有想到，徐逸竟然又认同自己的想法。

    开心一笑，安暖直接朝着小溪走去。

    两只原鸡被徐逸用蛇皮绑住了脚，一人提一只。

    两个人都有手杖，毕竟很多地方需要用到这个。

    徐逸的斧头别在后腰，其他东西都放在挎包里，树藤圈成一圈，斜跨在肩头。

    安暖的东西一股脑都放到了挎包里，包括她的砍刀。

    实在是腾不出手了，除非她愿意把原鸡交给徐逸来提着。

    但是她觉得徐逸拿的东西已经够多了，徐逸的挎包已经鼓鼓的了，里面不仅有两个人睡袋，还有雨衣以及徐逸自己挑选的工具。

    说实话，沿着小溪走，路虽然不太好。

    但是比其他的地方要安全多了，这条小溪的石头虽然很多，但是地势都比较平坦，没有很崎岖的地方。

    而且，还不需要担心水源的问题，走到哪里都不需要担心没有饮水了。

    唯一需要担心的就是山洪，但是眼下并没有下雨。而且，看河道的痕迹也可以知道，这小溪的历史水位。

    似乎，都没有什么山洪爆发的痕迹。

    【感觉他们错过了很多螃蟹啊，这小溪里的螃蟹还是不少的，半个小时过去了，我感觉自己都看到过十几只了。】

    【跟拍球还是一如既往的给力啊，会抓角度。一个平视，一个俯视，看着真舒服啊。】

    【我暖还是专业的，竟然悬着沿着小溪往下游走。下游，肯定有适合的地方。】

    【狼群活动的地方真的无解，不是两个挑战者可以应对的。只是，那里真的是一个不错的地方。转移之后，未必能找到木薯了啊。】

    对于两个人转移行动，直播间观众都是很支持的。

    很多看这个节目的，都对荒野求生有一定的常识，知道什么情况可以坚持，什么时候应该果断的逃命。

    但是，事情也不是一直顺利的。

    很快，徐逸和安暖面临了一个非常重要的选择。

