    “答应他，答应他！答应他！”

    十三堂内的众人，全都起哄，万茜一时不知所措，眼泪一下子在眼眶里打转。

    叶辰单膝跪地，手里举着钻戒，送到万茜的眼前：“嫁给我吧！”

    钻戒是DR牌子的，一生只能定制一枚。

    之前叶辰与唐若萱结婚的时候，他也曾经想去定制一枚DR钻戒，可被唐若萱拒绝，现在叶辰定制了一枚，送给万茜。

    表示一生一世，只有万茜一人！

    “好，我答应你！”

    万茜抹了一把眼泪，让叶辰将钻戒戴在她的手上。

    叶辰起身，戴好钻戒后，将万茜搂入怀中。

    十三堂的其他人，纷纷拿出手机拍摄照片，韩俊武在一旁不断的起哄，大声吵着今晚做东，请大家去酒店吃饭。

    晚上的时候，大家高高兴兴去酒店聚餐，现场很是热闹。

    杨婵与杨不凡兄妹二人出现，送上贺礼：“叶兄弟，恭喜你了！”

    “喜结连理，结婚的时候，我们杨家一定送上一杯喜酒！”

    两人看到叶辰醒了，很是高兴。

    叶辰已经从韩俊武那里了解到，杨家现在的情况，也很不好过，燕京的武协大洗牌，将杨家的分会长卸掉，杨家现在的处境，与韩家差不了多少。

    中海还有一些势力，对杨家围追堵截，杨家可以说是在中海惨淡的维持着，全靠当初累积下来的底蕴苦苦支撑。

    “就在下周，到时候一定要来，喜酒管够。”叶辰拉着杨不凡，让兄妹二人坐下。

    一桌子人坐的满满当当，很是热闹。

    叶辰看着大家，心中有些感慨。

    当初在中海的时候，他就是依靠着这些朋友立足。

    后来迁到燕京，身份地位水涨船高，却没有多几个朋友，全都是利益的勾结与划分。

    如今回到中海，故人依旧，依旧是这些熟悉的面孔，叶辰感觉心中温暖。

    “来干杯，庆祝叶兄弟醒来，也庆祝叶兄弟结婚！”

    “大家一起举杯！”杨不凡大笑道。

    “叶哥，我们现在算是难兄难弟了，我们韩家以后跟着你混了！”韩俊武醉醺醺的，坐在叶辰的身边，红着眼睛说道。

    叶辰知道，韩家现在的处境，是真的很惨。

    曾经的中海三大势力之一，如今没落，墙倒众人推，远比一般的家族没落要凄惨的多。

    “干。”

    叶辰举杯，一饮而尽。

    杨婵走来，送给万茜一个礼物：“叶夫人，恭喜了。”

    “叶夫人？”

    万茜一愣，然后捂嘴笑起来：“谢谢你的祝福。”

    “女孩好可爱，叫什么？取名字了吗？”杨婵看到叶无忧的时候，很是喜欢，搂在怀里就要认干女儿。

    “她叫叶无忧。”

    万茜笑道，脸上的表情洋溢着幸福。

    杨婵搂着叶无忧不放：“无忧无忧！无忧无虑，好名字，叶兄弟，让我当她干妈吧，太可爱了。”

    “这个要问万茜了。”叶辰温柔的看向万茜。

    万茜笑着点头：“行，我就替女儿答应了。”

    “好！”

    杨婵很是兴奋，抱着叶无忧不撒手：“乖乖，从现在开始，我就是你干妈了。”

    “真乖，来干妈送你一件礼物。”

    杨婵拿出一块随身的玉佩，塞到了叶无忧的襁褓里。

    这是一块极品的白玉翡翠，价值高昂，是杨婵从小的贴身之物，现在拿出来送给叶无忧，足以说明她对叶辰女儿的重视。

    叶辰坐在一旁，像是想到了什么，眉头多了一抹阴霾。

    万茜看向他，抓住了叶辰的手，安慰一句：“想叶夫人了？”

    万茜很聪明，杨婵成了女儿的干妈，叶辰多半也想起了自己的干妈。

    “嗯。”

    叶辰的心中，很是矛盾，他在怀疑，叶夫人到底是不是自己的母亲。

    可另外一边，叶辰又认为自己出身与琼斯所说的那个超级财团势力，一直到现在，从北极莫名其妙的回来，又昏迷半年，叶辰才真的感受到，无形中确实有一双大手，在推动着他的人生轨迹。

    “也不知道叶夫人现在情况如何……”

    叶辰皱着眉头。

    他看向万茜：“现在从北极回来的人，到底有多少？”

    万茜沉吟一下，才缓缓开口：“四大家族的家主，都没有回来，全都失踪了。”

    “叶夫人也消失不见，欧洲那边的人，我派人去查过，确定麦哲伦王子已经回到欧洲，但也失踪了一批人。”

    “还有岛国人，也失踪了不少。”

    叶辰心中微动，问出一句：“大木赖龙呢？”

    “他没事，已经回到了岛国。”万茜道。

    叶辰轻轻点头，没有追究这件事：“算了，先不管了，把我们的婚礼完成了再说。”

    “这些事以后再查，但是也比不上你和孩子。”

    叶辰认为，一切以家人为重，他虽然也很想查清楚自己的身世，可是与家里人相比，一切都要往后排一点。

    吃完饭后，大家各回各家。

    因为都喝了酒，所以韩俊武叫来了韩家的司机开车送众人回去。

    叶辰和万茜乘坐同一台车，他在逗弄女儿，万茜坐在一旁休息。

    刚走出十几分钟，万茜感觉不太对劲，眉头一皱：“等等，这里不是回十三的路，你要往哪里开？”

    叶辰也抬起头，看了一眼四周的路况。

    四周有很多工地，路面上都是灰尘，一看就不是进市区的路。

    司机却笑着回答：“万小姐，您别担心，这条路近一些。”

    “我们是韩少的人，不会带错路的。”

    叶辰将孩子交给万茜，直接一只手抓住男人的脖子：“你当我傻子？”

    “这里是出城的路，无论怎么回十三堂，都不可能从这条路走。”

    “立刻停车，否则的话，我捏碎你的脖子！”

    司机见到被发现，也不装了，一副不怕死的模样，笑道：“叶先生，你看清楚我这车速，您要是动手，您和孩子的安全，我可无法保证。”

    “是吗？”

    叶辰根本不受威胁，他直接取出一根银针，刺入此人的脖子。

    手指又按住此人的几处穴道，男人的脚，竟然不由自主的踩住刹车，将车子停下。

    司机的脸色狂变，不敢置信：“这是什么东西？”

