    世界的背面。

    即隐藏在阳光难以触及的阴影，与一目了然的世界表面相反，普通人无法真正理解的事物。

    这个世界的背面指的自然就是超越普通人类认知，与超凡息息相关，甚至由超凡孕育而生的东西。Superhero Movie（超级英雄）就是其中的代表产物之一，毕竟当下是漫威和DC融合后的世界。

    可转生到这个世界至今十六年的希年，尽管从小学的历史书籍上了解到人类首位超级英雄——美国队长的诞生和传奇之路，听闻过身边的人提起关于那一位哥谭市黑暗骑士——蝙蝠侠十年余载守望罪恶。

    尽管在一年半前，继承史塔克工业的亿万富翁花花公子造出钢铁战衣成就纽约当地的科技王者。

    而在一年前，在地球长大的氪星人——超人强势击退来自外太空的氪星战舰，化身“人间之神”。

    哪怕，关于超级英雄的新闻报道铺天盖地，相关的八卦信息每天都不带重样。

    希年都始终感觉，这些处于世界背面的超凡事物距离自己十分遥远。

    这种遥远，好比如，在他的前世。由于一直生活居住在和平的超级大国，虽然偶尔从新闻上知晓在地球彼岸的一些小国地区不停发生着现代战争，但对于这种认知十分的模糊、不真实，难以感同身受的理解。

    普通人类与世界背面的距离，远比古时候，奴隶之于贵族的阶级还要残酷。

    毕竟，就算所谓的“富人靠科技，穷人靠变异”。而无论是科技还是变异，想要越过正常认知的临界点，抵达或具备超凡，在人类群体都是万中无一的稀少概率。

    希年在许多年前就放弃成为超凡，习惯一直以来普通人的生活。

    直到今晚。

    希年先是意外从小姨身上得到难以言喻的超凡力量，在城市外面又遭遇上具备蜘蛛能力的女蜘蛛侠，而现在更是看到与一支精锐军队激战在一起的绿色怪物。

    他从来没像今天晚上这样，真切的窥视、或是已经半只脚迈入这个世界的背面。

    “原来在我一直居住的城市，隐藏着这么多超凡的事物么？”希年嘴角带着苦涩，感觉自己的三观彻底被颠覆了。

    不过想到其中最大的超凡，是与自己同居生活了十几年的小姨，这些似乎也没什么大不了的——才怪。

    希年惊觉看着不远处城区里展开激烈战斗，钢筋混凝土的建筑体一栋栋倾塌粉碎，炮火蔓延至街道上的每一寸地，夜空落下的霜雪还没落地就蒸发殆尽，子弹壳与碎石代替白雪洒落到街道各处都是。

    可是，一直处于绝对下风的是人类军队！

    城市的战局中心。

    特制军车上架着加特林枪管烫红的吐着火舌，密集的子弹形同钢铁洪流，集中射入火焰和硝烟萦绕弥漫的最深处。那里有着一头两米多高大，浑身肌肉形同一块块铁疙瘩，坚硬可怖的惨白骨架凸出，通体赤着只穿有一条大裤衩的绿色巨人型怪物。

    仿佛恐怖和极恶的具现化集合体。

    一眼望去，都令人打从心底里震颤，无尽的寒气从尾脊骨冒起！

    它自身也有一个十分恰当的名字。

    憎恶！！！

    面对枪林弹雨，憎恶在街道的建筑物和废墟间来回弹跳，那是与自身臃肿身躯完全不相符的灵巧和速度，快速移动之间，又表现出足以让大地和周边城区都为震动的力量！

    踏碎地面，粉碎墙体！

    憎恶无视击打在身上连表皮都没破开的子弹，直接雷霆万钧的跳落在一辆特制军车上，将士兵和车辆一起践踏成扁平的铁皮。它随手捞起一辆遗弃在路上的的士车辆，当作沙包似的举起过头，抛出二三十米外砸中另一辆满载士兵的军车。

    现代汽车，在这一刻如同孩童玩具！

    轰！！

    一发火箭炮拖拽着火焰朝憎恶极速射去，憎恶抬起手臂挡在身前，爆炸的火焰瞬间将它的身躯吞噬笼罩，爆炸余波将街道两侧建筑的窗户玻璃统统震碎！

    但是，但是！

    接下来的一幕，让场上幸存着的所有士兵都心生绝望。

    只见在那火箭炮迎来爆炸的地面之上，高温火焰沿着白色骨架和绿色肌肉往后席卷，露出了憎恶那宛如恶魔一般丑陋而可怖的狞笑脸容和无损躯体。

    接下来的战斗，不！应该是单方面的屠杀，还在进行中！

    “那就是绿巨人么？”

    远远看着这一幕的希年眉头紧皱，相比其他只是单纯听说过英雄称号的人物，他对绿巨人可以算是认知最高的那一类档次了。

    好歹，他在前世读书的时候，路过影院，看过一眼挂在门口墙上的绿巨人电影宣传海报。

    “怎么和海报上的不大一样。我记得绿巨人有头发，样子也没有这么丑陋。”

    “难道和现在的我一样，也属于冒牌货？”

    希年可不知道，自己的猜测，几乎触碰到了真相。

    可是，不管是不是冒牌绿巨人。当下这头绿色怪物的存在，都给他带来了极大的危机感！

    现在的他哪怕从十几楼摔下都不会负伤，可碰上这头怪物……说不定会死！

    拥有的超凡感知让希年的判断十分敏锐，这头怪物是能杀死现在的他的危险存在！

    “已经很晚了。就当没看到，还是回家去吧，小姨会担心的。”

    希年移开目光，不愿再看远处被单方面残暴虐杀的军队。

    他从来没有当超级英雄的想法，只是单方面憧憬超级英雄的能力。

    至于“能力越大，责任越大。”？

    如果是在无生命危险的情况下，希年非常愿意出手帮忙，但现在可是要赌命出手的状况！

    前世已经死过一回，让希年无比的惜命。这一世，能让他付出生命去捍卫守护的，也就只有小姨一人。

    格温，勉强算第二人。

    希年正打定决心离开，却在这时，余光看到一道身影从对面林立的高楼缝隙间穿过，荡着蛛丝，朝两公里外沦为战场的城市区域飞荡赶去。

    正是刚才天台上遇到的女蜘蛛侠。

    “那个家伙，别往那边过去啊！”希年的心猛跳了一下，通过刚才的短暂交手，他十分清楚女蜘蛛侠绝不是憎恶的对手！

    彼此实力过于悬殊了！

    女蜘蛛侠过去迎战的下场大概率只有一个，那就是死！

    可是已经来不及阻止了。

    希年只能眼睁睁看着女蜘蛛侠窈窕小巧的身影，深入那一片枪炮声响不断衰落的城市区域。

    “抱歉了。我的命只有一条，最多只能用在那两个人的身上！”

    希年咬了咬牙，索性不继续往下看了，转身往与城市战场相反的方向纵跃离开！

