    想要生活质量的提高的曾云风逐渐不能容忍糟糕的水质环境，黄河被称为一斤水二两沙，虽然好像是有些夸张可水质也好不到哪里去，曾云风的想法是，现在赶紧打一口井，要不然以后就来不及了。

    现在就这个时间段，想在当地打工，尤其是他们现在这个情况，连个电也没有所以打个机井也够呛。

    现在的黄河扬水站什么时候建好？对于这个村子，对于金滩村，甚至说，对于整块移民村的安置工作来说都是一个非常重要的事情，拖延不得。

    曾云风，看了一下远方，如今的远方的天空，就如满天的雾气，能见度还是被风沙影响，基本上到一千米以内看世界是不会有太大影响的，可是有时候开始就是一层雾蒙蒙的感觉，有后世雾霾的那种初始状况，这就是巨大的风沙的影响。

    曾云风所在的金滩村，准确的来说，这些民众大多上都是涌泉村附近搬来的人，曾云风也是怕自己的媳妇儿受欺负，所以也特地选了这个地方作为住的地方，这个地方，她家的涌泉村的人比较多。

    一个男人没法想象一个女人刚开始嫁给一个男人，这个男人却并不是他真正想嫁的人，如果不是水花曾云风已经开始了解她的性格，曾云风都有些担心水花会给自己送一个大草原。

    “永富，永富，今天你要去帮忙。”

    “咋了！”曾云风拧了一把毛巾，擦擦脸说。

    虽然曾云风已经建了房子，可是整个村子里仍然是百废待兴，想要真正的阻挡着风沙，没有别的选择，就是要种树，要拼命的种树，疯狂的种树，靠他们自己根本护不住自己。

    曾云风看了看天，轻皱眉头。

    “今天据说白老师来，咱们金滩村几个安置点要建立小学了。”

    “而且白老师他们这一批人来了之后，咱们村子估计就到60户了，到时候就可以通电了！”

    “这是好事呀，要去帮忙，十年树木，百年树人呐，咱们的娃娃以后能不能得到好的教育就看这个小学，以后我们还要建中学，大学。”

    曾云风说的向往着看向远方。

    中原这些地方太苦了，但是很多地方却没有把教育丢下来，因为中原人自古就知道，再穷不能穷教育，大人再苦不要紧，咬咬牙，一定要把孩子教育出来。

    可很多人到现在鼓励是不让小孩子念书？念到高中就可以了？都不要再念大学，出来打工，找地方打工，打工，打工。

    这纯属一种扯淡的理念，国家也好，民族也好，乃至于村镇也好，一个地方没有文化，只会让一个地方逐渐落后，逐渐被社会淘汰，不读书，不念书，不积累知识只能等死，靠打工，以后能打一辈子吗，能世世代代打下去吗。

    尤其是像这个地方，一定要立足当地的产业，把人留下来，尤其是把新的年轻人留在这里，这才是重点，重新开发当地的优势。

    这样才能一代一代越来越好，要不然，培养的年轻人只会不停地向大城市输送，到最后，当地的年轻人力资源和人才匮乏，老年人逐渐积累，整个地方没办法发展，也没有办法继续发展。

    最后变成了土地上留不住人，留不下人，没人愿意来这里发展，会越来越落后，越来越停滞，逐渐会变成民族的拖累，国家的拖累。

    这些地方也不光要靠国家来救，也要自力更生，一方面要救经济，一方面要救环境，这些地方的政治压力以及开发压力要远远比其他的沿海城市或者交通枢纽城市要高得多，没有太多得天独厚的条件。

    “水花，你把我们家里的羊肉拿过来，白老师他们刚来，他人家还教过你，咱们拿点东西帮帮忙，让他们先吃顿好的，别一让他们就把这些人又给吓跑了，上次半路就跑了好几个。”

    “咱们也是过来人，都知道一穷二白的白老师刚来，啥也没有，这个地方，前不着村后不着店，连一棵大树都没有，看这个天，今天搞不好又要刮沙尘暴，让他们吃顿好的留个念想！”

    曾云风把脸擦完之后，把一点黄黄的水倒在桶里，这个地方的水可金贵的很，要节约点用，没办法，这个地方就是个鬼样子，在井打起来之前，估计要苦哈哈很久。

    曾云风看着桶里的水都有些想法，是不是要搞一个过滤装置？然后反复利用。

    曾云风骑着自行车从村里过，突然闻到一阵很浓的香气，曾云风停了下来，看着一位中年人说道：“喊水叔，你这是干啥嘞？”

    “啊，是永富，这不是今天金滩村又来一批人吗？得福说，这批人来了之后，咱们村就够60户了，到时候就可以通电了，俺们做的东西好好招待一下他们，别到时候又给跑喽。”

    曾云风看了看，喊水叔锅里煮的东西，是白面坨坨，平常的时候可是拿不出来的，平常都是土豆打底，偶尔白面。

    这个时间段整个西海固地区是相对于其他中原地区相对落后的地方，因为这里的交通，地势和自然环境让他落后于其他的发展地段，这也是没办法的情况。

    “叔，你这光光煮白面肯定不够的，他们走了这么远的路，给他们弄点肉吃，额家还有几扇熏羊肉，等一下让水花给你拿过来，多少放一点放在里面，人是不是就留下来了？咱们村到时候越来越好了，你说是不是？”

    “唉，那咋好意思吗，不过永富，你这觉悟高啊！”

    “你说的对，要不是得福和张主任一起努力跟供电局努力申请，咱们搞不好，要80户才能通电，今天是个机会，咱们一定要把握住了。”

    喊水叔看了一眼曾云风，第一次感觉这个孩子看起来这么顺眼。

    他原先还跟曾云风的舅舅发生过矛盾，李老栓现在曾云风的老丈人愣是让他的舅舅把老丈人头打破了，就是因为和水花的婚事的原因，他还在他们中间劝过架。

    他都以为永富这个孩子应该是跟他舅舅是一个性子的孩子，但是没想到移民村搬到一起住了之后，永富这个人让他真正看清了真是不错，原来这个孩子是一个真正大度心中有乡亲的孩子。

    “咦~~~永富这娃，真是富了，现在也是有钱了呢！现在是金滩村砖瓦房第一人，现在还有羊肉拿出来，这么不错啊，以后拿点熏羊肉给你叔额也吃点吗！”

    “叔，有啥说的？只要有额们一口吃的，你到额家做客，那么还能亏待你吗？是不是。”

    听完曾云风的的话，这个黑皴皴的大叔笑的都见不到眼睛。

    喊水叔看了一眼这个说话的人说道：“大有啊，你不是去拉水去了吗？怎么哪儿都有你！”

    “咋了吗！”大有叔非常不痛快，羊肉都要到嘴了，被这个夯货发小给打断了。

    “咦~~~原来涌泉村的那个扶贫珍珠鸡都被你吃了，一只都不剩，还不够啊，你还想着永富的羊肉嘞，这是招待新庄户的!没你的份！”喊水叔讥讽道。

    求推荐收藏打赏月票

