    　　有一些药师的炉神没有遮视的能力，则用道法规避以遮挡别人的窥视，不让人偷学炼丹之术。

    　　这个时候，在场的人都屏住呼吸，看着眼前这尊炉神，特别是一些小药师，更屏住呼吸，聚精会神。

    　　虽然说有了炉神的遮视，大家无法窥视皇甫豪的炼丹手法，但是，对一名药师来说，特别是出身于小门派或者不擅长炼丹门派的药师而言，能旁观更强大的药师炼丹绝对有收获。无法窥视炼丹手法，也能从药师的炼丹的过程中积累经验，以避免自己在炼丹时犯下错误。

    　　更何况，皇甫世家乃是药道世家，他们皇甫世家的药道与药国的药道有着千丝万缕的关系，所以，对在场的药师来说，哪怕出身于大门派的药师，只要观看皇甫豪炼丹都会有所收获。

    　　“砰”的一声，此时皇甫豪手按着炉神，在眨眼间，炉神窜出神火，一个个火鼎结成，一下子结成四个火鼎，可以说，整个过程宛如行云流水一样，十分流畅，十分熟练，称得上是驾轻就熟。

    　　在场的药师中，不乏识货之人，就算无法看到皇甫豪的驭火手法，但是，一看在眨眼之间结成四个火鼎，这就让人明白皇甫的驭火之术很强大，有着了不得的来历。

    　　“皇甫兄了不得，单凭这一手驭火之术，同辈中就难有人能及。”藤丹王一看这情况，赞声说道。

    　　得到藤丹王的赞许，就算是皇甫豪也不免有所得色。藤丹王乃是燃火成道，他天生擅长驭火。他的驭火之术十分强大，能得他赞赏，也算是一种荣幸。

    　　这个时候，皇甫豪将灵药一一按顺序投入火鼎之中，四个火鼎同时淬炼。整个过程他应心得手，十分的老练娴熟，可以看得出来他胸有成竹。

    　　对药师而言，有药师配有药童，有药师不配药童。在等级较低的时候，多数药师都会配有药童。因为这时候药师实力不够，需要全神贯注地催火炼丹，没办法分心投药。

    　　当药师变强之后，开始自己独掌一炉，能独自完成炼出命丹。当然。依然有强大的药师乃至药帝配有药童。

    　　当然，这种等级的药师若是还配有药童，那么，这药童本身就很强大，除了帮助药师炼丹之外，还要为药师护法。

    　　毕竟一位强大的药师乃至药帝，他们所炼出来的丹药价值吓人，让人垂涎三尺。所以需要强大无比的药童护法。

    　　四个火鼎火焰流转，宛如有生命一样。随着时间的推进，火鼎内时不时传来吟响之声。宛如有宝丹要成形一样。

    　　这个时候，所有人都屏住呼吸，忘了时间，盯着皇甫豪炼丹，大家都看着他炼丹的每一个举动，特别是药师。不放过皇甫豪炼丹的每一个细节。

    　　对药师而言，就算没办法偷看皇甫豪的炼丹手法。但是，在皇甫豪炼丹的过程中每一个细节。都让一些小药师学到不少东西。

    　　对皇甫豪的炼丹，李七夜完全提不起兴趣，他只看了一眼之后便知道皇甫世家的炼丹手法出自哪一脉、哪一派。

    　　所以，在皇甫豪炼丹时，李七夜看都懒得看，直接躺回马车中，闭目养神，睡着了。紫烟夫人柔情似水，默默地为他盖上软裘。

    　　如此的艳福，如此的享受，让一代妖皇侍候，不知道让多少人看得眼红，不知道让多少人看得嫉妒羡慕。

    　　时间一刻一刻流逝，终于，一天过去，皇甫豪要开炉收丹了，听到皇甫豪沉喝一声道：“收——”

    　　“砰”的一声，火鼎打开，四颗命丹飞了出来。皇甫豪瞬间以宝葫接住命丹，刹那之间，四颗命丹都收入宝葫之中。

    　　此时，皇甫豪吁了一口气，收回炉神，踌躇满志。可以说，他对于这一炉的命丹十分的满意。

    　　“了不起，五变命丹只花了一天就炼成，果然名不虚传，难怪会被人称之为第五天才药师。”有老一辈的药师不由得为之赞叹一声。

    　　很多药师，特别是小药师，也为之惊叹。可以说，用一天的时间炼成一炉五变命丹，这足够说明皇甫豪的药道实力。

    　　虽然皇甫豪号称第五天才药师，不少人并不认同，但是，却又不得不承认他的确有着了不起的实力。

    　　此时，皇甫豪将四颗命丹拿出来让人鉴赏，在场几个有实力的药师，如晶海药圣、藤丹王及几位老药师立即围了过来，鉴赏皇甫豪的四颗命丹。

    　　四颗命丹的颜色各不一样，但是差距不大，每一颗命丹都是淡淡的浅黄色。

    　　“很饱满的五足成色，丹色浅黄，这已经是佳品了。一炉四丹，有这样的成色已经很好了，后生可畏呀。”晶海药圣鉴赏完之后，留下这样的评价。

    　　晶海药圣有资格说这样的话，他可是晶海教最强大的药师，就算是在老一辈药师中，他也赫赫有名。

    　　“了不起，的确了不起，一鼎四丹，五足成色饱满，丹色浅黄，在年轻一辈已经是难能可贵了。”其他几位药师鉴赏之后，都纷纷赞赏。

    　　在的其他药师，特别是小药师，都不由得露出羡慕的神态。他们都觉得皇甫豪的确名不虚传，若是自己能达到他这样的境界，那已经很了不起了。

    　　皇甫豪不免脸露得意的神态，这对他来说，这一炉命丹他自己也十分满意。

    　　“该你了——”此时，皇甫豪转过身来冷冷地说道。但是，当他看到李七夜在马车中睡着的时候，他脸色难看到极点。

    　　然而，李七夜一动都没有动，已经是睡着了。皇甫豪脸色十分难看，冷冷地说道：“就算你装睡也躲不了这一场赌局，如果你现在服输还来得及，免得丢人现眼。”

    　　李七夜没有反应，依然沉睡在马车中，此时，紫烟夫人在他身边坐下，温柔地叫道：“少爷，该你出手了。”

    　　美人轻唤，这声音是何等的温柔，温柔的声音是那么的轻缓，似乎怕惊着李七夜一样。

    　　看到这样的一幕，不少人都快忘记这一场赌局，羡慕嫉妒得无法形容自己的心情。美人唤床，而且还是一代妖皇、一国之君的大美人，这是何等的艳福！

    　　皇甫豪脸色铁青，他不由得打着哆嗦，钢牙咬得吱吱响。他紧紧握住拳头，在心里发誓，不杀李七夜他誓不为人。

    　　皇甫豪喜欢紫烟夫人，这不是什么秘密。然而，今日紫烟夫人对李七夜柔情似水，温柔无比，这怎么不让皇甫豪抓狂呢！

    　　“完了吗？”李七夜这个时候才起床，一副还没有睡醒的模样，从马车上爬了起来，紫烟夫人忙为他挂上披风，怕他着凉。如此温柔体贴，如此周到细心，实在让人喜欢。

    　　看到这样的一幕，不知道让多少人心里不是滋味，特别是年轻一辈，心里更是不爽，嫉妒得抓狂。这小子命太好了吧，竟然有如此的艳福，竟然能得到紫烟夫人如此的侍候，这简直没有天理！

    　　“现在该你出手了！”皇甫家咬牙切齿，每一个字都从口中迸出来，他发誓，一定要好好羞辱这个小畜生，他不只要出这口恶气，他还要在紫烟夫人面前扬威吐气。

    　　“一炉五变命丹而己，用的时间也太久了吧？至于吗？这不就是炒一碟小菜吗？”李七夜伸了懒腰，依然一副没有睡醒的模样。

    　　“你——”皇甫豪被李七夜的态度气得脸色铁青，对他而言，一天之内炼出一炉五变命丹，而且还是一炉四丹，这已经是很了不起的事情，然而，现在到了李七夜口中却变得那么不堪。

    　　“好大的口气！”龙公主此时冷笑为皇甫豪解围，森然地道：“只怕给你三天你都炼不出这么一炉命丹！”

    　　“三天？”李七夜懒得看龙公主一眼，扎了扎腰带，一副刚起床的模样，慢吞吞地说道：“对大爷我来说，区区一炉丹而己，何需三天，三秒就能炼成。”

    　　李七夜这样的话，让不少人相视一眼，没有任何人相信他的话，甚至有人爆笑起来，觉得李七夜这牛皮吹得太大了，从来没有人能将一炉命丹用三秒钟炼成，就算是药帝也不行！

    　　“好大的口气，牛皮也不怕吹破。”藤丹王冷笑一声，不屑地说道：“就算是药帝重生，也不可能五变命丹以三秒炼成，嘿，吹牛皮之前最好打一下草稿。”

    　　“只有蠢才会迷信常识。”李七夜懒洋洋地坐在马车旁，紫烟夫人为他整理着衣领，疏理一下头发，一副十分享受的模样。

    　　李七夜如此摆谱，如此享受，这让很多人对他恨之入骨。这小子太嚣张，太让人看不顺眼了！

    　　“你——”藤丹王怒视李七夜。他想发飙，但是，他竟然忍下了这口气，冷笑一声，冷冷地道：“本王不与你这种小辈一般见识，既然你口出狂言，那就让大家看一看如何用三秒的时间炼出一炉五变命丹。”

    　　“这又有何难呢？”李七夜淡淡地说道：“不过嘛，像五变命丹这种药材我身上还真没有，不知道谁借我一份？”

    　　“嘿，怎么，想找借口吗？”皇甫豪冷笑道：“如果不行就直接说，跪下来认输，我还能饶了你。”

    　　对皇甫豪而言，他不会放过任何打击李七夜的机会，他不会放过任何羞辱李七夜的时机。

    　　唉，郁闷到极点，辛苦练了二三个月的科目2，现在驾校竟然说没名额考试，要等到春节之后，操，操，操！！！！！！

    　　h

