    对于范大范二两兄弟，现在郑山也都有些无奈了。

    两人这几天虽然一直都是白吃白住的，但干活儿起来也是一点都不含糊的。

    只要有活儿在眼前，他们都会过去帮忙，也是十分卖力的。

    就是这两个家伙的性格有些........奇特？

    脾气要说不好，那也不准确，这几天，两人经常被小孩子欺负，昨天还被一个七八岁的孩子，拿着玩具枪指着太阳穴打了一下，虽然只是玩具枪，但还是很吓人的。

    人是没事，更没有生气，反而笑呵呵的宽慰孩子的家长。

    虽然之后孩子被揍得很惨，是真的很惨，脸都被他爹扇肿了，屁股更是两三天不能下地了。

    要说脾气好，那感觉更说不上，就像是今天，稍微有点矛盾，这脾气就上来了。

    范大范二面对郑山的训斥，只能低头认错。

    对于郑山，两人心中既有崇拜，又有畏惧。

    招呼了一下人，郑山也就回去了，并没有阻止他们在结冰的河面上玩耍。

    现在的河面还是很结实的，不像是以后，河里面基本上结的冰都很难支撑人站在上面了。

    “伟民哥，你这边给马哥打电话了吗？你这过完年可不好直接过去啊。”郑山笑着问道。

    过完年这边就要分地了，郑伟民自然是需要留在家里面的。

    甚至这两天杜娟这边都不愿意让他外出了，家里面有地了，在她看来，还外出什么？

    不过郑伟民还是坚持要出去的。

    “不用，我和村长打好招呼了，杜娟留在家里面就行，该分的地是一点都不少的。”郑伟民得意的说道。

    这就是沾了郑山的光，现在整个大古村，最好的地块肯定是要分给老郑家的人。

    这一点谁都没办法说出一个不是来，毕竟这个事情就是老郑家争取来的。

    所以郑伟民留不留在这边也没啥区别。

    他可舍不得鹏城那边的事情。

    “这样啊，你那边的事情怎么样？有没有需要帮忙的？”郑山问道。

    郑伟民道：“没有，一切都很好，现在我们可以直接从服装厂拿货儿了。

    嘿嘿，我还少量拿了一些成品，倒卖一下，也赚了一些。”

    说着不好意思的挠了挠头道：“这样会不会影响到你？”

    郑山笑着摆手道：“没事，小事情罢了。”

    两人一边聊着一边往家里面走去，路上遇到一些人也停下来聊上两句。

    不过当郑山路过一个搭建起来的草棚之时，看到老五美滋滋的坐在里面看着老爸和人打牌。

    “老五！”郑山喊道。

    老五看了过来，随即出来问道：“怎么了？”

    “跟我回家，别老待在里面，全都是烟你没看到啊？”郑山说道。

    老五不乐意了，“我还要吃喜面呢，我不回去。”

    在这里蹲一下午，别的不多说，最起码能够从老爸这边拿到一块钱。

    要是其他一些人赢了钱，高兴了，也是可以少量拿一些的，所以老五才不愿意走呢。

    郑山看着老五这幅财迷的样子，真的是有些无奈了，“十块钱，快点走。”

    郑山掏出一张大团结出来，扔了过去。

    老五顿时喜笑颜开，立即就跑出去玩了，至于里面的那点小钱，她就看不上了。

    而老爸这边看到老五离开了，也是松了口气，小丫头在这边的时候，他赢的钱都被她拿走了。

    但是输的钱可都是他自己的。

    他这边攒下一些钱也不容易，毕竟不像是老五这样好意思直接问郑山要钱。

    ............

    日子过得很快，年三十在不知不觉之间就到了，郑山这天带着老四老五先来到了镇里面，然后给家里面挨个的打电话。

    先是给老妈那边打了个电话，随即让他有些意外的事情发生了。

    在郑山离开的时候，就找关系在家里面安装了电话。

    接电话的人是一个年轻女子的声音，不是大嫂，有些熟悉，很快郑山就反应过来了。

    “颜老师？”郑山诧异的问道。

    颜青青笑道：“怎么？很意外？”

    “当然意外，你......”他想问这个时候怎么在他的家里面。

    颜青青知道他的意思，笑着道：“我现在也没家可回了，昨天遇到了阿姨，阿姨让我过来了，怎么？你不欢迎？”

    “当然欢迎了，我还要谢谢你照顾我妈呢。”郑山笑道。

    对于颜青青家里面的情况，郑山只是稍微知道一点，也从来没有多问。

    和颜青青稍微聊了两句，郑山就和老妈通上电话，随即说了一些事情，和大哥大嫂说了两句。

    最后将电话交给老四和老五，让他们都给他们拜个年。

    “大哥，压岁钱你可要给我留着。”老五的话很直接。

    郑卫军没好气的道：“你就不能先说两句好听的话？一天天的就知道钱，感情你就一点也不关心我是吧？”

    “嘿嘿，怎么可能，大哥最好了。”只要给钱，谁都是最好的。

    和家里面这边通完电话，郑山又给姥姥那边去了电话，这耗费了不少的时间，那边也需要找人，来来回回折腾了将近两三个小时。

    将这些都忙完之后，郑山才带着人回去，不过现在有了摩托车，速度快了很多。

    回到了家，郑山看着老奶，忽然问道：“奶，我给你买一个三轮车怎么样？”

    “不用浪费钱，我用不到。”老奶连忙说道。

    郑山这几天也没想起来这些事情，现在看到老奶费劲的从外面拎着一堆东西才想到的。

    之前郑山在的时候，稍微重一点的活儿都是抢着干了，所以也没注意到这一点。

    郑山笑道：“没事，有个三轮车还是很方便的，我过完年去看看有没有这方面的票。”

    今年的年夜饭老郑家就都聚在了老奶家这边，虽然屋子小，但是稍微收拾一下，还是能够坐下三桌人的。

    饭菜是十分丰盛，郑伟民不知道从哪搞来了一头猪，所以肉菜那是一点都不少的。

    屋子里面点了好多蜡烛，将屋内照的亮堂堂的，只是老奶有些心疼，不过现在家里这么热闹，脸上也笑开了花儿。

