    同一天，秦御在国外的时尚项目这一块一下子就受到了严重的打压，与此同时，齐家在国外的各种项目都受到了或多或少的打击。

    这件事情一出，消息就传到了京城里面。

    一时间，京城里的众人也都是议论纷纷。

    在他们看来，秦翡虽然出手了，算是正是对高家进行了警告，但是，秦翡到底是没有把事情做绝，只是让高家进不了京城而已，其他的并没有做什么，如果这件事情是换成了京城里的任何一个世家，他们的选择恐怕就都当做不知道秦翡对自己做了什么，就这么直接退出去也就是了，不在进入京城也就是了，大不了就去齐家求和，不管怎么样，他们都不会做出和秦翡，和齐家正式敌对宣战的举动，毕竟，他们很清楚秦翡还有齐家的势力有多强。

    而且，秦翡这人多少有些吃软不吃硬，很多时候真的求上她，只要之前没有做的太过分，没有一而再再而三，秦翡一般都不会赶尽杀绝，差不多就算了。

    但是，如果你和秦翡来硬的，那么，她也绝对不怕硬碰硬，关键是，就曾经的种种事件证明，秦翡的拳头绝对硬的过任何人。

    不过，京城很多人也是多少有些知道高家为什么会做出这样的选择的，完全就是因为高家常年在国外，再加上这么多年来秦翡在京城里几乎没有什么存在感，连京城小一辈的人都对秦翡不太认识了，可想而知，高家更是不会有多少了解，所以，高家纯粹是无知者无畏。

    不过，高家这战书一下，秦翡和齐家那边恐怕也是不会就这样算了。

    京城里的人都等着看秦翡和齐家这边的态度了，不，应该说是等着秦御和齐默这边，毕竟，现在齐家交给了齐默，古训药邸交给了秦御，而总局那边，齐衍和秦翡其实现在也只是挂名，很多事情那边虽然是会给尽心尽力的办，但是，以秦翡和齐衍的心性恐怕也不会为了家里的事情真要用总局那边出什么力。

    所以，所有人还是都盯着齐家这边。

    只是，他们这一次又想错了，这一次动的人还是秦翡，只是，秦翡这一次动的，真的是让京城里所有的人都惊了一下子。

    秦翡只是做了一件事，就是让高家搬了家。

    不仅仅是在京城里搬了家，还包括高家国外本家，和他在国外的几处住处全都被发了搬离声明。

    原本一开始是没有人知道的，毕竟这种事情是直接和高家那边对接，结果，没几天的功夫，秦翡直接在平台上@了高启离和高家，没说别的，大概意思就是让他们尽快搬家，而且，语言里还说了，法律效力给的是一个月到三个月的时间。

    秦翡这句话一出，众人就都懵了，大多都不太明白现在是什么情况，但是，紧接着就是各国都发了声明，这一下子就让众人全都愣住了，一个个全都是一头雾水。

    按理说，高家现在绝对没有到要被人催着搬家的这种艰难情况，而且，他们也认认真真的看了各国的生命，除了华国之外，还有几个国家，而且，发出声明的执行地点也都是高家几处价值比较高的住处，至于其他的房产都没有涉及到，不仅如此，高家的企业什么的也都没有受到影响，这就让他们看不懂了，如果高家真的出事了，难道不是应该先处理高家的企业这边的问题吗？

    而且，要说要封了高家的住处，那也没有全封，很多地方的房产都没事，如果说是价值高的，高家在不少地方也有一些价值高的房产，也都没有受到影响，偏偏高家常用的几处，连同京城这边唯一留下来的一处房产都给下了通知。

    此时，京城众人不明白是怎么回事，可是，高家人却很明白是怎么回事，毕竟，给他们下达的通知声明上说的很清楚。

    高启离手里拿着几封通知信件，看着上面的内容，脸色格外的难看，双手气的发抖。

    高启离怎么也没有想到在他们对秦御出手之后，秦翡居然以这种方式报复，关键还是，他们在这方面根本就没有反抗的能力。

    因为高启离也是第一次知道这件事情，这件整个京城圈子都不明白为什么各国会有这个反应，秦翡为什么会发出这样的声明。

    原因只有一个，那就是这几处的房产都有一个共同点，那就是他们的建筑师全都是当代在建筑业里面最具有影响力的建筑大师——昏鸦。

