    第3章低阶武技也能修炼出剑意？

    莫凡出了宗门，直奔三阳山而去。

    三阳山是一座不大不小的妖兽山脉，里面蛰伏着实力高低不一的妖兽。

    这座山脉是被附近几大宗门开发过，专门作为试炼之地使用的，妖兽修为层次分明，很适合试炼。

    几个时辰后，莫凡来到了三阳山脚下的三阳镇，准备吃点东西，休整一下再进山。

    随便找了间酒楼，莫凡点了一碟牛肉，一碗面，再要了一壶老酒，一脸惬意的吃喝起来。

    “这顿吃完，我的钱也彻底用光了，这次进山要是没有收获，往后的日子就要吃土了。”

    莫凡看了眼摆在一旁的长剑，面庞微微抽搐。

    这只是一柄没有入品级的武器，就将他在风雷宗工作三四年的积蓄消耗一空了。

    “果然是穷文富武……”

    “在山上倒是不担心，饿了捉几头妖兽烤了吃就行。”

    莫凡笑了笑，不再多想，大口吃了起来。

    与此同时，嘈杂之声传入耳畔。

    “嘿，你们听说了没有，近几日灵剑宗外门弟子将会来三阳山试炼。”

    “听说了，不过灵剑宗也不是第一次三阳山历练了，有什么好稀奇的？”

    “这你就不懂了，这次带队的是灵剑山外门第一天才宋羽！”

    “宋羽？那个年仅十八岁就突破到了先天七品的宋羽？”

    “没错，就是他！”

    “以他的天赋，随时都可以进入灵剑宗内门吧，为何还要出来带队试炼？”

    “这谁知道？说不定是灵剑宗特意准备的考核呢？这次回去直接就晋升了？”

    “也有可能……”

    声音越来越小，几人似乎聊够了八卦，开始大口喝酒大口吃肉起来。

    莫凡凝了凝神。

    “十八岁就突破到了先天七品吗？”

    “人和人果然不能一概而论……”

    摇了摇头，莫凡不再多想，几口把剩下的面条和牛肉干掉，提着酒壶便往山上走。

    …………

    山中不知道岁月。

    转眼便是半个月过去。

    三阳山外围边缘。

    “吼！”

    一头浑身雪白，面目狰狞的妖狼紧紧追在莫凡身后。

    此刻的莫凡，气息有些紊乱，步伐也逐渐慢了下来，似乎马上就要体力不支。

    见此，妖狼兴奋的大吼一声，运转妖力，速度霎时又加快了几分。

    然而就在这时，狼狈逃跑的莫凡却是突然转身，手握剑柄，瞬间拔剑。

    “烈焰！”

    炽热的剑气翻涌，瞬息间迸发而出，如同一道金色的闪电，轰的击在了妖狼身上。

    嘭！

    一声闷响，妖狼瞪圆眼睛，死不瞑目的倒在地上，逼仄的脸上满是惊愕。

    它怎么也想不到，强悍如自己，居然会被一个弱小无比的人类一剑秒杀。

    对此，莫凡已经见怪不怪，迈步上前，伸出手掌，心中默念“吞噬”二字。

    唰的一下，一道灰白之气自妖狼体内涌出，钻入到了莫凡眉心。

    轻微的灼热感传来，莫凡感知到自己的修为提升了几分。

    对此，他却是皱了皱眉。

    “还是没有触发暴击奖励，果然是小概率，看来上次吞噬黑山犬出现暴击奖励只是运气好。”

    莫凡摇了摇头。

    “修为依旧是煅体八品，距离煅体九品还有一段距离。”

    “实力增强后，即便是煅体巅峰妖兽，也增加不了多少修为了。”

    “好在烈焰剑诀修炼进度还算不错，半个月下来已经大成，即便是煅体巅峰妖兽也能轻松斩杀，应付外门选拔应该不成问题。”

    “咦，不对劲——”

    似乎是突然想到了什么，莫凡凝神看了眼狼妖身上的触目惊心伤口，微微怔神。

    刚才那一剑，差点把狼妖拦腰斩断，可谓一击毙命。

    “狼妖身体坚硬如铁，又有妖气护体，即便是大成的烈焰剑诀，也做不到这种程度吧？”

    莫凡皱眉，认真回忆思考起来。

    很快，他神色一怔，有些不确定道：“方才剑气迸发之下，似乎隐隐有一丝剑意缠绕其中？”

    “假的吧，低阶剑诀也能修炼出剑意？”

    抬头望了望天，莫凡神色一凝，伸手握住剑柄，拔剑！

    嗤！

    剑光一闪而过，带着炽热之气，空气微微焦灼。

    下一瞬，轰隆一声响。

    不远处，一棵参天巨树应声倒下。

    看着这一幕，莫凡目瞪口呆。

    “刚才我并没有动用烈焰剑气，威力却比平时还要大了不少。”

    “那道剑光，是剑意……”

    “我居然真的修炼出了剑意？”

    莫凡人傻了。

    低阶剑诀真的能修炼出剑意？

    摇了摇头，他不再多想，将狼妖身上值钱的部位切割下来打包，转身向着山下走去。

    他来三阳山已经半个月。

    明天就是风雷宗外门弟子选拔的日子。

    他自然不能错过。

    然而刚走两步，莫凡便又转身折了回去。

    他来到狼妖尸体后面，蹲下身来扒开草丛，仔细检查。

    很快，一株晶莹剔透，隐隐散发着灵能波动的小草出现在了莫凡眼前。

    “这是一株灵草？”莫凡诧异起来。

    他没想到，三阳山外围居然也能发现灵草。

    “不知道吞噬了这株灵草，修为会不会有所增长？”

    这样想着，莫凡当即尝试。

    然而就在这时，一道冰冷的声音响了起来。

    “放下凝灵草，它不属于你。”

    话音落下的同时，几道人影从林中大步走了出来。

