
    第1284章攻击

    早上七点半，叶天龙出现在‘皇宫’高尔夫球场。

    虽然天空还很阴暗，风也很大，但终究还没有下雨，所以球场上还是有不少运动的人。

    叶天龙来到约好的西侧区域，一眼见到孔子雄挥杆的身影，晨风中，魁梧挺拔，很有风范。

    他还见到，球场一角，安静站着白衣飘飘的贞，很是孤独，很是清冷，就像是魅影一样。

    “孔少，早上好啊。”

    叶天龙笑着走了过去，还从一个孔氏保镖手中接过球杆：“不好意思，起晚了，所以来的有点迟。”

    “哈哈哈，叶少不用客气，我也是刚到不久，一局还没有打完呢。”

    孔子雄见到叶天龙马上绽放笑容，随后就没有理会远处还差一杆的白球，走到叶天龙身边搂着肩膀：

    “而且你身边美女环绕，晚上难免春风七度，起晚是很正常的事，我能理解。”

    叶天龙愣了一下，被孔子雄撞对了，他都不知道怎么接话题，随后笑着一转话锋：

    “今天怎么有空约我打球？朴时元的谈判有进展了？你的安全警报可以解除了？”

    孔子雄一拍叶天龙的肩膀，随后上前几米来到白球旁边：“在酒店呆闷了，想出来透透气。”

    “你知道，我不是一个当缩头乌龟的人。”

    孔子雄一挥手中球杆，啪的一声，白球入洞：“谈判进展传来了，卡在四百亿谈不下去了。”

    “朴家代表认为，朴时元撑死值两百亿，之所以给四百亿，还是弥补他们以前对咱们的冒犯。”

    “最重要的，这是他们能够拿出来的最大资金，再多，他们真的拿不出来，也不想超出这个代价。”

    孔子雄慢慢走回开局的地方：“简单一点，四百亿就是朴家底线。”

    “要，就给四百亿，不要，那就不给了，朴时元死活也不管了。”

    他眼里跳过杀气：“他们还故意透露一句话，朴时元真死了，朴家就丢出一百亿，要我们的脑袋。”

    “乔废柴撑不下去了，无法再推动谈判，估计我们要再派人出马了。”

    叶天龙听完之后，淡淡一笑：“朴家有点欺人太甚啊，这笔钱，从来就不是朴时元的赎金。”

    “一千二百亿是朴氏集团欠我们的赌债，不管有没有朴时元，朴家都需要兑换我们这笔钱。”

    “现在多送一个朴时元给他们，朴家不仅不知道感恩，还偷换概念扯成朴时元赎金。”

    “最重要的一点，朴氏最近获得不少国家补贴，去南悍的游客也变多了，他们资金不会紧张。”

    叶天龙眼里闪烁一抹光芒：“四百亿，哼，朴家究竟有没有诚意？难道要撕掉朴时元给他们看看？”

    孔子雄闻言竖起大拇指：“叶少说的不错，这一番话，真应该出现在谈判桌，打一打朴家人的脸。”

    “你，把叶少的话记下来，然后送到谈判小组，让他们好好学习一下。”

    他手指一点一个漂亮秘书：“告诉乔组长，拿出一点气魄来，不要让我们失望。”

    漂亮秘书恭敬点头：“明白。”

    叶天龙忽然想起一事，低声向孔子雄发问：“对了，齐霸有没有介入谈判，或者托人找你？”

    “没有。”

    孔子雄示意叶天龙开局：“现在谈判就跟打仗一样，谁也不会上来就王炸。”

    “估计对方见到我们没派主力上场，所以他们也没用齐霸等重量级人物。”

    “如果我们的谈判小组争气一点就好，哪会现在还不见对方底牌就陷入死局。”

    “这年头，赚几百亿怎么就这么难呢？”

    真想一枪爆掉他们，可惜钱没到手，怎么都要一忍再忍，毕竟可以少奋斗三五年。

    “让乔少做副组长，我派一个组长上去。”

    叶天龙挥舞出球杆，啪一声，白球飞了出去，没有直接进洞：“是时候物尽其用了。”

    孔子雄生出兴趣：“有人选？”

    叶天龙没有直接回应，而是反问一句：“孔少，多少价位你可以接受？”

    “我自然是多多益善，最好一千二百亿全到手，不过我知道是不可能的。”

    孔子雄伸出尾指和拇指：“四百亿太少，六百亿可以接受。”

    叶天龙轻轻点头，随后挥手让贞走过来：“贞，现在谈判陷入僵局，我准备让你做谈判组长。”

    贞瞬间一震：“我？跟朴家谈判？”

    叶天龙肃穆点点头：“你现在已经是我的人，代表我和孔少谈判很正常，这也不是让你对付朴家。”

    “相反，而是给你机会救朴家人，救朴时元，你唯有推进谈判，才能让朴时元平安回南悍。”

    在孔子雄露出一抹赞许时，叶天龙又补充上一句：“底线是八百亿。”

    “告诉朴家代表，八百亿是我们的底线，没有这个钱，大家没必要谈判，朴时元也等着沉海。”

    他伸手一握贞的手臂：“贞，你的旧主朴时元是死是活，就交给你和朴氏集团决定吧。”

    贞消化着叶天龙这一番话，良久紧咬嘴唇回道：“叶少，我知道你的意思。”

    “可我作为代表跟朴家谈判，只会让朴家更加恼怒，反感，继而让双方谈判破裂，一分钱都没有。”

    叶天龙淡淡一笑：“破裂救破裂吧，大不了，我杀了朴时元，再杀去南悍讨公道。”

    孔子雄也哈哈大笑：“到时还要四处通告，朴氏家族欠钱不还，让他们不仅死了人，还砸了声誉。”

    叶天龙侧头看着贞：“贞，谈判交给你了。”

    贞最终点点头：“定当全力！”

    在贞领命离开后，孔子雄笑着对叶天龙竖起拇指：“叶少，高啊，以子之矛，攻子之盾。”

    “贞对朴时元的情感，还有对朴家的了解，都注定她决定谈判后大有所为。”

    “至少也会比乔少他们好。”

    孔子雄很是高兴：“这一招好，我现在都想看看，朴家人见到贞时的愤怒和郁闷了。”

    “现在谈判陷入僵局，让贞谈判，不过是死马当活马医。”

    叶天龙没有太多骄傲，随后话锋一转：“朴时元的藏身地够安全吗？”

    孔子雄有着绝对信心：“你放心，绝对安全，还有厉老鬼他们看着，再来一伙特种兵也照样灭了。”

    “不谈那些了，来，打球，打完了，我带你去一个地方，送你一件礼物。”

    孔子雄拉着叶天龙开始认真打球：“一件你一定会喜欢的礼物哈哈。”

    叶天龙笑着点点头：“好，等着你这份礼物。”

    两个小时后，孔子雄的车队缓缓驶出高尔夫球场，融入车来车往的道路。

    经过一个路口的时候，一辆不起眼的商务车跟上了他们，外籍司机眼里有着说不出的狠辣和杀气。

    与此同时，后面还有几辆不同款式的轿车，车里都相似的坐着几名沉默男女，不引人注意的跟着。

    他们有意无意锁定孔子雄他们的车队。

    京城，大佛寺，金学军从寺庙走出来，一名亲信把电话交给他，金学军拿了起来，淡淡丢出两字。

    两秒后，黄大仙庙，满脸凝重的唐家峻放下手机，望向一个金发女郎：

    “attack！”

    攻击！！！
