    就在这一刻，正在研墨石的燕冰心悄然停了下来。

    　　满脸讪笑的李长明，笑容渐渐僵硬。

    　　两人同时屏气凝神，目光死死的盯在叶长青手中的那支狼毫笔上。

    　　他们很想亲眼见证，像叶前辈这样的绝世人物，是如何将法理和真意融入书法之中。

    　　这期间或许是一场此生仅有的机缘和造化。

    　　这时，叶长青手握狼毫笔，终于动了。

    　　由于这是来到这个修仙世界的五年内，叶长青第一次在别人的注视下动笔。

    　　同时，为了证实自己在书法上的造诣，所以动笔之前，他表现的很深沉，很认真。

    　　先是在脑海中回想了一下“明月出天山，苍茫云海间”这句诗，又构思了一下，这幅书法的大体布局，这才开始动笔。

    　　或许是太过于投入，他仿佛忘记了一切，心神完全投入到其中。

    　　明月出天山。

    　　霎时，叶长青落笔疾书。

    　　转眼，五个狂草古字一气呵成。

    　　可就在他停笔，准备再次落笔的刹那间，身后陡然间异象横生。

    　　霎时，只见叶长青身后诸多仙山腾起，重峦叠嶂，延绵不绝，其中有古柏耸立，宝药喷吐霞芒。

    　　清风拂过，群山之间缭绕的云雾翻涌飞捲，气象尤为恢弘壮阔，给人一种身临其境的感受。

    　　眨眼间，一轮皓月自群山之巅，自云海深处徐徐升起……

    　　苍茫云海间。

    　　叶长青迅速落笔，再疾书。

    　　转眼，提笔，书法成。

    　　可就在这一瞬间，他身后的异象显得越加真实形象。

    　　让人仿佛瞬间伫立在了群山之巅，面对巍峨仙山，浩海云海，皓白明月，忍不住地心神激荡，心境空明通透。

    　　这一次，清风拂面。

    　　不对！

    　　这次的不是清风，而是无数剑韵拂面。

    　　就在这时，无数仙山上冲起一道道宏大的剑气，不断冲天而起。

    　　于此同时，浩瀚的云海化作剑意，有的剑意大气磅礴，翻涌飞捲，有的则如小桥流水，温和柔顺……

    　　最后，叶长青书写完落款，并且满意的点了点头。

    　　可就在他抬起头，只见燕冰心和李长明两人无一不是脸色泛白，神情呆滞，双眼空洞，就像是失了智一般。

    　　这是什么情况？

    　　看到这一幕，叶长青不由得皱眉。

    　　这个世界的人怎么都这么奇怪？

    　　怎么动不动就像是失了智一样！

    　　尤其这个燕冰心。

    　　看起来挺机灵的一个人，下个棋木的跟个木头一样，现在看个字帖结果还看傻了。

    　　还有这个太玄圣地的弟子。

    　　看起来挺英俊潇洒的一个人，结果见到自己就跟个下人一样，看个字帖也看傻了。

    　　“汪！”

    　　就在这时，一声狗叫传来。

    　　只见黑皇咧着嘴角，摇着尾巴，大摇大摆的出现在小院中。

    　　“嘶！”

    　　就在这时，燕冰心和李长明也猛地回收回心神，不住地倒吸一口冷气。

    　　要知道，就在刚才他们两人差点被可怕的剑道直接碾碎了心神，几乎命悬一线。

    　　“这两个小辈还真是疯了，主人的书法中蕴藏着无穷的玄机，平日里本王都不敢偷看，你们倒好还光明正大的看上了。”

    　　想到这里，黑皇不住地扯了扯嘴角，目光鄙夷的斜了眼燕冰心和李长明。

    　　坐在一张藤椅上，准备休憩片刻的叶长青，见燕冰心和李长明终于回过神来，笑问道：“你们两个没事吧？”

    　　燕冰心和李长明相互对视了一下，然后小心翼翼地点了点头。

    　　叶长青对着李长明，又问道：“这幅书法你可还满意？”

    　　李长明怔然一愣，然后连忙点头。

    　　看来这位师祖是要把这幅蕴藏着无穷剑道真意的送给自己啊。

    　　这可是一场天大的机缘和造化啊！

    　　叶长青点了点头，笑道：“既然如此，现在天色也不早了，我就不帮你装裱了，你带回去自己装裱一下吧。”

    　　“长明多谢前辈的馈赠。”

    　　李长明先是对着叶长青毕恭毕敬的深深作辑拜礼，然后起身小心将字迹已经风干的书法卷了起来。

    　　“前辈，既然如此，长明就先告退了。”

    　　收拾好书法，李长明再次拜礼，然后弯腰后退数步，转身匆匆离开。

    　　看着李长明终于走了，叶长青也松了口气。

    　　他很久没有开荤了，今日就买了二斤五花肉，顶多够他和燕冰心吃的。

    　　看着李长明对自己一副毕恭毕敬的样子，万一自己只是谦让一下，李长明又是个死心眼，就这么厚着脸皮不走了。

    　　到时候，那他该怎么办？

    　　总不能赶李长明走吧？

    　　再说了，人家也是一个修道之人，也是要面子的。

    　　而且，最重要的是自己也根本不是李长明的对手。

    　　……

    　　另一边。

    　　李长明板着脸，可就在他走出小池镇后，那张白皙英俊的脸庞上登时布满了狂喜之色。

    　　“想不到这位从上界而来的师祖，竟是如此的儒雅随和，这样的心境当真让人惭愧啊。”

    　　李长明激动不已的从纳戒中取出书法，喃喃道：“这位师祖馈赠我这样的书法，想来定是有他的深意。”

    　　稍作思虑，李长明的那双星眼中闪过一缕精光，轻轻拍了额头，笑道：“这幅书法中蕴藏着如此之多的剑道真意，想来这位师祖是想让我从此修炼剑道。”

    　　“对，错不了，一定是这样的！”

    　　李长明脸上浮出坚毅之色，将书法小心翼翼地重新收入纳戒中，然后腾空而起，化作一片虹光，直接掠向太玄山方向。

    　　大约过了小半个时辰的时间，一束虹光坠落在太玄山的顶部。

    　　不过，李长明没有前往长明殿，而是径直来到太玄殿。

    　　“长明，你来找为师所谓何事？”

    　　背着手，伫立在太玄殿门前的长玄真人见李长明匆匆走来，脸上露出和蔼的笑容。

    　　李长明弯腰作辑，正色道：“师傅，弟子前来有要事与你商议。”

    　　“要事？”

    　　长玄真人捻须看着李长明，摇头笑道：“长明，为师知道你的意思，你是不是在为老夫立无双丫头为圣女，而耿耿于怀？”

    　　李长明摇了摇头，抬头看着长玄真人，郑重其事道：“回禀师傅，并非此事。”

    　　长玄真人欣慰的点了点头，又道：“那你前来找为师所谓何事？”

    　　李长明毫不犹豫道：“师傅，弟子决定即日起改修剑道。”

    　　“什么？”长玄真人登时脸色一变。

