    那个曾经是战神教皇的身影静静地站在宏伟的王座下，他曾一度成为神明疯狂的载体，成为在提丰上层以及军队之间蔓延的精神污染的源头，一手促成了提丰和塞西尔之间那场阴差阳错的“战争”，并间接导致了战神教会被提丰皇室清算、拆解。

    他也曾被罗塞塔·奥古斯都亲自捕获，被作为引导战神提前降临尘世的“祭品”。

    能在历史书中成为转折点的人物寥寥无几，马尔姆·杜尼特是其中之一，尽管他在这个转折点中扮演的角色并不光彩。

    但所有这些都已经成为远去的过往，对如今这个不知该算是幽灵还是英魂的幻影而言，曾经发生在尘世间的一切都已经没了意义，他只是这不断消散解体的神国中一个微不足道的仆人，守着神明留下的最后一道幻象，守着这座国度已经崩塌解体的大门。

    “我没想到这里竟然还能迎来访客，”马尔姆·杜尼特抬起头，带着一丝好奇打量着眼前的这些人——浑身充盈着能量光辉的古代奥术师，装备重甲身材魁梧的圣光“神官”，以投影化身的形式降临于此的异神……这样一支队伍在他所熟悉的岁月里是不可想象的存在，“你们来这里做什么？这只是个不断崩溃的废墟罢了。”

    “我们来探寻神明的秘密，”卡迈尔平静地注视着眼前的老人——不管这个老人曾经有什么身份，如今都已经没了意义，他只将对方当成一个普普通通的情报来源，当然，在这个过程中他也保持着基本的谨慎，以防止这个在神国中游荡的“幽灵”身上带有什么污染性的力量，“你呢？你又是如何在自身死亡、神明陨落之后仍然保留了灵智，而且还在这里徘徊这么长时间的？”

    马尔姆·杜尼特沉默片刻，笑了起来：“我不知道……大概是因为我希望如此吧。”

    卡迈尔默不作声，只是微微侧头看了旁边同样没出声的弥尔米娜一眼，随后他轻轻点了点头：“我们要继续探索这个地方，你要阻止我们么？”

    “不……我已经没必要阻止你们了，”马尔姆·杜尼特淡淡说道，“凡人战胜了神明，这神国便是你们的战利品，这是吾主所承认的规则——自由行动吧，这是全人类所赢得的。”

    卡迈尔微微松了口气，尽管他并不认为眼前这个化为幽灵的老人有能力阻止一支有神明化身保驾护航的探索者队伍，但这毕竟是在战神的神国，一切计划之外的剧烈行动都有可能在这里引发不可预料的变化，所以能避免冲突当然是最好的局面。

    但就在他抬起手准备下令让白骑士们继续探索其他区域的时候，马尔姆·杜尼特的声音突然又响了起来：“有一个地方，我想带你们去看看。”

    “一个地方？”卡迈尔有些意外又有些警惕地看着眼前的幽灵幻影，“你想让我们看什么？”

    “放松些，我对你们没有恶意，”马尔姆·杜尼特似乎是感觉到了卡迈尔的情绪变化——这可能是某种幽灵独有的“直觉”，他的语气中带着笑意，“在神国的边缘，我看到了一些不应该出现在这里的东西，我认为你们或许会对那景象有些兴趣。它不远，穿过这里很快就到。”

    卡迈尔心中顿时产生了一丝好奇，在短暂的犹豫权衡之后，他选择跟上这个幽灵：“在前面带路。”

    马尔姆·杜尼特点了点头，迈着无声的步伐走向了王座旁边的一道大门，探索队伍在卡迈尔的带领下跟了上去，弥尔米娜则走在队伍最后面，警惕着环境中的一切变化。

    他们穿过了竞技场的外墙，从与欢呼者步道相对的另一扇门进入了一片新的区域，这里同样排列着无数高耸的、无门无窗的建筑物，排列着铁灰色的屋顶和用刀剑、长矛装饰起来的高墙与塔楼，曾经在这座城中服侍神明的仆人们皆已消散，唯有空洞的风在昏黄的天光下呼呼吹过，在空荡荡的街道上卷起些许沙尘。

    在神明陨落之后，这曾经一尘不染的神国中也开始出现尘埃了。

    但马尔姆·杜尼特对此只是微微摇头，便再没有更多的感慨——他已经在这里徘徊许久，所有的慨叹大概早已变淡，他只是带领着探索者们一路穿过这些寂静的宫殿和街道，一路向着更远处前行——他在将队伍带领到神国的边缘。

    而随着逐渐靠近这处空间的边界，卡迈尔注意到周围的环境正在悄然改变——天空浑浊的光辉不知何时已经变得越来越暗淡，就如夜幕渐渐降临一般，周围的建筑物正越来越多地呈现出风化、破损的姿态，原本坚固完整的高墙和光洁明亮的屋顶上出现了本不该有的裂痕甚至缺口，甚至连脚下的巨石街道也随着不断前行变得坑坑洼洼起来，完整的石板上遍布裂痕。

    就仿佛越是靠近神国边缘，这处空间就越是呈现出被某种力量侵蚀、消解的状态。

    他不由得看向了队伍中的高级顾问，那位身高达到三米的美丽“贵妇人”注意到了旁边传来的目光，她的面纱下露出一丝复杂的笑，轻声说道：“这就是神国不断崩解的样子……它会首先从边缘开始，被深海中的无序涟漪一点点消磨分解。如果把凡人一代代积累起来的思潮视作一块被逐渐雕琢出来的礁石，那么深海中的涟漪就是海浪，礁石虽然看似坚固，但一旦失去了思潮的持续‘维持’，在海浪无休止的消磨下，它迟早会一层层地剥离、解体。

    “被解体的部分，就会重归深海中的混沌状态，而你们所看到的这些……只不过是这个过程的初级阶段。”

    卡迈尔一字不落地听着这位昔日神明所讲述的这些知识——如果放在以往，这些知识直接传授给凡人便意味着绝大的危险，因为它们是位于凡人认知体系之外的“真理”，会直接指向神明运行的奥秘，然而今日，由凡人所组成的探索队伍已经踏入神国，卡迈尔和他所带领的白骑士们正用自己的眼睛亲眼见证这里的种种奥秘，于是一些原本作为禁忌的知识也就成了凡人可以接触的领域——这是某种“象征性”的效果，也是在神明领域中最基础的准则之一。

    而与此同时，探索队伍也渐渐穿过了这片位于神国外缘的城区，随着天空洒下的光辉愈发昏暗，他们视线中的景象也在呈现出更加破败、坍塌的姿态。

    完整屹立的建筑物越来越少，视线中坍塌的废墟越来越多，高耸的宫墙楼宇变成了残砖断瓦，甚至有一座建筑物当着探索者们的面坍塌下来——那是悄然无声的坍塌，看上去格外诡异。

    弥尔米娜抬起手，一枚光球从她掌心升腾起来，照明术散发出的光辉驱散了周围区域的昏暗，但在更远一些的地方，混沌的黑暗仍然在不断涌来，那黑暗中仿佛涌动着无形的团块或阴影，层层叠叠如同视觉错误般的暗色斑块堆积在那片混沌的最深处。

    卡迈尔向着那片混沌黑暗看了一眼，突然感觉那景象似乎并不陌生，短暂回忆之后他终于意识到了自己是在什么地方看到过类似的景象——幽影界。

    幽影界的“天空”，便是和那几乎一模一样的混沌黑暗状态！！

    “看来你也发现了，”弥尔米娜的声音恰在此时传来，“神国漂浮的区域被称作‘深海’，而深海从某种意义上就是幽影界的最深处，和暗影界-现世界那种泾渭分明的结构不同，从幽影界到深海再到神国，他们之间的分隔并没有那么明显……尤其是在神国边界破碎的情况下，这种分界就会显得愈发模糊起来……”

    “从那里可以直接前往幽影界？”卡迈尔忍不住好奇地问道，他作为学者的好奇心与推演能力正在开始运转，“如果‘方向’正确的话，甚至可以前往忤逆庭院么？”

    “……可惜，并没有那么简单，”弥尔米娜轻轻地笑了起来，她摇着头说道，“看到不一定就能抵达，能抵达的不一定可见，既能看到又能抵达的不一定存在，存在的不一定可被知晓……那是世界的最底层，万事万物的诞生与映射关系并非凡人常识所认知的那么简单。这其中的具体奥秘连神明都无法尽知，但我想……或许总有一天，你们可以凭借自己的努力把它搞明白。”

    卡迈尔细细思索着弥尔米娜所说的这些听起来神秘莫测、艰深晦涩的话语，而就在此时，马尔姆·杜尼特的声音突然从前方传来：“我们到了，神国的边境——我要给你们看的异象就在前面。”

    卡迈尔这才从沉思中惊醒，他抬头看向前方，神国边界的景象扑面而来！

    战神之城已到尽头，探索队伍前方的大地仿佛被一道无形的巨力折断，呈现出触目惊心、支离破碎的状态，在那狰狞碎裂的分界线另一侧，地面已经完全消失，破碎的建筑残骸从神国领域脱离出去，在一片仿佛云海般的翻涌尘埃中起伏滚动，而在众人脚下这一侧的大地尽头，断裂的高墙、楼宇边缘也呈现出撕裂般的状态，粉碎的沙尘如流水般从那些裂口中淌下，不断流淌下坠，掉出大地，坠入了神国之外那层令人不安的无边云海。

    弥尔米娜抬起手，又有一枚光球腾空而起，漂浮到云海上空，光球散发出无边的光辉，将整片云海照亮，让卡迈尔可以看到更远处的情况——

    他看到无数的旋涡遍布在云海各处，云海的尽头则仿佛沸腾般呈现出不断翻滚、蒸腾的状态，远方的混沌黑暗和云海的交界处有着一道非常明显的界限，不断有从神国逸散出去的物质被那道界限吞噬，眨眼间便会成为细碎的微粒，并在下一个瞬间消散不见。

    这就是死亡之后的神国被深海涟漪不断吞噬的场面——哪怕是心智坚韧的白骑士们，在看到这从未有人见过的壮观景象之后也不免受到震撼，发出了低声的惊呼。

    然而马尔姆·杜尼特要给卡迈尔等人看的却不只是这条“吞噬分界线”，也不只是那片翻滚的沙尘云海。

    这位曾经的战神教皇抬起手指向远方，低沉沙哑的声音从灵体深处传来：“看到那边了么？那个最大的旋涡，我要给你们看的是那东西。”

    卡迈尔的目光随之集中在教皇幽灵手指的方向，下一秒，他头颅位置的两点奥术光辉骤然收缩起来。

    在云海深处，一座巨大的旋涡正在翻滚，破碎的建筑废墟正在旋涡周围起伏，而一道巨大的空间裂隙便在沙尘云海的涌动中显露了出来，那道裂隙不知从何而来，也不知通往何处，它弯弯曲曲的边缘呈现出一道弧线，就好像是某个更加宏大的结构所不小心暴露出来的一小部分，它位于那道旋涡的中心，周围漂浮的残骸碎片偶然靠近，瞬间便会被那道裂隙所撕碎、吞没。

    而在那道裂隙深处，异样的、醒目的蓝色光辉如水波般涌动着，带着让卡迈尔无比熟悉的质感。

    他已经有一千年不曾见到过这样的辉光了。

    卡迈尔盯着那个方向看了许久，才在反复斟酌之后慢慢伸出手去，他的手越过了神国边缘那道支离破碎的边界线，而几乎在越过这道边界的瞬间，他便感到那种魔力枯竭的感觉消失了——强烈的魔力反应从远处的那道裂隙中传来，它所释放出的魔力“辐射”似乎弥漫在整片云海中。

    卡迈尔抽回手，心中有所明悟。

    自己脚下这道破碎的边界就是目前战神神国的“完整极限”，在边界内侧，神国的力量处于完整状态，它排斥着魔力，维持着边界内的“魔力真空”，而在这道边界外侧，神国排斥魔力的效果消失，于是整片沙尘云海（神国与深海之间的“吞噬过渡”地带）中都充斥着从那道裂隙中逸散出来的魔力。

    卡迈尔对它并不陌生……那是深蓝之井的魔力。

    一个在最近渐渐成为帝国顶尖学者们讨论热点的名词突然从他脑海中浮现出来：深蓝网道。

    “神国领域附近会出现深蓝网道么？”卡迈尔突然转过头，看着弥尔米娜问道。

    “深蓝网道贯穿整个星球的所有界域，理论上不管是幽影界还是暗影界，不管是元素界还是神国，都处于深蓝网道的贯穿范围内，”弥尔米娜立刻说道，但紧接着她便话锋一转，语气中带着一丝不安，“但这个……不是正常的深蓝网道。”

    “不是正常的深蓝网道？什么意思？”

    “它是一道裂隙，是个泄漏点——你明白么？正常的深蓝网道是平稳流淌的魔力脉流，它虽然蕴含极其强大的能量，但就如被血管包裹起来的血流，它只会在自己的‘轨迹’内流淌，可是这个……这道裂隙的状况明显不对！”

