    安迪对于道奇体育馆的规划希望就是美国的伯纳乌，看看皇马的伯纳乌球场，已经不仅仅是一个竞技场地了，而是一个以皇家马德里俱乐部为核心的集吃喝玩乐一体马德里旅游区。

    而道奇队虽然地处市郊，但是交通便利，只要建立起足够的吸引力，很多球迷会选择下午就来此游玩，购物，吃饭，晚上在此看球，花销绝对大于看球本身，对于周边各种营业场所的消费拉动可以想见。

    除去对于消费的直接拉动外，为此地区聚敛人气，打开知名度有很大的促进作用。

    安迪对于道奇体育馆的冠名权一直是块心病，尼玛，职棒大联盟的赞助商是和大联盟谈的合约，留给球队单独签署合约的空间非常小，甚至就连转播合同，大联盟的都会严苛把控，绕开大联盟谈判，根本就通不过，会被一纸否决。

    大联盟的所有球队的棒球帽都来自制造商New Era，指定酒类是百威啤酒，饮料是佳得乐等等24家赞助商，根本没球队什么事情。

    而职棒大联盟只把联盟总收入的27%平均分给30支球队，所以对于棒球队来说，能把商业模式拓展到球场之外的球队，才能提升收益。

    好在道奇队握着几张好牌，一是电视转播权，毕竟这里是洛杉矶，道奇队也是市值仅次于纽约洋基队的著名球队，二是还有一个球场冠名权一直没着落，三是一个官方指定的航公公司赞助商可以利用。

    所以当众人在会议室里落座，安迪说出这三个来钱的途径后，众人都陷入了短暂的沉默，除了球场冠名权随不新鲜但是对道奇队绝对颠覆传统外，剩下的两个可是都有合作方，傻子也能听出来，大老板这是要不讲理违约了。

    运营总监马丁李既然已经在之前的市场规划中露了一次脸，他也就不在乎在冲出来，给老板留下更深刻的印象了。

    “FOX的转播合同总体来说还是不错的，每年8000万的转播费用，也是联盟中最高的转播合同了，甚至比洋基队的自营电视网利润都要高，而且我们谈判的进展也不怎么好，FOX甚至愿意把体育二台卖给咱们。。。

    至于指定航空公司的赞助，西南航空的赞助合同到是可以考虑，毕竟只有300万的赞助费，对于现在的道奇队确实是不合身价，要知道老板你带给道奇队的受关注程度已经不仅仅是比赛和赛场内了，可以考虑重新招商。”

    球队现任经理格拉纳达若有深意的看了一眼马丁李，点头认同道：“这些都是优势，但是最关键的还是球队的成绩，只有成绩越来越好，我们的球迷才会走进球场，赞助商们才会纷至沓来。”

    安迪微眯着双眼，伸手摸着下巴，沉吟了一会儿说道：“球队的事情我不管，球队的财务早就理顺了，有着充足的资金，缺人就去买，那些没用的球员就清出去，给我办的漂亮点，我可不想人走了，还给他们支付薪水！”

    他也知道棒球界存在的这个巨坑，经常用钱养着被交易走的球员，就是为了空出位置。

    “马丁你负责组建一个拓展团队，来负责接下来的开发问题，好了，先散会吧，格拉纳达你留一下。。。”安迪看着商讨的差不多了，也就结束了会议。

    等到会议室只剩下安迪带来的人和格拉纳达后，安迪说道：“你看马丁怎么样？”

    “是道奇的忠实员工，已经在这里工作了七年了，虽然之前没有什么出彩的地方，却也没有什么失误，没想到今天到时让人十分的惊喜。”格拉纳达到没有刻意打压抢风头的马丁，因为他实在太忙，他的只要精力是管理体育投资公司，并不是单单一支棒球队，到时乐见有人帮他分担，他这段时间来回飞着到处谈判，恨不得能会分身术。

    “那就让他出任副经理吧，掌管市场营销和拓展，和你现在的这个管理球队的副总，正好分管互补，你还兼任着经理，到时候看看谁更出彩，再让谁接任你的位置。”安迪这是要吊着骨头，让手下人打破头的节奏，当然，这样就会让手下人拼命的表现，创造价值，对他这个老板来说是最乐见其成的。

    “对了，和休斯顿市政府的谈判怎么样了？我今天的简报还没看，你直接说吧。”安迪继续问道。

    “他们愿意1亿美金完成丰田中心的交易，而球馆和丰田公司的10年冠名权，将继续保留，之前冠名利润不再另行商讨。”

    安迪听到后，基本算是明白了，比球场2.35亿造价要多花五百万美元，吃掉的丰田10年一亿美元的冠名费也直接折算在收购成本里了，总体来说还算不错吧，不过还需要通过市议会的投票。

    虽然安迪非常不爽要履行丰田公司的冠名合同，但是每年1000万的冠名费虽然不是联盟最高的，但是也排在第四位，到是可以接受，还有6年，到时候再很咬一口吧，他可不在呼市民和球迷们会不会习惯改名字，只要能增加利润就可以，时间久了就习惯了。

    “那就进入收购程序吧，你去坐镇休斯顿，把市议会的阻碍清除下，如果碰上麻烦，随时给我打电话。”安迪对于最难搞定的市议会到时没什么担心的，毕竟他们史密斯家族的根基就在德州，当然，也不排除有找事的，只要得到多少票就可以了。

    “对了，让火箭队去天朝的京城和魔都分别弄个办事处，深挖一下火箭队的赞助商，比如什么篮球架了，体育馆内的一些展台，球场内座椅后背什么之类的，只要是能够可以招商的都可以用来招商。。。”

    格拉纳达听完直接一脸懵逼，安迪把天朝公交车上椅背广告那一套弄出来榨干广告商的行为，直接刷新了老外的节屮，还可以这么玩？

    “这。。。这种位置的广告，不会有厂家会购买吧？”

    安迪直接翻了个白眼，对表示质疑的格拉纳达说道：“天朝的厂商绝对会争抢这些广告位的，还别太便宜。。。”

    安迪带着助理和保镖们离开了道奇体育馆，留下了一脸问号和感叹号的格拉纳达，“咳咳，篮球架广告分区域往外卖。。。”

    安迪对于在赚钱方面的节屮这种东西，早就不在意了，能够带来利润，能赚钱，要的狗屁节屮，笑贫不笑chang，赚钱过的舒坦才最重要，冷暖自知！

    老板，接下来去哪？”托里布莱克身体微微站起，把自己的黑色紧身包tun裙拽去，能让大魔王更方便的享受黑si长tui，不忘柔声问道。

    “嗯，去版权公司看看死胖子在干嘛。”安迪仰头靠在靠枕上，手轻抚着光滑的丝wa美~tui，听着托里读出的简报，这种大老爷的做派才是他最享受的。

    “脚盆最大的券商野村证券宣布当季亏损6.2亿美元，据智囊团结合市场消息做出的分析，对于全球顶级券商美林即将公布的07年第三季度财报十分悲观，分析称亏损金额会达到一个惊人数字。。。”

    “哎。。。这些人啊，一点都不值得同情，次级抵押贷款市场明明已经崩溃了，全球各大股市也都用一**跌给了他们教训，9，10月份的垂死挣扎，回光返照，反而让这群人变本加厉，真是自作孽不可活啊，等着看好戏吧！”

    安迪听着托里的读诵，不由的轻叹一声，有些人就是这样，好了伤疤忘了痛，即使说破嘴皮子，他们都不带听的，反而会变本加厉的往坑里跳，9，10月份的股市和楼市极具戏剧性的触底反弹，让很多人忘了之前的瑟瑟发抖，早就把次级贷款带来的危机影响扔到脑后了，就连美国政府和评级机构都在质疑次贷危机真实的危害性和严重性，在次贷危机的认识上，出现了极大的分歧，安迪旗下的报纸也不止一次的做出警告，但是依然架不住大部分人继续作死，继续推高股市。

    进入十月，美国股市被逆市推高到了14198点，太平洋那边的天朝股市同样也被推高到了6124点，简直是无理性的疯狂！

    既然如此，那就都去死吧！