
　　“令狐冲啊……”

　　掌柜稍微回忆了一下，说道：“这似乎是一个剑法名家，具体是哪个郡的忘了，这都几百年前的人了不大记得、只留一个映像，少侠如果有需要的可以找千门的人，他们探子遍布天下、对古今人杰都有记录，想必有少侠想要的。”

　　“这个就算了”

　　一听是几百年前的剑法名家萧沙没了兴趣，这个世界的武功或许和地球的电视剧电影一样，可个人经历绝对不可能一样。

　　起码笑傲江湖中令狐冲到了最后凭借独孤九剑就隐隐成了天下第一，而这里的城主用的也是独孤九剑，却只能作为全城第一的存在，这还是城中高手都不愿意出面的情况下。

　　熄了探寻意思的他指着目录上的血刀经：“再问前辈一下，这血刀经的创始人又是谁？这上面没写啊！”

　　话才出口萧沙就后悔了，貌似连城诀里面的血刀老祖也只是血刀门第四代掌门而已，根本不是血刀经的创始人，人家要告诉自己一个名字，自己知道？

　　眼神扫过目录上那血刀经三个字，掌柜的嘴角不经意间泛起一丝耐人寻味的笑容：“这秘籍上一任主人很有名，是他快要死了才把这本秘籍送到天工阁说不愿这等武功失传。也是到了这时我们才知道这部武功的存在，在被阁内高手定下价值后就发过来贩卖，具体的创始人没人知道。”天籁小说网

　　“呃……”

　　萧沙愣了一下：“上一任主人很有名？能否说说”

　　一句话出，本来一直脸色温和的掌柜的脸上露出几分不悦：“客人就不必问了，我们天工阁不是千门、也不好泄露贩卖者的名讳。”

　　嗯？这家伙有情绪了？不会是他仇家的吧？

　　看了看依旧有些不爽的掌柜萧沙微微摇头，也是一时好奇犯了忌讳，一转念便道：“那我就要这一本了，这就和你们立个字据。”

　　“好的，请少侠随我来，蓝月你发出讯号等下客人要到刀堂，稍后你随客人去拿秘籍。”

　　“是”

　　掌柜的吩咐一声，几个美丽侍女中便有一个蓝绸长裙、大约二十余岁的侍女眉开眼笑，在其他侍女羡慕的目光中走出大厅，在门口做了一些手势发起讯号起来。

　　那些手势萧沙看不懂也没兴趣，只是稍微看了一眼就随着掌柜的到大厅柜台上签订字据。

　　天工阁做事很简单，尽量不给客人添麻烦，字据都是掌柜的写好让客人看看，没问题以后按上手印或者签字就可以，以免一些发了财的粗人不识字闹笑话、落了买家的面子。

　　血刀经作为五流中招式加内功的秘籍，价格比一般的单独招式或者内功的五流秘籍要稍高一些。

　　萧沙足足三万五千两的银子在怀里还没捂热乎就落入掌柜的腰包，乐得本来被他问血刀经上一任主人而不大高兴的掌柜面色都缓和了不少，临了还给那个蓝月的丫头一千两，说是分红。

　　一千两……

　　萧沙感觉自己绝对没有猜错，能在这里当侍女的果然不是一般人。

　　对普通人家而言可能一辈子都赚不到的一千两银票到手，这个名叫蓝月的姑娘既没有高兴得晕倒、也没有激动的掉泪，只是简简单单的露出开心笑容，然后该做什么还做什么，显然是见过一定场面的人。

　　字据立好，眼看血刀经就要到手的他心中一动，打开武功目录又从其中点了那本价值四千两的冲灵剑法，然后在掌柜和蓝月诧异中让他们补上这一套剑法。

　　本来他是想让徐青和自己一起练血刀刀法和内功的，但是想起徐青练了十来年剑法、虽然都是练偏了没什么根基可终究还是对剑熟悉一点，打算两本都拿去给他看看、让他自己选择。

　　如果这个便宜大哥选择剑法，等以后有钱了再弄一套五流的剑法和内功给他，若是刀法就好说得很、一套血刀经短时间内足够了。

　　四千两交上，字据上就多了一个剑堂的名字和冲灵剑法的字样，蓝月又得了一百一十两，高兴得露出两颗虎牙、笑的十分甜蜜。

　　因为自己的毛笔字很丑，不想丢人的萧沙直接按了一个鲜红手印，然后把字据往怀里一塞，在掌柜的示意下跟着在门口打着灯笼，名叫蓝月的侍女一起前往刀堂。

　　……

　　蓝月是一个活泼的姑娘，一开始还没出门的时候倒还不说话，一出来就借着灯光对他挤眉弄眼，鬼灵精怪的样子看得萧沙一愣一愣，也弄不清楚她要表达个什么意思，只好直接开口问道：“你什么情况？”

　　“什么什么情况？”

　　被他一问，蓝月白了他一眼：“只是看在你这次让我赚了一千一百两、加上两本秘籍的功劳份上给你提个醒，血刀经学了以后三个月内不要展露在人前，不然要么没麻烦、要遇上麻烦直接就是死。”

　　“什么意思”

　　萧沙眼中寒芒一闪而过，停住脚步板着脸：“这秘籍不全，还是有什么问题？”

　　“你干嘛对我发火？”

　　见他这样，蓝月左右看了两眼，在确定掌柜不在的情况下柳眉倒竖，明亮的眼睛瞪着萧沙：“小鬼你还吓我，再这样姐姐不帮你了，别想再知道任何事情”

　　小鬼……

　　萧沙真是没脾气了，开明世界一行半年，回来后的自己自问已经长大了不少，结果还是被人叫做小鬼。这蓝月也真是，在掌柜面前就跟乖乖女一样，一出来院子里就撒泼。

　　最关键的是，偏偏自己现在还真的有求于人。

　　血刀经可是自己忍着武神空间不兑换的诱惑来这里挑选的秘籍，是自己接下来近乎一年内提升战力最合适的武功、绝对不能出岔子，要不然等下次去武神空间，自己和凤翎、董天乐的差距将会更大，有可能就连楚问心都要超过自己。

　　小丫头片子，我忍……

　　强行憋了一口气，他脸色稍缓，对蓝月一抱拳：“对不住，我也是担心秘籍有问题而已，不是专门针对你的。”

　　“知道道歉就好”

　　蓝月嘴巴一翘露出一个得意的笑容：“别看我们先前给你捶腿捏肩的，这些是掌柜的看你被寒属性内力伤到特意让我们做的，为的就是给你疗伤，要不然一般的客人哪里有这种待遇”

　　“哦？”

　　萧沙终于释怀，难怪先前进来的时候身上冰冷一片、就连新芽功真气都隐隐有被击溃的征兆、后来却逐渐消散还感觉舒服。当时以为是人家内力被自己化消了，感情还是眼前这个蓝月和其他侍女的功劳，亏得自己先前还以为是进了怡红院……。

　　想到这里他露出一抹真诚的微笑：“多谢蓝月姑娘了，这个再下还真不知”

　　“你也不要道谢”

　　蓝月俏皮一笑：“你以为是免费的吗？你以为来一次真的只用付秘籍的钱？等你拿完秘籍就知道了，刚才我看你不是还剩四千两吗？等你拿完秘籍如果还能剩下一千两姑奶奶跟你姓”

　　……

　　萧沙瞬间感觉自己被电击了一下，难不成这天工阁还有什么不为人知的坑人手段？还有，那血刀经到底出了什么问题？

　　“那……血刀经方面有什么问题，你可否一说？”好不容易维持住脸上那一丝微笑，他提出了心里最关心的问题。

　　要知道血刀经内功刀法都有，在五流里面已经算是不错的了，在武神空间也得三四千的元点才能兑换得到，如果错过了实在是莫大的损失，这个绝对不能接受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第176章 账与蓝月免费阅读。https://xs.23sk.com 