    在东方世家、闻人世家的强者脸色一变之时，海扬鹰继续说道：“东方家主，闻人家主，我们三大势力乃是属于卧龙大陆的一部分，我们有义务维护这片大地的安宁。如果说，两大世家秘密逮捕卧龙大陆的修士，这将会引得卧龙大陆所有修士是惶惶不安，这是破坏卧龙大陆的安宁，这必需由卧龙崖来主持大局！”

    　　东方世家和闻人世家都不由脸色大变，对于他们而言，这样的事引来了卧龙崖的介入，这并非是一件好事，说不定有可能会为他们两大家族招来灭顶之灾。

    　　“海贤侄，多虑了，这只是我们的家事而己，并非是什么秘密逮捕卧龙大陆的修士。”此时，闻人家主也沉不住气了，缓缓地说道。

    　　“是真的如此吗？”海扬鹰笑了一下，说道：“我可不是这样认为，如果说，这个人是你们闻人世家或者东方世家的弟子，那好，我可以不过问，但是，如果他不是你们两大世家的弟子，那你们就是秘密逮捕卧龙大陆的修士！”说着，他往李七夜上一指。

    　　听到此话，东方世家和闻人世家都不由脸色一变，两大世家的强者都不由相视了一眼，李七夜当然不是他们的弟子了，他们本来就是想今天把李七夜斩了，现在突然发生了这样的事，这让两大世家都有些措手不及！

    　　一时之间，东方世家和闻人世家的强者都不由望着李七夜，在这个时候，两大世家的强者都希望李七夜承认自己是东方世家或者是闻人世家的弟子。

    　　但是，他们也知道这是不可能的事，他们两大世家都要斩杀李七夜了，换作任何人都会抓住这救命稻草的机会，绝对会立即否认。

    　　此时，李七夜却是啃着水果，一副自在闲定的模样，完全是一副看戏的模样。

    　　李七夜不承认自己东方世家或者闻人世家的弟子，这让东方世家和闻人世家都无可奈何，不过，让两大世家都松了一口气的是，李七夜也没有否认，这至少对于他们来说是一件好事。

    　　“海贤侄，此乃是我们两大世家的家务事，还请海贤侄回避。”最终，东方世家的老祖态度强硬，冷冷地说道。

    　　海扬鹰也不意外，他也不怕东方世家的老祖，笑着说道：“东方老祖，如果这是你们两大世家的家务事，我绝对不会去过问。但是，如果不是呢？听闻陛下最近巡视卧龙大陆，我接到从内陆传出来的消息，不出时，将巡视我们海岛……”

    　　“……如果陛下知道两大世家私秘逮捕卧龙大陆的修士，陛下这将会怎么样想？到时候，东方世家和闻人世家又将会如何地向陛下解释？这可是不我危言悚听，如果说，私密逮捕卧龙大陆的修士，我想卧龙崖绝对不会忍这样的事发生！”

    　　说到这里，海扬鹰是冷笑了一声，他威胁之意已经是十分明显了。

    　　海扬鹰说出这一席话，一时之间让东方世家和闻人世家的强者都脸色十分难看。

    　　就算现在他们能把海扬鹰赶走了，如果中天龙皇巡视天下路过海岛之时，海扬鹰就往中天龙皇那里参奏，往他们两大世家泼脏水，到了那个时候，他们两大世家跳进黄河都洗不清了。

    　　一时之间，两大世家的强者都不由相视了一眼，你看我，我看你，在这一刻，对于两大世家来说，不论怎么样走，都是一个死局。

    　　如果说，现在两大世家以强硬的姿态赶走了海扬鹰，处决李七夜，那么，海扬鹰在中天龙皇面前参上一本，往两大世家上泼脏水，到时候他们想为自己辩说清白都难，说不定会引来中天龙皇的震怒。

    　　“你想怎么样？”此时闻人坚石都不由冷冷地说道。

    　　海扬鹰笑着说道：“我不想怎么样，我只想维护我们海岛的安宁而己。如果说，闻人世家和东方世家的确没有私密逮捕卧龙大陆的修士，那好，就公开审讯他！”说着，他往李七夜一指。

    　　说道：“在公开审讯之下，是非曲直，必有定论！如果说，他是夫，勾引闻人家的千金，破坏两大世家的婚姻，那罪该万死，我也是最痛恨这种人，这样的败类，应该千刀万剐，以还闻人世家和东方世家一个清白，也是给两家一个交待！”

    　　海扬鹰说出这样的话，这顿时让东方世家和闻人世家的强者都变得十分难看，对于两大世家来说，家丑不可外扬。

    　　如果说要公开审讯李七夜，就算李七夜承认了他与闻人绿蕊的关系，但是，这也必将会导致让所有人知道这一桩家丑，这让他们两大世家的颜脸往哪里搁？

    　　更何况，这样的公开审讯有着太多的未确定因素，万一李七夜反悔呢？反咬一口他们两大世家呢？这对他们两大世家影响就更大了。

    　　“海贤侄，请回吧。”此时闻人世家将心一横，他们的老祖冷冷地说道：“这是我们闻人家的家丑，不需要贤侄来cāo)心，我们闻人家必能作一个定断！”

    　　“是吗？”海扬鹰说道：“不过，我可是为了我们海岛的安宁。既然闻人世家与东方世家要一味孤行，那好，我们扬鹰国将联名周边各大门派传承，请陛下前来主持公道。听闻陛下昨是落足于罗布疆国，陛下要来海岛，那也只是指弹之间而己！”

    　　海扬鹰这话是咄咄bī)人，他既然来了，就没有那么容易打发，也不会如此轻易地被赶走，他就是要破坏这件事，让闻人世家和东方世家闹得不可收拾，若是两大世家反目成仇，对于他们扬鹰国来说，那就再好不过了。

    　　海扬鹰这话让两大世家的人都脸色难看到了极点，如果扬鹰国真的是铁了心联名其他门派请中天龙皇来主持大局，这对于他们而言不是一件好事，但是，现在被海扬鹰一闹，他们双方已经是没有退路了。

    　　“公开审判，那又有何不可？”就在两大世家进退两难的时候，在慢慢啃着水果的李七夜这才开口，笑着说道：“我觉得嘛，既然大家都需要一个公正，好吧，那就给大家一个公正吧，这亏待了任何一个人，这都让人过意不去，大家说是吧？”说到这里，李七夜这才笑吟吟地说道：“既然要公开审判，我觉得就在龙战之野这个地方来审判吧，这里视野好，高临九天，这也应该让上天听一听这样的审判。再说了，这样的大事，没有人能主持，好怎么能行呢？就请中天龙皇来主持这样的审判吧。”

    　　“不行——”当李七夜开口说这样的话之时，东方世家和闻人世家的强者都异口同声地否决了李七夜的话，公开审判，这对于他们来说，已经是无法接受了，还请中天龙皇来主持这样的审判，那更是不可能的事！

    　　“两位家主，你们都听到了，当事人都愿意公开审判，两位家主也没有什么反对的吧。”海扬鹰笑着说道，这对于海扬鹰来说，是攻破闻人世家和东方世家的好机会。

    　　一时之间，东方世家和闻人世家的人都是又惊又怒，他们当然是不会许这样的事发生了。

    　　“海贤侄，这是我们的家事……”闻人家主立即说道。

    　　“不，这不止是你们的家事。”李七夜笑着打断了闻人家主的话，说道：“从现在起，这也是我的事。既然说，我不是你们闻人世家的弟子，也不是你们东方世家的弟子，但是，这件事既然在我手中嘛，就有一个有始有终，那就公开审判吧，就这样定了。”

    　　“两位家主，还有什么问题吗？”海扬鹰大胜，得意地笑着说道：“这位道友既然不是你们的弟子，那好，现在他就必须跟我走，我有责任保护他的安全。”

    　　“你算什么东西？”在海扬鹰得意之时，李七夜随意地说道：“这里还论不到你发号施令，去吧，你就告诉中天龙皇，让她来龙战之野就行了。”

    　　“你——”本来是十分得意的海扬鹰被李七夜如此的斥喝，这顿时让海扬鹰脸色难看到了极点。

    　　“好了，都散了吧，现在你们两大世家也没得选择，就这样办吧。”在东方世家和闻人世家的强者都反应不过来之时，李七夜笑着说道，站了起来，往外走去。

    　　此时，东方世家和闻人世家的人都是进退两难，这个时候说抓李七夜不是，不抓李七夜也是。

    　　不过，让东方世家和闻人世家松了一口气的是，至少李七夜没有逃走，依然悠闲悠闲地留在了东方世家。

    　　很快，会议也散了，闻人家主怒气冲冲地赶来，随行的还有闻人坚石、闻人绿蕊他们一行人。

    　　“不要忘记了，你就算不为自己考虑，也应该为你们的孩子考虑一下！”闻人家主怒气冲天，冷冷地说道。

    　　李七夜只是随意地看了闻人家主一眼，淡淡地说道：“如果你现在聪明一点，就不要拿这件事来说话，至少，这方面你儿子比你聪明！”

