    第512章男人都是混蛋

    车子里一片安静。

    很久厉贝贝才开口：“傅惊墨，我没想到你这么不信任我。”

    “我不是不信任你，而是不希望你有危险。”

    “可是你一个人承担了一切，每天不停地被人投毒撞车甚至暗杀，你觉得我心里就好受。”

    傅惊墨说道：“这次跟以往都不一样，你根本不了解上官君豪，他是个彻头彻尾的疯子，一旦让他知道你是我的软肋，我没有办法想象后果，而且，他的那些手段，我都应付的来，你这样掺和进来，只是让我分心罢了。”

    厉贝贝的脸上却是出现了一丝失望之色：“所以，你在怪我多管闲事？”

    “厉贝贝，你知道你昨天的行为有多愚蠢吗？破坏了我所有的计划，还打草惊蛇，这就是我不告诉你真相的原因，因为你总是鲁莽行事，这样只会带来更大的危险。”

    厉贝贝的心一下子凉透了。

    没想到她所做的一切，在傅惊墨看来这样不值一提。

    厉贝贝知道，其实从一开始，傅惊墨就没有将她当成伙伴。

    他也没有肯定过她的实力。

    无论她做什么，傅惊墨也只会指责她的鲁莽，却不明白她的苦心。

    “停车！”

    厉贝贝突然大声喊道。

    “你再不停车我跳车了。”

    车子最终还是在马路边停了下来。

    傅惊墨的脸色也很难看：“厉贝贝，你又在任性什么？”

    “傅惊墨，以后我再也不会管你的死活了。”

    说完，厉贝贝就打开车门走了下去。

    很快，她就钻进了附近的地铁道，消失在茫茫的人海之中。

    傅惊墨的车子还停在路边。

    他的手指紧紧的握住方向盘。

    厉贝贝的反应完全在他的预料之中。

    厉贝贝性格，十分义气，他相信只要自己遇到危险，她一定会奋不顾身。

    哪怕他们只是朋友，她也会上刀山，下火海。

    但是她最厌恶的是不被理解，是被否定人格。

    傅惊墨知道他这样做，他们的关系会再次恶化。

    或许将来会到难以修补的地步。

    但是，他想不出任何更好的办法。

    厉贝贝从薄暮烟嘴里只是知道了一小部分事情，就敢背着狙击枪单枪匹马去警告上官君豪。

    可她不知道，这对上官君豪来说，这种刺激只是挑衅。

    越刺激，他越兴奋，他的手段也会更加频繁狠毒。

    他不能让厉贝贝卷入其中。

    厉贝贝真是气死了。

    她原本是打算去卿玉楼的。

    但是地铁坐反了，最后辗转，她就这样大摇大摆背着狙击枪回了学校。

    不过幸好她回去的时候，裴灵蕙去学生会开会去了。

    而上官莞尔正在浴室洗澡。

    厉贝贝将肩膀上的庞然大物直接锁到了自己的衣橱里面。

    然后就气鼓鼓的躺在床上。

    上官莞尔擦着头发出来：“贝贝，你去哪儿了，你最近怎么回来的这么晚？”

    厉贝贝的脑海里还是傅惊墨的那一番苛责。

    她翻了个身，将脑袋埋在枕头底下，闷声说道：“男人都是混蛋！”

    上官莞尔有些不解：“谁惹你生气了，难道你跟易子曜吵架了？”

    (本章完)

