    洛晨曦满脸紧张之色，冲进了病房里，一进门，就着急地叫了起来。

    “怎么回事？”穆亦辰问道。

    洛晨曦道：“我……我也不知道，小茜茜刚才醒了，我就去叫医生给她检查，结果，我带着医生回来的时候，发现病床上已经没人……”

    她话没说完，就看到一道人影从她身边擦过，直接冲出了病房。

    贺谨思的声音跟着传来，“白世勋！你跑什么？！你的伤口都二次崩裂了，刚刚重新缝好，不要命了？！”

    然而，此时此刻的白世勋，根本听不到背后的声音。

    他的脑海里只有一个念头，那就是方子茜跑了，她……她真的跑了！

    刚才他昏迷之中，隐隐约约听到的那些话，难道都是真的？

    方子茜真的打着要离开他的主意，就因为她认为连累了他？！

    “该死的，方子茜，你脑子里装的都是浆糊吗？！”

    到这时候，白世勋才明白，为什么洛晨曦明明看起来挺聪明的，但是穆亦辰天天管她叫笨女人。

    因为有些女人，就是欠教训！特别是床上的教训！

    白世勋不顾身上传来的阵阵疼痛，沿着走廊一路飞奔。

    终于，在走廊尽头靠近楼梯的位置，发现了一道熟悉的身影。

    那纤细修长的身段，虽然被包裹在松松垮垮的病号服里，却依然引人注目。

    “方子茜，白痴女人，你给我站住，听到没有？！”

    白世勋怒吼一声，径直冲了过去。

    方子茜冷不丁听到自己的名字，诧异地回头，还没看清楚后面是谁，就被强制性地拥入了一个强健有力的怀抱。

    白世勋牢牢扣住她的腰，呼出的热气在她耳边喷洒，咬牙切齿地开口：“方子茜，你居然敢跑！你想跑到哪里去？！”

    方子茜瞪大了眼睛，“白世勋？你……你怎么跑出来了？你不是……还昏迷不醒吗？”

    “怎么？我昏迷不醒，是不是正中你的下怀？你就正好可以跑了？我告诉你，死了这条心！”白世勋的声音满含怒意。

    被他微微泛红的眼睛盯着，方子茜心中一凛，下意识地张嘴，“你怎么知道我……”想跑？

    她意识到说错话，慌忙闭上了嘴。

    但是，白世勋已经猜出她未竟的话语，俊美的脸都扭曲了。

    “方子茜，我告诉你，本少爷救你，是为了让你乖乖躺在我床上的，不是让你到处乱跑的！你最好给我长点记性！”

    方子茜没想到他一言不合就开车，脸顿时涨得通红，“什么床……白世勋，这是医院！你瞎说什么？”

    不仅是医院，还是人来人往的外科病房走廊。

    一对外型极其醒目的俊男美女在楼梯口争执，早就吸引了过路护士和病人的目光。

    方子茜只能安慰自己：还好这是在F国，他们听不懂中文……

    然而，她还来不及高兴，下一秒，她的双脚忽然腾空，身体被打横抱了起来。

    “白……白世勋，你想干嘛？你……你放我下来！”她变了脸色。

    白世勋冷哼：“看来，不给你点教训，你是认不清自己的身份了！”