    （注意：小说剧情勿和现实实际情况对照）

    王翔刚才虽然没有点名说闪存的专利在朗科的手中，但是现场的媒体和参会人员几乎都是计算机科技界的。

    大家都知道闪存的专利就是在朗科的手中。

    而且就在不到一个月之前，朗科还在和灵悦公司打官司，为的就是维护朗科在闪存方面的专利技术。

    闪存技术虽然是在朗科的手中，但闪存技术最关键的核心闪存芯片的生产却没有在朗科的手中，这就是在打朗科的脸，讽刺朗科用西方的技术，给夏国的科技公司下套子。

    王志骂骂咧咧的，对身边的记者说道：“灵悦公司脸都不要了，说的好像他们能够生产闪存芯片似的。”

    下面的记者们也闹哄哄的，他们不知道王翔在发布会一开始就拿出了U盘是什么意思？

    长天科技拥有锂电池技术和MP3品牌，难道现在想进军U盘行业吗？

    但是就算长天科技要进军U盘行业，也绕不开朗科的闪存专利。

    只要朗科不松口，长天科技也没有任何办法。

    王翔压了压手，示意记者们安静下来。

    王翔说道：“在这种现状之下，无论产生的专利掌握在谁的手中，只要闪存芯片没有在我们的手中，夏国的科技公司都十分的被动。”

    紧接着PPT展示着第二页的图表。

    这一页的图表是长天科技的工作人员经过好几周时间详细收集的一些数据。

    数据展示着三星索尼以及朗科从东洋或者是米国采购闪存芯片的成本。

    目前所有的U盘都是采用slc颗粒，这里的颗粒其实就是一个一个小小的存储芯片。

    更加讽刺的时刻来了。

    朗科虽然是拥有闪存的专利，但是对比三星、索尼的公司，他所采购的slc颗粒成本价格要比前面几家高出20%不止。

    为什么成本会高出这么多？

    因为三星和索尼都拥有生产slc颗粒的技术，但是朗科目前为止还没有。

    准确的说朗科的确有一条slc颗粒生产线，但是这一条生产线是采购自索尼的落后淘汰产能。

    良品率非常的差，朗科自己生产的成本和采购的成本其实相差不大。

    王翔笑着看着大家一直没有说话， PPT上面的数据已经说明的很清楚了，根本就不需要王翔过多的赘述。

    现在来的记者和观众们大部分也不是傻子，一眼就能够看出上面数据的一些问题。

    这样就更打朗科的脸了。

    就在这几天，朗科还花费重金和许多主流媒体特别是科技类的媒体沟通。

    让媒体大肆宣传保护知识产权的重要性，特别是宣传朗科拥有U盘专利技术的重要性。

    并且把朗科神话为，他是唯一拥有国际性专利技术，并能够和西方抗衡的夏国科技公司。

    这样宣传的目的当然是要让广大的舆论和消费者同情和支持朗科。

    毕竟拥有能够和西方抗衡专利技术的夏国公司十分的稀少。

    再对比之下，长天科技利用朗科的闪存技术，其行为更像是一个强盗。

    但是在发布会的现场，朗科又被长天科技扇了重重的一耳光。

    许多记者们一直在报道朗科拥有专利技术，却没有想到朗科到闪存芯片都需要进口。

    而且其成本的价格要比三星和索尼贵的20%不止。

    这一下不少的记者们开始吐槽了。

    “我都没有想到人家朗科U盘的闪存竟然需要进口？”

    “我刚刚查了一下资料，的确如此。难道是索尼和三星早就拥有了产生颗粒的技术。”

    “弄了半天朗科的闪存其实是购买国外的闪存颗粒，自己将其组装在一个盒子上面，就完事了？”

    “这个专利也太简单了吧，能够申请专利完全是运气使然吧，丝毫没有技术含量！”

    “如此说来，朗科其实也不过如此，他居然追着闹着让灵悦公司支付专利费，所以有一些过分了。”

    “最过分的是朗科竟然想把灵悦公司赶尽杀绝。”

    “没有实力还装什么大尾巴狼？我要是有那个机会，我也可以申请U盘的专利，不就是把闪存颗粒组装在一起，放在一个盒子里面吗？”

    记者们看着PPT的数据疯狂的吐槽，闪存专利的实际情况肯定比记者们想象的要复杂得多，但是记者们的吐槽也一定程度上说明了一个情况——朗科不具有核心技术。

    刚刚还在和记者聊天的王志脸上已经挂不住了！

    他愤怒的将手中的入场门票扔在地上，破口大骂说道：“什么垃圾发布会！”

    “要争取记者同情，还是要用实力说话，如此诽谤别的企业有什么意思？！”

    王志吵闹的声音很大，四周的人纷纷侧目。

    记者们很快的就将王志骂人的经典表情拍摄下来，这个镜头很有新闻的效果。

    王翔也看到了王志，他知道王志是朗科公司的人。

    王翔一直露出微笑，看着王志的表演。

    今天发布会的所有文案和PPT全都是陈潇亲手操作的。

    可谓是步步为营，刀刀见血，直接把朗科的家里都给翻出来了。

    王翔完全相信，要是邓云在现场，肯定会挥着刀子向王翔砍过来。

    商场如战场，既然无法合作，那肯定就是生与死的斗争。

    王志骂骂咧咧，王翔直接让保安把王志给请了出去。

    对现场的记者而言，这又是一个不小的新闻。

    王翔把PPT翻到了下一页，并且抛出一个十分经典的问题。

    “为什么我们的存储芯片一定要依靠国外的厂家呢？我们是否能够另辟蹊径，生产出属于我们自己的存储芯片？制定属于我们夏国人自己的游戏规则？”

    “很显然，未来的10多20年，毕竟是计算机和互联网的时代，掌握了关键技术，那么就掌握了未来！”

    王翔这话一说，现场一片哗然。

    生产存储芯片？

    开什么玩笑！

    这一种尝试不是没有，而且参与者有夏国国家级别的科研机构和类似于朗科一类的大型私人企业。

    但最终的结果都是研发失败！

    长天科技想研发存储芯片？

    这不是痴人说梦话吗！

