    一向纤弱苍白，满面病态的靳瑶，此刻看起来竟精神焕发，神采奕奕。

    她一袭蓝裙，脸庞红润，眉如远山，朱唇一点。

    看着不但健康明媚，还多了几分柔美。

    倒是比从前的端庄要多了几分姿色。

    看着几乎是完全变了一个人。

    赵元璟忍不住回想，上一回见到她，是什么时候？

    难道已经过去了很久？

    否则怎么解释，她如今健康的仿佛变了一个人？

    赵元璟眸中流露出几分探究之意，问道：“静贵妃看着精神倒是不错。”

    靳瑶微微一笑，屈膝行礼，声音婉转：“多谢皇上。妾身这段时间一直闭门不出，修身养性，按着欧阳御医的方子调理身子，身子比从前要好许多。”

    “如此说来，欧阳的医术的确是不错。”

    “是呢。”靳瑶浅笑着，笑容娇美。

    看着比她身边的郭宁还要健康。

    赵元璟问道：“你们两个怎么一道来了？”

    “回皇上，”靳瑶说道，“妾身和宁妃是在凤仪宫遇上的，听说娘娘病重去探望。”

    “哦，是吗。”赵元璟扫视她们，目光落在郭宁身上，声音带了几分讥讽，“宁妃，朕听说，你曾对皇后不敬。怎么，如今皇后病了，你倒是愿意登门了？”

    郭宁忙跪下，垂首说道：“妾身知错，求皇上责罚。”

    “说吧，你来做什么？”

    郭宁说道：“妾身看着皇后日益病重，心中难过。妾身想着替皇上和皇后娘娘分忧，把柔真公主和清芷公主接到永宁宫照顾。之前皇后娘娘在甘泉寺祈福的时间，两位公主殿下也是妾身在照顾，皇上可以放心的。”

    赵元璟弯了下唇角。

    “皇后刚病的时候，没见你去探视。如今皇后卧床不起，病的厉害了，你倒是积极起来。”赵元璟身子微微前倾，注视着她，“宁妃，你说说看，叫朕怎么信任你的好意呢？”

    “妾身……有罪。”郭宁叹了口气，“妾身没想到皇后病的如此严重……所以没有及时过去。都是妾身任性自私。求皇上责罚。”

    赵元璟坐直身体，淡道：“以后不要再来跟朕说这种事。你跟皇后之间是怎么回事，你自己心里清楚。若是你真有此心，不如等皇后醒来的时候，自己跟她说，如果她同意，朕倒是没有意见。出去。”

    “妾身领旨。”郭宁伏下身子，磕了个头，起身退出去。

    靳瑶笑道：“皇上，宁妃大概是真的好意。”

    “静贵妃，你有什么事？”

    “妾身是来毛遂自荐的。”靳瑶盈盈笑道，“皇后娘娘身子不适，这段时间无法打理后宫事宜，妾身愿意代皇后娘娘分忧。”

    “哦？”赵元璟道，“今儿是怎么了？静贵妃从前也是不愿意理会这些俗务的，如今竟也积极起来了。”

    “以前是妾身不懂事，妾身这段时间调理身子，已经想明白了。”靳瑶抬脚走到赵元璟身边，抬起纤细手指，为他倒了杯茶，轻声说，“皇上，妾身不会再闹，也不会要求任何事。只想着，在皇后娘娘养病的这段时间，为皇上分忧。”

