    昆仑之巅。

    帝都城内，与帝宫相对应的位置，已经修建起了一座恢弘雄伟、威严壮观的大神殿，连同诸多附属建筑一起，均是以洁白的整块大理石材料构建而成，常年笼罩在明亮的圣光中，时不时还会有七彩缤纷的绚烂光雨自天际垂落，似有若无的圣歌在神殿上空回荡着。

    即便是没有信仰的普通人，初次来到这等神圣庄严之地，也会不由自主地心生敬畏，不敢有轻慢妄为之念。

    这即是秦烽在本世界的枢机大神殿。

    神殿竣工启用之日，秦烽亲手为其加持了永久性的区域神力结界，具备力量祝福、防御、勇气等一系列增益状态加成。只要是身处大神殿区域内的信徒，都可以享受到神术结界的好处。

    枢机大神殿对于一位真神有着不可替代的重要意义，它是神与凡间信仰联系的核心渠道，一旦这里出了问题，就会直接影响到神灵。

    因此在星濛世界，凡间的宗教战争通常以失败一方的教廷被覆灭、枢机大神殿被占领而告终，那时神灵将被断绝大部分信仰之力来源，从而导致神格衰退、乃至神火熄灭而陨落。

    所以枢机大神殿是神灵在凡间教会的要害之地，其意义比起一个国家的首都还重要，除非教会整个覆灭，否则这地方是绝对不容有失的。

    秦烽此刻正在大神殿深处的秘殿中潜修，海量的信仰之力自虚空中源源不断地涌来，化为无数虹彩光雾融入他的体内，带给他莫可名状的极致愉悦感。

    体内的金色神格宛如一颗璀璨夺目的星辰，在意识海的虚空中绽放出熠熠光华，周围大片彩色云气霞光缭绕，无数道极细微的光质丝线自虚无中延伸而来，汇入到神格深处。

    每一道光丝就代表着一位神官或是牧师，都是有着虔诚信仰的真信徒、甚至是狂信徒，他们向秦烽祈祷，然后获得神术反馈。随着年限的增加，他们的力量等级也会逐级提升。信仰越是虔诚，贡献越大，提升速度就越快。

    信仰之力转化为神力，凝聚成神力结晶，进而沉淀衍生出神性，一点点地增强着他的实力，推升着神格等级。

    这个过程的快慢，直接取决于信仰传播范围、信徒增加的速度。信徒越多，信仰之力就越雄厚，神灵的成长就越快。

    理论上，如果某位新神能够瞬间获得上亿信徒的信仰供奉，那么它要迅速提升神力位阶将是轻而易举的事情，或许两三年时间就可以转化完成、问鼎强大神格。当然这种例子基本不可能出现。

    正常情况下，一位神灵或许需要上百年的积累，才有可能让神格等级从弱等神力进化到中等神力，想成为强大神力，不仅需要足够的时间和信徒，还需要够好的运气。

    在宏伟宽敞的前殿，矗立着高大的鎏金神像，一位眼眸深邃、唇红齿白的少年穿着全套教宗冕服，正带领枢机主教们跪在祭坛前进行晚祷仪式，嘹亮的圣歌在殿堂中盘旋回荡，带着温和神圣气息的圣光如雨落下。

    这位少年即是墨清，皇妃墨臻的弟弟，拥有窥探未来命运片段的神秘能力，因此付出了双目不能视物的代价。

    秦烽决定在此界传播信仰之后，几经考虑，最终让他担任了首任教宗，并耗费神力治愈了他的眼睛，又提升了力量，如今的他已是十六阶巅峰的进化者，并掌握着数种威力绝大的神术，还有秦烽赐下的神器，足以号令教会高层。

    在教会内部，教宗当然是教典中明文规定的最高领袖，其下设有枢机大主教一人，通常是预备教宗人选，有时这个位置也由圣子或是圣女担任。再就是三十五名枢机主教，他们分别掌管着教会的某个重要职能领域，遇到影响教会的大事时，可以共同开会讨论决议。

    枢机主教之下是红衣主教，数量不固定，他们通常担任着某个重要教区的负责人，其中任职年限够长，表现出色者就有可能被选入枢机主教团，从而进入教会的最高决策层。

    再往下就是圣堂、主教、神官、牧师之类，数量便非常多了，此外护教军团的军衔制度基本和世俗国家等同，不过立下足够功劳，或是受到神灵眷顾的将领，将会得到教会的额外封赐，从荣誉到力量，爵位，领地的赏赐都不缺乏。

    “……看来以后还得多留下一个化身坐镇，专门负责处理教会内部的事务。”秦烽默默思量着。

    按照星濛世界的规则，神祗能够拥有的化身数量，与它的神格等级是一致的，譬如神格6的弱等神，最多可以拥有6个化身；神格19的强大神，化身的数量就是19个了。而且每制作一个化身，都需要耗费不菲的神性与神力。

    以秦烽现在的神格等级，只能拥有4个化身，不过他有星舰，只要舍得耗费世界本源，就可以制造出更多的化身来。半神巅峰实力的化身，每个需要五万本源。

    在星濛世界的凡间，即便是强大神的化身，也只能拥有不高于半神位阶的力量，区别只在于对领域法则的理解掌控能力、对战技巧与经验等。

    三个月时间很快过去，以三天一批，一批三百人计算，利用镜像国度培养出来的高阶神官与牧师的数量达到了九千人，而信徒的数量增加了两成有余，汇聚积累的信仰之力，已经足够秦烽再度提升神格等级了。

    只是考虑到自己根基尚浅，秦烽还是决定将这部分转化而来的神力留作储备，以应付可能有的突发情况。

    如今他已经明白，自己并不是凡间唯一的真神，有了芬里尔与希尔瓦娜斯的例子，隐匿在暗处尚未现身的新神肯定还有，而且不止一个两个。将来若是与这些家伙对上，会发生什么事情就难说了，并不是所有的新神都愿意结盟联合的。

    眼见这一批次的星空战舰已经建造并测试完毕，还有那十艘战略核潜艇，以及三十座大型核聚变能源塔，海量的物资设备等，秦烽便和皇后林曦涵告别，带着这批资源返回了星濛世界。

