    

    朱立诚对此只是一笑了之，只是生个孩子，又不是什么大不了的事情，不过他也理解医院的做法，这就叫宁可做过，不能错过。万一出现什么问题的话，那他们可承担不起这个责任。

    还好一切顺利，凌晨四点半左右，小家伙准时从妈妈肚里钻了出来，郑相国、胡梅和朱立诚都开心极了。

    护士抱着他出来以后，笑容满面地冲着郑相国说道：“首长，恭喜了，母子平安，宝宝很健康，并且足有八斤二两，恭喜了！”

    郑相国听了这话以后，笑得合不拢嘴，刚准备伸手接过孩子，胡梅已经抢在他前面，把外孙抱了过来。她瞪了郑相国一眼，低声说道：“站一边去，你会抱孩子吗？别把我外孙吓着！”

    护士听了老两口的对话，忍不住要笑，可当真郑相国的面，又有点不敢，所以硬憋着，那样子看上去可不是一般地难受。

    胡梅接过孩子以后，对朱立诚说道：“立诚，你在这等一下诗珞，我和你爸先把孩子送到病房里面去了。”

    朱立诚听后，点了点头。

    郑相国跟在老伴后面往电梯口走去，只见他边走边小声说道：“老伴，来，给我抱抱，让我和小外孙亲近一下！”

    “我会抱孩子嘛？孩子刚出来，抱的时候一定要注意，你还是别抱了！”胡梅很是不满地对老伴说道。

    “我怎么不会抱，不就是像你这样嘛，我来抱……”郑相国刚说到这，突然小家伙哇的一声大哭起来。胡梅见状，抱怨道：“你看看，都是你要抱，吓着孩子了吧，他听了你的话就不乐意了，都哭了！”

    “分明是你没抱好，怎么赖我，还是我来……”

    岳父后面的话，朱立诚已经听不到了，电梯来了，两俩口抱着孩子上去了。电梯门关上以后，朱立诚除了能听到孩子的哭声以外，什么都听不见了。他有点理解不了老两口的争执，也许等他做了爷爷以后就能明白了。

    生完孩子以后的第四天，郑诗珞回了家。按郑相国的意思，在那再住两天，郑诗珞实在不愿意呆在那了。一天到晚，不是这个过来拜访，就是那个过来探望，关键的是，这些人他基本一个都不认识，实在嫌烦人。

    到家里以后，虽说仍会有人过来，但好歹要比医院里面好多了。不相干的人基本就不会过来了，郑相国在安皖军区的地位超然，不是谁想到家里来都可以的。有些自我感觉分量不够的，就知难而退了。

    朱立诚倒是很赞成媳妇的决定，在医院里面虽然设施什么的无可挑剔，但这人来人往的，确实不利于大人和小孩的休息，还是回家安稳一点。

    这两天在医院里面，朱立诚一直忙着照顾妻儿，休息得不是很好。回到家以后，岳母让他去楼上的客房去睡，好好休息一下，老这么熬着可不行。朱立诚本想拒绝的，毕竟他待在这的时间不长，既然在这了，就多奉献一点。

    郑诗珞看出了朱立诚的心思，开口说道：“立诚，你就听妈的吧，我和毛毛没事，再说，妈和李嫂也会照顾我们的。”

    毛毛是两人商议以后，给儿子起的小名字，李嫂则是郑家的保姆。郑诗珞怀孕住过来以后，胡梅特意请的。

    岳母和妻子都这么说了，朱立诚自然不好再拒绝，于是便起身往楼上的客房走去。在这之前，李嫂就帮他收拾好房间了，他倒在床上就睡，这两天确实累了，眨眼功夫，房间里面就响起了鼾声。

    第二天一早，朱立诚是被郑相国推醒的。当他睁开朦胧的睡眼，看见岳父一眼焦急地站在他的床前，朱立诚一激灵，连忙从床上一跃而起。

    看见朱立诚醒了，郑相国焦急地说道：“我现在立刻就要赶到燕京去，老首长的情况不太好，这次恐怕真的挺不过去了。诗珞这也差不多了，你今天就回去吧，我们现在要做最坏的打算，千万不要给别人留下什么话柄。”

    朱立诚刚才看见岳父站在床头，就敏锐地感觉到一定是出事了，现在看来果然是这么回事。虽然睡觉刚醒，头脑有点晕乎乎的，但岳父的话他还是听得很清楚的。他看了岳父一眼，连忙说道：“爸，我知道了，你去忙吧，本来我也准备这两天就回去了。”

    “好，督察组的事情多用点心，但千万记住，不要做出头鸟，有什么想不明白的，自己多琢磨琢磨，你卢叔这段时间肯定也不会在淮江了，你自己留心。”郑相国一脸严肃地说道。

    女婿的能力他是很清楚的，没有任何问题，但现在是一个非常特殊的时期，所以他必须提醒对方，免得让别人有机可乘。卢老爷子一旦离开的话，那么对于所有的卢家人来说，都是一个非常严峻的考验，所以所有人都必须打起十二分的精神，尤其对朱立诚来说，更是如此。他现在正在搞淮江全省的督查，难免会得罪这样、那样的人，所以适当的防备是必须的。

    朱立诚听了岳父的话以后，深切感觉到了事情的严重，他看了岳父一眼，郑重地点了点头，然后坚定地说道：“爸，放心吧，我心里有数。”

    “行，我就先走了，一会，你和诗珞好好说说，你妈已经知道这事了，你就不要和她说了。”郑相国边说，边往门外走去。

    朱立诚本来还准备好好考虑一下该怎么和郑诗珞说。谁知他刚走到对方跟前，她就先开口了，“立诚，你会淮江以后，一定要小心一点，卢爷爷支持不住了，卢叔他们肯定也回燕京了，你在那边一定要当心呀！”

    朱立诚听后，感到一份从未有过的重担压在了肩头，他故作轻松地笑了笑，然后轻拍了两下妻子的香肩，低声说道：“没事，你老公我会注意的，为了你和毛毛，我也一定会好好的。”

    郑诗珞听了丈夫的话以后，用力地点了点头，尽管泪水已经在眼眶里面打转了，但是她强忍着，没有让她流出来。

    在小两口依依话别之时，岳母胡梅走了过来。

    刚才是她提前把这消息告诉女儿，她很清楚，这事出了以后，女婿肩头的压力不轻，所以没必要在这些小事上面，让他分心了。

    她看了小两口一眼，然后对朱立诚说道：“立诚，你爸刚才发了个短信给我，他让我转告你，下面的这段时间，不求有功，但求无过。他还说，这事没准对你来说，还是一件好事，但前提是千万不能捅什么篓子。”

    朱立诚虽一下子搞不明白郑相国口中的一件好事是什么意思，但还是一口答应了下来，他对胡梅说道：“妈，我知道了，你放心吧！诗珞在这，就麻烦您了，我实在是抽不出时间来……”

    “怎么，你和妈还客气呀，诗珞是我女儿，毛毛是我外孙，照顾他们还不是天经地义的事情，你只要把你自己的事情做好就行了，其他的，就不要担心了。”胡梅看着女婿说道。

    朱立诚用力点了点头，然后便转过身去逗儿子了。看着那粉嘟嘟的小脸，他真想狠狠亲上一口，但小家伙睡着了，他怕这一亲把他给弄醒了，那样的话，可就麻烦了，他会哭闹个不停，想想还是算了。

    朱立诚吃完午饭以后，就驾车赶往应天了。

    在出发前，他就想好了，今天不去南亭市了，先赶到应天，然后明天一早就去部里找邹广亮销假。

    当时请假的时候，虽然很随意，只是打了一个电话，但这会必须要慎重了。今时不同往日了，他和邹广亮之间又素有积怨，对方要是借机摆他一道的话，那可够他好好喝一壶的，所以他绝对不会给对方这个机会。

    朱立诚在一路上都在琢磨岳父让岳母转告他的那一番话，开始的时候，对方之所以没有对他说，显然当时他也没有意识到。后来，到了机场以后，估计头脑冷静下来了，经过一番仔细的分析，就得出那个结论了。

    既然岳父根据眼前的情况，能够分析出来，那他为什么不行呢？朱立诚也想尝试一番。不求有功但求无过神马的，朱立诚心里很清楚，也就是只要惹事就行了。虽然他正在带人搞全省督查，但那可不是他能说了算的事情。既然说了不算，那就算出事的话，也无需他去承担责任，这也算是一个有利的条件。

    他怎么也想不明白的是，怎么老爷子离开的话，对他而言，还是一件好事，这似乎怎么想都是不可能的事情。他和卢魁的关系，现在省里可以说是无人不知，卢老爷子这一出事，对他们而言，影响是非常大的。这影响只会是坏的，不可能是好的，他真是打破脑袋也想不明白，这所谓的好事何从谈起。

    之前，卢魁就和他交流过，一旦老爷子不在了，马家极有可能会有所动作，而最适合他们动手的地方，极有可能就是淮江省。这儿只是卢家的外围势力，相对较为薄弱，从这入手，很容易看见成效。        

