    “我劝你好好想清楚，这是犯法的！而且我这人有极强的法律意识，我告诉你，只要你敢这么做，我就一定会报警，拿起法律的武器保护我自己！”南鲤气势汹汹的说道。

    可都没等她说完，沐瑾城就不可遏制的笑了起来。

    南鲤很是无措，她从来没有见他笑的这么开怀，而且他都笑成这样了，居然还很好看……

    呸呸呸！南鲤不由的在心底厌弃了自己几声。

    她不能这样，虽然她的确是个颜控，沐瑾城也的确是很帅，但是沐瑾城这可是要折磨她，她可不能三观跟着五官跑！

    “你……你笑什么？！”南鲤怒道。

    一想到南鲤居然是在提心吊胆的担心这些，沐瑾城收敛了笑容，准备先向她解释清楚。

    他沉声道，“南鲤，你误会了……”

    南鲤深吸一口气，“我是不会相信你的花言巧语的！”

    也不会再被你的美色所迷！她在心里又补充了一句。

    沐瑾城：“……”

    居然还不让他解释了？

    “你怎么会这么想？”他微一沉吟，好奇的问。

    “你说的那个子瓜岛，子和瓜合在一起，不就是个孤字？你就是要带我去孤岛上！”南鲤理直气壮的说道。

    “我说的是紫栝岛，是这两个字……”沐瑾城的唇角抽了抽，他打开南鲤的掌心，在她手心里写下了这两个字。

    写完之后，沐瑾城平静的说道，“栝是木头的意思，紫栝岛上，有一种奇特的紫色树木，所以它才会叫这么名字。

    正因为如此，它也是非常有名的旅游圣地，你以前还去玩过好几次，这是不记得了？”

    南鲤目瞪口呆，是这么一回事？

    她不是不记得，她是根本不知道好吗？

    这误会大了……

    不过，南鲤依旧狐疑的看着他，“那你为什么不把手机还给我？你分明就是害怕我报警！”

    沐瑾城：“……”

    他好笑的将包还给她，“我是不想你太过劳累。给你，你要是觉得事情不对，可以随时报警。”

    将手机拿在了手里，南鲤顿时有底气了不少。

    不过，这也让她更愧疚了……

    她好像真的弄错了！

    真是羞死人了，她现在几乎是想找个地缝直接钻进去！

    “那个……”南鲤有些心虚的小声问道，“你……为什么突然要带我去紫栝岛啊？”

    沐瑾城淡淡说道，“当然是因为白天的事情……”

    南鲤顿时警惕万分，她拿着手机，身子还后仰着，一副要远离沐瑾城的模样。

    果然，她根本就没猜错，沐瑾城的狐狸尾巴终于露出来了！

    “白天的事，你做的很好，所以这是给你的奖励。我很好奇，你……”沐瑾城微微一顿，“想的是什么？”

    南鲤吃惊的张大嘴巴，不是吧？她没听错吧？

    沐瑾城居然夸她做得好，还要给她奖励？

    反话，这一定是反话！他故意说来羞辱她的！

    “我可以不要这‘奖励’吗？”南鲤咬牙。

    “可机票、度假村的房间、游轮这些我都租好了，”沐瑾城很是为难的说道，“要是不去，这钱不是白花了？或者，你给我报销？”

