    独孤求败怕是在现实中看笑傲江湖看得多了，还真演荡剑式”来。

    他这一飞过去，剑又插地弯曲迅速反弹回来，而且这一次攻势凌厉了很多，人在空中纵向倒翻，剑却呈现顺时针大幅度旋转，他这独孤九剑形似而神不似，但有个很大的优点，无论怎么折腾，人就是落不下来，而且像个十字架一样无规则的翻滚，死死的粘住伍华。

    枪手怕的也是战士不断的近身纠缠，伍华又中了三剑，HPP又被掠走5000多点。

    湖边就只能见到一团剑影围绕着伍华飞舞，其速度和力量远比土苕二人刚才高出去很多，这赏金榜第一杀手不愧为杀手至尊，没谁不佩服的。

    但大家更佩服伍华，黑枪王子就在杀手至尊的刀光剑影中左闪右闪，愣是撑了两三分钟，虽被耗了近１万点HP，但看那模样似乎根本没把独孤求败的大招放在眼中。

    伍华经蝴蝶岛一役后很好的反思过自己，特别是对阵万恶的克林斯曼。

    星战中战士才是真正难以对付的，因为战士看上去很简单，就是近战一大类，其实远比其他职业更富于变化。

    枪手的变化主要看主战枪、掌控师看哪一系的元素、异能者就两大类，虽然变化丰富，实际上也就是技能上的变化，而战士就不同了，战士的武器、攻击套路、战斗技巧、各种技能可以形成很多种不同类型的套路，不明就里的冲上去，免不了一试究竟，这一试要是碰着绝顶高手的话，稍不注意就玩完了。

    这是伍华从蝴蝶岛一战上得出的宝贵经验，所以比较保险的方法就是先避其锋芒，观其特点，这就不会像在魔王航母上，伍华跟克林斯曼近身就被打得死去活来。

    独孤求败连续“破枪式”“浪剑式”“荡剑式”“撩剑式”几个连招一出，伍华心里就有底了。

    独孤求败走地是高敏地“专注”路线。可说也是战士中地一个偏门了。

    老实说。专注专精一般还没什么人愿意加。因为每加一点各种技能冷却时间缩短为一秒。这项专精其实应该是掌控师多加利用地。但大多掌控师宁可多花精力研究自创。也不愿浪费属性点。

    战士一般都是体质+力量。这独孤求败也不知道加了多少专注和敏捷。速度快、出手快。技能可以连续不断地用。看上去一招连着一招。根本不给你喘息地机会。

    但是再高地专注。也总有你露出破绽地地方。这个破绽就在于两个技能交替地衔接时间。没有极好地眼神和判断力是发现不了地。

    独孤求败连续四式用完。忽然落下半蹲。转身看着伍华怒道：“为什么不出手？看不起我？”

    伍华面无表情没有说话。

    伍华地神态激怒了独孤求败，独孤求败这次直接“荡剑式”旋了过来，伍华侧身让过，但手臂上还是被划中一剑，HPP又降下去１200多点，不过他还是静静的看着落地后地独孤求败：“我至少有5方法破你这技能。”

    独孤求败本来还很愤怒，听到伍华这么一说，他忍不住哈哈大笑：“爆疯，我以为你是个人物，谁知无计可施的时候竟然拿这种话来安慰自己？哈哈哈哈！”

    袁媛忍不住扭头看了碧蓝星空一眼，那意思就是莫非真被这小子说中了，伍华还真想不出什么破解之道？

    碧蓝星空淡淡道：“我只知道等会有人要被虐！”

    袁建有些不放心，不禁道：“丫，丫头，伍华不会真对付不了吧？”

    土苕瞪了他一眼：“难不成你上去？你就对付得了？”

    袁建干咳了两声：“我只是问问而已！”

    土粗声粗气道：“有信春哥，你虚骆驼啊？”

    袁建：“……”

    独孤求败第三次使出“破枪式”从天而降时，伍华到了现在愣是还没使用任何武器，独孤求败心里有数了，伍华确实聪明，他知道自己有格档子弹的本事，但却偏偏想不出有什么办法来破解，趁他还没有看出问题时应该一气把他耗死。

    想到这里，独孤求败忽然精神大震，这场比武已经胜券在握，挂了爆疯自己可是大大的长脸，美女和信用点都跟着来了。

    “挫剑式！”独孤求败一声大吼，腾空而起，螺旋桨旋起，径直压了下来。

    “荡剑式！”这声音吼得是有气势，连旁观的玩家们都觉得心神激荡。

    “撩剑式！”独孤九剑根本就不能叫剑法，完全就是舞蹈，舞蹈中有种神韵，仿佛天仙湖就是他独孤求败地单人舞台，伍华只不过是个配角而已。

    “我叫你忍！破枪式！”独孤求败再度腾空，又从天而降，伍华后退了几步，五彩剑插在地上，剑身又弯曲成“S”型，跟着马上就是反弹了……

    “破剑式……”独孤求败吼得兴起，只可惜那个“式”字这一次突然被一声沉闷有力的“砰”声给硬生生地打断。

    就在剑身弯曲绷直准备反弹的时候，伍华终于出手了，这就是独孤求败唯一一个破绽，因为这个技能衔接点十分吸引人，而且很不容易让人发觉那就是破绽。

    伍华突然窜上去，电光火石之间挥出一记无敌黑拳痛击独孤求败后背。

    独孤求败像头死猪似的被打得凌空旋转720度，然后在地上滚了好圈。

    所有玩家的嘴巴都张成了“O”型，这一拳是怎么打中独孤求败的，没几个人看清楚，就只见人一闪，独孤求败就飞了。

    “NBB！”袁建这次是不得不服气，枪手一拳把战士打飞，关键是在这么密集的刀光剑影中把对方打飞，就连战士都很难做到呀。

    独孤求败满脸苔癣，从地上爬起来后惊讶地注视着伍华，活象一只大花猫。

    而这时伍华已经拿出了AK正在拧保险。

    “不好！”独孤求败心里一惊，瞬间明白了伍华的意图，把自己撂倒后再开枪，这样十拿九稳啊。

    “啪啪啪啪啪！”暗金AK喷出了四叶草火花，独孤求败在地上拼死翻滚着。

    “扑扑扑扑扑！”子弹把地面苔癣打得飞舞起来。

    “噗嗤！”

    红伤数值：“—１3201１！”

    独孤求败这才真正吃了一惊，暗金AK~呐，再吃两枪就完了。

    “浪剑式！”危急中，独孤求败在翻滚中把剑锋拍打在地上，借力打力把自己身体撑上半空，由于速度太快，伍华大部分子弹落了空。

    “破枪式！”

    为了保险，独孤求败空中变招，旋转着地剑锋直击伍华脑袋。

    偏偏这个时候“咔”的一声轻响，AK空膛了。