    混沌界域，此时林霄这个化身已经在这几百年时间穿越了以千万计的界域空间，见识了无数新奇的生物以及强者，光是堪比强大神力的强大存在就不下千个。

    倒是貌似伟大神力的恐怖存在只碰到一两个，在将之前有碰到貌似伟大神力的空间屏蔽不再过去，后面就只碰到过一次，疑似一次，幸运的逃了出来。

    由此可见，在混沌界域虽然有不少的伟大存在，但也不是说随便能碰到。

    这些年来林霄这个化身到处游荡，见识的种族百万种，见识的同阶强者上千，但一直没有碰到自己另一个化身，一度让他怀疑自己另一个黄金古树化身是不是还在。

    这天他在飞过一个很普通的冰海空间，一直飞到这个被厚厚冰层覆盖的大海另一边，随手撕开空间，眼前出现了上百个不同的空间标记，每一个标记都代表有一个分割空间。

    在这混沌界域内，空间与空间之间是紧密相连的，中间并没有多大的虚空，相比一个个分割空间中时光混乱，这分割空间之间间隔虚空内的时光才是真正的混乱，远比分割空间内更加混乱。

    如果说分割空间内的时间流速有大有小，变化幅度稍微平缓，每次变化都有挺长的间隔，而这分割空间之间的虚空中时光流速大得夸张，变化非常的快，可能一秒内能来回变化好几次，前一秒一比十的时光流速，半秒后一下子变成一比一千万的夸张流速，一瞬间让一个凡人成灰。

    严格来说这是极好的研究时间法则的场所，长时间呆在这里感受活跃的时间变动，很容易领悟时间法则。

    然而，除了伟大神力外没有谁能在这里呆多长时间。

    可能时间法则还没领悟，自己先化成灰了。

    嗯，不是可能，就是这样。

    而伟大神力或同阶存在又不需要，毕竟这里只是时间法则活跃的地方，并不是时间法则本源，任何伟大神力本身对时间略有涉略，本身拥有不朽，以祂们的力量能造成类似于表层时光法则的效果，这里的表层时间法则祂们不需要，祂们需要的是时间的本源。

    能接触的不需要，需要的无法接触，这就是这这混沌界域内的情况。

    林霄随便找个以前没有去过的空间，用蛮力将空间撕开一头钻了进去。

    下一秒感觉眼前一片空旷，眼前出现一道竖在蓝天白云之间的通天风暴气柱，直插天穹的风暴气柱中央悬浮着一颗颗大小不一的陨石，一股股莫名波动从气柱中间喷涌而出向四周扩散。

    林霄惊讶的发现这直径数十公里直插天穹的风暴气柱中散发的波动似乎可以平缓混沌界域内混乱的时间波动，他进入一小会，换其他空间内这会时间应该变动了好几次，但在这里虽然时间还是一如即往的不正常，但这会功夫时间一直没有变动。

    他静静停在原地等了整整七分钟，时间才变动一次。

    他没有动继续等着，直到第十七分钟又变动一次，也就是说在这个空间时间线是十分钟变动一次，而且变动幅度远比其他空间要低得多，两次变动都没有大起大落。

    林霄瞬间来了兴趣，如果是这样，这个世界似乎非常适合停留领悟表层时间法则。

    举目远观，天地一片清明，这通天风暴柱也不知道有多高，他现在位置往下只看到云雾缭绕，没有看到下方大地。

    目光落入这通天风暴柱内，他隐约感觉这通天风暴柱内似乎隐藏着什么东西，那种压抑的感觉一直萦绕在他心中，久久不散。

    他没有直接钻入这通天风暴柱内，虽然他不觉得里面隐藏的东西能强到哪去，但在情况不明之前还是稳一点。

    这个空间时间这么稳定，肯定会有大量强大存在来到这个世界后定居下来，换位思考他也会停下脚步。

    通天风暴柱顶部直插天穹，隐约能看到不知道多遥远的风暴柱顶部那像漩涡一样扩散的云盘，那里应该是风暴柱的顶部，底下云雾缭绕看不清楚到底有多深，林霄稍思索一下，先往上面飞。

    十多分钟后，他来到风暴柱顶部那像盘子一样贴在穹顶的云盘前，再往上就是世界的边缘。

    四方眺望，清明的穹顶极远处隐约见到其他类似的云盘，说明这个世界不止一个这样的通天风暴柱。

    一头穿过狂暴的风暴层进入其中，顿时一股他说不清道不明的波动袭来，掌握一半时间本源的林霄眼珠子猛的一瞪，脸上露出一丝惊喜，惊讶中夹杂着惊喜。

    “一丝时间本源！”

    掌握一半时间本源，他第一时间就能感觉得到这波动中蕴含的时间本源。

    他第一时间往风暴柱中央飞去，里面什么也没有，他飞至风暴柱中央往下坠落。

    绕过一颗颗悬浮在风暴之中银色质地不断闪烁着闪电的陨石，这玩意应该是这风暴柱内特有的蕴含闪电力量的矿石，如果没事他可能会收集一下，但现在他没功夫。

    越往下飘浮的陨石越来越多，风暴柱内开始闪烁着一道道威力极为强大的闪电，能量开始狂暴，越往下威力越可怕，很快威力超过了凡人能抵挡的极限。

    一直往下也不知道有多少公里，林霄都不知道自己被轰了多少次，在越过一层闪电形成的电网后，漫天闪电陡的消失，宛如来到了另一个世界一般，但虚空中无处不在的静电持续不断的对处于这一层面的生物造成持续伤害，相比上一次更加危险。

    林霄的脚步在这里停了下来，一脸凝重的看向下面。

    什么也看不到，无处不在的闪电之力扭曲的虚空，哪怕以他这个化身的力量都无法看穿，但他能清楚的感应到底下深处一股强大的威胁。

    不出意外，这里面应该盘据着一个能对他造成一定威胁的强大生物。

    心念一动，虚空中无处不在的闪电能量汇聚，迅速化成一个巨型气元素，缠绕全身的闪电噼啪作响。

    林霄伸手一指，这个实力超过了一般传奇堪比半神的巨型气元素扭动着身躯向下方飞去。

    气元素在这个到处是闪电与风暴的环境中实力能得到极大加成，如鱼得水般向下方飞去，林霄远远跟在后面。

    数分钟后气元素飞出了十几公里远后，突然下方骤的一亮，紧接着一道刺眼的闪电从下至上将几十米高的巨型气元素整个包裹在其中，强行将其抹去。

    “好大....”

    借着那道刺眼闪电破开空间的一瞬间空隙，林霄看到风暴柱底下悬浮着一个连他都感到刺眼的巨型闪电球，那源源不断能压制时间的波动就是从那闪电球中传出。

    “这是.....”

    林霄思绪卡壳了，一时不知道该怎么形容底下那个明显类似于气元素或者先天掌握闪电法则的先天生物。

    他没轻举妄动，在停留一小会后转身离开，一直飞到风暴柱边缘钻了出去。

    外面已经是通天风暴柱的下层，往上看已经看不到直通天穹的云盘，而是层层缭绕的云雾，再往下则是......一眼望不到尽头的云层，以及飘浮在云层之间的一个个大小不一若隐若现的浮岛，浮岛与浮岛之间交叉错落，分属不同层面，以通天气柱为中心向四周散开。

    说白了，这就是一个没有天空与大地之分的世界，相当于一个空空的气球，里面以一道道通天风暴柱为中心散落飘浮着一个个大小不一的浮空浮岛。

    风暴柱内的生物不会离开，在没有搞清楚这个世界具体情况前他没敢直接动手。

    毕竟如果里面那闪电球一样的先天生物是支撑这通天风暴柱的存在的话，他要干掉了这通天风暴柱会崩毁，或者周围浮岛会坠毁，或者稳定时间乱流的光环消失等等，在没有搞清楚这个空间情况之前暂时不要轻举妄动，反正这玩意跑不了。

    沿着风暴柱往下飞行，很快靠近离得最近的一个浮岛，远远看到无数黑点在这个被大气云层环绕的浮岛周围飞舞，看起来就像是一块面包被蚂蚁包围一样。

    就近看，那黑点是一个个双翅闪电环绕的雷霆翼人，和女友最初的眷族一样。

    浮岛不大，只有四五十平方公里，上面山清水秀，茂盛的树木，粗壮的藤蔓，甚至浮岛中间还有个小湖，约莫有几千雷霆翼人生活在环绕浮岛周围一圈的山脉之中。

    林霄环绕浮岛飞了一圈，没有惊动岛上的雷霆翼人与少量更强大的天怒翼人，观察一圈后离开这个浮岛往最近的一个浮岛飞去，途中有许多雷霆翼人往返这个相隔有几十公里远的另一浮岛，看他们身上猎物，应该是从其他浮岛获取食物。

    一圈下来，转了附近十几个大小不一的浮岛，这批雷霆翼人应该是附近霸主之一，周围诸浮岛虽然也有生活不少异族，包括兽人地精等常见的异族，但全都是雷霆翼人的猎物。

    而这只是这道通天风暴柱周围环绕的诸多浮岛其中的一个角落中的一段，左右往下还有更多的浮岛。

