    大地已经烧成了结晶体。

    火山在不断的喷涌。

    整个世界，了无生机。

    一群恶魔领主，胆战心惊的进入了这个曾经属于深渊的位面世界。

    第二百二十二层深渊——真菌林地。

    但，它现在已经不配叫这个名字了。

    因为烈焰，将整个世界都烤炙了一遍！

    这个位面的一切，都被焚毁了。

    这个位面的所有高等恶魔都已经被什么东西吃光了。

    只有一些已经彻底疯狂，意识破碎的小恶魔，勉强躲在地下或者什么地方幸存了下来。

    没有人能从它们嘴里问出答案。

    “这里到底发生了什么？”恶魔王子狄摩高根愤怒的质问着。

    真菌林地是祂的盟友真菌夫人祖格莫伊的领土。

    祂当然有着足够的理由愤怒。

    但祂注定找不到答案。

    地面上，只有一具具干瘪瘪的恶魔尸骸。

    它们的灵魂，已经不翼而飞。

    仿佛被什么东西吃掉了一样！

    看着这些被吃掉了灵魂的恶魔，每一位恶魔领主，都生出了发自心底的胆颤与恐惧。

    无数年来，从来只有恶魔猎食别人。

    什么时候，恶魔也成为了别人餐桌上的食物了？

    更致命的问题还在于——这个敌人，既然可以来到真菌林地。

    那么，祂会不会出现在盐水沼泽？会不会出现在虚伪之心？会不会出现在沸腾之海？

    每一位恶魔领主，都不得不考虑这个可能性。

    可没有人想自己的老巢，被未知的敌人一锅端。

    “祖格莫伊呢？”狄摩高根忽然想到了祂的盟友，真菌夫人祖格莫伊，于是询问起来。

    可是找遍整个真菌林地，也没有那位孢子与真菌之神的影子。

    而祂的气味与存在，也似乎从深渊中消失。

    仿佛已经彻底陨落！

    不！

    比陨落还惨！

    祖格莫伊就像曾经的奥比里斯恶魔领主们一样，已经从深渊中彻底消失，在冥河中彻底消失。

    所以……

    祖格莫伊和真菌林地里的这些高等恶魔一样，被那个东西吃掉了？

    只是想到可能性，每一个恶魔领主都忍不住的颤栗！

    因为，若这是真的，那么，今天被吃掉的是祖格莫伊，明天会不会轮到自己？

    …………………………………………………………

    寒黎坐在一个倒塌的桥梁涵洞中。

    面前，一口铜锅正在沸腾。

    铜锅下，是三朵正在燃烧的花。

    这就是烈焰花，寒黎从建宁县的传送门倒塌之地找到的奇特植物。

    她找到的时候，已经只剩下三朵了。

    所以，她知道，自己只有一次机会。

    一颗颗灵魂结晶，被她丢进铜锅中。

    在烈焰花的力量下，灵魂结晶被分解，痛苦的哀嚎声，从铜锅里传出来。

    现在，寒黎已经知道，所谓灵魂结晶，其实就是那些深渊恶魔的灵魂。

    因为本世界还不是深渊的一部分。

    所以，这些死在本世界的深渊生物的灵魂，会在特殊情况下，凝结成灵魂结晶。

    这些灵魂结晶，就是导致大灾变后，地球上的鬼怪与恶灵不断出现的源头——地球上的动植物，在误食了这些灵魂结晶后，就被污染了。

    然后被这些深渊恶魔扭曲成了鬼怪、恶灵。

    在其驱使下，鬼怪与恶灵们，成为了深渊侵蚀世界的急先锋。

    最终，鬼怪与恶灵们，成为了深渊恶魔降临的载体。

    猎魔人也是同理。

    深渊的恶魔，用这个卑鄙的阳谋，将整个地球变成养蛊场。

    让人类与鬼怪、恶灵，互为磨刀石，又互为它们的棋子与炮灰。

    恶魔们不在乎人类赢还是鬼怪赢。

    因为到最后，赢的只有它们！

    寒黎面无表情的看着铜锅中的哀嚎声。

    她的手指轻轻松开，一点点的粉末落了下去。

    这是石像鬼头领的灰烬！

    随着这些石像鬼头领灰烬落到铜锅，剧烈的反应随之出现！

    整个铜锅都跳了起来！

    砰砰砰！

    寒黎冷笑一声，从身上取出两枚她精心挑选过后的巫妖脑核，然后拿着灵刃，割破自己的手腕，用着自身的鲜血，在这两枚巫妖脑核上雕刻一个特殊的符号。

    这符号刚刚雕成。

    手中的巫妖脑核里，巫妖的灵魂就发出了尖啸声。

    “还要负隅顽抗？”寒黎冷笑着：“你们活着的时候，尚且不是我的对手，何况是死了？”

    她将这两枚脑核，丢入铜锅。

    原本躁动不安的铜锅，更加躁动了。

    这是这些深渊生物的灵魂在进行殊死一搏！

    但寒黎根本不管。

    耳畔的呓语窸窸窣窣，她从怀中取出那枚炎魔髓。

    然后双手猛地发力，灵力灌注在其中，让这炎魔的骨髓一滴一滴的滴落到铜锅中。

    随着这些炙热的炎魔髓滴落下去。

    铜锅一下子就安静了。

    袅袅青烟，不断升起来。

    当寒黎手中的炎魔髓彻底滴落完毕，铜锅中的烟雾，也越来越浓。

    最终，在浓浓烟雾中，寒黎蹲下身子。

    一枚略带鲜红的药丸，已经滴溜溜的在她手掌中了。

    寒黎将它丢入嘴中，药丸瞬间就吞入腹中。

    “以彼之道，还施彼身！”寒黎的身上燃起了火焰！熊熊火焰！

    她身体开始变得更加丰满、妖娆、动人！

    但原本已经有所端倪的魅魔特征，却反倒是消失的干干净净！

    当火焰熄灭，寒黎走出了涵洞！

    她抬起头，看向天空。

    她知道，从此刻起，她已经拥有了魅魔领主的潜质！

    若她肯定投入深渊，冥河立刻就会眷顾她，让她成为可以拥有一个深渊位面的魅魔领主！

    但……

    她怎么肯？

    非但不肯，她还要用这来自深渊的力量，向深渊复仇！

    而她，坚信自己是可以做到的。

    因她背后，站着一位伟大主宰！

    即使是深渊至高的冥河意志，在那位主宰面前，恐怕也卑微如蝼蚁！

    “下一步！”寒黎说：“我要去兑换天仙醉……还有那人类迄今为止最神奇的灵物——虚幻灵菇！”

    大灾变后，在昆仑山的原始森林中，长出了一种神奇的蘑菇。

    这种蘑菇，在没有成熟前，有着剧毒。

    任何食用，甚至只是接近它的人，都可能被毒死。

    即使是鬼怪与恶灵也是一般！

    但，当它成熟时，就会蜕变成人类目前最珍贵的灵物——虚幻灵菇！

    一种介于真实与虚幻之间的灵菇。

    不管什么人，无论受了怎样的伤，只要还有一口气，吃下它立刻就能痊愈！

    但，虚幻灵菇的成熟，是无法预估的。

    而且，这种神奇的灵菇，还会移动。

    在昆仑山的密林中，没有人知道，自己下一秒遇到的，会是已经成熟的可以采摘的无害灵菇，还是可以瞬间致人死地的毒菇！

    更没有人知道，这些灵菇会在什么地方出现？

    所以，它们的产量极少！

    每年，最多不过两三株可以被人幸运的采到。

    所以，它的兑换，及其严格！

    只有对人类做出了重大贡献，且获得了联合国家安全组织理事会的认可，才有资格兑换。

    寒黎当然知道，那位伟大存在，其实并不在乎这地球上的区区灵物。

    但……

    心意和诚意，一定要有。

    祂看不看得上不重要！

    祂知道这份心意最关键！

    因为寒黎准备向那位伟大的主宰，求购一本改变人类悲惨命运的书！

    一本不止适合她，也适合其他人类之中的佼佼者修行的书。

    一本可以提高人类的地位，让人类从虫豸、待宰羔羊，变成可以主宰自己命运的书！

    经过这一次，寒黎已经深刻的认识到了，在那些可怕的高等生物眼中，人类的地位。

    在深渊眼中，人类是虫豸，是牲畜。

    在炎之精眼中，人类连虫豸都算不上。

    就像路边的杂草，也如山上的石头。

    这个地位若不能改变，寒黎很清楚，即使她再努力，再拼命，最终这个世界的命运也将不可避免的走向悲哀的毁灭！

    …………………………………………

    美美的睡了一个舒服的懒觉。

    灵平安一直睡到太阳从窗台外，落到了自己屁股上。

    他才从床上爬起来。

    简单的梳洗一下，他就走下楼梯，准备去开门。

    然而……

    灵平安看着空无一物的书店门口。

    “贝斯特呢？”他挠挠头：“这小家伙那里去了？”

    于是，他喊道：“贝斯特！贝斯特！小乖乖……你在哪？”

    喵呜！

    一声猫叫，从楼上传来。

    灵平安立刻笑了：“这小家伙，什么时候跑到楼上去的？”

    然后，他又疑惑起来：“这小家伙今天早上怎么到楼上去了？”

    带着这个疑问，灵平安走上楼去。

    二楼没有，他又走上三楼。

    然后，他看到了在楼梯口，听到他的脚步声，正鬼鬼祟祟的将什么东西藏起来的小猫。

    灵平安微笑着走上去，抱起这个小可爱：“小家伙，你背着哥哥在藏什么东西？”

    喵呜！

    小家伙亲昵的伸出舌头，舔了舔灵平安的手背。

    灵平安笑了一声：“呦！小可爱还有了隐私意识了啊！”

    于是，他也就不去管这个事情了。

    虽然说，猫咪忽然背着主人藏东西，这个事情有点奇怪。

    但猫咪嘛。

    不调皮捣蛋还是猫咪吗？

    即使灵平安没有养过宠物，但也看过许多宠物小说啊！

    有些人养的猫，不止会背着主人藏东西，甚至还懂得赶走竞争对手，独享主人的宠爱呢！

    便抱着这小家伙，走下楼梯。

    在他身后，塑料盆内的小树苗，慢慢的舒展开了叶子。

    阳光落在小树苗身上，倒映出一个小小的影子。

    影子里，数不清的小小的嘴巴，正在狼吞虎咽的吃着什么东西。

    而在慢烤炉下，两颗圆溜溜的晶体，正在打着转。

    一点小火苗，小心翼翼的从炉子出现，然后猛地窜出一点点火焰，舔了一下那两颗晶体。

    似乎感觉很好吃，它又舔了一口。

    正想舔第三口时，一个金字塔一样的东西，从虚空中砸到了慢烤炉上。

    砸的小火苗有点晃悠。

    慢烤炉内的火苗，这才消失不见。

    ………………………………………………

    怀抱着小猫贝斯特，灵平安走下楼梯，打开店门。

    正准备出门去隔壁的蔡婶那里买早餐，结果他发现，蔡婶今天没开门。

    门口贴着一个告示：今日店主有事外出，小店休息一天。

    灵平安顿时就傻眼了。

    没有蔡婶的蒸饺和豆腐脑，早餐咋办？

    难道要饿肚子？

    他挠挠头，掏出手机，打开外卖软件，看到了一个全平台的广告：想领略异国的美食吗？想品尝来自布塔尼亚联合王国的宫廷御厨的手艺吗？那就来吧！

    布塔尼亚联合王国历史最悠久的莱茵餐厅，空降江城！

    即日起，全城五折优惠！

    灵平安顿时有了点兴趣。

    作为一个吃货，他早就立志于要品尝世上的所有美味。

    只是……

    “布塔尼亚联合王国？”他眉头微微皱起来：“那不是腐国吗？”

    老实说，灵平安对布塔尼亚联合王国没有什么太多印象。

    基本的知识和认识，都来自于课本——在联邦帝国历史上，百年战争的主要对手，就是这个国家了。

    当然了，偶然还会打打什么联省王国，或者揍一顿无敌舰队什么的。

    以至于联邦帝国的南洋舰队，有了‘无敌舰队毁灭者’的美称。

    但，课本书上，布塔尼亚联合王国——彼时称为布塔尼亚帝国的秦陆国家，确实是第一对手！

    百年战争，断断续续的打着。

    联邦帝国解放了北周，解放了南周，解放了西宋。

    促成了南洋各国的独立，保证了交趾、暹罗的领土完整，并直接导致了布塔尼亚人对天竺地区的奴役统治和殖民的土崩瓦解，帮助天竺人民获得了他们的独立自主。

    不过，那都是两百年前的事情了。

    两百年的时间，足以改变一切。

    今天的布塔尼亚联合王国，在灵平安的印象里是和腐国这个外号直接联系在一起的。

    这是因为，灵平安大学里的那位法兰同学的科普。

    按照对方所说：布塔尼亚，十个男人七个腐，还有三个是异端！

    此外，就是那位法兰同学对布塔尼亚的黑暗美食的无尽吐槽。

    “不会吧！不会吧！不会真的有人觉得布塔尼亚人会做食物吧？”

    “布塔尼亚的所谓美食，难道不就是随便炸炸，随便煎煎？”

    灵平安回忆着那位同学的吐槽，再看着这广告。

    顿时就好奇了起来。

    他问着怀里的小猫贝斯特：“小可爱，你说……偌大的布塔尼亚，难道就真的没有能吃的东西吗？”

    喵呜！

    小猫贝斯特轻轻的叫了一声。

    “仔细想想，布塔尼亚和法兰，那是仇深似海啊！”灵平安说：“法兰人最骄傲的两位英雄，都在布塔尼亚人手里吃了大亏！”

    “按某本书上说，现在联邦帝国很流行的竖中指鄙视的传统，就是布塔尼亚人和法兰人战争中出现的……”

    “布塔尼亚的长弓手们，对法兰重骑兵的鄙视！”

    “所以，诋毁和污蔑老对手，这是人之常情！”灵平安说：“兼听则明偏信则暗！”

    “咱们不能有歧视啊！”

    灵平安受过的教育告诉他，在未经调查的情况下，就随便下判断，是不符合联邦帝国的传统和文化的。

    孔子都说了：以貌取人，失之子羽。

    所以随便给别人贴标签，这不是联邦帝国的君子作为！

    真正的君子，那都是亲自考察，然后实事求是的得出结论。

    “要不……”灵平安说：“咱们去尝尝看？”

    喵呜！

    小猫轻轻的叫唤了一声。

    “嗯！”灵平安笑了起来：“就这样决定喽！”

    喵呜！

    灵平安便回到店里，将店门关起来。

    然后掏出手机，打了一辆网约车。

