    第248章是他不要我了

    穆雪玲将刺绣一收放入绣篮里，抬眸看向赵云珠，认真的问道：“他亲口说的？”

    随即话音一转，又道：“云珠，他喜欢的不是我，他不过是愧疚而已，因为愧疚对我比旁人好一些，仅此而已。”

    是的，仅此而已。

    那并非喜欢。

    赵天宇喜欢的人不是她。

    赵云珠双手藏在披风里，脑中过着原书中自己对他们两的描写，两人的渐行渐远，其中含着赵嫣然的挑拨离间，一切都是为了赵嫣然复仇需要，以至于他们两个总是各种误会。

    但对于慕雪玲所说的愧疚来至于什么，她不太明白。

    在此之前赵天宇有做了什么对不起穆雪玲的事吗？

    心中疑惑开口道：“雪玲姐你怕是误会了什么，从始至终他不曾做过对不起你的事，何来愧疚？若是因着三年前的事，我能告诉你的便是我们永德侯府始终站在你这一侧。”

    身为作者，她知道这两人爱之深，却因着种种而错过。

    如今身临其境，她想要让她们两终成眷属。

    一开始是为了赵天宇，她想让他得到心中所想，才会去接触穆雪玲，与穆雪玲相处的一个月，她也将穆雪玲当做了朋友，是她在这个异世界第一个朋友……

    一个从信友变现的朋友。

    穆雪玲脸上带着笑，双手却握得很紧，道：“云珠，我不想聊这事。”

    每聊一次都在拨开她的伤疤，每次以为遗忘，却总是记得那么深，深到骨髓里，印在身体里。

    “逃避不是办法，想要将它彻底变成过去便是直面它。”赵云珠伸手叠放在穆雪玲的手上，那双手格外紧绷，“我知道你是喜欢哥哥的对吧？”

    穆雪玲笑容褪去，眼泪浮上眼眶，滑过脸颊，滚落。

    “我真的不怨，只是后悔，后悔那天出了门，后悔去了庙会，后悔救了他，若非那一日，我定会嫁给天宇哥，祖父也还活着……”

    呜呜呜的低泣声传来，低低泣泣的像是压抑着心中的难过。

    赵云珠握紧穆雪玲的手给予无声安慰。

    “你知道是什么压倒我愿意和祖父一起回乡的吗？”穆雪玲抬眸，眼中并无愤恨，只有悲戚，“是永德侯府的退婚，是他不要我了，连他都信了传言不要我了。”

    “哥哥怎么可能不要你呢，为了等你回来，不惜花重金将穆府回购，更为了等你即便被催婚责骂，甚至诋毁其他京中小姐，他都不愿娶他人，他怎么可能会不要你。”穆雪玲身上的悲戚之色让赵云珠心绞。

    穆雪玲摇着头，道：“他就是不要我了，明明我告诉他那些都是假的，他还是退婚了，他先不要我的，我才不要继续喜欢他，我不喜欢他，我不喜欢！”

    赵云珠蹙眉，说道：“哥哥退婚是穆太师要求的。”

    原书中好像是赵天宇被祁王陷害入狱，永德侯在朝中被频频针对，穆太师为了保永德侯府上门要求退婚，最终是侯老夫人出面退的婚。

    外人不晓得，穆雪玲该是知道原因的。

    原书中，穆雪玲回京祭拜完赵云珠，便开始有意无意的躲着赵天宇，也是为了避免赵天宇再次受伤频频推开，两人之间渐行渐远……

    所以她从一开始就一直拉着穆雪玲在身边，也是为了不让穆雪玲躲着赵天宇。

    现在回想起来，两人相处方式与原书相差甚远。

    如今这到底是怎么回事？

    “祖父？”穆雪玲诧异，“怎么可能，祖父不会骗我的，他说天宇哥本就有心上人了，只因为婚约在身，那时我出了那样的事，德行有亏，正好可以解除婚约……”

    穆雪玲越说声音越弱。

    赵云珠却是震惊了。

    什么鬼？

    赵云珠牵起穆雪玲的手，双目直视穆雪玲道：“这其中一定有误会，你们两必须说开了，哥哥若是有其他心上人，早娶回家了，何至于娘亲三天两头的催婚，前些日子还以为他有龙阳之好，可急坏了娘亲。”

    “不行，要赶紧说清楚才是，事实如何必须搞清楚，我们赵家才不是那种落井下石的人。”

    赵云珠说着立即要叫三七去将已经走远了的赵天宇喊回来。

    现在的对话与原书出入太大，她都不知道自己知道的是不是真的，但她相信赵天宇绝不是穆雪玲口中所说那样的人。

    穆雪玲扯了一下赵云珠，摇了摇头道：“容我静静。”

    “静什么静，有误会就该说清楚，你们都这样藏着掖着谁知道。”赵云珠惯常柔和的声音都变得急切。

    这一个两个的都不如萧炎昊来的可爱。

    瞧瞧萧炎昊，喜欢你，想你了，想养你，张口就来，无时无刻不在告诉你，他念着你，喜欢着你，心里装着你。

    “棋盘下的一封信帮我拿出来一下，我在外头等你。”

    赵天宇忽然出现在门口，手中的折扇握在手中，脸上带着笑，可是笑容未达眼底，整个人看着都稳重了不少。

    屋里的两人猛的一惊，侧头看向赵天宇。

    赵云珠问：“你什么时候到的？”

    回来多久？听了多少了？

    赵天宇笑了笑，深深的看了穆雪玲一眼：“外面等你。”说完转头往外走去。

    赵云珠轻笑，看来是听了不少。

    伸手从棋盘底下将一封信抽出，递给穆雪玲，道：“雪玲姐，我还是那句话，人生不过百年，不留遗憾才是。”

    穆雪玲接过，咬了咬下唇，深吸了一口气，下了榻，穿上绣花鞋快步往外走去。

    三七从门口探头进屋，咽了口口水，道：“小姐，刚刚少爷站在门口好久，脸色好难看。”

    赵云珠嘴角勾笑。

    赵天宇的信落得真是时候。

    伸手打了个哈欠，道：“就寝吧。”

    **

    谢秋玲在屋里砸了不少东西，整个人怒气冲冲的，坐在椅子上，周围全是陶瓷碎片，已然乱七八糟，却还是不能抵消她的怒意。

    昨日被羞辱，今日被责骂，她何曾受过这样的屈辱。

    “那贱丫头呢？”谢秋玲眸色深冷的看向门口。

    门口的丫鬟瑟瑟发抖的回道：“被夫人叫走了。”

    (本章完)

