    太孙府·门口

    “刘真人，请！”

    离开的周立诚没有单人走，而伸手让刘湛坐，又自己上了座，递给刘湛一个手炉，说声“起”，牛车就稳稳滑动了出去。

    两人都一时没有说话，小雪的天气，街衢都在雪幕中，绰绰约约不甚清晰，街衙巷陌几乎没有行人，只听牛蹄踏在雪水中，以及雪花飘下，击打着毡篷上的声音。

    良久，周立诚眯着眼，看看外面，叹息：“真人或有所诧异，为什么冒昧邀请，只是周某的女儿不久之前回来了，但是却和以前很不一样，所以……”

    周立诚这犹豫不已的模样，倒让刘湛立刻明白了为何夜里请自己去府里做客了。

    原来是周立诚女儿出了事，这是希望自己帮着看看爱女是否惹上了不干净的东西。

    这事，的确是宜早不宜晚。

    “周大人既是这么说，贫道就去看一看。”刘湛眯着眼。

    虽早就知道刘湛会答应，但听到真的应了，周立诚才暗暗松一口气，同时心里也是升起一丝无奈。。

    他的女儿周瑶之前突然失踪，可让自己与夫人好一番着急，但怕坏了女儿的名誉，一直都是悄悄的派人寻找，不曾大张旗鼓。

    就在已对找回女儿失去希望时，周瑶却平安归来了。

    可归来的女儿，却与过去有了很大的变化。

    首先是周瑶变得更美了，当然这种美，依旧能让熟悉的人辨别出五官，更多的是气质上的变化，五官更精致, 皮肤更好, 气质更脱俗, 细微变化糅合在一起，就形成一个绝色佳人。

    但这样的女儿，让周立诚夫妻内心不安, 哪怕能判断出，这的确是自己的女儿, 但这样大的变化, 以及无论怎么询问都不肯如实道来离去的原因, 都让夫妇二人心焦。

    周立诚与刘湛的交情不算多深，但也能搭上话, 这才决定请其来府里帮着看看。

    若女儿有事，希望能帮忙解决，无事, 也能让夫妇二人不再疑神疑鬼。

    路上无话, 很快就抵达了周府, 才一进门, 周立诚就立刻交代：“你去请小姐来我的书房。”

    “是！”

    周立诚则带着刘湛先去书房，才进去, 就见着仆人刚烧起了炭火，直接放在铜盆中，给寒冷的书房带来些暖气。

    “见笑了。”这时周立诚才苦笑的说着。

    “这是大人一片舐犊之情, 怎么会见笑呢？”刘湛接过热茶，看了看周围, 都是书，并且有的折旧, 看来不是摆设。

    许是因周瑶还未睡下，不一会, 周瑶的声音就在书房门外响起：“父亲，女儿来了。”

    “瑶儿，进来吧，看看爹给你带了什么回来。”周立诚立刻对着外面说，同时看了刘湛一眼。

    门被推开，少女从外面缓步进来，刘湛看过去, 眸子微微一凝。

    按说，以周瑶现在年龄，说少女已有些不恰当。

    但她仿佛就定格在少女时，明明是清冷神色, 一转眼却生出妩媚，简直挑不出半点瑕疵，更重要的是，她身上有一种说不出来的韵味。

    不，不仅仅是韵味。

    周立诚虽对女儿有些惊疑，但是久在官场之人，面上丝毫不显，在女儿进来后，让女儿向刘湛行礼，慈爱将刚刚放到匣子里的文稿递给女儿：“瑶儿，你看，这是何物？”

    周瑶接过来，只翻看了一下，就立刻认出，是苏子籍的诗词文章。

    她似乎并不怎么在意刘湛，扫看了他一眼，就把文章看得入神起来，周立诚心情复杂，却还是继续说：“太孙府的人让为父将这些文稿编成文集印发，这两日你可以将文稿拿去看一看，顺便纠个错，待需要时，为父再去找你要。”

    周瑶抬起头，一直没什么表情的脸上终于浮现出淡淡笑容：“谢谢爹。”

    “你是我的女儿，谈什么谢不谢。”周立诚笑着说，看向了刘湛。

    刘湛一直坐着，原本没有表情的一张脸，此刻更是没有表情，可这没有表情，就让周立诚下意识吞咽了一下，目光落回到女儿身上，女儿虽淡淡笑，却仍云淡风轻，仿佛不管什么事，都无法让她产生大的情绪波动。

    “万事不萦于心。”

    眼前的这个少女，还是自己的女儿么？这一刻，周立诚的心底甚至浮现出了这念头，让心脏都跟着跳动起来。

    因着并非周立诚一人在这里，还有刘湛在，周瑶没在周立诚的书房内停留太久，向父亲道了晚安，又向刘湛行了告退礼，就离开了。

    “真人，你方才……为何面露惊色？”女儿离开，周立诚终于再也忍不住，开口问。

    刘湛迟疑着说道：“贵千金……贫道有些看不破。”

    “真人这话，让周某越发不安了。”周立诚眼皮都跟着跳了下。

    刘湛可没说女儿没问题，而是说看不破，岂不正说明了女儿出了问题？

    “但也不是什么都没有看出来，可仔细看，贵千金祥气萦绕，似乎贵不可言，可以说……身带凤气……”

    “凤气？”周立诚惊呆了，这可是从没有想过的事。

    这也是刘湛迟疑的原因，他沉吟不语，这贵不可言的凤气，如烟丝缕，笼罩眉心，就这一瞬间，似乎又多了一丝。

    一切都不是凭空，它从何而来，又应验在何人？

    太孙府

    “咦？”

    在台阶上看，外间雪花飒然而落，苏子籍突然咦了一声，本来阵阵不安和心悸竟消退了不少。

    他摸了摸趴在自己怀里十分乖巧的狐狸，若有所思。

    “莫非，是龙宫有什么变化？”

    看看天色接近黄昏，地下的雪深了，覆着厚厚的一层，想起刚才宫内来人吩咐，说是要进宫，苏子籍不再寻思，就听得脚步响，转脸一看，就见着曾念真大踏步过来，灯下也看不清，只是恭敬的一礼。

    两人沉默了下，苏子籍淡淡的说：“皇帝对我未必善意，你可知晓。”

    “臣明白。”

    “若有一年时间，我方可再多多少人？”

    曾念真立刻会意，想了想：“主公，若给臣一年时间，至少还能再多五百人。”

    总数一千人，倒也不算少了，当年李世民才仅八百人。

    加上府卫，以及可能拉出的羽林卫，虽与皇帝掌握的兵权相比，简直就是小溪与大河的区别，但有一二千对自己死忠的士兵，对自己来说，已能在关键时刻起大作用了。

    苏子籍点首：“练兵这事，孤只相信你一人，这事还需要你去处理，切记，不可让外面发现，你所练的兵，将是孤的杀手锏。”

    “臣明白！”

    “还有，你肯定露了痕迹，如果说你一点也不作，反就不合常理，要明修栈道，暗度陈仓，把你的兵先退回去。”

    曾念真若有所思：“是，臣明白了，臣的练兵，还是在海外练，现在的人也退回去。”

    “但是臣又四下奔波，为主公招揽所谓的武林高手和门客。”

    “善，这就对了。”苏子籍非常满意，所谓的武林高手和门客，其实都是中看不中用，但曾念真为此奔波，就能让人放心了。

    见着车驾已经来了，苏子籍在他肩上轻拍：“你去办吧！”

