    徐仁本想着走山谷地势相对开阔，能够太平些，没想到山谷里蛰伏着一条体型庞大的巨蟒，而且这条巨蟒已经生出了头角，有了化蛟的迹象。

    也该着银顶雕倒霉，在驮着徐仁赶路的时候突然遇到了一股强大的气流，而它也直接被气流掀翻，落入巨蟒口中，成了巨蟒的口粮。

    徐仁也懊悔，早知道该提前释放出神念探查一下的，如今自己的坐骑都没了，又得靠两条腿走路了，如此也不知道要走上多久才能遇到璇玑仙门的那些同门师兄弟了。

    当然，对徐仁来说，眼前最大的问题还是那条已经将银顶雕吞食了的巨蟒。

    这条巨蟒似乎并没有因为吞食了银顶雕就离开的意思，它吐着猩红且相对细长还带着分叉的蛇信子转向了徐仁所在的方向。

    徐仁并不想与这条已经有了化蛟迹象的巨蟒发生冲突，于是便直接撒腿就跑。

    当然，他是往山谷的深处跑，若是往回跑还得回到海上，徐仁觉得那里比山谷中还要危险。

    见到徐仁想跑，那条已经有了化蛟迹象的巨蟒可不干了，扭动着庞大的身躯就朝着徐仁追了过去。

    徐仁不想被巨蟒缠住，所以只能展开全力逃亡，因此速度还是非常快的。可即便如此，仍然无法与那条已经有了化蛟迹象的巨蟒拉开距离，因为那条巨蟒的速度丝毫也不比徐仁慢。

    徐仁心里着急，却不敢停下来，那条巨蟒既然已经有了化蛟的迹象，想来实力肯定不弱，最起码也能媲美柳筋境后期的修士。

    徐仁自知以当下的修为实力，对上凝窍境巅峰修士可以有很大的机会胜出，对上柳筋境初期也能试试，但是对上柳筋境后期，那就根本没什么希望了，一定会被碾压。

    那条已经有了化蛟迹象的巨蟒能够一口吞下实力并不算弱的银顶雕，那么吞掉他徐仁也绝对不在话下。

    当然，徐仁也不是没有手段能与这条已经有了化蛟迹象的巨蟒拼一拼，可那样也是得不偿失，最终结果依旧是难以预料的，徐仁并不想冒险，所以当下对他来说最好的应对策略就是跑，希望那条巨蟒在追累了之后会放弃，毕竟为了吃一顿饭而跑和为了保命而跑在心理上肯定是不一样的。

    徐仁心里想着只要自己再坚持一下，身后紧追不舍的巨蟒可能就直接放弃了，却没想到那巨蟒比他想像中要难缠得多，他从上午一直跑到了傍晚，那条巨蟒依然紧紧跟在他的身后。

    此时的徐仁已经感觉到了疲惫，他就算体魄再强也还只是个人，跑了大半天了，怎么可能不累。此刻的徐仁已经气喘吁吁，额头上满是汗水，就连身上的璇玑仙门法袍也是湿了又干，干了又湿，反反复复好几次了。

    好在璇玑仙门的法袍虽然品秩不高，却能快速蒸发掉汗水，让徐仁的行动不至于受到影响，不然恐怕他已经被那条巨蟒给撵上了。

    那条已经有了化蛟迹象的巨蟒不断吞吐着猩红的蛇信子，想来在它的心里也是挺憋屈的，本来就想吃个加餐，没想到那加餐跑得那么快，害得它追了大半天，将之前吞到肚子里的银顶雕都消化了，饥饿的感觉又开始席卷而来了。

    天色渐渐暗了下来，徐仁对这里并不熟悉，所以他不得不放慢了速度，而这对于身后紧紧追赶的巨蟒而言无疑是一个好消息。

    不过，很快徐仁发现情况似乎有些不对劲，因为那条巨蟒似乎也追得很犹豫。

    如果说是那条巨蟒也追累了不想再继续追了，肯定时不可能的事，毕竟都追了这么久了，而且现在他的速度比之前还慢了，巨蟒在这个时候放弃，实在不太合乎常理了。

    见那条巨蟒追得犹犹豫豫，徐仁干脆不跑了，他也想看看究竟是这条巨蟒在耍花招，还是这山谷的前方有他现在还没有感知到的危险。

    不过，为了谨慎起见，徐仁还是将神念外放出来。虽然在这里他的精神力覆盖范围不足方圆五里，可在这五里范围之内若是有什么危机，他也能够有反应的时间。

    这一探查，还真让徐仁发现了端倪，原来在他前方还真有一头实力强横的妖兽。那是一头巨猿，个头虽然不及一直追赶他的巨蟒，可依照气息判断，实力却比已经有了化蛟迹象的巨蟒丝毫也不逊色。两者要是对上的话，必然是一场惊天动地的大战。

    徐仁的心里在不停盘算，对于他来说，两头妖兽他都不想招惹，可现在却是巨蟒和巨猿两头堵，他必须尽快想办法脱身。

    然而，无论徐仁如何绞尽脑汁，摆在他面前的都没有出路，除非他能够让巨蟒和巨猿拼一个两败俱伤，如此他才有机会逃脱。可是巨蟒和巨猿这个级别妖兽灵智都非常高，想让它们上当可并不容易。

    当然，徐仁也可以用噬灵虫来对付这两头妖兽，只不过现在他手上可供驱使的噬灵虫数量实在有限，大部分噬灵虫还在沉睡。再者，就算有足够数量的噬灵虫可供驱使，他也没有把握。驱使噬灵虫对精神力的消耗非常严重，而在太古秘境之中，他的精神力被压制得非常厉害，因此在这里能否驱使得动噬那么多噬灵虫，以及能够驱使噬灵虫多久，徐仁的心里都没谱。

    巨蟒见徐仁愣在那里不动了，便又开始小心翼翼地向徐仁这里靠近，想来在它的心里并不甘心如此就错过了徐仁这个让它追逐这么久的猎物。

    徐仁虽然没动，可是注意力却一直都在巨蟒和更远一些的巨猿身上，所以在巨蟒尝试向他接近的时候，他在第一时间便有所察觉了。

    虽然还隔着一段距离，可徐仁却能清晰地感觉到巨蟒带给他的压力在不断增强。

    为了不让巨蟒靠的太近，徐仁只能继续向前走，与巨蟒拉开距离。

    巨蟒见徐仁又开始向前走，它再次犹豫了起来。

    巨蟒一犹豫，徐仁也又停了下来，现在他似乎是在一条绝路上，继续向前，有让巨蟒都忌惮的巨猿，可若是不向前，那巨蟒却又迟迟不肯离开，此刻他被两头实力强大的妖兽夹在了中间，也不知道自己是该进还是该退，若选择进，又如何进，若是要退，又如何退。

    巨蟒有些愤怒，以为徐仁是在挑衅它，于是在徐仁停下来后，它又开始向徐仁靠近，只不过这次靠近的速度可比之前快多了。

    巨蟒也不傻，这么僵持下去对它也没什么好处，所以干脆出其不意攻击，若是得手了，便多了一顿加餐，若是没有得手，那么就立刻逃走，不给那头巨猿反应的机会。

    然而，巨蟒的想法虽然不错，可徐仁却也并不是那么好算计的。

    就在巨蟒的身形快速扑向徐仁的时候，徐仁身上突然射出一道光芒。

    这道光芒眨眼间便到了巨蟒的近前，并且快速打在了巨蟒的头上。

    击中巨蟒之后，徐仁的身形一滑，直接退到了山谷崖壁的边上。

    巨蟒本想突袭徐仁，却没想到被徐仁摆了一道，要不是它的反应足够快，刚才徐仁那一击直接就会将它的眼睛刺瞎。

    退到崖壁边上之后，徐仁的面色比之前更为凝重了，刚才他的确是算计了一把巨蟒，只不过并不算成功，他也没想到巨蟒的反应速度会那么快，居然连他那葫芦里的飞剑都能躲得过。

    当然了，这巨蟒头部的防御力也让徐仁大感意外，之前他的飞剑可是直接穿过了赤羽翁的防御将其击杀的，了今日打在了巨蟒的头上，居然没有破开它的防御。

    徐仁心里觉得可惜，那巨蟒却尤在震惊之中，原来徐仁的攻击虽然没能要了它的命，却直接击碎了它头顶的一只角。

    要知道巨蟒头上的角那可是化蛟的象征，这对角非常厉害，即便是仙器都未必能将其斩断，但是刚刚的交锋中，徐仁的那把飞剑却办到了。

    嘶嘶——

    头上的角被击碎不光让让巨蟒感受到了非比寻常的剧痛，同时也让它愤怒不已。

    巨蟒头上的角是它修为的结晶，对它而言其重要性仅次于妖丹，如今被毁去一角，会严重影响它的实力。除此之外，一只角的损失也会大大推迟它化蛟的时间。

    蟒蛇类妖兽一直被认为是蛟龙之属，随着实力的提升它们可以赢来最为重要的两次机会，第一个机会就是化蛟。所谓的化蛟就是在蟒蛇的身上生出蛟龙的特征，在头上会长出胡须和角，身上也会生出一对利爪。

    在化身成蛟之后，如果修为实力继续提升，体内的龙族血脉也会被彻底激发，如果一切顺利，它们就有机会化身成为真龙。只不过蛟龙之属化蛟都是难事，化龙更是万中无一，恐怕千万蛟龙之属中，也未必有一条能够化身成为真龙。

    所以，无论是化龙还是化蛟，对于巨蟒来说都是非常重要的，如今徐仁却依靠一柄飞剑打乱了它原来的计划。

    如果这条巨蟒化蛟成功，在太古秘境之中必然会成为雄踞一方的霸主，到时候别说是山谷中总是与它作对的巨猿，就是海里那些强大的水裔也得臣服于它。

