    　　然而，就在楚月沉思之时，一只偌大的脚掌，狠戾地踩在了冷清霜抓着阵台边沿的手背！

    　　罗髯狠狠地挪动着脚掌。

    　　冷清霜疼得发出了低吼声。

    　　屠薇薇、萧离等人都恨不得将此人给大卸八块。

    　　燕南姬满眼的热泪。

    　　“罗髯！”

    　　楚月暴喝出声，怒目望向了罗髯。

    　　一道紫色光刃，闪在楚月的面前。

    　　楚月扭头，比鹰隼还向了紫云婆婆。

    　　紫云婆婆说：“龙凤阵台，生死各安天命，既然还没输，就由不得旁人插手。叶三爷你贵为总司，该不会连这都不知道吧。”

    　　纵然她见多识广，阅人无数，此刻也不由心脏咯噔一跳，平白无故地生出了些许惶恐之情！

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　紫云婆婆后知后觉发现自己惧怕于一个年轻女子的眼神，不由恼怒！

    　　“啊啊啊！”

    　　“生死各安天命啊……”

    　　楚月低低地出声：“那便拭目以待，你我阵台一战了！”

    　　紫云婆婆对上楚月死寂般的黑瞳，就好似凝视深渊般。

    　　既为学院争光，上了龙凤阵台，就要耗尽她最后的一口气。

    　　楚月闭上了眼睛。

    　　燕南姬的双腿都在发软。

    　　冷清霜的惨叫声，响彻在天地之间。

    　　楚月和燕南姬都想去出手，但冷清霜吊在阵台边缘的同时，还看向了他们。

    　　一个战士，宁愿技不如人的死去，也不愿屈辱的投降。

    　　晏红鸢两手环胸，望了眼楚月，再看向了罗髯，缓声说：“有时候，如果没有必死的决心，就看不到胜利的希望。”

    　　“晏师姐，你该不会是觉得这个冷清霜，还能赢吧？”

    　　乔竺诧异：“这罗髯什么实力，我们三十六煞中，也只有你能和他一较高下，她冷清霜怎么做得到？冷清霜最大的机缘，就是镇妖台的兽灵机缘，但龙凤阵台，是个人实力，除了兵器以外，类似于兽灵飞鸟，都不能出战。她冷清霜拿什么赢？”

    　　神玄学院，三十六煞幽冥弟子之中。

    　　独孤兰望了眼冷清霜，说：“她还垂死挣扎做什么？真的想不通这群人，都跟叶楚月一样的极端。”

    　　“原来以为只有叶楚月一个疯子，现在才知道是一群疯子。”乔竺道。

    　　罗髯站在阵台之上，脚掌用力地扭动，想要踩碎冷清霜的手掌骨。

    　　冷清霜这时只感到腿部火辣辣的疼。

    　　钻心刺骨的疼痛感，很快就蔓延到了全身。

    　　晏红鸢淡漠不语。

    　　独孤兰也丝毫不相信冷清霜会赢。

    　　不仅仅是她，整个北境城的武者，都觉得冷清霜撑不住多久。　　轰！

    　　轰！

    　　罗髯接连几下，抬起脚掌又往下踩去，踩在冷清霜的手掌。

    　　甚至还在灼烧她的元神、丹田、武根！

    　　轰！

    　　轰！

    　　已是无力回天之局。

    　　她毫无招架之力。

    　　“晏师姐，你看，我就说吧，她赢不了。”乔竺幸灾乐祸地说，

    　　万众注视之下，冷清霜的手正缓慢地松开了。

    　　随着她的手掌不再用力，便慢慢地滑出阵台。

    　　当滑出最后一寸，她的身体就会彻底掉出，完全失败！

    　　狂风席卷而过。

    　　幻化为花形。

    　　冷清霜一脚踩在风花，借力上飞直冲。

    　　下一刻，变故陡生！

    　　乔竺脸上的笑容收住，满目的惊诧。

    　　但见即将掉出去的冷清霜，身子再次后空翻。

    　　鲜血从伤口溢出，汇成了妖冶的彼岸花。

    　　冷清霜双手猛地使力，身子便如蛰伏的豹子扑出，竟掠回了阵台！！

    　　她在阵台一路翻滚直到两把短刀前停下。

    　　血淋漓的一双手，死抓住了阵台边沿。

    　　冷清霜仰起头，朝龙凤飞舞的上空看。

    　　眉宇之间的皮肤，骤然裂开。

    　　罗髯回头望向冷清霜，身如闪电暴掠，雷腿飞踹向了冷清霜的面门。

    　　冷清霜双刀插地，身子倒掠，长腿与罗髯的腿部猛撞过去。

    　　“不自量力！”

    　　当她将双刀拿起，眉间一缕血光悄然涌动，自双手汇在了双刀。

    　　但见双刀的刀柄处，是鲜血烙印的彼岸花。

    　　诡异，美丽，而神秘。

    　　但两人竟然不分上下！

    　　冷清霜双手用力，身子后翻。

    　　她以风云激荡之势，跃至了高空。

    　　罗髯冷笑一声，轻蔑地道。

    　　两腿相撞，风云骤起，整座阵台都在颤颤然！　　冷清霜的力量武体显然比不上罗髯，这么一撞，必然是要腿骨碎裂的。

    　　罗髯笑出了声。

    　　只是他很快就笑不出来了。

    　　罗髯和四周观战之人，都已反应了过来。

    　　“破！”

    　　冷清霜双刀挥砍，使出人皇刀法第一刀！

    　　“想破老子的雷电体，看来你还是不知悔改，还活在梦里。”

    　　冷清霜不是要破掉罗髯的雷电体质，而是要……

    　　引雷！

    　　埋藏在罗髯肌肉纹理深处的雷电，竟在源源不断的灌入了冷清霜的双刀之中。

    　　刀柄的彼岸花，徐徐绽放，花蕊暗闪一团电光！

    　　紫云婆婆脖子前倾，嘴唇微张，愕然不已地看着阵台上瞬息万变的战局！

