    “大哥，当初你什么话都没说就直接离开了家族，我一直在寻找你的踪迹，可找遍了都没有半点消息。

    我现在真是太高兴了，原本对于这远古战场并不感兴趣，没想到竟然能在这里见到你，一切都值了。”

    “四弟，我已经不再是皇甫家族的人了，你便将我忘了，当做从来没有我这个大哥吧。”

    皇甫庭目光黯然，一直以来，他都明白自己在皇甫晨心中的分量。

    哪怕当初整个家族都因为他觉醒了黑暗力量而无比失望，可由始之终，皇甫晨从未在意过这一点。

    这些年来，他早已将皇甫家族看淡，甚至下意识的将自己曾经的身份抹掉，不过皇甫晨一直都是自己记忆深处的人。

    至少还有这样一个弟弟，没有背弃过自己。

    每当他因为看不见曙光而感到绝望的时候，他总是会想起眼前这张充满阳光的脸，那是他坚持下去的精神支柱，因为他希望有朝一日还能和自己认定的家人团聚。

    如今跟着帝北宸修炼，当他知要组建黑暗圣会之后，那是一种前所未有的希望。

    他希望自己有朝一日能够堂堂正正的站在皇甫家族的面前，让他们明白黑暗力量也没有任何问题，他同样可以成为一名优秀的修炼者。

    “大哥，你别说这些胡话了。”皇甫晨有些着急，“我知道大家对你的态度都很不好，但那是他们，你在我心中一直都是当初那个优秀的大哥。”

    “四弟，你别傻了。”皇甫刚走了过来，“你以为他还是当初那个一鸣惊人耀眼瞩目的绝世天才吗？

    你感受一下他的气息，他现在的修为还比不上你！

    一个黑暗属性的修炼者，注定被上层界所抛弃，你若还想和当初一样当他的跟屁虫，那是自寻死路！”

    皇甫刚的每一句话都犹如利刃一般狠狠的刺在皇甫庭的心上，当初那羞辱憋屈的一幕好像再度浮现在了他的眼前。

    没有人知道当初的他承受了怎样的白眼与歧视，而眼前嚣张得意的皇甫刚当初不也正如跟屁虫一样紧紧跟在自己的身后吗？

    世事就是如此无常，让人分外感叹。

    “皇甫刚，我敬你是我二哥，可你说话也别太过分了！”

    皇甫晨怒目而视，“若不是大哥觉醒了黑暗属性，你能有现如今的地位吗？

    你别忘了，当初你根本就比不上我大哥！”

    “砰！”

    皇甫刚毫不客气的一拳砸在皇甫晨的脸上。

    “你给我清醒点，弄清楚你究竟在和谁说话！”

    “你！”

    皇甫晨愤怒，刚准备发作，皇甫婷便挡在了他的面前，面色平静的看着皇甫刚。

    “四弟年纪小，不懂事，你没必要和他计较。”

    皇甫刚轻笑一声，“皇甫庭，你已经不是皇甫家族的人了，别往自己脸上贴金，你有什么资格称呼他为四弟？”

    感受到皇甫刚那嚣张至极的态度，百里红妆等人皆是皱起了眉头。

    这个家伙未免也太不客气了，所说的话就算寻常人都觉得太过刻薄，何况皇甫庭还是他的亲人。

