    一个小时后，亓珩终于记录完了路唯口述的所有食材。亓珩在记录这些食材的同时，还标注出了哪些食材是他们这个世界没有的，需要路唯替换的。

    “小唯，”亓珩指着自己虚拟屏幕里被自己标红的食材，“这些食材在我们这里都是没有的，你需要换一种食材，”

    路唯快速瞄了一眼，又望向亓珩，“你是星际第一的猎人，你应该是对这个世界最熟悉的，你帮我想想这些食材应该用什么食材替换是最好的，”

    “我？”亓珩没想到路唯会直接把这个难题踢给自己，“这个可是你的专长，怎么又找上我了啊？”

    “怎么不行吗？”路唯憋着嘴，“我就想要你帮我啊，我雇佣你帮我不行吗？亓猎？”

    亓珩被路唯那一声亓猎叫得哪还有一丝的不情愿，心都软化了，但是表面上还要装得不情愿的样子，“雇佣我可是很贵的哦，你准备出多少？”

    路唯却是笑着指了指自己的孕肚，“我这里也是很贵的呢，我这么辛苦，还不值得雇佣你帮我做点什么？”

    亓珩也伸手轻覆在路唯的孕肚上，手指还轻轻地摩挲着，眼神也是温柔得像是要用自己眼睛里透出的光，将孩子温柔地环抱住似的。

    “值得，值得雇佣我一辈子，”亓珩语气深沉如大海，温柔如三月春风一般，“我亓珩一辈子都是你们的，”

    “哟，干嘛一下子变得这么深情啊，好不习惯哦，”路唯嘴上这么说着，手也轻握住了亓珩覆在自己孕肚上的手。

    亓珩轻笑，嘴角微扬，“以后我多说说，你就会习惯了，”

    “那你帮我做呗，”路唯笑靥如花，还冲亓珩眨了眨眼。

    “遵命，老婆大人，”亓珩回过头准备开始帮路唯改食材了，可是还没有看一个字就听到路唯肚子里发出了咕噜噜的声音。

    两个人同时无语地捂脸笑了起来。

    “我帮你先去买点蛋糕来吃吧，”亓珩边笑边开口，“不然我根本没法专心工作了啊，”

    “那你还不快去，”路唯逞强地撇过脸，心里也是吐槽自己真的是太无语了，居然这么快就又饿了。

    等买回蛋糕后，路唯就坐在床边的椅子上一边大口吃着蛋糕，一边看着亓珩认真地改着食材。

    看着看着，路唯想到了一件事，“亓珩，你改的这些食材是随便都能在市场上买到的，还是需要雇佣像你这样的猎人才能得到的？”

    亓珩嘴角微扬，立刻明白了路唯的意思，“你想要怎么样？如果你想要难为一下丁妍，我也是可以做到的，毕竟原始星上有很多珍稀的动植物，”

    “哦，我觉得稍微难为一下就可以了，不用太难为，万一惹得丁妍不需要我们跟她合作了也不太好吧，”路唯只是想要让丁妍重视他们而已。

    “我懂你的意思了，你就是不想让丁妍小看了我们而已，对吗？”亓珩完全能理解路唯的心思，“毕竟她也不知道我就是亓珩，你拿着亓珩的名头也没法让丁妍真正重视你，对吧，”

    “就是这个意思，”路唯觉得亓珩真的是太懂自己了，“你现在名义上只是我的一个保镖，而我也只是一个孕妇，说到底丁妍愿意跟我合作也就是看在我是亓珩的妻子的份上，要不然估计她连看都不会多看我一眼吧，”

    亓珩点头，“她这种人就是这样的，很势力，对她有用的人，她就会笑脸相迎，对她没有用的人，她会连看都懒得看一眼，”

    “所以我们一定要趁着这次的机会让丁妍好好看看我们的实力，不能让她小看了我们，”路唯傲娇地扬了扬下巴。

    亓珩笑着附和道，“那是肯定的，有我在，还能让你被人小瞧了吗，你就不用担心了，专心吃你的蛋糕，把身体养好就行，其他的都交给我，”

    “好哦，”路唯还端着一小块蛋糕走到亓珩面前，给他也吃了一口，还亲了一下亓珩的脸颊。

    “好甜，”亓珩眯眼笑着感叹了一句。

    “哪个甜？”路唯知道亓珩这是一语双关，所以就非要他说清楚。

    “都甜，但是老婆的吻更甜，”亓珩心领神会地回亲了一下路唯的唇。

    路唯满意地坐回到椅子上继续吃了起来。

    “这么甜的蛋糕，真是亏你还能吃得下，我是吃一口就已经腻得不行了，”亓珩抿了抿嘴。

    “我就是想吃甜的啊，而且觉得吃下去以后心情特别愉悦，也觉得特别满足，”路唯说着话就又塞了一大块蛋糕进嘴里。

    “看你这个状态，按照古时候的说法，你这个应该是要给我添一个小情人了的节奏，”亓珩手上忙着活儿，嘴角却是一直抑制不住地高高地扬着。

    “你很喜欢女孩吗？看你着高兴的样子，好像已经看到了自己的女儿了似的，”路唯见到亓珩说到小情人时的开心样子，心里还有些小小的嫉妒。

    亓珩瞥向路唯，见她也正不高兴地瞪着自己，更是忍不住低头笑出了声，“你是在吃醋吗？”

    “你这一看就是女儿奴的节奏，以后要真的是个女儿，我肯定就会被你排在第二位了啊，”路唯用叉子戳了几下蛋糕。

    亓珩站起身走到桌子边，拿起另一个小叉子插起一块小蛋糕递到路唯的嘴边，“你在我心里永远是第一位的，哪有妈妈吃女儿的醋的啊，我向你保证，以后不管是女儿还是儿子，你都我们家里最重要的那个，永远排在我的前面，”

    “这还差不多，”路唯张嘴一口就吃掉了亓珩递过来的蛋糕，“赶紧干活儿去，”

    “是，老婆大人，”亓珩笑眯眯地放下叉子，回到了自己的座位上。

    路唯却是越吃越觉得亓珩刚才的那句话有哪里不对劲，想明白了的路唯，气鼓鼓地瞪着亓珩，“你刚才那句话是什么意思啊，我排在你的前面，那孩子就是排在我前面了啊，我还是第二的啊，”

    “比我好就好了啊，我可是最后一名呢，”亓珩笑睨着路唯，“你们都是第一名，都是最重要的，没有先后，小傻瓜，真的是太可爱了，”

    “我才不傻呢，”路唯被亓珩的话戳到了软处，语气也变得柔软，“你别太辛苦就行，”

