    “走吧。”她坐上去果然是连碰都不用碰到他，“你来接我也好，不然这里去福喜就算要拦出租车也得走一段路，等拦到车又离福喜很近了，我本来想着走路去的。”

    “天这么冷。”

    靳磊一蹬脚踏板，车子飞快地滑了出去。

    “不过，我还是想先来跟你说说叶婉青的事的。”靳磊一边骑车一边说道。

    “说她做什么？”姜筱一愣。

    “你忘了她也是咱们班上的了吗？今天你要请全班同学吃饭，没有想过她也会去？”

    “叶婉青会去？”姜筱的确是没有想过这个问题。

    主要是她真的觉得，是她请客，叶婉青怎么都不会去的才对。

    难道她不要面子的？

    靳磊道：“我就知道你没想。她是真的会去。”

    “你怎么知道？”

    “因为我昨天傍晚跟我表姐出去逛的时候遇到她了，你猜她在干什么？”

    “嗯？”

    “买衣服，买项链，买耳环，”靳磊忍着笑说道：“我跟表姐特意偷偷跟了她一程的，她试了不下二十套衣服！”

    说到这里，靳磊就觉得很不可思议。

    他是真的数过的，二十套以上。

    一个女生的嫉妒可以让人这么疯狂啊。

    “我听到她问那个店员了，说她是中午参加同学宴会，让人家帮她出主意，看看哪套好。”

    “也许不是说我们。”

    “你傻呀，”靳磊嗤声道：“我姐都说了，肯定是！她说叶婉青肯定想穿得很漂亮要去压你的风头呢，还不知道会使什么招，所以让我今天全程跟着你，要是你有什么要帮忙的，直接喊我。”

    原来他专程来接她，还是当她保镖来的啊。

    姜筱失笑。

    她倒是没有怎么把这件事情放在心上。

    “你以为叶婉青厚着脸皮过去，我就一定会让她坐下吃饭？”

    “不然呢？你要是当着全班同学的面把她轰走，会不会不太好啊？万一大家都尴尬呢？”

    姜筱是讨厌叶婉青，她请客也有资格决定要不要请谁，但是如果当着全班同学的面轰走叶婉青，就显得像是她要带着全班孤立叶婉青一样。

    班里有些同学虽然说不上跟叶婉青关系好，可是心软啊。

    到时看着叶婉青可怜，说不定也有些坐立不安，不想留下吃饭了。

    只有一有几个人离席，姜筱今天请客这件事就多少有些尴尬，气氛肯定是不一样了啊。

    靳磊跟姜筱这么一说，姜筱不由对他有些另眼相看。

    “没想到你还能想得这么远啊？”

    “那是，我聪明。”靳磊得瑟了一下，道：“其实我姐也跟我说过的，所以她有点儿担心你，怕你今天被叶婉青那个厚脸皮的气着了。”

    姜筱笑了笑。

    王奕真来是真担心她，所以才让靳磊过来接她了吧。

    “没事，叶婉青那种人可没有那么容易气到我，”她想了想，道：“我记得福喜酒楼有前院后院包间的？”

    那是二字型的两栋相对的小楼，环境听说很不错。

    靳磊道：“是啊。”

    姜筱脑子里一转，有了主意。

    她是要请客的，所以自然提前出的门，来得最早。

    