    “咯咯咯！”

    陈远刚刚有感而发，剽窃了一首李太白的一首望庐山瀑布。

    他正自嘲自己还有闲工夫弄这等风月之事，便听到身后传来银铃般的笑声。

    转过身去，正见一妙龄女子领着两名妇人随从，自山下款款而来。

    这女子生的国色天香、倾国倾城，比之地涌夫人还多了几分似玉生香如花解语。

    女子有反虚中期的修为，那两个随从确实实实在在的地仙巅峰。

    而且这两个老妇人显然察觉到了陈远天仙境的修为，左右护持将这女子保在当中，生怕这个豹子精兽性大发。

    似乎陈远敢靠近行不轨之举，她们就会和陈远拼命。

    再看这女子气运，青中带粉，竟然也是一入劫之人。

    女子眼波流转看向陈远，她也不怕陈远这样貌，只是笑呵呵的说道：

    “你这人长得五大三粗，没想到竟然有卓越超然的文采。”

    女子一说，陈远反倒不好意思了，他不过是剽窃李白的诗句而已。

    “嫂子有礼了！小弟隐雾山山主，途经此地特来拜见大力牛王哥哥！”陈远抱了抱拳道。

    他没好意思说自己叫南山大王，人家牛魔王叫平天大圣是人家真有本事。

    他这小角色跑到大佬面前，还是低调一些的好。

    牛魔王是西牛贺洲妖族一哥，陈远自称小弟也不为过，虽然多少有点不要碧莲……

    “人都说罗刹族男的丑陋无比，女的美艳无双，果然如此！”陈远心中想道。

    行吧！

    陈远将人家妹子当成了铁扇公主罗刹女了。

    “咯咯咯~”

    “嫂子？大力牛王？”这女子先是一愣，紧接着便又咯咯笑了起来。

    “你这莽汉，刚才还说你有些文采。没想到也是一鲁莽之人。”

    “你要找的大力牛王离着我家要往北走上几千里呢！”

    “嘎？牛魔王不住在这里？”陈远听这女子一说，顿时一愣。

    “啪！”

    随即他便一拍脑门反应过来。

    “我勒个擦嘞！竟然忘了牛魔王家是在翠云山芭蕉洞来着！”

    “这积雷山是他十几年以后才要入赘过来的地方！”

    “我靠！又跑错了，耽误我整整一天啊！”

    陈远一阵无语，心中懊恼万分。

    这么说来，眼前这小妹子应该是玉面狐狸了。

    只是她虽然有点气运，但与牛魔王比起来肯定是在上不得台面，所以陈远压根就没想着单独跑来找她一趟。

    可惜陈远受了影视作品影响，他潜意识里觉得牛魔王就住在积累山摩云洞。

    结果耽误了一整个上午，最后竟然跑错了地方！

    这会儿已经日过晌午，再回去可就要天黑了。

    虽然做了妖怪，陈远依旧没有赶夜路的习惯。

    “哎！那个隐雾山主。”玉面狐狸见陈远在那里懊恼，知道他是因为走错了路烦心。

    “你若无事不妨到我家里小坐，我父王一项敬重世间豪杰，想来定会招待一番。”

    玉面狐狸是这积雷山的公主摩云洞的千金，他父亲万岁狐王乃是金仙境强者。

    方圆几千里积雷山便是这万岁狐王的领地。

    这狐王一项宠溺女儿，自幼不教她学什么功法战术，只把那识文弄墨琴棋书画弄得样样精通。

    她是见陈远文采出众，起了交流一二的想法。

    陈远左右不想天黑赶路，干脆应了一声。

    而且这玉面公主多少也有青中带粉的气运，总算也是没白来一趟。

    玉面狐狸见他答应，便将腰间香囊解下。

    只见她从里面取了一只绣花手帕对山上摇了摇便又收起来。

    陈远知道她是向山上传讯，只不过这一下却让他更加羡慕积雷山的财富雄厚。

    洪荒广大，四大部洲生灵无数。

    妖族虽然没落，却也有千百妖王行走世间。

    可是这些妖王大多是破落户，比如陈远，他的法宝只有那么一件。

    再看这玉面狐狸，人家一个香囊都是件储物的宝器。

    刚刚陈远看的清楚，那香囊中蕴含了空间之力。

    这等储物法宝在妖界已是极少，更何况这女子还不是万岁狐王。

    可见积雷山之富有，怪不得老牛甘愿做上门女婿入赘积雷山。

    随着女子与两妇人缓步往积雷山上行走。

    看着动作缓慢实际上速度却是不慢。

    这三人都有缩地成寸的手段，积雷山虽高她们走的却极快。

    陈远更是有天罡地煞术，还有天赋豹奔技能，却紧紧跟在三人之后。

    玉面狐狸眉目流转，对陈远的手段颇为欣赏。

    “父王！”

    行了片刻他们便至山顶，穿过林间小路便是一方山间平地。

    那路口站着一位金仙后期的老者。

    老者五官精致，想来年轻时也是一位玉树临风、倜傥风流之辈。

    “啊？”陈远心中忽的一震，却是这狐王的气运颜色惊住了他。

    一路行来，陈远见过最高的气运是蓝中带橙的小孔雀，而且他自己也曾拥有过蓝色的气运值。

    可是这积雷山的万岁狐王气运值竟然是黑色的！

    漆黑漆黑的！

    这得啥水平的气运值啊！

    陈远感觉双腿发抖，他要发财了，最起码蓝色后面是橙色。

    他记得那两只孔雀身上的气运中有一丝丝的橙色。

    “难道橙色后面才是黑色？这特么的农奴翻身把歌唱啊！这回彻底发达了！”

    “玉儿且先回去收拾行装。”万岁狐王招呼一声。

    “晚辈隐雾山折岳连环洞陈远，拜见万岁狐王前辈！祝万岁狐王前辈千秋万万年！”

    陈远转出身形，强压着心中激动，礼貌的、完美的、恭敬地给这个移动的“气运宝藏”躬身施礼。

    同时对于金仙境高人，陈远还是很有敬畏之心的。

    何况还是在人家的地盘。

    最主要的是人家还是气运大牛啊！

    “呵呵呵！小兄弟不必多礼，来者是客！”

    “刚才本王已经得了小女传讯，因此特在此处相迎。”

    万岁狐王一边说一边上前两步，意欲扶起陈远。

    陈远看着走来的气运大牛，心里乐开了花，八米、七米、六米、五米！

    抽！

    嗯？

    陈远还来不及调转气运本源，万岁狐王突然加速。

    陈远他接触的一刻，便感觉到绝大的力量袭来。

    这老小子玩阴的？

    他本来还想抽一下万岁狐王的气运，结果这万岁狐王手上突然加力。

    这下他没办法控制气运本源，只能运转法力与之对抗。

