    青山镇。

    姬长歌和药青檀敲定合作的内容之后，就准备启程了。

    【叮，苏炎被冥老收为徒弟，苏炎正道气运减少，宿主背景点+500】

    忽然，系统的声音响了起来。

    “嗯？什么情况？”

    姬长歌有点懵逼。

    “冥老，那不是剧情后期才会出现的暗殿圣者之一吗？怎么就把苏炎收为徒弟了？”

    姬长歌满是不解。

    药青檀看到姬长歌在那里发呆，她催促道：“姬公子，你怎么了？”

    姬长歌摇了摇头：“没什么，想到了一些其他的事情。对了，你说的地方距离这里远不远？”

    药青檀想了想，说道：“要是按照我平时的速度的话，应该两天就能到吧！”

    “两天？”

    姬长歌微微皱了皱眉，他可没有这么多时间耗费在这里。

    此时，苏炎身上一定发生了什么巨大的变化，这让姬长歌心中很是没底，毕竟冥老可是原剧中后期才会出现的人物。

    现在提前出现，说不定是因为自己的蝴蝶效应。

    难道真是我的蝴蝶翅膀把冥老扇过来了？

    不管是不是，此时，姬长歌想弄清楚究竟发生了什么事情。

    姬长歌眸光微动：“系统，你知道苏炎身上发生了什么事情吗？”

    【叮，此问题涉及圣级强者，等级8级，需要扣除一百万背景点，是否扣除？】

    “开什么玩笑，我辛辛苦苦吸收了一个火老也就一百万背景点，问你一个问题就给我扣没了？”

    姬长歌没有理会这狗系统。

    说时迟，那时快，这些都是在姬长歌一念之间完成的。

    “咱们快走吧！”

    药青檀催促道。

    姬长歌微微摇了摇头：“两天时间太久了，你指路，我带你！”

    “带我？”

    药青檀疑惑地问道。

    姬长歌没有回答药青檀的话，他直接选择了行动。

    他上前一步，一把拉住了药青檀的胳膊。

    而后姬长歌心神微动，他的背后猛地出现了一对白色的透明翅膀。

    看到这一幕，药青檀人都傻了，她结结巴巴地道：“你，你是武王强者？”

    “不是，指路！”

    姬长歌没有理会药青檀的震惊，他直接拉着药青檀冲天而起。

    与此同时，看到这一幕青山镇的人顿时议论纷纷起来：

    “我刚看到了什么？有人在飞？”

    “别开玩笑了，飞行那可是武王强者才能做到的事情，咱们青山镇怎么会有武王强者降临呢？”

    “妈妈，你快看，有人在飞。”

    “真的有人在飞，这么说我也是见过武王强者的人了。”

    “什么武王，据我所知，一些飞行灵器也是可以……”

    ……

    蔚蓝的苍穹下，一道黑影在虚空中若隐若现，似乎有人在虚空中穿行。

    不过这道黑影的体量似乎有些大。

    仔细望去，这才发现，黑影里面竟然是两个人，正是苏炎和冥老。

    “老，老师，我们这是去哪里？”

    苏炎第一次飞上这么高的高空，他有些战战兢兢地望着脚下的云层和地下飞快掠过的花草树木、山川河流。

    “桀桀桀，到了你就知道了，对了，小娃娃你叫什么名字。”

    冥老似有些不怀好意地嘿嘿一笑。

    “老师，我叫苏炎。”

    “哦？姓苏，这倒是有点意思。”

    “老师，什么有点意思？”

    冥老想了想，问道：“你们家世代都在云城居住吗？”

    苏炎虽然感觉冥老的问题很奇怪，但这在云城也不是什么秘密，因此说道：“那倒不是，听我爹说，我太爷爷当年可是武王强者，那时候我们住在风城，但后面我们家族的修为一代不如一代，这才搬到了偏僻的云城。”

    “哦，这么说来，你们还真是从外面搬来的。”

    冥老若有所思。

    “是啊，老师怎么了？”

    苏炎有些不解地问道。

    “啊，没什么，我们就快到了。”

    就在苏炎和冥老谈话的过程中，冥老已经带着苏炎来到了一片神秘之地。

    这里常年不见日月，整个大地都被参天巨木所包围。

    “桀桀，到了，我们下去吧！”

    冥老看着熟悉的黑暗森林，桀桀一笑。

    “老师，这里是什么地方啊？”

    苏炎感觉自己在这片充满黑雾的森林中很不自在。

    冥老没有回答。

    他缓缓地伸出了一双枯瘦如柴的双手，快速地掐诀。

    “开！”

    伴随着冥老的一声低喝。

    眼前充满黑雾的参天巨木不见了，取而代之的是一座座黑色的宫殿，宫殿四周时不时地有穿着黑色披风，带着黑色面具的巡逻队路过。

    整个大殿群显然神秘而肃穆！

    “这，这是……”

    苏炎彻底被眼前的景象惊呆了，没想到明明是一片树木，怎么突然就冒出了这么多黑色的宫殿。

    这时，一队巡逻队路过，看到冥老之后，突然停下，集体叫了一声：“冥圣！”

    冥老淡漠地摆了摆手：“本座离开的这些时日没有什么不开眼的人来这里捣乱吧？”

    巡逻队长站了出来：“回冥圣的话，没有！”

    冥老点了点头：“继续巡逻吧！”

    “是！”

    巡逻队在队长的带领下继续开始巡逻起来。

    苏炎看到这一幕，彻底惊呆了，因为他发现这些巡逻队随便拉出来一个，气势修为都比自己父亲甚至是姬长歌都强。

    “小子，发什么呆，走了。”

    冥老不耐烦地说道。

    “哦哦。”

    苏炎赶忙回过神来。

    很快，苏炎在冥老的带领下来到了一座地下宫殿。

    这是一座看起来阴森无比的大殿，大殿中央有一个巨大的水池，但水池中的并不是水，反而是泛着丝丝血红色的血液。

    “咕噜！”

    “咕噜！”

    “咕噜！”

    血池似乎在沸腾一般，时不时地冒出一些气泡。

    显得诡异而妖异！

    “滴答！”

    苏炎顺着水滴落地的声音抬头望去，只见在水池上方，竟然有一条巨大的生物。

    只见这个生物角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，口旁有须冉，颌下有明珠，喉下有逆鳞。

    仔细一看，这分明就是一条黑色巨龙。

    “滴答！”

    “滴答！”

    “滴答！”

    此时，一滴滴的血水不断地从黑色龙头的七窍中流出，掉落在下方的血池中。

    血池中溅起了一朵朵小血花！

    这让整座血池更是增添了一丝恐怖！

