    徐青萝道：“师父，回春咒管用，为何神水一点儿不管用呢？”

    回春咒管用的话，神水应该有效果的，即使很细微的效果。

    法空摇头：“她所中的奇毒，没有足够强大的生机，很难击溃。”

    徐青萝稍一想便恍然。

    就如同洪水决堤一样。

    在决堤之前，洪水再多也看不出决堤有何异样，想要见到异样，就得洪水猛一下冲出来足够多。

    神水再多，就像冲不破堤坝的洪水，是看不出效果的。

    所以师父一下施展了数次回春咒，从而一举冲毁了剧毒。

    “师父，既然她治好啦，她母亲也会过来求医的，是不是？”

    “嗯。”

    “师父也要帮忙治吧？”

    “你想说什么？”

    “我就是好奇天海剑派的剑法嘛，到底有多厉害，号称剑法天下第一，比神剑峰如何？”

    她知道师父法空精通大永神剑峰的剑法，而且法空的剑法精绝，所以很好奇，师父的剑法厉害呢，还是天海剑派的剑法厉害。

    “不相上下。”法空道。

    “如果能见识一下就好啦。”

    “你现在的修为，见了也没用，看不出其中的精妙，会觉得不过如此。”

    “……是。”徐青萝无奈。

    自己的修为需要好好提升才行，要不然，师父逮到机会就会讽刺两句。

    ——

    傍晚时分，夕阳残照。

    后山的倦鸟归林，一片忙碌。

    外院的香客们终于散去，外院的大门缓缓关闭，刚要彻底关上，李莺出现。

    圆生刚要说话，法空的声音已经响起：“请李少主进来吧。”

    圆生冷冷打开门，放一袭黑衣、肌肤若雪的李莺进来。

    李莺合什淡淡微笑，飘飘进入，来到法空所在的院子，他正在摆弄那一堆青砖。

    李莺挟着淡淡幽香来到他近前，合什一礼。

    法空放下一块青砖，拍拍巴掌，对李莺笑道：“李少主辛苦了。”

    李莺苦笑摇摇头。

    徐青萝端着檀木盘进来，呈上两盏茶。

    她只是冲李莺笑笑，没有多说话，抱着檀木盘退到一旁，宛如隐身一般。

    “凶手可追到了？”

    “追到了。”李莺轻轻点头：“一个江洋大盗，独来独往，杀人无数。”

    “你那属下……”

    “一刀削掉了脑袋，便是送来大师你这边也没办法的，更何况当我们知道的时候，他早就死透了。”

    “这便是命罢，可是请我过去送他一程？”

    法空以为李莺过来是请自己施展大光明咒的。

    “他不信佛法。”李莺摇头：“就不劳烦大师了。”

    “那……？”

    “就是过来跟大师说说话，不是请大师帮忙的。”李莺摇头道。

    她身边的人很多，可没有一个能平等交流的，多数都是属下，都是仰望自己，而不是自己仰望他们。

    法空失笑，轻轻点头。

    李莺叹一口气：“这一次，我这个司丞恐怕要被削掉了，损兵折将不说，还丢了绿衣内司的脸，堂堂绿衣内司高手竟然被一个江洋大盗斩杀，惹天下人笑，绿衣内司的威严何在？”

    “这确实是。”法空端起茶盏，轻啜一口：“你可有对策？”

    “没有。”李莺也端起茶盏轻啜一口，吐出一口白气：“这个司丞是丢定了，就是这几天的事！”

    “浮浮沉沉本就是宦海常事。”法空道：“再升上去便是。”

    “何谈容易。”李莺摇头道：“就怕别人觉得我是个灾星，一当官会连累整个绿衣内司。”

    法空轻轻点头：“倒是不无可能，就怕你那些对头趁机散布谣言。”

    武林中人其实很讲究这个。

    武功再强，也强不过命。

    人在年轻的时候，武功还不强，就会以为随着自己武功的变强，一切都会变好，凡事只要武功强就能解决，就像穷人以为有钱可以解决一切问题一样。

    可随着后来武功强大，就会渐渐触摸到命运的存在，感受到无能为力，感受到自身的卑微渺小，就会对命运生出敬畏。

    所以越是高层越是忌讳这个。

    如果说李莺的运气不好，甚至是倒霉蛋，对绿衣内司的高层来说，还真要考虑考虑升不升她的职。

    尽管她有足够的功劳之后，可以升职，但职位很多，可以安置到一个闲职上。

    这是李莺最担心的。

    法空笑看着李莺。

    李莺修长入鬓的眉毛轻蹙着，显得忧心忡忡，让法空莫名的有些想发笑。

    李莺性情坚毅，大气爽利，很少有这种时候。

    此时看着她这般，法空反而觉得她更真实，更活色生香，之间的距离变近。

    李莺身为残天道的少主，深受残天道弟子拥戴，在残天道是何等的地位，可谓是一人之下上万人之上。

    可是到了朝廷之中，她却能够迅速的摆正心态，甘于伏低做小，确实是难能可贵。

    换了别人，恐怕一时之间很难调整好心境，可能还会矜持自傲甚至居高临下。

    岂不知绿衣两司可不会管你是什么身份地位，到了绿衣外司与内司，只有上下级，没有宗门。

    “要不要我帮忙？”法空这一次却是主动提出帮忙。

    关键还是李莺成为内司的司丞对他的帮助就更大，否则一个小小的司吏，实在没什么自主权，自己找她帮忙也帮不上忙，那自己先前的支持就显得白费功夫。

    “不用。”李莺轻轻摇头：“我会想办法的，……这一次的事我总觉得蹊跷，太巧了。”

    法空眉头一挑。

    李莺道：“怎会有这么巧的事，陈铎这个好色的毛病确实让人讨厌，常常去妙春楼，所以很容易被人设计。”

    “你觉得是被人设计的，那个江洋大盗是受指使的？”

    “即使不是指使，也是暗中用了手段，将他弄过去，甚至激化他们的矛盾。”

    “那女人呢？”法空道：“他们争抢的那个女人呢？”

    “查过了，清清白白。”李莺轻轻摇头：“并没有不妥。”

    法空道：“她长的何等模样？青萝。”

    “是，师父。”徐青萝迅速去拿来了笔墨纸砚，研好墨之后递笔给李莺。

    李莺迟疑：“大师……”

    法空道：“既然你有所怀疑，那查一查无妨，我这次出手不用报酬。”

    “……多谢。”李莺不再迟疑，接过笔，开始埋头描绘出一个女子肖像。

    一个妩媚动姿顾盼多情的女子跃然纸上。

    法空笑道：“好画功。”

    李莺显然是专门学过丹青之技的，远胜于自己的画功。

    自己那一手是前世的素描功底，再加上现在心手如一，才能画得像。

    但李莺画的不仅仅是形似，神韵更足，让人一看到画像，像如活人站在自己跟前。

    这绝不是一般的丹画之技，是有了丹青大家的水准，让法空不由的赞叹。

    李莺微微一笑，放下笔：“便是此女。”

    法空闭上眼睛，心眼彻底放开，不再像先前一样一直将其约束在方圆一百米。

    心眼覆盖的范围越来越广，但看得越多，越是耗神，越容易分心走神。

    后来他索性只约束在一百米方圆，甚至很多时候是不打开心眼的。

    心眼所见的世界更清晰更真实，或者也更绚烂，但也缺少了一点儿朦胧之美，不如肉眼看到世界美。

    心眼覆盖的范围，包括了妙春楼。

    他无视一具具诱人的身体，迅速找到了图上之人，凝神观照，摇摇头睁开眼睛。

    李莺原本以为他会施展天眼通，没想到竟然闭上眼。

    法空叹道：“坤山圣教弟子。”

    “……坤山圣教？”李莺吃惊。

    法空点点头：“坤山圣教弟子是确定无疑的，你难道没发现？”

    残天道有断定坤山圣教弟子的办法。

    可为何没能判断出来？

    他觉得奇怪。

    李莺蹙眉看着他。

    白玉般瓜子脸迅速沉下来。

    她认识到这件事的严重性，如果真是坤山圣教弟子，而自己没有分辩出来，这意味着坤山圣教找到了蒙蔽残天道的办法，那再怎么找坤山圣教弟子？

    这一下便明暗逆转。

    坤山圣教弟子再次从明处转到了暗处，可以尽情的暗算残天道弟子。

    “你再去看看吧。”法空道：“看看现在能不能发现她，……小心她用碧血化生诀。”

    “好。”李莺转身便走。

    她飘飘而行，带着李柱与周天怀到了妙春楼，塞给带路之人一张银票，说要找香菊姑娘。

    他们进入一间雅致的屋子，坐在一张桌边。

    待酒菜已经上来之后，终于见到了她所画的女子。

    香菊姑娘身穿粉色纱衣，亵兜碧绿，雪白肌肤在纱衣之下若隐若现，妩媚多姿。

    她身形不高不矮，饱满怒茁，腰肢纤细，实在是难得一见的好身材。

    妙春楼是神京最顶尖的楼苑之一，一般姿色的女子没有资格在这里。

    李莺看着她，脸色却极为难看。

    她确实没发觉眼前这女子是坤山圣教弟子，而她相信法空的判断，尽管法空只是坐在金刚寺外院，闭着眼睛说的。

    “告辞。”她转身便走。

    李柱与周天怀对视一眼，觉得莫名其妙，只能紧随其后跟出去。

    香菊姑娘轻笑一声，摇摇头螓首。

    她当然认出了李莺，只是还没能得来及动手，李莺已然走了，不由的暗哼一声：跑得倒是快。

    但她相信，李莺还会回来找自己的。

    “大师，这是怎么回事？”李莺再次出现在法空跟前，星眸熠熠盯着他：“还望大师为我解惑。”

    “应该是有某种宝物。”法空道：“或者说某种心法，能够遮蔽自己的气息。”

    “宝物？”

    “宝物我倒是没在她身上发现，那就可能是心法了。”法空摇头道：“厉害，坤山圣教有真正厉害的高人呐。”

    就是不知道能不能瞒得过禁宫供奉的探查，如果也能瞒得过的话，那坤山圣教这一关就算过去了。

    难道他们提前有了防备？那坤山圣教就太可怕了。

