
“前辈，前辈，消消气这个二百五前两天被驴踢过，脑子不正常胡言乱语别跟他计较，你是大侠跟精神病计较掉价。”

对对对别跟我计较我被毛驴，马，牛，饿狼，所有畜牲都踢过我的脑袋，大侠饶了我吧，冯三急于活命就差喊干妈了。

风自月也赔笑不停说不能杀精神病传出去掉价。

木超风想了想有道理。

收招冯三摔落在地，哼，小子下不为例送你上西天，本大侠法术太高超真懒得杀你。

是是是我听话，我听话，小姐姐，干妈我能走了吗？

风自月憋不住偷笑。

滚滚滚快点滚开。

冯三尥蹶子逃跑不见。

一口气跑出去八十里咣当栽倒在玉米地呼呼大喘气。

我的妈呀，今天真倒霉倒霉遇到鬼了，不行我的去妓院散散晦气。

想到有女人赌场都忘记浑身伤痛了快速赶往郊妓院大卖场。

风自月涨胆子建议木超风去美容院整容植皮手术。

木超风戴上面纱唉声叹气坐下喝茶没说话。

只有她内心知道自己伤痛多痛苦为了给父母报仇雪恨才没有自杀。

十多岁女孩时期被狐猿西残忍毁容差点致死，她忍受巨大痛苦修炼法术目的只有一个报仇雪恨。

她本性并不恶经历磨难变得孤僻怪异凶狠。

她也善良可是社会鱼龙混杂逼得她大开杀戒啊！

木超风偷偷哭过无数次眼泪苦干无人诉说，她的亲人全部被狐猿西斩尽杀绝。

她只有红毛怪人一个知己又不知去向。

其实刚才风自月不缺说她也不会斩杀冯三的。

唉我说风自月自从在很久以前在通天峰偶遇你误闯我的地盘相遇，你到底进入黑洞四大派系做什么。

好像武林各大门派都痛恨你啊，尤其是魔道黄狼，狐猿西，周机峰，狂魔天，紫云尚人，飞鹅毒剑等人都想宰了你。

你到底在找什么？

木超风质问方式问他，风自月认真听着点点头，斩钉截铁回答，自己来到黑洞四大派系其实就是为了旅游玩耍其他没有。

木超风听完回答很满意直接暴跳如雷抽出玄幻宝刀，哎吆喂，小子，挺牛逼啊，这谎言绝了，绝了，今天不把你大卸八块你是不说实话啊。

刀光一闪动劈头盖脸。

风自月感觉自己撒谎确实太假了，哈哈大笑，快速离开客栈，飞檐走壁二人前后来到城南小渔村。

现在风自月速度远超木超风，嗖嗖嗖钻进小渔村鱼肉干商铺库房藏了起来。

木超风眼见风自月跑进小渔村却没看见具体位置。

渔村部落不大，占地面积挺大，熙熙攘攘院落东西南北四面八方都有渔民，小渔村道路四通八达每家每户大门口树上挂满渔网晾晒，院中房顶晾晒小鱼干和其他猎物。

男女老少人来人往穿着不一说笑。

她找一会风自月没找到发现靠着山脚下还有饭庄，哇塞，饭菜飘香人头攒动。

肚子咕咕叫跑去吃饭。

坐在靠窗位置点了十多个菜咔咔吃。

风自月也悄悄坐在一旁单独点菜吃。

二人狼吞虎咽风卷残云吃的咔咔香。

等吃饱喝足打饱嗝伙计乐呵呵凑近等着结账，希望多给点小费才好呢。

他俩摸摸钱包愣了愣神快速搜遍全身也没有银子。

木超风先说话了，伙计，我打个比喻，假如吃饭不给钱会怎样。

伙计瘦猴贼眉鼠眼哼，不给钱吃霸王餐好办，女人的话先吊起来打然后刷盘子十五年顶账！

风自月听得清清楚楚，吊起来打估计自己能承受。

木超风立刻拍桌子说道，成交，来吧，先吊起来打吧。

伙计瘦猴第一次看到女人吃霸王餐这么痛快。

瘦猴伙计打量打量她要撩开面纱一股莫名威力发射瘦猴不敢放肆了。

老板，快来人呐，有人吃饭不给钱。

瘦猴嗷唠一嗓子从二楼蹦下来十多个纹身男女来到进前。

看了看木超风哼，看你打扮也不像好人啊，大白天戴面纱通缉犯吧。

群贼男女大笑。

中年女人伸手要撩开面纱。

风自月大喊住手，他不想在武林盟主府这里死人打草惊蛇坏了大事。

掌柜的过来。

众人回头看他。

木超风也看到风自月了，嗨嗨，这小子也吃饱喝足了她想发威忍住了。

想看看他耍什么花招。

掌柜和伙计手持大刀看到风自月说话底气十足以为他很有钱要替木超风付款呢。

掌柜的赔笑道，这位客官难道你发善心给这个女人结账？

“掌柜的过来说话。”

掌柜的很听话来到进前，客官掏钱吧，我给你们打折。

“打折先不急，我打个比喻，如果男人吃饭不给钱什么待遇啊？”

木超风知道风自月也没钱笑出猪声。

三角眼掌柜的轮起大刀咔嚓把桌子砍断，哼，如果男人吃霸王餐直接火化！

风自月极力反对太不地道了，刚才明明听到瘦猴伙计说，如果女人吃霸王餐吊起来打刷盘子。

我建议男人吃霸王餐直接送给媳妇外加两根金条送走才对，不能火化啊。

风自月话音未落气的掌柜的口吐白沫倒地抽搐身亡。

瘦猴一看老大死了高兴的不得了，各位以后我就是掌柜的给你们升职加薪，快快把这两个吃霸王餐男女宰了喂狗。

屋里乱作一团叮当乱响。

伙计打手娜满地找牙哀嚎。

风自月和木超风早已逃之夭夭。

木超风也不跟风自月计较了二人看看三面环水小渔村不认识。

感觉这里太不安全乘船先离开再说。

船上一对老年夫妻和一对青年男女热情接待他俩。

询问他俩目的地要去武林盟主府船家爽快答应。

慈眉善目老两口乐呵呵告诉他俩划船打表按里程收费。

风自月和木超风看看慈眉善目老两口和小两口点头同意。

从中午划船到夜里十二点风自月和木超风发现奇怪现象，好像船家一直围绕小渔村转悠。

船家我们赶紧奔向武林盟主府吧。

船家应声开始启航。

船行驶到空旷河面冷风阵阵郊外不动了。

木超风和风自月快速走出船舱看到慈眉善目老两口和小两口乐呵呵让她俩看里程表。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65438148"  chaptername="第1200章  红红火火">加入书签</a>
</div>
