    位于天外天这如同大气泡一般的空间屏障外，叶辰绕了一大圈，出现在上次的猎杀地区域，这才冲了进去。

    这片猎杀地区域，环境是整个天外天最为恶劣的，除了猎杀行动展开，平日里，异族都不会过来。

    之所以在这里降临，也是没辙。

    叶辰的武道真眼神通，看不穿这层空间屏障，无法直接找到人族的栖息之地。

    现在问题也不大，上次去过一趟，认路了。

    进入天外天，又花了小半天的时间，总算是抵达了人族的栖息地。

    坐镇于此的何太元，瞬间便出现在叶辰的面前，二话不说，便扫出一股力量，带着叶辰，进入了他居住的屋子里。

    “何老。”叶辰打了一声招呼，随后抬手一挥，总共十枚储物戒，飞了出去！

    何太元面露诧异之色，将这些储物戒抓入掌心之中，下一刻，他脸上的诧异之色，便化作了无与伦比的震撼！

    十枚储物戒内，都装满了！

    灵器法器一大堆，道器也有一些！

    用于疗伤的丹药以及修炼用的丹药，种类繁多，数不胜数！

    元石堆积成山……

    何太元的呼吸变得急促，饶是圣境修为的他，此刻也无法保持淡定。

    如果放在外界，一位圣境强者，对这些东西，看一眼的兴趣估计都不大。

    可这里是天外天，是异族的领地，人族在这里艰难的挣扎着生存，资源匮乏已经到了令人发指的程度。

    每一个人， 受了伤，都没有丹药疗伤，只能自己慢慢恢复。

    就算天赋极强者，也无法得到特殊的待遇，修炼只能靠自己在这恶劣的环境中，慢慢吸收那稀薄且紊乱的天地元力。

    大家用的兵器，都是从异族战士手里夺过来的，哪怕不趁手也没办法，有兵器都算好的了，很多人只能赤手空拳的去跟异族战斗！

    “修罗……你这是哪里弄来的？你将这里的事暴露出去了？”何太元急忙问道。

    在他看来，修罗的修为有限，哪怕他背后有着超级势力支撑，也不可能拿出这么多资源来，除非是他将天外天的情况说出去，得到了苍洲许多势力联手支持！

    可这么做，会带来严重的后果。

    修罗能够自由进出天外天的秘密暴露了，将会引来一连串的灾难！

    叶辰平静道：“何老请放心，我从未对外提及过天外天的事，目前除了你我之外，没人知道。”

    何太元的脸上，浮现着不可思议的神色，道：“原本我不该问，但现在，我得问清楚一点，修罗，这些资源，究竟怎么弄到手的？”

    叶辰道：“跟天兵阁做了一笔生意。”

    “天兵阁……”何太元自语一声，道：“看来，你活动的区域，一直都在天苍城那一带，修罗，切记，一定要小心天苍城，我怀疑天苍城内，有投靠了异族的背叛者，而且还是在天苍城身居高位之人！”

    叶辰目光闪烁，道：“何老不如详细说说，我好去天苍城调查一番，现如今，三大异族发疯了一般降临苍洲，如果天苍城内真有身居高位之人投靠了异族，不早点除掉，随时都可能酿成大祸！”

    何太元摇了摇头，道：“这件事还不能让你接触。”

    “那何老可否告知，天外天这边的具体情况？”叶辰问道。

    这里，几乎是何太元以一己之力，为人族争取到了一线生机，但何太元只是圣境，而且体内残留有大量肆虐的法则。

    如此重伤之躯，能让三大异族退让一步，叶辰心中充满了好奇！

    何太元嗯了一声，道：“这座天外天，其实就是一块大型的空间碎片。

    不过，这空间碎片里，蕴含着比较完善的规则，这些规则之力，由天目族，铁甲族，绿鬼族，分成四份掌控！

    其中，每一族掌控三成！

    还有一成规则之力，三族轮流掌控。

    四十多年前， 铁甲族与绿鬼族交替掌控那一成规则之力的时候，被我抓住机会一举夺走。

    我截取了这座天外天的一层规则之力，虽然远远无法达到能与三族抗衡的地步，但如果我将这一成规则之力摧毁，异族这座天外天，便会失去平衡，出现不可预估的后果。

    但这种后果，对三大异族的打击并非致命性的。

    故此，我只能将这一成规则之力抓在手里当成筹码，跟异族对峙。

    然后，便有了现在你看到的这些事。”

    叶辰听后，心中震惊不已，然后立刻联想到了何太元身上的伤势，道：“何老，我感觉得出来，你的体内，残留有极为暴虐的法则力量，是否便是这座天外天那一层的规则之力？”

    何太元点头，道：“我只有将这一成规则之力封印在体内，才能确保万无一失。

    这规则之力，是法则的另外一种体现，虽然我有圣境修为，但也无法完全压制住这一成规则之力，才会把身体弄成现在这个样子。”

    叶辰脑海中，思绪快速转动。

    天痕剑的剑柄处，那一道如同泪痕的青色印记，对法则之力有克制效果。

    用这股力量，是否能帮到何太元？

    就在这时。

    轰隆一声炸响，传入叶辰的耳中，地面都在剧烈震颤！

    “瞎眼老狗，三皇让我来传个话，天赐洗礼马上开始，你们人族李天明，唐昊，修罗三人参加，在以前老规矩的基础上，增加三倍奖励！”

    叶辰看向何太元，道：“何老，天赐洗礼是什么？老规矩又是什么？”

    何太元道：“天赐洗礼，是三大异族每隔一段时间，对年轻一辈的历练，他们各派十名优秀的战士参加，共有三关。

    在这三关中，若能获得前三，都能得到这座天外天的规则之力降下赏赐，这种赏赐，便被三大异族称之为天赐。

    三大异族，为了能尽快在我与他们定下的猎杀行动中获得一百次胜利，他们便将天赐洗礼也拿了出来，让我们人族年轻一辈的顶尖天才去参加。

    他们想在天赐洗礼中，杀我们人族的顶尖天才，如此一来，猎杀行动，他们就能更容易获取胜利！

    至于老规矩……

    我们的人，若是能在天赐洗礼的三关中，能获得一次前三，三大异族便会释放一百个人族俘虏，如果两人进入前三，异族便会释放两百个人族俘虏，以此类推。”

    听何太元这么一说，叶辰立刻道：“何老，我去试试看！”

