    是的，红云布阵，为的不是靠阵法打杀这些人，从一开始，他的目的便是引爆红云大阵，红云大阵威力本就惊人，使阵法暴动后，趁机引爆整个大阵，那威力与破坏力远远不是催动阵法所能达到的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    惊天一爆，洪荒震动，身在阵法中央的红云自然也是在劫难逃，索性在引爆阵法的同时，红云也自爆了，反正他已是笼中鸟，插翅难逃，倒不如临死前拉几个垫背的也不错，以他准圣级的修为，自爆威力可谓是惊天地泣鬼神，再加上阵法被引爆的产生的威力，二者相加，恐怕能够活下来的也真的不多了。

    这些人也真的是活该，红云虽然在洪荒有着老好人的名声，但是当一个老好人被逼急了，起狠来也不是一般人能够比得上的，红云惊天一爆，被卷入大阵之中的人可谓是十不存一。

    爆炸的余威散去，只见天地间一片狼藉，空中只剩下寥寥上百道身影，其中还是以准圣居多，红云自爆和大阵引爆的威力虽然巨大，但并不是针对一人，而是针对上千散修，准圣高手一个都没死去，只是身形有些狼狈罢了。

    而那些散修的大罗金仙就不一样了，上千人中，活下来的却只有寥寥近百人，而且都还是一些修为在大罗金仙后期、巅峰的散修，那些大罗金仙初期和中期的散修活下来的没有几个。

    活下来的众散修看到面前的场景，恨的是牙根痒痒的，这就叫作，打不着狐狸，反惹一身骚，说的就是他们，连鸿蒙紫气的影子都还没见着呢，反倒是被红云给阴了一把，足足死了上千名的大罗金仙。

    狂风老祖看着一片狼藉的景象，怒气冲天：“红云你个混蛋，自己死了，还拉着这么多人垫背，对了，鸿蒙紫气呢？”狂风老祖在阵法中自然察觉到了红云自爆了，既然红云死了，那鸿蒙紫气去哪了？

    狂风老祖这么一叫，剩下的散修们都反应过来，纷纷开始寻找起了鸿蒙紫气，但是找了半天，连鸿蒙紫气的一根毛都没看见，难道鸿蒙紫气也毁了？不太可能吧，好歹也是大道之基，岂是那么容易毁掉的。

    当他们在寻找鸿蒙紫气的时候，却没有察觉到，天地间的煞气一下子浓了许多，而且似乎达到了一个临界值一般，洪荒之中的量劫的气息越来越重，恐怕要不了多久，量劫便会彻底爆了。

    也能难怪天地间的煞气会一下子增加了这么多，巫妖两族还未开战，但却一下子死了上千大罗金仙和一名准圣，煞气不增长才怪呢，好在只是死了一名准圣，若是再多个一两位，恐怕这次的量劫便会彻底爆了。

    在原地寻找了许久，狂风老祖这些人可谓是一无所获，只是找到了一些受损的灵宝残骸，至于鸿蒙紫气，就好像完全消失了一般，没有留下一丝踪迹和气息，让他们根本无从寻找。

    无奈之下，众人只好离去，红云死了，鸿蒙紫气没了，那他们还留在这里干什么，浪费了数千年的时间，好不容易等到红云出来，结果一下子被红云坑死了上千散修，鸿蒙紫气还消失无踪了，这样的结果，怎能不让他们郁闷呢？

    红云这惊天一爆，远在五庄观的镇元子自然也察觉到了，当他听到红云的留音之后，仰天悲呼：“红云吾友，为何你要如此，你我相交甚为投契，我镇元子尤其是贪生怕死之辈。”言语之中，悲愤交加，天地闻之皆变色。

    看着红云自爆的方向，镇元子眼神之中尽是杀机，暗自誓道：“红云，你放心，逼死你的这些人，我都不会放过他们的，血债血偿，我会用他们的人头来祭奠你的在天之灵，你一路走好。”

    镇元子与红云一样，性格温善，不喜与人争斗，但当他们这样的老实人被逼急了，他们所能做下的疯狂之举一点也不会比那些凶狠之辈差，红云一举坑杀了上千大罗金仙为自己陪葬，而镇元子为了给红云报仇，竟然想要用那数十位准圣的人头来祭奠红云，可谓疯狂之极。

    到了准圣这种境界，虽然相隔数万里，镇元子只是神念一扫，便记下了那些准圣散修与大罗金仙散修的气息，现在他们还团在一起，镇元子知道他没有机会，也没那个实力能击杀这些人，但是只要他们分开了，镇元子的机会便来了。

    而且镇元子之前闭关，参悟三尸之道，恶尸即将展出，只要修为突破到了准圣后期，再有善恶二尸帮忙，镇元子的把握自然便会大大增加，要知道镇元子可不像那些散修，他不仅拥有伴生灵宝，而且在分宝岩中也找到了好几件先天灵宝。

    镇元子的善尸便是以一件上品先天灵宝斩出的，而用来斩恶尸的先天灵宝也是上品的，斩出的善恶二尸修为自然不比一般人差，少说也是准圣中期修为，再加上他突破之后的准圣后期修为，洪荒之中又有多少人能在他的偷袭之下活命呢。

    恨恨地再看了一眼那些散修离去的方向，镇元子大袖一挥，直接进了自己的禅房，想要一举将恶尸斩出，他报仇的恶念已生，想要斩出恶尸却是比之前更容易了，估计用不了多久，镇元子便能突破到准圣后期修为，成为洪荒之中数一数二的顶级高手。

    红云死的轰轰烈烈，洪荒众生为之侧目，而那些在打红云主意的高手也纷纷后悔不已，为什么不早早出手，干嘛跟他废话，让他有了准备的时间，否则鸿蒙紫气也会消失无踪。

    当然，他们也在咒骂红云，能够修炼到准圣境界的哪个不是有大毅力、大智慧之人，为何都要抢夺鸿蒙紫气这个大道之基，还不是为了鸿钧道祖口中所说的成圣之后的不死不灭吗？

    可没想到红云这么一个洪荒之中的老好人，竟然是一个不要命的疯子，宁可死也不愿交出鸿蒙紫气，人死了，就什么都没了，何必呢，现在红云死了，鸿蒙紫气没了，仅剩的一尊圣位也消失了，这如何能让他们甘心呢？

    血海圣灵岛上，冥河看着慢慢成长的净世白莲，心情格外地不错，千年时光，净世白莲已经长出了六品莲花，而且成长的势头一丝未减，照这个情形，这朵净世白莲至少也会是九品莲花，如此对业火红莲的裨益却是更大了。

    至于洪荒外的动静，冥河一刻都没有停止过关注，红云的出现自然也没逃过他的眼睛，只是结果却是他万万没有想到了，没想到这红云也是个狠人，竟然坑死了上千名大罗金仙，倒不失为一大壮举。

    只是，看着洪荒的方向，冥河脸上却是一脸的笑意，谁说老实人可欺的，老实人起狠来，那可不是一般的狠，红云啊，红云，看来整个洪荒都不了解你，若非你有鸿蒙紫气，还真想交你这个朋友。

    而天地间的煞气骤然增加那么多，冥河倒不是很意外，一切都在他的意料之中，现在量劫就像是一个炸药桶，引线已经在慢慢燃烧中，红云惊天一爆，就好像给引线除了一阵风，火星一下子烧掉了大半的引线，距离爆炸可谓是近在咫尺了。

    洪荒风雨欲来，冥河也该行动了，看着洪荒方向，冥河自言自语道：“量劫马上就要来了，我也该行动了，鸿蒙紫气，我一定要得到你，谁也不能阻止我，挡我路者··死。”

    ‘死’字一出，冥河身上杀意直冲云霄，凝实的杀戮之气聚而为莲，散落冥河四周，恐怖的杀气惊天动地，鬼神勿近，这正是冥河所修炼的杀戮法则即将大成的体现，杀孽聚莲。