    经过两个多月的试验。

    历经无数次的失败。

    杨锋终于研究出了白砂糖、冰糖和黑糖的制作配方。

    没想到后世随处可见的三种糖品。

    制作起来竟是如此的困难。

    让杨锋此刻无比怀念拥有蒸汽机的时代。

    不过他并没有制作蒸汽机的打算。

    每一个时代都有每一个时代必须经历的过程。

    他本就无意打破时代的规律。

    在杨锋忙于实践研究配方的时候。

    甄逸也赶来了洛阳。

    甄家的重心今后就将以洛阳为主。

    整个甄家都在搬迁的过程中。

    因为人数、资产较多。

    还需要过一段时间才能完成搬迁的过程。

    甄逸是提前先行一步赶来的。

    在和十二乐坊的商谈中。

    甄逸发挥了重要的作用。

    目前十二乐坊已经完全同意与甄家商会融合了。

    今日正好就是最后一次商谈细节的日子。

    甄逸找到了杨锋。

    打算跟杨锋一起去。

    一见面甄逸就抱怨道：

    “我说重光啊，你不能总是当甩手掌柜啊！今天可是最后一次跟十二乐坊的商谈了，你去不去？”

    老丈人都找上门了。

    杨锋能不去吗？

    而且十二乐坊这件事本来就是他提出来的。

    最后拍板的人自然也应该是他。

    “呵呵，去啊，当然去。怎么能老是让你老人家操劳呢？”

    杨锋递给了真意一个笑脸。

    立马平息了甄逸的不满。

    喜笑颜开的道：“这还差不多！”

    二人并肩走出了天波府。

    在哼哈二将和罗睺七十二起的护卫下穿过了好几条街道。

    来到了甄家商会在洛阳的总部。

    甄家大部分的人手还没有赶到洛阳。

    可甄逸提前就把总部给支起来了。

    这是一处相当豪华的宅院。

    面积甚至都要赶上天波府了。

    前院是甄家商会的总部。

    后院就用来供甄家一家老小居住。

    甄姜和甄宓以后也能时常回娘家看看了。

    大厅中。

    十二乐坊的坊主们坐在左边。

    杨炎、苏双坐在右边座椅的第二和第三的位置上。

    空出来的那个席位显然是留给甄逸的。

    至于杨锋。

    他是朝廷册封的上将军、恒公。

    地位无比尊崇。

    自然是要坐在主位的位置上了。

    难道还让他和众人坐在同一排吗？

    落座之后。

    杨锋率先向十二乐坊的坊主们道了一声谢：

    “前几次出征之时，诸位携众多乐师鼎力相助，重光先在这里多谢了。”

    当初万人高歌踏山河的场面可是轰动一时的。

    杨锋也从来没有忘记这件让他十分感动的事情。

    十二乐坊为首的坊主站了起来笑道：

    “恒公为国而战，为洛阳百姓而战，我等没有追随恒公上阵杀敌的本事，便只能奏乐以壮行了，可当不得恒公如此谬赞。”

    其他坊主们纷纷称是。

    脸上无不带着对杨锋的崇敬之情。

    当年韩遂、边章率十余万西凉叛军以及羌氐两族异族人叛乱。

    如果没有杨锋的奋起抵抗。

    洛阳说不定就沦陷了。

    在洛阳经营百年的十二乐坊必定会遭受重大损失。

    能不能继续开下去都还两说。

    因此众人对杨锋的尊敬与敬佩是发自真心的。

    否则他们也不会在甄逸一露面就同意合并的事情。

    因为他们都很清楚甄逸所代表的就是杨锋。

    杨锋笑着摆摆手示意众人坐下说话。

    紧接着说道：“既然如此，我也就不废话了。我很希望在座的各位能加入到甄家商会，组成强强联合的新格局。甄家商会会加大对十二乐坊的投入，帮助各位扩大规模。”

    “作为合作条件，十二乐坊今后必须主推宝芝林和唯品阁的商品，达成共赢的目的，所销售商品的盈利，就五五分成吧。”

    “同时，我也会派人进驻到十二乐坊，大概每个乐坊派驻十人左右。在人们茶余饭后的支言片语中甄别有用的情报信息。”

    合作是需要开诚布公的。

    杨锋并没有隐瞒自己的目的。

    直接把想法和盘托出告知了众人。

    其实他就算不说。

    众人也不是傻子。

    多少也能猜到一些。

    此刻见到杨锋如此坦诚。

    各位坊主们反而更加佩服杨锋的品格了。

    杨锋完全可以不把话说明白的。

    可他并没有刻意隐瞒什么。

    这是对十二乐坊的极大信任啊！

    况且谁不知道宝芝林和唯品阁的商品都是顶级的？

    十二乐坊不需要花一文钱的成本。

    就能享受五成的分红。

    那是多大的一笔利润？

    有钱赚的事不做才是傻子！

    因此坊主们对此并没有提出异议。

    全票通过！

    看的一旁的甄逸有点傻眼。

    他之前和十二乐坊商谈细节的时候。

    可没这么痛快啊！

    怎么杨锋这小子一出面。

    就变的这么痛快了呢？

    你说气人不？

    早知道是这样的话。

    甄逸早就把杨锋拽过来镇场子了。

    能省去多少的唾沫啊！

    商谈到这里基本上就算是敲定了。

    十二乐坊正式加入到了甄家商会。

    成为甄家商会以及宝芝林、唯品阁各种商品的销售点。

    以十二乐坊的火爆程度。

    肯定能让彼此都赚的盆满钵满。

    而杨修手下的暗影将会以十人为一组。

    入驻到十二乐坊。

    借助十二乐坊密集的人来人往。

    打探各种有用的消息。

    大局敲定之后。

    杨炎提出了一个问题：

    “主公，既然十二乐坊已经加入，那就不能再使用之前的名字了，是不是请主公起个统一的名字呢？”

    这的确是个问题。

    十二乐坊的名字各异。

    有的叫雅诵居、有的叫妙音坊。

    名称各不相同。

    日后管理起来是相当麻烦的。

    不如叫一个统一的名字便于管理。

    杨炎这位被杨锋誉为“天使投资人”的商业奇葩。

    一眼就看出了其中的问题。

    十二乐坊的坊主也流露出了兴奋地神色。

    齐刷刷的看向了杨锋。

    十二乐坊虽然各自的名气都不小。

    但以前是各自为战。

    就像是一盘散沙。

    若能凝聚成一个整体。

    那是什么影响力？

    肯定要比以前强的多啊！

    杨锋低头沉思了片刻。

    抬起头来笑道：“不如，就叫企鹅音坊吧。十二乐坊分别编号企鹅音坊一分店、二分店，直到十二分店，这样所有人都知道大家是一个整体了。”

    对于起名字这件事。

    杨锋实在是没什么天赋的。

    只好搬用了后世鹅厂的名字。

    就和宝芝林、唯品阁的名字如出一辙。

    上一世在特种部队的时候杨锋可没少给鹅厂音乐做贡献。

    没办法。

    不开会员的话很多歌只能试听啊！

    咦？

    对哦！

    会员模式是不是也可以搬到新成立的企鹅音坊中呢？

    一些头牌乐师的经典之作。

    必须开会员才能听的到！

    这是个不错的套路哦！

