    楚颜汐支付了四百水晶币，收好手弩和五支箭，就没有再买了。

    反倒是轩辕珉看得很起劲，没一会儿就挑了好几样，一套护腕，一套护膝，还有一把银色的阔剑，比刚才楚颜汐看到的那一把稍微小一点，最后还给自己配了一件铁犀皮做的皮甲。

    周子焕逛了半天，只看中了一柄长枪。

    “这位小公子眼光好。”

    老板满脸热情地介绍道：“这是鄙店最好的一把矛枪，添加了天陨秘银打造的，只要一千二百水晶币。今天各位买得多，我再给你打个折，一千水晶币就行了。”

    周子焕眉头一皱，这么贵？

    虽然他刚刚才多了六十五万水晶币，但他可不认为是自己的，就算月儿同意他随便用，也绝对不能乱花，一千水晶币太贵了。

    “算了，我还是不要了。”他依依不舍地放下了矛抢。

    “哎，小公子还觉得贵？那你说多少才行？”老板急了，连忙劝说。

    可无论他怎么说，周子焕都不开口了，毕竟一千水晶币的东西，总不能一千黑石币卖给他吧？还是不还价了。

    一旁的黄灿茹看见了，走过来小声问他：“周子焕，你要是舍不得钱，不如我买来送给你吧？”

    她知道周子焕家里穷，一向节省，如果能帮上他，她心里也高兴。

    周子焕却板着脸道：“不用了，我不要。”

    “为什么不要？你明明很喜欢的。”

    黄灿茹搞不懂了，急道：“我说了送给你，不要你钱啊，你这都不要？”

    看着她手上拿着一把银光闪闪，还镶嵌了宝石的精致匕首，周子焕冷冷道：“你的钱还不是月儿的钱，说什么送给我？我不会乱花月儿的钱，你最好也省着些，别随便买些乱七八糟的东西。”

    黄灿茹被他毫不客气的话说得眼圈都红了：“我……”

    她只是想帮他，没有想乱花钱，为什么他要这么说？

    “周子焕，你说话太不客气了。”

    这时，楚颜汐走了过来，拉着黄灿茹的手安慰她道：“别理他，你身上的钱就是你的，想怎么花就怎么花，爱买什么就买什么，还需要他干涉吗？”

    “周子焕，灿茹对你一番好意，你不接受就算了，没必要这么说。”

    楚颜汐瞪了他一眼，哼道：“臭男人，年纪轻轻就知道欺负女孩子，走，咱们别理他。”

    这下轮到周子焕急了，连忙解释：“月儿同学，我不是这个意思，我、我没有欺负黄灿茹啊！我只是让她……”

    “闭嘴，我们不想听你说话。”楚颜汐头也没回，拉着黄灿茹逛别的去了。

    看着两女牵手离开，周子焕欲哭无泪。

    轩辕珉走了过来，拍了拍他肩头：“兄弟，这你就不懂了吧？对女孩子哪有你这么粗鲁的？人家黄灿茹喜欢你才对你好，你还不领情！”

    “我、我……唉，不是这样的。”

    周子焕头都大了，他哪里会不知道黄灿茹喜欢他？可他喜欢的是月儿啊！

    这下月儿误会了，麻烦大了。

    紫玄卿全程看在眼里，只含笑默不作声。少年心性，懵懂热情，有争执和纠纷，有帮助和患难，都是那么多姿多彩，让人羡慕，他好久不曾体会了。

    好一会儿，众人才选好了自己想要的东西，离开店铺。

    楚颜汐拉着黄灿茹走在紫玄卿身旁，问他现在准备去哪儿。

    “装备都买好了，当然要去熟悉一下。”

    紫玄卿唇边扬起一抹淡淡的微笑：“去魔兽交易场吧，不是有人和魔兽的对战吗，你们也去试一试，当做今天的历练了。”

    四小早就有些猜到了，闻言兴奋起来。

    一进魔兽交易场，迎面而来的就是喧闹的声音，震耳欲聋。

    二十丈方圆的巨型比赛场上，一只巨大的魔兽正在和一个男人对战，厮杀得无比激烈，满地鲜血。无数人在喊叫加油，有的站在坐位上，有的鼓着腮帮子大喊，充满了狂热。男男女女都被台上血腥的战斗刺激，失去了理智，跟随着旁人一起喊叫。

    吉娜一看台上，说道：“大人，今天刚好是一星场的魔兽和勇者对战，如果想参加得先报名，然后按顺序排队上场。”

    紫玄卿点头：“那你去帮他们报名吧，四个人都要参加，每人一场。”

    吉娜犹豫了一下，解释道：“大人，有些规矩我得提前告诉你，不管是谁，一旦上了场，没有分出胜负是不能暂停的。可对手是魔兽，魔兽又听不懂话，万一发起狂来……”

    勇者认输，最终依旧被魔兽杀死吃掉的事，不是没发生过。

    吉娜知道这位大人厉害，可上场的是四个少年男女，她怕万一出了事，倒霉的是自己。

    “行了，我心里有数，去吧。”紫玄卿坚持。

    有他在，出不了意外的。

    “那好吧……不过大人，报名一星级对战，每人要交一千黑石币的。”吉娜又支支吾吾起来：“因为赢了，也可以拿到相应的奖励，但输了就不会退还了。”

    楚颜汐摸出两个水晶币给她，笑道：“吉娜，去帮我们报名吧，谢谢了，剩下的给你。”

    吉娜大喜：“多谢楚小姐，那我去了。”

    等她走后，紫玄卿带着四小，在侍者的带领下，在大厅里找了几个空位坐下。

    像他们这样的客人太多了，侍者并没有在意，招呼了几句就离开了。

    台上的对战已经换了，这次上场的是个三十出头的男人，身材高大壮实，浑身腱子肉，充满了爆发力，一现身就引起了全场的轰动。

    “是巨力士武魁，这下有好看的了！”

    “一星级最强勇士武魁，对战十二场完胜，不管是什么一星魔兽都会死在他手上！”

    “太厉害了，赶紧去下注，买武魁赢！”

    现场爆发出激烈的喧闹声，众人兴奋不已，纷纷将手中的钱币投入面前的黑箱子里。

    楚颜汐四人也惊讶了，原来还能下注？

    正巧这时，吉娜回来了。

    她将手中的号牌递给楚颜汐四人，说道：“报名好了，楚小姐，你是第三十八号，还有七场才轮到你。然后是轩辕公子，三十九号，周公子四十号，黄小姐是四十一号。”

    众人接过号牌，又是期待又是忐忑。

    第一次面对这么多人对战，肯定有些不习惯，但这里有免费的魔兽给他们历练，赢了还有奖励，这可是一举两得。

    紫玄卿开口了，指着座位旁边的一个黑箱子，道：“这是干什么的？我看其他人都往这里面丢钱？”

