    2020年。

    程暮不知道程父怎么解决曲岸的，反正自那天后，他就再没见过曲岸。

    因为伤的原因，程暮也不能出门，每天都只能在家待着。

    初筝这几天大多数时间都不在，好像是在忙什么比赛，所以程暮见她的时间也不多。

    “暮哥！”

    黎环从门外探进来一个脑袋。

    “你怎么来了？”

    “来看看我们的伤员啊。”黎环推开门进来，笑嘻嘻的指了指后面：“不止我一个人呢。”

    黎环后面还跟着好几个同学，此时拘谨的站在外面，冲他挥了挥手。

    程暮：“……”

    人家都来了，程暮也不能赶人，他带着人下楼去客厅。

    来的人并不多，毕竟以程暮的脾气，敢来的人还真不多。

    程暮下楼坐了一会儿发现自己没带手机，又上楼去拿。

    叩叩——

    程暮往门口看一眼，班长站在那里。

    班长和在学校的时候有些不一样，头发放了下来，眼镜也摘了，乖巧甜美，像灼灼盛开的桃花。

    程暮毫无欣赏的心情：“有事？”

    “那个……我……”

    班长紧张的捏着衣摆，脸上带着点红晕，视线都不敢看他。

    “程暮……你……你志愿填哪个学校啊？”

    程暮：“不知道，还没定。”

    班长抿下唇：“你应该考得不错吧？会填Q大吗？”

    程暮看她一眼，还是那三个字：“不知道。”

    班长：“……”

    班长深呼吸口气：“程暮，我有话想和你说。”

    程暮：“嗯？”

    “程暮……我……”小姑娘心一横，眼一闭：“我喜欢你！！”

    程暮愣了下，随后视线就转向镜子的方向。

    初筝不知道什么时候回来的，正靠在桌子那边，神情不明的看着他。

    程暮慌了下，但是转念一想不对，他又没干什么，慌什么？

    “程……程暮，我……我知道……”

    “我不喜欢你。”程暮拒绝得干脆，身体挪了挪，正好可以挡住班长的视线。

    班长一直低着头，压根没往房间里面看，听见程暮拒绝自己，眼眶瞬间就红了，更不敢抬头。

    “噢……”班长声音里带上的哭腔：“对、对不起啊，我……我下去了。”

    班长跑着小楼，程暮也没回头，而是直接出了房间。

    他也不知道为什么，就是有点不敢面对她。

    班长给程暮告白的事，显然黎环几个人都知道，班长下去后，就一个人坐在角落里，神情低落，一看就是告白失败。

    程暮有些心不在焉，气氛尴尬，最后只好先散了。

    送走那些同学，程暮磨磨蹭蹭上楼，在门口来回的转悠。

    怕什么！

    他又没做什么！

    对！

    程暮心底安慰自己一番，镇定的推开门进去。

    程暮往镜子看一眼，初筝还在，拿着书坐在那边翻，程暮咳嗽一声。

    女子微微抬眸，目光穿过镜子，越过十年的时间洪流，落在他身上。

    初筝没说话，程暮站在那儿也不知道怎么开启话题，房间里诡异的静谧下来。

    “那个……”

    程暮实在是忍受不住这样的安静。

    “嗯？”

    “你……没什么要问的？”

    “问什么？”初筝把书合上，换了个更舒服的姿势坐着。

    程暮：“……”

    问什么？你看见有人给我告白，难道不应该问问吗？

    “没什么。”程暮气闷的哼一声，走出镜子范围，坐到窗台上。

    “程暮。”

    “干嘛。”

    “我相信你不会喜欢别人。”

    程暮愣了下，随后别扭的冷笑一声：“呵，男人变心可快了，你凭什么相信我。”

    “因为你不一样，我相信你。你不敢。”

    程暮重点在前面那句话，没注意初筝后面那句，嘴角上扬出好看的弧度，下一秒又敛下去，继续别扭的哼哼：“你会后悔的！”

    -

    高考成绩出来，程暮以全市第一成绩上了新闻。

    这样的成绩，学校可以说是任他挑。

    然而程暮在填志愿的时候，却十分纠结。

    这个城市好学校也不少，但是离他家都比较远，如果去那边上学，肯定不能天天回家。

    那不能回家……

    不对，他回不回家有什么关系！

    程暮刚想填，脑海里不由自主的想起那个坐在镜子前请清冷冷的女子。

    程暮烦躁的揉下头发，打开从刚才开始就一直响个不停的手机。

    班级群里，不少学生都在讨论到底填哪个学校。

    而程暮这个第一名，自然也是大家关注的重点。

    程暮看了一会儿，将手机静音，迅速填上一个学校，提交。

    程暮晚上才看见初筝，他正准备出去，初筝就出现镜子里。

    渐变色的星空裙，头发微卷，散在肩头，收腰设计的裙子，勾勒出女子曼妙的曲线，整个人都像是散发着柔柔的光，优雅又唯美。

    从程暮看见她之后，她一直穿得很随意。

    这还是程暮第一次见她穿得这么隆重。

    但不得不承认，她真的很好看……

    “你……干什么去了？”程暮忍不住出声问一句。

    “晚宴。”初筝把头发上的配饰取下来：“你要出去？这么晚了。”

    程暮不知道被踩到哪根尾巴：“你都能这么晚回来，我怎么就不能这么晚出去？”

    初筝：“……”我又没你那么弱。

    “早点回。”初筝没问他去哪儿：“你要是在外面出事，我救不了你的。”你可珍惜点自己的小命吧！

    程暮：“……”她到底是不是真的喜欢自己！！

    程暮气得离开房间。

    -

    2030年。

    夜色寂寂，月光跃进窗户，在地面铺了一地的银霜。

    初筝听见轻微的响动，睁开眼，从床上坐起来。

    她往镜子那边看一眼，黑暗里，只隐约看见一道黑影趴在镜子前的桌子上。

    初筝：“……”

    大半夜的好人卡干什么呢？

    初筝翻身下去，踩着满地的月光过去：“程暮？”

    程暮脑袋枕着胳膊，听见有人叫自己名字，迷迷蒙蒙的睁开眼。

    星光落在来人身上，披上一层浅淡的光晕，勾勒出温柔的轮廓。

    视线毫无防备的闯入那双清冷的瞳眸里，程暮却有些恍如的觉得，她看自己的眼神，其实是柔和的，带着他看不懂却能让他心跳如雷的感情。

    然而当他细看，那里面依然是一片冰冷，一切都是错觉。

    ?

