    在回去的路上，赤龙圣门的弟子也是陆续加入队伍，大家脸上都洋溢着笑容，想来收货都不错。

    萧辰也是露出一抹微笑，虽然赤瑶肩负着圣门的压力，但是也有这一帮不错的子弟。

    这样的赤龙圣门，虽然已经没有以前的风光，甚至是弟子都是后来加入的，但是赤瑶也真心是为这些人着想，并且可能就只有这几十人，可大家还是很齐心的，这或许也是赤瑶想要坚持下去的一个原因吧。

    毕竟在一开始的时候，赤瑶可是打算自己冒险出来采集神性火源的，但是最后所有人都出来了。

    那怕知道采集神性火源很危险，而且到最后或许他们也得不到什么好处。

    但是依旧选择一起出来采集，这一点赤瑶还是很欣慰的。

    不过这其实也与平时她对大家的照顾分不开关系。

    如今的赤龙圣门，虽然不强，但是在碧火城之中，也算是一个可以站住脚的小势力了，最起码拥有神君坐镇。

    对于门下弟子还是有着庇护的作用，要是没有赤龙圣门，其中不少人在碧火城只会生活的更加艰难的。

    毕竟他们可没有能力拥有星舰，出来采集各种资源，来换取碧火城的修行资源。

    其实之前萧辰就感到十分不解，虽然神域诸天修炼环境确实很好，但是似乎也更加的残酷，想要生存也是十分不易的事情。

    当然了，这也是为了可以更好的修炼而已，加入赤龙圣门的门槛低，待遇好，让他们可以在修行之路上走的更远，这些都是依靠他们自己做不到的。

    赤瑶也是很快心，按照她自己虽说，如今她手上拥有这么多的神性火源，说不定可以召集更多的武者加入他们赤龙圣门。

    而因为他们拥有星舰，人数多了起来，那以后采集资源的效率也会提高，到时候赤龙圣门也会越来越好的。

    对于赤瑶来说，看到赤龙圣门有不错的未来，可以一直壮大下去，那就是一件十分值得开心的事情了。

    不过萧辰心中还是有些担心，赤龙圣门可以得到好的发展自然是好，但是匹夫无罪怀璧其罪的道理贯穿整个修行世界。

    依靠这种手段来增强势力不是不行，但是首先要有可以镇住场面的手段，那就是信得过的强者。

    在萧辰看来，赤瑶天赋不错，小小年纪就有神王中阶的境界，但是起不到震慑作用，虽然门中有神君强者坐镇，而城主府最强不过是大帝。

    可是还是让萧辰觉得不够，而且也不知道这个城主府是否可以信任。

    毕竟按照赤瑶所说，整个碧火城只有城主府拥有可以在星空航行的星舰，城中各个势力想要出去采集资源，不仅要给城主府不菲的费用，就连采集到的资源都要上缴一部分的。

    这也让萧辰认识到，作为一城之主，是有多大的油水可以捞。

    而现在，赤龙圣门一个在碧火城最弱小的势力，手中也有一个这样的星舰，在萧辰看来是祸非福。

    这一次是他们头一次使用，以前或许别人不知道，但是现在不同了，按照萧辰的推测，这一次返回，在碧火城中，等待赤瑶的，不一定是好事。

    虽然萧辰想要提醒赤瑶，可是看到那副开心的样子，还是有些于心不忍。

    “哎，到时候看看那些不看眼的人起贪心吧，也希望是我多虑了，而赤瑶他们这一次的危机也可以顺利度过吧。”萧辰心中想着。

    同时脑海当中浮现出乌横这个人，赤龙圣门之中，拥有两个神君，他可以感觉到何老是真的为赤瑶好，可这个乌横就不是了。

    所以此人在萧辰心里，也成为了需要警惕的对象。

    在离开水帘洞天，真正意义上踏入神域之中，就遇到了一个救过他，而且在萧辰眼里，就是一个小大人。

    明明连自己情绪都无法隐藏好，一个装作成熟的可爱小丫头，就像现在，觉得一切都已经解决，一路上傻笑不已，到是与之前与他接触时有这明显的不同。

    但是可以看出来，赤龙圣门的弟子都见怪不怪，想来在没有这些事情压在她的身上时，这就是她的本性。

    只是突如其来的灾祸，让她不得不成长，失去了往日的天性，在星舰上一直装作成熟的样子，也是让萧辰莞尔。

    现在回想起来，也是一件趣事，怎么看都是无法与现在的赤瑶重合起来。

    在这几天里，萧辰也是拿这个事情调侃过赤瑶，也是让其羞愤不已。

    也是了解到这些都是何老教她的，这样也可以让外人感觉到自己的气质不凡。

    “萧辰哥你又在笑话我是不！”赤瑶看到萧辰脸上那个笑容，自己在熟悉不过了，这几天总是看到。

    “咳咳，没有没有。”萧辰连忙否认，但是脸上的笑容更加浓郁了。

    周围的赤龙圣门弟子诧异，不知道两人这是怎么了。

    看起来赤瑶似乎有些生气，但又有些不像。

    萧辰也想起来赤瑶为了挽回形象，不惜将神域不少大家闺秀都拉下了水。

    说什么这些女子，平时在外面一副高高在上，不食人间烟火，举止优雅高贵，但这些都是装的。

    在没有外人的时候，比她都不堪！

    当然了，这些萧辰也是听听，不能真的信以为真，毕竟这些也是赤瑶自己臆测的，不过有些时候看人不一定眼前就是真，这倒是没错的。

    比如一开始展现在自己的赤瑶，不也不是真实的自己吗？

    “大家都安全返回了吗？想必收获不错吧。”

    在来到火炼星河外围之中，乌横早就等待在这里。

    “乌横长老，这一次我们的收获可是很大呀！”

    有弟子眉飞色舞，他们此次的收获，对于他们来说也是不菲的财富了，而且星舰是自己的，无需给城主府费用。

    圣门需要的神性火源，也早就收集够了，小姐之前就承诺过，剩下的基本都是他们自己的，这如何让人不兴奋。

    “好好好，大家快回星舰上吧。”