    她是不是也可以穿呢？

    嗯哼……

    很羞耻的样子。

    还是不要在这里试穿了，太尴尬了……

    但是我可以悄咪咪的买上一条丝袜，然后…然后带回去再穿，这样，就不冲突了吧？

    想到这里，皇甫雨菲心中居然还衍生出了一些窃喜感……

    “没想到这黑丝丝袜也这么好看……”

    “真想再买一条黑丝丝袜啊……”

    韩潇舔了舔嘴唇，脸上露出期待神色，不过他今天的购买名额已经用完了，他的目光突然看向一旁的皇甫雨菲。

    “雨菲，你帮我买一件黑丝丝袜，我来结账就好，就用一下你的名额！”

    “嘿嘿嘿……我要将黑丝白丝全都聚齐！”

    “啧……真的好刺激！”

    韩潇搓了搓手，随即深以为然道，脸上的激动之色溢于言表，慢慢的，整个人都变得飘飘然了。

    三言两语，说不清道不明。

    “不行！”

    皇甫雨菲断然拒绝。

    “啊？”

    “为什么？”

    “你不是不喜欢这些丝袜么？”

    “你就当帮帮忙好了啊……”

    “反正你那购买机会浪费也可惜了……”

    “你自己又不买这丝袜……

    韩潇满头雾水，有些看不太懂。

    “谁…谁说我不买的？”

    皇甫雨菲的面色有些红润，随即直接转过头来铿锵有力道。

    这说的，那叫一个理直气壮。

    韩潇顿时懵逼了……

    女人现在都这么善变的么？

    刚才怎么说的？现在这又跟着变了？

    好家伙，能不能稍微跟着消停点，这听着，真不像是那么回事啊……

    “雨菲，你这…什么意思？“

    韩潇满头雾水道。

    “哼哼！”

    “字面意思！”

    “店主！给我来一个肉丝的！”

    皇甫雨菲大手一挥，显得颇为狂野。

    女人嘛，很少能够逃脱得了丝袜的全面诱惑的。

    爱美之心人皆有之，女人更是如此。

    今天的生意还真算是不错的样子。

    秦羽的心情也慢慢地变得畅快了不少。

    韩潇、诸葛云烟再加上皇甫雨菲，各自购买了一条丝袜，色泽各不相同，黑丝白丝肉丝都有。

    总的来说，这三种颜色是目前最畅销的！

    除此之外，三人又各自购买了一瓶营养快线，吃了一份蛋炒饭……

    随后又盯上了一旁的黄金屋……

    “奇奇怪怪的东西真的好多啊……”

    “店主你也太神奇了吧！”

    “我都快要爱上你了！”

    韩潇口无遮拦，忍不住跟着感叹道。

    秦羽面色一紧……

    这话听着，怎么感觉这么虚得慌呢……

    你要是正常说话，那倒是没问题，可你…可你要是这样说的话，我特么的压力真的很大的啊……

    你特么的是男人啊！

    虽然追求女性美，但是阳刚之气不能失……

    此刻这三人将全部精力都放到了黄金屋中……

    “小说？”

    “霸道女帝爱上我？”

    “哦豁……”

    “这么刺激的么？”

    “她，权倾天下，一代女帝，纵横八荒！威震诸天！”

    “他，一介书生，穷困潦倒，坚守本心，刀枪剑戟、斧钺钩叉，亦不改色。”

    “她爱她，他爱她，她想和他共享荣华，他却只愿和她相守天涯！”

    ……

    “好优美的文字啊……”

    “我好喜欢……”

    “女帝的风韵展露无疑……”

    “我的天……”

    诸葛云烟素来比较喜欢书籍，此刻慢慢地将目光聚焦在这本【霸道女帝爱上我】上，慢慢地就陷进去了。

    贼好看！

    贼带劲！

    在诸葛家族的传统中，读的一般都是那些圣人书籍，各种大道理环绕其中……

    但是像眼前这样的用白话文勾勒出来的精彩剧情确实是第一次见。

    里面啥都有。

    刺激，带劲，又起飞。

    一旁的皇甫雨菲和韩潇素来不太喜欢看书，但是这一次，显然变了……

    小说和书籍，云泥之别！不可同日而语！

    三个书虫，成功塑造！

    “叮！宿主请知晓，黄金屋将会在今晚进行书籍的刷新，敬请期待！”

    系统提示音传来，秦羽下意识眯起双眸，随即微微一笑。

    这么快黄金屋存在都一周了么？

    一周刷新一次书籍，但是原来的书籍还是会保留。

    照着这个速度进行下去的话，一年半载后，黄金屋必定会发展壮大……

    就是不知道今晚会刷出什么书出来。

    三小时后，诸葛云烟三人被强制退出阅读模式……

    秦羽发现了一个关键点，这三人看的都是女频的【霸道女帝爱上我】……

    嗯……

    那个韩潇确实特别的。

    看起来除了长了喉结外，和女人一般无二。

    倒也是颇为独特的风格。

    “店主，求求你了，再让我看一小时就好，不…半小时就行，十分钟也可以啊！”

    “哪怕…哪怕让我看完那个章节也好……”

    “呜…呜呜呜，就…就那么一点了……”

    “店主，能不能满足的那点小小的心愿啊……”

    “店主，求求你了嘛……”

    诸葛云烟穿着黑丝丝袜，随即忍不住眨了眨美眸，一脸娇俏地说道，说话间，眼眸中闪烁别样精芒……

    一旁的皇甫雨菲和韩潇都惊呆了……

    这还是他们认识中的那位诸葛家的小千金么？

    温文尔雅、冷艳高贵这可都是你的代名词啊……

    就这？不感觉很诡谲的吗？

    脑瓜子，嗡嗡的啊……

    “店铺规矩，不容更改。”

    “一开始就在前面标识了。”

    “无规矩不成方圆。”

    秦羽挥挥手，随即坦然道。

    要的，就是这么个态度。

    “渣男！”

    诸葛云烟突然来了这么一句，秦羽下意识趔趄了一波……

    ？？？

    渣男？

    这和渣男又扯上什么关系了？

    本店主不是很明白。

    “扰动了我的心，却又点到为止，不让我继续深入，如此，就能让我对你产生无限的好奇和期待感……”

    “这不就是渣男的套路么？”

    诸葛云烟昂首挺胸，一本正经道。

    秦羽此刻已经不想说什么了，和脑回路清奇的人讲话就显得很艰难的样子。

    啥也不是不好么？

    “店主，我能带走这小说么？”

    “我回去看总行了吧，我不在你店里看！”

    “我出高价！”

    一旁的皇甫雨菲突然又来了一句道。

    “不行！”

    “小说不得离开店铺！”

    秦羽再度pass了。

    点子还不少。

    可惜，通通无用。

