    “不好！”

    但见元始天尊抽身离去，通天教主脸色猛地一变。

    他的目的，就是要拖住太上元始，不让他俩去支援天庭大军，让天平倾斜向太一那边，长此下去，天庭大军会慢慢被皇天军消耗光。

    一旦让元始天尊过去，天平就会倾斜向天庭那边，对皇天军那边将会非常不利。

    但他也知道，元始天尊执意要去支援天庭大军，他是拦不住的，他唯一能做的，就是拖延时间。

    于是乎，他立即摆脱太上老君，消耗修为加速追了上去。

    像他这种修为的圣人，消耗修为加速，就如同从一吨里面拿掉几克，对总体实力而言几乎是没什么影响。

    毕竟不是特别远的距离，消耗不了多少修为，之所以要消耗修为推进，就是为了和元始太上一同抵达双方大军交战地点。

    免得元始天尊有加速符，提前抵达，会对皇天军不利。

    “早知如此，一开始就和元始分头行动，也不会被通天拖这么长时间。”

    但见通天没有去持边山，而是去追元始，也就是要去战场，太上老君忍不住吐了个槽，然后也追了上去。

    一开始，他是担心元始去帮天庭大军，他自己一个拖不住通天，让通天跑去持边山，会给西牛贺洲的百姓，以及持边山的大军带来灭顶之灾，所以没有分头行动，没想到通天不去持边山，那就最好了，一起去双方大军交战地点，还能吸引鲲鹏与元始交手，给天庭大军减轻压力。

    他相信少了鲲鹏对付，天平将会倾斜向天庭大军，从而给皇天军带来毁灭性打击。

    而此时，战场。

    “元始太上怎么还不来，这么下去，咱们的大军都要被打光了！”

    天河老祖急的大叫。

    自从鲲鹏加入，天庭这边就处于弱势，从每波要被轰死百亿大军，到现在每波要被轰死千亿大军。

    此时双方大军的数量，虽然天庭这边要多几十万亿，但被鲲鹏和叶辰吸引去一百五十万亿左右，与皇天军交战的大军出现一百万亿的缺口，而且随着时间约拖延下去，这个缺口将会变的越大，为此天河老祖才会显得那么着急。

    因为再拖延下去，即便太上元始来帮他们，通天去帮叶辰，他们这边也将打不过叶辰那边。

    “全体将士，狠狠的轰击他们，咱们离胜利已经不远了！”

    叶战高兴的大喊。

    皇天军的士气极其高涨，使劲狂轰，打的天庭大军遍地开花，伤亡惨重。

    然而就在这时，一个声音突兀响起。

    “鲲鹏道友，速速拦截元始，勿要让他冲去皇天军中！”

    此言一出，双方大军寻声看去，只见三个道人你追我赶而来。

    “哈哈！”

    姜子牙等人都乐坏了。

    “终于等到了！我们终于等到师尊和师伯的到来了！”

    “喔喔喔！！！”

    天庭大军也都欢呼雀跃，原本低迷的士气，在这一刻突然得到了提升，仿佛在黑暗中看到一缕阳光，那种喜悦之情是难以言喻的。

    申公豹的脸却是黑了。

    这简直太坏事了！

    本来这么打下去，用不了多久，就能灭了天庭大军，然后打开须弥山祭坛，现在元始太上前来，通天拖住一个，还有一个需要鲲鹏老祖去拖，少了鲲鹏老祖，天庭的一百万亿大军和天河老祖就会调头来对付皇天军，这样一来别说吃掉天庭大军了，皇天军能不被吃掉都是万幸了。

    “这么快就来了！”

    鲲鹏老祖也是面色凝重下来。

    三清前来，对皇天军是不利的，但事已至此，没有办法，他只能抽身去对付元始天尊。

    很快，鲲鹏老祖便射向元始天尊，与元始天尊在海上战成一团，通天教主也与太上老君打了起来。

    四个顶级圣人交战，打的这片海域剧烈晃动，海水炸的冲起滔天水务，四位圣人被水雾笼罩起中，外面都看不到他们的战斗。

    但是从海浪的翻滚不难看出，战斗有多激烈。

    “轰击冲击波！快轰击冲击波！”

    姜子牙和申公豹都下达了命令。

    天庭那边原先对付鲲鹏老祖的一百万亿大军，全部都去轰击四位圣人交战冲击过来的冲击波，用火力去冲毁冲击波。

    皇天军这边，也调了一百万亿大军去阻挡冲击波。

    这冲击波非常恐怖，不阻挡让它冲进大军中，得冲死不知多少大军。

    而皇天军这表调走一百万亿大军去对付冲击波之后，原本每波可以给天庭大军带来千亿伤亡，现在每波只能给天庭大军带来一亿左右伤亡了，双方对战的大军数量几乎持平。

    而且天河老祖还没卷入进来，一旦卷入进去，皇天军这边就处于劣势了。

    “徒儿们，给为师把法宝扔过来！”

    通天教主的声音响起。

    顿时，金灵圣母、多宝道人等通天的弟子，将混元金斗、诛仙剑等通天教主的法宝，都抛向冲天而起的雾气。

    “通天，你休要拿到法宝！”

    天河老祖射出大军之中，飞向通天教主的那些法宝，伸手去抓。

    “你找死！”

    通天教主的怒声响起。

    下一秒！

    嗖呼！

    一道金光射来，速度非常之快，在天河老祖来不及反应过来的情况下，砸在天河老祖身上。

    轰！

    一声巨响。

    啊的一声，天河老祖被地书砸飞出去，掉在几万里之外的海里。

    开玩笑，通天教主也是大道境七重，天河老祖六重，多了他将近一重，且不说打不打的是他，但打他绝对跟玩一样。

    天河老祖被砸飞之后，通天教主便喊道：“太一道兄，地书你且用着，有地书在身，无需玄女七窍玲珑心掩护，冲他们的大军就行！”

    叶辰闻言，立即隔空取物，在没有任何人阻拦的情况下，地书被他轻而易举的收到手上。

    “父皇，看看接下来咱们能不能赢。”朵朵激动道。

    叶辰也想知道，便去打开地书，但是打不开，仿佛被镇元子设了密码似得，只能防御，无法翻看上下五百年发生的事。

    “太一老兄，有些事当局者看了反而会不利，不看也罢，打就行了。”通天教主喊话。

    叶辰应了声好，将地书往身上一揣，让朵朵回到大军中。

    结果他惊骇发现，有了地书的防御，这五十万亿大军的火力轰他身上，根本不够拦截他前进的步伐。

    “哈哈！”

    叶辰大喜，借着这强大的防御，唤出东皇钟，强攻天庭大军。

    “再调二十万亿轰击他，别让他冲进大军！”

    姜子牙急的大喊。<!--over-->

