    但凡这个邪马台的公主，能够正常一点，陶商也是不可能会这样的烦恼了。

    这个邪马台国的公主，还真的是一点也和她的母亲，那些邪马台国的女王，完全不一样啊。

    如果要是那些邪马台国的臣子，敢在那个邪马台国的女王的面前，搞出来这些事情的话，这个邪马台国的女王，一定会让他们后悔的。

    就算是把这个邪马台国的女王的王位给弄没了，他都是会这样做的。

    而那个儒雅的男人，可能并不会这样的玉石俱焚，可是也不会让他们就这样如常所愿的。

    但是，陶商他们需要的更是一个跟他们合作的工具人而已。

    作为一个工具人，这个真不会说话的邪马台国的公主，还真的就是十分的合格。

    最起码，在现在这个时候，这个邪马台国的公主，也是并没有让陶商感觉到任何的难受的感觉。

    虽然陶商也是需要帮着这个邪马台国的公主去处理很多的事情，可是比起来那个邪马台国的女王，或者是那些儒雅的男人搞出来的事情，

    这已经不能够算得上是什么事情了。

    如果要是让陶商去选择的话，可能陶商也是还会选择这个邪马台国的公主。

    因为这个邪马台国的公主，还真的就是太容易掌控了。

    在陶商他们的面前，这个邪马台国的公主，都是并没有太多的反抗，直接就是把邪马台国放在了陶商他们的面前。而且还是没有任何一点想要反抗的意思。

    这个邪马台国的公主，作为一个工具人，还是异常的合格的。

    当然了，就是能力的问题，还是有一些大。

    “白起，反正去攻打那些邪马台国周围的国家，也是不需要你付出来什么太多呃呃呃带来，你完全就是有能耐帮助这个邪马台国的公主的，要不然你以后就多关心一下这个邪马台国的公主吧。”

    陶商挠了挠头，突然之间也是对这白起说道。

    这样的事情，才是皆大欢喜的事情。

    这个邪马台国的公主，在邪马台国职中，也是获得了他们邪马台国的王位。

    而陶商也是在邪马台国职中，得到了他们想要的一切了。

    这样的事情，无论是对图什么人来说，不应该都是很快乐的事情吗？

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对捏陶商说道。

    “启禀陛下，这件事情，要不然还是交给别人吧，给别人这样打下手的事情，我实在是不太愿意去做啊。”

    白起满脸诚恳的看着陶商，也是对着陶商认真的说道。

    跟这个邪马台国的公主待在一起的时间长了，白起都是会感觉到厌烦。

    这个邪马台国的公主，还真的有这样的能力。

    让他们这些人，完全就是不能够接受。

    作为邪马台国的公主，这个邪马台国的公主，还真的就是一点政治目光都是没有。

    这样的的人，白起怎么可能会愿意全身心的去帮助他呢？

    反正在白起的心里面，这样的事情，他还是不怎么想要接受的。

    “你觉得除了你以外。还能够有谁能够胜任这样的事情吗？”

    陶商看着白起不太愿意的神色，也是不由得叹了一口气。

    这个邪马台国的公主，还真的就是因为当成是一个工具人，实在是太合格了，这也是导致了白起对于他的一点信任都是没有。

    已经把自己的国家，直接交给了他们国家的仇人的家伙，怎么可能会让白起心腹呢？

    别的事情啊听说了，反正白起是一点也没有想要跟这个邪马台国的公主，多说一些什么的意思了。

    这个邪马台国的公主。在白起的眼睛之中，已经算得上是一个很大的麻烦了。

    如果要不是因为他们分阿这军队，还是需要依靠着这个月很不爱我邪马台国的公主，才能够在一邪马台国职中生存下去的话，这个邪马台国的公主，也是不可能能够在陶商这里得到这么多的帮助。

    听到了陶商的话以后，白起也是不由得沉默了起来。

    陶商说的这些批评，他还真的就是没有什么能够反驳的理由。

    他哇塞陶商的麾下，确实是最快完成任务的那一个人。

    当然了，李元霸是不会跟他们一起算这个时间的。

    凭借着和李元霸的能力，在现场之上，早就已经没有任何一个人，能够跟集团吧对抗了。

    这样的事情，白起自然也是知道。

    所以说，陶商把这件事情，交给白起去做，还真的就是最合适的方法了。

    而白起也是说不来什么拒绝的话了。

    “属下遵旨。”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商点了点头，也是叹了一口气。

    “这件事情，还真的就是有一些麻烦你了啊。”

    陶商看着白起，也是不由得有一些感叹。

    这些事情，就算是陶商。也都是不好说什么。

    这个邪马台国的公主，还真的是有一些太笨了一点了。

    而且，这个邪马台国的公主，最近还不知道陶商这样的打算。

    这个邪马台国的公主，如果要是真的知道了这些事情的话，这个邪马台国的公主，可能就是会变本加厉，把这些事情，做的更加的过分。

    不过，在知道了这件事情以后，这些邪马台国的公主，也是有可能只要遇到什么事情，就是把事情让陶商去做。

    反正在这个月很不爱我了，邪马台国知性美，这个月很不爱邪马台国的公主，也是一点的痕迹都是并没有。所以说，他过来找陶商他们，自然也就是十分正常的事情了。

    “白起啊，你放心吧，我不会让你失望的，虽然这个邪马台国的公主，需要你去帮助，不过，我可以很明确的通知你，接下来的攻打任务，无论是你想要去攻打哪里，都是完全可以随意的”

    陶商看着白起，也是有一些于心不忍。

    这个白起，在她的麾下，是一个什么样的武将？

    怎么可能会对一个邪马台国的公主言听计从，去给人家当保姆呢？

