    翌日。

    「叮~系统升级完毕，开通冲突值兑换系统，开放中级.....」

    熟睡中的叶离听到系统的轰炸，他立马醒来。

    唤出界面后，看到新功能傻眼了。

    看到中级解锁，需要10点任务积分来晋级。

    目前叶离只有一点积分。

    “系统你是在坑我吧！一百块兑换一点冲突值？”

    还不如让他跟别人吵一架，冲突值来的更实在。

    昨天抢救的那名伤者就没有任务积分，更别谈需要十点积分升级了。

    「答：冲突值兑换系统是由宿主接受任务后，病人所交付的医疗费有关。」

    一时间，叶离觉得这系统有种光怪陆离的赶脚。

    等于就是接到系统发布任务后，手术成功后，病人交付的医疗费是多少，获得折算成冲突值的数量。

    这个虽然合情合理。

    但是叶离想要一些有用的能力。

    “系统！冲突值还有其他作用吗？”

    「答：宿主可用冲突值兑换专精点数，可以提升各类能力和天赋；比如空间模拟手术....」

    叶离看到兑换界面，是100点冲突值兑换一点专精，差点没当场昏倒。

    “那中级有什么特殊能力！”叶离再问。

    「答：宿主达到职业中级，通过冲突值兑换和抽奖可获得医者之眼，通过这项能力短时间得知病患的病因提示。」

    这个能力好。

    好比一台随身诊断仪。

    空间模拟手术，那个比较消耗精力和冲突值。

    这个能力相对而言，遇到高难度的手术，或许有效的找到最佳的治疗方式。

    如果两者相加，真是如虎添翼。

    叶离反应过来，发现系统升级后，回答没有之前那么高冷。

    “系统你现在很智能化，我怀疑你背后有人操控着.....”

    「搜索关键词，无法回答宿主的问题.....」

    叶离笑而不语，起身下床，简单的洗漱。

    接着来到阳台，活动了下身体。

    虽然神经强化剂，能够改善身体。

    还是做了几组简单的运动。

    尤其是作为一名外科医生，手指的灵活性很重要。

    半个小时后。

    叶离从书本里取出自己的存折，看到上面存款额度8659。

    一万块钱都不到。

    作为一名年轻工作者，二十五岁存款就这么点，人生太过坎坷了。

    怀疑自己是不是选错行业了。

    不过，相对而言，比上一世坐牢强。

    虽然记得自己左手是那几个人收了郑家的钱。

    具体是谁并不知道。

    没打算找他们复仇，只要不碰到他们就可以了。

    “哎....谈恋爱要花钱，电话费要花钱，水电要花钱，买学习材料还要花钱....”

    唯独往后房租可以不花钱。

    但是，宿舍的水电费还是要缴纳。

    叶离对着存折嘀嘀咕咕半天，脑壳一阵疼痛，他快成苏兰芯口中那个吃软饭的小白脸了。

    瞬息之间，将这些抛之脑后。

    今天要找家搬运公司搬家。

    这事不可马虎。

    拿出小灵通的叶离，正准备联系搬家公司。

    手机先发出嗡嗡振动声。

    “这丫头是多想自己啊！”

    刚按下接听键，很快传来苏依依急促的呼吸声，还有哭腔。

    坏了，要出事了。

    叶离心脏咯噔一下，脑海浮现出几个字。

    “叶离，他们欺负我妈.....”

    听到苏依依带着哭腔讲述经过，虽然含糊些，可叶离大致上听明白，他攥紧拳头满腔怒火。

    遇到这种事，越需要冷静，“依依你先别慌，救护车叫了吗？”

    “刚叫了，叶离我还怎么办....”

    “先别慌，你妈妈只是昏过去，先止血，防止伤口感染，再让你妈妈引导呼吸通畅，等救护车来，然后报警....”

    叶离一边叮嘱苏依依急救措施，一边自己换上衣服，往外跑。

    没想到这帮退休佬吃饱撑着，还耍狠。

    听到苏兰芯被推倒，额头磕在台阶上，情况严重。

    叶离他自己都捏了一把汗。

    他原本一直担心的事情，终究还是迟了一步。

    挂断电话后，苏依依按照叶离说得做，尽管她双手都是血，心里很害怕。

    可她相信自己妈妈不会有事。

    ......

    半个小时后。

    急救区。

    苏兰芯躺在急救区的医疗床上，血已经止住。

    额头上那处模糊不清的伤口有点吓人。

    人依旧处于昏迷不醒，陈明为她做了初步诊断和治疗，没有生命危险。

    CT检查结果，额头骨有轻微的裂痕，手臂尺骨一处骨折。

    如果是后脑勺朝下，后果那不堪设想。

    叶离简单的穿着打扮，短袖和裤衩，一双人字拖，刚下了出租车就匆匆忙往急诊区赶。

    刚进大厅。

    远远就看到眼前人满为患的人群。

    苏依依和那些单元楼退休佬的造势者，在警察帮助下协调事情。

    “警察同志这跟我们无关，是他自己不小心摔倒的...”

    “就是，我们都看见，是他自己摔倒的，怨不了我们！”

    苏依依听到这些话，气的直跺脚，她感到非常恶心，气愤填膺，“你们还要不要脸！明明是你们先说我妈坏话，然后你们不占理又出手推我妈，她才会头磕在楼梯上，现在人还在昏迷中.....”

    眼前五十多岁的中年老妇，横眉竖眼的，伸出手指，颤巍巍的指着苏依依。

    “你个小姑娘家年纪轻轻的，怎么可以胡说八道，血口喷人....警察同志别听他瞎说，事情不是这样的。”

    “小心生孩子没P眼...”

    造势者矛头指向苏依依。

    警察拿着本子记录，刚要开口，一道冰冷的声音传来。

    “是不是诬陷你们，到社区调监控一看便知，你们这些退休佬在背后嚼舌根，不是一天两天了。”

    叶离！

    苏依依见叶离穿过人群，她所受的委屈一下控制不住。

    “你又是谁，这事跟你有关系吗？”

    “怎么没关系，你们几个加起来几百岁的人，合伙集火一个姑娘，还要点脸吗？”

    “你们都一把年纪了，还在这倚老卖老！”

    叶离忍无可忍直接开口怼，没啥道理可讲，他知道苏依依性格有时候柔弱。

    要是十几年后，网络信息时代，早就给你曝光上热搜。

    警察看了眼叶离，“请问你是....”

    叶离用手拍了拍苏依依后背，然后对眼前年轻警察郑重说道：“警察同志你好，我是她男朋友，也是该院的一名外科医生。”

    “这件事他们态度恶劣，我们不会私下协调，会请律师起诉他们故意伤人，而且我女朋友的妈妈身体一直不好，等检查结果出来，对他们进行起诉....”

    叶离语气冰冷，没有商量的余地。

    正好没钱，你们退休佬太闲了，那就当一回充电宝吧。

    警察眉头一皱，没想到年纪轻轻如此强势，根本没有调解的余地。

    他似乎考虑到伤者情况，到现在还没有结果，可能非常严重。

    他知道这事不好办。

    “如果你们不愿意私下和解，那就走司法程序吧....”

    “唉，警察同志别听他们胡说....我们冤枉啊！”

    “明明是他们动手在先....”

    “想讹我们老人，你们评评理....”

    讹你！

    叶离看了周围，再次冷冷说道：“冤枉！到时候你跟律师跟法官说吧！”

    眼前另一名退休佬，颇有不屑一顾的语气，“小子，还怕你不成！警察同志别听他胡扯，他根本不是什么医生，他们两故意讹我们的....”

    越听越有意思了。

    这年头遇到碰瓷的还要斗智斗勇的，动手推人还要贼喊捉贼。

    可是叶离说的这么清楚，对方还如此淡然，仗着自己有后台。

    就算有，对叶离来说也不好使。

    让你们经常使坏，那不好意思叶爸爸也不讲武德了。

    “苏护士！你妈妈的检查结果出来了....”

    陈明手里拿着检查报告单，从急救区走出来。

    叶离面不改色道：“陈医生他们不相信我是医生，你来澄清下。”

    “警察同志，他是我们急诊科的主管，你们不信可以打电话到行政问问。”

    陈明配合叶离的说辞，把检查报告递给叶离。

    就在双方半信半疑，叶离沉声说道：“依依剩下交给我处理，你跟陈医生先进去。”

    叶离看了眼检查报告单，眉头一皱，装出极其气愤，将检查报告单递给这位警察。

    “警察同志你看看，重度脑震荡，手臂骨多处骨折，额骨裂开需要手术，赔偿就不用多说。”

    “就算术后恢复，还是有后遗症，会头晕，呕吐，生活不能自理....”

    警察虽然看不懂，但是受伤情况，还是看的很清楚了。

    其实叶离在来之前，已经跟陈明通过气，知道苏兰芯手臂骨骨折，额头骨轻微骨裂。

    还有几项妇科疾病。

    怕苏依依在会露出马脚，所以支开她。

    警察看到检查报告单后，沉声道：“此事双方已经没必要调解了，你们要是不信就把这些检查报告单找其他医生核实，刚才你们不承认自己过错，现在结果出来，你们该赔还是要赔。”

    中年妇女听到警察的话，开始装病坐在地上耍无赖，“哎哟~警察同志我也受伤了，那他们也要赔钱吗？”

    这回警察也不占退休佬一边，毫不客气道：“你们不用耍无赖，只要监控一调，受害方起诉你们，法院受理后，核对真实性，你们只会赔的更多。”

    此话一出，造势者个个脸色苍白如雪，汗如雨下。

    坐地上装病的那名老妇女，脸上表情凝固。

    遇到这种事，医院有个亲戚朋友，就好办事的多。

    “这里是医院你们继续耍无赖，我们走司法程序，你们最少赔个三十万医疗费也不过分，各项手术费不便宜，还有Icu一天就要五千....”

    叶离冰冷的声音，在众人耳边缭绕，他说完直转身进了急救区。

    警察听到对方有理有据的说辞，对这位离开的医生心里暗暗做了评价。

    这哪是医生，简直是危险的强盗。

    可对方又没违法。

    而叶离不管这些造势者什么表情。

    但是相信对方听到三十万的医疗费，脸色有多难看就有多难看。

    上一世，叶离在监狱可没白蹲。

    因为对方太过分了，哪怕有一点承认错误的意思。

    可惜没有。

    那就不好意思，不怪叶爸爸惯着你们臭毛病，只怪你们一点良心都冇得。

    而叶离之所以选择做医生是因为，社会当中存在这样的人不少。

    不论他们拥有财富、权利、地位，一旦进入医院都会变得微不足道。

    因为它们的希望，都会寄托在一张张检查报告单，因此生命随着这张纸，延续或停止。

    ......

