    素来耿直的卫无极，想也没想，直接就开口怒骂。

    “那还用得着说，当然是把他们杀个片甲不留！”

    武植哈哈一笑：“兄弟啊，枕水山庄是我家，阳谷县也一样。”

    “那里的百姓，我武植有很多都喊得出名字来。我之前已经害死了不少人，你觉得这一次我还会让金国人肆意挥舞他们的屠刀，滥杀无辜吗？”

    “可是大哥，少宗主也绝对不会对你留手的！”

    武植面色低沉，身上气势隐而不发。

    他说：“打不过也得打！”

    “人生在世，有可为有可不为！”

    “这一战，已经无法避免，完颜刺亮必须得死！”

    武植深吸一口气，他本不是个莽撞的人。

    当下情绪缓和之后，说：“你尽量帮我去查一下，为何我会得罪这个与我素未谋面的风后。”

    “这其中肯定有别的缘由，只要能弄清事情的来龙去脉，这件事情就还有可以为回转的余地。”

    “被动挨打的滋味可不好受啊，就算这一次侥幸赢了，那风后就会促使你们少宗主派出更加强大的敌人来。”

    卫无极面色凝重，点点头：“好，既然如此，那大哥一定要千万小心！”

    “要是真打不过大可低头认输，隐世门派有规定，若是寻常人低头认输，他们就无法再动手，否则将会受到制裁！”

    武植笑了：“好，我记着了。”

    说完武植与卫无极道别，骑上骏马奔腾而去。

    而卫无极看着武植策马远去的背影叹了一声，他和武植认识的时间不算长，但他知道武植的心性。

    即便是死，恐怕也不会低下他的头。

    一联想到此，卫无极也就显得更加急切。

    他知道武植说得没错，知己知彼才能百战不殆。

    必须要先弄清楚为什么风后会对一个，如同蝼蚁一般的武植出手！

    与此同时，塞北。

    吟风崖，极乐宫。

    这极乐宫，位于悬崖峭壁之上。宫殿美轮美奂，异常壮观。

    此处，乃是武林禁地。

    纵然实力高绝之人，都丝毫不敢踏足吟风崖周边范围百里地。

    极乐宫中尽是女子，来不会有男性声音的存在。

    这里对于北境的所有女子而言，乃是一个真正的桃源圣地。

    所有人都梦想着自己能够在此终老极乐一生。

    可是此时，在这深邃的宫殿之中，却有一个非常不合时宜的声音，在那里叫嚣！

    此女内力浑厚，她的声音甚至能够贯穿宫殿的每一处。

    但她却好像被禁锢了一样无法脱离，只能用不满且包含怒意的声音，来表现她的强烈愤慨。

    “完颜无敌！你这狗贼！”

    “你当年害死我娘，这个仇本宫主一定会报！”

    “你这缩头乌龟，你给我出来！”

    如果放在中原武林，或者说认识这个声音主人的人，听到堂堂神女宫宫主，被人禁锢就只能通过言语来释放愤怒，怕是会惊掉下巴！

    毕竟冷无双现如今的实力，仅仅只是略次于武林盟主叶藏空。

    这普天之下，有谁能够将她禁锢住？

    而且听冷无双的声音，她似乎并没有受伤。

    在她全盛情况下，冷无双仍旧无法脱离，由此可见，束缚住她的人必定惊世骇俗！

    同时，也能从冷无双谩骂完颜无敌的话当中听出。

    冷无双脱离叶藏空之后，独自一人北上。

    就是要找完颜无敌报仇来着。

    其实所谓报仇，更像是替她母亲讨还一个公道，一个说法。

    可是冷无双到底不如完颜无敌，本来就打不过他。

    结果就被关了。

    只是为何会被关在极乐宫？

