
　　小梅说：“你想在这里将他们都杀回去吗？”

　　纹炎说：“看看来多少人吧，如果人少，应该没问题，如果人太多了，超出了我的叛逆者数量，那么咱们可能要逃走了。”

　　小梅说：“逃走?逃到哪里去?”

　　纹炎想了想说：“应该是一个更高级点的地方，具体的地点，一会儿我再想想。”

　　这个确实是个问题，在这山洞中有毒雾掩护，没有奶妈陪同没有人敢到这里来，如果来追杀他们的人很少，自己可以把这里当成安全屋，可是如果对方人很多，还有奶妈的辅助，那么这里就不是最好的地方了。

　　不知道师尊的手稿中还有没有更好的地方，要先去打探好才行。

　　到了下午的时候，车间外部来了一辆车，有几个人将车上的一堆东西搬进了线长办公室中。M.23sk.com

　　这么快就下调令了吗？纹炎和小梅都有点不大相信。

　　线长的脸上倒没有什么特殊的表情，他还亲自到车的前面帮着搬东西，可是纹炎却能从他的神情中看出来一些怨气。

　　线长当然是不乐意这个吴启航过来的，自己当的好好的线长，谁能想到早上一上班，自己就变成了副的了?

　　可是他也没有办法，公司上面下来的调令，他也只能遵从。

　　他将自己的办公室让了出来，把自己的东西搬到了另一间屋中。

　　他的东西也不是很多，除了一台电脑，就是自己的更衣箱，其他的就没有什么东西了。

　　吴启航在自己的新办公室里看了一眼，对身边的人说：“叫人过来把这扇门给我拆了，改成小的防盗门。把窗户改了，改成双层的；还有在这里给我添个空调，还有这里……把大办公室里的饮水机拿过来，这里都什么乱七八糟的东西！都不要了，都给我扔出去。”

　　那人拿着小本子都记了下来，而后说：“吴线长，这些东西都好办，可这窗户不好改，这大冷天的，三四天改不完，你怎么在这里办公啊？”

　　吴启航一愣说：“改个窗户用得了那么长的时间吗？你安排人连夜改，多加钱，找会计去报销。”

　　“行吧，听你的。”那人叹了口气，向外走去。

　　而吴启航也叹了口气说：“这屋也太小了，老冯怎么在这里待下去的?”

　　吴启航布置完了这些事，他转身关了门就向外走去，今天还有个重要的客人来，他可不敢怠慢。

　　看到吴启航一身西服革履，趾高气扬地离开了产线，小梅心中火起，她低下了头，走到了一边，给自己的父亲打起了电话。

　　虽然师哥不让她打，可是这件事上她又怎么会听师哥的话呢?

　　龙爸听小梅磨叽了半天，终于听明白了她想要干什么，不由得苦笑了一声，心里说，自己女儿的性子和自己一样，看见点不平的事，就像被点着的火药，谁都扑不灭。

　　他小心的说：“乖女儿，我也知道你心中不平，我虽然认识冯线长，可是这件事我也不能伸手太长，毕竟他只是个产线长，他的上面还有事业部，还有公司，还有董事局，我不可能打通这么多关系去捞你的产线长。”

　　小梅说：“那还不是你一句话的事吗？”

　　龙爸说：“我和他们公司是有业务上的联系，有买卖存在，但我们不是一个公司的，他也不是我的下属，我怎么说话?我去找他们的老总说，他们还以为我在挖墙脚，会产生太多的误会，这种事对我可没有什么好处啊。”

　　小梅说：“那你就一点儿忙都帮不上吗？”

　　龙爸说：“也可以帮上忙，如果你受到了欺负，和我说，我一句话就能把你捞出来，我一个电话打过去，就能让欺负你的人半身不遂，你……你不会是被人欺负了吧?”

　　见到父亲聊到了自己身上，小梅连忙解释道：“你怎么说到了我身上?我没事儿，我有师哥在，谁敢欺负我?”

　　龙爸突然笑了说：“你师哥！你师哥！满嘴都是你师哥，把我这当爸的都忘干净了。”

　　“没有……”小梅发现自己说漏了嘴，立刻神情扭捏了起来。

　　龙爸说：“上次到咱们家来的两个男孩子，有一个就是你师哥吧！他叫什么?叫……左智对吧？”

　　小梅说：“左智是我同事，不是我师哥。”

　　“是吗？左智这孩子不错，他爸也是市里面的红人，背景很广的。”

　　“你又偷着调查我的朋友了。”

　　“哦?哦！不好意思，特种兵的条件反射，对身边的人都想要查查。”

　　“我就奇怪了，你是怎么只凭借一个名字就查到他的背景的?”

　　“这个很难吗？咱们市里面的户口中，姓左的人本就不多，只要查查和你年龄相仿，相差不多的男孩子，就能查出他们家的历史来。”

　　“左智家背景确实不一般，这个我们这里的同事都知道，他也很有骨气的，自己从头打拼，并不靠自己的家人，不过他不是我师哥，我师哥姓纹名炎，你……可以去查查他的背景。”

　　小梅小心的说着师哥的名字，心中却也有一丝好奇，她想知道自己的父亲能不能查出师哥的身世。

　　她喜欢师哥，可是到现在也不知道师哥的家里都是什么人，如果他的家里人很平凡，自己的父亲能接受他的家庭吗？能同意自己和师哥在一起吗？

　　龙爸又怎么能猜不出自己女儿的心思?他说：“纹炎……这个名字我也查过，在咱们市里姓这个姓的同样不多，有一家还行，是在市里银行工作，其他的就没有什么厉害的人了。”

　　龙爸沉默了一会儿说：“女儿，爸爸想过了，当年是我不好，不应该强迫你去做你不乐意的事情，害得你一气之下报了技校，这件事让我后悔了三年，现在我想通了，不会再去命令你去做什么事了，现在你喜欢师哥，我也不会反对什么，有时间就带到家里来聚一聚好了，我不会在乎他们家有钱没钱，反正肯定都没有我有钱。”

　　小梅听完这句话差点吐了，要不是自己亲爹，真想骂句不要脸。

　　可是今天龙爸表现很乖，竟没有惹自己生气，这可有点出乎他的意料。

　　她却不知道，这也和龙爸前段日子被打后，在医院中装死，受到了她的悉心照料有关。

　　龙爸只有这一个女儿，以前就当宝贝儿养着，受了三年的委屈，现在终于肯回到自己的身边，细心的照料自己了。

　　说句实话，龙爸装死，一小半和生意对手有关，一大半和自己的女儿照顾有关，如果女儿不回来，怕是当天他就爬起来，撸起袖子干对方去了。

　　也是受到了女儿的照顾，他的心平静了下来，这才采用了法律的手段去处置了对手，否则他将变回特种兵，将达不溜市杀的腥风血雨，暗无天日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，142 吴启航免费阅读。https://xs.23sk.com 