    鱼人岛龙宫城

    东泽和尼普顿坐在一条桌子的两旁

    他们两人兴致勃勃的开始聊天

    当然，他们大部分的话题都是那些没有营养的套话，相互吹捧之语

    酒过三巡，就在这时，一道刺耳的尖叫传到了他们的耳中

    东泽眉头一皱，他知道这应该是范德戴肯正在袭击白星，那个范德戴肯身具靶靶果实。

    而他又在无意之间得知了白星是海皇波塞冬的事情。

    于是它就异想天开的想占有这位人鱼公主，借助海皇波塞冬的力量实现自己的野心。

    但是由于颜值的原因，白星公主对他一直很不感冒。求婚多次被拒，而后恼羞成怒，利用自己的果实能力，想逼迫白星公主和尼普顿就范。

    可惜尼普顿知道百姓的真实身份，为了他们人鱼岛的未来，他又怎么可能会去将白星交给范德戴肯呢。

    “这是？”

    东泽明知故问道。

    尼普顿知道事情无法再去掩盖，为什么这么说呢？在她还未与东泽见面的时候，只是听说他是一位七武海，而对于他真实的实力，却一无所知，等到真正见了面，这才发现，东泽的实力远远的超出了他的想象。

    东泽给他的压力实在是太大了，若非与四皇之一的白胡子，近距离的接触过，他还很难给东泽的实力，下一个确切的定论。

    但是现在他知道，眼前这个人的实力已经达到了四皇的级别。

    以对方见闻色霸气的修为，就算自己不说，对方也能轻而易举的，就能知道事情的真相。

    所以尼普顿开口道：“正是小女！因为某些原因无法出来见客，让东泽老弟见笑了！”

    听到尼普顿的话，东泽略带可惜的说道：“是吗？这样的话，真是有些可惜了！早在我还没有来到鱼人岛之前，就曾经听说过这样一件事！这片广阔无垠的大海上，论及美貌的话，鱼人岛的白星公主，和亚马逊的波雅汉库克，都是世界上一等一的美人！”

    “在之前，我还见过波雅·汉库克，人长的的确是非常漂亮，就是这个脾气吧！让人一言难尽呀！”

    听到东泽的说辞，尼普顿老脸一红，他一向以骑士自居，很少有在背后谈论其他人的事情，何况那个人还是一位王下七武海。

    稍稍顿了一下，尼普顿有些不好意思的出声说道：“哪里哪里！小女不过是长的有些姿色罢了！怎么能比得上王下七武海波雅汉库克大人呢？”

    不过听到尼普顿的话，东泽在心底呵呵一笑，若非是在现实中见过百星的模样，或许他就信了。

    不过，对于白星的事，东泽也继续装作不知道，继而跟尼普顿说道：“我说老尼啊！你都是人鱼岛的国王了，还有白胡子那个老头替你看家，你这再藏着掖着的就说不过去了吧！”

    “在大海之中，按理说就属你们人鱼的力量最强大了，况且在进来的时候，我也发现了，从人鱼岛通往龙宫的道路，排查的也十分的严格，若是没有人带领，一般人也根本上不来。”

    “在这样一个环境中，难道还有什么能够威胁到白星的吗？”

    听到东泽说给此事，尼普顿有些无奈的点了点头！

    转而说起了范德戴肯的事情，也将白星现在的处境说了说。

    “范德戴肯那个混蛋，若非老子担任着人鱼岛的国王，非宰了他不可！”

    听到尼普顿爆粗口，东泽也是一愣，印象中，这位可是一位爱民如子的好国王，脾气也十分的温和，没想到这个老头还有如此的一面！

    “我说老尼呀！这件事要不要我帮你摆平？”

    听到东泽的话，尼普顿也是一愣。

    “东泽老弟，你的好意，老夫心领了！范德戴肯那个混蛋，现在正在大海深处躲着呢！在海水中与他交手，行动上难免受制！”

    这句话尼普顿说的还比较含蓄，不过对方的意思东泽倒是听明白了，意思就是那个家伙躲水里去了，你去了白搭。

    “若是他出现在鱼人岛上，老夫早就把他收拾了！海底深处，超大型的海王类比比皆是，一不小心就很容易命丧黄泉！”

    “老夫早些年曾经出去过，见识到了那些怪物的可怕，所以才对范德戴肯那个混蛋置之不理！”

    东泽闻言，不着痕迹地撇了撇嘴，里面有什么东西他是再清楚不过了！之前他和那几个老家伙还交过手，现在那些老怪物还盯着自己呢！

    若非如此，他早就直接抢人了！还用的着跟尼普顿在这儿扯皮！

    “他娘的！！”

    说话的功夫，又是一柄飞斧横冲直撞飞了过来！让东泽没来的一阵厌烦！

    只瞧东泽轻轻一拍无双剑匣，一柄飞剑飞了出来，正是纵剑！

    看到这柄飞剑，尼普顿等人一愣，之前他还瞧东泽没有武器来着，不想他身后的那个匣子里居然都是剑器！

    “东泽老弟！”

    尼普顿见东泽神情不对，不由出声问道，同时也向四周打了个手势，示意自己手底下的那些士兵准备警戒。

    看到对方的动作，东泽也并未在意，他能和对方安坐到现在，就没打算将这次行动付诸武力。

    一方面是岛外肯泰罗那几个老家伙在盯着，另一方面也是因为夏莉的预言。

    “老尼！那个范德戴肯着实是有些惹人厌了！你忍得住，我可忍不住了！”

    说话间一缕剑意乍现，让龙宫城内气温陡然下降了十几度，一股寒凉划过了在场所有人的脖颈，让他们不由打了个寒颤。

    他们这些人眼中闪过一丝惊恐，他们根本想象不到，原先和他们国王有说有笑的年轻人居然如此的恐怖！

    听到东泽的话，尼普顿脸色也不由泛起一丝尴尬。

    不过看到这柄飞剑，他也确定了自己之前的感觉是对的。眼前之人的实力的确是恐怖无比，一点也不比白胡子差。

    “去！”

    不待众人说什么，纵剑剑意喷薄而出，一道残影留在原地，许久才散，而本体却早已不见了踪影！

    纵剑攻于势，以求其实，是为阖。

    在气势上，本来就非常强！百步飞剑一招甚至都能让大将罚站，更何况他们呢！

    水中阻力的确要比陆地上的大很多，所以东泽并没有让纵剑入水，而是利用其强横的剑意规则，加上自己的见闻色锁定，直接让纵剑进入了空间！

    本来这一招只能在剑意状态下施展，现在随着纵剑与剑意融合的愈加深入，纵剑也能够做到了！

    与鱼人岛相隔几十里的一处深海海底，范德戴肯正在哈哈大笑，眼中满是残忍与暴虐，兴奋与癫狂。

    对于白星，他的追逐都变得有些扭曲了。

    “白星！若是我得不到你，那我就一定毁了你！哈哈～”

    就在这时一道流光闪过，范德戴肯只觉得胸前一痛，眼前便是永久的黑暗！

    “老尼！东南方五十度，十二点五海里，人我帮你解决了！”

    ……

