 “你认识百里家的家主，那是否认识百里星火？”

白娇娇看向朱浩岩，问道。

“百里星火，你和他是什么关系？”

朱浩岩脸色一变，显然，他对百里星火有着了解，百里星火的实力不如他，在百里家的地位，也不如他在东阳神域皇族的地位。

不过，他认识的那人，百里家的家主，便是百里星火的曾祖，若是百里星火和白娇娇之间，有着什么特殊关系，那么他将白娇娇带过去，的确有些麻烦。

白娇娇心中一动，道：“百里星火是我的追求者，他如果知道，你对我出手，那么绝对会将你当做敌人。

你想要请百里家的家主帮忙，或许便会有些麻烦。

我劝你，倒不如放我离开，你对我出手的事情，我便不会去跟百里星火说！”

朱浩岩眉头拧成了川字，盯着白娇娇的面孔，戏谑笑道：“我估计，他的确真的追求过你，不过，应该被你给直接拒绝了吧？

你们的关系，未必多好！”

白娇娇脸色微变，还不等她开口，朱浩岩冷笑道：“你不用狡辩！我之前探查你手下的记忆，得知你对所有男人都厌恶至极，这些天接触下来，更是确定了这一点。

百里星火虽然优秀，但若是追求你，也必然被你严厉拒绝。

再者，如果你和他的关系真的很好，也不过到了这时候，才将这关系搬出来。”

白娇娇面色难看。

“对于百里星火，我虽然有些忌惮，但也仅此而已。

我认识他曾祖，他说起来只能算是我的晚辈，根本不足以影响到我和他曾祖之间的交易。”

朱浩岩冷哼一声，戏谑笑道：“再者，我对你虽是势在必得，但是，如果百里星火能拿出让我动心的东西，我未尝不能将你给他。

到时候，他估计反倒会很感激我，帮他得到了原本得不到的女人！”

虽然白娇娇这种实力强大，又容貌美艳的女人，很是难得，他也很喜欢，但对他而言，实力的提升才是最重要的，女人再怎么让他喜欢，也只能靠后。

若是百里星火能拿出让他满意的宝贝，他完全可以将白娇娇与对方交换。

白娇娇心中大怒，对方完全把她当成了私有物品，他凭什么觉得，有资格将自己拿去和比人交换？

“你——”白娇娇正要发怒，话刚出口，忽然顿住，诧异的望着朱浩岩的背后：“百里星火！”

朱浩岩眼神一凝，立马转头向身后看去，显然，他并不像他话语中说的那般，不将百里星火当一回事。

然而，他转头只看到远处的云朵，哪里有什么百里星火。

“飘雪剑影！”

温度遽然下降，白娇娇眼神冰寒，她手中出现一柄长剑，朝着朱浩岩的脖子抹去。

这一剑快到了极致，跟在他们两人身后的四人，察觉到了这一剑，却是根本来不及阻止。

白娇娇眼中满是期待，身后的四人，无法对她构成什么威胁，只要将朱浩岩的脑袋砍下来，那么便能摆脱困境！下一秒，白娇娇变得绝望。

朱浩岩头也不回，伸手一抓，那化作黄褐色晶石的手掌，便将她的长剑抓住，任凭白娇娇使出所有力量，都无法将长剑从他手中抽出。

啪！！白娇娇还没反应过来，已经被朱浩岩一个巴掌抽在脸上，长剑脱手，倒飞出去。

朱浩岩右脚在半空一跺，犹如火箭炮，朝倒飞的白娇娇追去。

他抓住白娇娇的头发，把她提在半空，那本就凶恶的脸，带着狞笑，更加可怖。

白娇娇右脸颊红肿，嘴角有鲜血渗出，就那么被抓着头发提在半空，不过并没有求饶，只是冷冷望着朱浩岩，道：“可惜了，差一点就能将你脑袋砍下来！”

“差一点？”

朱浩岩仿佛听到天大的笑话，哈哈大笑：“你错了，差得太远了。

就算你那一剑砍在我的脖子上，你也伤不了我！”

他冷声道：“记住我之前的话，如果等我将事情办完，你还不乖乖听话，那么我便将你那千娇城所有人都杀了，而后再奴役你的灵魂！虽然将你变成一个没有自我意识的奴仆，有些无趣，但你不识抬举的话，我也只能那样了！”

………天炎神城。

这是一座极为恢弘雄伟的宫殿，论面积的话，堪比地球上的一座城市，是赫赫有名的“百里家”的府邸。

一个仆人模样的中年人，走入种满各类奇花异草的幽静小院，很快的，来到一个房间的门前，恭敬道：“星火少爷，你在里面吗？”

咯吱一声。

门被打开，百里星火出现在中年人的面前。

不久前，他被林辰打得很是凄惨，有好几天时间，甚至下不了床，不过服下了家族送来的丹药，再加上不朽强者那恐怖的肉身恢复能力，此刻虽然还没完全恢复过来，不过也好得七七八八了。

家族的人，送去丹药的同时，也传去了百里家老祖的话，让他好得差不多后，回来天炎神城一趟，所以他才会出现在这儿。

“什么事？”

百里星火问道。

中年人道：“老家主让你过去他那边一趟。”

百里星火心脏一跳，明白中年人口中的老家主，并不是如今百里家的家主，而是那位至尊境的老祖。

虽然他早就知道，既然老祖让自己过来，一定会见自己一面，不过此刻依旧很忐忑。

‘我花了一亿一千万圣元丹，拍下《魔炎九瞬》，最终不仅将《魔炎九瞬》输了，而且就连老祖给我的那尊傀儡，都被毁坏。

这些事情，老祖一定已经知晓！都怪那该死的家伙，害得我在老祖心中的分量降低。

等一会儿，免不了还要被训斥一顿！’百里星火心中满是恨意，虽然他是百里家的天之骄子，但百里家的年青一代中，还有另外几个，资质和实力都不在他之下。

几人暗地里，互相比拼和较量，而之前在龙山郡发生的事情，害得他被那几人耻笑，连带着，在老祖心中的分量，也必然要降低。

这意味着，他以后在家族这边得到的资源，可能也会减少。

“都怪那个混蛋！我早晚要杀了他！还有白娇娇那个臭表子，如果不是她的话，也就不会发生后面的事情！”

百里星火心中满是恨意，跟着中年人，离开了属于他的小院。

 