    林夏，李蝉……

    脑海里盘旋着这两个名字，还有一些支离破碎，完全没有逻辑的画面。

    明明已经放假的他再次前往了枫红报馆。

    因为在那里可以用特别执行官的身份查到很多绝密的信息。

    当枫红报馆的大家看到林云渐又回来了时，都表现得有些意外。

    毕竟林云渐留下过入职第一天，中午就直接下班的传说。

    冲到珍妮弗的办公室，那位优雅的老太太正在戴着单片眼镜看一本书，见林云渐冲进来她也有些惊讶：

    “怎么了，年轻人？”

    林云渐平复了一下心情，说道：“我想查一些资料，用什么查？”

    珍妮弗打量他一眼后，说：“从我这里就可以查，我还有一个身份是情报组组长，林执行官。”

    林云渐没功夫对这件事表示惊讶，直接问道：“我需要查询两个人的名字，其中一个叫李蝉，木子李，薄如蝉翼的蝉。”

    他留了个心眼儿，没有直接说出林夏的名字。

    毕竟一个姓林的人问另一个姓林的人，目的简直昭然若揭。

    但当珍妮弗老太太将名字输入电脑查询后，却遗憾地摇了摇头：“很抱歉，这个名字并不罕见，搜索结果叫李蝉的人有几万个。”

    “住在三十三区的呢？”林云渐再次问道。

    “这样吗？那就少多了，只有不到两千个了。”珍妮弗老太太操作一番后回答道。

    “女性！”

    “嗯，不错，范围缩小到了一千五百个。”

    林云渐沉默片刻，抬头道：“请再排除一个条件……距今已死亡……三年。”

    珍妮弗老太太深深地看了他一眼，“无法做到这种地步的检索，不过……只是已经死亡的话可以。”

    “这是按照已经死亡这个条件进行搜索的结果，三十三区已经死亡的名叫李蝉的女性，有五个。”

    林云渐的心脏狂跳，珍妮弗老太太从椅子上起身，说道：“请过来看吧。”

    林云渐忽然有些紧张，他只觉得口干舌燥，手心里也在出汗，走向那台记录着李蝉资料的电脑的每一步，都是如此艰难。

    “想喝些什么？咖啡还是茶？”

    珍妮弗老太太走向了门口，转身对林云渐问道。

    林云渐张了张嘴，勉强说道：“纯水就好，谢谢。”

    珍妮弗老太太优雅地一点头，轻轻带上了门，只留林云渐一个人在办公室里。

    她的房间里是有热水的。

    林云渐心底谢过了那位异乡人长相的老太太的好意，深吸了几口气后，终于冷静下来。

    他走向电脑旁，看向那五个已经登记死亡的李蝉。

    第一个……售货员，女，死亡时25岁。

    第二个，教师，女，死亡时58岁。

    第三个，普通职员，女，死亡年龄45岁。

    第四个，演员，女，死亡年龄二十二岁。

    第五个，医生，女，死亡年龄……四十岁。

    从死亡年龄来看，第三个普通职员李蝉金额都五个医生李蝉最有可能是他的母亲。

    可当林云渐点开她们的名字，想看具体记录时却发现……一片空白。

    他心中涌出了一个不妙的想法，又点开了另外三个李蝉的名字，也是空白！

    林云渐的情绪有些不对劲，他返回到了上一级，看着一堆密密麻麻的“李蝉”，疯狂地点击她们的名字。

    然而……无一例外。

    所有名为李蝉的名字，点开具体资料都是一片空白。

    找不到……没有任何记录……

    这种情况，已经不是诡异可以形容的了。

    会这样只有两种可能，一是……某种超越现实规则的力量抹去了李蝉的存在。

    另一种，则是人为的……

    丹枫城的城市职能部门，完全抹除了李蝉的存在。

    而无论是哪一种，都足以说明三年前的事并不是一场意外。

    林云渐忽然想到了甘意微说的那句话。

    “世上没有巧合，所有发生的事都是各种因素下的必然。”

    这句话也让他格外耳熟。

    到底是怎么回事……

    林云渐打开房门，刚好看见端着咖啡和清水过来的珍妮弗老太太。

    “找到你想要的了吗？年轻人。”

    将水递给林云渐，珍妮弗问道。

    林云渐摇摇头，这次他没有选择隐瞒这位老太太：“没有找到答案。”

    珍妮弗看着他，笑了笑，又问：“是没有找到答案，还是没有答案？”

    没等林云渐回答，珍妮弗就继续说道：“如果是后者……没有答案本身就是一种答案。”

    她轻轻地拍了一下林云渐的后背，声音从他身后传来：

    “一切存在皆有痕迹，抹去他人痕迹者，必将留下自己的痕迹。”

    林云渐有些恍然，他觉得，珍妮弗老太太是不是隐约间知道了一些什么。

    他没有继续往下想，这个世上，每个人都有自己的秘密，这不足为奇。

    从苏览处知道了爸妈的名字，已经是最大的收获。

    就像珍妮弗说的那样，抹去他们存在痕迹者，也会留下自己的痕迹。

    只要以这两个名字为线索，总会找到正确的方向。

    一念至此，他的心情也好了一些。

    想着既然已经又来了报馆，还是去顶楼吹吹风吧。

    来到顶楼，报馆虽然占地面积大，但并不算高。

    顶层的天台到一楼的距离也不过二十多米。

    此时风正大。

    林云渐刚打开天台的门，就看到了一个双手捧着咖啡，正靠在天台边在小口小口喝着的聂全真。

    白色的蒸气在她的发梢前弥漫。

    她现在是谁？

    姐姐还是妹妹？

    林云渐忽然有些不知道该如何面对她。

    他能肯定的是，聂全真一定记得地下那只红鳞腐化者的是谁。

    但她没有说出他的秘密。

    听到开门声音的她回过头，见是林云渐，便露出了有些奇怪，又呆呆的笑容。

    “医生！”

    风声中她的呼唤传来。

    林云渐的嘴角也出现了一些笑意，是她。

    “你怎么在这里？这两天我生病，都没有帮你治疗。”

    林云渐走向她。

    她捧着咖啡，兴致勃勃地对林云渐说：“你看，真漂亮！”

    顺着她的手指看去，发现她指着的，是远方那片绯红的天空。

    今天的天气的确很好，晴朗，清澈，有些风。

    林云渐忽然很好奇，聂全真身体里的姐姐和妹妹，到底哪一个才是主人格？

    反正他不认为两个都是真实存在的，一定是在绯红因子感染的过程中，负面情绪爆发滋生出的第二人格。

    人为了逃避或是自我保护，大脑开辟出另一个人格并不是罕见的事。

    “越漂亮的东西越危险。”林云渐说道：“你姐姐没告诉你吗？”

    她摇摇头，左右瞧了瞧，凑近林云渐耳边，小声说：“告诉你一个秘密。”

    “其实……我是个怪物！”

    林云渐噗哧一笑，他实在没憋住，屈指弹了一下聂全真的脑袋，说：

    “告诉你个秘密。”

    “其实……我也是个怪物！”

