    “老祖宗？？”

    洛璃扬着一张小脸满是震惊，不知道为什么老祖宗会对她们下这种狠手。

    修为，整整降了一个大境界。

    塑神境直达元海境！

    叶云没有说话，手指轻轻一点。

    两件皇级法袍的品级迅速降低，降到了地级。

    接下来，两个人手上的两件神剑等级，也大幅度下降到了地级。

    一切都在下降。

    “……”

    洛璃和君莫笑面面相觑，有一种魂飞魄散的惊恐感。

    “老祖宗，您这是要干啥呀？”

    君莫笑擦了一把眼泪，带着哭腔说道。

    “想让你们变得更强！”

    叶云双手背在身后，脸上浮现一丝淡淡的笑容。

    见两人不解。

    叶云轻声道：“真正的剑道天才，不依赖于外物。而你们，目前借助外物的地方太多了，若是想成为苍南大陆上的绝世剑修，记住一点，要尽可能的锤炼自己的剑心。”

    “剑心，越是不借助外物，不断磨练，便越发的剔透通明，也会变得越来越强大。”

    “到了那个时候，没有什么是一剑斩不了的！”

    “……”

    听了老祖宗的这一番话，君莫笑和洛璃两个人面面相觑，竭力的眨眼。

    这剑心的修行，刷新了他们长久以来的认知。

    叶云微微一笑。

    看来，得给这两个没见过什么世面的孩子，多一些时间来消化他这番话。

    之所以叶云这么做，也是他这一路上深思熟虑的结果。

    那位百年前就已经无敌的老剑圣，在剑道上，一定有着超凡脱俗的造诣。

    剑修，一旦达到某种境界。

    战力会高得可怕。

    还有一点重要的事，这位老剑圣的剑心，早就无比通明，不染尘埃。

    这样的人，哪怕没有神兵利器。

    随便拿一根木棍，也可以施展出无上的剑法。

    当然了，这种说法并不是排斥兵器。

    若是有神兵利器的话，尤其是王级以上的，自然能够如虎添翼。

    叶云猜测……

    那位老剑圣，算是个剑痴，沉浸剑道多年，他肯定拥有一颗近似无敌的通明剑心。

    哪怕洛璃和君莫笑有神兵利刃相助，也难以是老剑圣的对手。

    为了让两人快速的成长，叶云便封印了他们的修为。

    并将皇级法袍与神剑也一并封印了。

    这样绝了两个人的后路。

    让他们更专心于剑道的修炼，心无旁骛，锤炼通明的剑心。

    降低了修为，也能让他们获得更大的压力。

    在这种巨大的压力之下获得的突破，比在塑神境正常修行状态下突破还要快。

    为了打倒剑神宗的老剑圣。

    叶云给君莫笑和洛璃安排了一条华山险路。

    这条险路一旦走通，对于这两个孩子来说，未来好处巨大。

    他们将成为苍南大陆最强的剑道巨擘。

    光芒万丈。

    这种压制修为的方法，当年在叶云的身上，他师傅也曾经用过这种方法。

    与如今叶云的手法如出一辙。

    所以叶云后来修炼到了苍南大陆的最顶级的永恒境之后，同等级中，无一人是他的对手。

    哪怕十个永恒境强者，也不是他的对手。

    ……

    从签到空间出来以后。

    叶云获得了难以想象的海量资源，所以他最初的想法，就是想把君莫笑和洛璃一路用资源堆起来。

    但是，剑神宗老剑圣的出现，忽然让叶云意识到，这种想法存在着误区。

    资源该用还是得用。

    但是，必须得给两个孩子一些限制，让二人在压力中前行，未来才能取得更大的成就。

    争取有朝一日，达到自己的那种辉煌境界。

    “你们两个想明白了吗？”

    过了一炷香的功夫。

    叶云见两人神情慢慢恢复了平静，然后轻轻一笑。

    “老祖宗，我似乎想明白了。”

    洛璃第一个开口说道。

    “那你呢？”

    叶云又把目光看向了君莫笑。

    君莫笑小脸一红，也连忙点了点头。

    “那就好！”

    叶云耸了耸肩，轻笑道：“接下来，我们就一路挑战各大宗门的天骄弟子，让你们在压力中，体验那种突破的快感。”

    “好的，老祖宗。”

    洛璃兴奋了起来，小脸胀得通红。

    挑战各大势力的天骄，这是她以前从来没想过的事情，想一想……就觉得异常的刺激。

    这些大势力的天骄弟子，以前在洛璃眼中，都是高高在上的存在。

    但如今，她可以打败这些天骄弟子了。

    对于洛璃这个丫头来说，去挑战塑神境的强者，一点成就感都没有。

    毕竟那些塑神境的强者，都是宗门长老级的人物，年纪都很大。

    但挑战元海境的天骄弟子就不同了，这些天骄弟子，比他们大不了多少，甚至年龄相仿。

    看着洛璃那兴奋的样子。

    叶云心中一动，轻轻在她肩膀上拍了一下，笑着说道：“洛璃，你现在身为神龙宗的宗主，有没有想过神龙宗日后的发展？”

    “……”

    洛璃一时之间为之语塞。

    她小的时候加入神龙宗的时候。

    神龙宗一共就四个人。

    对于神龙宗如何发展，她这个新任的神龙宗宗主，还真没有想过。

    “君莫笑，你有什么想法吗？”

    叶云又将目光调向了旁边红着脸的君莫笑。

    “老祖宗……”

    君莫笑有些结巴的说道：“莫非，你是想让我们现在就开始招收门人吗？”

    叶云摇了摇头。

    然后他停顿下来，给两个人几分钟的思考时间。

    过了一炷香的功夫。

    见两个人，还是没有给出答案。

    叶云倒也没有灰心，毕竟这两个孩子年纪太小，经历的事情还少。

    “呵呵！”

    叶云笑了笑，望着两人，语重心长的说道：“任何宗门的发展，离不开修行资源。若是你们现在就开始积累修行资源的话，等有朝一日神龙宗大开山门，广招门徒，那么就不用愁了。”

    洛璃顿时眼眸一亮，她咯咯一笑，拍着巴掌说道：“老祖宗，你的意思……是让我们在挑战各大宗门的时候，就开始从各大宗门抢夺资源吗？”

    叶云只是微笑，并没有说话。

    这样也行？

    旁边的君莫笑一脸的震惊。

    他一脸无奈，道：“师姐，我们堂堂神龙宗的传人，难道还要去抢别人的资源吗？

    “哼！”

    洛璃小手叉腰，凶巴巴的，振振有词道：“为什么不抢？修行界本来就是弱肉强食！我们神龙宗将来若想壮大发展，自然少不了资源。而老祖宗不可能一辈子都给我们保驾护航……我们师姐弟，迟早要面对疾风暴雨的，所以现在就要着手做准备！”

    听了洛璃这一番话，君莫笑眨了眨眼睛，似乎理解了。

    洛璃挥着小拳头，接着凶巴巴的说道：“小师弟，老祖宗已经到了真神境界，说不定什么时候就离开了苍南大陆。那个时候，一切就得靠我们师姐弟了。所以趁着老祖宗还在身边的时候，我们尽可能的多去搜刮一些资源！”

    听到洛璃清晰的讲了出来，叶云脸上露出了赞叹之色。

    当年，他在神龙宗修行的时候，也抢了不知道多少宗门的资源。

    这才有了日后神龙宗晋升成为永恒宗门的底蕴。

    如今这一切，都落在了这一对师姐弟身上。

