    刚开始的时候，赵玫说宣府会攻破，因为缴获颇多，京师有播迁之祸。

    杨洪一万个不信，他就在宣府，即便是没有大明的驰援，他也能够耗的瓦剌人弹尽粮绝。

    作为戍边四十余年的大将，杨洪有这个信心。

    之后，范广说大明对建州女直人进行扫庭犁穴，尤其是李满柱和董山，在不断扰边的情况下，大明可以大获全胜。

    他已经有些相信了，因为董山和李满柱正在扰边，大明要是对建奴扫庭犁穴，范广的这个课题很有意义。

    之后，范广话锋一转，就说到了抚顺丢失，抚顺怎么会丢掉呢，抚顺丢了，整个辽东都司无限可守，进退失据。

    但是范广的意思很明显，非五十万大军征战，而不可剿灭。

    因为拿下了抚顺，就代表着建州女直已经初步的完成实力上的积累，绝对不是二十万大军可以剿灭的。

    因为他们将海西、野人、建州女直全都纳入了自己的麾下，甚至包括了部分的蒙古人后裔，科尔沁等部。

    这代表着建奴将会有自金国以来，最高的组织度。

    代表着大军进剿，他们就会推出关外，大军退，则再破抚顺。

    他已经意识到了一些不妙。

    当罗通拿着自己的课业本，说到了大明因为种种顾虑南迁应天府，这事儿真的差点就发生了。

    当时很多官员的家眷都逃了！六师新丧，皇帝叫门叩关，如此种种…

    “言南迁者斩，已经没有了吗？”杨洪低声问道。

    朱祁钰点头，那是战时条例，战后自然作废了。

    罗通非常言简意赅的说道：“我们假设，当时因为种种原因，不得不南迁应天府，我们有理由怀疑，至南京城后，立刻就会陷入党争之祸。”

    所以罗通十分确信的断言，若是瓦剌南下时，大明南迁之后，必然立刻陷入党争之中，主战和主和，立刻变成朝堂上的两股洪流，任何人都不可幸免。

    罗通的语气是极其沉重的，他深吸一口气说道：“彼时，瓦剌必挟持稽王尊为伪帝，天下旧臣惶惶不安，一个大明，两个朝堂，三个声音。”

    罗通指着堪舆图说道：“以最乐观的估计，在朝臣们及陛下的殚精极虑之下，三年到五年之内，平息党争之祸。”

    “介时，淮河秦岭以南，皆沦为焦土，两京两帝，两道诏书，天下思动。”

    “以陛下之宏图伟略，以十年之期，梳理朝政，再图北伐大事，攻襄阳、开封、济南等重镇，则天下大势稍成。”

    “以太祖高皇帝之神武，自起兵至正十一年起，至洪武二十四年，方平定天下。”

    “然而太祖高皇帝亦是历朝历代以来，唯一由南向北，定鼎天下。”

    罗通的课业本很长很长，大约分为了几个阶段，除了最开始的南迁，再到后面的拔掉几个军事重镇，罗通的课业还讲的有些头绪。

    到后面的北伐定鼎，就越讲越模糊，越讲越糊涂，甚至变得有些语无伦次了起来，声音都变得颤抖了起来。

    大明是如何定鼎江山的？

    除了洪武大帝的神武，一众武勋的拼死力战，还有刘福通三路军北伐，将整个元朝打了个稀巴烂！

    在刘福通之前，红巾军甚至可以追溯到前宋时候！

    罗通不是神机妙算，他压根就算不到那么远，他根本都算不到。

    对于一个在延庆卫，在居庸关拦住了敌人的进攻，甚至有定胜之功的罗通来说，那是一个绝对不可以接受的结果！

    他的一生、无数大明将士的一生、无数百姓的一生，都是一个笑话罢了，刻字为奴，日盼、夜盼王化，而不能。

    而且他无论怎么算，都算不出大明有成功北伐的可能！

    而且罗通仅仅是从军事的角度去计算，他想要一个北伐成功的答案，但是他得不到。

    但偏安一隅，北伐仅仅是个军事问题吗？

    南宋初年就有北伐的实力，可是从未能打进开封城里，夺回南宋京师。

    整个礼堂里，一片安静，所有人都静悄悄的，有的人眼神中怒火冲天，有的人咬紧牙关、有的人攥着拳头指甲盖已经扣在掌心之中。

    没有人愿意看到那个场面。

    “好了，罗侍郎，你不要再讲了。”朱祁钰站起身来说道：“朕诚不如太祖高皇帝英武。”

    朱祁钰说的是事实，从布衣到大一统的皇帝，只有两人，汉高祖刘邦，明太祖朱元璋。

    他说自己不如祖宗即是事实，也是礼制。

    朱祁钰深吸一口气说道：“我们京师之战大获全胜，将瓦剌人赶出了京畿，备操军、备倭军、延庆卫、宣府两卫英勇鏖战，我们赢了。”

    “这只是个假设，你看你们，一个个低着头，仿若是那一幕就在眼前一般。”

    “既没有泥马南渡，更没有神州陆沉，没有不堪回首，疮痍满目，也没有待从头收拾旧山河，朝天阙。没有恨平戎良策，无人再读，也没有金冰河铁马，心似铁，妄补天裂。”

    朱祁钰这一段话，说了赵构南渡，神州陆沉，说了岳飞在绍兴十年，在开封城下撤退的恨，朝天阙的遗憾，说了辛弃疾平戎良策无人读，心似铁，欲补天裂而不能。

    “都振奋点，课题本就是假设。”朱祁钰再次拍了拍手说道：“下一个。”

    “兴安，归档讲武堂库。”他说完便坐下了。

    罗通的情绪好久都没能平复。

    之后就是讲武堂的各种课题，比如麓川之战南甸宣慰司，比如交趾失地，比如河套失地，比如哈密卫等等，都在讲武堂的课业本上出现，讲得好坏，朱祁钰说了不算，由坐在下面的教习们评断。

    朱祁钰是皇帝，他坐在这里，看讲武堂武官讲评课题，若是教习们打的分太低或者太高，皇帝是会不乐意的。

    有一些比较大逆不道的比如范广的抚顺败，则国危、罗通的大明南迁等等课题，那就得朱祁钰钦点入库了。

    一直持续了将近两个时辰，中间休息了一次，这才算是结束。

    朱祁钰走在前面，杨洪、石亨等人缀在后面，他笑着说道：“昌平侯一路舟车劳顿，还听了两个时辰的挥斥方遒、指点江山，倒是让昌平侯见笑了。”

    杨洪却是有点意犹未尽，脸上的笑容从未听过，听到陛下说话，他赶忙连连摇头说道：“那倒没有，他们讲的都很有想法，很有特点，这半年的讲武堂没有白待。”

    “陛下这讲武堂，办得比我在宣府设学要好得多，臣为大明贺！为陛下贺！”

    “那这讲武堂的祭酒，昌平侯可愿为朕分忧？”朱祁钰问到了之前入门前的问题。

    杨洪看着这讲武堂，深深的吸了口气说道：“若是陛下不嫌臣愚钝，臣自然愿为陛下献犬马之劳。”

    “好！”朱祁钰满意的点了点头。

    他还给杨洪准备赐席，不过不是大宴赐席那么多人，主要就是京师的总兵、副总兵、指挥使坐下来一起吃吃饭。

    饭菜比较简单，但讲武堂也是军队，不得饮酒，只是热闹一下，尤其是询问一下边方诸事。

    “这是何物？”杨洪看着朱祁钰和石亨拿出来的兵推棋盘，奇怪的问道。

    朱祁钰笑着说道：“消遣之物。”

    这次，还是宣府之战的地图。

    他还是执瓦剌，石亨执大明，双方开始了对弈，石亨是特别为难，总不能大明败吧，所下了两次，石亨都吃掉了朱祁钰的大龙，获胜。

    但同样，石亨的大龙也被拼光了，胜也是惨胜。

    这张地图，朱祁钰执瓦剌，下了十几次了，多少有点样子。

    石亨也是全力以赴，谁让他手头的兵力就那么点呢，物资再多，有人用才行。

    “昌平侯来下一次？”朱祁钰乐呵了的说道。

    他是皇帝，执瓦剌能吃掉石亨多数军队，已经很不错了，现实是，也先扔了三千尸体三千俘虏，狼狈逃窜。

    于谦、石亨、杨俊都说杨洪最厉害，朱祁钰自然要试试。

    在棋盘山，阿噶多尔济率领的鞑靼部可不会逃跑，这张图打多了，他多少还是有点心得。

    在这种理想状态下，应当不会死的太难看。

    杨洪看了两盘也明白了规则，笑着说道：“陛下这兵推做的，颇为有趣，居然还有夜不收。”

    “那臣恭敬不如从命，与陛下手谈两局。”

    兴安依旧是裁判，没过多久，兴安就高声喊道：“起大雾了！”

    堂而皇之、十分明显的作弊，兴安也多少看出来了，不作弊，陛下输的就太难看了！

    “北，大风！”兴安立刻深吸一口气说道。

    这作弊的频率实在是有点太高了些。

    朱祁钰挠了挠头，不知不觉中，他的大龙已经被吃掉了，但是他的斥候，连对方的主力布置在哪里都不清楚…

    朱祁钰没过多久就投旗认输了。

    随后，他不服输的他又开了两把，依旧是执瓦剌，但是结果都是被迅速的吃掉了大龙，还摸不到北，唯一一次就探到了主力在何方，仅此而已。

    这怎么打！

    他要是也先，他也跑，这一共没两刻钟的功夫，他朱祁钰就输了三次。

    杨洪俯首说道：“陛下，臣对宣府太熟悉了。”

    “而且臣以为，这兵推棋盘不过是消遣之物罢了，比如战场之上，其实有近三万余义勇团练，加入守城，有近七万余百姓，参加了土方作业。”

    “这是在这兵推棋盘上绝对看不到的。”

    朱祁钰点头，随即问道：“昌平侯，以为这讲武堂如何？朕打算将打不动了的将军们，都集中在这讲武堂里，平时负责授课、研判。”

    “若是等到了战时，则研判这仗该不该打，该怎么打，调集多少粮草，又要调集多少军备，总不能每次瓦剌来，就急哄哄的京师出塞，然后折戟沉沙。”

    朱祁钰又在抄方法了，大名皇家参谋部，由经年老将组成，负责为皇帝出谋划策。

    类似于五军都督府类的机构，至少给出皇帝一个该怎么打的大概轮廓。

    他没打算给自己设限，只是让老将们发挥自己最后的余光，再照耀一下大明。至于以后子孙时候受限，那就不是他能管得住的事了。

    儿孙自有儿孙福，他管不了那么多。

    杨洪却面色颇为犹豫，他试探的问道：“是文渊阁，还是翰林院？”

