    第九十三章送命题：女朋友重要，还是游戏重要？

    “那……我试试？”

    搞定！

    见咖喱酱点头，苏晨也是松了口气，目前合适的人选他已经找到了两个，就看黄老板那边，能不能把剩下的演员都一并找到。

    随后的时间，苏晨又回到自己的房间内，开始准备《斗破苍穹》的存稿。

    接下来的一段时间，他先是要忙着陪诸葛大力约会，租赁写字楼，顺便采购办公用品，还要负责写好那些短视频的“剧本”，更要一路负责监督跟进，勿必保证短视频拍摄出来的效果，要和苏晨记忆之中的那些视频，有八九成以上的相似。

    “哒哒，哒哒哒！”

    手指飞快地在键盘上舞动，从《鹿鼎记》世界回来之后，最大的改变便是苏晨自身的身体素质，也是有了显着的提高。

    甚至连手速，从最初的每小时两千，到现在可以达到每小时一万甚至一万二的时速。

    真正做到了码字界的舒马赫！

    两个小时过去，接近十章存稿完成。

    而这个时候斗破苍穹的剧情，也是到了主角开始学习炼药，借助药老的名义帮助家族化解危机。

    紧接着便是迦南学院招生的剧情……

    再看《斗破》的数据，这个时候已经登上了网站大大小小的一些推荐，无论是收藏，推荐票还是打赏的数据，都要完爆苏晨在另一个世界之中，写过成绩最好的一本书的成绩！

    “神书果然是神书，加上这个世界也刚好是小白文盛行的时期，《斗破》一出，谁与争锋？”

    设定好了后台自动更新的时间，苏晨也是长长舒了口气，离开了房间。

    以他现在银行里的存款，少说十辈子都不需要奋斗。

    所以……

    无论是码字，还是创办抖音APP，其实都是苏晨的个人兴趣，以及想要凭着自己的力量，在这个世界留下一点印记。

    按照马斯洛的需求理论来说。

    苏晨早已实现了前面四个层次的需求，达到了自我实现的需求！

    …………

    “张伟！”

    来到隔壁房间。

    律所内，张伟正对着镜子整理自己的西装，一脸的蜜汁自信。

    “准备的怎么样了？”

    看着联袂而来的苏晨，还有诸葛大力，张伟也是一副包在我身上的样子，拍着胸脯道：“这几天我已经看完了十套情感纠纷节目，总结出了调节三宝：微笑、点头、你们都好！”

    苏晨诸葛大力：“……”

    “既然这样的话，那似乎就没我们什么事了。”

    苏晨点头，也是幽幽道：“大力，那咱们现在就赶紧出去看看有没有什么合适的写字楼，再去采购办公用品，等弄完之后还能留点时间，找家餐厅吃饭，一起看个电影，上次我路过一家土耳其风味的烤肉店，看上去蛮有意思的，要不今天就去试试？”

    “好啊！”

    “别别别，你们别走啊……”

    见到苏晨和诸葛大力，竟然毫不拖泥带水的转身就走，张伟也开始慌了。

    怎么说呢。

    虽然看了整整十套的情感纠纷节目，但说到底也不过是纸上谈兵，真到了实际处理问题的时候，鬼知道还能弄出什么乱子！

    所以。

    张伟看似稳如老狗，实际上心里却是慌得一批！

    “其实吧，我觉得光是靠着我这点东西，完全不能应付各种各样的突发情况，所以……”

    “行吧。”

    “那还等什么，之前一菲姐不是把那你律所的地址，都告诉那几对小情侣了吗？现在他们人呢？”

    苏晨好奇道。

    说曹操曹操到……

    就在苏晨这话刚刚出口，便有一对情侣推门而入，两个人的脸色都有些难看。

    “欢迎来到张伟律师事务所，请坐！”

    “哼！”

    二人刚一落座，便是相互转头，冷哼了一声，一副老死不相往来的样子。

    “二位，有什么话不妨好好说……”

    见到这一幕，张伟也是笑容可掬地开口道。

    “没什么可说的，你问问她，她究竟玩过多少男人！”

    随着男方这一句话开口。

    包括苏晨在内的三人，都是一愣，脸上浮现了惊愕之色。

    卧槽，这话题……

    一上来就这么劲爆的吗？

    “咳咳，”

    清了清嗓子，张伟也是准备开口询问。

    却见女方皱眉，转头道：“你话别说这么难听！”

    “怎么，还要我报名字吗？”

    “橘右京、宫本武藏、鲁班、刘禅、马可波罗……”

    一连串的名字报出，张伟顿时傻眼了。

    “什么，连外国人都有的吗？”

    “咳咳。”

    一旁的苏晨有些看不下去了，小声提醒道：“他们说的是游戏，这些都是王者荣耀里面英雄的名字！”

    “她每一次都把我要玩的英雄挑走，害我排位根本上不去！”

    “你根本就不爱我，每次跟我一起游戏都嫌弃我，别人家打野来抓我了，你自己扭头就跑根本不知道保护我！”

    “我是射手，你是辅助，打野来抓人了，难道不是应该你来保护我么？”

    “我不管！”

    女生扭头，注意到一旁的诸葛大力，双目顿时一亮：“你也是女生，你来评评理，究竟是游戏重要，还是女朋友重要？”

    “一般来说，一款3A游戏的研发成本在一亿美元以上，开发团队上千人，无数的工程师，剧情设计者开发数年，而一个普通的二十出头的女性，虽然有梦想有活力，有一脸的胶原蛋白，但要和一款游戏大作比，结果往往并不乐观！”

    诸葛大力正色道。

    “小哥哥，那你觉得呢，游戏和女朋友到底哪个重要？”

    “这个……”

    注意到众人的目光都集中在了自己身上，苏晨的脑袋也是在高速运转，想着破解的办法。

    从表面上来看。

    这只是一道普普通通的选择题，但实际上却是一道送命题！

    选择游戏重要，那就意味着苏晨不在意女朋友，很可能会让诸葛大力生气……

    选择女朋友重要，那就意味着苏晨的观点和诸葛大力不一致，同样也有可能惹到对方生气！

    这一刻。

    苏晨多么希望自己是个透明人，就可以直接避开这个问题了！

