    顾青山把之前发生过的事解释了一通。

    “想不到，原来还真有落单的虫子。”龙形玩偶道。

    “这虫子……似乎有着什么秘密。”祭舞女士沉思着说。

    顾青山点点头。

    他想起了那个奇迹套牌的主人。

    一个能操控所有虚空之主、拥有奇迹之力的恐怖存在，几乎可以算是整个虚空中最顶尖的了。

    这样的家伙一心一意要杀死永恒夺念者，难道没有理由？

    越是如此，越要护好虫子。

    说不定什么时候，虫子就能起到关键作用。

    顾青山想着，便朝那相位世界望去。

    只见整个相位世界渐渐收缩，化作一道光芒没入顾青山手中。

    “行了，它会跟着你，以便你随时查看考验的进展。”祭舞女士道。

    顾青山放出神念，朝那光芒中探去。

    他看到鸦在跟几名虫族美女喝酒，正打得火热。

    鸦已经牵住了一名美女的手。

    啧。

    果然还是得飞鸟一族来做这件事。

    顾青山放下心，把那团光收了起来。

    龙形玩偶从背后摸出来一个盒子，递到他面前。

    “前辈，这是？”顾青山问。

    “这是我耗费许多精力，刚刚才完成的平行世界之术。”龙形玩偶道。

    顾青山大喜过望，连声致意道：“多谢前辈。”

    他接过盒子，只见盒子上面用龙族文字工工整整写着一行字：

    “一次性平行世界之术，售价八十龙币。”

    他忍不住问道：“用这个术还要收费？”

    龙形玩偶拍着他的肩膀道：“按照约定，本次使用平行世界之术的费用我已经帮你结了。”

    “也就是说，发动这个术必须要花钱？”顾青山问。

    龙形玩偶道：“就像虫子们看重繁衍一样，我们龙族所凝聚的终极道路，当然要有龙族的特点，你懂的。”

    顾青山看着“八十龙币”这几个字，总觉得心里有些不安稳，忍不住又问：

    “我打开盒子，就会产生无数个平行世界？”

    龙形玩偶道：“不，只会产生一千五百个阿修罗世界。”

    顾青山看着它。

    龙形玩偶耸肩道：“我现在还是重伤状态，能做到这一步就不错了——再说一千五百个阿修罗世界已足够让那两个术知难而退。”

    顾青山细细一想，发觉也是这么回事。

    在之前的战斗中，一人万生之术跟万灵蒙昧之术虽然占据了上风，但要真正打下阿修罗世界，总是得废一番功夫。

    一千五百个阿修罗世界……

    累都累死它们。

    “不愧是最强的防御之术。”顾青山感慨道。

    “最强防御？”龙形玩偶冷笑起来。

    “我说的不对吗？”顾青山问。

    “当然不对，这可是我们龙族的道路，又岂会只是防御那么简单？难道你不期待看到自己的其他命运？”龙形玩偶露出一个高深莫测的笑容。

    顾青山顿时回忆起一件事。

    当初在大墓之中，自己为了防止众多末日崩溃，以天地双剑打开了通道，前往许多平行世界，呼唤来了众多自己，最终度过了那一次危机。

    “顾青山，你记住，道路是没有尽头的，能达到什么程度，要看个人的能力。”祭舞女士道。

    “女士……众生祭命之舞也是一种道路吗？”顾青山问。

    “是的，但它比较特殊，并非来自某个特定的族群，而是来自所有的祭祀。”祭舞女士道。

    龙形玩偶不赖烦的道：“行了，我们要是在这里说道路的事，说一天一夜也说不完，恐怕得说十天——你拿好这个盒子，我现在得去度假疗伤了，拜拜。”

    话音落下，龙形玩偶飞上天空，瞬间消失不见。

    顾青山珍而重之的将盒子收起来。

    忽然，一行行猩红小字在他面前展开：

    “注意！”

    “你的真实幸运已经用去了两个小时。”

    “剩余时间：十个小时。”

    “这是成倍的真实幸运之力，请珍惜使用。”

    顾青山心中一紧。

    是了。

    自己现在正处于极度的幸运之中，如果有什么事情要做，就得赶紧做。

    ——有什么事是必须立刻做的？

    顾青山心思转动，猛然抬头道：“女士，我得走了，请您把宁月婵带过来吧。”

    “这么急？”祭舞女士问。

    “是的，既然得到了平行世界之术，我得赶回去解决阿修罗世界的事。”顾青山道。

    祭舞女士略一沉吟，说道：“也对，就算你能穿越时间，但有些事还是不能拖——因为你我都不知道，究竟还有谁也在穿越时间。”

    顾青山浑身一震，心中忽然有了点模模糊糊的想法，但却如云似雾一般不可捉摸。

    他抬头朝祭舞女士望去，只见祭舞女士也显得有几分犹豫。

    女士沉思良久，忽然说道：“我刚去看了宁月婵，她正在提升的关键时刻，不便打扰。”

    “那算了，她的安全问题——”

    “放心，我掩盖了她的身份，她的一切都有我在护持，你不必操心。”

    祭舞女士说着，伸出手在顾青山眉心轻轻一点。

    顾青山耳边忽然涌起数不清的乐声，旋即又渐渐隐没。

    “我把圣愿之祭的法门种子存放在你的识海之中，以后你随时可以修习。”祭舞女士道。

    她轻轻迈出舞步，身上顿时分离出一道虚幻之影。

    那影子依稀可见是一名身穿长裙的女子，但却无法看清面目。

    “这是我的本体之影，等同于我本人，也拥有我全部实力的十分之一，它会跟着你，战斗时可以作为你的帮手，也可以随时解答你在祭舞中不清楚的事情——甚至是你的道路问题。”祭舞女士道。

    那名看不清面目的长裙女子便走到顾青山背后站定。

    顾青山抱拳道：“多谢，那我现在就走了。”

    “恩，快去。”祭舞女士道。

    顾青山便取出风之匙，朝着虚空中轻轻一捅，然后转动——

    只见一道光门打开，对面是无尽的黑暗虚空，在虚空的下方，一条发光的时空长河正徐徐流淌。

    顾青山进入其中，那道祭舞女士的影子紧紧跟随着他。

    两人站在黑暗的虚空之中，被风之匙的力量牵引，不断朝着一个固定的方向飞去。

    不知为何，顾青山心中的不安越来越强烈。

    他忍不住回头望去。

    然后他便看到了惊人的一幕——

    时光长河中，一个个巨大的恐怖身形突然冒出来，朝着他来时的那一处方位发出了怒吼。

    紧接着，无数时光一族出现了。

    它们拥簇着那些恐怖而无法形容的巨型怪物，朝着那处方位全力扑去。

    ——发生了什么？

    自己在时空长河上穿越了好几次，还是第一次看到这样的情况。

    “我们跟过去中断了联系，我也已经无法感应到自己的主意志。”祭舞女士的影子忽然开口道。

    顾青山没说话。

    他眼前浮现出一道道猩红色的提示符：

    “注意！”

    “你们的过去由混沌进行了命运固化，所以你们安然无恙。”

    “过去的时代已经被某种力量彻底扭曲，你将无法再返回之前那个时代！”

    “你们和尘封世界之间的联系彻底中断。”

    “尘封世界的坐标从时空长河中消失。”

    顾青山心念电闪，立刻问道：“风之匙能找到尘封世界吗？”

    “可以，但时光一族也在寻找尘封世界的踪迹，若你坚持要在时空长河中使用风之匙，必定会引起时空一族的注意，它们兴许会发动所有力量杀了你。”最高序列道。

    “——补充一点，它们已经被激怒，现在恐怕就会为难你。”

    突然，一股让人窒息的阴影浮现在顾青山灵觉之中。

    他朝长河上望去，只见时光一族正沿着他飞行的轨迹，气势汹汹而来。

    “奇怪，究竟发生了什么？竟然会惹怒时空一族。”祭舞女士的影子道。

    顾青山看了一眼那些时光一族，心中立刻有了决断。

    不行！

    自己岂能落在它们手中？

    就算是最后查明自己没有任何问题，也耽误了太多功夫。

    正如祭舞女士所说——

    谁都不知道，究竟还有什么人在穿越时间。

    顾青山再无任何犹豫，立刻将风之匙朝虚空一捅。

    “就是这个时刻，带我们去地之世界！”

    他低喝道。

    一扇光门打开，他和祭舞女士的影子消失在门里。