    辞别了令狐冲和任盈盈，李沐在杭州休整了一个晚上，恢复了长途奔袭带来的体力消耗，在第二天，购买了一匹骏马，悠哉的向嵩山出发。

    事情需要时间发酵，他采用极限行路法赶回嵩山没有任何意义，倒不如趁此机会把肌体和精神的损耗调整过来，顺便规划一下未来。

    穆星在任我行的手中顽强的存活了下来，让他看到了任务完成的希望。

    但凡还有一点机会，李沐都不会放弃。

    ……

    李沐重新调整了自己的装备，两米的长枪被他丢弃了。

    事实证明，长枪并不好用，它太长了，又硬。

    转弯半径太长。

    除了对付背靠背的两人，作用并不大，伪·瞬移的时候，一点都不如青莲剑快捷。

    经验都是在战斗中总结出来的。

    辗转日月神教各个堂口，两千多人的血泪屎，让李沐拥有了丰富的战斗经验。

    他赫然发现，青莲剑搭配绳索套装，才能最大效用的发挥天外飞仙的威力。

    青莲剑可以发动伪·瞬移，让他可以在战场上保持灵活的机动性，不至于受困在某个固定的地方。

    而尖端绑有铁球，匕首，尖刺的绳索，几乎可以应对战场上任何恶劣的境况。

    背靠背的两人，三人，五人，十人……

    甚至躺在地上的人。

    柔软的绳索都可以轻而易举的穿入。

    无孔不入！

    无坚不摧！

    现在，除了青莲剑之外，李沐的身上背着长长短短十多条牛筋绳，短的三米左右，长的有二十多米，绳头上有的绑着匕首，有的拴着尖刺，有的干脆绑着一个小小的流星锤……

    形态各异的绳索，足以应对冷兵器时代大部分的恶劣情况了！

    ……

    骑马从杭州前往嵩山，是李沐来到笑傲江湖世界后，过的最悠闲的日子。

    他不累。

    马也不累。

    因为他是用一厘米漂浮术坐在马背上的。

    中途。

    李沐抽出时间，上武当山拜访了一趟冲虚老道，邀请他率领武当门人前往嵩山，共襄盛举，参与剿灭日月神教的大业！

    可怜的冲虚老道，刚刚长途跋涉从嵩山赶回了武当上，又不得不折返回去了！

    冲虚道长不敢不答应李沐，发生在南方的日月神教惨案，先李小白一步传到了武当山。

    一日之间，辗转好几个省份，靠一己之力摧毁了日月神教在南方的势力。

    李小白的辉煌战绩足以震慑任何一个在江湖上混的人！

    那根本不是人能做到的事情！

    冲虚可不希望李小白一怒之下，让武当山重蹈日月神教的覆辙。

    识时务者为俊杰！

    既然不能为敌，只好为友了！

    而且，一直纠结在冲虚老道心头的海外仙山的事情，经过他百般权衡之后，终于认定，是真的！

    除了海外仙山，不可能再有任何一个武学圣地能培养出李小白这样的怪物了！

    ……

    比冲虚老道更抓狂的是左冷禅。

    李小白和任盈盈突然从嵩山别院失踪，急坏了左盟主，直以为海外仙山使者弃他而去了！

    好在李小白的行进路线太过明显，不至于失了他的行踪，左冷禅急忙指使乐厚，邓九公顺着官道一路追了下去。

    但尽管乐厚两人骑了最快的马，仍旧没有追上李小白的脚步。

    乐厚两人，在李小白离开后的第六天，在半途得知了李小白在南方做下的辉煌事迹。

    于是。

    两人也顾不得继续向南找李小白了，调转马头，快马加鞭赶回了嵩山。

    李小白简直就是个惹祸的祖宗！

    这回真真的要出大事了！

    日月神剑南方势力被一网打尽，势必会引来东方不败疯狂的报复，而和李小白交好的嵩山派首当其冲。

    不做好准备，别说什么海外仙山了，嵩山派能不能保得住还两说呢！

    得到消息的左冷禅当场就懵逼了。

    祖宗啊！

    那么大的事情说干就干了，都不跟他商量一声，让他没有一丁点儿的心理准备，简直是要他的亲命啊！

    不过。

    左冷禅也是个行事果断，雷厉风行之人。

    机会来了，就要抓住。

    他迅速借李小白的名义，发动了正派召集令，号召正道群英共聚嵩山，同抗日月神教。

    正道群雄闻风而动，迅速向嵩山汇聚。

    李小白单枪匹马杀出来的赫赫威名太过于震撼人心。

    左冷禅借此机会逼着他们站队，想保持中立根本不可能。

    或者嵩山。

    或者日月神教。

    只能二选一的情况下，站队嵩山显然是个正确的决定。

    谁都看得出来，拥有李小白的嵩山胜面显然更大一些。

    更何况，还有个海外仙山的船票勾着他们呢！

    ……

    少林寺。

    方证大师一脸的衰败之色，再也保持不了从容淡定了。

    李小白简直就是他的克星，从出现的那一刻，他就再没有对过！

    方证大师扯断了跟随他几十年的念珠，嘴唇哆嗦：“妖孽！妖孽！世上怎么会有如此恐怖之人！短短两个月的时间，竟以一己之力，撼动了整个江湖格局，日月神教危矣！我少林泰山北斗的位置危矣！”

    方生大师：“师兄！”

    方证大师喟然长叹了一声：“方生师弟，集合寺内僧兵，下山去，助那左冷禅一臂之力吧！”

    ……

    方证大师一错再错，岳不群却是一衰再衰！

    当他护着华山派一行人，历尽千辛万苦，斗青城派，躲避魔教对他们的围追堵截。

    好不容易带着林平之一路闯关，赶来了福威镖局向阳老宅，顺带着完成了对《辟邪剑谱》的解密，结果却扑了个空。

    种种迹象表明，牌匾后的《辟邪剑谱》被人抢先一步拿走了！

    岳不群口喷鲜血，怒目圆瞪，连喊了三声：“天要亡我华山派！”

    而后，竟当场晕厥了过去。

    而当他醒转后，听说了李小白的战绩，沉思了片刻，毅然而然的带领华山派众人，向嵩山而去。

    李小白，令狐冲，成了华山派唯一崛起的希望！

    ……

    登封。

    某处隐秘的民宅。

    穆星综合了江湖上的各种消息和传言，瞠目结舌。

    好半晌，她悠悠的吐了口气，木然道：“福州，日月神教，李小白，《辟邪剑谱》终究还是落在了你的手里，你这是逼着我回去找你啊！”

    她面前的桌面上，散落着数十张洁白的宣纸，上面密密麻麻的写满了字迹，每一张的开头都是《吸星大法》四个大字，但是，下面的内容却截然不同。

    穆星到底高估了吐真剂的能力，也高估了她自己的能力，她从任我行的口中套出的不同版本的《吸星大法》的秘籍，杂乱无章，根本对不到一块去！

    这些天，她用拼凑法，对比纠错法，倒是整出了一篇似模似样的盗版《吸星大法》。

    但她根本不敢练。

    穆星担心把自己练成欧阳锋那样的疯子！

    她是想要做东方不败那样的高手，在《笑傲江湖》的世界，和令狐冲那样的帅哥潇洒度过余生的，不是来当一个疯子，潦倒度日的！