    “完了，这辈子是彻底完了。”

    那个主播失魂落魄的说道，他知道不仅仅是现在，就连以后，他都没有办法在直播了。

    这个人在网络上也算是一个有点名气的珠宝，关注量都好几百万的关注。

    尽管有些数据是不真实的，但是还是有一些关注度的。

    但是这个话题本来就是焦点，捡垃圾的人，还有有钱人，这些都是会有沙雕网友去围观的存在，加上两个人一结合，那效果就更壮观了。

    这件事情从一开始就有人录屏了。事情爆发之后，直接上传到了网上。

    经过几个小时的持续发酵，终于顶到了热搜榜上。

    #关于拾荒到底应不应该开豪车！#

    上了热搜榜单之后，迅速就集结了一群沙雕网友在那里评论，可以说是热闹至极。

    大部分都是羡慕嫉妒恨。

    “我真是服气了，开着迈巴赫去拾荒！”

    “这样一来，我还有什么勇气去拾荒？”

    “大家不要着急，等我到时候有钱了，我也买一辆迈巴赫去拾荒。”

    “太好了，今天做梦的题材有了啊！”

    除了这件事之外，对方假慈善，还有被叶天强势打脸的事情也在网上被人议论纷纷。

    不仅如此，还直接后来居上，把前面那些热搜直接压了过去，排在了第一位上面，越往前就越火，现在网上对那个主播可谓是骂声一片。

    不仅仅是那个主播现在包活，身后的那些马仔也一个一个火到不行。

    网民对于叶天的讨论也是络绎不绝。

    但是和对方比那名声简直是一个天上，另一个在地下。

    不过这一切的一切，叶天这个当事人还不知情。

    叶天火起来是一定的，因为这家伙实在是太特别了，跟其他的有钱人相差还是很大的。

    话句话来说，要是叶天表现的中规中矩，没有那个塑料袋，里面没有装那么多的垃圾，那么无论如何叶天也火不到那种程度。

    但是问题就是出在叶天他还真就是个拾荒的。

    土豪年年有，但是叶天绝对是其中最吸引眼球的那个。

    于是乎，才被公众捧到了那种程度。

    不过说实话，叶天的心态还是特别好的，没有真的把自己当成一个所谓的土豪，还是跟以前一样，只是比以前有点钱了而已。

    他现在的一切完全就是系统给他的，要不是系统他也不会有这么有钱了，还是吃了上顿想下顿。

    但是就算是如此。现在的叶天照样没有多少存款，加起来也就几百来万的样子，没有他的手表贵，也没有他的汽车贵。

    所以说，要是真的感觉叶天是一个有钱人那还是差得多了。

    尽管其他的人都是这么觉得的，但是不代表其他人就这样想了啊。

    所有人都以为既然有钱买这么贵的车，那么肯定是一个不差钱的主，怎么可能只有一点钱，却要买这么贵的一部车子。

    叶天到现在还不清楚自己在网络上到底火成什么样子了。

    不过就算是叶天真的知道也不会在乎的，因为他并不在意这些。

    在网上再火，系统就会让他不捡垃圾吗？怎么可能！

    “垃圾可一定要拾的，我看这一辈子我都跟垃圾过不去了。”

    叶天时不时的感慨着说了一句，以前的他从来没有想过自己会有这个机遇。

    但是主播那件事，叶天还是有些心存芥蒂的，这样两面三刀的人，还是真的能把人恶心死了。

    但是自己走的时候说的那些话，应该也能把那个主播整的不轻吧，叶天心里想到。

    叶天自己都不知道，那个主播因为叶天的话火到什么程度，但是却是骂名，可以说以后的直播界再有没有那个人的立足之地了。

    这辈子带着这个污点都很有可能会玩完了。

    平台已经联系他，跟他解约了，这还算好的，因为假慈善的事情，这件事被直接顶到了最前面，官方也直接借机整顿直播行业里面的一些乱象。

    这样一来，不知道有多少主播因为这件事受到牵扯，他们都毫不例外的恨上了这个人了。

    但是这么火终究还是在现实中给叶天带来了一些个影响，这几天的时间，叶天在外面拾垃圾的时候，总觉得有什么人在看着自己。

    有的时候叶天并没有开车，这些人看的就更起劲了。

    叶天也有些莫名其妙的，不知道这些人在搞些什么飞机，但是想一会倒是明白了，可能他们是见自己太年轻就出来做这样的事情有些吃紧吧！

    反正这件事也不会一天两的了，叶天也都习惯了，以前不是也有这样的人吗？只不过是这两天看他的人变多了一点点吧！

    但是叶天的脸皮厚度已经今非昔比了，“自己之前就不把这件事放在心上，现在就更不会放在心上了。”

    但是事情远没有他想的那么简单，主要还是因为他现在已经在网上爆火，所以才会这样的。

    “叶老弟，你现在还在忙吗？”

    都已经过了两天的时间了，许严再一次把电话打了过来。

    叶天把对方的电话接通了之后，就听到了许严的声音。

    叶天笑了笑说道：“我还能干什么啊，出来拾荒啊，一天不干活，感觉都跟费了一样！”

    听到叶天的话，许严乐的哈哈大笑了起来。

    对于叶天说的这些话，他还不真的不知道应该说什么才好！

    两个人在那里寒暄了一会，叶天也直接把话题引到了正途上面，想问问关于那个药品的事情。

    “叶老弟，这次我找你还真有些重要的事情，我这里有一个朋友现在遇到了一些的麻烦，所以想请你过来帮帮忙啊！”

    许严已经放了对方好长时间了，李总早就等的有些急不可耐了，所以基本就是一天好几个电话的提醒，生怕许严忘记这件事情了。

    这次许严觉得是时候了，也应该帮李总问一下了。

    所以这次就直接给叶天打了一个电话，也是想摸一下叶天对这件事的态度。

    要是真的把那个李总拖的所有的耐心都消失殆尽，那才是真正的得不偿失了。

    但是这件事最后还是要叶天点头首肯，要是叶天不同意，那么他就算做再多的准备也是无济于事的。

    之前是吊着李总的胃口，就是想着把利益最大化，这次就是有些担心叶天这边不同意，要是真出现什么差错，那所有功夫都已经白费了。

    所以所有的环节的重点，现在就是在叶天的身上，要是叶天同意，那就是皆大欢喜，要是叶天不同意，那就只能之人倒霉了。

