 “历史第一。”

不动明王咕咚一声咽了一口口水，发自内心的感到震撼。

依照姜空这一道斧痕强盛的命数之气来看，基本上是前无古人，后无来者了。

后人想要逾越过这一道大山，难上加难！“小子，你赶紧收拾东西走人吧，我朝圣山可留不下你这条龙啊。

小庙请不起大佛。”

莫云川也是摇摇头打趣道。

姜空摸摸脑袋干笑一声，他也没想到自己命数之气会那么的生猛。

铭刻完印记之后，四人也是离开了帝命碑。

前脚刚走出去，后脚就遇见了从远处而来的上官求败。

上官求败被他的师尊虚灵道人带着，两拨人一见面皆是一脸疑惑。

“嗯？

你这个宝贝弟子是要离开朝圣山吗？”

不动明王问道。

虚灵道人与他一样是朝圣山的二十八天尊之一，与其实力在伯仲之间。

之前虚灵道人可是一直宝贝着上官求败，逢人就说自己收了一个好弟子。

“是啊，求败也该到了离开朝圣山的时候了。”

虚灵道人目光落在姜空身上，轻咦一声：“这个就是那最近崛起的小子吗？”

“没错，他也要准备离开了。”

不动明王道。

虚灵道人摸了摸胡子，紧紧盯着姜空看了好几眼，眼中露出一丝惊讶。

之前上官求败与姜空对决的事情他是知道的，现在看来姜空面相确确实实比自己的弟子多出了一股子霸王之气。

“不错，当真是人中龙凤。”

他点了点头对姜空给予了赞许，而后对着一众人道：“时间也不早了，我们先进去了。”

“好。”

他带着上官求败进入了帝命碑的峡谷，上官求败自始至终眼睛都没看向姜空。

不过他内心却是已经多出了一丝耻辱之感。

之前比不过，命数同样也要比一比。

“这个小子确确实实是一个不世天才，小觑不得啊！”

虚灵道人说道。

“我迟早会超越他的。”

上官求败也是拳头微微捏紧。

虚灵道人却是摇摇头一叹气，想要超越实在是太难了。

“他的气运命数恐怕能够步入前十，我估计在七八名左右。

再差也是雷化极的十一二名的水平。

你如果能够进入前五十为师都心满意足了。”

上官求败听见自己的师父都不信任他，脸色更是难看了三分。

两人站在山崖之下，望着漫头的痕迹。

上官求败看向最前面，想要看看最强的命数之气，他见到为首的四条如龙般的斧痕之际轻咦一声问道：“师父，那四条痕迹是朝圣山最强大的四个天骄吗？

为什么第一条如此的耀眼？

另外三条根本无法与之比肩。”

“四条？

哪里来的四条？

不是一直都是三大至尊的痕迹吗？”

虚灵道人内心一咯噔，一股不好的预感从起心头涌起。

他猛然转过头望向最前面，顿时整个人僵住了，一动不动。

“就是那四条，师尊，你怎么了？”

上官求败见到虚灵道人一脸的惊恐似乎是意识到了什么，双目瞪大看向四条痕迹惊恐道：“该不会是！”

虚灵道人沉沉一呼吸缓过神来，眼中依旧是惊色不减，他认真道：“没错，那个小子斩出了一个命数历史第一！”

轰！这句话就像是一道响雷在上官求败的心里炸起。

命数历史第一！姜空的命数居然是历史第一！他开始有些神识恍惚，气逆心血，妒火在胸口腾腾灼烧。

他有点不明白世上为何会有如此逆天之人。

天赋、肉身、悟性甚至是连命数都是绝强到令人窒息！使人发直！“我不信。”

他极力掩盖着自己内心的想法，依旧是认为自己要更强！于是上官求败双手举起斧头朝着石壁猛地斩下。

但是他的斧气与姜空的相比实在是太弱了！弱的如同一条小蛇面对大龙。

上官求败的斧气一路直冲，最后停留在了一百零一的位置止步了。

这一幕让他再无与姜空一争的念头。

虚灵道人也是很无奈，上官求败的气运命数不错了，能够在历史排一百零一了。

只是与姜空还无法比较。

他看着上官求败有些心疼，不过命运就是如此。

当一个天骄惊才绝艳般的横空出世，必定会以绝强的姿态碾压所有的天骄登顶！那些其他的天骄最终只会沦为他的踏脚石。

“走吧，你和那个小子不是一个世界的人。

你只需要走好自己的路就好了。

中天域还有你闯荡的无限可能。”

虚灵道人道。

上官求败站在那里死死盯住第一道斧痕，眼中的妒意越来越浓，最后这妒意甚至是化为了恨意。

姜空这一道斧痕算是劈进了他的心里，成为他终生无法抹去的阴影。

 