    利物浦锋线需要磨合，找准各自的定位。

    相较而言曼联的磨合进度就快很多。

    蒂莱曼斯在中场位置重要，但终究只是一个工具人，在合适的位置扮演自己擅长的角色，发挥出自己的实力就够了。

    不需要他来改变曼联的技战术体系。

    服务好团队便足够。

    因此曼联进入状态之后运转愈发流畅。

    当叶一锋开始疯狂起脚射门轰炸利物浦的球门时，人们仿佛看到了差不多十年前转型成功在巅峰期的老超巨！

    说他在浪射吧。

    但射门质量有保证，威胁能够看得见。

    而他霸占了绝对的开火权，又显得十分自私。

    范迪克让马蒂普去顶防干扰叶一锋，他仍旧镇守禁区，若是叶一锋突然前插或突进的话，那么他将直面这位大魔王。

    打切尔西，叶一锋更多在禁区内制造威胁，打利物浦，他却在禁区线外频繁起脚。

    都是在避开对手防守最强的区域。

    比赛第45分钟，眼看半场比赛即将结束，曼联快攻杀到前场之后，叶一锋接应蒂莱曼斯的传球后与B费再撞墙配合，他向禁区前偏右位置游走。

    在蒂亚戈身后停球之后面对马蒂普作势起脚远射。

    马蒂普立即上来进行逼抢封挡，叶一锋却右脚拉球到身前转身换脚拉球。

    马蒂普果断转身要追击。

    却不料叶一锋马赛回旋动作出来后大力拉球送出了直塞！

    范迪克迅速冲向了禁区右肋地带，试图对内切杀到的桑乔进行逼抢，可桑乔触球便送出传中球。

    范迪克也只能转身再观望形势发展。

    格林伍德包抄球门后点垫射将球送入面前的球门内。

    阿利松扑救完全来不及。

    曼联打穿了利物浦的防线！

    红魔球迷振臂欢呼。

    格林伍德跑去场边庆祝，激情嘶吼之后转过身来抱住叶一锋，随后与桑乔狠狠击掌。

    曼联半场完成比分反超！

    叶一锋神态自若地朝中场方向走去。

    范迪克神色凝重，盯着叶一锋若有所思。

    他多么期望叶一锋能够延着老超巨的轨迹一条道走到黑！

    他不是很害怕叶一锋疯狂浪射。

    但就怕这浪射的背后是有战术目的在。

    马蒂普顶防，叶一锋送直塞。

    曼联两个边锋内切杀入禁区肋部，干脆利落地打穿红军防线。

    叶一锋的战术作用十分关键。

    这是三十岁的叶一锋，比三十岁的C罗纳尔多更恐怖的地方！

    他总能够将个人与团队完美地结合。

    也是他能够得到团队绝对支持的主要原因。

    其他人看到他疯狂浪射，不但没有意见，也并不是无所谓，该跑位还是跑位，扮演好自己的角色！

    说不定机会就会突然出现。

    半场比赛结束。

    曼联2:1利物浦。

    回到更衣室，克洛普肯定要对锋线进行一番敲打。

    曼联这边卡里克则要求球队下半场再接再厉。

    他能够看得出来球队中场运转比起过去更加流畅有效率。

    不可否认博格巴综合能力比蒂莱曼斯更强。

    但一支球队在每个区域需要有主次之分。

    角色之间进行能力上互补。

    蒂莱曼斯不粘球能够让B费充分发挥出组织能力。

    而博格巴也适合中场单核的体系，身后给他安排防守球员保驾护航，有人给他策应创造空间来自由发挥，那么他的能力也能最大化。

    相反，太多组织球员不见得一定是坏事，但这太考验球员的默契，契合度，以及主教练制定技战术体系的思路。

    比如曾经的安切洛蒂就很擅长糅合多名10号球员来打造技战术体系。

    曼联主打两翼齐飞，需要反复冲击对手防线，那么中场粘球就不见得是好事。

    博格巴之前的优点是中长距离的斜长传转移能力。

    缺点则是喜欢自己盘带，有时候不见得会酿成大祸，但中场多耽搁一两秒，对一次进攻的影响就可能产生结果的不同，进攻速度无法发挥到极致。

    优点和缺点都比较明显。

    蒂莱曼斯则恰恰相反，进攻中优点和缺点都不明显。

    因为他就是工具人，进攻质量的好与坏，决定权不在他这里。

    只要B费不出问题，蒂莱曼斯也不需要承担更多的进攻任务。

    策应，后插上，反抢，回防，补位。

    下半场双方易边再战。

    经过克洛普敲打之后的锋线立即拿出了很有团队精神的表现。

    比赛第49分钟，莱万多夫斯基头球摆渡找萨拉赫，后者在禁区底线前控球回撤后再将球斜传找助攻上来的阿诺德，后者送出传中球。

    足球吊入禁区左肋腹地，马内在马奎尔身后直接将球传中。

    莱万多夫斯基门前包抄射门，可惜距离球门太近，门将德赫亚出击将球用身体挡出。

    莱万多夫斯基扭头对马内竖起大拇指。

    比赛第53分钟，叶一锋下半场又开始了浪射模式。

    之前已经轰了两脚远射，一脚距离球门25码没能考验到阿利松，另一脚却迫使阿利松做出精彩扑救将球挡出。

    这一次他在禁区前偏左位置将球直塞送入禁区左肋地带。

    范迪克回撤对格林伍德进行逼抢，后者却将球横敲左边路。

    卢克-肖杀到禁区边缘迎球直接传中。

    半高球飞到禁区点球点附近，范迪克已经来不及去中路封堵，马蒂普差一步能到位。

    叶一锋却已经杀入禁区内在足球弹地之后接上一脚凌空抽射！

    足球如炮弹般直飞球门左上角！

    阿利松举手投降！

    随后满面呆滞。

    啥情况？

    防线挡不住曼联了？

    以前他们挡不住的时候，必然要依赖叶一锋个人能力局部打出优势！

    可今天看起来叶一锋并没有个人爆炸输出，骚操作碾压局部防线。

    更像是曼联整体团队作战碾碎了红军的防线！

    克洛普在场边也神情凝重。

    曼联整体战斗力变强了！

    他皱眉思索。

    连续几年的成功，首先在心理层面令红魔众将面对比赛有着一股超强的底气。

    这是在不断胜利中塑造形成的。

    不管外界对他们的球员有怎样的评价。

    首先自身有着空前的信心，帮助他们有好的发挥。

    同时走在成功的道路上，经验的积累也比其他球队更好。

    道理也简单。

    失败能够迫使人总结经验教训，但并没有给出正确的答案，仍旧需要改善去摸索。

    但曼联这些年的成功，单就这批球员而言，他们是最具有成功经验的，那么延续成功也绝对不会在方向上处于迷茫。

    再加上格林伍德的成长，桑乔进一步融入球队与团队形成默契。

    卡里克坚持了两年的复古战术打法，现在某种程度上已经重现了曾几何时弗格森麾下的红魔！

    气质上不可一世！

    战术体系运转自如！

    当叶一锋庆祝结束走回半场时，他看到莱万多夫斯基叉腰站在中圈开球点，皱着眉头似乎压力很大。

    两人曾经在德甲竞争过一个赛季，但那个时候叶一锋没有将谁当成对手，只是单纯地追求自我的强大。

    现在嘛，莱万多夫斯基似乎来晚了。

    曼联已经不是两三年前的曼联。

    不夸张地说现在的曼联是叶一锋加盟球队后最强状态！

    莱万多夫斯基想要挑战他，选了一个最不好的时候，或者说最高的难度。

    红军开球，被曼联连进三球，佛都有火。

    而利物浦最不可接受的是曼联似乎在技战术体系较量中也不惧怕他们！

    利物浦的进攻实力毋庸置疑，曼联的防线实力也没有大的提升。

    当红军持续从边路打出转移配合的时候，红魔的防线仍然风声鹤唳。

    比赛第59分钟，当萨拉赫右路内切接应到蒂亚戈的贴地斜传之后，他抢先拨球回撤闪躲过来自弗雷德的逼抢，随后在蒂莱曼斯补位拦截时将球贴地斜塞送入禁区中路。

    莱万多夫斯基前插时本想直接射门，却被瓦拉内挡住了前方的角度，于是他右脚扣球变向试图找寻角度，马奎尔又来封堵。

    莱万多夫斯基没有强行起脚射门，而是将球短传送到了左侧。

    马内内切杀到起脚劲射！

    德赫亚门线前倒地扑救上演神级反应将球挡出。

    本以为逃过一劫。

    没想到萨拉赫在禁区内完成补射将球轰入球门内。

    红军球迷看到了希望，纷纷狂吼庆祝。

    红军众将争分夺秒快速回撤。

    德赫亚站起身后表情无奈。

    赛季才刚刚开始，也不想这么早就对防线开骂。

    况且有一说一。

    曼联能打穿利物浦防线算得上今天让所有人意外的情况。

    而利物浦打穿曼联的防线，并且在混战中完成补射破门，这却是在意料之内。

    曼联的技战术风格决定了他们防线承压较大。

    除非他们拥有最强的防守组合。

    很遗憾，他们没有。

    卡里克气定神闲，先进行了换人。

    麦克拖米奈登场替换下了弗雷德，拉什福德替换下了格林伍德。

    曼联在周中还要打欧超杯。

    因此人员体能安排上还是要尽可能地有所保留。

    老超巨坐在替补席上始终面无表情。

    他能够感受到自己在球队的地位有所下降。

    心中多少压抑着愤怒。

    但他暂且选择隐忍。

    他先看看卡里克是怎么安排他。

    至少目前来看，第一波换人没有启用他，这个信号已经是在公开告诉所有人，他在锋线上的顺位下滑了不少！

