    第1377章江淮风云PS：不好意思，上午有事，没来得及通知，只在群里喊了一声，抱歉抱歉！

    感谢睿君和小辉的打赏！谢谢！

    正文：董小凡戴上墨镜，白色的衣领高高竖起，掩着大半冷峻面容，闪闪发亮的大耳环，迎着阳光，璀璨夺目。看她走近车子的时候，保镖马上拉开门，董小凡弯腰上了车，睿君立刻跟上。

    三辆车子离开牧场的时候，睿君问道：“董小姐，您已经有下一步计划了？”

    董小凡对司机道：“回纽约！”

    过了会，又听到董小凡平静的声音，“君少，你和闪电小组的任务，就是保证大家的安全，至少那个杀手集团的事，暂时不用理会。”

    睿君有些不解，“难道我们就这样算了？”

    “也不！”

    董小凡看看手表，面色沉重，“事情闹到今天这地步，也不是我想看到的，只是现在开弓没有回头箭。继续前进，还有一丝希望，后退的话大家的下场都会很惨。现在我们虽然略占上风，霉国当局已经插手此事，恐怕没这么简单了。”

    睿君道：“董小姐，这事我也分析过了，既然欧洲各国都有观望情绪，从内心上讲，他们更希望霉元退出全球金融业的主导地位，让欧元独自称雄，他们应该不会盲目参战，所以，我们还是有希望的。”

    董小凡看了他一眼，“对，关键的是，现在还有一只老虎在旁边看着。这只老虎心里到底想什么，没有人知道。不过我想，霉国当局和十大财团应该已经有人去找过他们了。”

    睿君点点头，“你说的是维特根斯坦家族吧？”

    睿君的回答，让董小凡大为意外，连这个你也知道？

    看来这个睿君并不象表面上看起来那么玩世不恭，董小凡打量了他一眼，没有说话，却在心里肯定了睿君的能力。张一凡能让他赶过来，肯定有他的道理。

    回到纽约，董小凡立刻叫来了胡科，两人在房间里谈了很久。董小凡将那封原始邮件放在胡科面前，“你知道这是什么吗？”

    胡科当然看不懂，他摇了摇头，“董姐，你有什么话就说吧！只要能为埃玛的爷爷和吴姨报仇，我胡科什么都没有，只有命一条。”

    董小凡盯着他，“胡科，你错了！”

    “你现在不是什么都没有，而且有的东西太多了。”董小凡缓缓道：“你有家人，你们兄弟姐妹，你有埃玛对你的一往情深。你还有乔治的血海深仇！乔治留给埃玛的那些忠诚的人马，都是你可以利用的财富。你是一个男子汉，埃玛的男朋友，现在三K党里，一定有很多人觊觎这个位置，你要想办法扶埃玛上位！”

    “埃玛？她行吗？她只是一个弱女子。”胡科愣了一下。

    “她一定行的！经过这么多事，任何人都会变得成熟。在这个时候，任何人都不可以，只有她才能名正言顺的坐上这个位置。当然，等报了乔治之仇，你们也可以退出，带她回中国。黑道并不是长久之计。”

    胡科点点头，“我知道了！”

    董小凡这才正色道：“现在我可以告诉你，杀害乔治的是什么人了。”

    胡科紧张地问道：“董姐，到底是什么人？”

    董小凡将那封原始邮件推过去，“你把这个拿回去，找人破释出来，就能找到真凶！”

    胡科拿起邮件看了看，还是不懂！

    “这跟杀害埃玛爷爷的事有什么关系？”

    董小凡知道三K党内部卧虎藏龙，一定有人知道这封邮件的含义，所以她没打算告诉胡科，自己已经有人破释了这封信。她只是对胡科说：“你拿回去，自然有人能破释。”

    胡科收起信，“我知道了！”

    临走的时候，董小凡交代了一句，“一定要在三K党所有头领到齐之后，才公布这封信，否则你将会有麻烦。”

    胡科走后，瞿静和睿君过来了，“董小姐，目标已经查出来了。接收这封邮件的是一个叫‘飓风’的组织。据我们的了解，这个飓风杀手集团，是全球十大杀手集团之一，他们的实力，属于凌驾于其他杀手集团之上，至今没有人能超越。据说他们取这个飓风的名字，就是希望他们的组织，象飓风一样，摧毁一切。”

    “知道他们属于哪一个国家或地区的组织吗？”

    董小凡没想到会因为此事，招惹到世界上最大的杀手集团，此刻，她的身躯不由微微一颤。要不是张一凡见识早，将闪电小组的人马全部交给自己，说不定什么时候就被人袭击了。

    睿君道：“杀手无国界，他们在这个世界上无处不在，行踪不定！整个组织的人，来自全球各国杀手精英，不过大都是西方人居多。”

    董小凡捏了捏手中的杯子，好久都没有说话。

    半晌，才听到她喃喃道：“看来，我得去见一个人了。”

    睿君道：“我马上去准备车！”

    就在睿君离开后，何萧萧进来了，“小凡，怎么啦？”

    她发现董小凡脸色不好，关切地问了起来。

    董小凡摇了摇头，“没事，没事。”

    招惹这样的杀手组织，而且被他们列入黑名单，对任何一个人来说，都是一件极为不安的事。董小凡虽然一直经商，但是也曾听说过，一些著名的成功商人，或政要，因为某种利益和权力的争斗，被暗杀的事。试想人家一个总统都被暗杀了，一个商人对他们来说，又算得了什么？

    再加上接二连三的几次暗杀行动，虽然对方以失败而告终，但是他们一直没有停止对自己这方的袭击。刚才听到秘书的汇报，说她们在路上遭遇到的袭击，那个女秘书到现在还心有余悸！

    何萧萧拉着妹妹的手，用力地握了握，“我先看去吴姨。”

    董小凡点点头，“嗯，我晚点再去！”

    廊虎过来报告，“董小姐，车子已经准备好了。”

    何萧萧奇怪地道：“你又要出去？”

    董小凡只是点了点头，“我去一下！”

    看着董小凡的背影，何萧萧心事重重，她抓起电话，给张一凡拨过去。犹豫了一下，还是停下了。

    “去唐人街！”

    董小凡跟廊虎喊了一句，车队出发了。

    纽约唐人街位于纽约市曼哈顿南端下城，其范围以勿街为中心，包括坚尼街、摆也街、披露街、拉菲耶特街、包厘街和东百老汇大道。距市政府仅一箭之遥，与闻名世界的国际金融中心华尔街也只是咫尺之遥。

    因此，车队用不了多久，便来到纽约著名的唐人街。

    这个地方，睿君以前也来过，他隐约知道一些唐人街的内幕，在这里，有一个属于中国人的神秘组织，维护着唐人街中国人民的利益与人身安全，如果猜测得不错的话，董小凡应该是来拜见这个组织的神秘人物。

    果然，车子在唐人街口停下，董小凡下了车，步行进街。

    或许这是规矩，睿君和廊虎，还有董小凡的贴身保镖们拥着她一起来到一座院子前面。在唐人街这种地方，能有一座这样别致的小院，的确并不多见。

    这院子透着一种古老的东方文化气息，董小凡亲自上前敲了敲门，一个女孩子跑出来问道：“你们找谁？”

    董小凡从身上取出一块玉佩，“我找老先生！”

    “您稍等一下。”小女孩打量了众人一眼，关上门，跑进去报告去了。

    睿君看看这周围，心里有一种古怪的想法，“这院子的主人，倒是规矩挺多的。”可他看看院子大门口的牌匾，只写了中华楼三个字。

    没多久，小女孩再次出现，“进来吧！”

    董小凡看了眼众人，“你们在外面等我！”

    然后她一个人进了小门洞。

    哦，ZSKOK也晋级了，终成一代宗师，谢谢支持！

    打赏还差1100币就满60万了，谁再大力捅一刀，感谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

