    “叹息之墙还没推倒就60级了，这下子引起的变动可就太大了，未来愈发变的未知了起来！”

    赵白目光穿透树叶的缝隙，看向天空低语了一句。

    随后便带着童童朝深处走去。

    在路途中赵白感觉怀中小东西扭动了一下，看来是睡醒了。

    小隐从赵白怀中探出了个雪绒绒的小脑袋来，左右看了看，而后跳到了赵白的肩头，亲昵的用小脑袋蹭了蹭他。

    赵白微笑着伸手抚摸了她一下，小隐眯着眼睛很是享受这样的抚摸。

    “用混沌阴阳石弄一个混沌级的怪物，需要消耗五百五十五万五千五百五十五点混沌之力，不变物种提升则是需要两倍的消耗，也就是一千多万的混沌之力！现在还差的远啊！”

    赵白看了看此时混沌阴阳石中蕴含的混沌之力，刚刚击杀了七位判官，每一位都给了十万点混沌之力。

    即便如此，此时他也就才七十多万点混沌之力。

    距离一千万遥遥无期。

    赵白是想将小隐提升到混沌级的，一个别人无法看到和探查到的混沌级那是多么的可怕。

    在跟赵白亲昵了一会后了，小隐忽然跳到了童童的肩头，跟姐姐亲昵了起来。

    她伸出小舌头舔了舔童童的脸颊，“好痒哦，小隐！”

    童童咯咯笑了两声，将她捧到了手心。

    小隐一旦没有被人直接接触的时候按理是看不到，也感应不到的。

    但是赵白此时却感应到了她的存在。

    那是一种来自空间的波动，产生的感应。

    “是空间穿梭技能的效果，这感应的清晰度，比肉眼看到都要强！”

    一直用肉眼查看周围，赵白倒是也没有太在意了。

    现在他发现，只要周围有东西动了，引起了空间波动，他就可以清晰的感知到这些东西。

    包括一些风吹草动。

    赵白再次拉出自己的职业技能空间穿梭看了看。

    这是一个主被动技能，同时兼具两个效果，不过可能是因为如此，被动独尊似乎没有对这个技能效果有强化。

    消耗什么的都没有变化。

    不过想想也正常了，都说了是被动独尊了，你跟主动技能掺和到了一起，人家自然是不理你了。

    想到这里，赵白不禁想着会不会还有名为主动独尊的天赋？

    被动技能提升倍数效果已经很可怕了，主动技能要是也能提升无数倍效果，那该有多么变态，一个顶级禁咒、一个顶级仙法、顶级神技本来就足以覆灭千万目标，这要是再强化数倍，难以想象。

    边走边思考了一会，赵白觉得有必要弄点抹除刻印备着。

    抹除刻印，可以抹除掉他人的技能、天赋、特性等等东西，当然这玩意这么强自然也是很珍贵的，而且要生效也没有这么容易！

    需要打到对方身上，持续一定时间才会生效！

    需要多少持续时间视要抹除的目标品阶高低而定。

    想要抹除混沌级，起码要持续刻印5分钟才会生效。

    而5分钟时间，人家有一亿个方式抹除掉刻印。

    所以很难，需要一些协助。

    暂时这玩意还没有出现，起码要70级玩家出现之后才会出现。

    赵白只是提前加入了自己的行程计划表。

    随着赵白一路胡思乱想，不知不觉间，他已经走到了荆棘之森最中心。

    此时荆棘之森最中心，有一个空旷的区域，空旷区域的中心有一个淡淡的光球漂浮着。

    原本这个空旷区域有一个限制，需要40级才能够进入的，现在赵白等级都远超这个等级了，他自然是轻松步入了其中。

    刚刚进来，童童就一脸兴奋的看向了中心的光球。

    “哥哥，这个东西看上去好像很好吃的样子！”

    听到童童这么说，赵白无奈一笑：“这个可不能给你吃，哥哥有大用。”

    童童倒是也没在意，只是砸吧了一下嘴，咽了咽口水。

    赵白伸手接触到了光球之上，下一刹那，他的异面替身就直接挂掉了。

    而这一刻，赵白也飞快的松开了手。

    “一次！”

    心中默念一句，他静静的在旁边等待了起来。

    此时赵白的各项属性都提升到了2450点，总属性达到了12250点，所有与他属性联动的数据都跟着改变了。

    【姓名】：赵白

    【职业】：位面之子

    【原始基础属性】：体质2450，力量2450，敏捷2450，智力2450，精神2450

    【当前基础属性】：体质18130，力量18130，敏捷18130，智力18130，精神18130

    【当前常规属性】：生命2900800，法力7252000，物攻244755，法攻244755，物抗407925，法抗407925

    看着挺强，但是想想赵白现在按60级算，他这属性还远远不如50级传说本里的十重强化BOSS呢！

    【游戏币】：2，527，221，500（不可交易），403，275（可交易）

    【背刺】：你从敌人背后造成的所有攻击，伤害提升61倍

    【余力】：你对敌人造成的单体伤害的12倍，将扩散到该目标周围12250米范围的所有敌对目标身上。

    【异面替身】：异面替身死亡复活时间等待时间30秒。

    因为基础属性提升到了12250点，赵白的被动独尊效果为所有被动技能提升了12250%加成。

    混沌技能加上双混沌天赋，单挑几乎无敌！

    当然也仅仅只是单挑，群攻混沌宇宙游戏手段太多了，有些事情就难说了。

    甚至于单挑都不一定无敌，赵白没有即死免疫。

    一旦中了即死攻击，他的异面替身先死，随后他的本尊也就是多挨一下罢了。

    混沌天赋中、混沌职业中没有擅长即死攻击的吗？很明显有，而且还不止一个。

    所以无敌，也只相对于大众来说。

    当然就算真的存在即死手段，也是会有相应限制的，对方也不可能真的可以毫无限制的释放即死。

    就像赵白之前的绝杀之戒一样，他要释放即死攻击，首先自己就要承受双倍的即死概率，代价甚至比敌人还大，当然至少先手还是在他这里。

    至于混沌级的即死手段如何，那就不知了。

    30秒的时间，赵白稍微等待了一会便到了。

    他又再次伸手触碰那个光球，下一刹那，他的异面替身又死了。

    “两次了！”赵白心中嘀咕一句，继续等待。

    