    叶尘本来其实也没有预料到，秦岩可以知道金曲在哪里。

    但是现在叶尘竟然有了情报，那还是有必要过去看看的。

    叶尘说完，便直接朝着那边飞了过去，没有再次停留。

    秦岩看着离开的叶尘轻轻地叹了口气，心想，这个瘟神终于已经走了。

    “少爷这个人到底是什么家伙，怎么看起来你好像很怕他的样子。”

    “我说过了，你这个家伙，别问，再问的话，我让你变成一个积分！”

    秦岩看着身旁不听话的小弟。恶狠狠的瞪了他一眼。

    这个小弟也在看到秦岩的眼神之后也敢不说什么了，赶快闭住了嘴巴，跑到了一边。

    叶尘现在也准备去金曲那边询问一下情况，因为南宫家本来就没有太多人知道，所以现在很可能也不会有太多人不会知道这个家族。

    所以叶尘其实也没有抱太大的希望。

    就在叶尘继续朝着这个地方的后方飞行了一段距离之后，他终于看到下方又有一小股人在那里聚集着。

    叶尘疑惑的飞了下去，便看到了一个熟悉的身影。

    “哦，没有想到那么巧，你也在这。”

    叶尘直接落到了金曲的面前，和他打着招呼。

    叶尘并没有说自己是怎么找到这里的，因为现在说那么多，也没有什么用。

    他主要目的还是先询问一下南宫家的人到底在哪里。

    “叶尘，你怎么过来了？我这一次可不是来找你麻烦的！”

    金曲现在哪里还敢和叶尘作对，他早就被叶尘的实力给折服了。

    并且现在可还是在飞升之战这个小世界里面，要是叶尘做出什么事情的话，他们也没有办法来救他。

    “放心，我不会对你做出什么事情呢，我就是想问你一个问题。”

    叶尘就这样轻轻的说着，金曲在确定叶尘确实不会对他做出什么事情之后，也松了一口气，对着他轻轻的点了点头。

    “叶尘，你有事情就快说，我知道了，自然会告诉你。”

    “其实我也有点猜测，你到底知不知道这个情报。”

    “其实我现在要找一下南宫家的人，你帮我散布一下消息吧。”

    金曲听着叶尘的话愣了一下，因为他虽然没有听说过这样的家族，但是也略有耳闻。

    所以在听到了叶尘的话之后，金曲便直接答应了下来。

    “好，我可以帮你散布这个消息，但是我该怎么联络你呢？”

    叶尘这个时候在自己的储物戒指里面拿出了一个石头，直接塞到了金曲的手里。

    “到时候用这个联系我就行了。”

    叶尘说完便一转身直接离开了这里。

    金曲，愣愣地看着叶尘，一时间也不知道该说什么好。

    “没有想到，这一次他竟然没有找我的事情，就这样走了。”

    不过金曲这个时候，也感觉自己好像松了一口气，毕竟要是叶尘真的来到他身边，和他说这些事情的话，他还真的招架不住。

    “算了算了，不来找我的事情，那是最好了。”

    金曲，轻轻地叹了口气，便去做叶尘交代的那个事情了。

    ……

    “莫非在我离开之后，他们南宫家的人根本就没有来吗？”

    叶尘轻轻地叹了口气，有可能他在广场之上感受到了那个熟悉的感觉，有可能是错觉。

    “应该不可能啊，以我现在的灵魂力量，怎么可能会发生这样的事情。”

    叶尘摇了摇头，他还是十分的坚定，自己现在的想法的。

    毕竟这个要是有任何可以怀疑的地方的话，叶尘也不会准许，他就这样出现在自己的脑海之中。

    “应该会来到这里的吧，毕竟就算南宫松月出了事情，南宫云应该也会来到这里的。”

    叶尘现在要找的就是南宫家的人，他想要问一问，看看南宫松月是不是真的已经消失了。

    要是没消失的话，为什么不来找自己。

    叶尘心里也是怀有一种这样的疑问。

    ……

    “宗主，我们两个回来了。”

    那个男人坐在自己的房间之中，看着突然来到门上的林乐和端木柳两人，疑惑的看向了他们。

    “怎么了？你们两个人不在那个会场之中，盯着那里怎么回来了？”

    “出事情了，叶尘，拜托，我们之前所接应的一个人，被星辰大殿的人给劫了。”

    那个男人听着林乐的话皱了皱眉头。

    “怎么回事，到底发生了什么？”

    看起来现在那个男人已经开始对这个事情上心了。

    毕竟对于宗门之中的叶尘，他还是很宝贵的。

    “走吧，我们过去看一眼。”

    那个男人在听到自己的弟子讲述了那里所发生的事情之后，瞬间明白了过来星辰大殿，这是想瞒着众人，立一个圣女啊。

    随后他也没有再停留什么，直接带着自己的弟子啊，又再次返回了会场。

    不过这次的速度十分的快，毕竟以那个男人的实力，这点距离对他来说只是洒洒水而已。

    仅仅瞬间，三人便已经到达了这个金碧辉煌的大殿外面。

    “宗主就我们三个人来，可以吗？要不要把师兄他们全部都喊回来？”

    “有我在足够了，真的有什么事情的话，叫他们来也帮不上什么忙。”

    那个男人看的十分的透彻，因为他清楚现在自己所做的这些，都伴随着极大的危险。

    “算了，反正已经为叶尘做了那么多了，再多一件事情也不会有什么问题。”

    那个男人轻轻的叹了口气，便缓缓的朝着大殿里面漫步而去。

    就在这个时候，大殿里面的那三位长老，仿佛感受到了外面这恐怖的气息。全部都停下了，手中的动作朝着外面忘了过来。

    其实现在他们的主要目的还是更换一下萧研脑中的记忆。

    但是不知道怎么回事，就好像她的脑袋之中，住着一位十分强大的存在一半。

    根本就不可能让他们有任何的可乘之机。

    可以说这个世界之中何以撼动萧研的精神的，根本就没有几个人。

    “可恶，这一次我们选做圣女的目标，很可能挑错了。”

    三位长老此时全都已经警惕的望向了宫殿外面。

