    这么一圈转下来，虽然两人彼此之间几乎没有说话，但白凡很明显的感觉到，他和张晴的关系更亲近了。

    最直观的体现就是，出门前两人虽然牵着手，但肩膀之间的距离怎么也有二十公分以上。

    等逛了一圈回到家的时候，两人仍旧只是牵着手，但肩膀与肩膀之间的距离已经不到一拳了。

    和张晴分开，回到自己的屋子后，白凡这才尝试着将具现空间内的牛角匕首具现到现实中。

    没有什么意外，和游戏里一般无二的牛角匕首出现在了白凡的手中。

    牛角匕首并不是通体由牛角为材料，而是以牛角为柄，辅以金属的刀身。

    一般的牛角制品都是黄褐色为主，而白凡手里的这个却是玉一般的白色为主，辅以黑色花纹。

    握在手中，尝试着挥舞一下，好像，没什么感觉？

    扫视了一下屋子的东西，白凡将目光瞄准了角落里防止的体重秤。

    有没有效果，或者说有多大的效果，测一下就知道了。

    拿着牛角匕首，白凡来到了体重秤旁边。

    先把牛角匕首放到一旁，正常状态下伸手去按压体重秤的中心区域，观察数值，再全力爆发一下，记下最大数值。

    然后将牛角匕首握在左手，重复之前的操作。

    测试完之后，白凡心里大概有了底。

    拿着匕首比不拿匕首，一般状态下提高了5公斤的力量，爆发状态下的提高有差不多8公斤左右。

    虽然白凡是通过按压进行试验，而不是什么正规的力量测试。

    但已经可以充分证明，游戏里的装备具现到现实之后，其附带的基础属性可以正常的加持在使用者身上，无非就是数值上的多少问题。

    将牛角匕首和之前那把新手匕首放到一起，白凡便再次躺进游戏仓，准备进入次元。

    匕首什么的还是太显眼了，或许可以尝试一下布甲类的属性装备。

    正在这时候，手机突然传来了有新消息的提醒，而且是特殊铃声。

    白凡也就暂缓了进入游戏的举动。

    【二傻子：哥哥哥哥，我有嫂子了吗？】

    嗯？

    这丫头怎么知道的？

    不过这种事也不用白凡去猜，直接问就好了。

    白欣还没和他说过谎话，如果不想说真话的话，她会选择不说。

    【白凡：你听谁说的呀？】

    【二傻子：妈妈和爸爸。他们两个吃饭的时候说你给我找了个嫂子。】

    听着白欣的语音，白凡一想就知道怎么回事了。

    肯定是刚才出去遛弯，村里的人看到了白凡和张晴一起走，顺手就和白爸白妈说了下。

    村子里，白爸白妈他们那一辈彼此之间还是比较熟悉的。

    白凡是因为在外地上学，所以不才显得有些生分。

    【白凡：暂时呢，你还要和她叫姐姐，等结婚后才能叫嫂嫂。】

    【二傻子：那哥哥你要加油哦，我们新学了一个词叫水滴石穿，说的是只要坚持下去，看似不起眼的水滴都能把石头穿透，我相信哥哥你是最棒哒。】

    ？？？

    这小家伙懂得是不是有点早？而且还知道学以致用了？

    如果是漫画里，白凡的头顶现在肯定会浮现出三个大大的问号。

    【白凡：哥哥不太明白呢，欣欣你具体和哥哥解释一下水滴石穿的意思好不好？】

    【二傻子：好，水滴石穿就是说……】

    白凡不得不承认，现在的小家伙，确实比他那时候要厉害的多。

    起码白凡自认为，他在白欣这么大的时候，还真背不下来一个成语的详细解释。

    嗯，准确的说不是背不下来，而是不会去认真背。

    【白凡：欣欣，哥哥问你啊，水滴在石头上，是不是会先出现一个小坑？】

    【二傻子：嗯。】

    【白凡：那水滴下来，是不是会在这个小坑里形成一个小水洼？】

    【二傻子：对呀。】

    【白凡：那问题来了啊，再滴下来的水是滴在了这个小水洼里，没有滴在石头上啊，怎么能做到水滴石穿呢？】

    白凡这句话发出去之后，白欣就再也没了消息。

    等了一分钟，确定白欣没有回复之后，白凡这才心满意足的躺进游戏仓。

    水滴石穿这件事，理论上可行，不过那就涉及到化学方面的知识了，不单单是因为所谓的坚持（持续不断的物理碰撞）。

    当然，只是理论上可行，现实中他最多看到过一些被打出凹槽的石头，真正打穿的还真没见过。

    不出意外白欣和他聊天的时候，白爸白妈肯定是在一旁听着的。

    按照白凡对白爸白妈的了解，面对这个问题，两人一定会特别耐心的说，这个问题可以留着明天上学的时候问老师。

    至于她们老师是不是懂这个问题，白凡感觉是够呛的。

    教语文的老师一般是文科生，对于这种理科问题还真不一定懂。

    登录近游戏，白凡先查了一下物流的状态，发现之前定的游戏仓，大概明天下午就能送到村子里，到时候就能和张晴一起玩游戏了。

    老实说，白凡对于和张晴在游戏里相遇，还是比较期待的。

    现实里，真要说起来，还是张晴比较强势一些，毕竟她比白凡大了近两块砖，不太能做出一些太亲昵的动作。

    但在游戏里，张晴应该会放的更开一些，毕竟这里没人认识她，也不用顾虑年龄上的差距。

    随后，白凡又看了看之前他发布的那个人间大炮的帖子。

    ‘这尼玛，我们玩的是同一个游戏？’

    ‘射程只有30米的法师瑟瑟发抖。’

    ‘别说法师了，我这个狙击猎最远有效射程才60米，他这最少80米。’

    ‘这什么玩意？弩炮？’

    ‘直觉告诉我，这炮我打不起……’

    ……

    没有白凡好友的，只能在帖子下评论，有白凡好友的人则是直接发了消息。

    【烟鬼：你论坛上帖子里是我交易给你的床弩？它射的不是弩箭吗，怎么还带爆炸的？】

    【最爱金币：老板，你帖子里的那种弩炮卖吗？我不收中介费。】

    【盖伦：羽神，你帖子里那种机关射程最远多少？真的有八十米吗？】

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

