    幽天雪掌心一翻，一个拱桥状机械浮现，看起来像是某种压缩机械。

    下一刻，它在幽天雪身前极速放大，直至千米大小，而后开始解体，露出绽放霞光的核心！

    刹那间！

    一道通体银色光束，耸入云霄，搅动邪能风云，气象震世，一股绝世风暴，正在形成！

    “太壮阔了！”便是在这种危机关头，众人也不得不惊叹。

    “全力打开防护盾！”繁华喝道！

    各大基地纷纷照做，能量盾纷纷全功率驱动，甚至进行了额外加固！

    “轰！”

    一声巨响，炽盛无比银色光束猛地爆发，这片区域开始剧烈颤抖，而后疯狂摧毁所遇到的一切，大量C+巅峰邪魔不断被恐怖的能量轰成齑粉！

    而从基地的视角看去，超级巨大的蘑菇云升腾而起，吞没了至少三千万以上的邪魔，其中包括了百万C+巅峰虫兽！

    “强化版的能量核弹，银闪风暴！堪比数十位B-中期联手全力一击！足以摧毁一颗星球，好！”姜泽拍案叫绝！

    姜泽如此激动，是惊叹这群玩家的研发力。

    虽然他将天启的资料库的各种各样的科技，设计图纸，原理，全部拿了出来，但想要造就成果，就必须把相关知识，吃透，吃明白，才能弄得转。

    比如，给一个普通人汽车设计图纸，过程细到每颗螺丝，他造的出车吗？？答案肯定是不可能的，连复杂点的模型拼装，都不可能拼完整，

    从一开始的机甲，战舰，再到如今的银闪系列武器，以及即将面世的太空港，空间站，还有联邦的母舰项目，他深知这群科研人的努力。

    “机械师？”芊澄歪着头看着幽天雪大显神威这一幕，不由想起了曾经那位惊艳整个宇宙的绝世超神强者，韭能永动机！

    幽天雪一发超级蘑菇，力挽大厦将倾，打乱了变异邪魔的阵脚，给玩家们缓解了巨大的压力，

    “可惜，只杀伤了不到一半C+邪魔，剩下的还是得靠你们自己解决！我就这么一发，先溜了！”幽天雪装完逼就跑。

    繁华嘴角勾起，他看到了邪魔海被炸开后，一道巨大黑影一闪而逝！

    终于露头了吗？

    “各位，boss已经露头了，反击战开始！执行B计划！”繁华开口道。

    玩家们当即兴奋点头会意！

    “兄弟们，开大招了，反击开始了！”

    所有玩家气息突变！

    “圣炎之力！”

    下一刻，他们齐声大喝，身上全都冒起五色烈焰，灼灼燃烧！

    “集结！”

    “乌拉！”

    百万玩家分成三股洪流汇聚，融合出三朵滔天五色神莲，相互交织连接。

    刺眼的光芒、海啸般的烈焰波动，横扫八方，席卷了这片天地。

    滋滋滋

    火焰炙热，三朵神莲将这片天地煮沸，虚空干涸，空间四裂，山峰崩塌！

    “吼！”一只C+巅峰变异邪魔，遭遇毁灭性攻击，一下子被燃至斩杀线，瞬间溟灭。

    “吼吼吼！”

    随着一只倒下，形成了多米诺骨牌反应，自靠近神莲中心向外扩散，无数邪魔受到了严重的波及化作飞灰。

    要说宇宙间有邪魔的天生克星，那还得当属圣炎，因为圣炎之力，不将目标彻底焚烧殆尽，不会熄灭！

    所以沾上圣炎的邪魔，就算玩家没有天启赋予的能量熔炉斩杀辅助，都能直接击杀邪魔，不会让其融入另一只邪魔体内。

    而就算融入，也必然是带着一丝圣炎，继续燃烧，形成连锁反应，直至邪魔惊惧不敢吸纳融合！

    通常宇宙中，拥有圣炎的文明，基本没有遭遇邪魔天灾，因为邪魔讨厌圣炎的气息，犹如蛇讨厌雄黄一样，会下意识避开！

    百万玩家汇聚的三朵神莲，沿途将所有邪魔全部焚烧殆尽，威力恐怖如斯！

    一扫之前的绝境，重新焕发神采！

    “圣炎？？暗影维度，怎么会出现圣炎？？”邪魔潮汐背后，刚靠近战场的触须黑影震惊了！

    暗影维度惊现圣炎，不管如何，都不是自己能够应对的，先撤退再说！

    “怎么可能让你跑掉，一开始就是为了引出你！”繁华眯眼，通过望远眼睛锁定远处的黑影！

    哪怕玩家拥有天火。

    若是幕后邪魔不死，不断催生大量的变异邪魔跟他们耗，胜负依然是没有把握的！

    所以一开始，繁华的目标，就不是单单防守，而是要引出幕后邪魔，解决罪魁祸首！

    只要将其击杀，变异邪魔军团后继无力，那么建立维度主城的任务便算是完成了！

    “放心去做吧，哨岗基地的部署交给我！”关钦开口道，嘴中也不停下，一道道指令下达进部队，变换阵型！

    “精锐斩首团，出击！！！”繁华点点头，一声令下。

    “该我们出手了吗？？”龙虾手持流光钵，带着一群大佬玩家显现身形！

    “哈哈哈，我看到BOSS了，这玩意的人头，是我的！”

    “放屁，是劳资的！”

    “你们都别争了，头领护卫的交给你们，新BOSS首杀，我来！”

    除去迪迪威带走的精锐部队，以及带领团队作战的梅枝酒岚等人外！

    龙虾，默小殇，天下第一枪，花花等未出手的前四测C阶精锐大佬全都在这里，后面跟着数千C-精锐玩家，以及一万名五测高玩。

    有空虚公子，晓组织成员，富婆团等五测知名高玩，这些五测玩家负责掩护精锐团斩杀boss，抵挡大量回援的邪魔军团！

    虽然他们实力与前四测玩家，有很大差距，可是部分五测高玩却不甘心，也想出手参与击杀boss！

    所以有部分玩家跟着大部队参与作战。

    “看我斩了它！”空虚公子，当即化作一道长虹，朝着黑影杀了过去！

    晓组织等人，也纷纷动身率先出手，势必要拿下boss，这样子，可以说是初生牛犊不怕虎！

    “空虚圣炎剑！”肾虚哥喊出了个响亮的名字，但实际上就是燃着圣炎的能量剑气。

    “啪！”一黑色触须飞来，如同鞭子抽出，打出轰雷声，将肾虚哥直接打成了光能粒子！

    随即沾染上圣炎的触须，自动断去部分，燃尽在虚空中，对其毫无影响！

    “肾虚哥就这样没了？这简直不要太合理！！”率先出手五测玩家一愣，看见空虚公子直接光速暴毙，差点笑喷。

    “艹！这些触须真猛！还得我炎帝出手！本帝可是花了三天时间制作黑色灯泡，终于将这五色烈焰三百六十度无死角染成了黑炎，”

    萧炎帝得意道，只见他一身圆鼓鼓的灯泡，绽放漆黑光芒，将五色烈焰染成了黑色。

    “？？？”

    同行的五测玩家懵逼了。

    感情你折腾了三天，为了把五色烈焰染成黑色，在自己身上装了数百个灯泡？？

    什么鬼操作？

    黑人问号？

    “渣渣boss，受死吧！”萧炎帝，浑身黑火，直接冲到了黑影面前，终是看清了这个boss的面目！

    浑身如肉太岁般，同时，表面覆盖让人头皮发麻不断舞动的触须！

    “伽特魍灵（变异进化）”

    “衍生出独特进化道路的魍灵，拥有灵智，在同阶中，实力出类拔萃！”

    “单位：领主！”

    “实力：B阶初期！”

    “点评：抛弃了邪魔主流进化，拥有特殊能力，其进阶历程会十分困难，成长周期十分长！”

    “卧槽，B阶初期？？”萧炎帝傻眼了！

    这货还没碰到BOSS就被密集的触须洞穿，D+巅峰的他瞬间秒没！

    率先出手的五测玩家纷纷暴毙，惊得其他五测玩家纷纷撤退。

    但来不及了，漫天的黑丝触须，已经锁定了它们，正极速飞来。

    “轰！！！”一道剑光莹莹湛湛，似星河坠下，但却伴着一股绝世狂暴，斩向触须！

    “外来者，找死！”魍灵嘶吼道。

    它触须飞舞，密集的灰白光芒出现，一瞬间迎上了那道剑气，两者相遇如核弹炸开，天地暴动，一股狂澜风暴卷起。

    魍灵震惊，一个C阶中期的超能者，竟挡住了它一击，这是何等的威势？它心头震动，这不符合逻辑。

    要知道，它可是B阶巅峰，为邪魔领主，高高在上，如此低等超能者的力量怎能与它抗衡？

    而此时，邪魔潮汐也转变了攻势，不再进攻玩家的哨岗基地，而是开始疯狂回援！

    “不能让它们回援！各方驻守部队，火力覆盖！”关钦下达了死命令！

    一时间，三朵五色神莲，开始追逐邪魔大军，无数烈焰映照天地，场面顿时混乱起来，大量邪魔被焚烧！

    此时，梅枝酒岚迈步走来，整个人都笼罩着浓郁的圣炎，一条又一条粗大的圣炎围绕着他盘旋，十分惊人。

    龙虾、浮云、疯狂、简单等人也出现在其身后，邪魔大军回援，龙虾当即动用飞雷神将各个大佬接来！

    “卧槽，梅馆长牛逼啊！劳资跟他对比起来，实在是拉垮！”

    “太强了，这一招无与伦比的剑光！”

    “艹！这可是梅馆长！梅神！”

    等死的五测高玩抬头，就看到了出场摔倒爆炸的梅枝酒岚，再看看自己，玛德，真的是乞丐与皇帝！

    差距真的不是丁点大！

    梅枝酒岚带着龙虾等人直面那魍灵。

    苍穹上露出战舰一角，是联邦的高阶强者部队，纷纷来临！

    各大文明的高阶强者也纷纷降临。

    大战即将开始！

    巅峰VS巅峰！

    “卧槽，这可是名场面啊，太踏马的热血了！”

    “首测大佬精锐团，联邦C-精英团，外星C阶超能者，三方汇聚大战B阶初期领主BOSS！快，感觉开直播，开录像！这绝对人气爆炸！”

    抵挡回援的五测玩家们，纷纷惊呼，整个人都被这一幕燃到了。

    “斩！”

    伽特魍灵的触须化作针刀，射出无数道灰芒，化成刀形，极速放大，长达数百丈，以横扫千军之势破来。

    “助我破敌！”梅枝酒岚大喝，手中月牙白光剑一扫，光华夺目，加之圣炎，若一轮太阳绽放。

    其他大佬玩家纷纷联合出手，催动圣炎力量辅助。

    联邦的精英部队打出庞大的组合正式，化作一道金龙迎上刀芒。

    外星超能者纷纷出手助阵，眼花缭乱的各系招式纷纷打出！

    与密集的数百丈长灰色刀芒碰撞在一起，又是一阵剧烈摇动，天地共鸣。

    灰色刀气被众人联手破开，散在了虚空中。

    “一群蝼蚁！”伽特魍灵低吼，眸光闪动，深感吃惊，

    这么多年来，它从未见过一群C-到C阶巅峰不等的弱鸡能力敌一位B阶强者！

    “便是圣炎的力量又如何，不过初步掌握，终究是外力，看我如何镇压你们！”伽特魍灵十分强势。

    它浑身触须发光，再度飞舞，无数灰丝重来，若一条又一条绳索，从四面八方俯冲而下，要将所有人捆缚绞杀！

    嗡的一声，梅枝酒岚手中光剑轻颤，发出轰鸣声，而后以他为中心绽放出一缕缕圣炎，夹杂奔雷，剑气如虹，奔涌向前。

    所有人也纷纷出手，铺天盖地的攻势迎击而上，所有丝绦都被击中，双方间剧烈大碰撞，爆发出惊天动地的光芒。

    漫天都是光，整片区域都在摇动，震死了大量五测萌新与回援的邪魔！

    “长得跟坨翔一样，居然这么狂妄！”一位格鲁树灵开口道。

    伽特魍灵一听，弱鸡把自己比作翔，顿时怒火上涌：“全都得死！”

    一瞬间而已，狂风大作，阴风怒嚎，伽特魍灵疯狂汲取维度邪能，散发乌光，炽盛无比。

    众人感到强大的压力席卷而来，顿时脸色变得凝重起来！

    “这伽特魍灵蕴量的招式恐怕十分强大，一个不慎就得团灭！”一位联邦军官凝重道！

    所有人闻言立即爆发各种增幅，开始凝聚力量，用以抗击这一招！

    “这一击必须挡住，不能让大部队团灭，要不...咱俩...融合？”

    想杀疯狂瞥了浮云一眼淡淡道，同时伸出了右手！

    “！”浮云一口老血，妈蛋，又来？

    他就是死在BOSS手里，化成粒子，都不会为了那强大力量，跟自己的死对头融合的！

    “这么多人看着呢，面子重要还是矛盾重要？装不装逼了？”疯狂两连灵魂拷问，直击浮云逼王的内心！

    “这....”浮云内心挣扎。

    人可以死！

    矛盾可以暂时放下！

    但是，面子和逼格绝对不能丢！

    融合，为大部队，扛住这一招！

    然后打死这个装逼的BOSS！

    “干了！”浮云瞬间相同，咬咬牙，拉起疯狂的手，下一刻，两人开始绽放光辉！

    刹那间金色霞光瞬间绽放，光耀天地。

    一道身影虚空而立，双眸，一红一蓝，一袭铠甲红蓝相间，背后冰火双龙做翼缭绕！

    玩家们看到这一幕，顿时震惊了！

