        看见方蛰回来，秦丽丽微微躬身道：“方总，打扰了。”

    放着笑着摆摆手道：“客气了，进来说吧。”进办公室，梅影泡茶过来出去后，秦丽丽才开口道：“方总，真对不住。”

    “千万不要这么说，你就是建行的一个员工，你我之间就是工作关系，没必要这么严肃。”

    银行无疑是个精英扎堆的地方，方蛰接触过的殷红、方晓东都有一个特点，就是接人待物非常的老道，前者善于利用颜值，保持一个适当的距离，让人不讨厌，乐意接近。后者则是给人一种如沐春风之感，拉近关系的手段如春雨润物无声。

    秦丽丽则有点生硬，可能跟年龄有关系，明显的有点经验不足。

    方蛰深知一个企业跟银行是什么关系，如果企业经营不善，银行躲你都来不及。所以，秦丽丽的态度对于方蛰来说不重要，与殷红和方晓东没有目性的本质区别。

    “远大公司需要贷款，建行提供贷款，条件合适就合作，不合适就等下一次机会。”方蛰依旧是笑容满面，似乎之前两人之间是很好的朋友。实际上，秦丽丽很清楚两人之间并不融洽，只是方蛰主动的递给她一个下台阶。

    抛开自己的身份不谈，秦丽丽不认为两人能做朋友，这一点必须改善。

    “我是从总行下放到支行的，一直想努力做出点成绩。可能是操之过急了，有时候手法和态度上没有掌握好。如果因此让方总心生不快，在这里我表示歉意。”

    秦丽丽的道歉可谓诚恳，方蛰还是笑眯眯的摆手：“都是为了工作嘛。”

    对此反应，秦丽丽只能心里哀叹，改善关系不是一日之功啊。那就来点实际的。

    “工行那边给方总一分的利息，我们中行也不甘人后，三百万是我最大的权限，方总看有什么问题没有？”秦丽丽干脆来直接的，建行的利息最高，但是人家占了先手啊。工行的方晓东直接就给一分利息，拿下了第二阵。

    银行钱多到借不出去了么？明显不是。隔壁的棉纺六厂就是反面典型，求爷爷告奶奶，市政府出面才借到一千万的周转资金，就这还是四大行分摊的结果，每家一个二百五十万。

    这种大型国企，银行借出去就只能放过来求企业不要亏本倒闭。

    远大公司这种企业，多亏了不是国企，要是国企银行能天天找上门。

    “可以！”方蛰答应的很干脆，但是稍稍停顿后又继续：“秦女士，我希望今后大家做朋友，有事情事情可以直来直去的说。如果有为难之处，你可以告诉我。”

    秦丽丽的心情很复杂，对方蛰的感官有发生了一些变化，他没有趁机为难自己的意思。

    “好啊！”秦丽丽笑着伸出手：“手续的话，随时可以去办。”

    方蛰把方丽姝叫进来，让她去对接此事。中行的事情告一段落，方蛰也松了一口气。有了两家银行五百万的贷款，接下来的步子可以迈大一点。

    送走秦丽丽，把方丽华叫进来吩咐一番，方蛰还要出差，姑苏分店正式开业了，要去看看。方丽华对于方蛰的决定向来都是坚决执行，这一次却有点犹豫的问一句：“方总，外贸那边的供货压力已经很大了，分店的话，是不是缓一缓？或者换一个方式，比如帝都分店。”

    方蛰摇摇头：“我知道你的想法是为公司好，但是帝都分店的模式对于公司的发展来说不可取，这样的分店自主性太高了，现在又是卖方市场，为了利益自主性较高的分店，往往会做一些伤害品牌形象的事情。”

    方丽华坚持了一句：“我们自己去开分店，生意好的话，肯定会遇到一些外力的干扰。”

    这是一句大实话，方蛰听着沉默了一下：“再大的阻力和干扰，都不是放弃的理由。”

    “如果呢？我是说如果，遭遇到强力的干扰呢？”

    方蛰稍稍沉吟：“那就撤出所在地好了，哪怕前期的投入付之东流。”

    “那好吧，我不再坚持。”方丽华知道再说没意义了，选择了闭嘴不言。

    驱车赶路三个小时，抵达姑苏后方蛰没去酒店，到了于芬买的房子住下。

    再次见面的于芬仿佛换了个人，比之前似乎年轻了好几岁，脸上红润的如同少女。

    “儿子，你是没看见开业那天的盛况，要不是松江那边的来的店员有经验，真要出事。”

    于芬不停的说着，方蛰面带微笑听着她说情况，今天是分店开业第三天，之所以没有过来，不是不重视，而是没时间。同时也是想锻炼一下于芬的应对能力。

    “现在满大街的都是什么健美裤，搭配什么的更不要谈了。只有我们伊人专卖店，一条健美裤都看不到。很多客户买了衣服就穿回去了，反应最强烈的一点，就是与众不同的美。”

    方蛰听着笑道：“这不是我们的广告词么？与众不同的美。”

    于芬笑道：“是啊，这几年市场上所谓的潮流毫无特色可言，当年是喇叭裤泛滥，后来是马海毛针织服泛滥，现在是健美裤泛滥。我们伊人在这个市场上真是独一份。服装的设计，店面的格局，整个姑苏根本没有对手。”

    方蛰听了只是笑笑，并没有过多的自得。于芬还在继续：“开业三天，都市丽人冬季款，八个款式，已经卖出三千套，每天一千套的限购根本不够用，八天都市丽人就得断货。儿子，真的要搞限量么？有钱不赚是不是傻啊？”

    方蛰摇摇头：“限量是必须的，没有商量的余地。我有个想法，羊城和特区那边，是不是也开两家专卖店。”

    “开是可以开，问题是港城那边现在才是潮流的引导者。伊人的竞争力未必够啊，那边毕竟开放的早。”于芬被带歪了话题，没提姑苏分店的事情了。

    “嗯，我以前也是这么想的，但是我们国家全面开放的趋势不可逆。那边的市场太大了，就这么放弃不甘心啊。”

    于芬道：“还是先别了，在内陆先把一个国内知名品牌的形象树立起来，等将来实力雄厚了，再大举南下不迟。”很明显，还是没信心啊。

    “嗯，先这样吧。这次我出来，准备去一让杭城，先选址，再选人员。东南两个经济发达省的市场，我们动作要快一点。”

    于芬道：“那一起去吧，这片可都是归我管的。”方蛰点点头，对于母亲的状态，方蛰很高兴。一直以来她都是个要强的性格，以前给人打工，很少有如此意气风发的时候。现在她算是老板了，整个人的心态变化天翻地覆。

    闲话不多，早早睡下，次日一早方蛰起来收拾一番，开车一起去了专卖店。

    方蛰在几十米外把车挺好，带上一副墨镜，对于芬道：“我先不进去，在外面看看。”于芬笑道：“那好，请方总微服私访，看看姑苏专卖店有没有做的不好的地方。”

    方蛰摇头道：“我只是想了解一下客户的想法，没那么复杂。”

    信步往前走了一段，距离开店的时间还有五分钟的样子，店外已经有一条十几个人的队伍。方蛰扫了一眼，都是女子，应该不是托。

    走到队伍后面，方蛰成为了排队人中的唯一男性，可谓亮点。

    “你好，我是游客，这里排队干啥的？”方蛰主动找前面的一个大姐搭话，人家回头一看，啊哟，有点帅诶，脸上的不悦快速消失。

    “一家专卖店，今天的报纸你没看么？这家店是国内品牌，专做女装的。”

    “啊，买衣服现在也要排队么？”方蛰装着很吃惊的样子，客户大姐来了兴致：“现在算是好的，等一下人就多了。今天是周日，我特意起早一点来买衣服。”

    “嗯，看的出来大姐是个社会精英，不知在哪高就？”方蛰开聊，客户大姐也是兴致勃勃道：“我在一家外企，一个同事前天来过，穿回去把同时都看花眼了。虽然有点贵，不过这家店是全国统一价，贵一点也不会亏。名牌嘛，全国都一样。”

    这时候后面又来一个女的，青春少女的气息铺面而来，站在后面不断的垫脚往前看，似乎想看队伍有多少人。方蛰回头笑问：“你很着急么？那我让你站前面。”

    女子看清楚方蛰的样子，顿时脸红低头，这年月的女子还是比较羞涩的，再过二十年，方蛰这一款明显会遭到反撩。

    “谢谢啊，我不是来买衣服的，听说这里可以兼职，我特意来问一问。”

    方蛰看一眼才发现她的穿戴非常朴实，但是长的却是非常好看。

    “兼职？”方蛰吃惊的反问，他居然不知道这个事情。

    “是啊，昨天我同学来看过，这里确实招聘兼职，不过只招在校大学生，按小时算工钱，按天结算。”女生鼓起勇气回头解释一句，方蛰冲她笑，弄的她一脸骚红。

    趁着店门打开，开始进客人的机会，方蛰溜了。站一边继续看，拿出电话给于芬打过去：“兼职是怎么一回事？”于芬道：“太忙了，忘记跟你说这个事情了。都市丽人限购嘛，所以青春风暴才是长久生意。我觉得找大学生来做兼职，有利于宣传就这么安排了。”

    