    好不容易抓到唐靳御这次犯错的机会，虽然他极力的向上面提出了要严厉惩罚唐靳御这种目无军纪的行为，但是上面却始终是没有任何行动，也只是让唐靳御待在这里关了几天禁闭！

    这并不是他想要看到的！

    唐枭一直以来在军中势力都相当的大，加上一个出色的唐靳御，唐家势力更是强大到无可撼动的地步！

    这次总算是找到了一个漏洞，他自然是想要趁机瓦解掉唐家的一些势力！

    怎么可能让唐靳御就这样轻易的便脱身躲掉？

    看着唐靳御的模样，肖胜不知道为何，总有种很奇怪的感觉。

    总觉得这次唐靳御找他会显得很麻烦的感觉。

    “肖首长这辈子不知道有没有做过什么亏心事？”唐靳御淡淡开口，仿佛是在和人闲聊一般。

    那种风淡云轻的态度，更是会让人觉得有些极为的不舒服！

    就仿佛是被对方已经掐住了命脉！

    分明，现在的唐靳御才是属于阶下囚一般的存在！

    肖胜面色沉沉的开口：“唐靳御，你别在这里故弄玄虚，如果有事就说，没事的话现在就离开，毕竟，你现在还在关禁闭，而我也没有多余的时间陪着你继续废话！”

    肖胜面无表情的扫了一眼唐靳御，一脸的高傲。

    唐靳御不以为意，嘴角笑容带着几分嘲弄：“肖首长能走到今天，很不容易吧？”

    “唐靳御，你到底是想要说什么？”肖胜沉了声音，语气难免显得有几分暴躁！

    “就是觉得肖首长一生有些传奇，想要和你聊聊你走到今天，这一路都做了些什么亏心事？”唐靳御淡定开口。

    肖胜却是一巴掌直接拍在了桌上，怒气冲冲的望着唐靳御，一张脸别提有多么的难看！

    看着盛怒的肖胜，唐靳御依旧是一副风淡云轻的模样。

    周身气场强大，即便是坐着，在气势上却也是比此刻盛怒站着的肖胜要强势很多。

    肖胜脸色很是难看，眸光危险的眯了起来，盯着唐靳御的眼神也是变得尖锐。

    他刚准备说话，倏然一旁的手机响了一下，肖胜皱眉，伸手拿过手机点开。

    上面的照片让他面色瞬间更加难看了几分。

    几乎是握紧手机，肖胜想要直接将手机朝着唐靳御那张俊脸砸过去。

    “唐靳御，你是不是太过分了？”

    肖胜磨牙。

    唐靳御面色很淡定，他保证，手机上的内容有问题，但那东西和他没有关系。

    看来，是某人在做些什么？

    某人甩的锅，他背着！

    “肖首长，身正不怕影子歪，看来，你这影子怕是直不起来了！”

    唐靳御嘲弄的笑落在肖胜眼中却是让他咬紧了牙。

    尤其是手机上的照片，他更是觉得愤怒！

    “唐靳御，我没有想到你竟然会利用下三滥的手法去挖出我儿子的秘密！”肖胜冷冷开口：“怎么？你想要将这东西给媒体，想要趁机打垮我们肖家，是吗？”

    “我告诉你，你休想！”

    肖胜愤怒的望着唐靳御。

    唐靳御倒是相当的淡定。

    刚刚肖胜的一句话，他已经是能猜到手机上面的内容是什么了？

