    队伍继续朝前而行，从楚宁口中得知，那一片渡海区域实则为“禁空区”，前来参加盛会的修行者都不得飞行，想要渡过禁空区，须乘昆仑海备好的木舟而过。

    但这木舟，有限。

    秦浩感觉到了，越往前进，前方灵气越浓郁，空间存在的压力感越强，隐隐地，甚至能感知天威存在。

    照这般速度，要不了多久，空间的压力感便会达到一个恐怖的强度，附带天威镇压，天轮强者飞行也极为困难，倒不是说不行，如果强行御空，势必会损耗过量神力，那可能会超出神魂的负荷。

    况且昆仑海规定如此，所有盛会参与者理当遵守人家的规矩。

    很快，秦浩一行人来到了“渡海区”。

    放眼望去，前方海面之上漂浮着密密麻麻的木头，数之不尽，这一根根木头裹着青皮，泛着朦胧的光晕，显然是昆仑海提前备好的“木舟”，修行者唯有乘舟前进，方可安全通过。

    “下去。”

    秦浩感到一股恢宏天威垂落，磅礴无尽，刹那间，身躯宛如背负着万重巨山，沉重难当，一行人随即落向海面，踩在漂浮的木舟上。

    “刚到此处木舟会很快，越往前会越少，尽头更少，届时众多强者争夺，师尊和师娘千万当心。”

    楚宁对着秦浩喊到。

    “李大师，我带三小姐先行一步了，祝你们好运。”

    楚茂和楚宁落在一根木舟上，头也不回直接驾舟离去。

    秦浩看着楚茂的背影越来越远，还真是把他们丢下了。

    “我们怎么办？”

    无缺开口道，与幻尊落在一起。

    “注意不要分散，跟上去。”

    秦浩说道，神念笼罩木舟，载着萧晗和疯棠追向楚茂。

    幻尊见状，与无缺紧紧跟上。

    秦浩并不是担心楚茂，而是为了楚宁，毕竟是自己名义上的弟子，待会万一出事，做师尊的岂能不管不顾？

    “照小宁的说法，越往前，木舟数量越少，为了夺取渡海工具，估计免不了一番争斗。”

    萧晗开口道。

    秦浩点点头，为紫华上尊神道传承而来的强者何其多，天墉神界周边百界数千大陆的修行者大半汇聚于此，帝道以上强者不下数万之众，如果前方木舟数量稀少，自然动手抢，没人蠢到所有人全部通过了，最后才渡海。

    如果有，那肯定属于实力不济，万不得已而为之。

    可惜等到那时候，不知道要多少天，搞不好盛会已经结束了。

    此时，秦浩目光巡视海面，一道道强者身影从旁边不断经过，黑压压的人流同时乘舟渡海，画面颇为壮观，他们队伍中有两位天轮守护，秦浩虽然不方便绽放全力，借太虚剑神器催动神力，遇上普通天轮境仍可一战，护住萧晗和疯棠基本没有问题。

    除非遭遇像陆秋和黄衣青年那样的超凡之人。

    但这种的强者应该寥寥无几，即便运气不好遇上了，未必非与他们抢同一条木舟，概率极小，所以，秦浩和幻尊没有太大心理负担。

    而此时，前方楚茂感应到了秦浩他们，似乎正努力朝着他这里靠拢，不由心底冷淡一笑，这李初三嘴上挺硬，还不是又来找他，八成希望他能照顾一二。

    “三伯，师尊他们过来了，如果稍后遇到麻烦事，尽量出手帮一下。”

    楚宁回头看了一眼默默说道。

    “小姐放心，我自有分寸。”

    楚茂坦荡道，心底却冷笑，渡海的不止李初三一群人，数万修行者渡海，天轮起码不少百人，他护好楚宁才算尽到责任，哪有多余的力气帮别人。

    李初三不听他好言相劝，便任其自生自灭吧，死了也咎由自取，倒是可惜了剑皇的一剑七杀神技。

    不过，剑皇神技与上尊传承相比，完全没有可比性。

    楚茂不会帮秦浩。

    此刻浩瀚渡海画面中，三支木舟呈品字前进，幻尊带着无缺追上楚茂，与楚茂的木舟齐头在前，秦浩紧随其后，夹杂两舟中间。

    这样无论幻尊和楚宁哪一方遭受攻击，秦浩都能及时解围。

    可这一幕落在楚茂眼中，反倒成了向他寻求庇护，有意巴结于他。

    一路相安无事，秦浩诸人并未遭受其他强者攻击，但这仅仅只是开始。

    数个时辰后，前方骤然传来惊天动地的轰鸣声，平静的渡海队伍打破了秩序，顷刻间，人仰船翻，巨浪滔天，大量渡海修行者被漫天飞驰的道意光芒击飞，不慎落海，那些木舟也碎裂当场。

    争斗，一触即发。

    “稳住了。”

    秦浩朝幻尊传音，往前方看去，海面漂浮的木头颜色，从一根根青木变成了紫色木桩，预示着渡海队伍进入了第二阶段。

    比起万余青木，现在紫木数量骤然减少，大约有数百根，显然需要争夺，才能占据渡海先机。

    而且秦浩注意到，被攻击落入海里的修行者虽然不会沉下去，但也挣扎不出来，始终陷在水里。

    似乎，这海水能够封禁帝力和天轮神力，天威压制下，修行者无法抗衡。

    想必过几天，昆仑海宗门会派人处理泡在水中的修行者。

    “嗡。”

    这时，楚茂动手了，足下一震，神力激起汹涌的涟漪，他与楚宁拔身而起，朝一根紫木落去，在他动手之间，那条紫木也被别的修行者看中，楚茂袍子一卷，掀出狂暴的粒子光辉，直接将大量争夺者冲翻进海，气息爆发一瞬间，许多天轮强者也特意望向楚茂的位置，露出忌惮之色。

    楚茂乃昆仑大陆三大世家强者，本身实力过硬，又不受天道压制，爆发的力量何其惊人，即使天轮境也不想与这样的强者为敌。

    最终，他成功占据紫木，载着楚宁快速远行，再度将秦浩他们撇在了后方，自生自灭。

    “动手。”

    秦浩轻喝道，紫木数量有限。

    “不想死的，统统给老夫闪开。”

    幻尊五指撑开，冲着虚空一扣，海面百余紫木之中，有一根仿佛遭受控制，飞速朝他而来，那股爆发的天轮光辉骇得附近许多身影惶惶避开。

    天轮终究为天轮，毕竟只在少数，如果没有绝对的实力和自信，这一类人自然不可与之为敌。

    秦浩看到幻尊成功夺取一舟，也出手了，不过在他出手同时，旁边忽然射来一束冷厉的帝光，卷动着法则光辉，他目光望去，发现是名涅槃七阶的修行者向他出手。

    太虚铮铮而鸣，浮现秦浩身侧，他引动剑指朝那人的方向点去，随即，神剑化光飞去，红莲神焰缠裹着剑芒，将那道攻击强势刺穿，直接刺在对方眼帘，吓得涅槃七阶的修行者满面皆是冷汗，站在青木的双腿疯狂乱抖。

    “在下不想杀人，各位好自为之。”

    秦浩冷冷出声道，脚步一踏，与萧晗、疯棠稳稳落在了紫木上。

    随即，秦浩和幻尊驾驭紫木继续前进，冒着重重围杀追赶楚茂。

    楚茂的速度非常快，仿佛有意甩开秦浩，神力催动木舟快如闪电，而且他深深明白，这种局面下停留时间越久，越容易出现意外，他岂能因为秦浩，将自己陷于险境？

    呼呼！罡风刺耳，浪潮翻滚，渡海大战汹涌又激烈，这里不是几个人、几十个人战斗，而是数万修行者混战成堆，帝法光辉铺天盖地，海里哀嚎的身影比比皆是，稍有不慎，便会被攻击波及到。

    此时，便又有一道弥天大掌拍落在秦浩附近，出自一名实力惊人的天轮强者，那威力震得海水耸起千丈高，众多修行者惨遭殃及，身下木舟碎裂，纷纷呼救着坠进了海里。

    幻尊见状，空间神力辐射而出，将周身空间给封固，笼罩着他与秦浩的紫舟继续前行，当掌威弥散，巨浪打下来的时候，秦浩和幻尊他们上空出现一层无形的结界，将沉重的水劲挡住，稳稳通过了混战之地。

    “真是险恶啊。”

    无缺回头望了一眼，身后铺天盖地的帝法轰击仿佛将他带回落日峰战场，这规模，比和韩灵萱的十万亲军大战还要激烈。

    “咦，怎么停下来了？”

    疯棠诧异道，脚底的紫舟不动了。

    秦浩也满脸意外，他明明控制着，木舟为何而停？

    “救……救救我……”呼喊声从下方响起，接着，一颗脑袋从萧晗脚下的水里突然冒了出来，两只苍白的手掌紧紧攀住秦浩他们的木舟，欲要爬上来。

    秦浩低头看去，不由愣了下，这求救之人赫然乃是神坊里妖兽店的掌柜，当初，秦浩买凤羽和神骨准备为师姐塑造血肉之身，可惜这掌柜畏惧林轩的淫威，最终没有买成。

    “竟然是他。”

    萧晗也认了出来。

    “是你们，求求各位，带我渡海吧。”

    妖兽店掌柜恳求到，当初一副落魄相，如今更加落魄，险些丧命于混战中，就在他绝望时，胡乱挥舞的双手抓住了什么，也许这便是命，竟然让他抓到了秦浩的木舟。

    “我为何救你？”

    秦浩沉着脸道。

    “我愿将神羽和神骨卖于诸位，求公子救救在下。”

    妖兽店掌柜陷入生死，思维运转的飞快，也是马上想到了关键。

    “呵呵，抱歉，如今我不需要了。”

    秦浩的脚掌一点点挑开妖兽店掌柜的手掌，看着对方惊恐、在海里挣扎、直至绝望。

    “不……”妖兽店掌柜声嘶力竭呐喊，很快，他的喊叫声被从天而降的帝法轰中，身躯撕成了碎片，淹没在了昆仑海里。

    

