    比赛结束了！

    主裁判吹响了哨声，所有的一切都戛然而止。

    阿姆斯特丹竞技球场上的记分牌显示着双方最后的比分，一比一！

    阿贾克斯在最后时刻顽强地扳平了比分。

    杨阳攻入了个人本赛季在欧冠赛场上的第十二粒入球，这让他领先进了十一球的舍甫琴科。

    从目前的情况来看，除非埃托奥在决赛中大爆发，否则的话，杨阳将成为本赛季欧冠联赛的射手王，这份成绩单丝毫不逊色于他在荷甲联赛的进球纪录。

    整座阿姆斯特丹竞技球场都仿佛陷入了疯狂。

    赛前，所有球迷都已经抱定了球队输球的心理准备，可没想到最后却是一比一平局。

    这不得不说，实在是太叫人意外了。

    杨阳也成为了所有阿贾克斯球迷呼喊的对象，他的这个进球保住了阿贾克斯的一丝希望。

    但令人遗憾的是，他将因为累积黄牌而缺席第二回合的比赛。

    这对阿贾克斯来说，绝对是一大遗憾。

    但不管怎么说，能够在主场一比一战平巴塞罗那，只要客场不输得太难看，就值了。

    杨阳看到了罗纳尔迪尼奥。

    虽然输了球，但巴西人心情看起来并不差，正安慰地抓着梅西的头，就像是一个爱护弟弟的大哥哥一样，而梅西则是耷拉着头，显得有些意兴阑珊。

    杨阳犹豫了一下，但还是缓缓地走了过去。

    “嗨，罗纳尔迪尼奥，里奥。”杨阳远远伸出手去，笑着打招呼。

    罗纳尔迪尼奥看到他，也忍不住笑了起来，“你小子……”用力地握住了杨阳的手，一拉，一把就抱住了他。

    看得出来，虽然输了球，但他的心情还是不差。

    杨阳也没有把刚才罗纳尔迪尼奥故意帮着梅西进球的事情放在心上，比赛是一回事，下了球场就是另外一回事了。

    松开了罗纳尔迪尼奥后，杨阳转头看向了梅西，并主动伸出手。

    罗纳尔迪尼奥轻轻地拍了拍梅西的肩膀，像是在提醒他，又像是在鼓励他。

    梅西也抬起了头，直视着杨阳，终于也伸出了自己的手。

    “下一次，我一定能进球！”

    罗纳尔迪尼奥赞赏地又拍了拍梅西的肩膀，显然对他的这番表态感到满意。

    输球不可怕！

    哪一名职业球员没有输过球？

    但最重要的是不能失去斗志和信心。

    要是因为一场比赛，输得连自己都给丢了，那才是最可怕的。

    “行啊，咱们一定还有机会较量。”杨阳笑着接受挑战。

    早在世青赛决赛的时候，他就已经发现梅西看他的眼神有些不对，多少带着一些较劲的意味，具体是怎么回事，他也说不清楚，也不想去搞清楚。

    但他很乐意接受任何人的挑战。

    这对他又何尝不是一种激励和督促呢？

    “我还是得提醒你们，虽然第二回合我没法参加，但我们阿贾克斯可不是一支任人宰割的弱旅，哪怕没有我，我的队友们一样还是会表现出顽强的斗志，你们小心点。”

    罗纳尔迪尼奥咧开嘴笑，露出他那标志性的龅牙，不住地点头。

    梅西始终一声不吭，但却默默地目送着杨阳离去。

    今晚他没有进球，巴塞罗那也没能击败阿贾克斯，他也没能实现击败杨阳的目标。

    第二回合倒是很有希望取胜，只可惜，那只是一支没有杨阳的阿贾克斯。

    我早晚都是要击败你的！

    梅西心中暗自咬牙说道。

    罗纳尔迪尼奥留意到了梅西的神情，心中微微一笑。

    这两个人都是他非常欣赏的球员，但却不知道是什么原因，导致他们彼此间如此较劲，但他有一种很强烈的预感，杨阳将会成为梅西职业生涯上的头号劲敌。

    …………

    …………

    阿贾克斯一比一主场战平了巴塞罗那。

    这桩新闻迅速传遍了世界各地，引发了全世界球迷的热议。

    罗纳尔迪尼奥当选为全场最佳球员，并助攻了久利进球，但杨阳却在最后时刻，用一个长途奔袭了八十米的进球，为阿贾克斯扳平比分。

    两支球队针锋相对，都踢得十分精彩。

    只不过巴塞罗那踢出了美轮美奂的传控足球，阿贾克斯则是打出了顽强的防守反击。

    最后，全世界媒体评价最高的还是罗纳尔迪尼奥和杨阳这两名各自的当家球星。

    尤其是杨阳，在攻入这个进球后，他已经攻入十二个欧冠进球，成为了欧冠射手榜头名。

    但他也终将因为累积黄牌停赛而缺席第二回合比赛。

    欣喜和悲情交织，让杨阳赢得了无数球迷的赞赏与惋惜。

    尤其是面对巴塞罗那这样的强队，面对罗纳尔迪尼奥这样的巨星，竟然都能够不落下风，足见杨阳的实力和状态。

    而最为人所津津乐道的还是杨阳的长途奔袭。

    很多好事媒体都纷纷炒作起了梅西的这一次失误，尤其是在杨阳带球冲刺的八十米过程当中，梅西竟然全程没能追上杨阳，这不仅让全世界的球迷都对这名巴塞罗那天才新秀感到怀疑，就连巴塞罗那自己的球迷都有些难以置信。

    对于梅西成为杨阳进球的背景板的新闻，巴塞罗那主教练里杰卡尔德很快给出了解释，认为那是因为梅西刚刚伤愈复出，还远没到最佳状态。

    但也有不少人认为，梅西最出色的并不是他的速度，而是他的带球能力。

    比拼速度追不上杨阳，也是很正常的事情。

    “唯一叫人意外的是，他竟然追不上带球的杨阳，这就有点尴尬了。”

    加泰罗尼亚地区的媒体则是很快做出了解释，得出的结论则是杨阳的带球跑位很聪明。

    “在杨阳带球冲刺的时候，总是有意无意地借助身体来挡住身后的梅西，这使得梅西很难超车，再加上没有速度优势，所以梅西始终没能追上杨阳。”

    可虽然给出了各种各样的解释，但依旧还是无法改变外界的舆论。

    作为当今欧洲足坛最热门最抢手的超级新星，梅西在跟杨阳的直接较量当中，无疑再度处于下风，这也让很多媒体都对梅西的成长和进步报以担忧。

    西班牙马卡报就直接表示，梅西就像是巴塞罗那羽翼下成长的孩子，发展也是一帆风顺，没有经历过挫折和磨难，而杨阳则是饱经挫折，从困境中一路逆袭杀出的少年，充满了坚毅和果敢。

    “虽然我们暂时还无法确定，到底两名球员谁将来所取得的成绩会更大，但毫无疑问的是，就目前的情况和发展势头来看，杨阳无疑领先于梅西。”

    而马卡报也再度表示，皇家马德里对杨阳充满了兴趣，主席候选人马丁甚至已经当面承诺，只要他当选，立即拿出四千万欧元，直接买断杨阳跟阿贾克斯的合同，将这名红得发紫的超新星带到伯纳乌。

    “在新赛季，我们将看到杨阳穿上皇家马德里的球衣，征战在西甲赛场。”

    但意甲和英国的媒体也都纷纷再度炒作起了杨阳的转会。

    这几乎已经成为了过去一段时间，欧洲传媒的例行公事。

    只要杨阳一进球，一表现出色，炒作他的转会就成为了焦点话题。

    这也就是全世界所有球迷都耳熟能详的球星转会肥皂剧。

    只是所有人都相信，已经演了两年的这一出杨阳转会肥皂剧，势必将在今年夏季剧终。

    …………

    …………

    一周后，西班牙巴塞罗那，诺坎普球场。

    经过了一周的休整后，阿贾克斯以更加充沛的体能和状态客场挑战巴塞罗那。

    但失去了杨阳，阿贾克斯失去了最锋利的武器，最终在诺坎普球场输了零比二。

    罗纳尔迪尼奥和埃托奥各入一球，梅西再度替补出场，还是没能进球。

    杨阳全程都是坐在诺坎普球场的看台上，他亲眼看着自己的球队被对手击败却无能为力。

    这让他心里头很不是滋味。

    理智告诉他，进入半决赛，输给巴塞罗那，这已经算是相当令人惊艳的成绩了。

    可在感情上，他还是很不喜欢输球。

    尤其是像今晚这种，自己只能坐在看台上，眼睁睁看着球队输球的这种无能为力的感觉。

    在赛后，他遇到了包括荷兰和西班牙的多家媒体的采访，他认为球队输得心服口服。

    “如果我还有什么想说的，那我就只想说一句，我一定会回来的！”

    说完，杨阳也就不再多说什么了。

    他现在赶着回更衣室去安慰自己的队友，毕竟接下来还有一场荷兰杯的决赛等着他们。

    凭借着总比分三比一，巴塞罗那击败了阿贾克斯，顺利进入了欧冠决赛。

    而另外一场对决，阿森纳凭借着主场的进球，总比分一比零击败了比利亚雷尔，跟巴塞罗那会师决赛。

    佩莱格里尼的球队在本赛季的欧冠赛场上表现得十分出色，这也让智利工程师声名大噪。

    杨阳也对佩莱格里尼的执教能力大为刮目相看。

    不得不承认，能够把比利亚雷尔调教到今时今日这种程度，智利工程师的执教水平绝对毋庸置疑，尤其是他的攻势足球打法，很对杨阳的胃口。

    而虽然输了球，但阿贾克斯也很快走出了困境。

    毕竟输给巴塞罗那也是早有心理准备的事情，双方实力差距太大了。

    返回阿姆斯特丹后，球队开始积极备战荷兰杯决赛。

    可就在这个时候，欧洲足坛却爆出了一场惊天动地的大地震。