    张辰吓了一跳，连忙睁开了眼睛，这才发现身边坐着的是……林芷晴……

    这……

    定睛看去，林芷晴扁着嘴，一双美眸之中满是幽怨。

    “啊……我……我做梦了。”

    张辰极为尴尬的说道。

    林芷晴很是不满的瞪了一眼，这才继续将视线放到了张辰的胸膛上面，涂抹药泥。

    张辰心中也忍不住无奈了起来。

    这个触感，跟秦明月那冰凉的小手几乎是一毛一样。

    林芷晴认真涂抹。

    张辰扫视了一圈，这才发现已经回到了卧室中了，天色都已经快黑下来了。

    睡了多久……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    但是不得不说，这次确实是真的刺激，差点丧命。

    可这一次，张辰对于实力也更加的渴望了起来，没有实力真的行不通。

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声。

    虽然比较惊险，可至少也已经将欧阳五组和六组全部解决了。

    没过多久，林芷晴便轻轻的将药罐放到了一旁，用旁边的湿巾将手擦拭干净。

    张辰缓过神来，笑道：“辛苦了。”

    林芷晴没好气的翻了个白眼，便再次坐在了床边，一双美眸之中满是复杂的光芒。

    张辰疑惑的问道：“怎么啦？想什么呢。”

    林芷晴轻轻摇头，说道；“没想什么，就是……就是……”

    可张了张嘴，根本不知道自己该说些什么。

    张辰愣了，问道：“你有什么事情就跟我说呀，怎么了呀？”

    林芷晴贝齿轻咬，说道：“也没怎么，只是……我忽然有点想通了。”

    张辰眉头皱起，问道：“什么想通了？”

    林芷晴心疼的看了一眼，这才说道：“我想明白了，想让你不去触碰那些危险的东西是不可能的，你有你的事情要做，你有你的职责。”

    “以前是我太自私了，但是……我还是希望你能以自己的安全为重。”

    说完，林芷晴便紧紧的盯着张辰，似乎想要得到回应一般。

    张辰闻言心中那种愧疚的感觉瞬间浓烈了起来。

    “你担心我，有什么自私的啊，想什么呢。”张辰挤出了一抹笑容，说道。

    林芷晴轻轻摇头，说道：“你还有你的姐姐，她们是你的家人，你……还有你的事情要做。”

    张辰见状心中更是五味杂陈。

    一时之间，完全不知道自己该说些什么。

    林芷晴美眸之中露出了一抹认真，说道：“张辰，我……不求别的，但是有一件事情你必须答应我。”

    张辰身体一紧，问道；“什么事情啊？”

    林芷晴粉拳紧握，说道：“我知道很多事情你必须得做，以后我不会再墨迹你，但是……无论如何，你必须要将自己的安全放在第一位，好嘛？”

    张辰见状心中更是大为感动！

    他明白，林芷晴能够做出这种决定已经是下了很大的决心。

    换位思考，如果林芷晴出去冒险，张辰说什么也不可能放心的下的。

    “好，我答应你！”

    张辰认真的看着，极为恳切的说道。

    林芷晴闻言顿时放松了下来，嘴角更是露出了一抹笑意，可与此同时两行清泪也缓缓滑落。

    张辰见状更是心疼不已！

    很快，便伸手抓住了林芷晴的手臂，轻轻拉扯。

    林芷晴也很是配合的靠在了张辰的肩膀上面，一双美眸之中依旧满是复杂。

    今天，她真的吓到了。

    咔。

    忽然，门声响起。

    张辰一怔。

    林芷晴更是如同受惊了的兔子一般迅速在张辰怀中挣扎了出来！

    定睛看去……

    这才发现数道倩影在门口走了进来。

    韩君凝、夏歆甜、韩七七还有柳清悦，四女都在。

    张辰见状脸上露出了一抹愕然。

    怎么了这是？

    林芷晴稍显紧张的站起身来，脸上的表情也慢慢的恢复了正常。

    很快，几女纷纷围拢在了床边。

    张辰扫视了一圈，心里面瞬间出现了一种怪异的感觉。

    这么多难得一见的绝世美女，却……都围着我。

    张辰嘴角露出一抹笑意，说道：“怎么都来啦？”

    尽管这么说，可他心中还是极为兴奋的。

    这么多姐姐聚集在一起。

    见到过的几个姐姐之中现在只缺一个苏芒了！

    夏歆甜没好气的说道：“咱们家的少爷受伤了，我们不得来看看嘛。”

    柳清悦和韩君凝眸中也纷纷露出一抹笑意。

    张辰尴尬的挠了挠头，笑道；“这个……不用看了，都快好了。”

    柳清悦没好气的说道：“你好不好你还能比我清楚啊。”

    张辰更加尴尬。

    几女没好气的翻了个白眼，可一个个脸上都带着笑意。

    柳清悦已经说过了，张辰没事儿，只是需要修养几天而已，而且这次张辰的收获也很是不小，值得开心。

    张辰连忙转移了话题，问道：“对了六姐，滨州这边发生什么了没？”

    韩君凝默默点头，说道：“神隐的来了，灭掉了一组，其他的都逃走了。”

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    神隐也灭掉了一组？

    “七组嘛？”张辰激动的问道。

    韩君凝默默点头，说道：“对，七组灭掉了，六组也死了三个，剩下的可就都交给你了。”

    “按理来说，这些都应该留给你的。”

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒，说道；“姐，你不会是想让我亲手把所有欧阳和神隐的几个组都灭掉吧？”

    一个五组，已经让他吃不消了，更别说以后更加恐怖的那些人了。

    韩君凝点了点头，说道；“是啊。”

    噗！

    张辰闻言瞬间出现了一种喷血的冲动！

    她们还真够相信我的……

    很显然，现在林家也并没有遇到什么危险，张辰也算是彻底放松了下来。

    闲聊几句，张辰这才知道初晴已经入驻了，也已经跟几个家族开始合作了。

    一天没到，初晴的名声便已经响彻了滨州的大街小巷。

    服装店也已经步入正轨了。

    聊了很久，房间之中这才逐渐安静了下来。

    可韩君凝的笑脸却缓缓收敛了几分，说道：“对了弟弟，有一件事情想跟你说一下。”

    张辰一怔。

    怎么……这个表情？

