    十月上旬的姑臧县，天气愈发寒冷，比十月初冷了许多。

    这期间，莲华山的煮盐仍是在继续，源源不断为姑臧县创造利益。姑臧县城地方上，也愈发繁华热闹。如今的姑臧县，除了莲华山盐，林家的各种茶叶，已经风靡凉州。

    茶叶对西域各国，乃至于北方燕国的匈奴人，以及凉州西南方高原上的吐蕃蛮人，都是重要的资源。

    昔年，凉州少有这样的茶叶。

    虽说有少数些茶叶，却供不应求，而且品质也很差。

    如今有了林家供应给各大家族的茶叶，且林家的茶叶品质极好，带动许多各地商人来购买。

    盐业、茶叶的发展，加上林丰致力于稳定姑臧县，地方上愈发繁华。如今的姑臧县环境，吸引了许多的商人来，带动了布匹、粮食、药材等生意。

    以及其余商人的云集，姑臧县的商业，以一种井喷式的方式，在不断的扩张和繁华起来。

    这是如今的发展态势。

    林丰看到地方上的发展，心中也是欢喜。

    姑臧县发展好，这是他乐见其成的。

    进入寒冬，天气渐冷，且一年下来百姓的情况如何，林丰很是关切。为此，林丰专门出了县衙，走访调查地方上，他一个个村的去了解地方上情况。

    今年的姑臧县，土地丰收，尤其林丰在姑臧县实施改革，百姓缴纳的赋税减少，今年也没有徭役，百姓的存粮也多。除此外，莲华山方面修路和煮盐，用了大批的人，运输盐也需要很多人，这些都是有偿劳动。

    百姓赚了钱，赋税减少，徭役也没有，几个原因叠加下，自然手中有钱，兜囊中有粮食。

    姑臧县的繁华，也需要大批人工。

    这是百姓能赚钱的基础。

    如果没有商业上的繁华，没有商业上的需求，很多人就赚不到钱。

    林丰在姑臧县走了一圈下来，把大部分的村子逛了，见百姓很是不错，心中也是欢喜。

    他的任务，完成得不错。

    这一日，林丰回到县衙，翻看着税收。姑臧县商人增多，商铺增多，到处都要收税，所以官府的赋税提升。

    林丰看着赋税时，桓肃之来了。

    桓肃之进入书房，道：“侯爷。”

    林丰道：“兄长有什么事？”

    桓肃之道：“我今天在城内转了一圈，发现一个问题。”

    林丰问道：“什么问题？”

    桓肃之解释道：“今年姑臧县丰收，百姓手里有钱有粮，来姑臧县贩卖粮食的百姓也更多。除此外，许多小商贩也大批的贩卖粮食，以至于粮价比往年降低了很多，粮价大跌。谷贱伤农，百姓秋收的粮食价格差，会吃大亏啊。”

    林丰略作思考，说道：“这事儿简单，官府出面，定价收购就行。我记得粮食价格，差不多均价在十文钱一斤左右。我们如今，就按照十文钱一斤收购，抬高价格。”

    桓肃之皱起眉头，说道：“侯爷，如今的粮食价格，都跌垮了，已经是六文钱一斤。对百姓来说，多一文钱和少一文钱，那是天大的差别，更别说差了四文钱一斤。”

    “你让官府出资，想法是好的，我觉得不合适。”

    “一方面，整个姑臧县有许多的粮食，需要大量的钱财，才能买回粮食。另一方面，这些粮食花钱买来干什么呢？如果啥时候粮价跌了，都是官府出钱，那就是冤大头了啊。”

    桓肃之道：“官府是要帮助百姓，问题是，也不能这样帮忙。”

    “兄长错了。”

    林丰摇头回答。

    粮价问题，关乎民生根本。

    之前，林丰不曾考虑过，因为姑臧县的百姓日子还算不错。没想到，发生了粮价不稳定的问题。

    桓肃之道：“侯爷是什么意思呢？”

    林丰正色道：“官府的意义和作用，在于什么呢？首要是保证民生，确保百姓安居乐业，对吧？”

    桓肃之道：“道理我自然明白。”

    林丰继续说道：“既然明白道理，那就很简单了，粮价下跌，官府回购，抬高价格。正如兄长提及的，谷贱伤农，百姓耕种后收获的粮食却是大跌，这事儿不遏制，百姓日子就很是艰难。”

    “至于官府出钱，是官府该做的，没有什么冤大头。”

    “这是责任。”

    “你提及买回来这么多的粮食，要做什么？依我看，可以作为粮仓。”

    林丰侃侃而谈，继续道：“大秦境内，也设立了诸多的粮仓，专门囤粮。不过粮仓的粮食，主要用在灾年，亦或是用在战争讨伐时。实际上，这是荒废了粮仓的用途。”

    “粮仓的关键，在于什么呢？”

    “第一，地方上粮价不稳定，供大于求，粮食太多，价格普遍下跌时，由官府出面采购，抬高价格，保证百姓的民生稳定，使得百姓安居乐业。”

    “第二，地方上粮价上涨迅速，粮食不足，价格攀升太多，官府开仓售卖，以低价卖出去，防止商人哄抬物价，确保百姓能买得起粮食。”

    “粮仓的用途，在于平抑价格。”

    林丰一番话说出来，桓肃之听得眼前一亮，这样的运作他不曾涉及到。

    大多数时候，官府不去管，都是任由商人经营。

    平抑价格，这事儿没有遇到。

    他听完后仔细的一琢磨，发现这是好事情。因为这样的一个安排，使得粮价能一直稳定，不至于粮食价格一下攀升一下骤降，使得大多数百姓受损。

    桓肃之本就是睿智之人，他想明白后，赞叹道：“贤弟的一番话，如晨钟暮鼓，给我打开了思路。我认为这一思路，甚至能在大秦推广，使大秦的粮仓能用在这方面。”

    林丰笑道：“这是自然。”

    顿了顿，林丰道：“如今的库房中，有多少钱？”

    桓肃之笑道：“虽说之前的花销很大，可是莲华山的山路修好后，一直不断有进项。到如今，县衙还有约莫二十八万两银子。之前余留下来的金子，已经用了。”

    “足够了！”

    林丰道：“足足二十八万两白银，足以大批收购粮食。只要收一批粮食上来，地方上粮食少了，价格自然恢复稳定，也就不需要官府再介入。”

    桓肃之道：“侯爷言之有理，既如此，我立刻拟定告示，迅速颁布通知。这一则告示下去，大多数的商人要背地里骂娘，要喝骂侯爷你了。”

    “谷贱伤农，百姓卖得便宜，商人却是喜欢。这时候大批的采购，存储下来。等到价格攀升时，就可以大赚一笔。如今侯爷出手，就断了这一条路。”

    林丰道：“商人逐利是可以的，因为商人的来往，有利于地方的发展。可是，商人必须要遏止贪欲。如果不加加以遏止商人的贪欲，这些商人就会肆无忌惮。”

    桓肃之道：“说得对。”

    他起身急匆匆的去安排，短短时间，告示就传出去。

    官府专门在城内收购粮食，且以十文钱一斤的价格收购，整个姑臧县沸腾。

    无数的百姓，激动起来。

    十文钱一斤。

    这可是好价格啊。

    如今的市场上，大多数粮食都是六文钱一斤，还有人压价到五文钱一斤，那价格太低了。

    一个个百姓，都感激林丰。

    有林丰，才有官府收购粮食。

    地方上的商人，遇到这事儿一个个没有办法，只能认了。林丰在姑臧县早就出了名，谁都知道林丰是皇帝倚重的重臣，是皇帝的孙女婿，林丰连高昌国的使臣都敢打，谁还敢惹林丰呢？

    经营粮食的小商人，更是不敢。

    林丰以官府的名义收购粮食，抬高粮价的消息，也随之传到张家。

    张丰府得知消息，直接把马腾请来商议事情。

    张丰府的儿子张昭在太守府，如今被任命为主簿，这职务总揽太守府事务，是王越的心腹。

    马腾的儿子，又担任县丞。

    两家都下了重注，且得了林丰的倚重，即便两家私下里有比拼，关系却也不错，一直有来往的。

    张丰府看着马腾，说道：“贤弟，侯爷安排人通知，官府以十文钱一斤的价格收购粮食，你怎么看？”

    马腾说道：“张兄是怎么考虑的？”

    他没有直接表态。

    这事儿是张丰府请他来，张丰府肯定有想法，得先听听张丰府的意思。

    张丰府正色道：“侯爷为什么以高价格购买粮食，无非是谷贱伤农，要通过收购来稳固粮价。我们两家，都是支持侯爷的，所以我打算驰援侯爷。我张家的粮铺，也准备以十文钱一斤的价格收购粮食，收多少算多少，尽一份心力。”

    马腾心中惊讶。

    张丰府的提议，等于又要大出血。

    不过马腾清楚一件事，患难之际出手相助，才显得弥足珍贵。

    这就是站队的时候。

    马腾转眼有了决定，沉声道：“张兄的提议，我没什么意见，马家愿意跟进。”

    张丰府说道：“既如此，我们联手安排。咱们做了，相信侯爷会看在眼中。”

    马腾也是点头。

    两人下了决定，便迅速安排。

    短短时间内，马家和张家的商铺都各自宣布，以十文钱一斤的粮价收购粮食。

    消息传出，姑臧县的粮价更是稳定。

    一些粮商，也傻了眼。

    先有官府，又有马家、张家，短短时间，就使得粮价攀升，不可能再降下来。其余和张家、马家一起的家族，这些人却是干看着，不曾参与进来，甚至还有人专门来劝说张丰府，让张丰府不必如此，却是被张丰府喝退。

    张丰府做了决定，就绝不后悔。

    用点钱而已。

    用钱能解决的事，都不是问题。如果用点钱，能和林丰的关系更进一步，让林丰更亲近张家，那是百利而无一害的。

    这是张丰府的打算。

    张家、马家的商铺，义无反顾开启了收购粮食的行为。

    林丰在县衙中，也得到消息，张家、马家的出手，林丰也是颇为赞许。两大家族的族长的确有魄力，相比于其余的小家族，可堪大用，值得林丰信任。

    林丰安排人把崔元屠请来，说道：“崔叔，你注意一下，官府、张家和马家抬高了粮价，价格有所改变后，你关注一下粮食市场的情况。如果一些大家族的人，要卖粮食给官府，以及卖粮食给张家、马家，趁机挤兑，不必有任何犹豫，直接拿下。官府抬高粮价，是为了避免谷贱伤农，不是让这些人有机可趁。”

    “喏！”

    崔元屠急匆匆退下。

    林丰坐镇县衙，稳定着如今的粮价。对林丰来说，这事虽说有影响，不算大。在官府、张家和马家的干预下，短短三天，市场上的粮价稳定了下来。

    因为大批的粮食被收购，粮价的价格，反倒有些上涨。

    鉴于此，林丰撤销官府收购，也通知张丰府、马腾到县衙来赴宴。

    张丰府、马腾进入县衙，两人内心欢喜。他们两大家族跟着林丰，赚了不少的钱，如今花点钱买粮食，帮助了百姓，也得了林丰的赞许，心下也舒坦。

    大厅中，宾主落座。

    酒肉菜肴送上来，林丰端起酒樽，笑说道：“张公、马公，姑臧县粮食的事，多谢你们仗义相助。”

    张丰府道：“侯爷赞缪，一方面姑臧县是我们故土，粮价下跌，也会影响到我们。另一方面，我们也是秦人，这时候出手救助一番，也是应该的。家族经营粮食铺子，也要经营口碑，这是多少钱都换不来的。”

    马腾道：“张公的话，也是我想说的。”

    两人心下很是激动，他们觉得和林丰之间，关系却是更进一步。

    林丰颔首道：“你们在姑臧县的茶叶生意，怎么样？”

    张丰府道：“茶叶生意，很是不错。张家能赚钱，仰赖侯爷的提携。没有侯爷提点，我们没有购买茶叶的资源，就赚不到这个钱，多亏了侯爷。”

    马腾附和道：“虽说我们曾经，也想过做这些生意。可是，没有资源，没有渠道，就是不行。有侯爷的照拂，我们才能经营，多谢侯爷。”

    林丰道：“君子爱财取之有道，商人经商，也是商亦有道。你们在经商的同时，秉承仁义理念，照拂百姓，这很不错。穷则独善其身，达则兼济天下。赚了钱，回馈相邻，回馈天下，兼济百姓是极好的。”

    张丰府道：“这是侯爷的影响。”

    马腾道：“对，就是这样。”

    林丰继续道：“你们这一次大批吃进粮食，吃了不小的亏，我不亏待你们。姑臧县的商业发展很不错，药材药铺也在发展。林家在咸阳也经营药铺，且林家的药丸是独一份。你们两家人，安排人去咸阳接洽，从林家购买药丸药物等，在姑臧县经营，赚一点小钱。”

    “侯爷大恩，张家没齿难忘。”

    张丰府蹭的站起身，脸上更浮现出激动的神色。

    又来了！

    又有了回馈。

    这就是林丰，你帮了他，绝不会被亏待。张丰府心中愈发笃定，有林丰的照拂，那么张家经营药铺这方面，就又能打开一条商路。

    马腾也连忙起身道谢。

    他也激动万分。

    茶叶一事，马家赚了不少，甚至马家的茶叶铺子，已经开始在其余地方开始经营。再打通一条商路出来，这必然又是一个聚宝盆。

    各家族之前去了咸阳，了解过林家的情况。林家产业极大极多，不仅有茶叶，还有药铺、酒楼等，且每一项那都是独一无二，都是口碑极好。

    从林家拿货，这是机会。

    林丰看着两人激动的神色，轻轻一笑。

    对林丰来说，给张家、马家商路，让两家赚钱，也是林家也在扩大经营的范围。

    这是两全其美的事。

    这样的安排，林丰不可能随意给人，张家、马家的表现不错，值得林丰提携一番。

    三人一番相互吹捧，频频敬酒，一场酒宴宾主尽欢。到这一步，张家、马家更是进一步表态，彻底效忠林丰，真正绑在了林丰这里，听从林丰的安排。

