    “外来者进入活地狱时，当然不可能像旅游团一样友好观光，菲什也不可能乐意他们肆意圈地盘，一开始，她的态度很坚决，绝不退让，因此发生了好几场火并。”

    蝙蝠侠接着戈登的声音说：“活地狱那里的黑帮火并规模越来越出格, 我不得不连续几个晚上赶过去阻止他们，避免他们把刚改造好的建筑给炸掉，事实上，第一天我过去的时候，菲什正打算这么做。”

    “在活地狱改造的时候，我更新了那里的水源系统，但菲什却想把这个装置作为炸弹，来要挟其他黑帮老大, 让他们退出去，我阻止了她。”

    蝙蝠侠裹着披风站在房间角落的阴影里，就好像不存在一样，只有他低沉的声音回荡在房间当中，席勒问他：“所以你就是在去活地狱维护治安的时候，发现菲什被人谋杀了？”

    蝙蝠侠接着说：“我已经在活地狱巡逻了几天，本来今天应该是最后一天, 因为黑帮们的地盘已经划分完毕, 他们即将重归安静。”

    “但就在这一天的晚上，我在楼顶听到了一些动静, 当我赶过去的时候，房间里只有两个人，一个是已经死了的菲什·穆尼，另一个就是奥斯瓦尔德·科波特。”

    席勒转过来看向戈登，他说：“那么，戈登警探, 你又是为什么对这个案子这么上心？据我所知, 光是今年, 哥谭起码死了十几个黑帮老大, 我想，菲什并不特殊。”

    “的确。”戈登点了点头，他回答到：“穆尼帮的规模在哥谭算不上很大，其实原本，活地狱那个鬼地方榨不出多少油水，菲什也算是黑帮老大里面过得比较穷困的。”

    “布洛克告诉我，他和菲什在几天前刚打过交道，那是一起发生在格林大街的谋杀案，当然，那案子没什么可说的。”

    “关键是，布洛克告诉我，那个菲什完全就是个疯女人，她有很严重的精神障碍，并且是个施虐狂。”

    “而我会如此关注菲什的死亡，其实也是迫不得已，因为这个案子牵扯到了一个重要人物。”

    “谁？”席勒问。

    “教父之子，伊文斯·法尔科内。”

    “伊文斯？他怎么会卷进这种事里？”席勒有些疑惑的问：“两天前，我还把他叫到办公室去指导论文，并没感觉他有什么不对。”

    戈登叹了口气说：“活地狱是哥谭改造项目的第一步，老教父对此很上心，十二家族的头目也同样，这样重要的事，老教父当然会派一个信得过的人去盯着。”

    席勒摇摇头说：“我不觉得法尔科内会派伊文斯去，就连我都知道，伊文斯现在并不成熟。”

    “可如果小法尔科内主动要去呢？”

    戈登停顿了一下，他说：“这是我从我们的新局长那儿听来的，你也知道，他是法尔科内的人。”

    “他告诉我，小法尔科内表现的有些急躁，他向教父提出，想要亲自监督活地狱的事，教父不置可否，可看起来，最后他还是答应了。”

    “或许，他开始有危机感了。”蝙蝠侠低沉的声音从房间的角落里传来，和戈登有些焦躁的声音不同，他的语气永远缓和又笃定。

    “新市长罗伊成了法尔科内的教子，他干的相当不错。”

    戈登点点头，接着蝙蝠侠的声音说：“罗伊其实没比伊文斯大多少，他没有很高的学历，但是个经验主义的实干派，这样的人更能引起黑帮老大们的好感，毕竟，罗伊的出身和他们更像，也很有话聊。”

    “可这样，原本的继承人小法尔科内，就变得有些尴尬了。”戈登耸了耸肩说：“他会感到焦急也是正常的。”

    “所以他说动了老教父，想要参与到活地狱的事情当中来？”

    “没错，这也是我为什么现在感到压力的原因。”戈登揉了揉额角说。

    “之前我说了，菲什是个疯女人，她脾气暴躁，完全不听人的劝告，而且胆大妄为，甚至连老教父的儿子都不放在眼里。”

    “伊文斯来到活地狱，当然想要调停黑帮之间的冲突，他和菲什有好几次冲突。”

    “伊文斯当然希望菲什能和那些外来的黑帮老大坐下谈谈，把这件事和平演变过去，来彰显他的调解能力，可是菲什根本不愿意。”

    “我们在穆尼帮有线人，他给我们回报说，菲什几乎已经完全疯了，她开始殴打她的下属们，甚至想要不分青红皂白的杀人……”

    “等等。”席勒打断了戈登，他说：“科波特会不会就是受害者之一？”

    谷軨

    戈登又叹了口气，他看起来有点疲惫，他说：“我也是这么推断的，虽然我不知道这个小子在她手底下是干什么的，但看起来他的确会像是那个疯女人的发泄对象，他根本毫无反抗能力，施虐狂就喜欢折磨这种人……”

    席勒没有说什么，只是示意戈登继续说，戈登喝了口水之后，接着说：“菲什和伊文斯的冲突越来越激烈，甚至有好几次都差点擦枪走火。”

    “按理说，伊文斯当然是不怕菲什的，他可是法尔科内家族的继承人，十二家族都要听他调遣。”

    “但是，他急于证明自己，想自己把这事摆平，所以并不想要别人来帮助他，可他太过急躁，结果就是，既没有摆平菲什，其他那些外来的黑帮老大，对他也没什么好感，觉得他做事拖拖拉拉，不是哥谭黑帮的风格。”

    “可结果就是，现在菲使死了，所有外来的黑帮老大都觉得是伊文斯干的，他们人人自危，更不肯听他的了，十二家族中也有些人很不满伊文斯的做法。”

    戈登把双手摊开在桌子上说：“一开始磨磨蹭蹭，抱有不切实际的幻想，想要和平演变，到最后却恼羞成怒搞暗杀，这怎么看都不太光彩。”

    “我们的新局长是老教父的人，他现在也搞不清楚老教父的态度，毕竟是亲生儿子，老教父不可能就这么放弃。”

    “所以，新局长希望我赶快破案，哪怕是找个倒霉的替死鬼，也好洗清伊文斯的嫌疑，让这位法尔科内家族的继承人别显得那么蠢，影响老教父的威望。”

    戈登用手掌拍了拍桌子说：“这就是为什么我在大半夜请你来的原因，我们想从那个叫奥斯瓦尔德的小子身上寻找突破口。”

    “看起来，你并不愿意为伊文斯脱罪，而是想查出真正的真相。”

    “我不愿意为任何人脱罪，即使菲什是个疯子，死有余辜，我也想找出真正的凶手。”

    席勒站起来，戈登跟着他站起来，戈登说：“罗德里格斯教授，我知道，这些年来你一直在追踪一些凶残的连环杀人犯凶手，在世界各地都有破获过大案的记录。”

    “我承认，我现在非常需要你的帮助，但却又实在拿不出什么像样的报酬……”

    戈登叹了口气说：“这案子牵扯的势力太过复杂，如果不能尽快破案，恐怕……”

    席勒回头看向他，戈登的脸在灯光的照耀下显得有些憔悴，表情看起来也很窘迫。

    这位警探已不再年轻，脸上的沟壑已经有了岁月的纹路，席勒对他说：“你应该比我更清楚，这是法尔科内家族继承人之间的斗争，也很有可能牵扯到下一任哥谭地下之王的人选……”

    “卷入这种漩涡，哥谭的任何一个人都可能粉身碎骨，也包括你，戈登警探。”席勒的语气很郑重，他非常严肃的说：“在这样的漩涡里想要调查真相，可能明天，你就会横尸街头……”

    “他不会。”蝙蝠侠的声音传来。“如果哥谭只剩下一个需要保护的好人，那我起码能让他活过第二天。”

    席勒盯着蝙蝠侠，蝙蝠侠也回看着他，一种沉默的氛围在两人之间弥漫开，席勒已经快忘了，他上次和蝙蝠侠这样对话是什么时候了。

    最后，他叹了口气，对戈登说：“这事倒确实和我有些关系，活地狱是哥谭改造的第一步，这事关重大，如果在这个关头爆发什么剧烈冲突，就算你们不请我来，法尔科内也会请我去的，如果伊文斯出了问题，我作为他的家庭教师，还是要处理烂摊子。”

    戈登走在前面给他打开门，席勒低着头从门里走出去，他自言自语道：“我就知道，在这里过不了几天安生日子……”

    来到停尸房的时候，法医已经离开了，戈登把菲什的尸体从冷柜里拖出来，席勒掀开白布看了一眼，菲什的头部被一枚子弹命中。

    戈登把白布掀开，然后说：“致命伤就是头部的那枚子弹，其余全身上下没有任何创伤，法医的验尸报告里说，基本排除了其他的致死可能性。”

    “好吧，头上挨了一枪，动手的人还挺文明的。”

    戈登耸了耸肩说：“这听起来像个黑色笑话，不过也是事实，在哥谭这几年里，我接触的最多的就是被冲锋枪打成筛子的尸体，只有头部中了一枪，动手的人的确已经算文明的了。”

    席勒沉默的盯着那具尸体看了一会，蝙蝠侠也走上前，同样沉默着，最后，戈登实在受不了这样的氛围了，他往左偏头，看了一眼席勒，又往右偏头，看了一眼蝙蝠侠，然后问：“所以，你们两个看出什么了吗？”

    “我们看到的和你看到的一样。”

    “好吧，现在我们来理一下调查思路。”席勒率先开口道：“戈登，你应该可以顺着伊文思这条线继续查下去，毕竟你们的局长是站在法尔科内这一边的，你可以借口为伊文斯脱罪，从你的局长那得到帮助，蝙蝠侠去调查其余的那些黑帮老大，看看他们有没有作案嫌疑。”

    “至于我，现场唯一一个可能的目击证人，现在正处于急性应激障碍中，我得去给他看病，要是有了他的口供，事情就会好办得多。”

    “而且。”蝙蝠侠盯着席勒说：“不能排除科波特作案的嫌疑，毕竟除了死者，就只有他在场，也有可能他先杀动手了菲什，再装作昏迷。”

