    时间一连过去三四日，昌平郡城风平浪静，陆云卿难得享受没有纷扰矛盾的平和安宁。

    唯二不同的地方，一便是身边多了一名帮忙的“老仆”——圣殿考核长老，魏颜侃。在他第三次胆大包天地潜入到后院偷看后，一直对他视而不见的沈澈终于忍不住动手。

    对此魏颜侃只能表示顺从，自家的真丹殿下亲口吩咐，而且自己也打不过沈澈，除了顺从他还有别的选择吗？

    其二，便是卿绣坊的第一批的绣品流传出去后，名气再度攀升，生意比起三天前又要好了一些，连距离颇为遥远的西城区也有人慕名而来，陆云卿的绣品变得有价无市，不少富商当着面就开始提价。

    不得已，陆云卿只能改变售卖方式，将竞价改为抽签，且是三天才出一条绣品，以限制绣品流入黄牛货商的手中。

    毕竟她现在刺绣只是单纯的喜欢，并不为钱，更喜欢看到真心喜欢绣品的人买到后欢喜的模样。

    抽签的消息一经颁布，投机取巧的货商们知难而退，眨眼走了大半，只剩下极少数还想继续碰运气的，其他的则都是郡城各家各户的夫人，且随着时间推移，抽签的消息传出去，店里的人还有越来越多的趋势。

    魏颜侃帮忙擦拭着柜台，一边凑到了沈澈身边，忍不住小声感慨道：“澈殿下，雪山殿下的绣艺还真是一绝，老朽也是头一次见到如此精巧绝妙的绣品，什么双面绣，空心绣……雪山殿下不愧是七窍玲珑心，就算不是出身段家，只是一个普通人，也能有一番不小的作为吧？”

    沈澈抿唇微笑，点了点头。

    他当然同意，从前发生的一切，已经足够证明他的妻子，陆云卿究竟是一个怎样的奇女子。

    魏颜侃看着沈澈的侧脸，忍不住捋了捋花白的胡子，脸上亦是笑出了褶子。

    看来自家殿下对雪山殿下是真爱啊，就此顺其自然，他们魏家和段家早该联合在一起对付天家了，嘿嘿。

    眼看时间将近午时，忘尘搬来一个抽签的大箱子放在店铺中间，众多等待的客人立刻围成一团，跃跃欲试。

    “诸位稍安勿躁，抽签由各位亲自完成，共一百根长签，只有一根为短签，诸位排好队轮流抽签，直到抽到未知。”

    陆云卿解释一番，下面的客人立刻忍不住了，“老板娘，快开始吧！我们都等不及了！”

    陆云卿微微一笑，抬头看了眼外面的太阳，直至正午，当即宣布：“抽签，正式……”

    “慢着！”

    门外忽然传来整齐划一的脚步声，不多时，门口踏进来一队官兵，为首之人穿着捕快服，高声喊道：“散了！都散了！官府办案！”

    “办案？”

    “怎么非要这个时候办案啊？”

    “走吧走吧……”

    客人们碍于官威，很快散得一干二净。

    捕快头子走到陆云卿面前，公事公办地打量一番后，问道：“你就是此间绣坊的掌柜？”

    “我是。”

    不等陆云卿回答，沈澈走来，不卑不亢地抱了抱拳，问道：“在下姓沈，敢问官爷来此有何要事？”

    捕快头子板着脸，冷声道：“自然是与命案有关。”

    陆云卿眉头一蹙，“命案？”

    捕快头子走到陈列在铺子中间的绣品前，指着绣品问道：“这类精美的绣品，听闻皆是出自这位掌柜夫人之手？”

    “不错。”

    陆云卿坦然承认，“官爷，难不成绣品和命案扯上了关系？”

    “知道就好。”

    捕快头子扯下架子上的绣品，走到陆云卿面前，“还请沈夫人走一趟官府，勿要耽搁我等查案。”

    “应该的。”

    陆云卿脱下刺绣时穿的围裙，整了整鬓发，“既然如此，事不宜迟，我们现在就跟您去，官爷请带路。”

    捕快头子没想到陆云卿这么干脆，诧异之余，神色微缓，“好。”

    留下忘尘舅舅和魏长老留下看店，陆云卿和沈澈一同踏上前往官府的路。

    昌平郡的冬天一点也不冷，特别是正午时分，穿多了还会觉得热，街道两边的蜡梅争相绽放，幽香阵阵，令人心旷神怡。

    “在下姓林，单名镇，是官府捕头。”

    似乎是因为花香，拂去了一丝笼罩在林镇头上的阴霾，他脸上方才出现点点歉意，“案子人命关天，林某方才心急，出言多有得罪，还望两位包涵。”

    “林捕头说的哪里话？”

    陆云卿笑了笑，“既是命案，就该雷厉风行，倒也不必特地道歉。”

    林镇再次被陆云卿的惊了一下，诧异地笑道：“沈老板，贵夫人还真是……与众不同。”

    沈澈微微颔首，“她一向有自己的主见。”

    “能娶到如此通情达理的妻子，是沈老板的福分。”

    林镇笑谈一句，陆云卿闻言摇头，“林捕头谬赞了，敢问此次命案与绣品到底有何关联？实不相瞒，我与官人最近才搬来城内开店，实在想不通谁会与我们结仇。”

    “此事一言半语，说不清。”

    林镇眉头皱了皱，旋即舒展开，“等到了官府，你们看到后，自会知晓。”

    陆云卿听到这里点点头，没有再问，心中反复确认来到昌平郡后走的每一步。

    沈澈没有跟灵渺郡的考核长老碰面，昌平郡的考核长老又是魏家派系，此刻更是被沈澈牢牢控制在身边，没有任何情报外露的可能。

    因此，这次官府找上门来，十有八九，是真的只是因为绣品巧合地牵连进了命案。

    身为昌平郡的考核殿下，此间既然有命案发生，她当然不能置之不理。

    陆云卿没来得及分析太多，官府就已经到了。

    “大人，绣坊夫妇已带到。”

    捕头进来通禀一声，随后才引领陆云卿和沈澈进入院子，一边提醒道：“这位我们郡守，还不快见过李大人。”

    陆云卿的视线从摆满院子的尸体上移开，佯作害怕，微微颤声道：“民女，拜见李大人。”

    沈澈跟着一拱手，没有出声。

    “好，林镇带他们去里面等着，这里味道大。”

    李成守挥了挥手，根本没看陆云卿两人，视线一直都在尸体上游曳，愁眉不展。

    陆云卿见状只能跟着林镇先去里面的公堂。

    到了官府，林镇也不藏着掖着，直言道：“郡城里一向太平，这次忽然死了很多人，查不到凶手的踪迹，大人心烦得很呢。我们在其中几人身上发现你们店里的绣品，就将你们叫来问话，待会儿李大人问起来，你们定要实话实说。”

    “好，多谢林捕头。”

    沈澈抱拳，林镇摆了摆手，道：“本来我还有些怀疑，不过看到你们二人后，就知道你们肯定不是凶手。行了，我出去帮忙，你们在这里呆着，不要乱跑。“

    林镇离开后，公堂内安静下来。

    “阿澈，你方才看到了吗？”

    陆云卿站在公堂门前，依稀能看到外院一点角落上的尸体，蹙眉说道：“他们的死状。”

    “嗯，双眼乌青，指甲发黑，皆是中毒而亡。”

    沈澈心领神会，接过话头，“而且还有一点。”

    陆云卿眸眼微眯，“李成守，比我想象中年轻。”

    “魏家送来的卷宗若是不假，李成守今年已五十有余。”

    沈澈靠在陆云卿身后，嗓音低沉，“可我方才瞥过一眼，看他却像是刚过而立之年。诡异之处颇多，小心行事。”

    陆云卿轻嗯一声，不再言语。

    片刻之后，李成守匆匆走进来，跟在后头的还有林镇。

    “林捕头说了自己的想法，本官也就不升堂了。”

    李成守态度显得平易近人，语速极快地问道：“昨夜子时，你们两人在何处？”

    沈澈拱手抱拳，神态颇为恭敬地答道：“禀大人，最近五日新店刚刚开业，我与夫人一直都在店里忙活，晚上沾了枕头便睡了。一步都未离开绣坊大街。”

    “可有证人？”

    “家仆、还有晚上前来送单的布店活计都可作证。”

    “好，林镇你亲自去布店询问，若是沈老板所言属实，跟他回去办好此事，免得因此耽误人家生意，明白吗？”

    李成守也是个十分干脆的主儿，三言两语就将林镇又打发出去。随后走进来，颇为歉意地笑道：“多谢二位配合调查，等捕头回来，本官自会处理好贵店名誉，无需担忧。”

    如此行径，顿时令陆云卿心中看法有所改观，沉默片刻后，忽然问道：“李大人，草民有一句冒昧直言，不知当不当问。”

    李成守一听就笑了，指着自己的脸说， “你是想问我看上去为何这般年轻吧？呵呵……我这被人问多了，都被问出经验了。”

    他抬头负手感慨一句，“本官也不知为何，家中夫人老去，本官还看上去跟年轻时一样，实在令人疑惑。有时本官也在想，难不成本官祖上也有人是长生种？”

    话到此处，李成守回过神摆了摆手，“玩笑之言，不得当真。”

    陆云卿与沈澈相视一眼，随后沈澈忽然开口：“郡城发生如此大事，实在令人忧心，不知郡守这边可缺人手，早年我也曾练过几把架式，说不定能帮上忙。”

