
　　尤其是在大夏王国还有着巨龙和树人的特殊存在，以及被封印的恶魔，这些都为大夏王国增添的一丝神秘色彩。

　　“不必多礼，今天在这里召开大朝会，是因为我准备在威武城珠宝城等五座城池中，建造属于我们的王国海军。”

　　“海军？！”所有大臣们陷入了思索之中，海洋的资源谁都想要吃上一口，这种利益该怎么分配呢？

　　“你们不必想了，我已经做好了打算，你们只要听命令就行了。”李道弘并不希望让自己麾下的大臣们你争我夺。天籁小说网

　　那样真是白耗费时间，所有大臣‘商量来商量去’，最终还不是得要李道弘开口确认。

　　为了少费一些口舌，大臣们还是俯首听命来的自在。

　　“请国王陛下示下。”

　　“我准备打造五支海军，分别在威武城、珠宝城、连云城、大岳城和东林城建造海军基地。”

　　“五支海军的命名，分别以五座城池名命名，就比如威武海军、连云海军等。”

　　“每支海军中，都将拥有五十万鱼人大军作为主力。在调集工匠建造战船，每支海军必须匹配五万四族军团。”

　　“在战船上，将由人类、矮人、精灵和哥布林组成联合部队，辅助鱼人大军作战。”

　　“威武海军由人类作为指挥官、珠宝海军由精灵作为指挥官。”

　　“连云海军由矮人作为指挥官、大岳海军由哥布林作为指挥官，东林海军由鱼人作为指挥官。”

　　“你们立刻回去商量一下，由谁作为五支海军的海军指挥官，而我则作为海军总指挥。”

　　李道弘直接将海军的利益分配妥当，五大种族都能获利，不厚此彼薄，这些大臣们自然也十分赞同。

　　“遵命，请国王陛下放心，两天后我们会将指挥官推举而出，战船也会由建筑大臣鲁克敬立刻安排建造。”

　　对于李道弘比较公正的利益分配，所有大臣都拿出了热情，积极的参与了其中。

　　战船的建造技术，是由凯普莱特所提供，这种战船被命名为寒冰战船。

　　顾名思义，这个战船虽是由木制，但制作完后，将会由阵法师布置寒冰阵法，魔法师也会参与加固战船的过程。

　　寒冰战船是名副其实的‘附魔战船’。

　　凯普莱特给出的知识中，寒冰战船长三百米，宽八十米，高五十米，可载人二千，由魔石或者魔力供应航行能量。

　　寒冰战船是名副其实的海上巨无霸，可以称得上是海上堡垒。

　　凯普莱特之所以会有这种知识，还多亏以前的德雷克斯勒巨龙帝国，消灭了一个拥有繁华海上文明的国度。

　　据说蓝龙十分喜欢海洋，德雷克斯勒巨龙帝国中的所有海洋，都是归蓝龙所有。

　　而那位凯普莱特所介绍力挽狂澜的蓝龙，就是一位海洋领主。

　　经过威武城的大朝会后，李道弘重新回到了阔别已久的王宫之中。

　　静心殿中熟悉的布置，让李道弘感到一阵舒心。

　　“海洋毕竟不适人类生存的好居所，虽然风景感觉不错，并且还有奇异感，但是还是在陆地上比较安稳。”

　　“在海洋中感觉自己一直是飘，不同的种族生活习惯完全不同，想要融入进去，至少得花个数年之久。”

　　李道弘这一次疯狂的计划，也算是体验了一番别样的海洋之旅，各种稀奇古怪的鱼类，李道弘也算是见识过、品尝过。

　　李道弘回到静心殿的第一件事情，就是巩固自己的修为，第二件事情就是搜寻岛屿。

　　这一次征服多佐鱼人国度，并没有太大的伤亡，在多佐海洋的补充下，反而军力大涨。

　　而五支海军的组建速度也出奇的快，根据鲁克敬的预估，大概只需要一年时间，五支海军就能成型。

　　也就是说，鲁克敬的任务就是在一年之中，建造出一千二百五十艘寒冰战船，供应总数二十五万的四大种族联合海军使用。

　　但李道弘等不了一年之久，所以现在的海军只能用鱼人了。

　　而五支海军的指挥官，很快的就被推举了出来了。

　　分别是人类袁子云，矮人图里奥·佩尼利，精灵威斯克·阿尔伯特，哥布林哈鲁斯，鱼人达赫迪。

　　袁子云是从天甲王国开始就跟随大夏王国的老臣子，谢剑锋就是代表。

　　达赫迪则是原来的鱼人军团统领之一，而哈鲁斯此众所周知的哥布林族长。

　　在进化黄金钉的帮助下，哈鲁斯已经有了繁星三级的实力。

　　而阿尔伯特和佩尼利都是后起之秀，但却实力非凡，都有着繁星六级的实力，足以担当大任。

　　“我得加快速度多征服一些岛屿，要不然凯普莱特可就麻烦了，就算我等的及，凯普莱特也等不及。”

　　李道弘生活再一次进入了正轨，要不是在努力修炼，就是在积极的搜索新的岛屿。

　　二十天后，李道弘依旧没有任何的收获，但在今天，一个显得十分古怪，又突如其来的消息传来了。

　　而传来这个消息者是勒卢什，勒卢什这位原本的鱼人巡逻队队长，尽是给李道弘找麻烦了。

　　“勒卢什，究竟是什么事情急急忙忙慌慌张张的？你们不是应该在陆地上感受生活吗？”

　　在静心殿中，李道弘见到了传送而来的勒卢什。

　　“国王陛下，是有很多同族的确喜欢陆地，但我还是感觉在海洋中舒服点。”

　　勒卢什深深知晓，才短短二十天时间不到，就有数以百万计的鱼人，喜欢上了陆地，甚至永久的居住在了陆地上。

　　尤其是海岸线附近，早已经布满了鱼人的踪迹，靠近海岸线的威武城等五座城池，更是用陆地上的繁华，吸引了无数鱼人的参观。

　　现在大夏王国最为繁华昌盛的城池，就是威武城等五座城池了，看来沿海城市的确比内地繁华一些。

　　“所以说，你没在陆地上玩多久，就又回到海洋了。”

　　“国王陛下说的对，我才只玩了五天时间，就回到海洋中了，并且重新回到了洛泥海域。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第228章：战船免费阅读。https://xs.23sk.com 