    感受到叶尘投来的目光，九公主拓跋云燕连忙传音解释道。

    “青州云顶商行之前的行长，因为能力优秀已经升任云顶商行总会副会长了。所以青州商行这边，便由云顶商行总部，重新调任了一位新行长过来。

    说起来，云顶商行之前青州那位负责人，跟我们拓跋皇室还算有些交情。

    只是没想到，云顶商行这边的新负责人这么快就到了。”

    前段时间，忙于上古遗迹开启的事情，九公主也有日子没来云顶商行的拍卖会了。

    如今，青州云顶商行的新负责人到了，拓跋皇族之人自然要好好拉拢一番。

    “眼下青州三大王朝再起兵戈，已是不可避免的事情，战争最大问题就是对各类修炼物资消耗极快。

    尤其是各类宝物，灵草灵药，入流丹药之内的……”

    云顶商行作为整个天仓界最大的物资交易场，对于九公主而言，绝对是值得极力争取的对象。

    不光是天元，大秦，大禹肯定也会挖空心思拉拢云顶商行。

    “对了，我这有些东西，你帮我拿去估个价，若是价格合适便折算成灵石给我即可。”言语间，九公主拓跋云燕从身上拿出一只储物戒指。

    这只储物戒指里的东西，都是之前在上古遗迹当中，击杀大禹，还有大秦的武者，从他们身上搜取的战利品。

    一些用得到的她便自己留了下来。

    至于那些用不到的，出售给云顶商行的人换成灵石，对九公主而言自然是最佳选择。

    “云顶商行的生意遍布整个天仓界，拍卖会仅仅是针对各国帝都，还有一些大型主城之类的。商行旗下还有很多商铺，遍布天仓界各州城镇当中。

    只要是有价值的东西，对于云顶商行而言都是可以买卖的。”

    九公主这是在故意提醒叶尘，毕竟这次上古遗迹之行，叶尘彪悍的战绩是有目共睹的。

    孙玄机，大禹镇北王世子，还有暗榜杀手这些人，全都死在叶尘手中。

    叶尘手里的好东西肯定不少。

    将那些用处不大的宝物，交给云顶商行处理折，无论是换成灵石，还是换成叶尘需要的修炼资源，对叶尘而言都是不错的选择。

    闻言，叶尘微微一笑同时，也从身上掏出一枚储物戒指递了过去。

    “咦？原来你早就准备好了！”

    望到这里，九公主拓跋云燕眼中异色一闪而过。

    等到女接待拿着储物戒指离开包厢之后，九公主忍不住扭头望向叶尘：“你真的是第一次参加云顶商行拍卖会？”

    “如假包换，假一赔十！！！”叶尘微微一笑。

    “那你怎么……”

    “公主殿下是想问为何我早早就准备好了这些东西是吧？”

    见九公主拓跋云燕轻轻点头，叶尘继续道：“其实很简单，我虽不知道云顶商行拍卖会的规矩，但是这些对我无用的东西，对别人却是未必。

    即便云顶商行拍卖会不收购这些东西，那陛下呢？”

    “原来你打的是这个主意！”听到这里，九公主拓跋云燕双眼一瞪。

    如今大禹，大秦，渊州豪门对天元虎视眈眈。

    天元王朝势必会大量收集各种修炼资源。

    就算叶尘这些东西在云顶商行卖不出去，他也可以转手卖给天元王朝。

    “难怪父皇总说你……”

    九公主拓跋云燕声音越来越小，但是望向叶尘的目光却透着一股怪异的光芒。

    不过对此，叶尘倒是丝毫不以为意。

    武者之路越是往后，所需的修炼资源越是如同无底洞一般。

    如今的他已经是九重金刚境，自然不得不为自己多打算一下。

    至于刚才那个商会女接待，会不会拿着储物戒指直接跑路？

    叶尘跟九公主倒是一点儿也不担心。

    云顶商行的贵宾接待都是受过严格训练的，就算真的有东西遗失了，云顶商行也会负责把东西找回来，不仅如此，还会给出一个让客人满意的赔偿。

    若是没有此等底气，云顶商行又怎能将生意做遍整个天仓界？

    …………

    “汪管事，这是023号贵宾包厢的客人，拿到咱们商行估价的商品。”很快，女接待便找到了拍卖会的典当管事。

    那位被称作汪管事的中年男子闻言，轻轻点头。

    像这种事情，他早就司空见惯了，很多来拍卖行参加竞拍的客人，因为身上没有携带足够的灵石，大都会选择在开拍之前将一些随身之物典当出售。

    更有甚者在竞拍过程中，灵石不够直接以物抵债。

    身为商行典当管事，汪管事便是专门负责着一块儿的。

    “023号贵宾包厢，如果我没记错的话，里面应该是天元皇室的人吧！”喃喃自语的同时，汪管事接过了九公主拓跋云燕的那只储物戒指。

    “四把极品真阶剑？看这做工应该是出自大秦剑冢，这是……大禹神火黑骑的黑玄甲？嗯，虽然有些破损，但整体还算完整。”

    接下来，汪管事又零零碎碎，在储物戒指中对一大堆品级不一的灵器进行了鉴定之后。

    随手开出了一份价值一千二百六十五万极品灵石的报价单。

    不说别的，光是那四把极品真阶剑价值就不低于九百万极品灵石。

    若是那些黑玄甲没有破损的话，只怕这个估价还会更高。

    “好了，你把这份报价单拿过去吧，若是对方满意的话，那咱们便在拍卖会结束之后，将灵石转到对方账上。”

    “等会儿，汪管事，跟023号贵宾一同前来的那位公子，也拿出了一枚储物戒让我一同带来估价。”

    “哦？那人应该不是天元皇室的吧！”

    “嗯，的确不是，瞧着面生，应该是第一次来咱们商行的拍卖会。”

    听到女接待的话，汪管事捋了捋下颚的胡须。

    若非九公主红扳贵宾的身份，像叶尘这种第一次来商行的客户，连参加拍卖会的资格都没有。

    “罢了，既然是跟天元皇室有关系，那我姑且看一看他这只储物戒里有些什么吧。”

    汪管事一脸兴趣索然的接过了叶尘那只储物戒指，可是很快，他的脸色就变了。

    “这……这是……冥器？？？”

    因为剑域中的神秘黑影早就说过，蓝衣小道士手里那只铜铃，远没有孙玄机储物镯里那杆邪灵长枪品级高。

    所以，叶尘便将蓝衣小道士的那只铜铃，一同放进了这只准备出售的储物戒指当中。

    不仅如此，汪管事还从叶尘这只储物戒指当中，发现了大量真阶宝物，各种灵器，法器更是不知凡几，堆砌的犹如小山一般高。

    这些都是叶尘击杀渊州豪门高阶武者，大禹镇北王世子，还有暗榜杀手的战利品。

    不过真正让汪管事吃惊的，还是储物镯中那团好似云雾的蓝光。

    “幻……幻变类极品真宝！！！”

    当初在上古遗迹当中，曲无忧被白羽彤所杀。

    最终，这曲无忧的储物戒指，便一并成为了叶尘的战利品。

    按理说，这类宝物别说是金刚境，就算是问道境武者眼中也是了不得的宝贝。

    只可惜，叶尘现在浑身上下都是天宝，低于天宝这个品级的宝物，叶尘连看都懒得正眼看上一眼。

    “极品幻变类真宝价值堪比天宝，而且还有这么一件冥器掺在其中……”

    光是这两件的价值便约莫在三千万极品灵石上下，更何况，叶尘的储物镯中还有那么多的真宝，灵器，法器。

    汪管事粗略估计了一下，若是要将叶尘这只储物戒指里的东西，全部收购的话至少也要五六千万极品灵石。

    这么大一笔数额已经超过他一个管事的职权范围了。

    “你且先拿着第一份报价单回去，等我通知上面，得到确切指示之后，再将第二份报价单送回包厢。”

    汪管事说完拿起手中的储物戒指，便朝着拍卖会后台会客厅走去。

