
    第556章赤兔

    十几匹马像是龙卷风一样，顷刻冲到了宁红妆和叶天龙的三十米外，那股凶悍气势好像要湮没两人。

    排山倒海的气势，让小五等一干宁氏保镖变了脸色，纷纷向宁红妆喝出一句：“宁总，上来。”

    他们想要冲下去救主，又被马匹的气势威慑，而且时间也不允许他们冲到宁红妆身边。

    此刻，宁红妆骑的那匹马，惊弓之鸟跑了开去。

    宁红妆没动，只是提着鞭子，冷眼看着压过来的马队。

    “哎呀！”

    宁红妆一脸傲然对抗图图哈赤，叶天龙却怪叫一声，连滚带爬从原地跑了出去，接着手忙脚乱爬上看台。

    他一副惊慌失措的样子，让小五他们很是鄙视，还生出一股子愤怒，觉得他抛弃宁红妆太无情了。

    小五低吼一句：“叶天龙，你真不是男人。”

    叶天龙毫不客气反击：“你是男人，你下去啊。”

    “呼！”

    小五脸色一变，却也无话辩驳，这时候跳出去，八成被马队乱子踢飞，不死也会重伤，他只能反手拔出一支枪。

    如果图图哈赤他们撞飞了宁红妆，小五就会毫不犹豫开枪，不惜代价杀掉图图哈赤他们。

    其余宁氏保镖也都如临大敌，一副即将血拼的态势。

    “咦！”

    杀气腾腾的马队转眼即到，就在前面一头黑色大马要撞倒宁红妆时，上面的主人勒住了缰绳，嘴里还发出了一声。

    黑色大马瞬间停止奔跑，在宁红妆面前来了一个急刹，接着前蹄高高扬起，很是威猛。

    后面和两侧的马匹也都勒住了缰绳，十几片马纷纷嘶叫着停止，原地转了转，喷着热气，杂而不乱。

    草屑、灰尘，还有马匹的气息，笼罩着宁红妆，可是宁红妆动都没动，依然冷冷看着这一切。

    叶天龙和许东来暗赞一声：这女人，确实有点魄力。

    “宁总，真是好胆识啊。”

    此时，黑色大马的主人坐在马背上，居高临下看着宁红妆，竖起大拇指赞道：

    “我们这样冲过来，你都不躲避，难道就不担心我一个失控，掌控不住这匹‘来如风’撞上你？”

    “这可是上千斤的撞击力，撞中了，宁总不死也要脱层皮啊。”

    黑马主人是一个一米八左右的中年男子，耳朵招风，鼻子高挺，眼睛还带着一抹蔚蓝。

    他的体重差不多有两百斤，看似肥胖，却又给人一种灵动，宛如肥嘟嘟的泥鳅。

    他的五官和身材都很有特点，看一眼就不会忘记，身上气势也给人一种无形威压。

    “图图哈赤，你也就会虚张声势，你真有胆量撞上来，我也不会活到今天了。”

    宁红妆脸上涌起一丝讥嘲，冷眼看着高傲的图图哈赤：“下次别玩这种幼稚游戏，侮辱我的智商。”

    话音一落，图图哈赤身边的同伴愤怒不已，纷纷出声喝斥：

    “宁红妆，怎么对我们大哥说话的？”

    “就是，你觉得，我们大哥是你能侮辱的？”

    “大哥脾气好，涵养好，我们可是粗人，惹恼了我们，休怪我们辣手摧花。”

    “你有没有见过，得罪我们的人，被我们五马分尸？”

    这一伙人，有男有女，有些三十多岁，有些十八九岁，虽然衣着具有民族特色，但依然看得出昂贵。

    其中几个漂亮的女人，更是骄傲的跟天鹅一样，一副蔑视苍生的样子。

    小五他们紧握武器，眼里有着一股紧张，显然担心这伙野蛮人，真对宁红妆下毒手。

    叶天龙怂恿小五他们：“小五，冲下去，弄死他们，敢这样对付宁总，留他们何用？”

    “每次见到我，你都咋咋呼呼，怎么现在见到图图哈赤，就夹起尾巴了？废物。”

    小五他们脸色很是难看，但又无法辩驳叶天龙，只能装作没听到，继续关注前方的情况。

    宁红妆依然面不改色，手中鞭子高高举起，指着笑容阴森的图图哈赤：“别用他们来恶心我。”

    “图图哈赤，咱们今天是来赛马的，这个训练场，五圈，五公里，一千万赌注。”

    宁红妆没有太多废话：“我今天时间有限，要比就赶紧比，不比就从我面前消失。”

    “痛快！”

    图图哈赤大笑一声，脸上有着一丝赞许：“我就喜欢你这样的豪爽，不愧是草原上长大的女人。”

    “好，咱们就按照先前说定的，五公里，一千万赌注，各自出马出人，谁想完成赛程谁就赢。”

    “宁总，我欣赏你的勇气和豪爽，只是我依然需要提醒你，你的人，你的马，都不是我对手。”

    他猛地从马背上翻身而下：“这一场，你输定了。”

    宁红妆针锋相对：“鹿死谁手，还不知道呢。”

    图图哈赤让同伴退出赛道，十几名男女很快从马背上下来，让工作人员把马牵回去，自己走上看台。

    几个戴着银色头箍的漂亮女人昂首挺胸，像是公主视察一样，趾高气扬坐到看台的椅子上。

    叶天龙向她们瞄了一眼，还露出一个友好笑容，结果那几个漂亮女人一个个撇头，很是不屑的样子。

    其中一个青衣女孩更是撇起嘴角，透着三分蛮横，七分骄傲：“看什么看？再看把你眼睛挖出来。”

    “我们不是你这些懦夫能亵渎的。”

    另一个粉红服饰的女孩也点着叶天龙哼道：“你们这种土包子，跟我们赌马，简直就是送钱。”

    两女讥嘲不已，从小马背上长大的她们，有着强烈优越感，自然瞧不起自找死路的宁红妆和叶天龙。

    叶天龙赶紧把目光移开，免得被人冲上来挖眼睛了。

    此时，图图哈赤正一拍黑马：“今天，我会派出来如风，金天良，赌这一局。”

    黑马很给面子的嘶吼一声，声音清亮，直透人心，有着强大的战意和体能。

    接着，一个身穿蓝衣的男子也闪出来，二十多岁的样子，五官清秀，身材黄金比例，帅气，阳光。

    最让人注意的，是他身材，看起来轻飘飘的，好像没有什么重量。

    金天良。

    图图哈赤的第一骑士。

    他的出现，顿时引得看台不少女人尖叫，青衣女孩和粉红丫头更是吹着口哨：“天良哥哥加油。”

    “天良哥哥加油。”

    “叶少，这次真的要完蛋了。”

    许东来刚才见到那匹黑马就已经心中一凛，他虽然没有跟人赌过马，但也是骑过马上过几节课的人。

    黑马一看就是大杀四方的主，脚力和速度远非一般的马能比，见到金天良出场后，他更是生出头痛。

    既然是赛马，不言而喻，马术师的体重也是一个需要考虑的因素。

    这个人体重跟女人一样轻，显而易见，已经占了先天性的优势。

    图图哈赤他们气势汹汹，满是不屑，固然是狂妄，可也是对这人这马有着信心，不然何来的狂妄？

    叶天龙一直盯着那匹黑马审视，看着它的眼睛，它的嘴，若有所思，听到许东来的话，头也不回道：

    “蛋还在，没完呢。”

    他的嘴巴跟着‘来如风’张张启启，还对它眨眨笑盈盈的眼睛，黑马也看着叶天龙，喷着热气。

    青衣女孩和粉红丫头她们，对叶天龙举止都很是讥讽，装神弄鬼，其中一个还举起了尾指。

    “图图哈赤，我们今天出战的，是红焰，马术师叶天龙。”

    在宁红妆的挥手中，一头红色骏马牵了出来，卖相很不错，只是蹦蹦跳跳，一副桀骜不驯的样子。

    “宁总，我记得，你最好的马是帝王，还以为你牵它出来一战呢，没想到是红焰。”

    图图哈赤大笑起来：“这匹红焰虽然整体质素要胜过你最喜欢的帝王。”

    “但根据我知道的情况，宁总好像到现在都没有完全驯服它，也就是说，它随时不听你的话，撂挑子不干，甚至发飙踩死马术师。”

    他眼里有一丝不解：“你派这马出战，找输，还是富贵险中求？”

    “天龙，天龙，听到没有，宁红妆没安好心啊，这是要你死啊。”

    许东来听到图图哈赤的话，又一把抓住叶天龙的衣袖：

    “先不说图图哈赤他们的强大了，就是没驯服的马也够你喝一壶，宁红妆太阴毒了，好马藏起来，给你一匹野马，这摆明是想要你被野马踩死。”

    “走，走，咱们回家，不赛了，我明天就主动自首……”

    叶天龙一把按住他，盯着远处那匹红焰一笑：“如果宁红妆给我其它马匹，我可能会考虑撂挑子。”

    “但她把这匹马给我，我就有了信心。”

    许东来一愣：“有什么信心啊？”

    叶天龙眼里有着亮光：“因为只有它，才能跟‘来如风’一赛，知道红焰古代叫什么吗？”

    许东来摇摇头，试探着挤出两字：“野马？”

    叶天龙淡淡出声：“赤兔！”

    许东来身躯一震：“赤兔？靠，老关胯.下的那种？”

    叶天龙点点头，身躯渐渐挺直：“没错，就是那种，难得的好马，但也野性十足。”

    许东来本能点点头，随后又打了一个激灵：

    “你不是不会骑马吗？怎么对马这么熟悉？”
