    　　我和柳白刚交手一场，引来强大异变体的关注也不奇怪。

    　　好在我反应及时，在察觉到异变体的气息后，我想都没想立刻就溜了。

    　　只可惜苦了倒霉的柳白，可能是因为他受了伤，感应能力稍弱的缘故，柳白没有及时察觉到异变体的出现，最后的结局可想而知，异变体大概率会优先追杀柳白，毕竟他更近，也更虚弱。

    　　“看来这次怕是给柳白得罪死了，回去之后我估计麻烦不小。”我叹息一声，其实我真没想坑柳白来着，他让异变体淘汰纯粹是个意外。

    　　但问题在于，以柳白的性子，最后肯定还是要找我算账，因为他总不能把气撒在异变体身上，所以我自然就成了那个出气筒。

    　　“得罪就得罪吧，债多不压身。”我耸了耸肩，一副无奈的神情。

    　　反正现在也不是得罪一个两个了，早就已经习以为常了，等过一阵子我去找林薇，得罪的人必然会更多，如此想来心里也便轻松了许多。

    　　“可惜我现在还不能与我老爹相认，否则的话，我哪里还用得着受这鸟气？”我心里嘀咕了起来，虽然我爸没告诉我真相，但我认为他就是那所谓的“人皇转世”。

    　　不再多研究柳白，我又将目光放在了赶路上面。

    　　“柳白所言应该是实话，龙宗宝地应该是有人数上限的，否则他完全没有必要非得在异变体虎视眈眈的情况下，强行对我出手。”我喃喃自语道：“如此一来，我就要加快速度了，免得名额满了，我可不想白跑一趟！”

    　　其实平心而论，我感觉自己通关速度肯定算快得了，利用空间风暴这波操作节省了我大量的时间，但我感觉自己来的有点晚了。

    　　毕竟，在我遇到李泽之前，已经过了快一天的时间了，在这之前很可能已经有人先一步来了，所以留给我的时间依旧紧凑。

    　　“即刻出发！”

    　　想到这里，我绕开了刚才害柳白淘汰的异变体所在区域，全速前进，路上我遇到了不止一个二巅的异变体，不过全都远远地绕开了。

    　　由于我的气息丝毫没有泄露出去的缘故，我全程都没有遇到什么危险，半个时辰之后我顺利的来到了龙葬之地的边界。

    　　我能确定这里是边界，是因为我看到前面的空间，已经让一个金色结界所覆盖，而在结界之中，有着一扇宛若通天的黑色大门。

    　　“前面应该就是此行的终点了吧？”我若有所思地道。

    　　“龙奥还没出现，是因为还没到终点么，终点莫非是那扇黑色大门面前？”我目光闪烁，龙奥并未告诉我们过多关于这一关的线索，只能摸石头过河。

    　　不出意外的话，那黑色大门背后便是龙宗宝地，我要想通关可能要去大门面前，或者是触碰到大门，之所以我如此笃定，是因为那大门面前有太多异变体逗留了。

    　　“五个二巅异变体，九个二星后期巅峰的异变体，这阵容有点强的离谱啊...”我面色愁苦，终点近在咫尺，但就是这么短的距离，我却无法通过。

    　　没有什么比这更让人头疼的事情了。

    　　“如果我是二巅的话，或许可以尝试着硬冲一波，但问题我不是，以我现在的实力，硬闯的话怕是会死得很惨...”我心里盘算道。

    　　思来想去，我得出了一个结论，那就是此行我只能智取。

    　　“虽然我会空间之力，可以通过远程打击勾引它们一波，但这也不保险，因为这样很容易暴露我的位置，一旦失败了我将无处可逃！”

    　　“实在不行就再等等，说不定能等到它们离开的机会呢，心急吃不了热豆腐啊！”

    　　“要是还有队友就好了，我们互相配合成功率会高很多。”

    　　......

    　　我的脑中闪过了诸多计划，但无一例外都让我给pass了，在绝对的实力面前，计谋真的显得有些微不足道，我实在是想不出什么万全之策。

    　　然而，就当我心里烦躁时，异变横生，原本在大门前如同石像一般矗立的异变体，突然嗅了嗅，接着神色狐疑地看向了我这边。

    　　“！！！”

    　　见那异变体看向了我这边，我大惊失色，莫不是发现我了？

    　　这么远都能发现我？

    　　别看我一眼就能看到那黑色大门，但那是因为大门足够大，实际上我和大门之间的距离绝对超过了三千米，我万万没想到这么远的距离也能引起异变体的注意。

    　　我心里只能祈祷，那异变体并没有发现我。

    　　然而，事情往往总是事与愿违，那个异变体在察觉出了异常之后，就随手朝着我这边丢了一个光弹，当时我所在的那片区域便是化为一片火海。

    　　“大意了。”

    　　在我被炸飞的那一刻，我心里满是自责，我怎么就没多保持一些距离，这下可好，捅了异变体老窝了，这还不得被群殴成小饼饼？

    　　“吼！”

    　　果不其然，在我暴露之后，那十几个异变体全都疯狂了起来，对于它们来说，我这新鲜的血肉和灵魂，乃是它们的大补之物！

    　　而就在它们发狂的时候，我早就已经逃之夭夭了。

    　　“嗖嗖！”

    　　火力全开的我速度已经施展到了极致，常人只能看到一道残影掠过，而在我的后方则是炸开了锅的众多强大异变体。

    　　我又怎是那些二巅异变体的对手？

    　　没过多久，几个二巅异变体便是追了上来，见状我脸色微变，理智告诉我现在我最正确的做法就是主动出局。

    　　但我一想到自己好不容易走到这里，居然只是因为一时的疏忽就让白跑一趟，心里就有着浓浓的不甘之意浮现。

    　　TMD，烦死了。

    　　“没办法了，吃一堑长一智吧，就当买个教训。”

    　　叹息一声后，理智还是占据了上风。

    　　我刚准备主动认输，身后突然有一道黑影窜了出来，我当时只来得及看到一道道残影浮现，接着最近的几个二巅异变体就跟沙包一样，直接倒飞了出去。

    　　这一幕惊呆了我，我连忙朝着黑影看去，发现来者是一个面容冷峻的中年男子。

    　　他是谁？

    　　正当我心中疑惑之际，那男子抬起了头，目光漠视地看了附近的二巅异变体一眼，接着声音如雷般地怒吼道。

    　　“滚！”

