    光夏海几人将目光投向两个门矢士。

    “刚刚我就在想，这里是不是有两个士噶桑？”

    光夏海有些苦恼地歪了歪头。

    “还真是。”

    小野寺雄介傻傻地笑了笑。

    此刻的他还没有意识到什么。

    倒是八代蓝和新脸色微变。

    两个门矢士……有一个是异虫拟态而成的吗？

    “是我太累了吗？”

    光夏海苦着小脸。

    “这么说来……好像确实有点奇怪。”×2

    两个门矢士做着相同的动作，一同战术俯身靠近彼此。

    “新先生，你刚刚说异虫会模拟成人类的样子，对吧？”

    八代蓝双眼微眯，脸色渐寒。

    “啊。”

    新也是重重地点了点头，右手探向内衬里的特制手枪。

    “变得和那个人一模一样……诶？！”

    小野寺雄介也是变了脸色。

    “看来你是异虫吧。”

    左边的门矢士起身，先发制人道。

    “你才是吧？”

    右边的门矢士也是不甘示弱地站起身来反问道。

    “是你吧？”

    左边的门矢士主动靠近了一点。

    然后两个门矢士开始相互推搡。

    “到底哪个才是真的啊？”

    小野寺雄介有些麻爪了。

    角落里默默录像的路行舟则笑得更开心了。

    在路行舟看来，这出真假美猴王的戏码放在王小明同学身上无疑更具喜剧性。

    爷就爱看这个！

    你俩搞快点，下一个明场面我都等不及了！

    “新先生，有什么分辨的方法吗？”

    八代蓝黛眉微蹙，偏头看向同样面露难色的新。

    “没有。”

    新摇了摇头。

    Zect能抓住那些城市里拟态成人类的异虫是依托于强大的技术支持，他们可没有直接判断两个人真假的能力。

    “怎么会？”

    小野寺雄介也是有些傻眼。

    这专业人士都不会，这可咋整啊？

    “诶？！”

    光夏海也是右手轻掩小嘴以表惊讶。

    “那该怎么办？”

    八代蓝这么说着，目光却是瞥向了角落里录像的路行舟。

    路先生还能录像并笑得那么欢，八成是已经有了分辨的方法。

    “路先生？”

    八代蓝试探地问了一句。

    “咳咳！你们继续，不用管我。”

    路行舟看着八代蓝感觉有些尴尬，咳了两声摆了摆手。

    “……”

    这下子给八代蓝整不会了。

    这……路先生怎么都不管的？

    想想以前……应该是了。路先生肯定有了什么谋划！

    八代蓝内心的想法演化了一番，脑补出一部谍战剧来。

    而两名门矢士则在小野寺雄介的建议下决定用扳手腕的方式判断真假。

    只是谁都没有想到，两个门矢士的力气竟然不相上下，连脸上的狰狞表情都如出一辙。

    “不相上下啊。”

    小野寺雄介面色一苦。而后两名门矢士又开始对视，距离越来越近，差点就亲上去了。

    只是路行舟注意到右边的门矢士脑袋最先躲开。

    他当然知道右边的门矢士就是异虫幼虫拟态而成的，他只是想说这异虫幼虫放得不够开啊。

    亲上去多好，这样我的录像里就能多一段重量级视频了。

    “对视游戏？”

    八代蓝歪了歪脑袋。

    “是吧……”

    小野寺雄介嘴巴微张。

    这也算是辨别真身的方法吗？

    实际上……还真是。而且还是最有效的之一。

    “两只小蜜蜂啊飞到花丛中啊～飞啊～啪～啪～”×n

    两个门矢士干脆玩了起来。

    “好啦！你们两个玩够了没？”

    光夏海被这一幕给刺激到了。

    都什么时候了？竟然还玩上了。看来不动用一点武力手段是不行了。

    光夏海顾着腮帮子，踩着急骤的步子来到左边的门矢士身边比出大拇指。

    “士噶桑！”

    这个门矢士一看光夏海这架势就知道要发生什么了，心里暗骂一声臭女人后还是选择了接受。

    冒牌货没感受过这一招的恐怖吧？表现出来的情况怎么可能会跟我一个老手比？

    光夏海利落地对这个门矢士使出了光家秘传笑穴指。

    “哈哈哈！”

    这个门矢士顿时捂着被点中的位置开始大笑。

    而右手边的门矢士则根据记忆知道了光夏海要干什么，只是靠在椅背上，嘴上挂着笑容。

    装笑而已，根本难不倒我！

    冒牌货门矢士还是不相信那个所谓的光家秘传笑穴指能让自己发笑。

    “士噶桑！”

    光夏海再次喊了一声，点了冒牌货门矢士的笑穴。

    “呜呜呜……”

    冒牌货门矢士感觉很奇怪，呜咽出声仿佛要哭出来了，嘴角不受控制地开始上扬。

    “啊？！”

    光夏海捂住小嘴，有些傻眼。

    虽然有些奇怪，但也是痛苦地发笑呢。

    路行舟则是瞟了光夏海一眼。

    老妹儿啊，你那光家秘传笑穴指哪次点中王小明同学不是让他当场笑成疯子？

    这么明显都看不出来？当然，路行舟也就是想想，真要说肯定是不会这么说的。

    当局者迷旁观者清，要是自己不知道剧情处于其中，未必能抓住这些小细节来分辨真假。

    “新先生，这种情况的话哪边才是异虫呢？”

    小野寺雄介也是朝新请教道。

    “谁知道。”

    靠在门框上的新已经停止了思考，有些萌地歪了歪脑袋。

    “哈哈哈！用什么……光家……秘传……笑穴指……当然是我啊！”

    笑得最欢的门矢士开口道。而冒牌货门矢士则是低着脑袋笑得有些痛苦。

    冒牌货门矢士也是待不下去了，一边痛苦地笑着，一边夺门而出。

    那位大人……就想看我这如同小丑般的姿态吗？

    门矢士带着路行舟几人跟上，挡住了冒牌货门矢士的去路。

    而光家秘传笑穴指的debuff也得以解除。

    “哼！”

    冒牌货门矢士不屑地甩了甩手，停止了痛苦地发笑。

    “想要变成我，再练个十年吧。”

    门矢士冷笑一声道。

    “你就一定是真的吗？”

    冒牌货门矢士毫不畏惧地凑了上去。

    大人……我可都按你说的做了啊。

    “不是废话吗？”

    “嘁！谁知道呢。”

    冒牌货门矢士一副你奈我何的表情。

    “那我就证明给你看。”

    不知何时戴好了腰带的门矢士掏出变身卡，手指轻点卡边，将卡丢进驱动器中，看样子是动了真火。

    “Henshin！”

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    门矢士变身成为假面骑士Decade。

    “嘿嘿嘿！你……不会是要打你自己吧？”

    冒牌货门矢士不屑地奸笑一声，随后作死地上前敲了敲门矢士的胸甲，满脸嘲讽。

    门矢士没有说话，抬手拍了一下冒牌货门矢士的头，然后再是一拳揍飞了冒牌货门矢士。

    “啊啊啊！”

    冒牌货门矢士狼狈地在地上滚了几圈。

    “给我走着瞧！”

    冒牌货门矢士气急败坏地拍了拍地面，随即变化为一只异虫幼虫。

    只是这异虫幼虫看了一眼门矢士背后的路行舟。

    大人……你可说过要保我一命的啊！

    而路行舟也收起了录像机。

    明场面之我打我自己……get√！

    那么……你也就没用了。

    路行舟看着异虫幼虫的目光中满是戏谑与怜悯。

    骗一个异虫幼虫……良心也不会痛吧？

    PS:某个神秘世界——577591183

