    赵公明心中则是在盘算七宝功德福灵上帝业位的可行性，闻仲在殷商天周的立场上反复横跳，背后似乎有一张铺天盖地的黑手笼罩，然而在洞阴帝君背后并不是一人，貌似隐藏着天庭诸多帝君平衡势力，你争我夺的谋划。

    然而，这一切跟敖丙又有什么关系呢？！他只是一个弱小无助，又能吃的普通龙仙，不要说大罗业位，就是道果金仙这种拿到大罗门票的都没有达到。

    敖丙初具道心，却没有将道心演化为道界，开辟出属于自己大道。他心思通透，却蕴藏智慧，知道什么事情自己能拿主意，什么事情自己不能干。

    这次出行看起来是敖丙的任务，但实际上负责的并不是敖丙，他只是一个单纯的工具人而已！

    闻仲太师邀请，赵天尊却不着急，先让闻仲在自家府邸上栖息一夜，敖丙也跟着沾福气分配到了一方大罗天尊才能享受的道场。

    庭院小巧，房屋俨然，中央却有一株桃树纷纷落下，散落一地桃花，敖丙用神识左右查看，确定了明面上无人监视之后，方才从空间袋中取出一枚明亮古朴的镜子。

    镜有双耳分阴阳，下垂彩穗定四方，身如白玉光明生，灵光巍巍照大千，端是不凡。

    “神镜，神镜！”敖丙摸着镜子边缘，恭敬道：“请告诉弟子如何行事！”

    一片桃花跌落镜面，如同水面一般荡起了一道涟漪，云汉镜绽放万千光辉，一尊仙子于水中亭亭玉立，银灰色的发丝垂落腰间，绿瞳恰如翡翠玉石，一袭浅蓝宫裙，碧玉发饰，腰挂坠子，汇聚了万千水韵精华，如同洛神。

    “可憋死我！”仙子眉头一舒，伸了个懒腰，行云流水之间从虚幻走向现实。

    敖丙看得目瞪口呆，好在洞阴老师曾经提及过云汉境器灵的存在，微微一愣之后，敖丙随即反应过来，一拜道：“可是洛天依师叔当面。”

    先天灵宝不可以常理推断，寻常法宝就是抵达金仙程度，也是依附于主人的器物，而正常化，没有陷入道化失我的先天灵宝，可以被视为一尊器道大罗，跟普通大罗平起平坐！

    “不用那么俗礼……”洛天依懒洋洋地挥挥手：“从今往后，你就跟我混了。”

    敖丙犹豫了一下问道：“师叔，老师交代我……”

    “将在外军令有所不受。”洛天依一本正经道：“你老师那边，等我回去再解释。”

    “是。”敖丙恭敬地一拜，心中却是忐忑不安，这位师叔的性格跟自己老师截然相反，不会搞出大事情来吧。

    洛天依正襟危坐，咳嗽一声：“现在发展到了哪一个步骤？”

    敖丙如实将自己的经历阐述了一边，听完洛天依看着四周院落不禁点点懂啊：“赵公明天尊还是有钱啊，大气。”

    不说远处亿万年紫金竹打造的房屋，地下九十九条龙脉吐露仙露将此地滋润为仙胎，也不提门前小池水中观赏的鲲鹏真龙，但是眼前这一株桃木树就是不凡，乃是世界树的分支。

    看了一眼桃树，洛天依似笑非笑道：“敖丙看出不你的本事，我来了，也不主动一点？”

    桃花世界树瑟瑟发抖，散落无数的桃花，将庭院染成了粉红色的梦幻世界。

    “三千开辟，洞阴归一。”洛天依伸手一点，流水浮现，桃花世界树按照她的流水转动，无数纷纷坠落的花瓣于玄冥真水中孕育万千世界，一花一宇宙，一叶一天堂，转眼间三千桃花树落，无尽物质衍生其中，化作一枚小球。

    云汉境本就是老君锻造的先天灵宝，说道炼器手段仅次于太上，元始，云中子这些大佬，三昧真火灼烧玄冥真水，两仪转化之间，水练与火练并起，锻造造化之宝。不一会儿三千桃花世界化作一枚粉色小球，上门雕刻着粉红毛毛兔的图案。

    而另外一小碟桃花在三昧真火的烹饪下化作了桃花糕。

    “哪……第一次见面，师叔没什么好送的，这枚赤兔珠就送你做礼物吧。”洛天依笑意盈盈道：“只要不遇到大罗神仙，一砸一个准。”

    敖丙咽了咽口水，接过赤兔珠，以他金仙真龙的肉体境界在接过珠子的瞬间都要倒栽一个跟头，最后还是洛天依拉住敖丙才没有摔倒。

    “弟子拜谢师叔。”敖丙将赤兔珠放入口中，同龙珠一同孕育，拱手感激道

    现在他终于明白这位洛天依师叔为什么能成为老师的器灵了，他们都有共同的爱好，用贵且重的物品砸人！

    特别是洛天依师叔极具恶趣味，他能够想象自己日后对手被粉红毛毛兔砸死的屈辱感。

    洛天依啃了一口自己制作的桃花糕点，满意地点点头道：“味道不错，敖丙你记住了今后小事问赵公明，他最为精明，生死大事则是要向闻仲求救，说你是辰星星君的弟子即可。”

    向赵公明问小事敖丙拿捏得住，但闻仲敖丙从未见过，不禁问道：“师叔，咱们与闻太师有渊源不成？！”

    洛天依淡然一笑，走入镜面之中，悠悠声音传来：“斗姆化身金灵，金灵收徒闻仲，算起来闻仲也是你师叔。关系自然要比截阐两家近一些。”

    敖丙第一次听到大罗秘密，马甲大道，不禁愕然。这……这贵圈真乱啊！

    “那……师叔你要做什么？”敖丙看着洛天依即将消散的身影，不禁问道

    洛天依最后一段声音传来：“贫道要参悟骑马与砍杀大道，领会群星文明玄妙，稍稍闭关一段时日，尔不得打扰。”

    敖丙顿时心神凌然，拱手下拜道：“弟子恭送师叔！祝师叔早日修成大道！”

    洛天依身影不见，敖丙收起云汉镜，坐在庭院中静思。

    回忆师叔所说言语，敖丙暗暗猜测骑马与砍杀大道莫非是传说中杀戮大道？！

    自家祖师是斗姆，那么群星文明玄妙，必定是斗姆真传？！

    洛天依师叔不愧是先天灵宝，字字蕴含天机玄妙啊！

