    “好了，别一副天塌下来的样子了，我给你带了鸡汤过来，这可是宋福记的鸡汤，我下午提前订好，收工之后去取的，看在我这么体贴的份上，别浪费我的心意啊！”姜蜜边说着，边把鸡汤从保温盒里倒出来，端到江暖面前。

    江暖接过蜜蜜的爱心鸡汤，看着碗里飘着的枸杞和党参，倒是够大补了，可她真的一点胃口都没有。

    姜蜜看着江暖那模样，一把把她手里的碗抢回来，舀起一匙汤推到她嘴边，“张嘴，把鸡汤喝了，然后蜜姐给你支招！”

    听了蜜蜜的话，江暖立刻乖乖张嘴，把喂到嘴边的鸡汤喝了，然后一双水润的大眼睛就直直的看着她，等着她给支招。

    姜蜜又喂了一匙汤给江暖，才慢条斯理不疾不徐的开口道，“其实，想解决也不难，只要不要脸就可以了！”

    “不要……脸？”江暖还没咽下去的一口汤，差点呛出来，眉心微微蹙着，不解的看着姜蜜。

    姜蜜自己也喝了口鸡汤，然后探身把碗放在床头柜上，抬起一根手指轻点了点江暖的眉心，“江暖暖，要我说你就是死心眼，那位大人物误会你有预谋，你就像被他踩了死穴似的，非要证明自己的清白，其实你的清白对他来说，根本不值钱好不好，甚至说，你是不是有所预谋，你到底是好人坏人，对他来说，都不重要，像他那种商人，肯定更倾向于跟你两清，互不相欠！”

    江暖没有插话，默默听着，事实上，她是赞同蜜蜜这番话的。

    “所以啊，你何必为了所谓的清白，让自己陷入困难呢？你就豁出脸面去找他就好了嘛，反正他欠你一个情，回报给你们公司一个项目，也算是两清了嘛，我觉得啊，没准那位奸商陆总相当乐意呢！”

    姜蜜的话，让江暖陷入沉思，一时没有再说什么。

    姜蜜也不打扰她，又拿起那碗搁在床头柜上的鸡汤兀自喝了起来。

    就在姜蜜差不多把那碗鸡汤消灭干净时，江暖突然指了指近空的碗，开口问道，“蜜蜜，你不是说最近接了个角色，戏份会多一些那种，要节食减肥上镜好看嘛？”

    姜蜜闻言无所谓的放下碗，“像我这种没有后台的十八线，哪能拼得过那些有后台的啊，那个角色早就泡汤了！”

    “蜜蜜……”江暖想说点什么安慰一下姜蜜，刚要开口，就被姜蜜打断。

    “停！不用安慰我，我没事，像现在这种跑龙套的工作还挺适合我的，最起码时间自由啊，真要是戏份多了，随时进组十天半个月的，见不到我的小暖宝，我会想你的，是不是？”说着，姜蜜伸出食指轻勾起江暖的下颌，挤了挤眼睛。

    江暖被蜜蜜逗笑，不再说什么安慰她的话，但她也清楚，蜜蜜不过是拿这种话安慰她安慰自己罢了。

    哪个混娱乐圈的女星不想红，不想有更多的工作机会，而是想跑龙套，接一些可能连露脸机会都没有的戏份？

    可是，蜜蜜只靠自己在那个圈子里生存，又哪会那么容易？

    说到底，蜜蜜和她其实都是为了讨生活，汲汲营营的小角色而已，和陆总那种可以撼动海川GDP的商界大人物不同，但江暖是真的希望，有一天，蜜蜜可以成为娱乐圈里炙手可热的当红女星，实现她的愿望，不再仅仅是为了讨生活。

    做了系统的脑部CT扫描，确定没有血块和出血点，也没有什么明显后遗症的江暖，留院的第三天就被允许出院了，只每天回来医院换药就可以。

    江暖住院时间短，也没多少东西需要拿走，办完出院手续后，只拎着一个小包就自己出了院，怕耽误云川和蜜蜜的工作，她也没有再麻烦他们，回了和蜜蜜一起租住的住处，才发信息告诉他们，她已经出院的事。

    虽说因为那位陆总的关系，她住院这两天，有幸住在价格高昂的高级单人病房里，但那到底是医院，再高级也充斥着消毒药水的味道，和家里的感觉不一样。

    回到家，江暖有些倦的躺在了床上，本是想考虑一下海韵天城项目的事，毕竟老板已经开了口，也许可以等她两三天或者四五天，但再拖下去，若是她还没有消息传回去，老板的耐心，恐怕就该告罄了。

    可没多会儿，江暖就不知不觉的睡了过去，等她再醒过来，发现天色已经蒙蒙黑了。

    她从床上坐起来，拿起一旁的手机，想看一下时间，结果就看到，手机上竟然有七八个未接来电，都是云川打来的。

    除了电话，还有消息，但江暖顾不得看，立刻回拨电话过去，电话通了后，只响了一声，靳云川就接了起来，声音中透着几分焦急，“暖暖……”

    约莫十分钟后，江暖疾步下楼，小跑着来到了靳云川的面前。

    看着气喘吁吁的江暖，靳云川抬手轻抚了抚她还缠着绷带的头，蹙眉道，“傻瓜，跑什么，我又不会走掉！”

    江暖面露歉意，“云川，对不起，我睡着了，手机又静音，才没听见你打了那么多电话过来，还让你在外面等这么久……”

    因为江暖和姜蜜两个女孩子一起租房，加之姜蜜对靳云川很有意见，所以很珍惜和蜜蜜从大学时就结下闺蜜情的江暖，除了搬家那天，并不曾再让云川进过她们的租房，甚至上楼来找她。

    江暖和云川约会时，都会选择在外面，靳云川送她回来，也只会送到楼下，好在，云川没有对此提出过异议，都是依着她来。

    “暖暖，你该说对不起的不是没听到我的电话，而是出院为什么不告诉我，让我去接你？”

    “我只是……不想耽误你工作嘛！”江暖小声回道。

    “暖暖，还要我再重申一遍吗？你才是对我最重要的，不是工作……”

    靳云川没说完，就被一声轻嗤打断，姜蜜从两人身边经过，看也没看靳云川，只扔下一句嘲讽，“靳大主任，见好就收吧，江暖要真是让你接出院，你没时间接不了不打脸嘛！”

    眼看着云川脸色沉下来，江暖连忙拉起他的手，向小区外走去，“云川，我饿了，你陪我去吃饭好不好？”

    “好，想吃什么？”靳云川脸色稍缓，温声问道。

    江暖默默呼了口气，扬起脸笑了笑，“吃什么都好，只要你陪我吃……”

