    满足自己的一个条件啊...

    说实话，黎歌现在一时半会儿也想不到什么其他的。

    主要是自己物质上的支持有南家在帮忙，精神上主要还是有解锁图鉴和解析符文这两个事情，大部分他想要做的事情，别人都没办法代劳...

    所以这就有点尴尬了。

    黎歌挠了挠头：“说实话，我暂时想不到别的。魔导书什么的暂时也不需要，而且我在接下来很长一段时间里可能都不会进行战斗，所以魔力水晶也不算太需要...”

    “你不需要魔导书吗？特殊一点的也不需要？”

    周卫国挑了挑眉毛：“虽然说南家的财力可以做到大部分的事情，但有一些特殊的魔导书，南家还是没法弄到的，一些秘术、禁书之类的，你真的不需要？而且我看你到现在为止都没有武器，你不想弄一把称手的武器？”

    “有些啥？”黎歌问道。

    “这个，我一时半会儿也没法概括，回头我带你去秘库看看吧？那里面什么稀有的玩意儿都有。”

    黎歌突然想起来一件事情，说道：“对了！你重新给我检测一下魔力亲和度吧！我感觉我的魔力亲和度已经达到一百分了。”

    “啊？”

    周卫国皱了皱眉：“魔力亲和度这玩意儿不是与生俱来的吗？还能涨的？”

    “没，我当时从赤龙沙漠出来之后，身体产生了一些我自己不了解的变化，现在稳定下来了。”黎歌粗略的敷衍了一下。

    “还能这样的？”

    周卫国一脸不相信的看着黎歌：“感觉你TM就跟个怪物一样...要是把你扔到研究院那边，估计够他们研究个几年。”

    “能成不？”

    “成，反正魔力亲和度的测试又没啥开销，话说你整这个干嘛？”周卫国问道。

    黎歌也没有隐瞒，说道：“我想接触一次圣兽柱，我想得到圣兽的认可。”

    “哦，这倒不是什么大事儿。”周卫国说道，“不过，为了防止出现意外，你在与圣兽柱接触的时候，必须要有另外一个得到了圣兽柱认可的人在场。”周卫国说道，“周术人这段时间正好在白兔城，如果你不着急的话，我可以立刻给你安排测试，不过于圣兽柱的接触，应该要等到明天。”

    “这个不着急，反正我已经回来了，这段时间我也不打算出去。”黎歌说道，“那我今天下午先陪南海回去一趟，待会儿我再过来。”

    “成...”周卫国说完，黎歌刚准备走。

    “诶等一下！”

    周卫国又把黎歌给叫住了，掏出了一块儿徽章，扔给黎歌。

    他有些无奈的看着黎歌，说道：“你...在城里别乱飞，不是人人都认识你，到处乱飞的话，可能会在城里引起恐慌的。”

    黎歌答应了过后，便出了门，与南海一并回到了南家。

    门卫在看到黎歌和南海之后皆是一愣，毫不犹豫的打开了门。

    守门的人一般只会分为白班和晚班，因为黎歌来这儿的时间基本都是白天，所以白天的守门人已经认识黎歌了。

    而且，南千秋有特殊提到过，黎歌进门不需要通报。

    至于南海...自家少爷自然不可能不认识。

    进了家门，南海此前还相当轻松的模样，但现在突然就一脸紧张，小心翼翼的四处观望着。

    “你在看啥？”黎歌不解的问道。

    “我在看我爸！”南海小心翼翼的说道：“说实话，这件事情，知道的人越少越好！最好是在其他人不知道的情况下，让南兔原谅我！那样就万事大吉了！”

    “你想得倒是挺不错的。”

    黎歌摇了摇头：“想让她原谅你，至少得准备精致一点的礼物吧？你准备好了吗？”

    “准备好了！”

    南海相当自信的说道：“为了买这个东西，我可是至少花了三十万！”

    “我觉得，最大的问题不是钱。”黎歌挠了挠头，“不过算了吧，我也懒得多说什么，给女生挑选礼物什么的，我也不是很了解。”

    “唉...”

    “三哥？黎歌先生，你们为何站在这儿？”

    南兔的声音忽然从不远处传来，黎歌回头一看，南兔此时换了一身在家穿的便服，就站在黎歌和南海的身后。

    南海被南兔的声音给吓了一跳！整个身体一激灵！

    “哟...哟！丫头！好久不见啊！”南海身体有些僵硬的打了声招呼。

    南兔稍显疑惑：“为何...你们两个会在一起？”

    “因为我跟南海之前执行过任务啊，那个任务咱们表现得还算不错，所以周卫国长官就让我们一块儿进行表彰了。”黎歌说着，还推了推南海的肩膀，“顺带一提，这家伙有话跟你说。”

    “？”

    南兔有些疑惑的看向南海。

    南海张了张嘴，发出了一串意义不明的声音...

    “啊这...额...确实，我...”

    黎歌看着南海眉毛一挑：“跟妹妹说话那么紧张干嘛？有事儿说事儿。”

    “不是，我紧张我是...”

    南海小心翼翼的向四周看了看，咽了口唾沫，看向南兔：“那个啥...丫头，爸在吗？”

    “父亲在书房。”南兔说道。

    “...还行。”

    南海下意识的摸了摸自己的包，说道：“丫头，要不咱去会议室说吧？这儿不是聊天的地方。”

    南兔看向黎歌。黎歌点了点头。

    “黎歌先生也一起吗？”南兔问道。

    “当然！”南海相当果断的说道，“倒不如说，请务必让他一块儿。”

    “行...”

    南兔走在前面，后面跟着黎歌和南海。

    而在来到会议室，关上门之后，南海立刻对着南兔鞠了一躬，又给南兔吓了一跳！

    “南海哥？”南兔对南海的动作感到有些惊讶，以及些许的猝不及防。

    “对不起...”

    南海出声，相当诚恳的说道：“我做了一件很对不起你的事情，一直没找到机会道歉...”

    “...啊？”南兔有些不解的看向黎歌。

    “别看我，这是南海的事情，我只是陪着过来的。”黎歌一脸不在乎的表情。

    “这...我不记得南海哥有对不起过我的地方啊。”南兔皱着眉头说道。

    “有。”

    南海相当确信，并从兜里掏出了一样物品...

    “这是我的诚意，请收下...”

    而在看到那玩意儿的瞬间，黎歌一巴掌拍在南海脑袋上！

    “你TM道歉送这玩意儿？”

