 舞梦瑶所说的尽是实情！那时候东方白确实沉默寡言，纵然舞梦瑶在身边照顾，为他尽情所有，为他付出一切，东方白也很少与她说话聊天，更不要说什么谈心。

纵然要说，也只是关于修炼炼丹之道！东方白突破一种境界，或者炼制出一种新的丹药，欣喜若狂之下才会与她说上两句话。

那时候‘他才有时间’！前世的东方白专注炼丹，几乎没日没夜，心思全在丹之一道。

他好像没心没肺一般，似乎对男女之情一窍不通，完完全全一个傻子一样，迷恋丹药的程度那叫一个如痴如醉。

不然，他的炼丹之术也不会这般恐怖！前世痴迷炼丹，今生再也不会了！！！舞梦瑶的死对他打击很大，自从死后，东方白炼丹更加疯狂。

只是他的目的再也不是成为仙界丹帝！一次次突破自己，突破炼丹最高大道，只为了有能力有实力炼制九转阴阳丹！只有重塑金身，聚拢三界残魂，配合九转阴阳丹才有一丝可能救活舞梦瑶，然而…………“东方大哥，你真的去过冰雪山？”

舞梦瑶眨着眼睛问道。

“去过。”

东方白苦涩一笑，笑容很难看，也很僵硬。

“那里美不美？

漂不漂亮？

是否真的和梦中一样？

常年被大雪覆盖？”

“是！”

东方白点点头。

“那冰雪山在什么地方？

梦瑶想去看看。”

“很远很远！”

能不远吗？

这是异世，那是仙界，两者差了多远谁又知道呢。

“那你能不能带我去？”

舞梦瑶的眼神充满渴望，盯着东方白问道。

“有时间带你去。”

东方白重重点头。

“谢东方大哥了！”

“梦瑶！”

东方白又突然看向她，此时的表情，神态，颇为奇怪。

“怎么了？”

“你……”东方白叹息一声：“算了！”

他有很多很多疑问，很多很多不解！舞梦瑶为什么会做这样的梦？

为什么梦中场景会是前世？

她到底是转身重生？

还是和自己一样灵魂穿越？

又或者冥冥之中有一种牵引？

不明白！“东方大哥，你到底想说什么呀？”

舞梦瑶问了一遍。

“没什么。”

“明明有什么，有什么事说啊。”

“真没事！”

“你有，肯定有。”

“好吧，我坦白。”

东方白摊摊手，随之一根手指挑起舞梦瑶尖尖的下巴，神色挑逗，态度浪荡，“小妞，本少想轻薄于你。”

“……”舞梦瑶不知所措，莫名紧张起来，“东方大哥，你说的不是真的吧？”

“自然真的，忘了前段时间你主动表明心迹？

然后我同意了，咱们自然是情侣关系，难道亲热一下有什么不对吗？”

东方白反问道。

“闭上眼睛，让本少要亲一口。”

“……”“闭眼！”

“那啥？

在这里呀？

不太好吧？”

舞梦瑶羞涩的看了看四周，十分为难。

内心却是美滋滋，甜甜蜜蜜。

“对！就在这！”

“这……会有人的……”东方白没有给她再说话的机会，牵着她的手一跃而起，来到高高的青云之上。

“这里没有人吧？”

舞梦瑶低下头，两只小手抓住衣裙衣角来回缠绕，小脸蛋突然红了起来，神色拘谨中带有微微期待。

“本少要亲喽？”

“……”“傻丫头！”

东方白变得正经起来，只是揉了揉她的脑袋，“走吧，刚才闹着玩的，我带你去乱危城逛逛。”

舞梦瑶懵了一下，随之眼底有着丝丝失望。

两人走在大街上，一男一女，男子英俊潇洒，玉树临风。

女子身材姣好，脸蛋绝美，一身白裙，气质不凡。

“东方大哥，城内的兵呢？

不是说三狼城的人已经大肆进入乱危城了吗？”

“他们撤兵了！”

东方白摇晃一把扇子随意道。

“为什么？”

“昨天三狼城失火，全部被烧，化为灰烬。

出现如此大的事情，他们当然要回去。”

“失火？

东方大哥今日才回来，昨夜的火是不是你放的？”

“嗯！”

白大少淡淡点头。

“东方大哥，梦瑶连累你了。”

“应该的。”

“嗯？”

“本少的意思是说，一家人别说两家话。”

一家人？

舞梦瑶听到这三个字，俏脸上呈现淡淡红晕。

如此说法，东方大哥是不是已经把我当成他的女人了啊？

不然怎会说一家人。

“嗯！”

舞梦瑶重重点头。

“渴不渴？

要不要去喝杯茶？”

东方白指了指一家茶楼。

“好啊，东方大哥去哪里，我就去哪里。”

“走！”

两人进入茶楼之中，茶馆老板一眼认出白大少，热情招待，说话客气，不敢有怠慢之处。

说白了，东方白现在就是乱危城的城主，掌管城中秩序。

谁敢不敬？

“东方大人，您喝什么茶？”

茶馆老者笑着问道。

“最好的吧！”

“好，您稍等！”

茶馆老板转过头对着一个伙计道：“喂，那个新来的，快去沏一壶上等的碧春茶！”

那位年轻人没有动，愣愣出神的望着武梦瑶的背影。

“快去啊，是不是不想干了？

不想干直说，马上滚蛋。”

茶馆老板微怒道。

这家伙没一点眼力劲，即便来外人也该知道坐下的年轻公子是谁。

那可是星辰殿的主人，乱危城最强横势力，万一惹到他生气，这茶馆干不干了。

不对，他的眼神！妈的，居然敢这么明目张胆看东方大人的女人，脑袋不想要了吧？

纵然女子倾国倾城，美艳绝伦，岂是一个小小人物可以觊觎的？

别连累老子啊。

于是茶馆老板快步走上前，对着年轻伙计上去就是一脚。

“刚才我的吩咐没听清楚？

现在你不要干了，马上滚蛋。”

茶馆老板骂骂咧咧道。

声音传来，舞梦瑶也顺势看去。

只是这一看她愣住了，娇躯不自觉微颤了一下。

“穆长青？”

舞梦瑶喊出一个姓名。

“梦瑶！”

年轻伙计不顾身上泥土，站起身快步走到她面前。

“梦瑶，你还活着啊，太好了！真是太好了！”

穆长青喜悦道。

 