    并不具备攻击能力和防御性能极差的“观察者”，它的速度却是不慢。

    很快，伴随着信号的传输，云海和云月及“星灵族”指挥官托斯里克所在的母舰中，一副扭曲的图像出现了。

    这个即时传输着的视频画面，同样被同步到了联邦舰队兰德尔将军所在的主舰上。

    画面中，一片漆黑，只有在中心位置才有一些扭曲的光影。

    显然，“观察者”至少还保持着光速的速度。

    接下来，没过多久，画面的扭曲程度更加严重了。

    “观察者有一套自己的信息判定和处理规则，现在它的加速，很有可能意味着它已经发现了虫族。”

    “加速，它只是想在那些虫子没有发现它之前，或者已经发现了它的情况下，更快地突入到左连星系，观测到更多的画面，获取更多的情报。”

    凝视着扭曲的画面，托斯里克同时解释道。

    没人说话，无论他身边的云海或者云月，又或者同步观看这一幕的兰德尔。

    空气中，弥漫着令人窒息的紧张。

    除了只是有些期待的云海和无聊的云月以外，无论“星灵族”或者“晨星联邦”，无论指挥官或者一个普通的舰员，看到这一幕的他们却都控制不住紧张的心情。

    就在这令人窒息的紧张当中，时间缓慢地流逝着。

    即时画面不仅是扭曲，还在不停地变化着，显然那艘“观察者”在疾速的飞行过程中，同时还在做移动换向。

    终于，在数十秒后，画面终于平稳下来。

    而平稳下来的画面，仅仅只是维持了刹那。

    只有十分之一秒，而后伴随着一颗幽绿的能量炮弹爆炸，画面突然暗了下来。

    这时，不需要托斯里克命令，工作人员以及主舰智能控制系统已经完成了对那个画面的处理。

    刚刚黑暗下来的光屏上，十几秒后出现了“观察者”记录到的最后一幕画面。

    画面中，可以看到一颗灰色的星球。

    同时，画面中清晰可见地标注出了一片片区别于黑暗背景的绿色阴影。

    “灰色的星球，就是左连星系边缘位置第一颗行星。”

    “观察者，显然并没有潜入到左连星系更深的内星域，便被虫族摧毁了。”

    “根据成像显示，我们可以确定出的小规模虫潮有十四处。”

    “这些，就是画面显示出的信息。”

    “另外，根据我们的分析判断，在左连星的边缘位置并不存在更多的虫子。”

    主舰上的工作人员，很快给出了画面的解读结果。

    “那只是刚才，现在虫子已经发现了那艘观察者，还不成群结队地迎上来了。”

    云月直接了当地讽刺道。

    “开始吧。”

    仿佛没有听到云月的嘲讽，在那巨大的光屏一角，兰德尔凝重地说道。

    “开始吧。”

    同样没有理会云月，托斯里克认真地回应道。

    这时，他们俩人的目光，一齐看向了云海。

    没有说话，云海只是点了点头。

    这时，一个高阶“圣堂武士”走了过来，冲云海和云月做了一个“请”的手势。

    跟在他身后，云海俩人离开了母舰的主控室。

    顺着通道走了没多久，他们进入了一个电梯似的竖井当中。

    数秒后，等他们再走出电梯时，迎接俩人的是一幕壮观的景象。

    在巨大的机舱中，每隔一段距离都有一个巨大的“蜂巢”似的装置。

    每一个“蜂巢”，都比地球上最高的建筑还要庞大。

    在“蜂巢”上，数不清的机械臂控制着无数的“凤凰战机”以及一种云海没有见过的巨大的机器。

    “凤凰战机，你们应该听说过了，在联邦我们这种战机很出名。”

    “另外的机器是不朽者，其实你们可以把它们当成联邦的雷神机甲，只不过我们的不朽者要比雷神机甲优秀的多。”

    “我们没有联邦那么多人，所以不朽者是由中央系统控制的，算是无人驾驶战斗单位。”

    “每个不朽者，都装备了两门分裂光束炮和强化等离子能量护盾。”

    “在星际战争中，不朽者可以提供更强大的远程火力输出。”

    “在登陆到星球表面清除虫巢时，不朽者和我们的狂热者战士配合起来，甚至比更多的战机攻击效果都好得多。”

    那个“圣堂武士”带领着云海和云月踏上了一个椭圆形的飞行器，前者小声地解释道。

    云海点了点头，没有说话。

    像他们站立的椭圆形飞行器，在这个小世界似的舱室中还有很多。

    它们载着不同的人飞向了不同的方向，在中央系统的控制下，速度极快的飞行器往往眼见就要撞上了，却是在瞬间马上错开。

    没用多长时间，“圣堂武士”带着云海俩人来到了一个巨大的“蜂巢”底部。

    从飞行器上走进了一架早已经启动了引擎的运输机，在运输机舱门关闭时，钳住了它的机械臂松了开来。

    在重力环境中开始下坠的运输机，在掉落了数十米后突然加速蹿了出去，直至进入了一个封闭的升降平台，随后飞进了黑暗而冰冷的宇宙空间。

    两个文明加起来数亿艘战舰，为了安全期间战舰集群的距离拉的也很开，运输机高速飞行了一会这才赶到了目的地。

    就在“星灵族”战舰集群的中央区域位置，一艘“虚空辉光舰”舱门早已经打了开来。

    运输机一头钻了进去，随后将云海俩人和那个“圣堂武士”放在了“虚空辉光舰”的机坪后迅速地离开了。

    离开了机坪，云海俩人跟着“圣堂武士”进入了“虚空辉光舰”一个巨大的舱室当中。

    表面上没有露出任何异常，云海和云月精神感官却已经笼罩了这里的每一寸空间。

    不知道这处舱室原来是做什么用的，现在这里明显被改装过了。

    或坐在零散分布的坐椅上，或者干脆真正坐在地上。

    巨大的舱室当中，有两百多个人类和二十来个“星灵族”人。

    这些人，在云海俩人的精神感官中，他们强大的生命力放射出了耀眼的光芒。

    “两百个人类，二十个我的族人。”

    “两百二十人，他们代表着我们两个文明最高的个体力量。”

    “他们，会陪着俩位进入虫巢当中。”

    “有一点，俩位不用怀疑。”

    “关键时刻，他们是不会吝啬自己的性命的。”

    从前面退到了背后，微微躬了下身躯的“圣堂武士”小声地在云海身后就道。

