    ……

    “原来龙兄，就是大名鼎鼎的冥域四帝之一，魔龙一族的魔龙帝？”雷动也是礼貌的出现了吃惊而久仰的神色：“当真是久仰啊久仰，如今见面，龙兄不愧为魔龙帝的称号，气度不凡。”人家主动示弱交好，雷动自也不会驳了他面子。毕竟，以现在的形式，团结一切可以团结的力量，才是真正的王道。

    和魔龙帝闲扯了几句后，雷动又开始一一拜会其他人，例如雷动向来尊敬的夜叉王。乍一见到夜叉王，雷动也是觉得他气势突然变得更加深不可测了，当即，有些微微吃惊道：“扎那前辈，莫非…？

    夜叉王心情也是极好，咧着他黑脸上的白齿，拍了拍雷动的肩膀笑着说：“你猜的不错，托你的福，成功突破到化神中阶了，而且境界也稳固了。”他自从雷动那里获得子一瓶生命神水后，便开始将以前收集的一些天材地宝都利用了起来，尝试着闭关冲刺了一把。虽说，那种成功几率也就是三四成，却被他极为顺利而运气的，冲上了化神中阶。

    别小看这区区一个阶层，化神中阶和初阶，虽然同为巅峰强者，但两者的地位和实力却是迢然不同的。之前的他，顶多就是胜那种刚进阶不久的化神强者一两筹，但如今，却能以一敌//最快文字更新.shumilou.com无弹窗无广告//二，还颇有胜面。这是何等的差别？

    “咦？扎那，你从雷动那里得了什么好处？竟然能帮你晋级中阶？”炼狱魔王当年也曾经历过这一关，当然清楚这一关其中的难度，并不输于从元婴巅峰晋级到化神初阶。由此，他也是很好奇的问了一句。

    “这？”夜叉王有些犹豫，不知道该说还是不该说。虽然夜叉王很牛，但面对炼狱域最强大的炼狱魔王，还是要逊色不少的。不想轻易得罪。只好像雷动求助。

    “呵呵，魔王前辈。”雷动笑着招呼说：“也不是什么大不了的东西，就是一瓶生命神水而已。”

    生命神水？一些没得到的，纷纷露出了吃惊的神色。这玩意可是好东西，能淬炼元神，甚至能帮助人突破。当然，第一次服用效果最好，后面要差许多。但是，这玩意属于翼神族的特产。而翼神族的排外和小气，也是非常出名的。想从翼神族手中得到一瓶生命神水，可不是什么简单的事情。

    当然，在场者，也是有得了生命神水的。雷动一共得了五瓶生命神水，其中一瓶给天魔用了。其他四瓶，一瓶给了夜叉王，一瓶依约给了李长老，还有一瓶给了幽冥鬼帝，最后一瓶，雷动原想先给雷龙的。但雷龙却认为他以前拿魂果当饭吃，无需再淬炼元神了，主动让了出来。由此，最后一瓶，雷动给了玄蛇。

    不过，玄蛇那家伙不敢私吞，回头给了邪凤。还帮雷动说好话，说一共才得了三瓶，其中一瓶是雷动要他给邪凤的。他倒是聪明之极，知道有机会跟随雷动，才是最佳的选择，由此，私底下极力为雷动和邪凤拉近关系，而且一份人情，又卖了邪凤，还让雷动觉得这小弟不错。至于生命神水，虽然珍贵。但他相信，以雷动的手段，迟早能弄到更多的，到时候，知道他让给了邪凤后，有多余的哪里不会给他补上一瓶？

    由此可见，玄蛇那家伙跟着雷动厮混久了，渐渐地也学的狡猾了许多。

    至于雷动为何不给自己人使用，也是觉得这生命神水虽然神奇，但和混沌结晶比起来，却是相差甚远。拿出来做做人情，比自己喝了来得更有优势。

    反正，翼神族又没有被灭？只要自己实力强大了，还愁搞不来生命神水吗？雷动也是觉得，自己能搞这一次，也能搞第二次。

    “我靠，你还有生命神水么？给我也来一瓶，价钱保证你满意，你不是要天灵石吗？我近段时间又搜集了一批。”炼狱魔王一下子jī动了，生命神水这种东西，他也曾经向翼神族寻求交易过，但人家翼神族眼高于顶，不卖他面子，倒也让他无可奈何。听得雷动这里有，怎么会不jī动？这东西，第一次服用，可是能大幅度帮忙突破瓶颈的。

    雷动苦笑着摇了摇头：“魔王前辈，此物我一共才得了三瓶，实在是没有了。不然，送前辈一瓶，也是理所当然。”

    “这样啊？”炼狱魔王有些失望的摇了摇头，不过，他旋即又振奋了起来：“我们这里强者云集，好大一堆人了。闲着也好似闲着，不如一起杀到鸟人地盘上，多抢些生命神水一起分如何？”

    雷动一脸黑线，叫你们这帮人过来，不是去抢生命神水的。要抢那种东西，何须如此劳师动众？不过，炼狱魔王这话一出，倒是也有人开始认真地思考了起来，颇为意动的样子。

    为了避免节外生枝，雷动咳嗽了两声，正色道：“魔王前辈，生命神水不过是小道。我们现在要图的，才是大谋。为了些许小利益，暴露了我们私下联盟的事情，打草惊了蛇，有些拣了芝麻丢了西瓜的嫌疑，不值当。不如这样，待得我们干完该干的活后，若前辈再有兴致，便入光明圣域，痛痛快快的抢一把？”炼狱魔王也不是傻瓜，当然知道孰轻孰重了。尤其是听到了雷动后半句，当即是有些心花怒放，狠狠地拍了拍雷动的肩膀，狂笑道：“好小子，我喜欢你这个脾气。等我们办完了正经事，再去收拾那群自以为是，眼高于顶的鸟人。抢，抢得他们片甲不留。痛快，当真是很痛快。小老弟，我看好你，不愧是连老魔我的宝贝都敢抢的主。”

    不知内情的家伙们又是傻眼了，雷动那家伙竟然还抢过炼狱老魔的东西？最可怕的是，他抢完后，还能好端端的活着，和炼狱魔王称兄道弟，商讨大计，牛，真是牛啊。

    “好了，这里可是半空中，还是别在这里絮叨啰嗦了。回我幽冥宫，大家一起商讨大计。”幽冥鬼帝又是对雷动好感增加了几分，原本以为他抢了好多生命神水呢，但这一听，却是才区区三瓶。一瓶拿来救人，一瓶给了对他有恩德的夜叉王，一瓶给了他鬼帝。而他和自己的妻妾，却是没有享用。嗯嗯，这份人情可不小。

    而邪凤也是在心下窃喜，三瓶给了自己一瓶，想必，自己在雷动心中的地位不低啊。包括李长老，也是感慨，雷动果然是信人，才得了三瓶生命神水，便给自己送了一瓶，也是好感大增。

    这帮人都是巅峰强者，都知道得了好处要低调的简单道理，由此，谁也不可能满世界嚷嚷，自己得了生命神水之类。

    可算是皆大欢喜下，一行人进入了幽冥宫中。

    鬼帝的幽冥宫，也是个巨大的宫殿，正中间的会议大厅极大，又有极佳的阵法隔绝，在此探讨大事，也不怕被人偷听了。更加不怕被人攻打，现在这么多的化神强者齐聚于此，谁敢跑来偷听，那纯粹是，自寻死路。按照身份地位高低，众人都坐了下来。雷动推脱自己本身修为才元婴高阶，年龄又小，谦逊的敬陪了末座，头是惹得一群大佬们好感大增。

    “雷动，你先说说具体情况吧。”幽冥鬼帝与炼狱魔王两个最强大的，坐在了中间位置。由鬼帝先行说话：“在这里，还是有很多道友们，不知道具体情况。”

    “是，幽冥前辈。”雷动四周环顾了一下，在场的都是化神强者。包括幽冥鬼帝，炼狱魔王，邪凤，魔龙帝，玄蛇，夜叉王，炎魔王，李长老，雷龙，东方馥，丁婉言，天魔，小幽，幽冥魔尊。包括自己在内的话，算是共计十五个巅峰强者了。如此大规模的化神集结在一起开会，在大萧条以来，也是极为罕见的。而让雷动非常自豪的是，除了少部分属于外人范畴外，其余可谓都是自己人。而那些外人，也都是在雷动团结的范围之内。把炼狱魔王，魔龙帝，李长老，还有幽冥魔尊等拉来。那是雷动团结一切可以团结力量的策略方针。

    大家在一起共谋大事，事成之后，利益共享，这就相当于分赃了。而一起分过脏，本就是形成铁关系的一种特殊手段。至于幽冥魔尊，虽说和雷动等人都是阴煞宗出身，但毕竟那是个老前辈，大家本身接触不多，没有太深厚的感情，只能暂且划分到外人行列之中。

    雷动口齿清楚，将当初在晨曦大陆与白甲军的那一战，仔细讲来。还没讲两句，魔龙帝率先吃惊道：“什么，上千的元婴级军队？白甲军？不可能，你的对手可是晨曦王，出名的软柿子，怎么可能集结一千元婴军队？”

    “闭嘴。”邪凤有些着悄的低斥：“老龙，不该你说话的时候少说话。我和雷动接触过很多次，也合作过多次，雷动向来不是个满口胡言之辈。他说有，就是有。”

    ……（未完待续）