    “永安国居然同意了我们的请求，这其中，会不会有诈？”卡里姆回到了大使馆的时候，外交官瓦拉内有些不可思议。

    其实，他们也想要通过收买某个技术人员来达到窃取情报的目的，但是，他们找不到机会, 眼看着秀国已经成功地和秦天他们接触过了，所以，才迫不及待地直接上门去寻求合作，他们自己也没有想过会有收获，但是现在，这幸福来得太突然，瓦拉内都不敢相信这是真的。

    “永安国也是有求于我们的，他们想要修建一条铁路，直接到达南部大陆，这样就可以避免走危险的海上线路。”卡里姆说道：“对永安国的这条计划，我个人还是非常的钦佩的，他们的想法天马行空，而且，这对我们也有很大的好处，所以，我个人的意见，是答应他们，来换取他们的无源雷达技术。”

    “修建一条铁路，直接达到南部大陆？”瓦拉内的脸上也露出了惊讶的神色来：“他们的想法，果然还真是有趣，你说得对，这样对我们有很大的好处，以后，永安国人就得看我们的脸色了。”

    瓦拉内立刻就想通了其中的很多问题，永安国已经和招摇国死磕上了，只要招摇国解决了拦截弹道导弹的问题, 估计就会来找永安国的麻烦, 永安国的海上航路随时会被切断，所以，他们就开始打陆地的主意了，只可惜，把他们交通的命脉送到苍国这里，永安国实在是太愚蠢了，他们难道就不知道，己方可以随意拿捏他们了吗？

    不过，对永安国来说，这也是个不是办法的办法了，他们总得在绝境中求生存。

    带着这样的想法，瓦拉内认同地点点头：“我们立刻向国内汇报，这件事，越快越好，省得时间长了，出现意外的变故。”

    “嗯。”

    三天之后。

    “参谋长阁下，我们非常高兴, 可以达成这项合作协议，我们都是东部大国国家, 还有国界线相邻，随着这条铁路的修建，我们之间的友谊也会进一步加深。”瓦拉内看着赵亮在协议书上签署下来名字，乐呵呵地说道。

    这种正规的协议书，是需要经过很多的流程的，现在两人手里拿着这份协议书，已经是各自国内相关部门签署过名字的了，他们现场签的这个名字，只是一个程序而已，各自交换了协议书，然后再拿回去让自己的上级部门签署一遍，这就算是协议达成了。

    在黑星上，一直都是靠武力的，这种协议书嘛，大家认同，那就具有法律效应，如果其中一方心怀鬼胎，那就随时都可能会变成废纸。

    “是啊，我们本来就是邻国，应该相互帮助，共同对抗可能的威胁。”赵亮说道：“我们希望以后再遇到一些国际重大事件，贵方可以站在我们这边。”

    赵亮的话语里面是有隐含的意思的，上次永安国和博罗国之间的冲突之中，苍国就扮演了不光彩的角色，第一个跳出来指责永安国，甚至还要派航母过来主持公道。后来虽然永安国直接展示出来了弹道导弹打航母的绝技，将他们给吓走了，但是，这毕竟是双方之间的一个裂痕。

    “上次的行动之中，我们遭到了招摇国和秀国的背叛，这让我们意识到，和他们在一起是没有前途的。”瓦拉内说道：“以后，随着这条铁路的修建，我们的关系会更加的紧密，以后我们会成为最坚定的盟友。参谋长阁下，不知道贵方答应我们的东西，什么时候能交给我们？”

    对瓦拉内来说，当然是最期待这些的了。

    修建铁路，可不是一朝一夕的，前期的勘探，后期的修建，动辄都是数年的时间，不过，这些无源雷达嘛，必须要立刻就交给他们，他们可不想等待太久。

    “我们国内相关部门已经在准备了，不过，最近有不少的眼睛在盯着我们。”赵亮说道：“秀国人盯得很紧，招摇国人也一直都在我们的眼前晃悠，我们想要秘密地把这些东西送到你们的手里，可不容易。”

    “直接走陆地就可以啊，难道他们还能出动特种部队来打劫？”瓦拉内说道。

    赵亮点点头：“有这个可能，招摇国和秀国，可以起飞他们的鱼鹰倾转旋翼机，飞到我们的边界线附近，那里都是高山，车队行进缓慢，他们的特种部队，还是有机会得手的，我们绝对不希望看到这样事情的发生。”

    “那可以直接空中运输。”

    “空中运输，动用的机群数量太多，危险性更大。”

    “那贵方打算怎么办？”瓦拉内有些厌烦了，这些人是在找借口吗？

    “明修栈道，暗度陈仓。”赵亮说道：“我们可以在表面上，派遣一支车队来运输这些东西，我们故意泄露出去消息，让那些人都盯着我们的运输车队，然后，我们暗中将这些装备送上货船，然后走海路将装备运到苍国去，他们一定会扑个空的。”

    瓦拉内点点头，这的确是个好主意，苍国和永安国的这种秘密交易，按说走陆地是最方便的，所以，他们干脆就来个反其道而行，走海上的路线，这样，对方肯定没有任何的防备。

    货船沿途走的都是永安国的海岸线，过去了之后，就是他们苍国的海域，航路还是比较安全的，就算是出现了什么意外，他们的海上巡逻机和军舰，也可以迅速赶到。

    “您的这个方案很不错，希望能立刻安排运输计划，我们的索姆号集装箱货船，目前就在贵方的港口里，完全可以把货物装在这艘货船上。用我们的货船，更不会引人注意。”

    瓦拉内是不会放心用永安国的货船的，生怕这里面出现什么意外，还是他们自己的货船好用。而且，他们还会在这艘货船上，多布置一些人手，卡里姆也得上去，亲自押送，这样才更安全。

    “一个星期之后吧。”赵亮给了一个时间。

