    “大帅，您醒了？”

    “大帅醒了！大帅醒了！”

    当吴凡迷迷糊糊的睁开眼睛的时候，耳边立时便听到了几道带着惊喜的叫声，接着，便是一阵凌乱的脚步声传来。

    “大帅，您醒了？感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”穆寒一脸关切的脸庞出现在吴凡的视野内。

    除了穆寒之外，还有几个吴凡有印象的神户营和山陵关里的将领，也都一脸关切的站在吴凡的床边。

    “我没事。”吴凡说道。

    话虽如此，但吴凡的语气明显很虚弱，声音甚至有些沙哑。

    “大帅，您醒了就好，裴将军在城头指挥，城头战况危急，他不能离开太久。”穆寒对吴凡道。

    吴凡微微点头，表示理解，他用虚弱的声音问道：“我昏迷多久了？城头上的情况具体怎样？”

    “大帅，您已经昏迷了大半天，现在太阳快要落山了，大夫说，您失血过多，身子很虚弱，需要好好休养。”穆寒说道：“城头那边，关外黑水国的军队一直在猛攻，大家打得很辛苦，不过，裴将军一直在城头指挥，并未让黑水国的军队进入山陵关一步。”

    吴凡再次点点头，幸好他在天黑之前清醒了过来，否则的话，在众目睽睽之下被传送回现实世界的话，那就不妙了。

    “大帅，您这次运气真好，大夫说，伤口再深一点，您就危险了。”穆寒心有余悸的说道：“大帅，您知道刺客是什么人吗？”

    穆寒是听到城内动静的时候赶过去的，毕竟，吴凡召唤出来的生物很多，和蔡府的护卫们打斗的时候动静很大，不过，当穆寒赶到那里的时候，吴凡已经昏迷，蔡府的刺客也都已经死了，所以，对于当时的情况，他并不了解。

    “我知道他们的身份，等我身体好了，会去找他们背后的人算这笔账的。”吴凡语气淡漠的说道。

    蔡成想要杀他的决心很大，而吴凡，也不会就这么算了，两人之间必定是要有一个结果的。

    就在这个时候，裴雨带着人疾步走了进来。

    “大帅，您醒了？太好了。”进来的裴雨看到吴凡醒着，顿时大喜。

    吴凡笑了笑说道：“死不了，你怎么过来了？”

    裴雨是山陵关内守军主将，现在关外的黑水国的军队在猛攻，他不应该轻易离开城头才是。

    “关外黑水国的军队收兵了。”裴雨说道。

    “从天蒙蒙亮打到现在，打了一天了，也该收兵了，也不知道他们发什么疯，中间一点停歇都没有。”穆寒说道。

    吴凡笑笑没有说话，他当然知道彭川是发的什么疯，而且，他还知道，对方不止今天“发疯”，接下来还会继续发疯，直到攻破这山陵关，或者，被山陵关的守军打败。

    “既然黑水国的军队收兵了，那你们也下去好好休息吧，不用留在我这里。”吴凡说道：“刚好，我也一个人静静。”

    “是，大帅。”裴雨等人同时拱手道，大夫之前的确交代过，吴凡现在需要多休息，他们留在这里，反而是会影响到吴凡的恢复。

    “大帅，我让人在外面待着，您有什么吩咐，直接叫一声就行。”裴雨说道。

    吴凡点点头，对裴雨几人摆摆手。

    之后，裴雨几人行礼离开，整个房间内，就只剩下了吴凡一人。

    吴凡看了一下自己的伤口，脸上露出苦笑：“本来是来游戏世界恢复伤势的，倒是没有想到，在游戏世界受得伤比现实中还要重，幸好，传送回现实世界也能恢复伤势，不然，我这样回去，恐怕要吓到大家了。”

    吴凡的身份非同一般，再加上他现在的确是需要休息，所以，没有他的命令，外面的人不敢进来，也因此，到了限定时间之后，吴凡放心的回了现实世界。

    不过，吴凡只想到了裴雨等人对他的尊重和重视，没有他的命令，裴雨等人的确不会随便乱闯进来，但陈余飞等人可不在此列。

    在自己府内喝闷酒的陈余飞，很快就又再次见到了自己的那帮手下们。

    “怎么样，事情查清楚了？”陈余飞一见到众人便迫不及待的问道。

    “大人，当时现场情况除了吴凡之外，没人知晓，因为现场就他一个活口，其他的人都死了，也没有旁人路过。”

    “吴凡那边已经苏醒，身子很虚弱，但好像已经没有了生命危险。”

    “这个吴凡还真是命大，那么多人埋伏他，居然都没有杀死他。”

    “是啊，在他的住处周围，现在有很多人把守，不要说刺客们都已经被杀，就算是还有刺客，恐怕，想要再动手也不可能成功了。”

    “可恶，被那个家伙逃过一劫！”

    陈余飞的那些老部下们纷纷开口道，一个个脸上的表情很不岔，毕竟，他们都是希望吴凡死的人，现在吴凡没死，刺客却都死光了，这自然让他们非常不爽。

    同样不爽的还有陈余飞，本来他还以为蔡府的那些护卫们肯定能够成功呢，却没有想到他们如此的废物。

    陈余飞又想到了蔡成给他带的话，让他配合那些护卫，无论如何都要杀了吴凡，吴凡如果活着，还在这次战事中立功的话，那对他蔡成将会是一个巨大的威胁。

    而蔡成日子不好过，他陈余飞的日子自然更加不好过，他还指望着蔡成帮他恢复职位呢，如果蔡成一直被吴凡压一头，那他陈余飞不就是永远也别想恢复职位，一直当一个大头兵了？

    这怎么可以？！

    只是，那些护卫都已经死了，还怎么杀死吴凡，难道要自己亲自动手？

    这，好像也不是不行！

    陈余飞心思转动，本来他是不想亲自出手，让自己牵扯到这件事里来的，但现在，事情的发展却有想由不得他了，他不动手，这关内就没人能够杀死吴凡了，让吴凡一直活着，他就永远也别想翻身。

    想到这里，陈余飞的眼神逐渐变冷，眼中的杀气越来越浓郁。

    吴凡，必须死！

