    这一曲无邪，若是加在他们四圣身上，定然能让他们重伤。因此，他们不得不一个翻身，同时祭出血红色气息，气息化成利剑与薛念慈的无邪曲拼杀，刀光剑影之中，那一曲无邪却可以柔克刚。

    一曲掠过，那些利剑尽碎。

    而借着这个机会。

    我指诀变动，一道猩红色的太极图现，于我面前铺散而去。

    我握拳。

    拳头将这一道邪太极图，凝聚于掌心。

    这一拳，砸向四圣。

    四圣有二，与我相抵。

    而另外两位，则去应付薛念慈的无邪曲。

    可是。

    单单只靠那两位应付无邪曲，他们根本应付不了。

    薛念慈提高那一曲的调子。

    汹涌如洪荒猛兽般的音波气浪，冲着四圣所在席卷而来，即便是我，都感觉到了一些压力。

    那四圣之二，瞬间被吞没。

    这两边那两位，立即出招，抵抗薛念慈的招数。

    一时间。

    半面鬼医麾下四圣，联合出招，四个人掌控一道太极图冲天而起，与薛念慈的无邪曲相抗衡。有那么一瞬间，双方的力量形成了一定的僵持，但是，薛念慈眉目之间英气勃发，玉笛之上血红色的彼岸花丝带飞扬而起，四圣瞬息被吞噬，而溃退而去。

    不过。

    他们坠落而下的过程中，又稳住了身形。

    四个人立即再次结阵，一同围攻薛念慈。

    这边。

    我没有了半面鬼医麾下四圣的压力，便可全力对付半面鬼医。

    半面鬼医盯着我，甩出血针。

    血针之上，猩红色的气息爆发，引着血色的闪电，逼近我身上的多处穴位。

    这一根根针，都是杀招。

    我则深吸了一口气。

    在那红云翻滚之下，一拳凝聚九重邪太极之极的力量，冲着半面鬼医奔袭而去。

    他的血针，看起来气势强大，但是，在我摧枯拉朽的拳头之下，却是瞬间都变成了血雾，我的一拳，破开半面鬼医身上的防御之力，砸在他的面门上，冲开了那遮住的半张脸。

    那半张脸上，却被刻着一条龙纹，百足龙，诡异的很。

    这是彼岸花钱上的那种龙，血色的，贯穿他的半边脸。

    咔嚓！

    一声脆响。

    半面鬼医的额头上，出现了一道裂纹。

    他被我砸得，从高空中坠落而下，但是，半面鬼医的那张脸上，却一直都带着得意的笑容。

    就算他坠落在地上，那张脸几乎裂成两半，他脸上的笑容，还是没有消失。

    我走过去，盯着他。

    还没有开口。

    可那半面鬼却先开口说。

    “慕凡，我知道，你来找我，是为了阴间的女帝，为了彼岸花诅咒。”

    他说的没错，我的确是为了追寻彼岸花诅咒的解法而来。

    “是你下的诅咒？”

    我盯着他问。

    “当然，我可是这世间的巫咒祖师，没有人能对女帝下咒，只有我能做到。”

    半面鬼医裂开的脸上，还有怪异的笑。

    “解法是什么？”

    我再问。

    我感觉，半面鬼医根本不会告诉我答案。

    或许，他要拿他的性命，与我交换。

    “很好奇，对吗？放心，我会告诉你的，接下来，你一定要听好了，指诀口诀，我会一字不落的全部告诉你。你要救女帝，我不会拦着你。”

    半面鬼医并没有提出他的条件。

    但我觉得，这半面鬼医一定有他的谋划。

    解法咒诀的真假，我能分辨。

    半面鬼医口中念了起来，同时，手上也配以指诀。

    念完之后。

    他又说。

    “你只需要拿着黄泉冥海之畔的彼岸花，以花施此解法之咒，彼岸花诅咒就能彻底解除。”

    我仔细思考，以黄泉冥海之畔的彼岸花，施法，配以咒诀，我在脑海之中快速的推演了一遍，加之之前，我对于彼岸花诅咒的研究和了解，的确没有错，半面鬼医告诉我的解法，确确实实是真的。

    之前，我以彼岸花诅咒反推，没有推演出结果，是因为，在施诅咒的时候，半面鬼医用的，大部分都是阴山界的咒语，这些咒语和指诀，我从未接触过，所以以前，根本无法破解。

    “你是个聪明人，应该知道，我与你说的解法，是真的。”

    半面鬼医微笑着说道。

    “对，是真的。”

    我肯定，而半面鬼医又问。

    “你就不好奇，我为什么把解法告诉你？”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

