    “那也要是你干掉维尔纳特才行啊。”

    布谷忍不住出言调笑，顿时直升机机舱中传来一阵哄笑声。

    “你们谁也不能跟我抢维尔纳特的人头，谁抢我跟谁急。”莱昂紧绷着一张脸说道。

    “这可说不准。”布谷嘿嘿一笑，说道：“到时候可就要比谁的枪更快了！”

    梅庆伟伸出拳头大声说道：“干掉维尔纳特！”

    “干掉维尔纳特！！”

    机舱中的其他人纷纷伸出拳头跟梅庆伟的拳头碰撞在一起。

    呼——！

    “支奴干”运输直升机呼啸着从海面上飞过，气浪卷起大片的水花，一圈圈涟漪向四周荡漾而开。

    ……

    这个国家多山地山区，所以齐凡没有刻意去寻找什么安全地点降落，只是选择了一个比较隐蔽的山谷让直升机降落下来。

    山谷两侧都是峭壁，高逾千米，即便是维尔纳特使用了卫星侦察也很难发现他们的位置。

    因为一直没能得到完善的补给，A组和C组队员所携带的单兵PDA中，有一半因为电量不足而自动关机了，剩下那些单兵PDA中也基本处于低电量的状态。所以齐凡只能一个一个使用PDA，一个PDA电量耗尽之后，再使用下一个，尽可能延长单兵PDA的使用。

    天蛇把无人机扔在机舱中，说道：“这东西也没电了，没办法再继续使用。高科技东西是好，可一旦没有了电，直接就嗝屁了。”

    齐凡把PDA的亮度调到了最低，对着PDA上的地图，用笔在纸上记录着什么。

    “所有人都过来一下！”

    一个小时后，齐凡把所有人都叫到了自己身边，拿着那张他画着草图并且做着标记的纸，说道：“维尔纳特提出交易的博物馆目前处于封闭维修状态，这里原本是巴坦伦的产业之一，明面说是博物馆，而实际上，这里是巴坦伦放置他一些藏品的地方，巴坦伦倒台，这个博物馆自然也是被查封。”

    “妈的，这个巴坦伦在这个国家到底捞了多少钱？”周立眨巴着眼睛说道：“这都已经到了在住宅藏不下，要建博物馆的地步了。”

    齐凡扫了眼插嘴的周立，大个子乖乖的闭上了嘴巴，不再继续说话。

    “博物馆成六角形结构，一共有三层，顶层有直升机的停机坪。”齐凡用笔点着自己画在纸上的草图，说道：“现在维尔纳特已经知道了我们从比洛多手中拿到了一架直升机，所以他一定会在博物馆周围有所准备，如果我们贸然机降，很有可能遭到单兵防空导弹的狙击。我认为我们可以这样采取营救。”

    “布谷鸟，你提前进场，找到合适的狙击位置，在你确定狙击位置后，我们再进场。天蛇、玄龟，你们各驾驶一辆防弹突击车接应我们突击撤退，罗刹、宿鸟你们驾驶直升机接应我们最后撤离。需要注意的是，直升机需要降落在街道上，突击车直接从直升机尾部舱门冲上直升机，时间把握需要格外准确。”

    “明白！！”

    机舱中，A组、C组和莱昂他们四人沉声应下！

    齐凡伸出拳头，看了眼自己周围的队员，说道：“一个字，就是干！”

    ……

    因为巴坦伦的倒台，他名下的这家博物馆也是跟着被封，博物馆中那些价值不菲的藏品已经全都被搬空，整个博物馆也只剩下了一个空壳子。

    B组的五个人被反绑在椅子上，在窗户前并排成一排。维尔纳特手中握着一把纯金打造的M92F手枪，在五个人面前来回走动着。这把纯金打造的M92F手枪，原本属于巴坦伦，后来到了比洛多手中，而维尔纳特又是从比洛多手中得到了这把纯金的M92F手枪。

    这把纯金的M92F手枪除了枪身是纯金的，弹匣纯金的，就连弹匣中的子弹都是纯金的！

    阳光洒落在维尔纳特手中纯金M92F手枪上，令得金黄的手枪折射出迷人的光泽。

    布谷在XM2010增强型狙击步枪的狙击镜上蒙了一块开了口子的黑布，来遮挡住狙击镜在空气中形成的反光。维尔纳特这个家伙可不是简单的家伙，任何的蛛丝马迹都会引起他的警觉。

    “冰刃，我已经看到了B组的五个人。”布谷按着耳麦说道：“你们可以入场。”

    齐凡驾驶着一辆二手红色宝马轿车停在博物馆门口，手中拎着那个装着液氮低温瓶的背包，只不过液氮低温瓶中所装的并不是P病毒，而是P病毒的替代品。齐凡在行动前，已经把P病毒妥善的藏了起来，不论如何，这支新型P病毒是绝对不能落在维尔纳特手中的。

    守在博物馆门口的，是两名“黑箭”小队队员，看得出，维尔纳特对这次的事情很重视，所以就连守门的，也换成了“黑箭”小队的队员。

    门口两名“黑箭”队员拦住了准备要进入博物馆的齐凡、莱昂和孙涛，用金属探测器在两个人身上扫过一遍后，又对他们进行了搜身，防止他们身上携带一些无法被金属探测器探测出来的武器。

    “背包里的是什么？”

    “P病毒。”

    “打开！”

    齐凡依言拉开了背包的拉链，露出里面的液氮低温瓶。

    “打开！”

    齐凡用看白痴的眼神看着那个命令他把液氮瓶打开的“黑箭”队员，说道：“我现在很怀疑你的智商是不是负数，如果不小心将这支P部队打破，这座城市将没有任何活口，当然除了我们几个之外。”

    “你们果然兄弟情深，他们还真的带着P病毒来了。”维尔纳特右手握着纯金M92F手枪，左手拿着一台平板电脑看着通过博物馆大门口监控探头传输过来的画面，对绑在椅子上的B组队员说道：“但愿他们不会玩什么猫腻手段，不然你们就都死定了。”

    罗昊目光闪烁了一下，他很清楚齐凡是绝对不可能真的把P病毒拿来交换自己这些人，既然齐凡敢来到这里，那说明他肯定是有所准备，而且有了完整的行动计划！