    咻咻咻！！

    万千剑气挥洒长空，苏莫不停的出手，猛烈的攻击战乱。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    战乱双拳齐出，一双山峰般大小的拳头不断的攻击，将苏莫的攻击尽数的粉碎。

    于此同时，战乱身形急退，努力的想要摆脱苏莫的大日领域。

    然而，苏莫入附骨之蛆，仅仅的跟随着他，让他无法摆脱大日领域的笼罩。

    “给我滚！”

    战乱心中生出了危机之感，顿时怒喝一声，他所化的擎天巨人双拳碾碎一切，向苏莫身上轰去。

    苏莫见此没有硬挡，立刻身形向一旁闪避，对方已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了，他犯不着与对方硬拼。

    嗖！

    逼退苏莫之后，擎天巨人双腿猛然一蹬，极爆退。

    “想退，有这么容易吗？”苏莫见此轻笑一声，他心神一动，脚下的本命灵剑瞬间被催动到了极致。

    咻！

    身形如剑，苏莫的度快到极致，极追向擎天巨人，始终与对方保持着一定的距离。

    而擎天巨人怎么也无法摆脱大日领域的笼罩，始终身处的大日领域之内。

    “可恶！”

    眼见着自己大地凝聚的身躯在大日领域之中不断的被焚化，战乱口中出一声怒喝，而后，他不再阻挡苏莫的攻击，转身就逃。

    战乱清楚，他只要身处在大日领域之中，就必败无疑了。

    若想翻盘，必须尽快逃出大日领域的笼罩范围。

    嗖！

    擎天居然一脚踏碎虚空，急向远处逃去，由于将后背完全暴露了出来，立刻遭到了苏莫剑气的绞杀。

    轰隆隆！

    大片大片的泥土，从擎天巨人的身上被斩下，跌落在地形成一座座小山。

    但是，战乱不管不顾，急远逃。

    “我不会给你机会！”

    苏莫见此冷喝一声，他早已防备着对方逃脱，在对方刚有动作之时，便立刻追逐而去。

    苏莫御剑飞行的度丝毫不比擎天巨人慢，始终粘着对方，让对方逃无可逃。

    “可恶啊！”

    战乱怒喝连连，感觉到憋屈不已，眼见着自己大地凝聚的身躯急被焚化，已经只剩下了一半大小，他身形急下沉，向大地之中冲去。

    轰！

    擎天巨人落在大地上，出山崩地裂的巨响，下一刻，擎天巨人的身躯和大地融为了一体，消失不见。

    “你逃不掉！”苏莫毫不犹豫，同样钻入了大地之中，消失不见。

    众人看着消失的苏莫和擎天巨人，心中唏嘘不已。

    这一战真是瞬息万变，先前都以为战乱必胜了，眨眼之间，苏莫居然又翻盘了。

    照目前的局势来看，苏莫必胜了。

    只是不知道，战乱还有没有其他的底牌，若是有的话，将会再生变数。

    阎泰和独孤家太上长老独孤兖，见到苏莫钻入大地深处，两人眸中精光闪烁，立刻释放出神识查探。

    两人都不能让苏莫离开，要时刻掌握苏莫的动向。

    而此刻，脸色最为怪异的人，莫过于帝玄宫的人了。

    大长老华太山，十三长老等人，面色各异，他们还在想着苏莫的大日武魂。

    苏莫拥有和上官昊一样的武魂，天下间有这么巧合的事情？

    他们不太相信，因为这根本不可能，先大日武魂比较特殊，千年难得一见，其次，苏莫若是有大日武魂，当初与上官昊一战，为何没有使用？

    而且，苏莫有这么强大的武魂，为何体内不修炼太阳之力？

    众人想不明白，这一切实在是匪夷所思。

    不过，无论如何，这也证明了苏莫的天赋更加的逆天，他们更要保护好苏莫的安全了。

    如今，上官昊已经失踪了，苏莫或许是帝玄宫的希望！

    地底深处，苏莫紧紧的锁定战乱的身形，向下方追去。

    擎天巨人的身躯融入大地之后，战乱的身体便从擎天巨人的体内脱离了出来，急向下方逃窜。

    苏莫并未收回大日武魂，大日领域依旧存在，是以，他所过之处土地立刻化为了虚无，留下了一个巨大的深渊。

    战乱没有脱离大日领域的范围，他全身玄力澎湃，形成了一个硕大的防御气罩。

    滋滋滋！！

    浓烟滚滚，滋滋作响，战乱的玄力气罩，在大日领域之中急被焚化。

    苏莫嘴角勾起了一丝笑容，他也没有再出手攻击，就只是和战乱保持着一定的距离。

    在大日领域之中，就算战乱再强大，也支撑不了多长的时间。

    嗖！嗖！

    两人一追一逃，很快便深入了大地深处十数万里，这个时候，战乱停下了身形。

    战乱的脸色难看无比，阴沉的几乎要滴出水来了，因为他的度并不比苏莫快，根本逃脱不了。

    “苏莫，想胜我你也要付出代价！”战乱厉声大喝，随即不愿浪费丝毫的时间，不退反进，向苏莫冲了过来。

    “苍天霸拳！”

    暴喝声惊天动地，战乱双拳齐出，浩大的拳茫一往无前，狠狠的向苏莫轰击而来。

    战乱可谓是动用了十二分的力量，再也没有丝毫保留，誓要绝地翻盘。

    然而，他已经错失了良机。

    身处大日领域之中，他的攻击遭到了极大的削弱，根本不是苏莫的对手。

    “垂死挣扎！”苏莫轻笑一声，魔剑连挥，剑气破空，瞬间便将拳茫绞碎，化为汹涌的气流，四散而开。

    “败吧！”

    苏莫冷喝一声，全身玄力涌动，气力流转，向战乱疯狂斩击。

    于此同时，他控制八柄灵剑，同样向战乱绞杀而去。

    轰隆隆！！

    爆响不断，爆炸连连，如今的战乱已经彻底被压制，他不仅要抵御大日领域，还要抵挡苏莫的攻击。

    少倾，在苏莫一连串的攻击之下，他的防御气罩率先破碎。

    呃~~

    玄力气罩一破，战乱口中立刻传出闷哼之声。

    大日领域中炙热的高温，直接焚烧着他的身体，即便他肉身防御强，也不禁全身被炙烤的通红，大汗淋漓。

    咻咻咻！！！

    寒光冷冽，穿梭虚空，几柄本命灵剑从不同的方向，不停的战乱攻击。

    噗嗤！嗤！嗤！！

    战乱的肉身防御已经大降，再也抵挡不住灵剑的攻击，他的身体瞬息之间便被灵剑洞穿，留下了多个血洞，鲜血潺潺而流。

    (本章完)