    三分钟后，【时空虫洞】中光雾涌动，圣光史莱姆出现了。

    这是一种拄着小法杖的史莱姆，通体乳白色，仿佛是披着白袍一般。

    那第一只圣光史莱姆刚一露头，10米外的一号【大老虎】便就呜嗷咆哮一声，发动了虎啸。

    与此同时，30米外的【雷霆小蜥蜴】嘴巴一张，轰的一声，一道泛着蓝光的闪电就从天而降，准确的轰在了第一只圣光史莱姆身上，将它的身躯打的一震。

    “虎啸，攻击力减30%！”

    “呼啸，移速减30%！”

    “-4！落雷麻痹，移速减60%！”

    “+2！圣光！”

    那圣光史莱姆头上冒出一大串提示文字，其动作就变得缓慢无比，受【虎啸】与【落雷】双影响，其移动速度并不是减少90%，而是减少了72%，本来一秒可走一米，现在一秒只能往前挪28厘米。

    下一秒第二头圣光史莱姆出现，10米外的二号【大老虎】便也发出虎啸。

    虎啸的效果不能叠加，显然大老虎发动虎啸的机制是是米范围内有未被呼啸影响的目标，这就导致一号【大老虎】的虎啸只影响了第一只圣光史莱姆，二号【大老虎】的虎啸只影响了第二只史莱姆。

    【雷霆小蜥蜴】先锁定攻击第一只圣光史莱姆，所以第二只圣光以每秒70厘米的速度，很快就超车了，随后它就遭受到了【战争走廊】11米处【小青蛇】的毒痰攻击。

    说时迟那时快，事实上，也就是前两只圣光史莱姆被减速了，小哥俩慢悠悠的走着，第三只圣光史莱姆没受任何影响，后来居上，很快成了【小青蛇】的第二个攻击目标。

    【小青蛇】优先攻击射程范围内未中毒的目标，它的第三个攻击目标爱是第4只圣光史莱姆，第四个攻击目标才是第一只圣光史莱姆。

    这第一只圣光史莱姆顶着【落雷】，一身电弧，雷光闪闪的，艰难的在【战争走廊】上行进，一直被【雷霆小蜥蜴】攻击，直到它被打死，【雷霆小蜥蜴】才更换下一个攻击目标，也就是跑在最前面的第三头圣光史莱姆。

    如此，在【战争走廊】的前30米内，可以输出的猛兽塔其实就两座，也就是【雷霆小蜥蜴】与【小青蛇】，伤害输出其实不够看，30秒内也就只打死了两只史莱姆。

    在圣光史莱姆开始入侵后接近34秒，只有18点血的第四头史莱姆走到了【战争走廊】30米处。

    下一刻，它可就郁闷了，迎来了两头【雷霆小蜥蜴】、【豪猪】、【泡泡龟】、【水炮龟】的集火攻击。

    “-32！”

    “-5！”

    “-4！”

    “-4！”

    “-4！落雷麻痹，移速减60%！”

    伤害溢出，这头圣光史莱姆当场饮恨。

    雷池将自己防御塔重新布局之后，真正的火力输出地带，也就是从第30米处开始的。

    而【泡泡龟】的水泡泡与【水炮龟】的水炮弹还往后弹射。

    “-27”、“-4”、“-22”、“-3”、“-17”、“-12”、“-7”……

    一排伤害数字被打了出来。

    后面圣光史莱姆的队伍还算齐整，一米一个，都被【小青蛇】用毒痰洗礼过了，生命值全都减少了24点，也就是只有26点生命值，直接就被弹死一头，还有一头只剩下了一点血。

    两秒后，【雷霆小蜥蜴】捡漏，打死了那只有一点血的圣光史莱姆。

    再过一秒，重新有圣光史莱姆踏入【战争走廊】30米处，又是被集火，连带着后面的两位兄弟被水泡泡与水炮弹弹射致死。

    在连续击杀了20只圣光史莱姆后，漏过来的圣光史莱姆终于有满血的。

    前面【小青蛇】尽力了，它两秒吐一口毒痰，而圣光史莱姆每秒刷一只，当其队伍超出【小青蛇】的射程范围后，【小青蛇】只能隔一只吐一口毒痰，漏一只满血的，一只中毒的。

    而中毒的圣光史莱姆走出10米，来到【战争走廊】30米处，毒伤叠满，也就刚好只有26点生命值了。

    不过不管那圣光史莱姆是满血的还是残血的，都无所谓，根本挡不住集火，顶多撑两轮就会被打死。

    很快，一号【大老虎】又发出了虎啸，这一次虎啸，直接教20头圣光史莱姆减速。

    不过下一秒，当新的圣光史莱姆从【时空虫洞】中刷出来的时候，二号【大老虎】也发出了虎啸。

    它的这声虎啸，可就只能影响到一只圣光史莱姆了。

    雷池在营地广场中听到两声虎啸，便就明悟了【大老虎】发动虎啸的机制，显然，只要其十米范围内有可被虎啸影响的目标，且虎啸处于冷却状态，那么它们就会发动。

    在这种机制下，将两头【大老虎】对称摆放其实极不科学，理论上要间隔20米摆放才能使得减速目标最大化。

    不过如今防御塔输出足够，雷池也不在意这些细节，他就觉得还是将【大老虎】对称着摆放比较好看。

    往后的这5波野怪入侵没能带来任何波澜，圣光史莱姆在【战争走廊】上压根就走不出32米。

    整场野怪入侵持续了17分钟多一点，当最后一只圣光史莱姆被打死，雷池便收到了系统提示。

    “叮，恭喜您击破了第5波野怪入侵，结算奖励，您的等级提升至LV2，等级上限提升至LV5！”

    “叮，解锁建筑物【战争大厅】，通过【战争大厅】可以付费发起入侵战争，具体请自行探索。”

    “叮，您可以随时开启第六波野怪入侵，第六波入侵野怪为LV6的小骷髅，生命值50点，移动速度每秒1米，刷新速度每秒3只，总计3000只……”

    这一刻，在雷池的秘密营地的西方，靠近城防中间的地方，一座古风古味的小宫殿迅速出现了，

    那正是【战争大厅】。

    “终于解锁战争大厅了！”

    雷池两忙跑向【战争大厅】。

    有了这座建筑物，那就可以对其他玩家发动入侵战争了。

    此外，在【战争大厅】中还可以领取到【战争任务】。

    所谓【战争任务】，有的是入侵，有的是抵挡入侵，完成之后可以得到系统奖励。

    总之，有了【战争大厅】，游戏玩法会多出不少，玩家获得收益的途径也随之增加。

