    西蒙迫切想知道真相，所以主动将审灵眼的信息告诉黑山邪神。

    “直接看到灵魂的眼睛有点意思，让本神看一眼。”

    西蒙开启了审灵眼，黑山邪神的精神力进入审灵眼中，认真的检查了一遍，而后严肃说道：“你猜的没错，构筑这只眼睛的神纹，也是这只眼睛神奇能力的源头确实来自龙赛奥格尔。”

    西蒙脸色一凝：“有可能这只审灵眼原本就具有净魂黑火，后来不知为何消失了。那龙赛奥格尔有可能通过审灵眼找到了我的位置？”

    “有这个可能性。”黑山邪神认真道。

    “那这么说，只要有审灵眼，龙赛奥格尔就能确定我的位置？甚至有可能龙赛奥格尔一直在盯着我。”

    西蒙脸色越来越难看，这种情况让他难以接受。

    “没错。”

    “有没有解决办法。”西蒙赶紧道。

    黑山邪神犹豫了一下。

    “我们现在是合作关系，我如果被龙赛奥格尔盯上对你也没有好处吧。”

    “说的有道理，可是想要切断和龙赛奥格尔的联系，只能摧毁那些神纹，但是神纹一旦破除，你这只眼睛可就毁了，而且本神隐隐有一种感觉如果神纹被毁，净魂黑火可能会暴走。”黑山邪神沉声道，要不是担心净魂黑火会失控，他直接就答应西蒙摧毁审灵眼，如此他还有可能逃脱净魂黑火的束缚。

    西蒙脸色当即一沉，心里暗道：好险。

    自己太大意了，如果净魂黑火没可能失控的话，黑山邪神绝对能借此机会逃走。若是如此，他之前的一切努力都白费了，甚至要付出巨大代价。

    “那怎么办？”西蒙问道。

    “只能尝试封印它。”

    “那净魂黑火会不会受到影响。”如果净魂黑火也被封印，黑山邪神逃脱，这样的结果一样让他无法接受。

    “放心吧，不会受到影响。”黑山邪神语气肯定。

    这让西蒙犹豫了，因为他不相信黑山邪神的话。

    “龙赛奥格尔不知道在打什么主意，所以最好是赶紧将这只眼睛封印了。”黑山邪神继续道。

    他越是催促西蒙，西蒙就越觉得反常。

    龙赛奥格尔肯定没打什么好主意，但是黑山邪神同样如此。

    龙赛奥格尔不知道什么时候回来找他，但是如果黑山邪神封印审灵眼，极有可能直接逃脱，这个结果他无法接受。

    “黑山邪神，说实话，我不信任你。所以在没确信你是真的帮我还是想封印净魂黑火逃脱之前，我是不会听取你的建议的。”西蒙正色道。

    “该死，我是真的在帮你，也是在帮本神自己，如果龙赛奥格尔找到你，那也就是找到本神，本神和他是对手，他肯定想杀本神。本神绝对不允许这种情况发生。”黑山邪神有些着急的道。

    “那你就想一个更好的办法。”西蒙平静道。

    “该死，你这个凡人，当真该死。”黑山邪神气的跳脚。

    “抱歉了。”西蒙朝他抱了抱拳，接着道，既然你现在处于我的精神空间中，那就先想办法处理你的身体。”

    黑山邪神嘴角抽了抽，而语气生硬的道：“去矿井。”

    西蒙点了点头，意识回归后，以最快的速度赶向矿井，但不是从人类挖建的矿井进入的，而是从先前西蒙见到了火蜥蜴顶部那个巨大的矿道进入。

    这个矿道是黑山邪神挖的，目的自然是用来喂养火蜥蜴的。

    这个矿道很隐秘，是在一个小矿山内部，入口更是隐秘，寻常生物根本找不到。

    在黑山邪神的指引下，他进入矿山内部，矿道被巨石堵住，西蒙将巨石推出一条缝后，下了矿道。

    崩解之剑插着矿道一点点的往下移动。

    但是出现了声响，下方的火蜥蜴听到了动静，抬起巨大的脑袋，对着矿道嗅了嗅，而后暴怒起来，张开巨口，喉管中火焰在蓄积。

    西蒙察觉到了那汹涌的火焰魔能，脸色剧变，立马问向黑山邪神。

    黑山邪神的精神力当即冲了下去，火蜥蜴眼睛瞪大，眼神有些惊恐，一转头，将口中蓄积的火焰喷向了西蒙第一次进来时的矿道。

    西蒙下了矿井，火蜥蜴盯着西蒙，全身都亮起红光，不断地低吼，蓄势待发准备攻击西蒙。

    黑山邪神的精神力再度外放出来，火蜥蜴眼中的恐惧越来越盛，向后退了几步，而后匍匐在地，不敢动弹。

    “走吧。”黑山邪神说道。

    西蒙点了点头，走向那铁矿石堆，铁矿石堆已经被黑山邪神出来的时候打爆了，里面的小矿道也露了出来。

    西蒙分出影鬼，在前面领路，进入了矿道。

    拐弯来到之前黑山邪神坐着的位置，但是里面是一个死胡同，没有路了，西蒙也没看到黑山邪神的尸体。

    不过这里的起源魔能浓度很高，影鬼全力吞噬这些起源魔能。

    “这些神力都是本神的，别随便吞噬。”黑山邪神着急道。

    “就算我不吞噬，留在这里也是浪费。”

    “浪费个屁，本神在这里布下了聚，锁二阵，可以将这些神力困在这里。”黑山邪神说道。

    西蒙松了松，让影鬼将吞噬速度跳到最低程度。

    “你的身体在哪里，我怎么没看到，难道在这铁矿里面？”

    “继续往里走。”

    “前面没有路了。”

    黑山邪神的精神力外放而出，碰到最里面的岩壁，岩壁上浮现出一个复杂的阵法，阵法亮了之后，墙壁竟然向旁边移动，露出了一条路。

    里面还有空间。

    西蒙操纵影鬼小心的走进去，里面有一个十来平的空间，起源魔能浓度高的吓人，影鬼不得不全力启动食能之力。

    首先映入眼帘的是一具镶嵌在暗红色岩壁上的巨大尸体，足足有十米之高。

    这尸体通体黑色，身上穿着破碎的甲胄，模样和先前黑山邪神造出了邪恶世界中的他原本形象的巨大魔影一模一样。

    这巨大尸体应该就是黑山邪神的身体。

    “本神说了，别吞噬本神的神力。”黑山邪神急着的吼道。

    “你以为我想啊，这么浓重的起源魔能，我要是不吞噬，我的影鬼就会被侵蚀。“西蒙道。

