    “但是，大家族之间的利益纷争，会牵涉到很多风水的问题，有利益纷争，就会有敌对，一旦这些东西被全拿出来，我唐家在风水方面的生意，就没办法继续做了。”

    “不过，话说回来，以我现在在北城的地位，就算古天一出去说什么，大部分的家族也未必会相信，就算相信了，风水相争，本就是家族相争的一部分，谁会把所有的责任怪在风水师身上？”

    “但是，古天一是我的朋友，他知道我很多秘密。这些秘密，对于普通人来说，知道了也无妨，但是，风水师也是个圈子，人品有好有坏，我现在站在撼龙先生这样一个位置上，觊觎眼红的人会有人多，如果，这些秘密被那些手段不干净的风水师知道了，对于我，或者对于整个唐家，将极其危险！”

    原来是这个原因。

    当然，张易相信唐三千的人品，他并不是一个凶狠的人，一个人的人品如何，就会做怎样的事情。

    所以。

    这些话，肯定都是唐三千的心里话。

    即便是为了唐三千手上的龙玺鬼印去帮唐三千，张易也要确定，唐三千究竟是个什么样的人，才能帮他，否则，岂不是助纣为虐？

    唐三千的一席话，刚让张易确信了唐三千的人品。

    张易跟唐三千说。

    “你放心，唐先生，这件事情我已经替你安排过了。古天一是个活生生的人，咱们都不可能直接把他给杀了，再说，我相信，先生您也绝对做不出那种事情。所以，等他醒过来之后，你就把他放了吧，你放心，我有办法对付他！”

    唐三千看着张易，他一点儿都不怀疑张易说的这些话。这个年轻人比他想象中更加的有魅力，这样一个人，唐三千觉得，必然是人中龙凤。

    对于张易的话，唐三千没什么疑问，他点头说。

    “那好，多谢张先生！”

    说完这个，张易又说。

    “对了，撼龙先生，唐军之前带过来的两个人的确非常危险，我把他们引到一个偏僻的地方，已经交过手了。那两个人，都是一等一的高手，现在，他们还在北城，随时都有可能来你这里抢龙玺鬼印，所以，最近几日，我和程虎会住在唐家，帮你看守龙玺鬼印，希望您能伴我和程虎安排一下住处！”

    “这自然是应当的，您放心，我这就让瑾瑜去安排别墅里最好的房间。张先生，如果不是因为龙玺鬼印的事情，我答应过一个朋友，不管他值多少钱，我一定会把它交给你，所以……还请张先生见谅……”

    可以看出来，唐三千是个重情义，重承诺的人。

    他说这话的时候，低着头，甚至有些无法面对张易。

    “撼龙先生，其实，您不必在意这个，我虽然是为了龙玺鬼印而来。但也是为了交朋友而来，朋友之间，不强人所难，你信守承诺，我理解的！您放心，帮您是我自愿的，如果撼龙先生您心里实在过意不去，您以后可以多帮一帮我三叔程武！”

    张易的话，其实很懂唐三千的心思，给了他一个非常舒适的台阶。

    唐三千也能够体会到张易的用心，他立刻说。

    “我明白，张先生，您放心，以后，我一定会多多照顾你三叔，不说别的，我至少可以用我的办法保证，你三叔的国医堂会成长为北城第一！”

    张易微笑。

    “那就多谢撼龙先生了！”

    唐三千的脸上，也有了一些释怀的表情。

    然后。

    他看着张易，目光之中流露出几分慈祥。

    “张先生，以后，你喊我老唐就行了，如果你叫我撼龙先生，说真的，对于你来说我担不起这个名号啊！再说，你既然把我当成朋友，再喊撼龙先生生分了许多，还是喊我老唐，更合适一些！”

    老唐？

    张易感觉这个称呼倒是有些熟悉了，仔细一想，大家不都那样称呼唐大元吗？

    所以，张易就说。

    “要不，我还是称呼您唐伯吧，我觉得这样更好一些！不过，您也别喊我什么张先生了，我年龄小，您叫我小易就行了，大家都这么叫我的！”

    “你喊我唐伯，倒是可以，我大你半百了，你这还把我喊年轻了。不过，我叫你小易，岂不是太随意了一些！”

    唐三千话说到这里，张易却是微微一笑。

    “我就喜欢大家叫我叫的随意一些，我喜欢这个称呼，不管在北城还是在洛城，大家都这么叫我！”

    “那好，我就喊你小易！”

    唐三千其实也喜欢这个称呼，很亲切。

    “哦，对了，今天还有一件很重要的事情，我忘记跟你说了。小易，晚上我们这边有个晚宴，有两位非常重要的大人物会来我这边作客，我想着，到时候你也能够参加，他们都是冲着你来的！”

    唐三千突然提到这个，张易疑惑。

    “哪两位大人物？”

    “这个暂时保密，到时候，也算是给你一个惊喜。在现实当中，有很多人可能一辈子都见不到这样的人物，他们肯来我唐家，或许也是看在我唐家风水上的造诣，他们对这个，也是有那么一些兴趣的。”

    没想到，唐三千对这件事情还卖起了关子。

    此时。

    另外一边。

    北境，极寒之地。

    白雪皑皑之中，一个隐秘的基地，若隐若现。

    一辆挂着防滑链的越野车，在冰上穿行。

    车子的后边，扬起高高的两条雪雾，车子抵达基地附近的时候，原本还空无一人的雪原上，突然间，从雪里边钻出了十几个人人。

    一个个手里边都蹲着抢，对准了前边的那辆车。

    “停车！”

    有人喊了一声。

    那辆越野车立刻来了个急刹，车子上的唐军不敢下车，毕竟，那十几条黑洞洞的枪口对着他。

    他把车窗落下去，冲外边大喊。

    “是我，是我，我是你们的长上！”

    说着，唐军还从口袋里掏出了他北境的铁牌。

    掏出去的一瞬间，那边的人直接子弹上膛准备开枪，吓得唐军立刻把手给缩了回去。

    唐军大喊。

    “我手上拿的，可是新王需要的东西，你们如果耽误了时间，新王怪罪下来，你们吃不了兜着走！”

    “什么东西？”

    那边的人喊道。

    虽然他们看到了铁牌，但是，北境的人这些人格外警惕。因为，曾经也有一个人用这种办法，混进了北境，杀了好几个人。

