    第290章这个男人和秦烟关系不一般

    顿了顿，又低低的笑了笑：“多喝热水。”

    秦烟：“……”

    可以。

    陆时寒果然是个很纯粹的直男。

    男人手掌很大，掌心带着温度，落在她发顶时，秦烟有些不自在的偏了偏头，但却没觉得排斥。

    对于不熟悉的人的接近，她一向都是很排斥的。

    更何况，是这么亲密的举动。

    大概是因为这个男人长得太好看了些。

    她对于长得好看的人，无论男女，容忍度都会高一些。

    像陆时寒这种颜值的男人，容忍度便又高了几个度。

    他摸自己的头，她似乎……并不是那么难以接受。

    秦延和秦瑶看着这个忽然冒出来的男人，眼里都是惊愕。

    尤其是秦瑶。

    她瞪大了眼，目光直勾勾的落在陆时寒俊美深邃的脸庞上，又看了看他动作亲昵的摸了下秦烟的头，眼里的惊愕又多了几分。

    男人长相极为出色，通身气质矜贵。

    气场更是强到他就只是站在那，都能让人感觉到周围多了一股无形的压力。

    有夕阳的余晖洒落在他身上。

    他整个人嵌在光影中，身影颀长挺拔，周身仿佛被镀上一层光晕，耀眼的让人不敢多看。

    秦瑶不认识这个男人。

    可她却能看出来，这个男人身份必定很不一般。

    她看着男人那张过于俊美的脸，目光一时间就有些移不开。

    秦延长得好看，陆肆也长得好看，秦瑶不是没有见过长得好看的男生。

    但眼前这个男人，和秦延陆肆都不一样。

    他身上多了一份成熟内敛的男性魅力，这是秦延和陆肆他们这个年纪还无法具备的一种气质。

    相当的……吸引人。

    秦瑶看着看着，心里就有些不是滋味了。

    秦烟她……还认识这么出色的男人？

    她是哪里认识的？

    她一个刚从农村来到宁城的乡下人，又怎么可能会认识这种身份的男人。

    “秦烟，他是谁？”

    秦延也在盯着陆时寒看，面上不动声色，心里却是暗暗一惊。

    比起还在学校里念高中的秦瑶，秦延这种已经出身了社会的人，自然更能看出来眼前这个男人身份很不简单。

    他看了看陆时寒，又看了看旁边的秦烟，眉头拧得有点紧。

    这个男人和秦烟关系不一般。

    他是秦烟的什么人？

    秦延问话的时候，秦瑶的心不知道为什么一下子就提了起来，捏了捏拳头，有些紧张的等待着答案。

    秦烟没说话。

    她低垂着眼，吸了口热乎乎的奶茶，一股甜腻的滋味在舌尖散开。

    她觉得心情好了些。

    这杯奶茶如果是冰的，那就更好了。

    这么想着，她转过头，跟身旁的男人说了句：“下次买加冰的。”

    顿了顿，又说：“我不爱喝热水。”

    “好。”

    男人低沉的嗓音很温柔，偏过头，伸手将她额前一缕遮挡住眼睛的发丝拢到她耳后。

    手指很修长，骨节分明的很好看。

    他深邃的眼眸里溢着浅笑：“下次给烟烟买冰的。”

    这语气，有那么一丝宠溺在里面。

    秦烟没听出来。

    可站在对面的秦瑶和秦延都听出来了。

    (本章完)

