    “不论是谁，达不到要求。全部都取消参赛的资格。若是全军覆没，我古剑门这次不参加圣山大会也罢！”

    圣山大会，意义重大！

    古剑门掌门古元直接挥手断言，只要是在剑灵塔中坚持不到半刻时间者，一律不许参与圣山大会。

    狠人呐！

    剑台下的弟子摇头轻叹！

    没想到掌门师尊竟然有如此觉悟。

    把门下弟子的门槛卡的这么死。

    看着众弟子变的认真的神情，古元不禁暗笑。

    全军覆没？

    可能吗？

    自己的大弟子剑无涯和二弟子莫有舟也算是少见的剑道天才了，以他们的实力，别说坚持半刻钟，就算是击败剑灵都是轻而易举的事情。

    再加上其他一些天资不弱的弟子，此次古剑门还是挺值得期待的。

    古元之所以这么说，就是想让这弟子都慎重一点，面对剑灵的时候不要掉以轻心。

    毕竟和剑灵战斗的过程中，对方的每一招，每一式都暗藏剑招。

    与之交手的时间越久，所能够领悟到的剑招就越多。

    当然了。

    在古元看来，在剑灵塔内坚持不到半刻钟的人，也的确没必要参见圣山大会了。

    因为去了也是丢人。

    “狠话说在前头，你们最好都全力以赴，到时候别弄的我古剑门就一两个人登台，我这老脸都没地放。”

    古元厉声喝道。

    “是，掌门师尊！”

    众弟子齐声应允。

    大弟子剑无涯，二弟子莫有舟倒是表情轻巧，丝毫不觉得有压力。

    “谁第一个来？”古元开口道。

    “师尊，我先来！”

    剑无涯直接踏步上前。

    其作为古剑门的大师兄，自是当仁不让的走在第一位。

    古元点点头，“去吧！为师且看你习得《亘古御剑术》以振门威！”

    “师尊放心，待我击败剑灵，领悟剑祖能为！”

    说罢。

    剑无涯身形一转，袖袍一掀，轩昂的气宇倒是颇具风范。

    旋即，在古剑门众人满是期待的目光下，剑无涯直接是化作一道流影钻入剑灵塔之外的那座巨剑石像前的光幕中。

    “嗡！”

    光幕如水面荡起一圈波纹，剑无涯转眼便穿入里边。

    白光一闪。

    剑灵塔内。

    剑无涯前脚进入其中，就感受到了一股极为强大的剑意。

    映入眼前的是一副尤为壮观的画面。

    千丝万缕的剑气如风暴汇流，充斥着整个塔内空间。

    给人的感觉就像进入到了一座只有剑意的世界。

    “剑灵塔不愧是本门镇宗神物，若非圣山大会在即，以师尊的个性，绝对不会将其开启供我们修炼……”

    剑无涯暗暗惊叹。

    作为掌门的亲传大弟子，他自然知晓“剑灵塔”存在的意义。

    实际上，剑灵塔只有历代古剑门的掌门才能开启，且每一代掌门最多只能够开启两次。

    因为每开启一次，塔内的剑意都会减弱一分。

    入塔者领悟《亘古御剑术》的难度就会加大一分。

    所以，历任古剑门的掌门都严格的控制剑灵塔开启的次数。

    一旦错过了，那么再想要进入剑灵塔，很有可能就要等到下一任掌门接任位置。

    机会难得。

    必须把握住。

    “虽然这是我第一次进入剑灵塔，不过没关系……以我剑无涯的剑道天赋，领悟无上剑之奥义又有何难？”

    剑无涯自言自语，信心十足。

    就在这时。

    一道年轻的身影映入了剑无涯的视线中。

    那道身影眉宇冷逸，气质超凡，一柄萦绕着血气的长剑在手，浑身上下散发着无上剑势。

    那人的身上释放着无穷的剑意，看上去仿若置身于一座古老的剑阵之中。

    在其身后的上空，悬浮着几行古体文字。

    一笔一划，尽锋芒！

    “剑灵！”

    剑无涯目光一凛，眼中射出冷冽的锋芒。

    感受到那人身上溢出的磅礴剑意，剑无涯直接认定对方乃是由剑祖留存的剑意幻化的剑灵。

    没想到剑灵形体竟然的逼真，看上去完全就跟真人一样。

    剑无涯暗暗心惊，但随即，其便是无比振奋。

    “剑灵，遇到我……算你倒霉，击败你，便可获得《亘古御剑术》。”

    话落之际，剑无涯手臂一抬，一柄三尺锋芒的利剑落入手中。

    接着，剑无涯二话不说，纵身踏步朝着那道年轻身影一剑刺去。

    “剑玄，古剑追虹！”

    剑出！

    剑吟！

    剑啸！

    剑无涯携带强大剑势发起攻击，其身形掠动，所到之处残影随行。

    “嗯？”处于无尽剑流苏逸辞只觉身后恶风来袭，眼角余光一扫，只见一人携剑攻来。

    被人发现了吗？

    苏逸辞目光中闪过一丝惊疑。

    不过，苏逸辞并没有想要放弃领悟这股剑意的意思。

    就在剑无涯的攻势抵达跟前之际，苏逸辞反手负剑，染神血背于斜侧。

    “砰！”

    背负于身侧的染神血直接是精准无误的挡住了剑无涯的攻势。

    剑身抵住剑尖，一阵剑气爆冲，华丽的剑纹如炸散的雷芒，格外璀璨。

    苏逸辞不动如山，身形未动半分。

    剑无涯心头却是一怔。

    怎么回事？

    师尊不是说剑灵的实力也就入圣境初期左右吗？

    为何自己动用了将近七成力道的一剑就像是冲击在了铁板上面，难以侵入其中半分？

    难道师尊骗了我？

    剑灵的实力根本不止这么点？

    剑无涯的大脑飞速运转，很快其便稳住了心神。

    “哼，无所谓了，在我剑无涯的面前，再强的大的剑灵终究也只是我的剑下亡魂！”

    说罢，剑无涯爆发出一股更为强盛的剑气。

    “剑灵，受死吧！把你的力量交予我！”

    一道道华丽梦幻的剑影从他的身后穿出。

    然。

    就在同一时间，苏逸辞的身上却是散发出了一股更为强大的剑势。

    “你影响到我了！”

    “噌！”

    霎那间，苏逸辞掌中的绝世魔剑染神血朝着两侧岔分开一道道梦幻的剑影。

    血色剑影似那打开的纸扇，犹似开屏的孔雀尾。

    苏逸辞冷眸一抬，尽显睥睨之势。

    “退下！”

    剑势纵横，血气回旋！

    连同着一股可怕的剑道力量将对手震开，同时，一系列璀璨的剑影袭向剑无涯。

    后者瞳孔一缩，此刻的他犹如立于古老的山河之巅，展望着那源自于亘古星空袭来的华丽剑影。

    此刻！

    剑灵塔之外！

    古剑门众弟子满怀期待！

    “以大师兄的修为和天赋，应该可以领悟到《亘古御剑术》吧！”

    “若是大师兄都领悟不到的话，我们全部都要跪。”

    “安心的等吧！以大师兄的修为，击败剑灵也就是两三招的事情。”

    “……”

    看着剑台下的众弟子。

    古元的眼神中可见期待之意。

    剑无涯是他最中意的弟子，以他的剑道天资，只要领悟到《亘古御剑术》，还是有机会将古剑门发扬光大的。

    待其从剑灵塔中出来，绝对不会比圣山的一品圣子差。

    “无涯啊！无涯，古剑门的未来就交给你了……”古元暗暗说道。

    而，就在下一瞬间，突然间“轰”的一声沉重的巨响，只见巨剑石像上面的那座光幕大门爆发出一股剧烈的震动。

    紧接着，一道狼狈的年轻身影直接是从里边飞了出来，然后重重的摔飞在剑台下面。

    “那是？”

    全员惊愕！

    古剑门众人一脸愕然的看着那浑身布满剑伤，衣衫褴褛的年轻身影。

    “我天，这啥啊？”

    “大，大师兄？”

    “……”

    只见剑无涯倒在地上，双目圆睁，嘴角挂血。

    他看着古元，声嘶力竭的说了一句。

    “师尊，你……你坑我！”

    接着，其脑袋一歪，仰面昏死过去。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

