    小别墅里的人，大多都不会讲话。又或者说，他家都不愿意开口。

    王小二被带回小别墅后，被女孩要求着换上了一套男仆的衣服。看起来很像酒店里的男服务员。

    小别墅里的其他男人，跟王小二的穿着相同，就连女人都有她们的工作服。

    女孩的年龄虽小，对生活却很讲究。

    王小二发现，这个小姑娘对她身边的人，似乎有一种变态的控制欲。

    作为刚刚进入小别墅的新人，王小二被安排在了门口。他的工作是在小女孩出门进门的时候，为她开门。

    王小二在门口站了一天，虽然腰酸腿疼，不过好在那种冰冷刺骨的感觉一直没有出现过。

    有一阵子，王小二都错以为鬼宗千重的怨念已经消失了。直到晚上，小女孩让他出去找东西。王小二的双脚刚刚从门里迈出来踏在地上，冰冷的感觉便迅速席卷而来，几乎让王小二站立不稳倒在地上。

    王小二不得不连忙后退，又退回到了门里。

    他这才开始细细的打量起这栋房子来，这房子竟然与崇心住的那栋三层小楼有相同的作用，能压制他体内的怨念，估计也能隔绝外面的邪气。

    “我让你找的东西呢？你怎么还没有送来？”小女孩在楼上催促着。

    王小二咬了咬牙，强忍着被冻僵的痛苦，迅速跑进院子找到小女孩要的玩偶，再迅速跑回房子。

    王小二来到小女孩面前的时候，冷汗几乎打湿了他的衣服。

    小女孩瞟了王小二一眼，将一个金色的小摇铃放在了他的手心里。

    “它叫叮当，你可以多和它说说话，它会帮助你的！”

    王小二看着躺在掌心，差不多和一粒芸豆相同大小的小摇铃，不由无奈。这么小的东西，他甚至用手捏都捏不住。

    但，既然是“公主殿下”赏赐的，只能高高兴兴的收下。

    王小二小心翼翼的托着小摇铃，躬身道：“我会和叮当好好相处的，谢谢！”

    女孩对王小二的表现十分满意，又指了指楼梯口的方向，说：“去把其他玩偶找回来，我要给他们好好的擦擦。”

    说着，女孩又拿起一块柔软的方布开始擦拭她拿在手里的那个人偶。

    王小二总觉得这个人偶有点眼熟，好像在哪里见过。

    王小二在房子的各处，找到了十几个人偶，把他们都交到了女孩的手里。

    女孩很细心的把人偶擦拭干净，又把他们整齐的摆放在地中间。

    王小二对这个举动十分不解，看女孩的样子，似乎很爱惜他们，可是为何在擦拭干净以后，要把他们放在地上呢。

    至少，也应该放在巷子里，或者架子上吧。

    一连几天，每到了晚上，王小二都要负责到房间的各处去捡人偶。

    女孩倒是不在意王小二究竟有没有把人偶找全，只是按照每天的习惯，把他们擦拭干净以后，就放在地上。

    这天，王小二一大早就起来了。他突然感应到了一道门，那道门似乎在尝试和他取得联系。

    晚上在睡梦中，王小二几乎就要碰触到那扇门，却突然惊醒了。

    王小二想，他是不是就要离开这里了。所以他想早点起床，把这里打扫的干净一些。

    出了房间，那些在夜里离开的仆从一个接一个的从小女孩的房间走了出来。

    王小二觉得有些奇怪，他们既然已经来上班了，为何这么早全部都去了小女孩的房间。

    既然所有仆从都去了她的房间，为何单单没有通知他呢。

    到了楼下，有一男一女正坐在餐桌前吃东西。

    其他仆从都规规矩矩的站到了那两个人的身后，王小二也学着他们的样子，连忙排在了队尾。

    小女孩终于下楼了，她走近餐桌，对着那一男一女道：“爸爸、妈妈！”而后坐在了他们的对面。

    三个人均是面无表情，这不禁让王小二觉得，气氛有些压抑。

    片刻后，女人开口道：“卡洛儿，淑女应该遵守严格的作息时间。”女人扫了一眼女孩的手指，不满的道：“不要和那些人偶过多亲近！他们只是人偶！”

    女孩不发一言，只偷偷的看了一眼一直沉默的男人。

    “下次我会带着老师来，你可以选择一件你感兴趣的事情进行学习。舞蹈、钢琴、刺绣……”

    不等女人说完，女孩用希冀的眼神看向女人，急迫的道：“骑马！”

    女人不悦的皱眉，“不！众多选项中没有骑马！”

    女孩失望的低下头，搅弄着手指。

    女人吸了口气，用斥责的口吻道：“卡洛儿！淑女应该有端庄的仪态！而不是像一个乡野蛮人那样搅弄手指！”

    一旁的男人吃下餐盘里的最后一片培根，终于开口道：“伊芙，亲爱的，不要对她太过苛刻。”

    女人不服气的道：“她的两个姐姐要比她优秀的多！她是龙石城的指定继承人！可我们却不能让她离开这个地方！

    天知道等老杰克去世的时候，我们要怎么办！”

    男人轻声提醒，“他是你父亲，是龙石城的统治者。”

    女人快速的转过头看向男人，不客气的道：“我劝过他，让他把继承权留给珊妮，可他就是不肯！

    那个该死的老顽固！”

    男人闻言不悦的凝眉，随后他看向卡洛儿，柔声道：“我给你带来了新的玩偶，你看看，喜不喜欢。”

    说着，男人拿出一个小盒子，把两个穿着连衣裙的玩偶递给卡洛儿。

    卡洛儿高兴的把玩偶接过来，两只小手在玩偶的衣服上忙活着。

    卡洛儿看起来十分高兴，可王小二却并没有从她的眼底看到任何高兴的影子。她的父母对她太过严苛了。

    出门前，男人伸手摸了摸卡洛儿的头，这便是他送给女儿最大的温暖。

    而伊芙却不容反驳的开口道：“下次来我会带着爱莎嬷嬷一起来，她擅长女工，会让你成为合格的淑女！”

    简单的交代后，两个人坐上马车扬长而去。

    卡洛儿叹了口气，垂头丧气的坐在门槛上。

