    冰帝现在有些气愤，她用自己的尾巴勾嘴，但不论她怎么做，依旧是勾不到。

    不服气的冰帝一米五左右的蝎子身体直接弯了起来，蝎子尾巴高高翘起，但依旧勾不到她身前。

    林桀见地上冰帝的模样，噗的一声，忍不住笑了起来。

    一旁的雪帝见此，也是莞尔一笑。

    “你是不是故意耍我的。”冰帝见林桀那嘲笑的模样，瞬间醒悟了过来。

    “我可没有，是你自己做不到而已。”

    嘭.嘭！！

    就在这时，一声声地面震声动传来，几里外，一个身高五十米，巨大的泰坦雪魔王出现在那里。

    原本还在调侃冰帝的林桀见到那巨大的身影，目光，向其望去。

    “泰坦雪魔王，雪帝，它怎么会来这里。”

    “应该是感应到打斗声，所以想过来看热闹。”

    回了句林桀的话后，雪帝飘然而起，朝那巨大的身影，冰冷道：“立即离开此地！”

    “雪帝，这里怎么会有人类在此。”

    刚刚赶来的泰坦雪魔王本来还想看看热闹的，谁知道战斗已经结束了。但让它惊奇的是，雪帝，冰帝两位竟然和一个人类在一起。

    “与你无关，如果不想死，我劝你立刻离开，否则..”

    “雪帝母亲..！”

    雪帝说着时，一道叫喊声响起。巨大的冰熊王也出现到了不远处。

    “小白？你来这里做什么？”

    冰熊王见到雪帝和冰帝两人相安无事，才松了口气。它生怕两人会出什么意外。但，让它惊讶的是，它竟然见到一个人类和雪帝，冰帝在一起。

    “这个人类是怎么回事？他为什么会在这里。”

    “没错！他为什么会在这里，雪帝。”

    “再说一次，离开.此地.。”

    随着雪帝一声冷喝，周围风雪瞬间变得狂暴了起来。

    泰坦雪魔王一想到雪帝的恐怖，见到她生气的模样，想也没想，灰溜溜的跑了。

    “小白，你也回去。”

    “好吧！”

    虽然冰熊王想问一问怎么回事，但一向视雪帝为母亲的它，还是很听雪帝的话的。

    “小白，冰熊王！”

    林桀见到那头巨熊，想起了关于它的信息。

    “人类，你知道小白？”冰帝看见林桀，惊疑问道。

    “这个世界上，就没有我不知道的事情。”

    “吹牛！”

    冰帝不屑的看着林桀，如果林桀真的都知道这世界上所以的事情，那他岂不是神了，而且，就算是神，也不可能全然知道这个世界的事情。

    “冰帝，你是不是一直在找一头魂兽，天梦冰蚕。”

    ‘他怎么会知道的？’

    冰帝听到林桀的话，心中一惊。关于天梦冰蚕的事情，她连最亲密的雪帝都没有告知，这个人类怎么会知道的。当初她心中想着，吸收了天梦冰蚕的修为，她不仅仅可以度过四十万的雷劫，到时候还可以一举朝过雪帝，成为极北之地最强大的存在。到时，雪帝便拒绝不了她的求爱了。

    “冰帝，你心中是不是在问，我为什么会知道。”

    林桀一脸笑意的看着面前美轮美奂的冰帝。

    ‘他竟然知道我心中的想法，难道他会读心术吗？’

    “没错，我的确会读心术，所以你千万别说我的坏话。”

    “你竟然..”

    雪帝一想到那个可能，连忙封闭自己心中的想法。

    林桀如今心网已经强大到可以对一个弱于他的存在施展读心，但这个效果有些鸡肋，因为真正的强者，都早已经做到心无波澜。

    今天冰帝是因为被林桀打败了，导致心神有些乱，所以才会被林桀读心成功。如果她一恢复平常，林桀的心网很难对她读心成功。

    “刚刚你说的天梦冰蚕怎么回事？”

    这时，雪帝回到林桀身旁，问道。

    “哦！天梦冰蚕啊，一个幸运又不幸运的家伙，如今，这个家伙应该已经到达九十九万年的修为了。莫非这件事情冰帝没有告诉你吗？雪帝？”

    林桀一脸笑意的看着雪帝说道，时不时的撇了眼冰帝，见她目光似乎有些躲闪的样子。

    “九十九万年！”

    听到林桀的话，雪帝柳眉一簇。

    九十九万年，如此强大的修为，除了她知道那家伙之外，她还出来不知道哪里还有如此强大的，修为。

    “不过天梦冰蚕这家伙修为虽然强大，但实力却不是很强，它之所以修炼的如此之快，是因为偶遇大量万年冰髓，依靠食用大量冰髓修炼而来，其间大部分时间都在睡觉，所以它只是空有修为，毫无战斗力。或许随便一头万年魂兽，他都打不过。”

    “你怎么会知道这么清楚的。”冰帝听到林桀说的话，心中竟然有些恐惧的感觉。这人类，不仅实力强大，就连她一直保密的事情都知道了。感觉就像是一个先知一般，让她有些恐惧。

    “我不是告诉过你吗，我知道的可多。”

    “冰儿，你说说这是怎么回事？”

    这时，雪帝看着冰帝，问道。

    她的确不知道还有天梦冰蚕的存在。

    冰帝见事情已经暴露了，索性将全部事情都说了出来。

    当初她怎么发现天梦冰蚕，怎么追杀它的，最后却不知道它跑去了什么地方。

    当然，还有一点她没有告诉雪帝，那就是她想变强的目的。

    雪帝完冰帝的话后，变得沉思了起来。

    冰蚕一族弱小，在极北之地，基本上是作为食物链最低端的存在。

    如果这天梦冰蚕真的有九十九万年的修为，被她得到了吸收掉他的修为，那么她七十万年雷劫她可以轻松度过，到时候成为百万魂兽，也不是梦想。

    林桀朝冰帝神秘一笑后，看向雪帝道：“我还知道关于天梦冰蚕的如今在哪里的消息，你们想知道吗？”

    “在哪里？”雪帝望向林桀眼中带着一丝急迫。她发现，自己对天梦冰蚕这补品有些心动了。

    “如果我猜的不错的话，天梦冰蚕如今就在星斗大森林核心圈，生命之湖中。被帝天，碧姬，万妖王，熊君等强大的存在封印住，供某一位强大的存在，吸收其修为恢复。”

    “你竟然连帝天等存在都知道！”

    冰帝惊讶的望着林桀，帝天这只修为快到达九十万年的魂兽共主，她知道，她没想到林桀这个人类也知道。

    雪帝到是淡定得多，毕竟林桀身上又太多让她震惊的事情了。这也是让她，相信林桀的原因之一。

    “雪帝，冰帝，你们知道能够让自称兽神帝天保护的家伙是何人吗？”

    冰帝或许不知道，但雪帝不可能不知道的。

    魂兽的共主乃是当初的龙神，但龙神在神界陨落，化做两头龙王，一头金龙王，一头银龙王。金龙王不知去向，而银龙王则在星斗大森林的核心之地。

    只是，雪帝没想到的是，林桀竟然连如此隐秘的事情都知道。

    她发现，林桀这个人类身上有一股神秘感，他知道很多世界上为人所不知的东西。

    有一些，即便是她这样活了无数万年的存在都不知道的事情，他都知道。

    这让雪帝很想将笼罩在林桀身上神秘的面纱掀开。

    就连雪帝都不知道，她在不知不觉之中，已经被林桀身上笼罩的神秘所吸引。

    “所以说，天梦冰蚕，你们是别想了。银龙王的存在，不是你们能够抗衡的。”

    “或许吧。”

    淡淡回了句后，雪帝冰眸望着林桀，似乎想看透笼罩在他身上的神秘面纱。

    “雪帝，明日我们便前去迷踪大峡谷，如何？”

    “好。”

    如今雪帝修为随时都可以突破到七十万年，但这些年她因为没有信心抵抗雷劫，所以才压制住。

    “什么！雪姐姐，你要和他离开！”

    冰帝听到雪帝要和林桀离开，整个蝎子就不淡定了。

    她可是一直喜欢着雪帝，要是雪帝和林桀离开，她还有什么机会啊，而且，谁知道林桀是不是不怀好意，骗雪帝出去，然后猎杀她成为魂环啊。一想到这，冰帝激动说道：

    “雪姐姐，你可不能和他出去，刚才他的魂环你也见到过了。三道十万年以上的魂环，更有一道七十万年的魂环，他肯定是想骗你去人类世界，然后想将你猎杀掉。”

    “你会这样做吗？”

    听到冰帝的话，雪帝朝林桀淡淡问道。

    “不会，而且，我说过，我喜欢上你了，我会护你一生的。”林桀看着雪帝，真诚说道。

    “嗯！”雪帝点了点头，算是认可了林桀的话。

    “雪姐姐，他肯定是骗子，你别相信他。”

    冰帝见林桀向雪帝表白的话，说起话来，更激动了。

    雪帝可是她喜欢的人..不..是魂兽，怎么可能会让给林桀这个人类。现在冰帝一看林桀眼中满是敌意。

    “小蝎子，你的四十万年大限也快差不多到了吧。”

    “关你什么事情，..你什么意思？难道...”

    冰帝想到了一个可能，看向雪帝时，心中一凝。

    “雪姐姐..难道你..”

    “好了，冰儿，你认为我是那么好骗的吗？我的事情，你不需要管了，你回去吧。”

    “雪姐姐.可是..”

    冰帝还没说完，便被雪帝一个眼神给打断了。

