    李故城要“梧桐”杀的人，赫然是他自己。

    陈洛阳闻言，结合白玉瓶提供对方近来生平经历，心中大致有数。

    看李故城的模样，应该不是想要埋伏干掉“梧桐”。

    充其量，看看梧桐的真实身份是谁。

    不过那也只是顺带的。

    小李王爷的真实目的，可能是想要打草惊蛇，看看自家西秦皇朝同苦海一脉魔佛传人的反应。

    按照其生平经历，近来在追查其父皇李策还有冷寂的同时，也在追查西秦皇朝内部同苦海一脉勾结者。

    李故城，应该不是无的放矢，而是隐隐察觉到一些端倪。

    陈洛阳看见这一条信息的时候，略有些意外，不过仔细一想，也在情理之中。

    苦海在西秦皇朝以西，一直想要向东挺近传播自身教义。

    但西秦不仅有宿敌正宗佛门圣地小西天，连皇室本身都对苦海一脉充满警惕和排斥。

    虽然西秦皇朝同小西天之间关系不睦，但对苦海魔佛传人的看法上，倒是难得有共识。

    是以此前苦海只能僻居边陲，暗中向东渗透，始终无法真正踏足西秦皇朝的疆域。

    别看此前苦海低调了一段日子，但多年以来，他们一直野心勃勃。

    暗中收买吸纳西秦中人，也算是意料之中的操作。

    之前有西秦大帝李策和小西天普慧方丈两大巨头并存，苦海一脉只能暗中发展，悄悄蛰伏

    但现在李策生死下落不明，普慧方丈也重伤在身，苦海一脉终于等来机会，开始大展拳脚，正式踏足西秦皇朝疆域。

    之前埋藏在西秦皇朝的暗子，想来也开始蠢蠢欲动，活跃起来。

    李故城发现了一些端倪，不过看来还不知苦海的暗子具体是谁。

    他看来是有心打草惊蛇，试探一下各方反应。

    小李王爷虽然自有亲信，但在西秦调集人手，仍然有走漏风声，暴露自己意图的可能。

    通过“树屋”这里，就隐蔽太多了。

    当然，小李王爷可不想真把自己性命送了。

    相较于武圣境界的卫零来说，无疑还是武帝境界的“梧桐”更合适一些。

    他需要的是一场刺杀，而不是真的被人杀死。

    性质大致相当于陈洛阳当初派古神教的宁久微去南楚皇都刺杀南楚皇长子程龙元。

    李故城眼下并不在西秦皇都政阳城，行刺他的难度无疑低很多，但他身边也有大量西秦高手同行，一个武帝想要刺杀他，几乎不可能成功。

    陈洛阳心中猜度，大致把握到了面前李故城的想法。

    如今西秦正值风雨飘摇之际，小李王爷本身又有了修行进步的可能，心思自然活泛起来。

    他眼下或许没有挑战自己大哥李远邦的念头，但至少不再甘心只做一个太平王爷。

    倒不一定是野心勃发，主要还是因为自家西秦皇室眼下局面危急。

    无法渡过难关的话，身为皇子，想当一个太平王爷都未必能安稳。

    “李故城……呃，恕我孤陋寡闻，此人在西秦皇族中似乎很是低调，我只听过个名字而已。”陈洛阳扮做的“梧桐”假意说道：“他是在外地就藩，还是在西秦皇都政阳？”

    李故城对此不以为忤。

    此前他在外界，确实名声不显，完全被李远邦等皇兄的光芒覆盖。

    在这个世道，凡俗民间也就罢了，似西秦、南楚、东周这般情况，先天体弱习武难以有成的皇子，注定不可能继承皇位。

    再英明神武也没用，顶多辅佐帝皇。

    否则光是刺杀都难以招架。

    纵使身边有强者保护，但修为差距大到一定地步，刺杀者看你一眼你就挂了，即便有重重防卫也支撑不起来。

    是以此前小李王爷虽然堪称多宝童子，但不论西秦内外，都没谁把他放在皇位继承人的竞争者行列中，于是也就自然容易被人忽视。

    而现在，因为抚宁丹的缘故，小李王爷学武修行有了起色，但只是最近才发生的事情，眼下依旧名声不显，也不叫人意外。

    他一本正经，做着自我介绍，却仿佛完全再谈论另一个人：“你没听过李故城也正常，他是西秦大帝幼子，此前因为先天根骨有缺，习武难有所成，所以只是个闲散王爷。

    不过近来他弥补了自身缺陷，重新有了习武的潜力，再加上西秦皇朝遭逢大变，风雨飘摇急需用人，是以得到重用。

    眼下并不在西秦皇都政阳城，而是因差事，在西秦北部边疆地带。”

    稍后，小李王爷当然是要前往雍月山脉的。

    不过他会给眼前这个“梧桐”及时的反应时间。

    听李故城这么说，“梧桐”略微露出放松一点的神情：“不在政阳城便好，我可以试一试，不过你必须给我一个准信，他身边有武圣同行吗？”

    “就我所知，有。”李故城坦然说道：“不过只是同行，并不会始终贴身保护他，你只要耐心仔细，未必没有出手的机会。”

    “梧桐”似乎有些犹豫。

    李故城适时的说道：“不一定要杀死他，只要能重创他，就算你完成交易，仁王仙实，我现在就可以给你。”

    闻听此言，“梧桐”终于心动，不过还是说道：“如果有武圣一直紧随他左右，那恕我不奉陪，仁王仙实我确实渴求，但从没打算卖命去换。

    不过我答应你，只要没有武圣贴身保护这李故城，我一定会出手。

    假如一直没机会出手的话，下次在‘树屋’这里见面，我设法补偿别的东西给你。

    我始终希望能跟阁下建立长期的合作交易，这件事，我定当竭尽全力。”

    “成交。”李故城爽快的将那枚仁王仙实交给面前的“梧桐”。

    两人道别，各自消失。

    他们的动作，卫零看在眼里。

    只是此前忽然有光芒笼罩，那个他看不真切二人具体交换什么东西，也听不到交谈内容。

    不过此前“梧桐”说过，大家除了完成尊先生的任务换取报酬外，也可以彼此交易，尊先生可以帮忙做公证，并提供保护。

    想来这就是类似的交易了。

    卫零面上不动声色，心中则思索自己能否从中得到想要的东西。

    今天突然被人带到这里，由人拿捏，卫零心情自然不好。

    只是这些情绪变化都被压在心底，不曾表现出来。

    不过，不管怎么说，今天对他而言，倒是不虚此行，得到了一个重要情报。

    自己一直惦念的穹天石，有了下落。

    卫零思考，会否是自己只提供了人皇符诏的消息，所以尊先生也还给他一个消息？

    如果自己提供了实际的东西，那尊先生的报酬，会不会也是实实在在的宝物？

    可惜，跟人皇那般存在相关的东西，想要寻找乃至于弄到手，何其艰难？

    以卫零的修为实力，这也是一件需要碰运气的事情。

    他此刻收敛纷乱的心思，一边思考陈洛阳和穹天石相关的问题，一边走出大殿，离开这“树屋”。

    在姬重、李故城、卫零三人都消失后，殿内重新出现尊先生的身影。

    光辉散去，露出陈洛阳的本来面目。

    他有些玩味的看着已经空无一人的大殿。

    别东来眼下在黑暗洞天，自然不好随意将之拖过来。

    不是办不到，而是那样会有损“魔尊”的威严。

    而且没了韩嫣的下落作为鱼饵，想要那疯子再上钩，需要新思路。

    说来也巧，李故城、姬重甚或是卫零，眼下都还不好直接接触到“魔尊”，自然也就不可能向“魔尊”告发尊先生的存在，以博取“魔尊”好感。

    能接触到“魔尊”的别东来，脑回路又异于常人，有希望从“魔尊”这里知道韩嫣的下落，就把尊先生和“树屋”忘到九霄云外去了，压根没有跟“魔尊”提一嘴的意思。

    暂时可以先把别东来这边放一放。

    韩嫣对他的观感极为复杂。

    这对夫妻看似团聚，但其中可供操作的空间，或许仍然存在，不用急于现在一时。

    倒是那个姬重，看来确实是先天宫接下来一局里，举足轻重的关键一点。

    这人身上的秘密，着实不小。

    先天宫那边，后续需要时时关注。

    陈洛阳微微一笑，心神从创命神树同青木符诏脱离，重回红尘中现实世界。

    他坐在古神教总坛神魔宫的大殿内，手掌一摊，仁王仙实与菩提枯两宝已然到手。

    相信要不了多久，那个卫零也会主动送上门来。

    通过白玉瓶查询此人生平经历，对方手上有件宝物，让陈洛阳可是着实有几分兴趣呢。

    至于李故城这边，也没什么难度。

    倒是关于那个冷寂，陈洛阳思索片刻后，渐渐有了些新的念头。

    他转而再次分出些许心神，沉浸在胸口心脏处的黑镜内。

    通过黑镜“左眼”，陈洛阳面前重现星空。

    看着漫天星辰，他首先触动其中一枚。

    那枚象征燕明空的星辰。

    之前为了制约血河老祖，不叫燕明空落入血河老祖手中，陈洛阳便曾经摄拿燕明空。

    然后，将之一直隐藏在黑暗洞天内。

    只是不似别东来、应青青二人那样，燕明空的行动一直被局限在有限空间内，并且隔绝与外界一切联系。

    燕明空也难以知道自己究竟身处何方。

    此刻，陈洛阳则将她重新摄拿到这片黑暗的星空下。

