    下面的评论已经炸了。

    “啧啧，这不是实锤了吗？这么多人都听窦芳说过这件事，可见当初江小白举动很猛烈啊，真是没想到！”

    “大概这就叫金玉其外，败絮其中吧，这种不要脸的事都做，脸再漂亮也倒胃口！”

    “只有我想说这个素描画的真不错吗？一看就是有功底的。”

    总有些人的关注点不同于常人，有少数几个人在感叹画技不错，其它的几乎全是清一色的谩骂。

    江小白毫不怀疑若是这个时候自己站在广大网友的面前，他们肯定会把菜帮子臭鸡蛋往自己身上砸！

    “小白，现在你的处境……恐怕很艰难了。”

    董冉眉眼之间满是惆怅，隐隐还有一丝可惜。

    她早劝过江小白，让她不要有任何回应，这样虽然也会被骂，可至少大众的记忆力不好，过上一段时间自然无人关注了。

    但现在可好，她的反击使得热度大升，现在窦芳又拿出了强有力的证据，在这样的情况下她能做什么？

    哪怕是自己经验再老道，可到现在也是骑虎难下了，这件事除非公司出手，否则江小白身上就会染上去不掉的污点。

    甚至事态再严重一些，她的演艺生涯都会受到剧烈的打击！

    说完这话，董冉本以为江小白总会惊慌失措，但她却很奇异的没有。

    “难怪这么笃定，原来是因为这个啊。”

    江小白看着那张素描画像，不禁勾了一下嘴角。

    “小白！”

    董冉气的叫了一声。

    “冉姐，我要是没点底气，怎么会和她对上？”江小白笑了笑，“这件事你不用管，也不用求助公司，我可以解决。”

    “你解决？你拿什么解决？”

    董冉一脸的不信。

    “冉姐，你说按现在的热度提升速度，什么时候才是这条消息最火爆的时候？”江小白却是问。

    “明天吧。”

    这是因为江小白还有窦芳都不火的缘故，否则要是换成一个有名气的艺人，只用几个小时时间就已经足够让全网皆知了。

    “行，那我就明天再解决。”

    江小白说着就合上了手机。

    此时她们刚刚回到酒店，董冉有心想问，可是想了想还是把话咽了下去。

    但愿等到明天，她真的可以解决吧。

    虽然董冉觉得这个希望实在是太渺芒了。

    江小白本以为这件事闹也就闹吧，等时机到了她出面解决就是了，但没想到有人看到她“遭难”，就忍不住出来要踩上几脚了。

    赵姗转发了窦芳的那条微博，可能是因为上次的事情长了些记性，所以她没有说话，只配了一个“沉思”的表情图。

    前几天她和江小白的矛盾大家都还记得，她说的有关“女二号有毒”的言论似乎还历历在目，这才多久江小白就真的生了事，于是吃瓜观众纷纷在下头表达了自己的心情。

    “哇，真是被你命中了，虽然没有摔着腿，但这事一出，她这女二号似乎也演不了了吧？”

    “看来这个女二号真的有毒。”

    “不管剧组要不要她，反正我对这个人坚决抵制！只要她拍的剧我绝对不会看，强烈要求《九天传》剧组换人！”

    “这样品行不佳的人还是早早滚出大家视野吧，长的再好看有什么用！”

    江小白只翻了一下前几个评论，发现让她离开剧组的呼声很高，这让江小白皱起了眉，眼神中带了些薄怒。

    就在她看评论的时间，发现有一家娱乐杂志的官博发了这样一条消息——

    “小三插足，道德败坏，热门大剧竟然用这样的女二号？！”

    点开一看，这篇大长文先是大力抨击了娱乐圈混乱的现状，然后就举了几个例子，哪个女星出轨被拍了，哪个男明星抛弃糟糠之妻另寻新欢了等等，接着就很自然的拐到了江小白的身上。

    文中把事情的始末全都清晰的写了出来，让哪怕没有听说过此事的人也能第一时间了解全部过程。

    这些话虽然有些激烈，但却并没有什么不对，毕竟在大家看来这就是事实，但接下来的话就很有意思了。

    文章中提出了置疑，为什么江小白这样没有名气又没有演技的人能接到《九天传》里女二号的角色？要知道在江小白出演前的两个准柳如烟分量可都比她高了不止一个档次！

    难道说江小白抱到了剧组里什么大腿，这才换来了这么好的资源？

    不管怎么样，都希望《九天传》剧组可以好好考虑一下，这样品行有污的人还是不要留下，否则观众定会生出强烈的不满之心，这对电视剧后期的宣传和成绩也有非常不利的影响。

    而在下面，则是有一条热门评论被顶到了一楼。

    “顶博主！你猜的没错，据我所知，剧组的投资方有个姓赵的老板，他身边女伴众多，江小白进剧组就是通过他的关系！”

    江小白定定的看着这条评论，眉头已经全皱到了一起。

    火怎么烧到了赵修纶的身上？

    江小白第一眼看到这个上了热搜的帖子后心中就有了猜测，这恐怕是有人在后面推波助澜了，而她心头冒出的第一个名字就是赵姗。

    窦芳有动机，可因为两人在同一个公司在，公司就算要打压自己偏帮她，也不可能这样抹黑自家艺人，所以她的可能性是很小的。

    但是看到这条被赞到第一却还没有被博主删除的评论后，她就觉得自己想岔了。

    赵姗可是赵修纶的侄女！她是疯了才会把脏水泼到自家二叔身上！

    这水可真是越来越浑了啊……江小白眼中泛起了冷意。

    就在此时，电话响了。

    电话出乎预料的不是董冉打来的，而是刚刚被黑的当事人赵修纶。

    “赵总，你好。”

    “江小白，你可真是会给我惹麻烦。”

    赵修纶的声音听不出喜怒，却有着悠长的沉稳尾音，能重重的压在人的心头。

    “抱歉，这实非我所愿。”

    “看来我们的合作要取消了，碍于外界的压力，《九天传》不能再留你，至于那部新剧……也算了吧。”

