
他在林太太心中的印象，不大好啊。

骑在马上的少年默默叹口气，不动声色与林氏打招呼：“林太太是去武宁侯府吗？”

林氏飞快换上端正神色，点了点头：“世子也去那里吗？”

“是。”隔着林氏，祁烁只能看到少女隐约的轮廓和浅绿的衣角。

他的唇角不由扬起。

林氏直面笑容冲击，忍不住多看两眼，心道这孩子别的不说，长得是真俊。

“王妃没去啊？”

“家母有些事，就让晚辈代她去了。”

“世子真是孝顺，王妃有福气。”林氏随口赞一句。

祁烁谦虚笑道：“林太太更有福气，林二姑娘懂事体贴。”

林氏下意识挡了挡车厢里的女儿，心道这小子眼睛还挺尖。

祁烁当作完全没看到林氏的动作，拱手道：“就不打扰您了，晚辈先走一步。”

少年一抖缰绳，骏马疾驰而去。

林氏放下车窗帘，叹口气：“可惜了。”

“可惜什么？”

林氏在女儿们面前素来没有当娘的架子，叹道：“可惜靖王世子白生了一副好相貌，身体却不行。要是他身体好些，当初来提亲还能考虑一下。”

林好听了这话，莫名有些尴尬：“娘，都过去的事了，就不要提了。”

当时她对这门亲事避如蛇蝎，是因为知道靖王府的悲惨结局，不想把亲人牵扯进去。而今在太子耳边吹风的相士方成吉死了，靖王府能否避开祸事，对她来说就是未知了。

也许就不一样了——

“阿好？”见女儿突然出神，林氏喊了一声。

“啊？”

“想什么呢？”

“没想什么，是不是武宁侯府到了？”林好收回飘远的思绪，熟练转移话题。

“是到了。”林氏话音才落，马车就停了下来。

母女二人下了马车，由等候在外的侍女领着往里走。

刚到的夫人们不少，彼此打着招呼。

林氏在这个圈子里一直格格不入，以前林老将军还是国公爷的时候，她也有过被人围绕的待遇，后来林老将军得罪了皇上，围着的人就散了。等到林老将军病故，林氏与温如归义绝，那些不动声色的冷淡与轻视就更多了。

而今见到林氏，这些夫人却不好怠慢。

再看不惯林氏言行，人家现在与天家是儿女亲家，表现出看不上林家，岂不是打天家的脸。

这些夫人一边主动与林氏打招呼，一边腹诽：林婉晴真是命好，生了个争气的女儿。

唯一令夫人们安慰的是，魏王是个小山般的胖子，林大姑娘成为魏王妃虽风光，实则就冷暖自知了。

呵，好事总不能全让林婉晴占了。

恰好这时，魏王到了。

“王爷里面请。”侯府管事一声喊，把人们目光吸引过去。

武宁侯府招待男客与女客进入的门是分开的，虽然有些距离，夫人们还是一眼认出来那个缩小了一圈的球是魏王。

咦，魏王怎么瘦了？

人们以为眼花，一时连矜持都忘了，或是揉揉眼睛，或是伸长脖子。

魏王真的瘦了，居然勉强看出几分眉清目秀来。

照这样看，魏王能瘦成一个美男子！

这个发现对众夫人来说无异于一桶陈醋泼过来，酸透了。

好事竟然真的让林婉晴全占了。

她们下意识看向林氏。

林氏下颏微抬，挺胸阔步走了进去。林好走在她身侧，险些没追上。

魏王瘦了的事，毫无疑问成了寿宴上夫人、姑娘们私语的话题。

另一个让贵女们想谈论的事，是武宁侯府二姑娘唐薇的缺席。不过这种场合被人听到就麻烦了，所以大家谈起魏王更起劲了。

武宁侯夫人满头珠翠，锦衣华贵，寿辰这样的好日子无数人前来祝贺，却藏不住郁色。

从长女那里听说太子又被孙选侍勾住了心，次女因为毁了容，她寿辰这样重要的日子都不能现身人前。

这大半年来太不顺了，可让她再去烧香拜佛，却有阴影了。

但她到底不愿让外人看了笑话去，打起精神应付着。

宴席到了尾声，丝竹声一停，如意班登场了。

太子妃难得回娘家，看出母亲心情不佳，就拣她爱听的说：“母亲，这杂技班是哪里请来的，真不错。”

这话也不全是哄武宁侯夫人开心的，如意班人人一手绝活，观赏性极强。

武宁侯夫人被挠到得意处，笑道：“你弟弟非要请杂耍班来，我原还嫌太闹腾，没想到还不错。”

武宁侯夫人育有二女一子，唯一的儿子居中，名叫唐桦。

如果说成为太子妃的长女唐蔷是武宁侯夫妇的骄傲，那唐桦就是真正的宝贝疙瘩。

周围的夫人听了，纷纷称赞：“小侯爷可真孝顺。”

甚至有人问：“小侯爷多大了，是不是该说亲了？”

武宁侯夫人暂时忘却郁闷，得意弯了弯唇角，矜持道：“还没及冠呢，亲事倒是不急。”

众人恭维了好一阵，注意力被舞绸的少年吸引过去。

唇红齿白的少年，全然不像穷苦出身卖艺的，两条红绸舞出了花来。

人是好看的，飞舞的红绸也是好看的，彼此相称，令人目不转睛，甚至一些贵女悄悄红了脸颊。

突然一条红绸飞出，绸尾竟卷起了一支鲜花。

那支鲜花被送到了林好面前。

林好一愣，看向少年。

少年却没看她一眼，又是一支鲜花被红绸卷起。

“啊——”不少贵女尖叫出声，期待着小小惊喜。

若在平时，这样喊叫很是失态，这样的场合却不显突兀。

武宁侯夫人越发得意，扫了一眼容光焕发的林氏。

也不知道显摆什么，就算魏王瘦下来，也不过是个清闲王爷，怎么与蔷儿嫁的太子比？

要是比儿子——武宁侯夫人无声笑了。

那就没法比了，林婉晴压根没有儿子。

众夫人看杂耍的专注，贵女的惊呼，都表明如意班请对了，从而显出儿子的孝顺和会办事。

前边男客那里，隐隐约约听到惊呼声、喝彩传来。

太子听到动静，就问唐桦：“那边是什么情况？”

唐桦忙道：“为了让母亲高兴，弟弟请来一个杂耍班子助兴。”

“杂耍班？听起来倒是比看戏有趣，让他们过来耍一耍。”太子随口道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="70597366"  chaptername="第108章  如意班">加入书签</a>
</div>
