    骑最快的马，喝最烈的酒，玩最快的刀。

    眼前那个纵马草原的小女子，大概就是这样一个人，一个风四娘一样的女人，唯一不同的是，阿如温查斯话少。

    权氏依然温顺。

    南下之路也很平淡，进入独石关后之后的沿途上，大多是在巡检时代商行的各地分行。

    随着关外的投资，北方这边也活跃了起来。

    无数人从南方、西方、东方那边跑过来寻找机会，各大重镇的商号也蜂拥而来，整个大明的经济都呈现出肉眼可见的繁荣。

    钱只有流动起来才能有更多的钱。

    而这几年的货币改革效果显著，当下各地的交易，基本上都以大明宝钞为主，但也出现了一些不好的东西：假钞。

    为此货币改革司那边奏请兼国的太子朱高炽，在大明律上明确了仿造宝钞的判罚、刑律，并且由货币改革司牵头，新建了一个宝钞研发部门，加强防伪的研发。

    同时，勒令地方官府加大对伪钞制作的打击力度。

    一旦抓获都是死罪。

    这在很大程度上遏制了伪钞的出现。

    当然，历史从来不乏投机者，制作伪钞这种暴利行业，依然有人将脑袋挂在裤腰带上前赴后继，这将在很长一段时间内，成为货币改革司的重点问题。

    抵达顺天。

    历经了差不多快十年的修建，顺天城的紫禁城已经具备雏形，至少朱棣如今再北上，不用继续住在燕王府里办公，可以直接到顺天紫禁城的大殿处理政事。

    不过朱棣不会去，毕竟还有很多民夫在里面搞建筑，人员复杂，他若是去哪里办公，安防方面容易存在疏漏，需要等内城那边完全竣工，大概还有一年时间。

    回到顺天，入城之前，来城外十里长亭迎接黄昏的有顺天城行部部分官吏，更多的还是时代商行的高层人员。

    以沈熙礼为首。

    在黄昏南下顺天之前的一段时间，他就已经写信通知沈熙礼，让他迅速北上一趟在顺天等他，因为时代商行改组之后，沈熙礼已经不用日理万机，所以接到信后立即北上。

    实际上沈熙礼现在的工作很轻松，他只负责整个时代商行大的战略方向，其余细节方面都有专业人才去落实。

    沈熙礼甚至觉得时代商行没有他也可以自行运转。

    不得不承认一点，黄昏对时代商行的改组是前所未有的成功，优化了时代商行的运转，也消除了黄昏自身被架空，或者他的时代商行被自己这些人架空的可能。

    一行人入城。

    先是时代商行设宴，宴请了前来迎接黄昏的行部官吏，也去邀请了行部尚书郭资和黄福，这两位还是很给面子。

    宴后又匆匆告辞离去。

    没办法，现在的行部实在是太忙了，作为大明北方的政治中枢，顺天行部不仅担任着新皇宫的修建、周边州府的民生，还要负责关外建设的诸多事宜，郭资一度累得卧榻，好在朱棣后知后觉，发现行部这边有点人手不足的迹象，立即加派官员……

    然后朱棣发现个蛋疼的事情。

    官员不够！

    哪怕永乐八年朱高炽大肆提高了科举名额，官吏还是不够……交趾那边需要大明官员过去管理，八百大甸也需要，漠北还是需要，现在连行部也需要，应天储备的官员早就被用光了，就是一直储备干部的翰林院，都已经空荡荡的了。

    是以朱棣很快确定，永乐九年加了个恩科。

    然后永乐十年继续开科举。

    然后为了缓解官员压力，朱棣盯上了顺天和应天的扶摇会馆——遗憾的这两座人才馆主要囤积的各行各业的专业人才，做官的料没几个。

    朱棣在日思夜想之后，想了个折衷的法子：精简吏员。

    比如地方的县衙官府里，一般设有县令、主簿、县丞、县尉、教谕，其中县丞相当于副县令，撤了；主簿相当于秘书，撤了；县尉……这个不能撤，教谕也一样。

    当然，撤了并不是罢官，而是将县丞和主簿升迁到县令，然后将县令调职其他地方，比如交趾、八百大甸、充应天各部和顺天行部等。

    同时从吏员之中考查、擢升。

    反正就是从底层大肆擢升官员来缓解压力。

    效果还是很明显。

    在朱棣这样的刺激政策下，地方官府的办事效率大大提高——尤其是吏员，都看到了跨过从吏到官这不可逾越鸿沟的可能性。

    但还是不够，是以太子朱高炽建策，在交趾和八百大甸那边，多重用本地读书人，采用本地读书人+大明外派官吏的方式，一正一副来管理当地。

    朱棣允了。

    但是永乐十年乃至于接下来的科举，朱棣都确定了，要大开名录，每一科至少要录取千人以上，同时会在交趾、八百大甸开科举。

    就这样一番操作猛如虎之下，大明这个巨人才渐渐让它庞大的疆域安稳下来。

    黄昏和郭资、黄福在席间交谈时得知这个情况，暗暗担心，现在才知道，要经营一个庞大的日不落帝国是何等的艰难。

    仅是这庞冗的官场，就是一个让人头疼的问题。

    所以还是要尽可能的促成殖民地政治拥有自治权，大明只在军事上辖领的局面，要不然这个巨人就有可能百病丛生。

    反正当下还是朱老板在忧心这些事。

    下午时分，黄昏和沈熙礼去巡查了华为房产在顺天的坊子、小区建设，之前修的普通坊子已经竣工，而且基本上全部卖了出去。

    不怎么赚钱。

    毕竟就没想过靠这个赚钱，当然，这个不怎么赚钱是相对之前的疯狂暴利产业而言——实际上作为房地产产业，依然是暴利。

    而为官员修建的高档坊子，也在水泥研发出来后开始修建，初具规模，其中黄昏的那座豪宅已经完工，正在装修之中，装修是华为房产的负责人直接负责，大概有拍老板马屁的心思，也是怎么奢侈怎么来。

    随后在暂住的院子里，黄昏和沈熙礼落座，几乎用了一下午的时间，具体说了以后的操作事宜。

    第二日，沈熙礼奔走忙碌，和黄昏一起频频走动在顺天的各大工坊。

    他要去准备新产品：有轨马车！

