    行至弱水大阵前方，周叡抬手并出一道剑指，轻轻地点在了那无边无际的弱水汪洋之上。

    几乎是下一个瞬间，一条通往弱水大阵深处阵眼所在之地，足以容纳数人并行的宽敞通道，渐渐地呈现在了周叡的身前。

    脚步丝毫不作停歇，周叡行在前头，径直带着方寒和方清雪，朝着弱水大阵的核心地带走了进去。

    因为有着阵法的加持，这弱水汪洋当中的每一滴弱水，比起周叡方才摄取出去的那一滴都要更为凝炼。

    仅仅一滴弱水的质量，竟然重愈上千斤之恐怖。

    而且距离弱水大阵的核心之地越来越接近，三人周遭的弱水质量也就越来越发地凝炼。

    每一滴弱水的重量都在不断地增加，最终甚至渐渐地衍生出了一丝灵韵。

    在那无边无际的弱水汪洋之内，周叡还看到一些通体透明的人形水中生灵。

    这些水中生灵身着一件弱水凝聚成的幽蓝色铠甲，手中持着一柄三叉戟，好似水中神灵那般。

    神念微微一扫，周叡发现这些水神体内蕴含的力量皆尽不弱，完全不在方寒和方清雪之下。

    这些水神，乃是弱水大阵核心的黑帝潮汐幡，通过弱水之力自行演绎的生灵。

    他们虽然生来体内的力量便是不凡，但是却根本无法汲取仙界元气，所以潜力也止步于此了。

    眼见得周叡等人建立通道行走在弱水汪洋之内，这些水神也仅仅只是好奇地看上两眼，然后便继续不断地在弱水大阵中游弋着。

    他们的攻击性很是微弱，全部都表现的十分平和，温驯。

    在这些水神的好奇目光之下，周叡带领众人沿着水中通道，慢慢地走到了弱水大阵最为核心的阵眼所在之地。

    这个时候，负责镇压住持弱水大阵的绝品道器黑帝潮汐幡，亦是察觉到了周叡等人的东西。

    那是一面通体幽蓝的小幡，就这么静静地矗立在弱水汪洋深处，随着水波荡漾间莹莹招展。

    旗幡微微一颤，只见一位面容清秀，身着一袭玄黑色连袖裙的女子，缓缓地出现在了黑帝潮汐幡的下方。

    这名女子就是黑帝潮汐幡的器灵，她的身躯之上弥漫着一股强横的造化之气，不断地在四周衍生改变着物质空间的形态。

    甚至就连她身躯周遭的时间流逝，也因此而变得缓慢了起来。

    浑身黑衣的黑帝潮汐幡器灵出现以后，她立刻便朝着周叡等人投去了探寻的目光。

    原本看到方寒和方清雪的时候，那黑衣女子的神色还很是淡然。

    毕竟方寒和方清雪，仅仅只是相当于长生秘境一二重天的修为境界罢了。

    相较于一尊正常状态的绝品道器，自然是不足为惧。

    但是当她看到方寒和方清雪身边所跟随的阎，以及阐囡囡的时候，她面容之上的神色却是瞬间难看了下来。

    “蛟伏黄泉图？你是黄泉道人的蛟伏黄泉图？！”

    黑衣女子浑身一震，她死死地盯着阎，失声惊呼道。

    在这天武之库的外围，原本拥有五件绝品道器形成阵法，负责守护天武之库。

    然而昔日黄泉大帝为了凝炼大五行术，曾经闯入天武之库取走了其中的三件绝品道器。

    唯有这黑帝潮汐幡，还有炎帝火龙鼎见势不妙，隐匿躲藏了起来。

    对于昔日跟随在黄泉大帝身边的蛟伏黄泉图，黑帝潮汐幡的器灵自然是并不陌生。

    至于跟随在方清雪身边的阐囡囡，黑帝潮汐幡的器灵虽然并不认识。

    不过她也能够感知出对方同样是一尊绝品道器，而且还是那种几近于仙器的顶尖存在。

    这些都不是让黑帝潮汐幡的器灵感到恐怖的地方，最为让她心中震撼的是。

    无论是阎也好，又或者是阐囡囡也罢，仅仅只是充当于一个跟随者的身份。

    而这两件绝品道器的主人，则是又将一位青年男子拥簇在身前。

    那对方究竟是何等身份来历啊？黑帝潮汐幡的器灵想想就感到震撼。

    “不错……”

    眼见得黑帝潮汐幡的器灵认出了自己的身份，阎也是颇有些自得。

    不过就在他准备说些什么的时候，黑帝潮汐幡的举动却是使得他呆愣在了当场。

    因为黑帝潮汐幡器灵所显化的那名黑衣女子，竟然丝毫丝毫不顾她绝品道器的身份，直接御起黑帝潮汐幡就要转身逃走。

    此时此刻，阎的眼眸深处，充满了无比错愕的神色。

    他完全不知道自己究竟做了什么事情，竟然吓得那名黑衣女子落荒而逃。

    “该死的，现在还没时空潮汐减弱的时间呢，哪里来这么多强大修士？！而且身边还跟随着足足两件绝品道器？”

    黑衣女子一边朝着天武之库的深处逃去，一边在心里暗骂道。

    在她那清秀的面容之上，挂满了惊惧和惶恐。

    眼见得黑帝潮汐幡逃走，阎虽然是呆愣在了当场之上，不过其他人却是十分地正常。

    尤其是周叡，以他那敏锐的反应，又岂能够让黑帝潮汐幡的想法得逞？

    但见周叡缓缓抬起右手，微微向前一探。

    紧接着，周叡直接就强行撕裂开了一处深邃幽暗地同道，而后隔着遥远地距离，直接擒拿住了黑帝潮汐幡的本体。

    自身本体都已经被人擒拿，那名黑衣女子自然也是因此而受到了限制。

    任凭她内省当中如何地不情愿，最终也只能够乖乖地跟随着黑帝潮汐幡，一同返回到了周叡等人的身前。

    那黑衣女子的脸色连连变换不止，先是充满了不甘和震惊，最后又好像是认命了那般。

    随即，只见那名黑衣女子苦着脸色低下了脑袋，十分委屈地走到了周叡的身前。

    还未等周叡有什么言语，那名黑衣女子便极为识趣地行礼拜服道：“还望前辈怜悯小女子修行不易，绕小女子一条性命，小女子愿意臣服于前辈！”

    说到这里，她稍稍为之一顿，而后继续出声说道：“前辈前来此地，想来便是为了此地所蕴藏的天武之库，小女子愿意为前辈指引道路！”

