    “是啊。”秦老夫人接了话，“昨天二皇子出了那样的事，皇上气的不轻，连夜下旨令崇文馆诸学士加重课业，严整皇子和伴读们的行事作风，还另开了一堂给两位公主，她们以后也得天天去听讲……”

    秦怀山听得云里雾里，忍不住问：“这同阿灼有什么干系？”

    秦老夫人道：“两位公主都要伴读，宫里来了旨意点名让阿灼去。”

    “让阿灼去当公主伴读？”秦怀山整个人都愣了愣。

    秦灼闻言，不由得抬手抚了抚额。

    对她来说，天天上学堂听讲做课业倒不是什么难事。

    关键是本朝这个崇文馆，隶属东宫，是皇家子弟上学的地方，同连平民都可以以文才入学的国子监全然不同。

    说白了，这地儿学生不多，但下一任皇帝就从这里头出，其他的伴读们日后不是叛臣就是高官。

    秦灼这样的性子，去这里头走一遭，能结仇半个天下。

    更何况，这崇文馆以前根本就没有给公主讲课的先例，那些金枝玉叶压根受不了天没亮就起来去听讲的苦，识文学字、琴棋书画都是安排了专门的人教导的。

    这次兴文帝估计是真的气狠了，竟连女儿们都要重新读书识礼。

    厅中众人见秦灼一直不说话，顿时神色各异。

    “也不是去了就能当公主伴读的，还得经过宫中层层选拔，眼下应该也只是多传唤几人过去，以便挑选。”秦大夫人还病着，难以久立，被秦生兰和小婢女搀扶着坐下了。

    秦灼本来不想去，一听这话，就忍不住想扎一下秦大夫人的心。

    她开口便问道：“那生兰也去吗？”

    秦大夫人闻言，立刻就气得猛咳了起来。

    边上的小婢女连忙抬手轻轻拍着大夫人的背部。

    一直没出声的秦生兰见状，轻声道：“大姐姐说笑了，这样的事自然是轮不到我的。”

    秦灼见小姑娘有些沮丧，顿时有点过意不去。

    扎大夫人的心没什么，一不小心把小姑娘的心也扎了一下。

    真是罪过。

    “当伴读没什么意思的，更何况还是公主的伴读。”秦灼随口安抚了一句。

    兴文帝的儿女们，除了无争性情极佳之外，其他几个都有点被宠坏了。

    三公主娇蛮任性、四公主满肚子坏水，都不是好相与的。

    做皇子伴读，吃些苦受些罪，至少还能想想从龙之功，来日高官厚禄可期。

    做公主伴读就没什么可图的了。

    最多也就是在外头说起来的时候好听些，同金枝玉叶一起读过书学过礼的。

    哦，说亲事大抵也能好说一点，这回还能去崇文馆念书，有点心思的去同皇子勾搭勾搭，或是跟哪个将来的高官牵了红线，也算是赚着了。

    但秦灼完全没这个心思啊。

    她唯一想到的是，无争会不会也得天天去崇文馆啊？

    要是这样，去当公主伴读也不错。

    至少天天都能看到无争。

    秦生兰看了秦灼许久，大眼睛眨了眨，小声说：“我也觉着没什么意思，我又不爱读书。”

    秦灼闻言，忍不住笑了。

    好不容易不咳了的秦大夫人听到这话，狠狠地瞪了秦生兰一眼：你个没出息的！

    小姑娘见状，默默退到了后头去躲着。

    老侯爷适时开口道：“传旨的内侍说，得了传召的各家小姐就得进宫去，午时之前到宫门前，自有宫人前来接引，阿灼先回去收拾收拾，别误了时辰。”

    秦怀山听到这话，张了张嘴想说什么。

    秦灼抢先道：“是，我这就回去收拾。”

    秦老夫人见她不抵挡回宫，还挺乖顺的，当即又嘱咐了几句，‘皇宫大内不比自家侯府，要事事小心，当不成伴读也无妨，回来便是，不必太过争强好胜。’

    秦灼是个吃软不硬的，人家对她的好也识好的很，眉眼当即便温软了几分，轻声道：“我记下了，老夫人放心。”

    秦老夫人道：“记住了便好，去吧。”

    秦灼行了一礼告退，便用眼神示意秦怀山跟自己一道走。

    后者见状，当即同两位长辈道了声告退，便跟着走出了前厅。

    秦大夫人看着父女两，头疼的很，心里又泛酸，酸溜溜地说：“嘴上说着当公主伴读没什么意思，结果去的时候都不带犹豫一下的。”

    亭中众人听到这一句，都有点尴尬。

    老侯爷重重地咳两声。

    秦知宏为难地喊了一声：“夫人！”

    秦大夫人更来气了，“这个家连实话都不让说了是吧？”

    没人接她的话。

    老侯爷和秦老夫人都当做什么都没听到似的，一道起身离去。

    秦知宏还想说什么，到底没说出来，也快步走了。

    “他这是什么意思？”秦大夫人跟着起身，气急败坏地问边上的嬷嬷婢女们，“他们这是什么意思？”

    这话自然是没人敢回的。

    秦生兰在后边小声嘀咕着：“宫里传旨还能不去么？大姐姐犹不犹豫去都得去，她是懒得多想了吧。”

    这话虽轻，但厅里太安静了。

    秦大夫人还是听了个清清楚楚，她抬手在女儿胳膊上拍了一下，“连你也帮着外人说话！”

    小姑娘一边往后躲，一边小声争辩：“前些天您自己说的，大姐姐不是外人啊。”

    秦大夫人闻言顿时：“……”

    前厅这里母女两闹着。

    那边秦灼与秦怀山父女两已经回了西和院。

    一路上秦怀山在嘱咐秦灼入宫之后要小心谨慎的时候都挺愁，以前他也是给皇子做伴读的，结果莫名其妙地流落江南，失去记忆，在外头混了十几年才回家来。

    自己的事都还没搞明白呢，女儿又得去公主当伴读了。

    若是可以，不去是最好的。

    秦怀山这样想着，便同秦灼道：“这伴读不是还要挑选过吗？你进宫之后随便糊弄一下就回来算了，宫里也不是好呆的。”

    “巧了。”秦灼自然清楚爹爹那点心思，笑道：“我也是这么想的。”

    父女俩相视一眼，齐齐点头。

    “那最好。”秦怀山听到这话立马就没那么愁了，进了院门就吩咐采薇和杜鹃，“帮小姐准备行装，衣裳首饰都别忘了，不用多，各卑两套就行。”

    “是，奴婢这就去。”两个小婢女应了声便要进屋去。

    院里阳光正好，叶落花飞好风景。

    秦灼笑了笑，“不急着收拾，先备热水，我要沐浴更衣。”

    在破庙里待了一晚，她身上穿的还是昨天的衣裳，都皱了。

    发髻也只是用木簪随意挽着。

    也就是秦灼平日里也不爱精心打扮，方才去了前厅，侯府女眷也没瞧出什么来。

    秦怀山闻言连忙让婢女先伺候小姐沐浴。

    采薇和杜鹃又是备热水，又是拿衣衫的，立马就忙活开了。

    等秦灼沐浴更衣完，梳了发髻，又让婢女们收拾了行装，才不紧不慢地出门。

    秦怀山送她到了侯府门前，直到上马车的前一刻还一直在嘱咐她“早去早回。”

    “好好好。”秦灼点头应了，便转身上了马车。

    待她到宫门前时，已经有十一个妆容精致、衣着得体的千金闺秀到了，这些人排成两列，在等候传召入宫了。

    似乎只有秦灼是踩着午时的点到的。

    她一抬手掀开车帘，众贵女便齐齐看了过来。

    秦灼没来迟，只是一点也没提早而已，当下也不觉得有什么，便朝众美人挑了挑眉，跳下了马车。

    她生的容颜明艳，举手投足之间又带着几分灵动风流的少年气。

    来的都是十五六岁的小美人，见她如此，大多都羞涩地低下了头。

    也几个脾气大的，小声骂道：“轻浮！”

    “不知所谓！”

    “女子朝着女子挤眉弄眼的，成什么样子？”

    秦灼闻言也不恼，背着行囊走上前去，含笑同说最后一句话那姑娘道：“你这话说的不对。”

    “怎么不对了？”对方像是高官府上的女儿，瞧见秦灼穿戴并不怎么奢华，头饰也简单的很，又面生，当即便趾高气扬了起来，“你来的这样迟，又没一点规矩，我还说不得你了？”

    秦灼一本正经道：“说是说得的，只是词用的不太对。”

    那姑娘蹙眉问道：“哪个词用的不对？”

    秦灼凝眸看着眼前的小美人，语调微扬道：“人长得丑，挑眉才叫挤眉弄眼，我这样的，怎么也能算得个眉目转情吧？”

    少女站在阳光下，笑颜明媚，一双凤眸内勾外翘，定定地看着一个人的时候，像是能勾人心魂似的。

    那姑娘本来呛人呛得挺来劲的，愣生生被她看红了脸。

    扔下一句“强词夺理”，连忙转过身去不理她了。

    边上一众千金闺秀们也不好说什么。

    秦灼排在了在最后的位置。

    恰好此时，最前头有人轻声道：“那位是晏倾晏大人吧？”

    “他站在那里好一会儿了……是不是在看我啊？”

    “胡说！他看得明明是我！”

    最前面的两位小姐低声争执着。

    秦灼抬头看去，就瞧见晏倾站在守宫门的将士身旁，眸色幽暗地看向这边。

    她心道：你们两个别争了，能不能站好了，替我挡着点？

    秦灼被看的有点莫名奇妙。

    心道：

    这厮什么时候来的？

    他干嘛用这么奇怪的眼神看着我？

