    第619章 准元术   

    “好了！不管一年之后这场赌局你是赢是输，你现在终究是少宗主，按照规矩，本宗主自当将《九鼎镇魔诀》传授给你，你潜心修炼便是！”

    

    杨鼎天说着，一抬手，手指发出一道白光，直接没入了柳飞歌的眉心识海处。

    

    柳飞歌顿时感觉眉心一凉，只觉一道清流顺着眉心进入了识海，然后一道道玄奇的信息在脑海中显现了出来。

    

    “这便是元术，《九鼎镇魔诀》！”

    

    柳飞歌大喜，只是这时候，不太适合细细察看，只好强忍着好奇心，等此间事了，回到自己的住处之后，再行察看修炼。

    

    “宗主，这似乎有些不妥吧，若是这柳飞歌一年之后没有晋升到天绝境界，就不是我们九鼎谷的弟子了，那《九鼎镇魔诀》岂不是就相当于流失在外了吗？”

    

    雷厉皱了皱眉头，向杨鼎天提出了质疑，这《九鼎镇魔诀》可是整个九鼎谷唯一的一部元术，威力强大，柳飞歌若是能够修炼成功，定然会实力大涨，这可不是雷厉希望看到的事情。

    

    “这个请雷谷主就放心吧，若是一年后柳飞歌非我九鼎谷弟子，本宗主当亲自出手，将《九鼎镇魔诀》从柳飞歌的识海中剥离出来，不会让九鼎谷的镇派绝学被外人学走的！”

    

    杨鼎天沉声说道，语气已然是极为不悦，很明显对雷厉已然是相当的不满了！   

    “那就好，那就好！宗主这样说，那我就放心吧了！”

    

    雷厉见杨鼎天真的有些生气了，心中自然也是有些忐忑，讪笑着说道，脚下悄悄挪动，后撤了几步，他的目的已然达到，自然不想再触怒杨鼎天了！   

    萧青松则是身形一纵，已然落到了柳飞歌所在的白玉柱上。

    

    “爷爷！你还有什么事情？”

    

    萧燕儿见萧青松过来，不由诧异地问道。

    

    “见过萧谷主！”

    

    柳飞歌则是恭恭敬敬地朝着萧青松施了一礼，他能够成为烈阳榜的榜首，萧青松对自己的帮助也是不小，故而柳飞歌对萧青松是打心里感激不尽。

    

    “柳飞歌，这个给你！”

    

    萧青松手一翻，一枚玉佩出现在了手中，朝着柳飞歌递了过去。

    

    “呃？

    这是？”

    

    柳飞歌接过玉佩，不由微微一愣，不知道萧青松给自己的是什么东西。

    

    “这是老夫之前和雷厉那家伙打赌赢来的，是雷厉那家伙压箱底的玩意儿，唤作《九天神雷诀》，威力着实不凡，算得上是准元术了！不过那老东西留了一手，这玉佩只能查看一次，之后便会自动销毁，你必须等到神识达到了一定的地步之后才能打开，怎么说呢，至少应该比拟天绝境界武者的神识，不然的话，一次根本就拓印不在识海之中。

    不过也不能等到你达到了天绝境界再去察看，雷厉那个老狐狸设置了禁制，一旦天绝境界武者察看，便会自动销毁。”

    

    萧青松为柳飞歌解释道，这枚玉佩正是他从雷厉手中赢取的《九天神雷诀》。

    

    不过萧青松也实在是有些无奈，达到天绝境界武者的神识修为，真实境界却是不能达到天绝境界，这也太为难人了，如今的沧浪大陆中，根本就没有什么好的神识修炼之法，往往神识的修炼进度远逊于元力的境界进度，故而这枚玉佩说实话也没有多大的价值，只能看查看一遍之后柳飞歌能够记住多少吧，好歹也是准元术，学到些皮毛也总算是没有白打这一赌。

    

    “准元术？

    《九天神雷诀》？”

    

    柳飞歌闻言却是倏然一惊，他没有想到萧青松竟然将雷鼎谷的绝招也拿了过来，虽然说只能察看一次，但自己神识可非一般人所能比拟，比起天绝境界武者的神识也不啻多让，应该可以记下来。

    

    “对！咱们九鼎谷只有一部元术，也就是宗主传给你的《九鼎镇魔诀》，修炼难度极大，一般人纵然得到，也难以修炼成功。

    但咱们九鼎谷还有九部准元术！这准元术超越了九品元技，却是又不及元术，故而称之为准元术。”

    

    “刚才我给你玉佩中的《九天神雷诀》，就是雷鼎谷的准元术，用来对敌，威力巨大，你神识提升之后，可以好好参详一番！”

    

    萧青松为柳飞歌详细地解释道。

    

    “哦！原来如此！”

    

    柳飞歌这才恍然大悟，自己倒是拥有了九品元技，以为便是最厉害的修炼功法了，谁知道上面还有准元术和元术。

    

    “这个也给你，你且收起，有时间好好修炼一番！”

    

    萧青松说着，又从怀里取出一枚玉简，递到了柳飞歌的手上。

    

    “呃？

    这个是？”

    

    柳飞歌又是一愣，不知道萧青松给自己的又是什么好东西。

    

    “哈哈哈！这个嘛，就是咱们木鼎谷的准元术，《万古长青诀》，修炼到高深处，可以活死人，肉白骨，端得是奇妙无比！”

    

    萧青松一捋胡子，哈哈大笑地介绍道，语气中很是有些自得。

    

    “爷爷，你太偏心了，我早就想让你传授给我《万古长青诀》，可是你总推三阻四，现在倒好，直接就传给西风哥哥了！”

    

    萧燕儿见状，顿时有些不满地撒娇道。

    

    “哈哈！丫头，以后你想学的话，就跟着你的西风哥哥学吧！”

    

    萧青松哈哈笑着，身形一展，已然是回到了高台之上。

    

    “好！本次冲击烈阳榜旷日持久，就到此结束吧，大家退出烈阳禁地吧！”

    

    杨鼎天见此间事了，便高声宣布道。

    

    烈阳禁地的百万弟子们，顿时轰然响应，纷纷起身，朝着烈阳禁地的出口蜂拥而去。

    

    杨鼎天等一众谷主，身后纷纷伸出光翼，然后腾空而起，消失在了烈阳禁地的虚空之中。

    

    柳飞歌却是明显地感觉到，故意落在最后的雷厉朝着自己狠狠地一瞥，目光中充满了怨毒。

    

    “呵呵！这个雷厉不知为何，处处和我作对，看来我务必要在一年之内晋升天绝境界，不然的话，那雷厉恐怕不会轻易放过我的！”

    

    柳飞歌淡然一笑，心中暗暗思忖起来，对于雷厉的威胁，他并害怕，只是当做自己的磨刀石罢了！   

    

