    这是一方极为古老的天地。
    　　大地弥漫着苍凉，粗犷的巨石散乱的林立于大地上，远处还可见到一座座高耸得不可思议的大山如巨人般的矗立，高空上，有残缺的大日悬挂，可那照耀下来的阳光却是带着淡淡的冷意。
    　　狂风在天地间呼啸，走石飞沙。
    　　整个世界，犹如是洪荒初开一般。
    　　嗡！
    　　不过在这种苍凉中，此处的空间忽然剧烈的扭曲起来，最后形成了一座巨大的空间之门，空间之门动荡，下一刻，忽有无数道光影如蝗虫般的自其中飞掠而出。
    　　那无数道光影，自然是来自混元天的大部队。
    　　各方势力的人马掠出空间之门，然后落在了这片荒凉的平原上。
    　　荒凉瞬间被沸腾与热闹所驱逐。
    　　无数道目光皆是好奇的打量着这方古老的天地，不断的爆发出窃窃私语声。
    　　在那平原一处，落下身来的周元看了一眼紧随于身后的秦莲，道：“清点人马，保持谨慎。”
    　　秦莲螓首一点，迅速的将命令发出，将那散落开来的天渊域人马尽数的收拢点清。
    　　随着人马收拢时，周元目光也是投向了这片陌生的古老天地，他先是感应了一下天地间的源气浓度，顿时眉头就忍不住的一挑，因为他发现此处的源气之雄浑，简直比天渊洞天都要强盛数倍不止。
    　　而且最重要的是，这里的天地源气有着一种古老原始的韵味。
    　　在这种天地源气的侵泡下，周元感觉到自身的神府都是在微微的震动，体内的源气在发出欢呼雀跃，那是一种对此方天地源气的一种垂涎与渴望。
    　　“传闻这古源天乃是祖龙诞生之地的一块碎片所化，如今来看，恐怕果然不假。”
    　　周元心中感叹，天渊域造就出天渊洞天那般洞天福地不知道苍渊师尊花费了多大的力气，可若是拿来跟这古源天一比，却又是逊色许多，在这种地方，就算没有得到任何的机缘，光是在此地潜修，就足以让得人所获不小了。
    　　“好浓厚的天地源气啊！”
    　　“光是吸上了一口，我感觉体内的源气就有丝丝的增长！”
    　　“好宝地啊！”
    　　“......”
    　　而此时，那各方势力的人马也是感应到了天地源气的特殊，当即有着无数激动的声音响起来。
    　　一些人更是忍耐不住，直接是就地盘坐，然后吞吐起天地源气来。
    　　一时间场面显得颇为的混乱。
    　　天渊域这边的队伍中，那些散修也是有些蠢蠢欲动，他们平日的修炼条件不算多好，这种修炼宝地连九域的人都会心动，更何况他们？
    　　不过就在他们其中的一些人也忍不住的想要盘坐修炼时，周元严厉的目光忽然扫来，喝道：“古源天内危机重重，现在可不是捡便宜的时候！”
    　　听到周元的喝斥，那些散修有些不以为然，但终归还是没敢违抗命令，只能收起了心思，不过看他们的脸色，显然还是有些不满意的。
    　　周元见到他们那般神色，刚欲说话，他的神魂感知忽然察觉到细微的震动。
    　　那种震动...来自地底？
    　　“小心！”
    　　周元瞳孔微缩，厉声大喝。
    　　轰！
    　　就当他的喝声刚刚脱口的那一瞬，这片平原突然剧烈的震动起来，犹如地龙翻滚一般，再然后，众人等人便是震惊的见到，那原本坚硬的地面竟是在此时变得如泥沼一般，泥沼形成巨大的漩涡，一口就将那些原地吞吐源气的身影缠绕了进去。
    　　泥沼之中，犹如是伸出了无数细小的尖刺，直接是刺进了那些被泥沼捆缚的人身体之中。
    　　凄厉的惨叫声响起。
    　　紧接着众人便是头皮发麻的见到那些身影竟然开始分解，最终化为灰烬飘散开来。
    　　砰！砰！
    　　而泥沼内，则是在此时跳跃出一头头模样千奇百怪的泥沼黑影，它们体形壮硕，犹如泥沼石人一般，疯狂的窜出来，对着四周的人群大肆杀戮吞食，而凡是被它们吞下的人，直接是尸骨无存，在极快的时间中被消耗为最纯粹的天地源气。
    　　突如其来的变故，让得所有人大惊。
    　　“是地灾！”周元望着这混乱的一幕，面色凝重，所谓地灾，便是古源天内最为诡异莫测的危险之一。
    　　传闻这古源天的大地，具备着某种本能的意识，它追逐着源气强盛的存在，然后将其吞噬，分解成天地源气，反哺于古源天。
    　　所以在这古源天内，任何的地形都有可能在下一刻出现变化，平原化为沼泽，高山化深渊...一旦陷入其中，那么就有可能被迅速的分解。
    　　这就是所谓的地灾。
    　　地灾诡异莫测，有可能你上一秒还在安全的山洞内修炼，而下一秒这个山洞就变成了埋骨之地，不，在这古源天内，就连骨头都会被分解...
    　　在这里，是真的步步危机。
    　　而地灾能够催生出地兽，就是眼前那些千奇百怪的如石人般的存在，它们同样没有灵智，只会本能的去吞噬那些具备着源气波动的生灵。
    　　地灾极为的可怕，一个不慎，就连周元他们这等存在都会陷入进去。
    　　但好在的是，眼前这个造成巨大混乱的地灾，看起来并非是那种最可怕的。
    　　地灾所引发的混乱并没有持续太久，各方人马在经过起初的惊慌后，都是逐渐的回过神来，皆是纷纷逃离那巨大沼泽漩涡所在的范围，然后源气攻势呼啸而出，将那些涌出来的地兽轰成满地泥浆。
    　　这般持续了约莫半柱香后，只见得那巨大的泥沼漩涡便是渐渐的缩了回去，地面也是变得一如平常，有人不信邪的运转源气攻势轰击下去，却只是溅起满地泥土，掀起一个坑洞而已。
    　　先前那一幕，仿佛是幻觉。
    　　可无数人脸庞上残留的惊恐却是让得所有人明白，事实是何等的残酷。
    　　这突如其来的凶险一幕，也总算是让得很多人清醒过来，这里虽然是修炼宝地，但同样蕴含着致命的危机...在这里，失去警戒心，恐怕就离死不远了。
    　　“应该是我们这里突然出现了太多人，导致源气波动过于强盛，所以方才将地灾引来。”周元看了一眼先前那些想要在这里吞吐源气的散修，淡淡的道。
    　　而对于他的目光，那些散修也是面色羞惭，不敢与其对视。
    　　只是更多的人看向周元时，眼中敬畏更深了一分。
    　　“多亏了你。”秦莲也是叹道，先前那一瞬，混元天各方势力死在此处的人怕是不下数百人，而他们这里好在周元提醒得及时，迅速的避开了地灾范围。
    　　周元的神魂境界极强，而神魂感知会比源气感知更为的敏锐，所以先前就算是她，都未能先周元一步察觉到地灾的来临。
    　　周元摆了摆手，他望着平原上那黑压压的人潮，然后他见到数道信号升空而起。
    　　那是九域人马碰头的信号。
    　　周元挥了挥手，然后率先迈步而出，对着平原中央的位置而去，同时声音远远的传来。
    　　“走吧，先碰头，眼下最要紧的事情是打造基地落脚，抓紧时间把“观气台”铸造出来...”
