    “待会儿吃完饭你们几个谁过来帮我刷个碗，收拾收拾。你们有人有兴趣的话可以跟我去楼上玩，没兴趣的话你们就在底下打扑克吧。”

    老爷子打了一个哈欠。

    一边说着，然后一边转身上楼。

    沈康时然后他们几个过去一起玩儿，然后自己在这里收拾好东西。

    可是等到再一回头的时候。

    傅清墨已经消失在了原地。

    沈老爷子坐在位置上，然后开着阳台的门，拿着一把摇扇，那个样子看起来要多惬意，有多惬意。

    是一个懂得生活的老头子。

    “哟？怎么是你来了？我还以为会是另一个娃子呢。有什么想问我的吗？坐下来我给你算算。”老爷子一边说着，然后一边盘着自己手里面的核桃。

    “之前我有幸听几个室友说过关于神的事情。所以我想过来问问你了解有多少。”

    傅清墨盘腿坐下。

    他很喜欢和这个老爷子相处的氛围，这个老爷子给人拿捏的距离感很好，一看就知道是那种经历过事情的人物。

    而他确实也需要和这样的人物多加交谈。

    “这话让我怎么说呢，神的旨意我们不能够揣摩。但是稍微了解一点还是可以的。你为什么对这件事那么感兴趣？方便让我问问你的生辰八字吗？”

    老爷子一边说着，然后一边放下手中的摇扇盘着手里的核桃，似乎是不经意之间问他。

    “可以。”傅清墨之前也了解过这些，所以提前已经把自己的生辰八字全部都准备好。

    但是他随时心里面都带着几分警惕。

    因为担心这个老爷子会算出什么不同寻常的东西，然后会对他动手。

    傅清墨整个人的目光安静了少许，那个老爷子在记一下这个生辰八字的时候，站起来转身走到了书架旁，随手抽下来了一本书。

    稍微翻动了两页。

    “之前我就听小沈跟我说过，他们宿舍有一个和神明有关联的人。我想那个人应该就是你吧？”

    老爷子一边说，然后一边翻动着手里面的书，“这个时间点出生的小孩还真不多，而且杀气很重，你出生的时候应该差点害死你爸妈吧？”

    老头子直接说到了点上。

    傅清墨表情难看了几分。

    “其实按照你这个生辰八字上来讲，你应该活不了太久。但是遇到了一个转折点，所以给你延迟了很久。”老爷子说的比较含糊。

    实际上人活在这个世界上有很大一部分的路线都已经是被规划好的，比如说是什么时候生老病死。

    只有通过细小的事情开始一点一点的扭转。

    所以才会顺其自然的改变结局。

    这就是传说当中所谓的蝴蝶效应。

    傅清墨并没有说话，对老爷子的话，似乎是显得默认。

    “那个人如果要是我没猜错，可能会是你妹妹，也可能是另有其人，但是按照你现在的情况上来看，是你妹妹的可能性更大。”

    老爷子伸手捏着自己的胡子。

    “你可以把你知道的都告诉我，我觉得你现在应该是没有办法求助别的人，因为你也没办法求助。”老爷子说的话很犀利，他直接就把这个少年给堵得哑口无言。

    傅清墨安静了两秒。

    “就像刚才打电话里面说的那样，我从小的时候一直都是独来独往的一个人，但是就在我两岁多的时候，忽然之间很想要一个妹妹。然后就开始全国各地的去寻找。”

    傅清墨语调说的很沉。

    老爷子基本上推断出来了。

    “像你这种家族的大少爷，如果要是想要一个妹妹的话，随时去孤儿院里面就能够领养回来一个。听你的意思，你好像找了很长时间？而且我还是第1次见到一个人，对自己小的时候印象这么深刻呢。”

    毕竟看着这个少年的样子，好像从刚出生那一刻开始就已经记事了。

    “对，找了很长时间，一直等到好几年之后在福利院看见了她。”傅清墨这边坐在一旁，“会不会是因为我们两个上辈子有什么牵连？”

    “应该是有的，不然的话她也不会直接你去找她。可惜不知道那个小姑娘的生辰八字，不然我一定要好好算一算。”老爷子低头翻着手上的书。

    实际上像这种事情，世界之大确实也有。

    但是一般都是成人了之后，上辈子两个相约的恋人重新再见面。

    然后才会开始那个轨迹。

    像年纪这么小的小孩，就开始寻找那实在有些特殊。

    除非是那个女孩子本身就已经处在一个很危险的情况下。

    她在跟这个小孩求救。

    老爷子这边在心里面推算着。

    越推算越觉得有道理。

    可是在孤儿院里面能有什么危险？无非就是过得苦一点，或者说是被家庭领养走。

    但是不管哪一个来说都不至于直接致命。

    老爷子有些好奇地看着那个少年。

    过了许久之后，然后这才继续问。

    “之后呢，发生了什么事跟我说说。放心好了，老爷子，我以性命作为担保，今天我和你聊天的全部内容我都不会公布出去。”

    “那个小姑娘很温柔，他来了我们家之后，就帮我们家解决了一个很大的案子。如果要不是因为那个小姑娘的无意之举，我们家族可能就会因此破产。”

    傅清墨声音微微沉重。

    确实。

    如果要不是那天傅意远带着小姑娘去公司里面，然后让小姑娘在公司里面画画。

    那个小姑娘也不可能会这么准确的直接圈出一个方案里面的漏洞。

    “之后呢？对了，她如果要是在孤儿院里面领养回来的话，你有帮她寻找过她的亲生父母吗？”老人低头沉思。

    “我没有寻找过，但是她跟我提起过，在我刚刚见到她的时候，她就一直跟我说过她有7个哥哥。我一直以为我是那7个哥哥当中的其中之一，而等到我把小姑娘带回家之后，真的有一个自称为小姑娘大哥的人出现。”

    傅清墨声音里面带着几分不解。

    甚至有一点烦躁。

    为什么他就不能是那个小姑娘的7个哥哥之一。

    他原本一直以为这些事情全部都是那个小姑娘一厢情愿幻想出来的。

    可是随着这一个哥哥接一个哥哥的出现。甚至这些人的本事是他这辈子都无法想象的。

    傅清墨那一刻就开始有一点慌了。

    毕竟小姑娘可是他的命根子。

    如果要是自己真不是那7个当中的一个。

    柳安筠丢下他不管怎么办？

    如果要如果要是小姑娘的7个哥哥，哪怕以后去了天上就照小姑娘说的，真的变成了神。

    那他也有办法陪在她身边。

    可是如果他要是真的只是一个普通人的话。

    怎么陪？拿什么去陪？

    傅清墨根本不想看到那一天的来临。

    但是老爷子在听见他说这话的时候，整个人的表情一下子更凝重了。

    他这边伸手不知道在算些什么。

    过了一会儿甚至来不及去听这个少年说话直接站起来朝着衣柜那边走去，从衣柜当中最底下翻出来了一本厚重的书。

    直接翻到了最后一页。

    一个数字一个数字的查。

    八个。

    刚刚好。

    老爷子抬头看过来，声音带着几分冷静以及沉思，“你见过哪几个哥哥跟我说一说。有什么样的性格特点也可以跟我说一说。”

    傅清墨低头看了一眼，手机里面那个一直安静着的群聊。

    是那几个哥哥专门为小姑娘建起来的群。

    “目前我知道的有小姑娘嘴里面说的那个大哥，他大哥身边好像还有两弟弟。还有一个男生是个设计师，另外一个是一个村里面的小孩，但是后来因为那个村子里面适合种草药，然后发展起来的一个家族的创建人。还有一个是公司的集团老总。”

    傅清墨仔细算了算。

    柳恩权，柳江淮，柳睿明，迪奇，季鸿晖，东烨霖。

    还有一个究竟是谁？

    是自己吗？

    如果要是自己的话，那一切都能够说得通了。

    傅清墨心里面卑微至极里，期待着那个，剩下的一个人会是自己。

    可是他心里面清楚。

    还有一个人没有说。

    那个人应该就是傅之出生的时候，小姑娘牵着的一个灵魂体。

    可是那个灵魂体连个人都算不上。

    怎么能够说是哥哥呢？

    傅清墨心里面烦躁的要命。

    还有一个人他似乎忘了。

    就是那个和鸟关系特别好的人。

    但是如果要是去掉他，加起来那就已经有8个。

    柳安筠不是说只有7个哥哥吗？

    那这几个哥哥当中肯定也有几个是假的。

    傅清墨在心里面祈祷安慰自己。

    在没有最起码的结果鉴定之前。

    他是不会认输的。

    那个老头子听的整个人头都大了。

    他现在有点迫切地想要去见一见那个女孩子，然后忽然想到刚才打电话的时候，那个小姑娘跟自己聊天时的样子。

    老头子活这么大岁数，虽然喜欢女孩。

    可是倒也没有一个能够让他耐下心去哄的。

    难不成那个小姑娘……

    可是说不通呀。

    傅清墨身上并没有那种神明的气息，而且按照他们家族现在的布局来讲。

    神过来的话，他们家族一定会有反应。这个家没有任何的反应，傅清墨怎么可能会是神明？

