
　　杨天带众人回到一楼，来到武器库门前，大大的器字耀眼无比。

　　推门进去，一眼望不到尽头的武器库，一排排的装备密密麻麻的。

　　各式各样的铠甲，每一套都打磨得闪闪发亮。

　　十八般兵器样样具备，每一件都散发着惊人的气息。

　　龙伯咽了咽口水，问道：“杨天，这些是……？”

　　杨天淡淡道：“这些武器品级从低到高，最前面都是法器，分为下中上极品四个等级。再往里面走就是灵器，从一阶到九阶，每一阶又细分为上中下极品四个等级。以你们的修为，最多能推动极品法器，在前面选就可以了，每人只能选一件。”

　　诸天万界的武器五花八门，等级划分和名称也各不相同。有的地方叫灵宝，宝器等等，叫法多种多样。

　　杨天嫌麻烦，划分为凡器和灵器。凡器就是凡人阶段使用的武器，也叫法器。而灵器则是金丹期修士才能推动的武器，根据灵器的威力，划分为一阶到九阶。大乘期修士大多使用伪仙器，全力以赴可以催动仙器，帝兵为最高级别的仙器。

　　众人像蝗虫一样涌向武器架，这时候选择困难症最容易犯。

　　有人选择长枪，有人选择长剑，有人选择斧头，有人选大刀。

　　有几个比较显眼的小姐姐选择长鞭，这就让杨天很疑惑了，长鞭类的武技比较少，而且修炼难度比较大，破坏力又小，是非常不等价的。

　　使用长鞭的修士比较偏向控制类型，需要有强攻系队友配合。这几个小姐姐平时跟队友一起出任务，选择长鞭也算合理……吧？

　　选好武器后，杨天指着另一边的护甲道：“那里，都是比较适合你们的极品护甲，过去选一套，然后滴血认主吧。”

　　“滴血认主！”

　　“天啊，真的有那么神奇吗？”

　　“别废话了，快点试试！”

　　众人热情高涨，纷纷选择自己喜欢的样式。

　　男士选的护甲大多都一样，女士铠甲就有点多了，有一些像比基尼一样的护甲，大受欢迎，许多人都争抢。

　　杨天提醒道：“护甲覆盖面积越广越安全，你们几个，不要盯着比基尼看了，选旁边那件，包裹的严实点，敌人就伤不到你们了。”

　　那几个形状一般的小姐姐被劝退了，杨天又对另外几个形状好看的小姐姐使了个眼色。几人意会，走过去各自选了一套颜色鲜艳的比基尼。

　　李梦瑶看在眼里，狠狠的掐了他一把，这混蛋真是死性不改，碗里的都还没吃，就盯着锅里的。

　　几个小姐姐见状，掩嘴偷笑。

　　杨天尴尬的摸摸鼻子，他真的没什么想法，只是觉得宝刀配英雄，比基尼配美女，这很合理吧？

　　看见几个小贱人都选了性感的比基尼，李梦瑶很不爽，问道：“她们都有了，那我呢？”

　　杨天知道她吃醋了，该哄哄了。

　　“乖，你的都在这里。”杨天拿出一枚储物戒指。

　　李梦瑶瞬间就被感动了，眼眶湿润，捂住小嘴。

　　杨天拉她的手，引出一滴精血，被戒指吸收，然后给她到中指上。

　　李梦瑶默默看着，笑靥如花。

　　这个储物戒里面都是正经的东西，杨天仔细检查过了。

　　“这是一枚储物戒指，我亲自炼制的，喜欢吗？”杨天微笑问道。

　　“嗯，喜欢。”李梦瑶认真的点头，幸福感爆棚了。

　　在杨天的指导下，李梦瑶很快学会了掌控储物戒指。

　　心念一动，一把碧绿色长剑出现在她手中，散发着吓人的寒光，很明显已经超越法器的范畴。

　　李梦瑶感受到了长剑的不凡，却无法发挥出它的威力，心情郁闷。

　　杨天笑了笑：“这是灵器，需要滴血认主才能发挥最大威力，不过你现在修为还低，以后再说吧。”

　　“嗯。”李梦瑶收回了长剑。

　　心念一动，一包白色粉末出现在手里。

　　李梦瑶好奇的问道：“大楚特产？这是什么？”

　　杨天看了一眼这包东西，顿时头皮发麻，心中暗骂：“妈的，真是百密一疏，光顾着检查有没有苍老师这种，大意了。”

　　李梦瑶看杨天脸色不对，起了疑心，目光不善的盯着他。

　　杨天心里把那个硬塞给他特产的贱人骂了一万遍，都说了不要的，你为什么非要硬塞给我？

　　杨天强装一副淡定的样子，解释道：“这个是喂猪用的。”

　　“哦？那角落这几个小字是什么意思？大楚天庭特制合欢散？”李梦瑶面带笑容，默默掏出玫金色手镯，这次终于人赃并获了。

　　这个笑容很危险啊，暗藏杀机，杨天真切的感受到了。www.23sk.net

　　只能硬着头皮继续解释道：“这个说来话长，当年本帝游历到一个叫大楚的国家，路过一个叫天庭的小村庄。他们那里主业是养猪，恰巧发猪瘟，家家户户的猪都死了很多，剩下的母猪不肯下崽。我看他们可怜，就为他们配制了催情药。那猪吃过之后，哗啦啦的就开始干活，顺利的生下了一窝又一窝的猪崽。后来他们把催情药发展成地方特色产品，售卖到其他村庄。为了感谢我对他们的帮助，他们硬塞给我几包特产，太热情了，我没办法拒绝。”

　　听完杨天胡编乱造的荒唐故事，李梦瑶连一个标点符号都不相信，但是她又没有证据，只能作罢。

　　收回了特产，李梦瑶又拿出一套碧蓝色长裙。

　　“哇，广袖流仙裙！”几个小蹄子火速围过来，被眼前的长裙给惊艳到了。

　　李梦瑶激动得不行，迫不及待的试穿。

　　“怎么样，好看吗？”李梦瑶穿好裙子之后就问杨天。

　　杨天拖着下巴在思考着什么，旁边几个小蹄子也一脸思考的样子。

　　“像，太像了，你们觉得怎么样？”杨天问她们。

　　几个浪蹄子点点头回答道：“确实像，简直一模一样。”

　　李梦瑶急得直跺脚，问道：“像什么，快说啊！”

　　杨天认真的回答：“像女鬼。”

　　“你！你——说——什——么！”李梦瑶美眸喷出火焰，要是杨天不给他合理的解释，今晚一定要把他烤熟！

　　感受到无比强烈的杀气，杨天连忙解释道：“你看啊，你一个天花板级别的美女，穿上长裙，本来是绝配的。可是一件古裙，你又披肩散发，像不像英叔电影里的漂亮女鬼？古代妃子被打入冷宫后就是穿着长裙披肩散发的，看起来挺渗人的。”

　　“你找死！”李梦瑶已经忍不住了，大长腿直接甩过去。

　　杨天伸手抱住玉腿，狠狠的嗅了一把原味，十分迷醉。

　　李梦瑶羞愤不已，这个死人，恨得牙痒痒的。

　　杨天笑道：“小心肝，不要着急嘛，我话还没说完呢。”

　　李梦瑶收回大长腿，把头扭过一边：“哼，我不听！”

　　杨天搂着细腰哄她，费了九牛二虎之力总算把她哄住了。

　　“这广袖流仙裙是配套的，你要盘起头发，戴上发簪，那样才完美。不然你穿着古装，披头散发的，肯定不能展现出流仙裙应有的风采。”

　　李梦瑶被说动了，在储物戒指里搜到了一根簪子，拿出来，盘起云鬓，插上发簪。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第93章 英才殿免费阅读。https://www.23sk.net 