    这么漂亮又可爱的小天使，就是……就是洛晨曦的女儿啊！

    一看这基因，就是他们傅家的没跑了。

    “糖糖，我……我能跟糖糖说两句吗？”

    傅竟轩犹豫了一下，还是没能忍住，看向洛晨曦，出声问道。

    穆亦辰皱了皱眉，正想拒绝，却被身边的小女人轻轻拽了拽袖子。

    洛晨曦示意穆亦辰不要说话，然后，牵住小团子的小手，带着她走到傅竟轩面前。

    “糖糖，这是傅叔叔的爸爸，你就叫……傅爷爷吧。跟傅爷爷打个招呼。”

    “傅爷爷好！”

    小团子乖巧地开口，同时，好奇地多看了傅竟轩好几眼，然后转向洛晨曦，凑近她耳边，小小声地说道：“麻麻，傅爷爷也很好看哒！”

    洛晨曦一愣，随即好笑地摇了摇头，在小团子脸上亲了一口。

    小团子的逻辑，她现在可清楚了，只要跟妈妈长得像的都好看，照这么说，傅竟轩当然是好看的爷爷了。

    “糖糖，糖糖你好！”

    傅竟轩一开始听到“傅爷爷”三个字，还有些失望。

    他明明是小团子的外公啊！叫什么傅爷爷，这么生分！

    可是，在听到小团子软糯的嗓音，和单纯可爱的表情之后，他一下子就把那点不愉快给忘了。

    至少，洛晨曦没有拦着女儿跟他们接触，这就已经是成功的第一步了。

    傅竟轩蹲下身，平时着小团子，“以后有机会，到我们家来玩，我跟你傅叔叔住在一起。”

    “粑粑不让我们去……”小团子犹犹豫豫。

    穆亦辰用力咳嗽两声，打断了这对外祖孙的第一次正式会面，“你们什么时候走？”

    傅竟轩皱了皱眉，这才跟小团子挥了挥手，一步三回头地走了。

    ……

    傅家父子的身影刚刚消失，穆亦辰就几步走到门口，把门关上了。

    然后，转头看向沙发上的洛晨曦，“晨曦……”

    穆亦辰下意识地开口，想解释一下，却又不知从何说起。

    洛晨曦倒是一脸平静，也没有丝毫要向他提问的意思，直接从沙发上站了起来。

    “完了，我刚才刷牙还刷了一半呢，牙刷掉地上，用不了了……我先去用你的行吗？”

    “行，当然行了。但是，晨曦……”

    穆亦辰想说些什么，可是，洛晨曦直接一转头，就走进了浴室里。

    “麻麻，糖糖也没有刷牙……”

    小团子屁颠屁颠地跟在洛晨曦身后跑了。

    穆亦辰一个人留在客厅里，忍不住皱起了眉头。

    洛晨曦的反应……实在是太平静了一点，平静地让他觉得有点反常。

    照理说，忽然得知自己多年来坚信不疑的身世是假的，真正的父母另有其人，对任何人来说，都是个非常大的打击。

    现在应该是洛晨曦心理最脆弱的时刻才对。

    但是，洛晨曦的表现，却好像根本没有这回事一样。

    过了半个小时，洛晨曦和小团子一起从浴室里出来了，两人已经换了一身亲子装，都是粉蓝色的外套，背后画着一只很大的兔子。