    高句丽以前是大唐的藩属国，使用的也是开元通宝。

    只是，鬼神这辈子都没见过这么多钱。

    一个个箱子排列对方，一眼看不到边。

    鬼神当即吩咐道：“来人，派几个人去把守出口，其他人，立即清点。”

    足足半个多时辰后，一个士兵气踹嘘嘘地跑过来，上气不接下气地说道：“将军，一箱一箱点，实在点不过来，不过我们找到一本账册，应该是崔明宇记录这里面存放的开元通宝的，一共三百万贯。”

    什么？

    鬼神一下瞪大眼睛。

    高句丽只是小国，人口不多，而且贫穷。

    一年的赋税，只不过区区三十多万贯。

    也就是说，崔明宇这个丞相，将高句丽十年的赋税，全部搬进了自家的地库中。

    此人，简直是坏透了啊。

    难怪荣留王想杀他呢。

    难怪崔明宇造反的时候毫不犹豫，原来是有底气的。

    鬼神当即正色道：“此事，谁也不许透露出去，否则，别怪我无情。”

    “是，将军！”

    ……

    ……

    一支两千人的军队杀到。

    两千人，在大唐根本不够看，但在高句丽，已经是一支大军。

    领军的正是神武将军高源宏。

    高源宏的军队，驻扎在王城附近，突然得到消息，崔氏谋反，勾结王城卫军统领高铭造反。高源宏不敢怠慢，立即点齐人马，杀进了王城。

    高源宏率领援兵着急去王宫救荣留王，只是，他才刚进城，就看见溃败的叛军出现。

    二话不说，高源宏让人立即攻打叛军。

    那些叛军立即投降。

    然后，远处突然杀出来一支军队，为首的是一个他从未见过的将领，但率领的却是王宫的卫军。

    高源宏有些懵逼。

    却见那人骑在马上，隔空对他喊道：“来人可是高源宏，高将军？”

    高源宏点点头：“你是何人？”

    那人说道：“我是神武将军许正道，建文公主有令，请你率领援军，接管王城，并派人横扫崔氏。”

    高源宏一愣：“建文公主？为何是建文公主，不是荣留王？”

    许正道说道：“荣留王已经死了，被崔明宇杀了的。”

    啪嗒。

    高源宏手中的长枪一下掉落在马下。

    瞬间，他身体伛偻，仿佛苍老了十岁。

    他诺诺自语，满脸不可思议：“王，我追随你三十多年，南征北战，你走到哪，都让我护卫左右……你现在竟然离我而去！”

    许正道下马，来到高源宏跟前，小声说道：“高将军，如果你还念及荣留王对你的情谊的话，你现在就应该振作起来，帮助建文公主夺得王位？”

    “什么？”高源宏有些反应不过来。

    许正道小声解释道：“荣留王没有子嗣，只有公主一个女儿，如今，荣留王身死，宗室有多少人会觊觎王位，不用我多说吧？若是今夜不能让公主登上王位，到了明日，只怕王城还会生变。我已经得到消息，已经有几位王爷在开始召集人马了。”

    高源宏的脸，顿时阴沉下来。

    他追随荣留王几十年，十分清楚，荣留王的那几位兄弟，个个都不是善茬。

    高源宏朝许正道拱拱手，问道：“许将军，依你之见，该如何处置？”

    许正道淡淡地说道：“现在，你立即封锁王城，所有人不得进出，然后你随我进王宫，以建文公主之名，召集百官进宫，若是有人不去，被查实有谋逆之举，立刻杀了，以绝后患，若是有人反对，也立即杀了，以免生变。”

    高源宏一想到荣留王，便毫不犹豫地点点头。

    ……

    王宫。

    高源宏见到了建文公主。

    他即哀伤，又欣喜。

    哀伤的是荣留王死了，尸体就在王宫内，他方才已经看过了。

    欣喜的是，荣留王唯一的骨肉建文公主还活着。

    只是，他永远不会知道，站在他面前的，并非是荣留王的女儿，而是来自大唐的杜锦薇。

    杜锦薇年龄与建文公主相仿，身材也类似，再加上高源宏只见过建文公主几面，所以他根本发现不了破绽。

    如今唯一知道秘密的就只有杜锦薇本人，许正道，鬼神。

    建文公主身边的那些下人，全都被许正道秘密处置了。

    杜锦薇上前，脸上带着哀伤说道：“高将军，你是我父王的左膀右臂，父皇生前最信任的就是你，所以将高句丽的军队全部交给你来统帅，如今，父皇死了，我不想让他辛苦打下的江山落到别人手中，你会支持我吗？”

    高源宏立即单膝跪地，说道：“公主，我愿听公主差遣，请公主登上王位。”

    杜锦薇急忙走上去，亲自将高源宏扶起，说道：“高将军，你是我父王的兄弟，也是我的长辈，切不可如此。”

    高源宏摇摇头：“公主，你如今是王，该有的礼节，不能少。我已经派人去召集百官了，谁赞成，谁反对，到时自然清楚。”

    许正道走过来，说道：“公主，已经让宫内的天监算过了，今夜，就是登位的最好时机，并有封号，建文女王。”

    杜锦薇想了想，问道：“高将军以为如何？”

    高源宏一介武夫，表示没有意见。

    于是，杜锦薇点点头，正色道：“来人，准备登位的礼仪，同时，高将军平乱有功，封为镇国大将军，官至一品。神武将军许正道，平乱有功，封为辅国大将军，官至二品。如今，王城大乱，崔氏余孽尚未全部清除，大小事务，由两位将军自行处置，两位将军的话，犹如本女王亲临。”

    许正道有些佩服地看着杜锦薇。

    谁能想到，这个半大孩子，竟然如此雷厉风行，真的成了高句丽的女王。

    高源宏则是感恩戴德，差点又跪下。

    ……

    四更天。

    高句丽的百官，除了极少部分，都已经到了王宫。

    大家聚集在大殿上。

    当得知荣留王被丞相崔明宇杀死时，不少人都抱头痛哭。

    而当镇国大将军宣布由建文公主继承王位，是为建文女王时，许多人都是一愣。

    女王？

    这在高句丽的历史上，并未有过。

    当即，就有许多人跳出来反对。

    一旁，辅国大将军许正道冷笑，一挥手。

    卫军们冲进来，将这些人全部拿下。

    许正道轻轻说道：“这些人，都是崔氏的同党，拖出去，全部杀了。”

    一时间，王宫门口，人头滚滚。

    ……

