    “我之前的确是喜欢过容佑圣一段时间，不过我心里爱的人，其实是薄皑珽！只是我那时候不想跟你争，才说我喜欢容佑圣的！”乔贝婷叹了一口气解释道，看似好像一副很懂事的样子。

    乔贝琳满脸讥讽地看了她一眼。

    之前她之所以喜欢容佑圣，不过是看自己跟薄皑珽根本没戏，薄皑珽也无心跟他们乔家联姻，既然毫无机会，她为什么还要一心扑在这个男人的身上？

    现在她看薄皑珽都跟她求婚了，认为他们薄乔两家联姻有戏，既然薄皑珽能看上她乔贝琳，为什么不能看上她乔贝婷呢？

    “这么说你现在喜欢的人是薄皑珽了？”乔贝琳讽刺地问。

    “是啊，姐姐，我真的很喜欢薄皑珽，你把他还给我吧，好不好？”乔贝婷娇滴滴地向她恳求。

    本来她也不需要低声下气地来求乔贝琳的，可上次她精心打扮了一番，又亲自去薄皑珽的办公室里给他送羹汤，没想到他竟然不买账。

    无论她百般示好，薄皑珽都无动于衷，还对她说，他喜欢的只是她堂姐乔贝琳一个人。

    “你可知道，薄皑珽已经向我求婚了，我也已经答应他了，也就是说他马上就要成为你的姐夫了？你让我把他还给你，凭什么？就凭你之前跟他有过婚约，可是当初是你自己放弃了不是吗？既然早就放弃了的东西，现在又何必回头涎着脸问我要呢？”乔贝琳不屑地扫了她一眼，嘲弄地反问道。

    “你！”乔贝婷闻言不禁脸色大变，之前的笑脸跟亲昵再也装不下去了，她一下子从沙发上站了起来，指着她的鼻子怒斥道：“乔贝琳，你有种再说一遍！”

    乔贝琳微微扬起下巴，冷眼睨着她因为愤怒而扭曲的一张脸，忍不住扑哧一声笑出声来：“怎么，不继续跟我装姐妹情深了？”

    “谁跟你姐妹情深了？乔贝琳你识相的最好自己退出，主动放弃薄皑珽，不要给脸不要脸！”乔贝婷憎恶地瞪着她，蛮狠又霸道，刚才乖巧可人的领家妹妹形象，已经荡然无存了。

    “我凭什么要主动放弃薄皑珽？我跟他现在明明好好的，都已经到了谈婚论嫁的地步了！凭什么你说把他推给我，我就要接手，代替你嫁给他？你现在又想要回他了，我就要马上退出，成全你啊？”乔贝琳好笑地反问。

    这个乔贝婷是不是被乔家人宠昏了头了，以为全世界都是围着她转的，她想要什么她就必须得让着她，她不要什么她就得帮她接手？她是她的下人吗？还是丫鬟？

    她说什么，她就得照做吗？

    “乔贝琳，你真以为你自己现在翅膀硬了，可以不用靠乔家了？你自己心里难道没点数吗？你在乔家算个什么东西？你爸妈早就死了，你生来就是为了乔家其他人服务的，我的话你敢不听，信不信我去爷爷那里告你的状？”乔贝婷恼羞成怒的冲她叫嚣道。

    她这句她爸妈早就死了，触碰到乔贝琳心底最深处的伤。

    “是啊，我爸妈去世的早，所以你们一个个就能任意欺负我了吗？有本事，你就继续去爷爷那里告状啊，你想怎么说就怎么说，随便你！”乔贝琳无所畏惧道。

    从小到大她就要看乔家其他人的脸色，她已经受够了仰人鼻息的日子。

    如今乔贝婷不过一句话而已，凭什么就要让她把薄皑珽让给她？

    是不是只要乔贝婷想要的东西，只要她有，就算是性命，她也得无条件给她？

    “乔贝琳，你这个贱人，看我不打死你！”乔贝婷没想到她会这么不给她面子，心中气恼，抬手就想要扇她的耳光。

    只是她的手才在半空中，就被乔贝琳截住了。

    “够了乔贝婷，没有人有义务替你的任性买单，你也这么大了，应该懂得收敛了！这世上不是你想要什么东西，马上就能得到的，我不是爷爷，也不是你的父母，没义务惯着你，纵容着你的任性跟坏脾气！”乔贝琳不耐地告诫。

    乔贝婷瞪着她，刚想开口说什么，这时候她六姑乔安莲听到动静后，从厨房里赶了出来。

    见到她们争执的一幕，焦急地质问道：“乔贝琳，你在干什么？竟然在我家公然欺负你妹妹，你的家教都跑哪里去了？”

    乔贝琳闻言松了手，冷笑一声：“到底是谁在欺负谁？”

    乔安莲立即赶到自己女儿面前，心疼地问道：“婷婷，你怎么样了？有没有伤到？”

    “妈，我没事！就是这个乔贝琳，太嚣张了，都欺负到我头上来了，你要帮我教训她！”乔贝婷委屈地嘟着唇，恨恨地瞪着她道。

    乔安莲马上将自己的宝贝女儿护到她身后，扭过脑袋，瞪向乔贝琳，不满地训斥：“贝琳，你怎么说也是做姐姐的，怎么能跟妹妹一般计较呢？你凡事应该让着贝婷一点嘛！”

    乔贝琳讽刺地一笑，反问道：“那你觉得我应该怎么让着她？”

    仍由乔贝婷打骂，还是干脆答应把薄皑珽让给她？

    乔贝琳突然发现，她们母女根本就是一丘之貉，她应该答应来她们家吃饭，就是自取其辱。

    她们永远都不可能把她当成家人！

    在她们眼里，她就是一个无父无母，可以利用、欺负地对象。

    “你看你，多大的人了，干嘛那么小气？你跟贝婷都姓乔，两姐妹应该要好好相处，一家人和和气气的才对嘛！”乔安莲以长辈的口吻，假惺惺地劝道。

    乔贝琳心中冷笑，面上却不动声色，她看了一眼得意洋洋的乔贝婷，主动请辞道：“六姑，如果没有其他事情的话，我想先走了。”

    既然已经弄清楚这对母女，今天请她吃饭的目的，而她又不打算把薄皑珽让给她们，她也就没有再继续留下来的必要了。

    “这饭还没吃呢？怎么就走了？”乔安莲连忙走过去拉她，说什么也不让她走，非要她吃完这顿饭再走。

    乔贝琳无奈地被她们拉到餐桌边，坐了下来。

    乔安莲一个劲地给她夹菜，那殷勤地模样，跟刚才她女儿乔贝婷给她剥橘子的时候，有过之而无不及。

    “你爷爷前不久才立了遗嘱，可惜分你的太少了，怎么说你也是乔家的长孙女，不应该只分的这么少啊，要不怎么说你爷爷偏心呢，一直重男轻女，就疼他那几个孙子！”乔安莲突然替她愤愤不平道。

    乔贝琳冷哼一声，她爷爷是偏心不假，除了重男轻女，也格外偏心她六姑跟乔贝婷，这她怎么不说了？

    “六姑，我无所谓，既然是爷爷立遗嘱，本该尊重他老人家的意愿，他想怎么分，分给我多少，我都没意见。”乔贝琳笑了笑，大度道。

    乔安莲脸色微微一垮，连忙劝说她：“你怎么能没意见呢？你可是代表着我大哥啊，你分得少了，不就说明大哥分得少了？大哥就只有你这么一个女儿！”

    “我爸已经去世多年了，我相信他在天有灵，也不会计较这些的。”乔贝琳继续淡定地回道。

    乔安莲闻言语气一顿，不禁哑然了。

    她原本还打算，用帮乔贝琳在老爷子那里多争取权益，跟她交换，让乔贝琳主动让出薄皑珽的。

    没想到乔贝琳竟然这么说，倒是让她没法接下去开口了。

    “贝琳，你果然大方啊！六姑真是没看错你！你就是脾气好，性子随和！像你这样的女孩子，没有男人不喜欢的。”乔安莲笑着夸赞她，突然话锋一转：“既然你这么大方的话，不如把薄皑珽还给你堂妹吧？贝婷不比你，她从小娇生惯养，又任性，好不容易才有了一门好亲事，薄皑珽若是被你抢走了，以后贝婷想再找就难了！你就不一样了，你这么好的性格，一定很多男人喜欢的，再找也容易，何必非要抓住一个薄皑珽不放？等以后六姑再给你介绍好的男人。”

    乔贝琳闻言，立即放下了手中的碗筷，脸上温和地笑容实在装不下去了。

    这对母女终于露出她们的本来面目了。

    合谋着逼她放弃薄皑珽，让她成全乔贝婷呢。

    “六姑，我想你是不是误会了！薄皑珽不是我抢走的，是你女儿不要硬塞给我的，我现在跟他好不容易处好了，你们又让我把他还给你们？薄皑珽不是商品，他是一个人，就算我现在肯，你觉得他会肯吗？”乔贝琳无语地瞪向她们，猛地从餐椅上站了起来，冷着脸道：“今天我已经吃饱了，不好意思，先走了！”

    这对奇葩的母女，一心只知道替她们自己筹谋打算，完全不顾其他人的意愿，吃相实在是太难看了。

    她也不想跟她们理论，更懒得浪费那个精力跟她们吵，以后记得吸取这次教训，绝对要避开她们就对了。

    乔安莲还想要挽留她，但乔贝琳去意已决，坚持要离开。

    “妈，这会怎么办啊？”乔贝婷看见她离开的背影，忍不住着急道。

    “别担心，我们再想其他办法，把薄皑珽追回来！”乔安莲拍了拍女儿的手，眼底闪过一抹阴险的算计。

