    一夜缠绵入骨后，第二天卡洛神清气爽的起床了，回头看了看睡熟的小侍女，内心有些得意，叫你敢撩拨我，这下吃苦头了吧。

    在卡洛准备新的一天一样，首相府也在开始新的一天工作。不过最近首相府的工作人员气氛不太对，虽然对工作的态度依然没变，但是眼神中却是多了一丝其他意味。

    对于首相府内的变化，身为首相秘书的多斯看在眼中急在心里，不过对此他也没有什么好的办法。毕竟之前首相对于意大利是否插手中法之间的战争，态度非常明了。现在虽不能说法国输了，但是明显人都知道是怎么回事。

    更别说意大利真的如陛下所言，打开了远东的市场，虽然其订单不过一亿里拉，但是打开缺口就是好事。要知道在之前，意大利对远东的年出口基本就在三千万里拉上下浮动。要是加上请过购买军火战舰的钱，那么今天意大利对远东出口翻了五六倍。

    所以这场战争，对公，他应该为意大利打开远东市场欢呼，对私，他当然不希望看到首相权力流失，当然这不过是他个人的一点点小心思。至于首相怎么想他根本无法掌握，不过或许在办公室内的首相与其心腹们会有办法的。

    “首相，目前我们很被动，远东那场战争让国王赌赢了，现在不少人都对这位国王感官发生了改变，我们要是不再做点什么，恐怕……”

    内政大臣萨博特正在办公室内，语重心长的劝说着首相德普雷蒂斯，其表情之真诚，语言之激烈，不知情的人还以为他才是首相。

    “可是我们能做什么呢？”

    一旁另一位心腹，身担商务贸易大臣的克兰兹·里维拉持不同意见。

    “至少需要做些挽救的事情，不然就这样干看着么。”

    面对里维拉的话，萨博特立刻开口反驳起来。“别以为我不知道，你内心说不定还在窃喜，至少今年你的工作被那位陛下分担了不少。”

    “你怎么这样说。”

    面对萨博特开始咬人的姿态，里维拉也是一阵气急。

    “那我应该怎么说？”

    “我懒得给你说。”

    “我看你是不敢说吧。”

    “你……”

    面对两个心腹不停地斗嘴，本身就有些心烦意乱的首相，忍不住一拍桌子。“啪。”

    “你们是不是想要在这里吵个够。”

    面对发怒的首相，两人刚才还像斗鸡一样，这一下立刻就萎了。

    “现在我不管你们怎么想，但是必须都给我安静下来。”

    面对首相的发威，两人只能低头。

    看着眼前的两人，首相阁下忍不住继续发火道。“萨博特，你身为内政大臣，虽然游行示威已经过去了，但是这一年你看看治安情况，为什么恶性案件会比去年又高出12%，如果你不能将这股浪潮打下去，内政部就该换人了。”

    说完内政大臣，德普雷蒂斯首相又将枪口对准商务贸易大臣。“里维拉，去年我国对法国贸易降幅太大，达到21%，这需要你们部门想办法。”

    将两位大臣各自喷了一顿后，首相气才顺了些。“你们各自去忙自己的事情吧，别再操心我的问题了。”

    如蒙大赦的两人立刻灰溜溜的离开了办公室，关上房门之后，德普雷蒂斯揉了揉额头。

    虽然他将两位心腹赶走，但是他们说的情况，他怎么可能不关注呢。

    说起来都是要怪自己大意了，原本以外法国人与清国的战争应该势如破竹，虽然他抱着看戏的态度，让这位少年国王折腾，但是其他的度，他拿捏的很好。既不会让意大利深入这场战争，但又能让人感受到意大利的存在。

    没想到法国人居然这么不经用，虽然海战由于两膄威尼斯级战舰的关系，让法国海军没能达成目的，但是法国人赫赫有名的陆军，居然也会败在清国人手中。

    而且他还了解了法国最主要的败绩，镇南关战役。那场战役，虽说有意大利装备，但是参战的可是清军，要知道在十多年前，英法两国同等的部队，可是打到清国首都，逼迫其签了城下之约。

    这才多少年，法国人连打个边境都感到吃力了。

    或许法国在普法战争之后，已经被统一的德国打掉了精气神，不在拥有继承至路易十四以及拿破仑时代的骄傲和胆识。

    当然这场败仗，让他更是损失惨重。原本已经逐渐压制的那位卡洛君主，更是一跃而起，成为他的制约。

    不过考虑到这位君主的年级，他的制约也会越来越大。毕竟这位卡洛陛下已经十八岁了，再有两年就会举行成人礼，到时候其权力更会大增。

    这也是为什么现在不少大臣对这位君主态度发生了改变，虽然有中法战争让意大利获利颇丰的原因，其逐渐长大也是一大诱因。

    当然这两者是相辅相成的，缺一不可。

    不过其他人可以向这位陛下转变态度，他德普雷蒂斯身为首相却是不能。因为这事关权力，其他人不管是被国王领导还是被首相领导，都能掌握自己该有的那份权力。

    而他倒向国王，能获得比现在更多的权力么？

    怕是要上交不少权力才是，这就是首相与其他大臣的不同点。更别说这三年他大权在握，根本没有人能制约他，想要放下这是何其难。

    不过接下来该怎么走，他德普雷蒂斯还没有一点头绪，不过怎么说还有两年，他还有两年的考虑时间。

    要是不能忍受权力的流逝，他大不了离开首相这个位置就是了。

    虽说如此，不过不知道为什么他总有点不甘心。接下来应该怎么走，只能靠自己了。

    望着窗外的来来往往的人群，德普雷蒂斯陷入了沉思。

