    “什么办法？”苏义眉头一挑。

    灵念瑶沉吟了一下，故作深沉的说道：“等日后再说吧，现在的你还没有能力帮助我。”

    “装神弄鬼。”苏义轻哼了一声。

    灵念瑶分明就是吊他胃口。

    不过，想到眼下还是以守护后方基地为主，的确抽不出时间来，也就没有追问什么。

    苏义说道：“咱们先出去吧。”

    进入月光城的时间不算短了，也不知外面情况如何。

    灵念瑶微微一点头，伸手对着半空一划，一道银色光门出现在了面前。

    随后，她便迈步走入其中。

    苏义和灭灭紧随其后。

    下一刻，三人出现在了月光城外。

    姬小凝眼见着苏义和灵念瑶完好无损，激动的问道：“苏义，你们成功了？”

    苏义点头道：“成功了。”

    姬小凝大喜的走到灵念瑶身边，定睛打量了好一会，笑着问道：“念瑶，你现在是什么修为？”

    “姬长老，我已经晋升通神境十重了，另外还拥有五十万公斤力道值！”灵念瑶快速说道。

    “太好了！”姬小凝高兴的差点喜极而泣。

    精灵族总算有了一个超级强者，自此之后，也算是踏上了崛起之路。

    “很强啊！”苏义暗暗咂舌。

    拥有五十万斤力道，比大墨还要强大，在后方基地算是仅次于他的第二号强者了。

    这也算是一件好事。

    多了这样一个强者，后方基地的整体实力再度提升了一大截。

    苏义随后对着灭灭问道：“灭灭，你的力道值呢？”

    灭世火阳树晋升到了真灵境，她的力道值会不会也随之提升？

    灭灭低下了头，不好意思的说道：“主人，我只有三十万公斤力道值。”

    拥有三十万公斤力道值已然非常强大了，但比灵念瑶差了一大截，这就让她感觉有些丢人。

    “非常好！”苏义却很高兴。

    灭灭已经跟囡囡一个级别了，又多了一个强者。

    另外，他还想到，随着灭灭和灵念瑶的实力飙升，再加上雷神加特林在手，后方基地再也无需惧怕异族人和凶兽了！

    “哈哈！”想到这点，苏义忍不住的大笑了起来。

    什么情况？

    灵念瑶和姬小凝有些茫然。

    苏义突然间怎么变得这么开心了？

    苏义止住笑声，招呼道：“咱们出去吧。”

    ..........

    通道当中，众人还在休憩，鹅卵石外面依旧一片安静。

    “苏义，你办完事了？”罗俊楠走上前来问道。

    “处理完了。”苏义微微一点头，接着问道：“罗城主，异族人没有发起攻击？”

    “没有。”罗俊楠直说道。

    苏义虚眯起双目，沉吟起来。

    据黑甲凶兽.交代，他们正在集结异族强者，或许等到集结完毕之后，才会继续攻击。

    “到时候来多少灭多少！”苏义的嘴角上划过了一抹冷酷的笑容。

    罗俊楠微微一怔。

    可以预想，异族人的下一波攻击必将更急的凶猛，以后方基地目前的状况，恐怕挡不住吧？

    苏义不是应该担忧吗？

    为何还一副信心十足的样子？

