    林渊起床之后，也看到了新歌榜的情况。

    看到《红日》排在第一名，林渊不敢说这是自己预料之中的结果，但也是八九不离十了。

    因为林渊之前想的是，再怎么着这首歌也得是前三吧。

    但不得不承认的是，看到《红日》排在第一位，林渊还是有一丢丢痛心的。

    “如果当时我压自己……”

    狠狠摇了摇头，林渊掐灭了这个想法。

    常在河边走哪有不湿鞋？

    做人要稳健！

    我就是最稳健的！

    然后林渊才看向《红日》的数据。

    他发现在十二月发歌的最大好处就是关注量够大，如果作品质量够好的话，下载量也够高！

    这首歌名列第一，第一天才刚开始，下载量已经突破三百万了！

    许多听歌软件上，歌曲的评论区也是一片火爆：

    “向来对齐语歌曲不感冒的我竟然一听就喜欢上了《红日》这首歌！”

    “羡鱼牛批！（破音——）”

    “楼上这哥们都喊破音了，是不是买了羡鱼第一？没想到真有人事先买羡鱼啊。”

    “后悔死了，我压了羡鱼第二，我朋友当时都觉得我疯了，但现在我觉得，我特么还不够疯！”

    “赌输了的人来听听这首歌吧，未来的人生要加油鸭！”

    “尼玛，要不是这首歌我会输！？不过还别说……确实挺好听的。”

    “赌狗是比舔狗更可怕的生物，我还是安静听歌吧。”

    “这歌真好听，让刚刚赌输了两千块钱的我得到了极大的安慰，这首歌恐怖的地方就是，明明我因为这首歌而输掉了半个月的工资，但我最后还要靠这首歌来疗伤……”

    看到这条评论，林渊都有点无语了。

    因为《红日》赌输了，最后还要靠这首歌给自己加油打气，防止自己想不开？

    确定不会越听越闹心吗？

    反正林渊光是想想都有点虐心。

    明明一块钱就能下载的歌，却让很多人血亏了一波啊。

    不过《红日》确实是一首很励志的歌曲，有一种鼓舞人心的力量，最原版是岛国歌，一经出世就是拿奖拿到手软的作品，可见这首歌的强大。

    还好。

    评论区也有正经评论，是聊歌本身的。

    “我是边流泪边听这首歌的，考研失败，家人朋友对我创业的不支持，在这个节骨眼，又刚和发小就我工作问题吵了一架，我知道所有关心我的人都想让我过得好一点，但是我多么希望他们都支持我我想做的一切，谢谢这首歌，我找到了坚持的力量。”

    “第一次喜欢上齐语歌曲。”

    “今天看到榜单才知道羡鱼这首歌压制了两位曲爹，奇迹一样的双杀，但听了这首歌，我觉得是实至名归的，另外蓝颜老师不愧是歌王，希望以后可以继续和羡鱼老师合作。”

    “收藏下载点赞三连。”

    “我是老齐洲的，之前对秦州音乐人唱齐语歌是不抱太大期望啦，听完才发现这首歌很有老齐的风味儿，感谢羡鱼老师的创作，感谢蓝颜老师的演唱！”

    “……”

    基本都是好评，无愧于《红日》在地球取得的成就。

    音乐的力量是非常强大的，据说很多传销骗子就喜欢放这首歌给搞传销的员工打气，就像很多骗子喜欢用《感恩的心》来搞煽情一样。

    当然这不是批评。

    因为错的不是歌曲，而是一些人，如果用刀杀人，总不至于是刀的罪过吧。

    ……

    榜单公布后引发的影响肯定是不止于此的。

    沙海娱乐。

    公司作曲群内。

    今天似乎格外的热闹。

    而热闹的起源，来自于叶知秋的第三。

    要知道叶知秋原本就是沙海的曲爹，只是后来跳槽了，但沙海作曲部对叶知秋还是很有感情的。

    “老爷竟然是第三！”

    “本来以为老爷起码也能拿第二呢。”

    “那条鱼的杀孽真的重啊！之前带着小歌手杀一线，后来带着一线杀歌王，现在干脆带着歌王杀向曲爹了！”

    “就离谱！”

    “老爷硬生生从第二被挤到了第三，就算十二月是诸神之战，这个结果也太不符合老爷的身份了！”

    “……”

    这时候，群里忽然有人道：“其实这个结果是注定的，老爷要么第一，要么第三，唯独不可能拿到第二名。”

    “为什么？”

    群员们都愣住。

    这个人解释道：“因为我们的费歌王，已经继承了辣个男人的衣钵！”

    群员：“……”

    辣个男人是谁？

    当然是，曾经的万年老二，陈志宇！

    可以说，“陈志宇”这三个字，就像沙海作曲群的一个启动开关一样，曾经无数次让濒临死掉的作曲群恢复活力。

    因为玩陈志宇的梗，这个群的聊天可以分分钟99+

    而今天。

    看到这句话，群里很多人，逐渐反应了过来，于是新梗安排上了：

    “你是说，费扬继承了二的意志？”

    “哈哈哈哈哈哈哈，卧槽！你不说我都没反应过来，费扬又第二了？”

    “应该说，因为羡鱼，费扬双第二了。”

    “上次羡鱼带着陈志宇击败了费扬，那一天很多人都没有注意到，费扬已经成了新的受害者！”

    “费扬：二的意志，由我来守护！”

    “万年老二会传染？”

    “噗，还别说，真特么玄学，咋跟接力棒似的，陈志宇把第二让给费扬之后，费扬被诅咒了？竟然在十二月的万众瞩目下拿了第二？”

    “我去，你们快看费扬的部落评论，笑死我了要！”

    “已经被安排了？”

    “可以，这一届的网友果然善于发现。”

    “这个剧情我看过，接下来就是表情包伺候了？”

    “……”

    是的。

    因为费扬两次遇到羡鱼，都拿了第二。

    而且费扬第一次拿第二的时候，击败他的对手还是陈志宇。

    也就是大名鼎鼎的万年老二！

    所以，当网友们发现这个情况的时候，都玩嗨了！

    这就是玄学的力量！

    费扬的部落评论区，评论数已经爆表了！

    此外。

    因为费扬是歌王的缘故，无论知名度还是影响力都要远远高于陈志宇，所以他的评论区，简直比当初陈志宇拿了第二的时候，还要热闹几分！

    热评第一条，就非常内涵。

    那是一串神秘的数字：

    “22222222。”

    1603452903

