    现身的女子，自然是君逍遥的护道人，阿九。

    她一直守在万古葬土外，在感知到君逍遥的危险后，直接是破开虚空而来。

    虽然她知道，君逍遥身为君家和姜家两大荒古世家的宝贝疙瘩，身上定然有不少护身之物。

    但阿九依旧放心不下，还是亲自前来了。

    对她而言，君逍遥不能出现一分一毫的差错。

    哪怕君逍遥只是划破了一点皮，阿九都会自责。

    “阿九，你来了。”

    看着这挡在自己身前的绝美倩影，君逍遥淡淡一笑。

    其实她不必前来的。

    君逍遥敢来葬土，自然有他的底气。

    “少主，就让阿九来守护。”阿九青丝扬起，容颜带着坚定之意。

    君逍遥一愣，摇头微笑。

    虽然一个男的让一个女人保护，听上去有那么一点软饭的嫌疑。

    但不得不说，这种被美人保护的感觉，还真挺不错的。

    至于在场的葬土生灵，一个个都是面庞呆滞，下巴都快掉到了地上。

    这突然出现的美女，又是哪一位？

    怎么感觉又是一个鬼面女葬皇？

    而且她也是来守护君逍遥的。

    君逍遥的女人缘，究竟有多好？

    长得帅，就能这样被美女御姐保护吗？

    在场的葬土生灵，一个个都变成了柠檬精，酸的要死。

    这尼玛，简直是人生巅峰。

    根本没得比！

    “在这种情况下，你还敢现身守护此子？”龙骸葬皇手持龙骨圣刀，语气阴寒。

    他们诸位葬皇在此，除非是君家排出诸位老祖，不然的话，谁敢挡在他们面前？

    “呵，区区准至尊之境就敢现身，该说你忠心呢，还是愚蠢呢？”天冥葬皇脸色倒是平淡。

    在这种情况下，一位至尊现身，都不足以保护君逍遥。

    更别说是一位准至尊了。

    阿九不言不语，一把古琴放置身前，同时浑身气息腾起，三千青丝飘扬。

    她的双眸之中，仿佛有日毁星沉的恐怖景象显化而出，有混沌光芒迸射！

    “那是……重瞳！”天蛛魔尊眼露惊异之色。

    这些葬皇算是明白了，为什么阿九有胆识现身。

    她的修为虽是准至尊，但是加上一对重瞳后，战力同至尊也差不了多少了。

    阿九对重瞳的神通演化，可远非君凌苍可比。

    重瞳修炼到了至高境界，越阶挑战是很正常的事情。

    “渡劫仙曲！”

    阿九修长的玉指抚在琴弦之上，琴音扩散而出。

    人耳初听，仿佛是天上仙音，但仔细一听，却又含着一股天劫之意。

    恐怖的毁灭琴音席卷向龙骸葬皇。

    哪怕龙骸葬皇，眼神也是慎重了许多，手持龙骨圣刀，同阿九作战。

    而这时，血煞族的血煞老祖，眼中凶芒一闪，对君逍遥出手了。

    他们族中天骄，被君逍遥以陀舍古帝炎，生生焚成了灰烬。

    这种血仇，血煞老祖自然也是想报。

    所以血煞老祖出手了，老眼中带着一股冷漠蔑视之意。

    他一指点出，要以一根手指头，碾杀君逍遥。

    这也算是一种变相的羞辱。

    看着血煞老祖一指点来，君逍遥眼中也是有暗芒闪过。

    阿九神色一变，想要阻拦，却是被龙骸葬皇挡住。

    “找死！”

    阿九此刻不再是一副古井无波，静若处子的模样。

    为了保护君逍遥，她仿佛化为了女战神，眸子里有恐怖的乌光飞出，轰塌了一片虚空，杀向龙骸葬皇。

    龙骸葬皇猝不及防，都是遭到了创伤。

    而面对血煞老祖这蔑视的一击。

    君逍遥嘴角，忽然挑起了一抹笑。

    一抹更加轻蔑的笑。

    “嗯？”

    血煞老祖看到这个笑，心底一个咯噔，有些疑惑。

    人都快死了，还能露出这样的表情了。

    不过在下一刻，血煞老祖就明白了君逍遥为何会露出这个笑。

    君逍遥，祭出了一柄残缺的斑驳古剑，整柄剑，古朴无华，没有丝毫锋芒气息。

    但就是这样一柄平平无奇的古剑，直接以迅雷不及掩耳之势，扫向了血煞老祖。

    然后，血煞老祖的身子，就一分为二了。

    血煞老祖自己，甚至都没有反应过来，依然一指点向君逍遥。

    只是他的手指，在靠近君逍遥十丈范围时，就再也施展不出任何法力了。

    “这……怎么可能……”血煞老祖微微低头，发现自己下半边身子都不见了。

    他老眼猛然瞪大，眼中遍布惊骇之色。

    那柄残缺古剑，猛然腾起了一股令诸天震颤的气息。

    一道隐约模糊的身影，浮现而出，握着那残缺古剑。

    “敢对吾姜家后人出手，杀无赦！”

    那道模糊的身影，并非什么残魂，只是一缕附着在残缺古剑内的气机而已。

    但就是这一缕气机，催动残缺古剑，直接将一位至尊强者一分为二。

    说出去谁敢信！？

    天冥葬皇等人，也是心神一震，完全没料到会有这种情况出现。

    “不……怎么可能，我可是至尊，至尊啊！”血煞老祖浑身气息澎湃。

    他体内，有魔血蔓延而出，想要将分开的两半身躯合拢起来。

    毕竟是至尊强者，哪怕肉身被剁成碎块都没有关系，依旧可以恢复。

    然而，那道气机，根本不给血煞老祖恢复的机会。

    手持残缺古剑，以迅雷之势，一剑横杀而来，速度快到了极致。

    天冥葬皇等人想施展援手都来不及。

    下一刻！

    噗嗤一声！

    残缺古剑，刺进了血煞老祖的头颅，然后一股恐怖的杀气暴涌而出！

    直接是将血煞老祖的元神，连同身躯，震得粉碎。

    血煞老祖，甚至连惨叫声都来不及发出，直接陨落！

    一柄古剑斩至尊！

    哗！

    四面八方，无尽惊哗之声响起。

    什么叫震撼？

    这才是震撼！

    一位至尊，在自己眼前陨落。

    而且还几乎是被秒杀。

    这令人无比悚然，从头凉到脚。

    他们不禁再度看向君逍遥，发现君逍遥的神态，平静一如之前。

    显然，这一幕，在他的预料之中。

    嘶嘶……

    无数吸气之声响起。

    君逍遥，竟然不声不响地就算计了一位至尊！

    要不是血煞老祖没有防备，过于轻视，他也不可能直接被残缺古剑灭杀。

    君逍遥这一手，彻底震撼了所有生灵！

