
修无缺想了想，出声问道：“姑娘为何一脸悲戚，可是在下有何得罪之处？”

“不关公子的事，只是小女子突然想起了曾经的伤心往事，一时难以自控。”

聂小倩抹去眼角的晶莹，缓缓露出一个凄美的笑容。

修无缺深知她的生平遭遇，眼中随之泛起了怜惜。

“先前听姑娘的曲子，虽然清澈明净，余音绕梁，但在下听得出，其中藏有一抹惹人心怜的悲戚。”

“想来此事早已在姑娘的内心压抑良久，不知...是否愿意和在下倾诉一番？”

修无缺躬身说着，温柔的话语中满是关心与怜爱，再配上俊朗的外表，对少女的杀伤力不可谓不强。

聂小倩直视着他星辰般的眸子，先前的恶感早已消失，不禁有些心跳加快。

说起来，她从小到大，即便是做了鬼，这辈子都没有和除了父亲以外的男性亲近接触过。

如这般以琴会友，促膝长谈，那更是从未有过的。

自然而然地，她对男女之情也是懵懂得很，从来就没有体验过。

换句话说，她就是一棵亭亭玉立的纯真小白菜，极有可能被大猪蹄子哄骗了去。

呸！我可不是大猪蹄子！

我是为了解救她摆脱千年树妖的魔爪！

修无缺看着聂小倩脸上突然泛起的红晕，不禁有些疑惑。

这鬼的演技就是好啊，随随便便就能弄出红晕...也太逼真了吧。

或者说...在自己的攻势下，她对自己真的有想法了？

但这不太对呀，聂小倩在千年树妖的手下应该见识过不少花言巧语吧？

而且自己舔得也不够用力，这就撬动了心门，那也太容易了吧？

正当他暗自疑惑的时候，聂小倩克制住内心的羞怯，笑着说道：“没想到公子你也精通音律，竟听得出其中暗藏的哀思。”

“诶，在下只不过是略知一二，共情能力稍微出色一些罢了。”修无缺微微一笑，丰神俊朗。

“公子过谦了，难得遇上知音，我们还是不要聊那些伤感的事情吧。”聂小倩笑容婉约，满是温柔恬静的感觉。

“还请公子鉴赏小女子的下一曲。”

话音一落，聂小倩就再次弹奏起来，琴声悠扬婉转，时而轻快，时而急促，颇有意境。

修无缺与酒儿则默默欣赏着曲子，各有各的心思。

这期间，聂小倩的美目不时在修无缺的身上流转，流露出引人遐想的眸光。

只是一旁瞪着眼睛，紧盯住自己的酒儿却让她隐隐蹙眉。

此人...为何这般戒备，难道识破我的身份了？

只见酒儿瞪着明亮的卡姿兰大眼睛，防贼一般地盯住了聂小倩。

当然了，她这可不是吃醋的表现，身为丫鬟，她巴不得修无缺妻妾成群，子嗣连绵呢。

只要不去青楼花天酒地就行。

但这荒郊野外的，突然出现了一名绝美女子，实在是古怪。

况且先前就有人提醒过他们，这兰若寺里有鬼，容不得她不戒备。

公子也真是的，口口声声说自己有数，结果还这般陶醉，魂儿都快被勾走了。

酒儿咬住嘴唇，紧紧盯着聂小倩，一旦发现对方有所异动，她立即就会扑向公子，势必要让他清醒过来。

但随着乐曲的演奏，酒儿渐渐感觉眼皮变沉了许多，脑袋有些昏昏的。

几息过后，她竟摇头晃脑地睡倒下去，闭眼之前只看到聂小倩绝美的脸上，勾起了一抹若有似无的诡笑。

公子小心..她...她是鬼啊！

她倒在修无缺的身侧，抬起手掌想要提醒对方，但转瞬间又无力地落了下去。

修无缺瞥了眼昏睡过去的酒儿，不用想也知道，一定是聂小倩搞的鬼。

毕竟有这么个电灯泡在场，实在是影响他们两人的进展，都妨碍到人家的发挥了。

他脱下外衫盖在酒儿的身上，然后就继续聆听着琴音，神情颇为陶醉。

看着这般神态的修无缺，聂小倩微微一笑，开始思索起下一步的行动。

“嘣！”

倏然间，只听一道清脆的响声，一根琴弦竟猛地崩断，飞射间带起一阵白芒。

“哎呀！”

聂小倩惊呼一声，猛地缩回纤细的玉指，脸泛痛意。

“怎么了？划到手了吗？”修无缺一脸急色，赶忙凑了过去。

他没有迟疑，猛地抓起聂小倩的手掌，细细感受的同时仔细端详起来。

修长的五指宛如白玉一般晶莹，柔软的触感更是宛若初生，让人舍不得用力。

红晕在两颊升起，聂小倩有心抽回手掌，但一想到姥姥，就硬逼着自己忍了下来。

修无缺瞥了她一眼，也不客气，直接撩开她的袖子细细抚摸着。

有便宜不占，那不是跟自己过不去嘛！

再说了，不留下点深刻印象，他怎么泡到对方。

嗯，真白，真嫩！

“好像没有受伤。”

过了片刻，他才缓缓放下聂小倩的手掌，做出了正人君子的姿态。

一时间，凉风阵阵，旖旎渐生。

聂小倩羞红着脸，冰凉的双手还残留着修无缺手掌的余温。

虽然已经做了心理准备，但真的发生肢体接触的时候，心头还是生出了异样感觉。

她如小鹿乱撞一般，芳心砰砰直跳，看都不敢看对方一眼。

怎么办？好害羞呀...

接下来又该做什么呢？是不是该扑到他的怀里，进行下一步勾引了？

就在她酝酿情绪，准备进入贴身交流环节的时候，修无缺却凑了过来。

“刚刚陶醉于姑娘优美的琴音，差点忘记了这个。”

他取出一幅画卷，摊开在桌上的同时，毫不掩饰地打量起聂小倩的面容。

“这幅画上的女子，就是姑娘你吧。”

聂小倩的目光落在画卷上，顿时激起了惊讶与欣喜，双手不自觉地捧起了画卷。

“你怎么会有这幅画？”

“这幅画是我今日在城里偶然遇到的，原以为世间不会有这等倾城绝代的佳人。”

“没成想..刚过了几个时辰就遇到了正主，在下实在是三生有幸。”

修无缺略显激动地说着，仿佛被聂小倩的美艳所深深折服，眼里含着爱慕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66620971"  chaptername="第六十一章  三生有幸">加入书签</a>
</div>
