    第二天，陈牧醒过来，精神已经完全恢复。

    回想昨天晚上的事情，他又再把黑科技地图召唤出来，准备把多兑换一点活力值备用。

    已经决定了要去考导游考试，可以用“活力值”把考试书籍先看完再说。

    还可以用活力值在身体其他部位试试，看看效果怎么样。

    可是，当他向黑科技地图询问兑换的时候，地图却反馈回来这样的信息：“目前等级不足，每五天只可以进行一次兑换，每次兑换的数量最多为两点。”

    五天一次？每次两点？

    陈牧完全没想到这个兑换居然还有限制，早知道昨天晚上把这两点都兑换出来了。

    没办法，他只能无奈放下这茬儿，很快又投入到导游大业中。

    近一段时间来，随着接待的游客不断增多，陈牧开始积累到了一些经验，他开始把自己的工作时间表设计得更加合理。

    每个星期，他只会接待两拨游客，每一拨六到十人不等，大概都是三天两夜的行程，然后空下来两天，自己还可以休息一下，做点别的事情。

    而且，他发现这些游客里面，和一开始全都是户外俱乐部的成员不同，渐渐的已经出现普通的游客。

    看起来，这是因为口碑发酵，那些户外俱乐部成员的亲朋好友也得到了这里的旅游信息，所以被发展过来。

    相比起那些户外俱乐部的成员，普通游客接待起来可能要更小心一点，因为他们连骑骆驼这种事情都有可能发生意外，上个星期就曾有一名游客在骆驼背上乱动，以致于差点摔下来。

    为了更好的照看游客，陈牧不得不让维族老人往队伍里又招进来一名叫做凯赛尔的维族中年人，充作助手。

    凯赛尔也是雅喀什村的村民，听维族老人的介绍，这人是个诚实稳重的人，年轻的时候曾经到外地去打工，有些见识，后来父母年迈需要人照顾，他就回来了，说起来还是个孝子。

    这样的人，看着就可以信任。

    除了团队扩大，在旅游项目的设计上，陈导游又增加了一条线路。

    第一条线路当然是最开始的那条，先去雅喀什村，再去巴扎村。

    第二条线路则是先去雅喀什村，然后再去另外一个地处沙漠边缘的村子——托万哈迪勒库村。

    新开发的这个村子很有意思，他们的祖辈属于沙民，喜欢在沙漠里游荡，追逐沙漠中的河流迁移而迁徙。

    所以村民们的居住环境很奇特，喜欢使用帐篷在沙漠边缘生活，而在帐篷底下挖地窖，当遇到风沙的时候，他们会第一时间进入地窖里，躲避风沙。

    这样的环境听起来很艰苦，可是对于游客来说，却特别有意思，可以称之为有特色。

    虽然现在托万哈迪勒库村已经渐渐有村民建起了土房，可是游客们却不喜欢住土房，反倒一个个主动要求住旧帐篷，而且还愿意为此付更多的钱，这真是让陈牧既高兴，又无奈。

    当然，只要钞票到手，陈导游还是会尽量满足游客们的需求的，所以住帐篷这个项目也就很快成了这条线路的宣传噱头，现在它吸引到的游客甚至比去巴扎村的多。

    陈导游把这两条线路分别叫做“沙海绿洲体验线”和“沙民生活体验线”，每个星期每条路线走一趟。

    每一次，当游客们走完线路，回到加油站，陈导游又开发出另外一个挣钱的项目——种树。

    这个项目的开发，纯属意外。

    起因是有一名游客看见在林场里种树的亚力昆，忍不住好奇的问了一句：“那孩子在干什么？”

    陈导游随口回答：“他在种树。”

    那名游客也不知道怎么想的，接着又问：“我能试一下吗？”

    陈导游并不愿意有人去折腾他的林场，闻言就开了个玩笑：“一百块钱种一棵。”

    没想到那客人一点犹豫也没有，直接扔下一百块钱，径自过去上手挖起了坑……

    陈导游被搞得错愕不已，一百块钱种一棵树都愿意么，要知道一棵树苗买回来平均也就一块多，这么一弄简直是百倍暴利啊。

    这一下，陈导游发现商机了，从此以后，种树这事儿就成了他为游客们准备的保留项目。

    每一名游客在临别前，都可以花一百块钱种一棵树。

    当然，陈导游也不会这么黑心，光收人家一百块钱不干事。

    他会在游客把树种好后，用块破烂木头弄成一个个小木牌，刻上游客的姓名，再把木牌挂在那棵树苗上。

    让陈导游没想到的是，种树挂名牌这事儿居然特别受欢迎，现在基本上每一位客人都愿意掏这一百种一棵树，然后才依依不舍的离开加油站。

    “这钱可真好挣！”

    每次收种树的钱，看着那厚厚的一叠钞票，陈导游就忍不住发出感慨。

    这钱收得那么容易，搞得他都想专门弄个种树的旅行团了。

    既能赚钱，又能帮他种树积攒生机值，没有什么比这更好的。

    接待完一批客人，三天转眼就过去了。

    这天大清早，维族老人就盛装过来了，让陈牧穿上最好的衣服，随他一起去清真寺，参加讲经会。

    陈牧穿上自己留着看家的那套西装，连领带都规规矩矩的打上，再加上脚底踏着的那双小牛皮黑鞋，整个人看起来人模狗样的，彷如某商务人士。

    一照镜子，陈牧觉得自己美不胜收，可是走到加油站外后，他的好心情一下子就颓了。

    适逢今天荒漠上刮着大风，尘土随风一下一下的撒下来，他的西装很快增添了一层灰扑扑的色泽，感觉就好像打了哑光似的。

    泥煤哦！

    陈牧彻底放弃自己的形象管理了，开着小金杯，和维族老人一起朝着清真寺的方向赶去。

    “进了清真寺，要脱袜子，因为在进行礼拜时，手、膝和脚都会碰到地面哩，所以寺内铺着地毯，大家都脱鞋赤脚的哩。”

    “进礼拜殿前，要进行大净和小净的清洁仪式。”

    “在里面尽量保持安静，不要大声说话。”

    “进入寺门时，念比斯命俩……并说赛俩目，脱鞋后右脚先进，出来的时候左脚在先……”

    维族老人林林种种科普了一些进入清真寺需要注意的一些点，陈牧虽然学习能力低下，可也不敢怠慢，连忙牢牢记下。

    一个多小时后，他们终于来到清真寺。

    