    地下基地。

    电梯处。

    气氛仿佛如凝固一般，伴随着斯莱德上校踏出电梯，阻挡着巴帝的轮椅前进的方向。

    “你们……要到哪里去？”斯莱德大步从电梯中踏出来，阻挡在两人面前，目光如鹰的掠过詹妮美丽鲜艳的身影，眼眸瞥向巴帝。

    瞥，这种视线本意是指目光向下歪斜地扫了一眼，斯莱德的眼眸视线也如这样，居高临下瞥一眼巴帝。

    瘫痪的人，虽然让他仍然感觉到丝丝不妥，但是已经没有威胁和不安感。

    巴帝心中仿佛有一簇怒火从心脏经过喉咙升起，又被他压下。

    若果不是不幸飞船爆炸坠落到这里，被发现，没有人能够用这种目光看他。

    如此轻视，并且没有丝毫的尊重过他。

    无论巴帝在地下基地付出过多少的脑袋中的知识，斯莱德从来不会想博里院长那样，尊重一个阶下囚。

    这让巴帝恼火不已，斯莱德比任何人都要难搞。

    当然巴帝要的不是他的尊重，而是斯莱德实在阻挡他太多次了，要是没有他存在，巴帝早就可以晒天阳了。

    巴帝深深的压抑住怒火，不能从任何方面表现出来，心脏血液流动，脉搏，乃至刚才一瞬间的脑电波。

    詹妮欣喜的脸容沉了下来，她从轮椅的背后越出，冷声喝道：“斯莱德，我推巴帝上负一层晒太阳，你有意见？”

    她相当讨厌斯莱德，斯莱德一直对巴帝有歧视的目光，让她恼火厌恶这个上校。

    斯莱德高大强壮的身躯，穿着军装，宛如一尊石柱一般塞在电梯口，沉声道：“我作为地下基地安全主管，有权利限制这个外星人的行动。”

    “他可能还有着危险性，我不允许他离开负四层。”

    斯莱德上校斩钉截铁的道。

    他有看过从巴帝口中说出氪星各种文化文化风俗的卷宗，也知道詹妮穿着一身不同寻常的漂亮，走到太阳底下是为什么。

    但是他毫无理由去成全什么婚前仪式，他是安全主管，只负责安全。

    “你…”

    詹妮身体颤抖，一张冷艳的脸气得通红，咬牙切齿的手指指着斯莱德，真是恨不得脱下高跟鞋，用尖尖的鞋跟朝着他的脸钉过去。

    “詹妮，你先离开一下，和博里院长看一下实验，我和斯莱德上校谈谈。”巴帝温和如水的说道。

    詹妮很听巴帝的说话，跺了一下不满的高跟鞋跟，狠狠的瞪了一眼斯莱德，重重的恼‘哼’一声，转身便离开此地，去找博里院长老头。

    她不相信自己加上博里院长，会没有办法让巴帝上去晒太阳？

    再不然她也可以越级报告给维克将军，只不过是和巴帝结婚，维克将军还恨不得巴帝和整个地下基地联系紧密一点呢。

    绝对不会阻止这种事情，自己也已经有好几种实验成果出现，巴帝也正为维克将军创造最大价值的时期。

    就只有斯莱德以莫须有的理由阻挡着自己的幸福。

    詹妮心中都恨死他了。

    巴帝淡笑着看着詹妮宛如耍着小性子一般离开这里，去找博里院长，只希望博里院长没有那么快就察觉到太阳对自己的效果，仍然能够帮助自己，让斯莱德放弃阻止自己晒太阳。

    巴帝瞳孔微微向上飘，从他的角度，可以说是仰视的看着斯莱德那硬朗的下巴，沉着的脸孔。

    “斯莱德上校，请问，你为何对我畏之如虎的防备。”

    “对一个残废的人，仍然苛刻的戒备着。”

    巴帝询问道，目光有几分的不满，略微皱着眉头。

    斯莱德目光向下，俯视一般和巴帝的视线对碰。

    斯莱德的视线像是上了膛，打开保险，手指已经扣在扳机的枪械，如蓄势待发的豹子，随时都有着可以爆发力量的气势。

    “巴缪洛帝，你很危险，直觉告诉我，你很危险。”

    斯莱德用了两个‘你很危险’，是真的当巴帝很危险。

    如果不是巴帝瘫痪在轮椅上，无法动弹，斯莱德早已先手制人，用尽任何手段擒拿，或者杀死他。

    因为他，真的很危险。

    “那么我现在还很危险吗？四肢无法动弹，是一个废人。”

    巴帝自嘲的嘲笑了一句。

    斯莱德表情滞了一下，犹豫，迟疑，眼眸甚至发出一丝怜悯的同情。

    这种同情有时比嘲笑还要令人受不了。

    任何一个残疾的人，都不会喜欢正常人给予他的怜悯，因为你处于高高在上的位置，同情着残疾者。

    他们不需要同情。

    他们！

    是正常人。

    巴帝轻轻的自嘲的摇头，并未为之所动。

    眼眸闪过不经察觉的怜悯，斯莱德又恢复那硬朗，沉着的神色。

    “我不允许你离开负四层，你仍然……”

    斯莱德话还没说完，就被打断。

    “我还有威胁吗？”

    巴帝脸上自嘲的声色散去，沉声的说道。

    斯莱德沉默不语，那模样算是认同巴帝的说话，四肢都不能动弹，还有什么威胁？

    “斯莱德上校，我终于明白你为什么对我那么忌惮，提防了。”巴帝说道，他的语气逐渐上升。

    斯莱德眉毛一挑，他的忌惮，直觉，是没有由来的，就是纯粹的感觉。

    “因为我拥有信仰，信仰使我坚定，你不会明白一个以太阳为信仰种族的意志。”

    “生命、热情、活力、希望、温暖、光明、生机、繁盛、阳刚、健壮、……新生！”

    巴帝语气坚定，铿锵，逐渐炽热起来，一一数出太阳的光辉，说道最后新生，更是坚决异常，有一种无论任何东西阻挡他，都要披荆斩棘破开的血气。

    这的确是犹如他的新生，只有这次能够晒太阳，才是真正的新生。

    斯莱德似是看到他疯狂的神情，眼睛闪动着凶厉的光芒。

    他有遇到过宗教人士，领教过生死置于度外的狂信徒的可怕。

    面前的巴帝仿佛也是这样。

    “斯莱德上校，你害怕的不是力量，是我的意志，无上坚决的意志，你所没有的意志。”

    巴帝目光凝聚着坚决的光芒。

    斯莱德仿佛看到他的双眼熠熠就像两个太阳般光亮，散发光辉，热诚，无上的意志。

    或许他是说得对。

    斯莱德心中莫名的认同了他的这一番说话。

    让人他感受到威胁的，是意志。

    同样也是他所没有的，所以才感觉到让人有威胁。

    “这更加让我不能放你上负一层了，你可以在这里和詹妮完婚，我会另外批一间房间，作为你们的新房。”

    斯莱德冷冷的说道，这种意志会比力量更加可怕，一旦有任何机会，完全不知道他会想做什么。

    斯莱德对这个外星人又提起万二分的警惕。

    巴帝脸色恢复正常，轻笑：“让太阳照耀，洗條着我的身躯，洗尽铅华，洗尽我的过去。然后，我会在阳光下向詹妮求婚，我会和詹妮结婚，如果可以，我希望有两个孩子，一男一女。”

    “我说，不！可！以！”

    斯莱德上校已经目露凶光，对他很不满。

    巴帝眼眸淡淡的注视着斯莱德，仿似伟大存在，经历过很多的事情般说。

    “我并不介意以瘫痪之躯生活在这所地下基地。”

    “当你看见过星空战舰歼星炮一炮毁灭星球，当你看见过无数的星空奇形怪状的种族，当你近距离接触过黑洞，差点被撕碎在里面，斯莱德上校，你会发现，你所坚持的东西一切都没有意义。”

    “遇上外表和自己一样的生物，能够相爱，是最大的幸运。”

    突然，巴帝的眼眸仿佛凝聚黑洞般吸纳光线，然又骇然的迸发出坚决无畏，惨烈的神采。

    “斯莱德上校，信仰的坚决，会以生命坚持。”

    斯莱德眼眸微米，当真是像豹子般的凶光与巴帝对视着。

    视线仿佛都要炽热了空间，气氛骤然一触即发似般。

    “我知道自己有价值，所以奉献出价值；让你们允许我和詹妮相爱。”

    “但是我绝不允许你阻挡着我沐浴太阳的光辉，泄辱我的信仰。”

    “倘若维克将军能够放弃我的价值，我无话可说，一死让你们最后研究我的尸体残余价值。”

    “今天，在这里，我要上去晒太阳。”

    “否则，即使是瘫痪，也阻挡不了我意识的求死之心。”

    “太阳，是氪星的信仰，不可改变。”

    “你要阻挡，我唯有一死。”

    巴帝嘴中迸出最壮烈，惨壮的概愤语气，让人看到在这个世界，唯有他的信仰不可欺。宁死不弃的信仰。

    “你去想好措辞向维克将军报告，是如何逼死一名可以带领你们迈进星际时代的外星人吧！”

    斯莱德脸色铁青，眼眸凶光厉然。

    “你威胁我？”

    他万万没有想到，自己竟然会被一名阶下囚以自身的价值威胁。

    在过往半年中，巴帝毫无疑问是展现出他巨大的价值，让任何人都无法忽视。

    一条直接通往星际的康庄大道，在他的脑袋知识里。

    生物基因的成果在被詹妮不断的研究出来后，斯莱德几乎可以知道。

    巴帝在这个地下基地的重要性，无与伦比的重要。

    更何况，他只是想要晒一下太阳。

    他自身的重要性，和他的信仰晒一下太阳。

    无论是谁，都可以得知道谁重要了。

    只不过是晒一下太阳！

    这种事情斯莱德要是阻止，并且用什么鬼直觉来报告给维克将军听的话，无论任何人都会骂他一个狗血淋头。

    斯莱德这次嘴巴中也憋不出什么阻止的说话了。

    因为即使是报告到维克将军的手中，维克将军也肯定最多会叫注意一点，让他日光浴晒个饱。

    一个瘫痪的人士，宗教信仰要晒点太阳，简直是合理到极点，阻止就是脑袋有坑。

    “斯莱德!”

    急速的脚步声从巴帝的背后传来，詹妮和博里院长一脸兴奋的小跑到斯莱德的身边，知道斯莱德正在阻止巴帝晒太阳。

    博里院长老头用手紧紧的扶住斯莱德的手臂，喘了几口气，才脸色兴奋的对巴帝和詹妮道：“你们上去负一层吧！”

    斯莱德仍旧想要阻止，被博里院长一手拦了下来。

    “让他们去吧，只不过是晒一下太阳。”博里院长随即兴奋的道：“成功了，斯莱德，维克将军所想要的基因血清，成功了。”

    斯莱德身形一震，瞳孔瞪大了一下，也顾不上巴帝想要晒太阳了。

    说到底也只不过是宗教信仰的晒太阳。

    难道晒一下会变成力量强大，眼发射线，口吐冰息，会飞的怪物吗？

    显然不会。

    显然斯莱德也不会想得到，也没有人想得到，巴帝晒久了，还真的会。

    “詹妮，你和巴帝处理完事情就回来，实验还需要你们。”

    博里院长挤眉弄眼的，处于极其兴奋的时刻。

    斯莱德这下没有任何的理由阻止，或者说从头到尾，其实他都已经没有理由阻止。

    当巴帝在这个地下基地实验室做出如此伟大的贡献后，无论是谁都不会吝啬他进行这种无害的宗教信仰。

    他定睛的看着巴帝的瞳孔，巴帝坚定，执着如虔诚信徒般对视着他。

    巴帝如磐石般坚定，是一个坚信信仰者的表现，斯莱德微眯的眼眸凶光闪烁，始终没有看得出什么。

    考虑到巴帝始终是个瘫痪人士，根本没有办法行动，脉冲射频针也一直控制着他的生命，并且因为外星人，也不会有任何的人类帮助他，斯莱德最终同意了他上去晒太阳。

    斯莱德吩咐着两名士兵监视跟随着，也在对讲机中吩咐了地面军事基地和负一层的警戒提升。

    直到他认为没有问题后，才跟随着兴奋的博里院长老头走入甬道深处，去看那已经成功的基因血清。

    巴帝脸露淡淡的微笑，心中微微一松，被詹妮推进电梯中，眼看斯莱德的背影随着电梯门徐徐关闭而消失。