    老鹰管理层万万没想到啊，自己的这波操作非但没有打磨掉骑士的锐气，反而给他们加了一层仇恨buff！

    开场仪式前一分钟，骑士队员总算是赶上了。

    虽然TT裤子穿反了，JR憋着一泡尿也还没有撒，但这都不重要，他们对老鹰的战意从未像现在这样高昂过！

    “垃圾球队！”

    “背叛者！抱团者！”

    “软蛋！”

    ……

    还没出球员通道呢，漫天的嘲讽与叫骂声就充斥着每个人的耳朵。

    对此，骑士球员的态度出奇的一致。

    骂吧！尽情地骂吧！

    再不骂就没有机会了，我们会将你们赋予的怒火和怨气全都撒在你们的球队头上！

    跳球阶段，詹姆斯双手扶膝瞪着老鹰众人，给他们看的心脏骤停。

    “不对啊，明明前两场是我们被血虐，生气的不应该是我们吗？”

    老鹰球员并不知道今天发生了什么，根本不理解骑士球员现在的心境。

    上场比赛TT跳球输给了霍福德，这让他很不爽！

    新仇加旧恨，TT跳球阶段竟然打破了自己的弹跳纪录，高过霍福德一个头，轻松将球拨到欧文手里。

    要不是规则不允许跳球人持球，TT真想单手把球抓下来，而后当着霍福德的面高高抛向天空再拿下来。

    持球迅速过半场，这次都不用欧文打手势，另外四人果断拉开阵势，就是要让欧文单打，就是要让他羞辱杰夫蒂格。

    欧文也没有让他们失望，连续的胯下接体前变向晃的杰夫蒂格找不到北，接着加速往内线奔，迎着霍福德就是一个风骚拉杆。

    开场就被骑士以这种方式得到两分，现场的球迷很是生气，要不是有一堆保安在四周巡逻，估计他们早就拿东西砸人了。

    砸谁？

    管他呢，一起砸！

    球权转换，杰夫蒂格提心吊胆地往前场带球。

    他是真的害怕，毕竟前几天他家的窗户就被人给砸了，理由是他一个首发表现的还没有施罗德好。

    落位弧顶，杰夫蒂格没有一丁点想要单打的心思、

    开玩笑，这要是单打出现失误，那不等于往火坑里跳吗？

    迅速打出几个手势引导队友跑位，连续的挡拆频繁出现空位。

    杰夫蒂格不停地将球传到空位球员的手里，但这球似乎烫手一样，谁都不愿意接过去，基本上是刚接到球就又传了回来。

    麻蛋，眼看进攻时间就要到了，这该死的篮球竟然还在自己手上，杰夫蒂格都快急哭了，自己的命怎么这么苦啊！

    实在没有办法了，杰夫蒂格利用霍福德的挡拆来到中距离，跳投出手。

    这一刻，杰夫蒂格投出去仿佛不是球，而是自己的心脏。

    “唰！”

    等到球进的那一瞬间，杰夫蒂格才敢把气吐出来。

    呼~

    又活过来了！

    但骑士完全没有给老鹰喘息的机会，乐福底线迅速发球，第一次传球就已经来到了中场欧文的手里。

    欧文眼观六路耳听八方，于乱军丛中找到了位于左侧翼空位的周乓，又将球转移到他的手里。

    对于三分射手来说，这绝对是最佳的出手机会。

    可是周乓忍不住多想了，自己要是这场比赛表现太好的话，会不会不能完整离开？

    一定不能吧！

    想到这里，周乓犹豫了。

    就在他犹豫的这几秒钟，对方三人迅速围了上来。

    等等，三个人？

    也就是说骑士会有两个人处于空位？

    从人缝中瞄了一眼，周乓成功和詹姆斯沟通上。

    妙极了！

    周乓松了口气，高高将球抛向篮筐。

    “不好！”

    霍福德惊呼一声，还没来得及起跳就看到了飞扑过来的詹姆斯。

    全速冲刺的詹姆斯谁敢阻挡？不要命了吗？

    霍福德没有办法，只能象征性地伸伸手。

    这就没办法了，詹姆斯空接隔扣，让霍福德成为了十佳球的背景板。

    老鹰的球迷更为愤怒，球馆外，甚至已经有人举起了写满脏话的旗帜。

    TNT直播间，奥尼尔和巴克利看热闹不嫌事大。

    “看来勒布朗完全没有被客场的氛围给影响，一上来就打出如此炸裂的表现，真让人担心他赛后的安全啊。”奥尼尔嘿嘿笑道。

    巴克利更是恶心，挑拨道：“勒布朗这明显有点挑衅的意味，我要是现场球迷，非得让他吃点苦头。”

    “你可闭嘴吧，也不知道当年是谁被润手液给弄伤，比鸡蛋还脆弱。”肯尼史密斯没好气地说道。

    巴克利懵了，史密斯竟然也加入了奥尼尔的阵营！

    不行，今天韦伯不在，巴克利担心自己陷入被围攻的场面，便乖乖闭上了嘴。

    场上，TT果真兑现了自己的赛前承诺。

    贝兹莫尔空切进内线，刚想反手上篮，TT猛然起跳，一巴掌准确无误地扇在了篮球上，球还砸到贝兹莫尔的裆部后才出了界。

    杀人诛鸡啊！

    回过头来，TT还不忘朝着观众席瞪了一眼，仿佛在说：“来！继续叫！”

    这能忍？

    都到了自家地盘，还敢嚣张！

    姐妹们，上！

    于是乎一瞬间，全场球迷像是打了兴奋剂一样，立刻躁动了起来，保安都有点镇压不住的迹象。

    “嘟嘟！”

    走投无路，裁判及时吹了声哨子，给了TT一个技术犯规。

    Emm，TT加一个T，现在成了TTT。

    这个T给的倒也合理，毕竟当年艾弗森也因为煽动球迷情绪被吹过哨子。

    TT也不在乎，反正这轮系列赛就要结束了，爽才是现在最重要的。

    “防守！防守！”

    眼看指望不了老鹰的进攻，球迷只能将希望寄托在防守上面。

    欧文落位右侧翼，面对人盯人防守的局势迅速做出单打的决策。

    常规胯下运球起手，连续in&out衔接Crossover，接着又是后撤半步。

    不过杰夫蒂格拼了老命，硬生生跟了上来。

    这一球继续投倒也没有什么问题，欧文对自己的手感还是非常自信的。

    可就在这时，欧文似乎看到了什么更好玩的东西，果断放弃出手的机会，转而将球高高向篮筐抛起。

    这一幕怎么这么眼熟呢？

    老鹰球员的心里同时冒出来这个想法，接着同时奔向篮筐。

    果然！

    只见詹姆斯如同一头矫捷的雄狮，从左侧底角加速起跳，眼看就要空接暴扣。

    霍福德一咬牙一跺脚，豁出去跳了起来！

    可惜詹姆斯的身体实在变态，面对中锋没有丝毫的力量劣势。

    “砰！”

    球穿网落地，霍福德失去重心自由落地。

    要不是詹姆斯扶了一把，霍福德很有可能就报废了。

    完成这一切，詹姆斯沿着场边走起了霸王步。

    这一刻，整个球馆鸦雀无声，只有沉重的喘息声此起彼伏……

