    刘富贵用力的磕了磕那烟袋锅子：“别说咱们这么多年没见她了，你瞧这日日见的刘兰花，不也变得跟另外一个人似的了吗？”

    一说到安易，刘王氏赶紧擦擦眼睛：“那刘兰花是真的不敢认了，如今的穿衣做派哪里像山沟沟里出去的？就是一千金小姐呢！”

    刘富贵恨声道：“当时怎么就看走了眼呢！”

    若是知道这刘兰花这么出息，他哪里用卖王屠夫那五两银子啊！

    刘王氏也叹口气，如今他们两个都老了，折腾不过刘兰花了，原本着指望回来的女儿帮他们打一场翻身仗，却没有想到这刘繁花不但将那一千亩荒地拱手相让，一日日的还不回来，如今又不知道去哪里了！看着刘孙氏儿女满堂，外孙还那么出息，再看看自己这身边……

    今日的确是刘老二家里最热闹的一次，刘孙氏与陈氏打下手，安易主勺，至少做了十几个菜，满满的摆上桌。

    柳氏这几日吐得轻了，也赶紧去烧火，做一些力所能及的活儿。

    刘家的男人呢，刘大柱带着刘二柱、陈氏兄弟蹲在屋檐下，尝试着那旱烟。

    “咳咳！”陈肖五与陈生九不是龙津王朝的人，没有见识过这东西，忍不住好奇抽了两口，呛得直咳嗽。

    刘大柱嘿嘿的笑，举起来望了望不远处背着手观赏那葡萄藤的凤卿尘，“妹夫，你试试不？”

    凤卿尘连理会都不曾。

    刘二柱低声说道：“人家才不稀罕你这东西！”

    刘大柱将大烟杆子收了，突然说道：“要不然咱们来玩踢鞋比赛，谁丢的最远谁就赢了，可以指定一个人让他背，绕着这院子一圈，如何？”

    刘二柱自然响应。

    陈氏兄弟反正闲着没事也答应。

    凤卿尘还在琢磨那葡萄，连回头都不曾。

    “妹夫，你别瞧了，等晚上吃了饭我给你摘下来让你尝尝，那葡萄能吃了！”刘大柱鼓足勇气上前扯了凤卿尘过来，“咱们要玩踢鞋子，你加入不？”

    凤卿尘面无表情的望着刘大柱抓着他的衣袖，刘大柱讪讪的笑着松开。

    刘二柱与陈氏兄弟也全都眼巴巴的望着凤卿尘。

    凤卿尘犹豫了一下，点点头。

    刘大柱欢喜起来，赶紧去拿了滑石，用力的在地上画了线。

    “爹，我跟小豆子当见证！”石头见有好戏瞧，扯着小豆子来瞧。

    刘大柱正要两娃滚蛋，但是一看到小豆子那故作深沉的面容，顿时无话可说了。

    这中了童生进了府学，再考中那就是秀才老爷了，见了县官都不用跪的，刘大柱可不敢招惹。

    凤卿尘淡淡的点点头，表示同意。

    凤卿尘都答应了，其余三人更不敢多说什么，小石头与小豆子就当了见证。

    第一个丢的是刘大柱，这玩意儿他从小玩到大，是行家，那鞋子一下子就被刷出去八丈远。

    刘二柱鼓掌，第二个上场，没有刘大柱的远。

    陈氏兄弟到底是外国人，不懂这玩意儿，方向都没有甩对，惹得小豆子与石头哈哈的笑。

    凤卿尘将鞋子半勾在脚上，站在了滑石线旁。

    安易正端了菜出来，看到的就是这一幕，她忍不住一愣，这凤十三啥时候有这兴致了？

    安易放下菜，也站到了一边观看。

    凤卿尘抬眸瞧了安易一眼：“我若是赢了大哥，你就得背我！”

