
        拜杨天刚才那逼真的演技所赐，跟着杨天三人过来的那几人，已经都逃到了山腰之上，脱离了洪水浪涛的高度，来到了安全距离。

韩雨萱也在前面一个女孩的帮助下，来到了安全地带。

而他们回过头一看，看到那滔天大浪，然后，再次懵逼！

“我……的……妈……呀！”

“天哪——”

“这……洪水来了？”

……

这些人确是安全了。

但杨天和丁铃可就没这么轻松了。

他俩可还在山谷中！

杨天一看到这浪涛，便知道来不及解释了，一伸手便将丁铃拦腰抱了起来，朝着山上冲了过去。

丁铃的身子很软，温润如玉。但杨天此刻根本无暇欣赏。

他的速度当然很快。

哪怕是喊博尔特来都跑不到这么快。

可是，毕竟抱了个人，发挥不出最高的速度了。

而洪水却如猛兽，汹涌得令人发指。

杨天刚冲上山壁，离安全地带还有一大段距离，洪水的浪潮便已经来到几十米外了！

这一刻，杨天怀里的丁铃却是冷静得有些让人出乎意料。

“没必要管我。丢下我吧。”

一般的女孩若是落到这般情况，恐怕早就缩在杨天怀里瑟瑟发抖、大脑一片空白了。

但丁铃却还有心思说这个。

她目光黯淡，嘴角甚至还有一点自嘲，却没有多少对死亡的恐惧。

不过……

杨天的回答也干脆得有些出乎她的意料。

“好啊。”杨天懒洋洋一笑。

然后杨天就这么做了。

他真把丁铃丢了出去！

可却不是随意地丢下她自己逃跑，而是将她朝着韩雨萱等人那边抛了过去。

他的力气真得很大。

被抛起的丁铃刚好越过了洪水浪潮的高度，摔到了半山腰的安全地带，然后被韩雨萱等人手忙脚乱地扶住了。虽然摔得很疼，但却只受了些碰撞的轻伤。

而另一边，因为抛走丁铃而停下脚步的杨天，就无疑逃不过洪水的冲击了，嘭的一下就被冲走了。短短数秒便彻底不见了踪影！

看到这一幕，韩雨萱愣住了。

韩雨萱身边的那些人都愣住了。

有些踉跄地被从地上扶起来的丁铃，也愣住了。

那美丽的脸蛋上，一直冰冷漠然的表情，在这一刻也有些融化了。

水晶般的眸子颤动着，黯淡中出现了一抹柔和的光亮。

为什么？

这家伙……为什么要这样？

明明……明明没必要的……

……

在面对这样可怕的自然灾难的时候，人的第一反应自然是震惊、呆滞。

接下来就是慌乱、无措。

由于杨天之前的一系列举动，韩雨萱等人现在都安然无恙，也没有危险，所以他们并不无措。

可他们的确慌乱了。

因为杨天就在他们的眼前被洪水冲走了！

这么凶猛可怕的洪水，将人冲走了，哪还能有生还的机会？

死亡的恐怖气息一下子弥漫开来，几人的脸色都一片惨白……

“这……该怎么办？”一个女生颤颤地问道。

“杨天……他……他不会……”一个男生担忧道。

“要不是因为他刚刚看到了蛇，我们就……”旁边一人也开口道。

这时，丁铃神色复杂地开口了，“根本没有蛇。”

“什么？”众人都是一惊，不解地看向丁铃。

丁铃轻咬着嘴唇，道：“那都是他编出来的……他就是想让你们快跑。”

众人顿时震惊了。

然后沉默了。

他们本来还以为只是凑巧。

但没想到，这都是杨天刻意的。

也就是说，杨天在那之前就发现了洪水要来了。

他本有足够的时间逃走。

他可以选择一边跑一边告诉他们事实，无论他们信不信。

他也可以带走两位校花，而不管其他人。

无论如何，他都有足够的选择权保证他自身的安全。

可他没有……

他没有顾着自己跑，而是将所有人都想办法送上了安全地带。

而他自己却被洪水冲走了。

一瞬间，众人便被震撼得无法言语。

“不行，我们得去救他，”韩雨萱秀眉紧蹙，转身便欲朝着下游跑去，但却被一旁的女生拉住了。

“你去也没用，你怎么可能赶得上洪水？”

“可……”韩雨萱咬紧了嘴唇，苍白的小脸上却透出几分无力。

的确，在这洪水的威势下，他们又能做些什么呢？

“呼——”

一阵湿润的冷风吹来，吹得几人都是微微颤抖。

这些幸免于难的年轻男女们脸上都带着几分犹豫——他们都不知道该如何是好了。

“要不……我们先回去队伍里，把这件事告诉其他人？”一个人犹豫着提议道。

很快，其他人渐渐地都同意了这个想法。毕竟站在这也什么都做不了。

这时……丁铃朝旁走了一步，清冷的眸子扫了一眼汹涌奔流的潮水，道：“我去找他。”

众人都是神色一变，出言阻止。可丁铃却一点听其他人意见的意思都没有，已然迈开步子，朝着下游走去。

“这……”

“咱们要不要拉住她？这也太危险了吧。”

“是啊……这可是洪水诶，怎么可能找得到……”

“就是啊……”

正当其他人犹豫着要不要去拦住丁铃的时候，韩雨萱忽然又开口了。

“这样吧……我陪丁铃去，你们回去找其他人。”韩雨萱道。

她的语气并不强硬，一双美眸中却充满了坚定。

其他人都是一愣。

若是放在往昔，能让这两位美丽的校花都这般在乎，肯定是很让人钦羡的事情。

但现在，却没人觉得羡慕，他们都只能发出一声叹息……

……

大自然的怒火是可怕的。

在洪水这样的自然灾害面前，人的力量往往显得微不足道。

不过，作为一个从小在山林里乱窜、在各种地狱般的环境中生存下来的老油条，杨天又哪有那么容易就交代在这小小的山涧里呢？

在汹涌的洪涛里翻滚了不知多少圈之后，杨天总算是找准机会，抓住一根粗壮的树枝，通过将树枝嵌入岸边的泥土中来减缓自己的速度。

等到减慢到差不多的时候，一个漂亮地倒挂金钩、鲤鱼打挺，便从水里翻了上来，稳稳地停在了岸边。

本来他还想摆个POSS，但看了看身上完全湿透、松松垮垮的衣服，决定还是算了。

看了一下四周，是片完全陌生的地方。不过顺着洪流的流向，大概可以确定方向。

天已经很暗了，大概再过十分钟就彻底暗下来了。

想找回去倒是不太难。不过这一身湿……可不太好处理。

而且，这么短的时间就凭借自己从这可怕的洪流里脱身，似乎有些太拉风了……

虽然哥这么帅受人瞩目是理所应当的事情，但湿着全身被一群人问东问西那可就不大舒服了。

嗯，没错。

还是先把衣服弄干了再回去吧。

这样想着，杨天便走进了林子里，先将身上湿漉漉的衣服裤子脱下来挂在一旁低矮的树枝上，然后去拾捡木柴准备生个火。

此时的他身上只穿了个裤衩，看上去很伤大雅。

不过没关系，反正不会有人来，不是么？

    