
　　浊世最为玄奇奥妙之地

　　儒雅男子阴沉着一张脸旁快步而来，旁边看到了脸上夏盖着面具，身材高大，气质阴冷冰襄的持枪男子，有面容俊美，看不出是男是女的

　　女子，也有无数隐藏于黑色亦或者赤红色浊气当中的身影。

　　甚制于隐隐还有气魄雄浑，撑天拄地一般气势的存在。

　　儒雅男子已经压制住了自己方才的怒意。

　　语气冷谈：

　　“大尊唤本座有何事？”

　　虚空中隐隐有嗤笑的声音传来：“奇也怪也，今日为何一股葱花香？”

　　“错啦错啦，什么葱花香？"

　　“那分明是一股子红烧肉的味道。

　　空中忽而炸开了滚滚雷霆。

　　儒雅男子眸子冰冷，扫过浊世云气，只是因为那位大尊还在，故而未曾暴怒，只是却已经暗中把先前开口的存在一一记录下来，那大尊似

　　在沉睡，只是短暂苏醒，缓声道：

　　本座先前在忙另外一件事情。

　　“在忙浑天…”

　　“…只是，大地失去联络如此之久，本座今日忽而心血来潮。”

　　“只是稍加卜算，却已察觉到他自身道果被人剥离，陷入重创。”

　　你最是擅长天机衍化，不逊那伏羲，且试试看，他在何处？”

　　儒雅男子颌首。

　　神色平淡扫过周围群雄，让这些浊世的妖邪神魔都稍有退避之意，毕竟这位无论战力手腕都是极强，也受到大尊的看重，被惦记上的话，

　　可绝对不算是什么好事。

　　儒雅男子取了一道来自于大尊送来的老者气机。

　　轻描谈写，拂袖一扫，便循着天机逆向追查，找到了杀他之人。

　　那是一位男子。

　　神色温和，内穿劲装，外置广袖道袍，木簪束发，一头黑发当中隐隐有些白发，气质苍古，拱手微笑：“贫道原始，原初之原。”

　　“原始天魔！“

　　伏羲眼底闪过一丝丝恨意。

　　立刻便认出了这黑袍道人是谁！

　　周围也尽数都是些嘈杂之声，只是慢慢的，随着这画面的变化，众人的声音忽而变得安静死寂下来，一道道古怪的视线看向那边的儒雅男

　　子

　　因住了浊世大地之神六干年的。

　　是逆反先天八卦大阵！

　　而这大阵，整个天下，似乎也就只有眼前这儒雅男子懂得。

　　难道说是他暗中下手封印了？！

　　众人神色诡异。

　　坐于高处的大尊沉默，道：“……天机，本座沉睡许久，看不真切，你且告诉我，封印住大地的手段，是什么？

　　儒雅男子沉默许久，缓声道：“逆反先天八卦大阵。”

　　“是我的手段。”

　　男子抬眸，将怒意压下来，道：“大尊，这绝非我所做。“

　　他根本不给自己的敌人落井下石的机会，冷笑道：“虽然说我如此说，你自然不会相信，但是第一，我虽然和大地素来不合，但是没有足

　　够的利益，却又如何会杀他？！

　　“第二，我若杀他的话，绝不会选择这样明显的手段。“我又如何会主动算出这一段因果天机？！”

　　虚空中传来冷笑声音：“或许，你正是在利用这样的心理，凡人界不是有过吗？世上的大计，皆是要反其道而行之，尊者强大，不可能不

　　懂吧？"

　　儒雅男子冷淡道：“若是不信的话，本座自可以证明。”身躯藏于浊世的大尊平淡道：“不必争执，这一段因果天机，似乎还是被遮掩了

　　部分…”平淡叩指，整个天机变化流转，忽而传来了阵阵破碎的声音。

　　画面重新浮现出。

　　儒雅男子神色温和笃定下来，只是慢慢的神色便越发凝回。

　　看到了那代表着浊世大地的老者大笑着说，“这一段时间感知到了那位的存在”，而后直接将玉棺，以及玉棺当中的白发蜗皇直接暴露在

　　了所有浊世天神眼前。

　　儒雅男子右手猛地撩紧。

　　面色冰冷下来。

　　大尊淡淡道：“…本座不记得，我浊世有这位白发的创生之主。”

　　天机，是你所做的吗？”

　　'你在六干年前主导的计策，推倒不周，天崩地裂，杀死娲皇，原来是为了取得这位娲皇的血肉，然后创造这浊世的蜗皇，她应该是和你

　　的突破相关罢，你是在利用我整个浊世，来为你的突破可能铺路吗？”

　　“将那疯子伏義引来了浊世复仇，杀戮之重，仅次于浑天。”

　　也是你的罪孽？“

　　儒雅男子沉默许久，闭了闭眼，坦然道：“…是。”他抬眸，眉宇之间反倒是从容不迫，坦荡平和：“我等大暗之世神魔，若是有突破

　　之机，难道不会倾尽全力？若是有此可能，难道不拼尽一切？”

　　他背后隐隐显出冰冷霸道，蛮荒恐怖的神魔姿态，但是眉宇之中，浩荡从容，绝不有假，冷然道：“若可得道，兄弟好友皆可以舍弃，若

　　可得道，苍生万物不过镂蚁！生死无念！”

　　“眼不见名位财帛之诱，心不闻亲友六情牵制。"

　　“一无牵绊，自求道于天地之间。”

　　“以求臻制天下无双，横压万古之境。”

　　“此事，我所为也。”

　　“且本座，也不曾对不住大暗之世。”

　　她说出这样霸道冷漠的言语，若是在清气之世早已经被暗中不齿，但是此地和清世风气不同，这样的语言和行为，反倒是引得诸多神魔齐

　　齐赞叹叫好，哪怕之前和浊世伏義有着颇多的敌意的，此刻也道一句不措。

　　儒雅男子缓声道：“我确实是全心全意，所求者为突破！”

　　“为娲皇之境界根基！”

　　“和那原始天魔，只是敌人。”

　　“绝不管坑害我浊世的强者！”

　　如果说他强撑着否决，只会暴露出一个又一个的问题，到不如如同此刻这样，坦然平静，承认一部分的目的，暴露一部分真实，反倒是让

　　这些浊世的神魔认可，这是一个浊世的标准枭雄。

　　为求大道！

　　为求超脱！

　　不择手段，无爱无怖，无死无念！

　　浊世大尊沉默许久，似在思考，以在斟酌，而后忽有所悟，平淡屈指叩击，直接敲击天机之上，那一副天机画面陡然涟猗爆发，眼前忽而

　　听到了一声声的大笑声音，那正是儒

　　雅男子的大笑。

　　似乎得意制极，似乎酣畅淋漓。

　　“知道我当年为什么会以剑为兵器杀妈皇吗？”

　　“知道为何本座自六干年前开始用剑吗？”

　　画面中的浊世伏莪放声大笑：“哈哈哈哈，本座该要感谢你！

　　'如此，如此方才有我眉心一剑味杀娲皇的事情。”死寂。

　　一片死寂。

　　刚刚注世伏藏才承认了自己的一切都是为了杀死蜗皇，去取得其心头血，而现在转眼就看到了他在感谢对面的原始天魔，说是六干年前原

　　始天魔的剑术给了极大帮助，有了这剑术才能杀了娲皇。

　　隐隐传来窃窃私语的声音：“确实”

　　“天机似乎的确是在六干年前开始，突然就开始修行剑术。”

　　“原来是这个原因吗？”

　　“嘶”

　　儒雅男子心中突然闪过一丝敏锐的不对，一丝丝寒意，猛地踏前，袖袍一扫，逆反先天八卦流转奔走，就要毁灭那一道画面，因为他判断

　　出，接下来发生的事情，一定会给自己带来，比起暴起打碎因果更大的麻烦。

　　风雷奔走，山泽大岳！

　　下一刻，大尊出手，直接制衡住儒雅男子。

　　天机画面上最后一幕浮现出来。

　　杀死了浊世大地的黑袍道人脸上带着和煦的微笑。温和开口：

　　.，我的功体如此迅速。”

　　“还是要感谢你将我带到了那浊世因果之神旁边啊。”还要感谢你…

　　把我带到了…浊世因果之神旁边。

　　因果之神…

　　温和儒雅的声音回荡着。

　　死寂。

　　绝无仅有的死寂。

　　这一次是连浊世的浊气都不再有分室的涌动了。而后，下一刻，无可比拟的敌意和疯狂的杀机在涌动着，一道道神魔的怒意直接指向了浊

　　世伏義，怒声，杀机，敌意在疯狂涌动着：“好！好！为了自己的突破，不顾一切，居然连同道都可以出卖！

　　“哈哈哈哈，我说为何，我道为何！”

　　“因果才刚刚诞生，就死在了那区区一介不擅长战斗的人间元始天尊手中，原来是你阿哈哈哈，是你故意把他带到了刚刚突破的因果那边

　　是吧？真的是足够好的交易！！”

　　“以一位同道的性命为代价！“

　　“去邀请清世的十大巅峰，杀死另一位同道！”

　　“天机！你好很毒的心！"

　　“是了，我记起来了，说是清之世因果之神刚刚诞生，实力不够，是最好的诛杀机会，借助玄黑浊世旗去压制因果就可以近距离搏杀的，

　　也是你，结果玄黑浊世旗这一件制宝，也落入了那元始天尊手中！”

　　“说，这是不是就也是你的计划！“

　　儒雅男子心中茫然之后，怒意升腾。

　　荒谬！

　　但是一时间竟然无法反驳，无法解答。

　　心中愤怒不甘，哑口无言，却又更添憋屈不甘，竟然感觉自己的每一步每一步都被设计好了一样一一世界上怎么可能会有如此了解的人！

　　世界上，怎么会有如此擅长对付他，痘长设计地的人？！

　　儒雅男子怒意之余，背后升起了一丝寒意。

　　刚刚几乎感觉自己活在影子里。

　　自己每一步都被预料到了。

　　对方还根据自己会采取的行动作出了其余手段。

　　一步一步将自己推入了四处皆敌，将自己推入了背叛浊世的叛徒身份。

　　仿佛是在和一个，有着数干年数万年和伏羲这个概念作对的敌人交锋一样！

　　完全被对方拉住了节奏。

　　他抬起头，忽而，眼前一道汹涌澎湃的杀机暴虐砸落。“大尊！”

　　儒雅男子伤势本就没有恢复，一瞬间被逼退。

　　张口咳出鲜血，而第二招砸落的时候，神色凄惨的浊世伏荽猛地眸子霞大，怒道：“大地还没有死！”抬起头，一双竖瞳冰冷决然，道：

　　“我只是感知到他的道果被带走了！”

　　“她或许还活着！”

　　“将他带回来，一切就清楚了！”

　　“到那个时候，再决断不迟！

　　大尊手掌按在浊世伏莪眉心前，不再往前，儒雅男子面色苍白，但是让那大尊缓缓收回右手的理由，是一根拦住这一招丈二长枪，之前和23sK.com

　　浊世伏羲一起赶回来的男子为他拦住了一招，点头道：“我觉得，天机所说的不错，总要给他一个机会，要是中计了怎么办？”

　　而后身影顿了顿，郑重补充道：“而且，她还做了一手了不得的好菜啊！”

　　他双目清亮，身材不高，但是一只手提着长枪，一只手拎着鸡翅膀骨挠着牙缝儿，认真道：

　　“是真的好厨艺，好吃无比！“

　　“好厨子！最好的厨子！”

　　“杀了可惜了。"

　　“就让他试试看吧，没准真把大地带回来呢…”儒雅男子垂眸，面容扭曲。

　　只觉得不敢其辱，咬牙切齿：“元始…天尊！”

　　大荒。

　　一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。

　　灰袍僧人盘坐于石头之上，旁边倒插着禅杖，神色温和宁静，肩膀上鸟雀玩耍，而后突而传来了小僧人释迦的喊叫声，那鸟雀受惊，振翅

　　飞走了：“老师，老师！”

　　“我找到了一个受伤的人。"

　　“好，好重的伤势。”

　　“嘶…眼睛都瞎了，浑身骨头都碎了小半啊。”少年释迦背着一名身穿灰衣的老者走出来，脸上浮现担忧之色。

　　“能救一下他吗？"

　　圆觉缓缓睁开眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百四十一章 证据确凿！免费阅读。https://xs.23sk.com 