    “今日我若不死，他日必要灭北极三族！”

    林小佳周身气息奔涌，内心更受到极大冲击。

    “笑话！”陈天南冷言：“别说你今日无法独活，纵然你活着，我北极部族也不是你能敌对！”

    林小佳神情默然，他非常清楚，今日他不可能活着，但他内心却充满着不甘。

    刚刚打通血脉之力，便死于非命，连部族大仇也无法得报。

    “你可还有遗言？”

    陈天南冷言：“老朽倒是可以满足你！”

    “动手吧！”

    林小佳缓缓闭上眼睛，虽然极其不甘，但事到如此，也只能这般，或许这便是宿命。

    陈天南也不多言，强大内劲奔涌，向着林小佳席卷。

    毒蛇姥姥还有最后一口气，内心却是极其不甘。

    哪怕不报血海深仇，他也希望小佳能好好活着，可惜如此却是不可能了。

    轰隆.....

    巨大声音响起，众人本以为林小佳必死无疑，但在林小佳正前方，却出现了一道身形。

    “陆大人！”

    林小佳一惊，更是带着喜色，他如何都未想到，陆凡会及时出现。

    “这么多人欺负一老一少，是不是不太合适？”

    陆凡向着陈天南等人望去：“我最看不惯的就是你们这种！”

    “哪来的野小子，敢在这多管闲事！”北极部族高手冷言：“是不是活腻歪了！”

    陈天南却摆了摆手，同时笑道：“这位小友，此事与你无关，何必多管！”

    “怎么会与我无关！”陆凡耸了耸肩：“林小佳是我朋友，若是连朋友都保不住，那岂不是太窝囊了！”

    “小友能接我一击，非寻常人，何必趟浑水！”陈天南微笑：“不如早些退去，还能留些颜面！”

    “废话少说，有什么本事便施展出来！”陆凡淡漠道：“我倒是想见识见识，十万大山部族到底有多强！”

    北极部族诸多高手脸色铁青，他们见过狂的，可从未见过这般狂妄之人，连十万大山部族都不放在眼中。

    陈天南神情冰冷，陆凡刚才有些手段，若是武道家族之人，恐怕会有着不少事端，所以他才那般客气。

    谁知陆凡这般不识趣，不但没有离开的意思，反而这般狂妄，让他心中颇为不满。

    “哼，不知天高地厚！”

    陈天南冷言：“将其拿下！”

    北极部族其他高手纷纷出手，向着陆凡踏去，更想将陆凡大卸八块。

    在他们眼中，十万大山部族何其强大，岂是他人能随意侮辱。

    面对袭来众人，陆凡冷笑，单脚猛踏地面，一股强大劲风席卷而来。

    数十道身形爆飞，嘴角更是鲜血喷出，脸色铁青，更是不可置信。

    陆凡只是跺了跺脚，却有着这番手段。

    “宗师？”

    陈天南微惊：“真是没想到，都市之中，也有着这般强者！”

    “十万大山内有高手，都市中自然也有！”陆凡眯着双腿：“老头，你打算自己来，还是我亲自动手？”

    “年纪轻轻便达到宗师，的确不是寻常之辈！”陈天南微微点头：“但你认为你是宗师，便能够掌控全局？”

    “当然可以！”陆凡耸了耸肩：“不然我岂会出手！”

    “你将会为自己错误的选择买单！”陈天南冷言，身形一步踏出，带着强大气息。

    陆凡却镇定自若，哪怕眼前陈天南是宗师，他也从未当回事。

    轰隆......

    巨大撞击声响起，街道上灰尘漫天。

    陈天南身形却是爆退，嘴角有着鲜血溢出，一脸惊愕的望着陆凡：“不可能，绝不可能！”

    “你败了！”陆凡身形矗立，眯着双眼：“没有什么事情是不可能的！”

    北极部族其他高手也一脸惊愕，眼前之人到底是谁，他们根本不清楚，但能将陈天南击退，足以看出实力之强。

    “我是北极部族长老！”陈天南冷言：“你可要想清楚，与北极部族为敌，日后的后果！”

    “你认为你们今日还能活着离开？”

    陆凡神情淡漠：“那你们可就太过天真了！”

    “你想赶尽杀绝？”陈天南猛地一颤，若真是如此，陆凡的确有着这等实力。

    刹那间，陆凡身形消失在原地，带着无尽气势。

    陈天南猛地一颤，此时他哪还有战意，内心只想尽快逃离这个地方。

    陆凡实力太强，强大到让他无法喘息，甚至施展出的手段，连宗师都充满着恐惧。

    可惜他的速度在陆凡面前，根本就不值一提，只感觉背部生疼，身形狠狠砸在地面。

    “你不能杀我，不能杀我！”

    陈天南疯狂喊道，内心更是绝望，在陆凡这等强者面前，他竟然连反抗之力都没有。

    “这天底下，可没有我不能动的人！”

    陆凡眯着双眼，陈天南也瞬间死于非命。

    北极部族其他高手更是疯了，他们如何都没想到，北极部族一位长老会被都市之人击杀。

    更为可笑的是，这人还这般年轻。

    诸多高手向着四周奔涌，想要逃离陆凡魔爪。

    可惜在陆凡强大实力面前，他们根本就没有任何机会，转眼间便死在陆凡暗劲之下。

    将众人解决后，陆凡才来到毒蛇姥姥面前，却发现毒蛇姥姥已经不行，似乎在强撑着一口气。

    “大人，救救姥姥，救救他！”

    林小佳哀求，泪水不断滑落。

    陆凡却有些无奈，毒蛇姥姥浑身粉碎，现在也只有一丝意念，纵然他医术过人，也不能起死回生。

    “傻丫头，不要为难大人！”

    毒蛇姥姥笑道：“这是我的宿命！”

    话到此处，毒蛇姥姥语重心长：“大人救你于水火，日后你便跟随大人左右，服侍大人，绝不能有二心！”

    “姥姥！”林小佳哭喊着。

    “大人，小佳的确是个麻烦，但还请大人收留！”毒蛇姥姥哀求：“哪怕让他当牛做马！”

    “我既然出手，便不会让他有事！”陆凡直言：“你放心！”

    毒蛇姥姥露出欣慰笑容，才缓缓闭上了眼睛，这或许是他最后的心愿。

    “姥姥！”

    林小佳悲痛欲绝，蹲在地上痛哭，何其无助。

