第一二一七章决定六合一，秦国的变化
而现在，只要把他们都汇聚整合在一起，对他们进行明确的分工，该做什么就一直做什么，只管发挥优势就可以了。
如此一来，时间久了，就会形成一个很好的惯性，越是擅长的就越擅长，因为他们不需要为了其他事情操心了。
“既然要重组，那么就彻底一点，有些力量，该出来活动活动才是，这样的话，才能够更快更好的成长。”
“七星卫和清风卫的数量很多，负责镇守各地的天香云来阁没有什么问题，但仅仅让第一杀处理外界的麻烦，还是不够的。”
“林家四卫之中，还有两卫，我觉得也该融入进来才是，他们加上第一杀的人，才算是足够。”
此刻，林清尘觉得，既然打算重组了，那么就不能太弱了，各个方面都应该平衡一些才是。
七星卫和清风卫，数量上是除了天香云来阁以外最多的了，他们镇守各地的天香云来阁是自然没有问题的。
天香云来阁的原班人马，全力以赴的搜集消息，这也是没有什么问题的，毕竟这是他们最为擅长的。
可是，仅仅让第一杀的人，去负责处理一些绊脚石，这就显得有些力量不足了。
第一杀的人，数量可不是很多啊，仅仅让他们去处理一些外部的隐患，还是远远不够的。
正是因为如此，所以林清尘打算，让林家四卫之中，几乎没有露面的另外两卫也参与进来。
另外两卫的人，虽然数量也不是很多，可是他们的实力很强，在加上第一杀的原有人手，也已经足够了。
“公子是说，天罡卫和地煞卫。”
独孤清影有些惊讶的看着林清尘。
“不错，正是天罡和地煞的一百零八人。”
林清尘此刻给出了明确的答复。
“看来此次青儿那边发生的事情，对公子的影响不小。”
“要不然的话，公子你不会把四卫都整编进去的。”
“公子是打算，现在就开始传递消息，还是等青儿那边的事情结束以后再说。”
独孤清影有些明白了，林清尘为什么会连带着天罡地煞两卫，都想着整编进去了。
肯定是林青儿那边发生的事情，让自家公子觉得，这一次吃亏了。
以自家公子的性格，怎么可能会愿意吃这个闷亏呢。
让天罡和地煞两卫加入进去，不仅仅是为了保证扫清一些障碍的力量更强，其实也是为了报复。
这一次，可是让林清尘损失了不少，一直暗中培养多年的死忠，要是不找回场子，怕是心有不甘啊。
人家都说君子报仇十年不晚，自家公子这一次，看来是没有想要秉承这一理念了。
虽说现在这个时候，还不能让那些，对着天香云来阁出手的势力产生什么太大的损失。
但是，也没想着让他们安稳啊，毕竟，再强的势力，也不可能只有轮回境之上的弟子不是。
在这个时候，独孤清影询问林清尘，是此刻就开始传递消息呢，还是等到林青儿那边的收尾工作做完以后。
“现在就开始传递消息出去，让他们都做好准备，处理完手上的事情之后，第一时间悄悄的前往云舞洲那边的千丈崖。”
林清尘现在既然决定了，让暗中的六股势力重组，那么就不会再拖延下去了。
打算从现在开始就传出消息，让这六股力量之中的一主要负责人，在处理完手上必须要处理的事情之后，第一时间去千丈崖。
至于为什么去千丈崖，而不是去其他的地方，林清尘是有着自己的考量。
首先，千丈崖那边，一般很少有人，或者说就不会有人过去。
而且那边，除非是渡神境以及以上修为的存在，才能够用灵魂之力探查他们的存在。
现在这个时候，不敢说整个万仞域，但最起码来说，灵跃境之后，不不会有什么渡神境以上的强者了。
就算是有，那也是天玄圣城的化圣强者，他们就算是发现了什么，那也不会怎么样的。
关于这一点，林清尘还是很有自信的，因为天玄圣城的人知道，自己不是他们的敌人，仅凭这一点，就已经足够了。
“那行吧，那我们就分开行动吧。”
独孤清影此刻也没有什么要说的了，直接表示现在可以开始了。
“清影，你现在去林家，亲自去通知天罡和地煞卫，带着天罡地煞卫，还有七星卫和清风卫留守的所有人。”
“而我，去一趟云舞洲城，亲自交代青鸾一番，然后带着青鸾一起，先去千丈崖等着他们到来。”
“对了，可以不用那么着急赶过去，毕竟他们到千丈崖，还需要一段时间，你在这段时间里，在家里多待一会。”
在这个时候，林清尘让独孤清影回去一趟，去林家通知，并且带着将要整编的人离开。
而林清尘自己呢，则是打算等到消息开始传出去的时候，带着青鸾一起，先一步赶到千丈崖等待着。
林清尘最后的时候想到，独孤清影已经离开很久了，这一次回到林家，还是多待一会吧。
毕竟，消息传出去之后，还有一段时间所有人才能够收到消息，并且处理手上的紧急事情，然后才能够出发前往千丈崖。
虽说不能知道确切的时间，但还是能够大概推算出一个范围的。
而在这段时间里，独孤清影就可以好好的在林家，算是陪一陪多年未见的两位长辈了。
对此，独孤清影并不会反对，因为这一次，虽说没有见到姑姑林星月，但能够见到谢凝语也是一样的。
就这样，两人就这么悄然的离开了圣天宗，谁也没有暴露出什么踪迹。
圣天宗，距离林家所在的秦王国，自然是最近的，所以只用了很短的时间，独孤清影就来到了秦王国境内。
“真的是好多年没有回来看一看了，秦王国的整体实力，到是比以前提升了太多。”
“当初破玄境的存在，在秦王国已经算是顶尖的存在了，而现在，却是随处可见，这片天地，真的变了。”
“呵呵，或许，以后不能叫秦王国了吧，看这个样子，以后应该是要变一个称呼了。”
独孤清影来到秦王国的境内以后，发现跟以前相比，整个秦王国的实力，都发生了很大的变化。
独孤清影清楚的记得，一开始她们几个随着公子一起去秦王国都城的时候，修为最高的也就在破玄境界了。
而且，那个时候的破玄境界，已经是秦王国的最强战力了，并且数量还很少很少。
可是现在呢，当初凤毛麟角一样的破玄境，现在已经随处可见，再也称不上什么强者了。
别说是破玄境界了，就连通灵境界的强者，现在也都已经有不少了，甚至，还有地灵境界的存在。
这地灵境界的存在，还是那种散修，并不是自己知道的那几家自己人。
造成这种现象的，那就是此刻的天玄大陆，已经不再跟以前一样了，现在的天玄大陆，更加适合修炼了。
在这个时候，独孤清影看到了一些场景，以独孤清影现在的修为，自然不难知道，那些人都在做什么。
没错，现在的秦王国之内，强者都在有规律的聚集在一起，还是自己所熟悉势力的强者。
他们的这番动作，就是要有行动了，打算对着周围的六国出手了。
别人不知道，独孤清影还能够不知道吗，其余的六国，现在岂会是秦王国的对手。
秦王一脉的子弟，现在就算是有很多都入了圣天宗，可还有一些目前留在秦王国呢。
不仅是秦王一脉，徐家和柳家，其实也是一样的，总是会有一些强者坐镇的，至少，在这片区域，他们就是顶尖的强者。
有他们这些人存在，其余六国哪里会是秦王国这边的对手，结果已经不用再说了。
最后，必然是秦王国一统，而到了那个时候，那就真的要换一个称呼了。
独孤清影自语一番之后，也没有多做停留。
很快，独孤清影就来到了青霞镇，此刻的青霞镇，已经跟以往大不相同了，说是镇，其实规模都快要赶上一个城了。
看到这一幕幕，独孤清影不得不承认，这些年来，不管是哪里，都发生了很大的变化。
独孤清影此刻依然没有过多的停留，而是在不引人注意的情况下，直接出现在了林家之中。
以独孤清影现在的修为，若是不主动的现身，此刻林家之中的所有人，谁也不能发现独孤清影的存在。
就这样，独孤清影一步一步的走向熟悉的院落，看着她们曾经年少时待过的地方。
这里，并没有其他人驻守，或者说是都没有人擅自靠近这里，因为这里，是她们三个和公子以前居住的地方。
就再独孤清影在这边，看着曾经熟悉的地方之时，林家的议事大厅之中……
“这一次，还是得麻烦林兄和嫂夫人了，当然了，还有柳兄和徐兄。”
此刻，在林家的议事大殿之中仅有五人，其中有四名男子，还有一名气质温婉的女子。
开口说话的，则是秦真的父亲，也就是秦王。
