
    第二天早上，八点一到，陈安娴准时敲响了总统套房的房门。

    门开，方少杰微微一怔，忽然面露古怪，摸着鼻子道：“陈导，今天是什么好日子，你居然还化了浓妆？”

    “我化妆不行吗？女人化妆不是很天经地义的事情吗？”陈安娴没好气的翻了个白眼，自顾自的走进客厅。

    方少杰讨了个没趣，只能耸耸肩，随即关上房门，而后叫了个酒店服务，让他们把早餐送过来。

    进了屋，陈安娴坐到沙发上以后，就装模作样的刷起了手机，只是时不时抬头瞥向周士琦的卧室，眉眼间，神色略微有些不自然。

    酒店的工作人员一把餐车推进屋，卧室里的周士琦便瞬间从床上跳了起来。

    不过，这一次，他没有第一时间冲上来就吃，而是和屋里的几人打过招呼以后，就走进了一旁的卫生间开始洗漱了。

    不消片刻，洗漱完毕，换好衣服的周士琦来到客厅，随手拿起方少杰给他倒好了牛奶的杯子，另一只手拿起叉子，插了两块培根塞入嘴里。

    见一旁的的陈安娴一直在偷偷的看他，周士琦一边嚼着食物，一边口齿不清的道：“欧巴桑，比可气，尼叶次呀！”

    陈安娴连忙摆摆手道：“老板，不用了，我吃过了再来的。”

    周士琦咽下口中的食物，咕咚咕咚喝下半杯子的牛奶后，摇着头道：“欧巴桑，你说你傻不傻，这酒店里的早餐种类丰富，要啥有啥，关键还都是免费的，你还花那份冤枉钱自己买早饭吃？”

    陈安娴神色尴尬，讪笑不已。

    周士琦的眉头微微一蹙，他总觉得今天的陈安娴有点不太对劲，他不由上上下下打量了一番陈安娴，特别是在她那化了浓妆的脸上停留的时间最长。

    周士琦这明目张胆的打量眼神，让陈安娴脸上现出一丝慌乱，感觉自己的小秘密都要被发现了，于是，她咬咬牙，强压下心中的悸动，随即一脸平静的道：“老板，你为什么老盯着我看，我脸上有花吗？”

    “有，而且你是面若桃花，这是红鸾星动的迹象。”周士琦一本正经的点点头，而后冲着陈安娴好一阵挤眉弄眼，“欧巴桑，说吧，你是不是走桃花运了？还有，对方帅不帅啊？”

    “哦，对了，如果对方是个岛国人，那我劝你还是早点结束这段感情算了，我华夏男儿有哪点不好，干嘛非要找个岛国大男子主义？这不是自己找罪受吗？”

    陈安娴的脸当时就黑了，额头青筋直突突，去你妹的面若桃花，去你妹的红鸾星动！

    有这种桃花运，老娘宁愿打一辈子光棍！

    “来自陈安娴的好感度，-66……”

    周士琦还想说什么，陈安娴当即站起身，深吸一口气道：“老板，我先去楼下等你们，看看房车和司机都到了没有。”

    说完，不待周士琦回应便出了总统套房。

    周士琦耸了耸肩：“我只是开个玩笑，活跃下气氛嘛，干嘛火气这么大，拍拍屁股就走了？”

    “还不是你戳中了人家的伤心事？”方少杰没好气的瞪了周士琦一眼，“真的是哪壶不开提哪壶！”

    龙元装模作样的感叹一声：“就算大龄剩女也需要爱！”

    二十分钟后，一行四人坐上了酒店安排的房车。

    车子启动以后，周士琦懒洋洋的用手支着下巴看着窗外，无聊的打了个哈欠：“欧巴桑，这几天，我们都快把整个西京都给逛遍了，今天这又是准备去哪啊？”

    陈安娴深吸了一口气，忽然很神秘的笑了起来：“老板，我们今天的行程是去西京郊外的一座山上。”

    “去爬山？”周士琦微微蹙眉道，“那完全没什么意思嘛……”

    陈安娴耐着性子解释道：“这次我们的目的地是那座山上的寺庙，那里环境很美，空气清新，还可以俯瞰道整个西京的景色。”

    “关键的是，这座寺庙还提供很美味的素斋哦，而且还是需要提前预定的，我可是提前好几天预约的，今天才排上。”

    “还有，老板，你现在还小，每天都大鱼大肉的，这样对身体不好，不利于生长发育，偶尔吃点素斋，换换口味也好啊！”

    周士琦撇撇嘴，他是吃了化形丹才变成现在这幅模样的，以后都将维持这种外表，根本不会存在生长发育这种情况。

    但看在陈安娴花费不少心思，又提前预约好了素斋的份上，周士琦只能勉为其难的点头答应了。

    这让陈安娴不由暗松了口气，偷偷拭去额头的汗水。

    见状，周士琦眯着眼睛道：“欧巴桑，你很热吗？我看你怎么都热得出汗了？车里空调不是开着吗？”

    陈安娴心中一惊，连忙摆摆手道：“可能是我坐的这个位置朝阳，太阳晒得厉害……”

    “哦！”周士琦不置可否的点点头，随即又用手支着下巴望向窗外，只是眼角的余光瞥过陈安娴的时候，眼底有一缕精光一闪而逝。

    一个小时以后，房车抵达西京郊外的一座青山脚下。

    陈安娴带着周士琦三人上山，而司机留下看车。

    四人脚踩着满是青苔的台阶，拾阶而上。

    左右扫了两眼，方少杰微微蹙眉道：“这里看起来很荒凉啊，石阶都长青苔了，周边更是杂草丛生，看着不像是香火鼎盛的寺庙啊？”

    陈安娴的脚步微微一顿，随后又继续迈开脚步，她头也不回的解释道：“岛国人口少，而且一般也只有节日的时候，才会上山祭祀祷告，平常时候，只有一些零星的游客会来。”

    又走了片刻，前头带路的陈安娴忽然转过身，贝齿轻咬嘴唇，面露挣扎，好半晌，她深吸一口气道：“老板，要不，我们还是回去吧？我想你可能不会喜欢寺庙这种地方！”

    “别啊，都走到半道上了，再多走两步就到了，现在回去，那我们不是白走这么多路了吗？”周士琦没有停下脚步，自顾自从陈安娴旁边超过她。

    陈安娴脸上的神色变幻不定，忽然，她伸出一只手，一把抓住周士琦的胳膊，神色复杂的冲他摇了摇头，更是面露祈求之色：“别上去！”
