    “什么，刘玄德要入京，为何？”

    大将军府中，何进看着面前的林朝，满脸惊讶地问道。

    林朝微微一笑，开口说道：“大将军何故惊讶，玄德公去年收复中山，诛杀张贼，本就该入京领赏，只因并州战事，才拖延到如今而已。”

    “额……”

    何进一愣，不由得无言以对。

    人家拼死拼活才剿灭了中山郡的反贼，可朝廷的赏赐却迟迟未到，前来京城领赏也是理所当然。

    道理就是这么个道理，何进也挑不出什么毛病来。

    “只是刘玄德此时正率领大军在并州征讨反贼，他这一来，等若弃军国大事于不顾。”何进道，“不如等剿灭反贼之后，再行入京。子初放心，朝廷断不会亏待他刘玄德这等有功之臣。”

    林朝脸上露出一丝苦笑，拱手道：“大将军，某也写信劝过玄德公。只是玄德公言，此次征讨反贼，有卢尚书持节坐镇，可保万无一失。他只带三千兵马入朝献俘，于大军无碍。”

    听林朝说刘备态度坚决，何进心中升起了一阵疑惑。

    这刘玄德也不是不知轻重之人，前面也没有急着要抢功劳，怎么偏偏这个时候突然要进京，连并州的战事都不管了。

    卢植坐镇大局这种话，也只能骗骗小孩子罢了。

    此次征讨并州，靠得都是他刘备的兵马，刘备若离开战场，卢植能不能指挥动大军都不好说。

    想到这里，何进脸上露出了一丝笑容，冲林朝和颜悦色道：“子初，玄德乃汉室忠良，某一向视为臂膀，个中有何难处，不妨直言相告。”

    为防刘备放下战事进京，何进只得对林朝好言相待，希望能打探出刘备此行的动机。

    “这……”林朝见何进面色诚恳，犹豫了片刻后，才开口道，“大将军，玄德公非贪功之人，只是近来丁建阳都被授予了助军左校尉一职，而玄德公去年带着将士们浴血拼杀，朝廷至今未有封赏，将士们多有怨言，士气低落……”

    听林朝这么一说，何进总算彻底明白了。

    刘玄德是感觉自己受到了不公正待遇，想来京城讨个说法。

    人之所以会撂挑子，无非两点。

    一是好处没给够，二是委屈了心。

    刘玄德去年鏖战数月，朝廷至今没给什么好处。

    而就在不久前，同样投奔何进的丁原，一仗没打就捞了一个要职。反观朝廷一声令下，马上率军去并州平乱的刘备，什么都没有。

    两相对比之下，刘备心中如何能不憋屈。

    想通了这点之后，何进面色微红，自己都有些不好意思。

    “朝中近来事务繁忙，可是能忘了。”

    何进找了一个非常拙劣的借口，不过马上又保证道，“不过请子初放心，朝廷绝不会亏待有功之臣，某马上奏陛下，请拜刘玄德为青州刺史。请子初修书一封，让玄德专心战事，等荡平并州贼寇后，朝廷另有封赏。”

    原本的并州刺史张懿，在今年三月份被休屠部杀了，又赶上出兵平乱，因此并州刺史的位置至今空悬，正好被何进随手扔给了刘备。

    坦白来说，眼下还未有废史立牧，哪怕是州刺史，权力也有限的紧，也就比一郡太守高半级而已。

    刘备原本就是秩比两千石的武官，现在升一级变成秩两千石，也算合情合理，无可指摘。

    只是并州这个地方……

    那里地广人稀，适合耕种的平原也不多，人口也少，更有鲜卑时不时的寇边侵扰，根本不适合发展。

    坦白来说，林朝不是很喜欢这个地方。

    “大将军，并州连年战乱，蛮夷每每寇边，玄德公麾下兵少将寡，恐怕难以抵御。再者并州苦寒之地，玄德公麾下士卒多来自冀州，恐怕不愿留下。”

    林朝面带难色道。

    何进倒是打得一手好算盘，给个并州刺史，这到底是封赏还是流放？

    不行，得加价！

    闻言，何进开口安慰道：“呵呵，子初莫要如此，某方才不是说了吗，只是暂时任命。等玄德得胜归朝，朝廷必有重赏。”

    反正口头许诺又不要钱，何进自然不吝啬，给林朝画了一个大大的饼。

    只是林朝又不是傻子，岂能看不出他何进的意图。

    想在我林子初面前空手套白狼？

    还真是瞎了你何进的狗眼！

    雒阳南北一条街，打听打听谁是爹！

    本来在林朝的预想中，也没指望何进会痛快给什么好处。只是他连个口头许诺都没有，直说朝廷会有重赏，这就是明着忽悠人了。

    自从到汉末以来，都是林朝忽悠别人，想不到也会有被人当成傻子的一天，这下差点没气笑了。

    林朝心中冷笑不止，表面上却点头道：“大将军所言极是，某回去便修书玄德公，定然替大将军转达钧命。”

    嗯，这林子初挺上道的。

    何进表示很满意，顺便拍了拍林朝的肩膀，露出一副好好干，我看好你的模样。

    “子初少年英杰，必有腾达之日。”

    林朝一副受宠若惊的模样，拱手道：“多谢大将军提携！”

    见自己随口许诺的画饼起了效果，何进更加满意了。

    刘玄德还是个忠厚之人啊。这林子初虽有才学，但终究年少见识浅，自己随口两句便打发了。

    看来这画大饼之术还真是好用，以后定要常用。

    ……

    从大将军府出来后，林朝扭头看了看门上的牌匾，嘴角露出一丝冷笑。

    何屠户，且让你再得意几日，反正你也没多久好活了。

    等到皇帝刘宏驾崩后，何进听从袁绍建议，引董卓入京掌控大局，但谁知道董卓还没到，何进自己就被宦官先干掉了。

    算算时间，左右也不过只有一年了，这还是刘宏正常驾崩的情况下。

    跟一个将死之人置气，犯不上。

    再说了，某只答应你给刘备写信，至于刘备会不会听我的，那可说不准。

    回到家中，林朝叫来了典韦。

    “君明，去跟蹇硕知会一声，过几天把官职给安排上。”

    林朝开口说道。

    “唯！”

    事实上，刘备在并州正和反贼打得热火朝天，压根没有要来京城的意思。

    林朝也只不过是试探一下何进，看看能不能弄点好处。

    谁知道这何进表面看上去虚心纳谏，求贤若渴，实则却是个铁公鸡，一毛不拔的货色。

    而上两次替宦官谋划，蹇硕可是答应许给林朝两个两千石的官位，此刻正好派上用场。

    一想到这里，林朝不禁感叹，人与人的差距就是大。

    你看看，人家一个太监办事都比你何进敞亮，想干什么都是明码标价。

    而你何进呢，只会画饼而已，连画得手法都如此拙劣……

