    种岛修二在网前放的这一记短球让两人心中一沉。

    不过终究是法国队里面的强手，他们很快便抛去这一点点的负面影响，整个人的注意力又集中了起来。

    既然难以预料种岛修二的网球，那么就更多的针对那个初中生。

    砰！

    帅哥巴尔特一球再出。

    网球化作一道流光，直逼种岛修二的接发内角。

    这一球他没有用太多的技巧，反而又直又快，将他在球场上快速调整的能力展现的淋漓尽致。

    而在对面，种岛不慌不忙

    屈膝之后，反手一扬。

    砰！

    一声清脆响声。

    网球立马折射出一道斜向底角的曲线，倒飞而回。

    唰唰！

    一个高大修长的人影闪过。

    “呼……好险！”

    只披着外套，袒露胸腹的莫洛轻轻一呼，然而他的脸上却流露出了十分自信的笑容。

    砰的一声。

    已经欺身挡在网球面前的他，手臂抬起，只一挥便将这记反向的曲线球给笔直的抽击了回去。

    网球的力道很足，直接破开了路径上的空气。

    此时正处在他对面的白石，目光骤然一凝。

    这记直线球，被他抓到了！

    白石目光快速的一扫对面两人的站位，接着立马就在自己的心中有了准确的判断。

    踏踏……

    为了缩短回击的时间，他又跨步向前挪动了一小段距离。左手以一个完美的角度向身后拉了一段距离。

    砰！

    标准无比的动作，网球径直的朝着他想要的那个地方飞了过去。

    然而，当他的目光再次随着网球锁定莫洛的时候，猛地一变。

    对方此时早已经不在原地。

    “是个假动作！”

    他心中这个念头快速一闪，随后就听到了自己身后的底线上传来了一道激烈无比的碰撞声。

    “15-15！”

    什么时候？

    白石微微偏头，用余光瞥了一眼网球的落点，随后才把视线又重新放在自己对面那个“骚气”的人影上。

    此时对方持拍的手臂向后扬起，并且另一只手掌也朝着球拍的握把握了上去，他微微弓膝仰首，挺起胸膛，摆出了一个相当亮眼的姿势。

    “巴黎时装秀！”

    球场外，一大批的观众纷纷陷入了对这个表演当中，不自觉的就为球场上的法国队两人欢呼了起来。

    听着耳边的呐喊，毛利寿三郎摸着下巴感叹道：“这两人，果然比想象的还要难缠。”

    刚才这一球明明应该就是他们这边的机会球，然而却被对方三番两次的以假动作给欺骗了过去。

    “这两人的五维，基本上都已经达到了高中生的顶尖水准。”上衫悠一瞥毛利寿三郎后，说道。

    “看似有些荒诞的pose秀，反倒是成为了他们这种强悍基础的遮掩。”

    毛利若有所思的一点头。

    的确，如果刚才没有上衫悠提醒的话，他确实有些忽略了那两人扎实无比的基础能力，反而将注意力集中在了他们的那种干扰动作上了。

    那种精准无比的控球，以及在假动作之后，还能如此稳健的将球打在底线之上，可不是一般人能够做到的。

    “不过这场比赛还早，相信种岛前辈和白石他们吧。”上衫悠话音一转，微微笑道。

    球场上。

    微微吃了个小亏的白石，一下子变得有些保守了起来。

    而他这种更注意防守的做法，也无疑是让法国队的时尚组合发挥出了他们打法的威力。

    砰！

    “1-0！”

    ………

    砰！

    “2-1！”

    ………

    砰！

    “3-1！”

    ………

    一个个好像时装秀场上的动作，被法国队的两人摆了出来。整个球场好像都变成了他们摆pose表演的舞台。

    仅在十几分钟后，白石便在自己的发球局上被对面破发了。比分也因此被进一步拉开。

    第五局。

    又是巴尔特发球。

    他挺胸立于后场底线，用手指轻轻一勾自己额前的那一缕细软金发。

    朝着脸色微微有些发白的白石露出了一个笑容之后，这才手掌轻压，按动起手中的网球。

    果然，不是霓虹队的每一个初中生都强的那么离谱。

    对方的网球与一些选手来比，有些过于平庸了，哪怕是作为强项的基础，也比不上他们这边的莫洛。

    “一口气拿下他们吧。”

    听到队友的声音，巴尔特的嘴角向上完美一勾，“没有问题，亲爱的时装秀先生。”

    砰！

    他的话语才刚从口中吐露而出，紧绷发力的手臂，就已经将网球重重的拍击了过去。

    网球弹起后，依旧如此前一般飞向了种岛修二的反手一侧。

    法国队两人想的很清楚，既然没有很好的方法应对种岛修二的招式，那就尽量避开与其交锋。

    这一战术，他们到目前为止都贯彻的相当彻底。

    而种岛修二还是老样子，快速追身来到网球面前。

    他眸光微垂，随后手中的球拍没有拖泥带水，就把网球轰击了回去。

    咻！

    网球像是瞬移一般，炸响在莫洛的脚边，带起一团烟尘。

    踏！

    这位时装秀先生反应极快，竟又是一个屈膝跳跃，手中的球拍以竖直的姿态将网球在空中扣了回去。

    嗖嗖！

    一道出奇快的近角曲线闪过。

    紧接着，球场上嘭咚一声。

    白石跑动的身子在半路停了下来，眼睁睁的看着网球从他的前方激射而过，就此弹出了场外。

    “又是一个超高难度的技巧。”

    白石垂下目光，心中思索。

    比赛到了现在，走上基础网球道路的他，对于对面那两人的实力他已经有了大概的了解。

    不愧是big4级别，不过差不多了。

    想到这儿，他的嘴角露出一抹明朗的笑容，手指插入球拍的网线之中，轻轻的挤压了两下。

    见他这么一副不慌不忙的模样，球场一侧的，特地从霓虹国内跑到这边来观看比赛的拉拉队则是面色苍白。

    金色小春和忍足谦也面面相觑，脸上完全没有了一开始听到白石上场时的那种喜悦。

    现在这种情况，明显就是他们的白石部长拖了后腿。

    虽说对面是两个世界级别的高手，但是白石的表现实在是和他在国内的表现不相符。

    两分钟后。

    砰！

    “Game，法国队，4-1！”

    “交换场地！”

    随着裁判的声音落下，两边的队员各自走下球场。

    又获得短暂的休息时间。

    这倒是让金色小春他们稍稍松了一口气，现在来看，白石最需要的就是调整的时间。

    而在教练席边，种岛终于是卸下了他外套的一只袖子，端着水杯吮吸了一口后笑看着白石：“怎么样了？”

    “那个高中生帅哥的基础五维全部达到了6，而那个巴黎秀先生，力量是5、技巧是7、速度和精神都是6。”

    “呵呵，这样看来，我们的圣经先生该绽放出他的光芒了。”种岛看了一眼对面后，莞尔笑道：“走吧，该让他们看看我们的pose了。”

    “嗯。”

    白石应了一声，脸上露出了只有他独有的潇洒笑容。

    这场比赛，注定会酣畅淋漓！

