    为了去别的学校体验一下“成功人士”的风光，陈汉升甚至愿意兜售《成功学》的鸡汤，其实也不难，最多就是讲一讲火箭101成立和发展过程中的小故事。

    如果加点人生格言，简直都可以出书了。

    不过陆恭超有点纳闷，陈汉升在大学生里自然算成功的，可是和那些真正有钱有势的大佬比起来，火箭101似乎规模还不够啊。

    “经贸学院的创业指导处是不是小题大做了？”

    陆恭超还不晓得火箭101在暑假的“突击行动”，仍然以为火箭101的地盘在苏浙沪。

    直到苏东卫视也给建邺财经大学发来采访申请，校领导才知道事情的真相。

    不过这是好事，陈汉升发展的越好，越是证明了当初的资源倾斜是一项正确决定，蔡启农校长还召开了校党委会，在会议上三令五申强调：

    “谁要是把陈汉升的期末考试成绩泄露给媒体，谁就是影响组织的内部稳定！”

    陆恭超也是一脸严肃。

    没办法，在社会的普遍价值观里，只有成绩好的学生才能创业，陈汉升这种长期挂科的混子，不值得学校的扶持。

    所以财大介绍陈汉升成绩时，只都用一句“品学兼优”含糊带过。

    史政东在笔记本上认真记下“内部稳定”，这四个字仿佛有一种魔力，可以把黑的洗成白的，国教院成立之初，有些学生怨言很重，也是在这四个字的作用下烟消云散。

    “陈汉升。”

    史政东又在笔记本上写下了这个名字，就在“内部稳定”的旁边，然后叹一口气，抬起头认真听着领导指示。

    ······

    陈汉升在暑假“抢时间”的决策无疑是正确的，现在的火箭101已经超出一个大学城，一个市，一个省的影响力，现在好像连点成面，借着开学这股东风，在沿海发达地区涌起一股热潮。

    媒体是最喜欢捕捉这些新闻的，尤其火箭101还有几个重要的关键句。

    创始人是在校大学生；

    员工也几乎都是大学生；

    同时为数以千计的大学生提供了兼职岗位，据说很多人赚取了足够的学杂费。

    这是什么？

    这是奋发的动力！

    这是激昂的青春！

    这是正能量的事迹！

    妥了啊。

    简直就是在歌颂这个伟大又美好的时代。

    以至于，苏东卫视的专题片标题都很有感染力。

    《安得广厦千万间，大庇天下栋梁俱欢颜——论一个大学生的创业史，一群大学生的欢乐颂》

    这样宣传加快了火箭101的夸张速度，其实国内还有很多大学在火箭101的控制之外，不过苏东卫视这样一报道，大家都觉得火箭101这种模式挺好的。

    既能方便学生寄快递，还能提供兼职岗位，有些学校主动联系火箭101进行合作。

    这么大的影响，港城那边肯定早就知道了，大舅妈更是第一时间就打给梁小海。

    “汉升现在这么有名，一定赚了不少钱吧，你是他亲表哥，什么时候也能登一回电视啊。”大舅妈热切的问道。

    梁小海瞧着新世纪电子厂宿舍里惨白的电灯，涩声说道：“我没有去汉升的公司上班，进厂里了。”

    “进厂？”

    大舅妈愣了一下，瞬间提高音量：“汉升的公司不要你吗？”

    “不是，我当时看到汉升公司规模太小，觉得不太稳定，就想找个大厂做一做，没想到火箭101这么快出名了，我······”

    梁小海不敢说这是唐萍的主意，不然母亲说不定就要恨上唐萍了，更加不可能同意这门亲事。

    “咣！”

    梁小海话都没说完，就听到一声重响，对面好像扔掉了听筒。

    “你妈的电话？”

    唐萍问道。

    “嗯。”

    梁小海点点头。

    “陈汉升之前肯定有扩张计划的，可他就是保密。”

    唐萍也很郁闷，如果当时不去厂里多好，但她不从自己身上找原因，反而怪到陈汉升身上。

    “如果他先把计划告诉我们，那我们还会走吗？”

    唐萍瞥了一眼梁小海：“这还是你表弟呢！”

    “你少说两句吧，还讲不讲理了。”

    梁小海不想争吵，打开门走出去，他心里也很懊悔，不过这是自己的决定，陈汉升当初还挽留了两次。

    看到男朋友出门，唐萍才低声嘀咕一句：“牛逼啥，现在赚到钱，不见得永远有钱，说不定哪天亏了呢。”

    不同于唐萍这边的小市民嘴脸，陈兆军和梁美娟最近收到了无数声“恭喜”。

    可怜梁太后终于也当了一回“别人家孩子的妈妈”，虽然不是在学业上的成就，不过火箭101毕竟也得到了主流媒体的认同，有些经济学专家还煞有介事的写了两篇评论员文章。

    这一阵子，梁美娟心情都是敞亮的，老陈却经常沉默着抽烟。

    “怎么了，儿子有出息，怎么你反而愁眉苦脸的？”

    晚上睡觉前，梁美娟问着丈夫。

    陈兆军把担忧讲出来：“现在社会都太浮躁了，似乎轻而易举就能获得成功，汉升动手能力强是不假，但是这种成功来的太快，我担心他不能很好的控制。”

    “这是汉升实实在在赚到的钱，你又不是没看到，他暑假都晒成什么样了。”

    梁美娟不乐意了，她虽然骂陈汉升最狠，不过这是亲妈和儿子之间的互动，别人不能胡乱指责，老陈都不行。

    陈兆军不说话了，拉起被角缓缓的躺下，他总觉得人生不能太顺利，还需要一点点磨砺，陈汉升就是成功太快了。

    “哎。”

    即将五十岁的老陈深深叹一口气，他虽然话不多，不过对儿子的关心也同样深沉。

    ······

    其他地方反向热烈，不过本该处于风暴中心的建邺财经大学却是一片平静，因为全校师生都习惯了。

    陈汉升嘛，火箭101的创始人，人文社科系的学生会主席，校学生会副主席······

    “陈汉升”似乎都成了一种符号，有点神格凝聚的感觉。

    唯一值得津津乐道的就是奶茶店的沈幼楚，她的确很漂亮，至少在以美女出名的财大里，还没有发现超过沈幼楚的女孩。

    据说她就是陈汉升的“绯闻女友”，虽然男当事人从没承认过，不过奶茶店的确是“耍流氓”的禁地，牛逼哄哄的国教院纨绔，在这里也会变成善良和正义的化身。

    “我真的受不了我们外联部的副部长。”

    有个大一的女生正和高中同学吐槽。

    好像所有的新生都会吐槽学生会和宿舍室友，这种重复的事情也同样在重复。

    “我们学校的外联部副部长姓罗，她长的挺好看，就是脾气有些大，关键她还喜欢引用陈汉升师兄说过的话。”

    大一女生气鼓鼓的吸了口奶茶：“我晓得陈师兄是财大的骄傲嘛，可也不值得这样崇拜吧。”

    “有可能她喜欢陈师兄呢。”

    “切，从我入学开始，就没见过一次陈师兄，食堂的电视上倒是经常看到。”

    ······

    旁边一个奶茶店兼职学生听到后，快步走向一个高挑的身影。

    “幼楚，你多久没见到陈汉升了？”

    这自然是小胡了，开学后她体重有些下降，不过仍然有点微胖。

    高挑的身影就是沈幼楚，她正在弯腰拖地，听到叫声后抬起头。

    那双“桃花瓣一样的眼睛”，瞬间满足了许多喝奶茶师弟师妹们的幻想。

    “一个多月了。”

    沈幼楚擦了擦鬓角的汗水，9月份开学后，陈汉升似乎投入一种更加繁忙的状态中，又是采访，又是演讲，还登上了苏东省卫视，在鲜花和红毯之间流连辗转。

    “他这样走的太快，你就不担心追不上啊。”

    胡林语很心疼这个憨憨的闺蜜。

    “没事呀，我走的慢嘛。”

    沈幼楚轻轻的说道：“他走的快，我就在后面慢慢的陪着。”

    ······

