    “梳化快点准备。”

    “服装都准备好……”

    “个人状态都调整好。包括去洗手间，一会直播四个小时。”

    “吃东西要保持形体。”

    上嗨101成团夜的舞台现场，此刻刚刚是晚上五点，但是其实已经基本忙碌一天了。包括练习生的彩排，包括请来的主持，还有嘉宾串场等等。

    没错请来的主持，最后居然不是韩为主持，他重新真正成为一位发起人也就是导师。成团夜为了更出圈，请来了演艺圈两位大咖。连胜和陈枫做为今晚101首个国内选秀偶像女团的成团夜，由他们两位给予最后的推动。

    而韩为此刻就轻松很多，拿着手机看着过往几期的评价，尤其是第八期的第三次公演舞台，已经出现了名场面。韩为看着就老姨夫的笑容，特别满足的模样。

    “我去！！”

    “姜琪真的这么强？！”

    “那边和孟琰琬斗舞，这边和吕紫婷飙高音？！”

    “最强ACE名不虚传！”

    “姜琪真的好强！！”

    “颜值顶级，身材超好，唱歌跳舞加上rap！！”

    “不卑不亢，内敛高冷。”

    “扯淡！我们琪琪才不高冷，没看她之前个人技在地上飘？！”

    “哈哈！！看到了。给我吓一跳！”

    “好萌啊！！”

    “姜琪真的好强。果然是天秀传媒的！”

    “天秀传媒就好强吗？！”

    “那么我不得不有提到李锦！”

    “哈哈！村花啊！”

    “关系户吗？！”

    “母亲是天秀传媒高层，厨房大婶。”

    “不知道吗？人家是后勤部部长。”

    “啥玩意？！”

    “第九期的时候有练习生家长VCR出现了，李锦母亲也给她发送了VCR，让她听韩为的话，而且韩为也解释了，如今升职了，是天秀传媒后勤部部长，管理食堂和公司的清洁卫生。”

    “那不也就是做饭的和保洁？”

    “做到这两个部门的头你知道月薪多少吗？！”

    “你想进去这个部门做个打杂的估计人家还不要呢。”

    “实话来说你知不知道一个公司后勤多少油水？”

    “一看就没上过班。”

    所以话题动不动就跑偏是一个作品是不是热度高出圈的标志。说明思维在作品基础上可以发散得很远。

    韩为呵呵笑着看，看到这也就不看了。扯个没边。但明显经过初期的低调，中期抬头，到如今姜琪已经真正成为热度极高顶级梯队的一员了。从一开始被李锦落得很远到现在李锦没多大起伏还是前五，而姜琪也已经迈入前三的梯队。

    甚至口碑超好，热度超高。不逊于两位已经出道再回炉的练习生，孟琰琬和吴海婻。至于私下和姜琪名义上争夺出道名额的齐焰迪更是被落得老远。

    韩为很感慨，不管高田在不在节目组在不在星空视频，当初说过的话，打过的赌，韩为基本赢了。姜琪争气，韩为欣慰。

    至于李锦……

    “韩哥。”

    “韩总~”

    李锦姜琪正好就过来，韩为也收起手机对着姜琪：“不是和你说以后可以叫韩哥了吗？”

    姜琪腼腆有点不适应的感觉，但是韩为看着李锦：“以后叫韩总。”

    “呵~”

    齐焰迪在一边看到笑出来。其他练习生也都是如此。这里是休息室但不是换衣室。都已经穿着便装，晚上正式出演的时候才会换衣服。而且是不止一套的。不可能现在换好。

    李锦转身就走，韩为笑着拉住她：“开玩笑，你看你~现在这么不禁逗呢？”

    李锦斜眼看着他：“你那是逗吗？你是把怼人的话包裹起来再送出去，人家接受不了你才说开玩笑。”

    韩为平静揉揉她头发：“你想多了。我想怼你还用包裹起来那么迂回？你不配你知道吗？”

    “哈哈~”

    周围又是笑，只是有点感慨。过了今天似乎或许很多人就看不到这对公司活宝互怼了吧？很羡慕。吴海婻和孟琰琬公司就有很多同行，汪博都是这个综艺的导师。但是不管平时和私下都不太接触，甚至更别说和老板华姐这么闹。

    李锦咬牙要撕扯韩为，但是被韩为手按着头也过不去，就跟逗小孩似的在那闹。

    韩为这边根本不当回事，按着她头却看着姜琪：“高考考得怎么样？”

    姜琪回应：“还可以的。”

    “别闹了！”

    韩为突然按着李锦头推开，姜琪笑着过去给她整理头发，韩为对着李锦：“你呢？考得怎么样？”

    李锦轻哼：“C位！”

    韩为点头：“意思做最中间抄都没得抄是吧？”

    李锦泄气低头，周围笑得不行，看着韩为，李锦突然挑挑眉毛：“韩哥你是不是用怼人掩饰自己的紧张和恐惧？”

    韩为惊讶：“你说反了吧？不应该你掩饰吗？”

    李锦笑：“如果我出道你忘了你答应网友通过镜头和节目说过什你要吃什么？”

    “噗~”

    “哇啊！”

    “李锦啊！！”

    众人爆笑，韩为看着李锦，很是无语：“你真是，不以为耻反以为荣？”

    李锦得意：“那我是不是很可能出道？！最起码我还留在最后。”

    韩为询问：“你留在最后甚至出道和你唱跳实力有关系吗？”

    李锦点头：“有关系啊。唱跳太烂他们同情我所以投票让我出道。”

    韩为看着练习生：“哪怕是我自己公司的我都忍不了了，谁想打她趁现在，我当看不见。”

    “呵呵~”

    “真的好想打她~”

    结果好几个练习生就过来了，李锦抱着姜琪：“你们干什么？！”

    韩为起身离开，她们自己在那闹放松一下，今天就是成团夜了。而且还是直播的话，几个月的成败，可能就是素人到天堂，也可能就是摔回原地。这种感觉只有身临其境的人才能体会到的压力和心态情绪上的跌宕，尤其还是一群没进入社会的年轻人。

    不过这次韩为看了一眼，也是巧。孟琰琬和姜琪一组就不说了，而且李锦和姜琪也是第一次一组。齐焰迪和姜琪同样是一组。还有吕紫婷的话，挺神奇的。

    不自觉就走到陈枫和连胜所在的休息室，两人正在聊着，也上好妆了。看到韩为连胜笑着：“总往人家练习生休息室跑什么？看人家换衣服啊？”

    韩为摇头：“胜哥你老了，你感受不到那些年轻女孩的青春气息是多么让人沉醉。”

    “臭不要脸的你~”

    连胜笑骂一句，突然看到陈枫也在那笑却少有没说话。

    连胜不动声色：“我们聊娱乐是个圈，之后就要录了吧？”

    韩为点头：“宋导演已经开始策划第一期，而且要邀请一些嘉宾上节目。我明天是不行，要和节目组以及其他公司开会碰面，关于出道的这个组合要怎么运营。”

    连胜好奇：“让你们顾总谈不行吗？”

    韩为开口：“行。他也会来，不过因为是偶像嘛，还有我们公司的两个，肯定我也要参与，毕竟我还是发起人之一。”

    连胜想了想：“那也好……”

    看看两人，连胜询问：“你俩零交流啊，吵架了？那可不利于之后的综艺拍摄。”

    韩为看看陈枫，过去搂着她细腰：“我俩怎么吵架？关系好着呢，你看腰我都能搂……呵呵。”

    没等说完被陈枫手肘对了一下，韩为顺势也就松开。

    连胜指指他，起身离开：“我去看看其他嘉宾。”

    这个韩为就不用了，因为他这一次晚上不是主持，所以没必要。也可以轻松很多，就以一个纯粹的导师发起人身份来运作，挺好的。

    “躲着不见我？”

    韩为等连胜走了周围没人，似笑非笑看着陈枫：“学唐糖呢？回避和我交流接触。”

    陈枫嗤笑看着韩为：“我会回避？任何事都不可能。”

    韩为点头：“你说没有就没有吧。”

    抬手手腕对着手表哈气：“希望工作中还是好朋友~”

    “放屁。”

    陈枫看着他，翘着腿划动他大腿内侧：“你什么时候想到我是报复你才玩你的？”

    韩为看着她：“那天我不是说了吗？记忆碎片不完整所以没想到，但后来很多事尤其唐糖和我的过往包括你的，我才反应过来或许这就是起因。”

    询问陈枫：“不需要证据啊，猜到还不行？哪怕猜错又如何呢？不过我感觉看你反应我没猜错，本来嘛，就算你天生性格如此，但是凡事总要有逻辑。”

    陈枫恩了一声：“当然也有性格层面，我就是喜欢阴人。”

    韩为咧嘴：“你手段全方位的，怎么能叫阴？你找保镖打我这还叫阴吗？这简单粗暴到令人发指。”

    皱眉看着陈枫：“不过也算还回来了吧？不能没完没了啊？如今唐糖这边我都替你解释了，责任也都我扛了。你没理由揪着不放了对吗？”

    陈枫冷哼：“你瞒着我闺蜜把我撩到手，这种事想不想完不是你说了算是我说了算。”

    韩为开口：“你唆使我去坑害彭柯欧瑶我也解决了，在你这来说还不行？”

    陈枫轻笑：“不行。”

    韩为呵呵笑：“随便你，你happy就好。”

    韩为也知道这都是调情的话，未必需要当真。实际上后来韩为就算不知道理由她也已经慢慢放下了。

    现在和唐糖也说明白，总不至于比以前还糟对吧？

