    “失踪？怎么失踪的？”

    刘青问负责传信的祁国胜。

    “之前，三位宗主接下了两个世俗界的任务，其中一个是您这，由二宗主，三宗主负责，另外一个则由大宗主负责。他们是同时出发来世俗界的，可出发之后，大宗主就联系不上了。”

    祁国胜将自己所知的情况，跟刘青详详细细讲了一遍。

    “在世俗界失踪……”

    听完，刘青眉头紧蹙。

    他没有见过吕洪卓，但吕洪卓作为浮云宗的老大，范英发和季向业的大师兄，修为应该还在范英发和季向业之上。

    保底凝元境中期。

    这样的修为，在云梦山可能有很多对手，但想在世俗界出事，怕是非常困难。

    刘青觉得浮云宗上下过于大惊小怪了，也许，只是通讯工具出现故障，也许是暂时不方便联系，以上任何一种可能，都比出事的可能大。

    “其实，失踪的不止大宗主。”

    正当刘青准备让祁国胜回复范英发，季向业稍安勿躁，耐心等待之时，祁国胜接着说道。

    “不止吕洪卓？还有谁？”

    刘青好奇地问道。

    “最近一段时间，几乎云梦山各大宗门，驻世俗界联络处，都有人员失踪，这次大宗主接到的任务，便是寻找一名失踪人员，结果，他自己也失踪了。”

    祁国胜咽着吐沫说道。

    说实话，现在的他，心里很虚，说不定什么时候，他也会成为失踪人员之一。

    “嗯？”

    刘青眉梢一阵挑动。

    一个人失踪，可能是特殊情况，但一群人都失踪，哪有那么凑巧的事？这背后必然隐藏着一个巨大的阴谋。

    可问题是，就算知道有阴谋，他也无从下手。

    毕竟，现有的失踪人员当中，刘青一个人都没见过，但凡见过一个，他也可以用追踪神器不死不休，迅速定位，继而顺藤摸瓜。

    “现在，各宗门都意识到了问题的严重性，大家已经准备联合起来，查出幕后的黑手。暂定三天之后，各宗门的代表，会在京都聚齐，商议具体的行动方案。到时候，二宗主和三宗主，也会回到京都，他们希望您也能参加这次会议。”

    祁国胜接着说道。

    “没问题！”

    刘青一口答应下来。

    他本来就在京都，正好可以见识一下云梦山各宗的实力。

    更何况，这还是救人行善的好事，刘青岂会拒绝？

    “会议的具体地点还没确定，等确定了，我第一时间通知您。”

    祁国胜恭敬地说道。

    当初，他临阵倒戈，把范英发和季向业的行踪告知刘青，本以为范英发和季向业会把他扫地出门，可后来，范英发和季向业却是对他好一顿夸。

    这让他清楚地认识到，刘青在当今浮云宗的地位。

    故而，他毫无吝惜各种敬辞，就差跪着和刘青说话。

    待祁国胜弯着腰后退着离开，刘青不禁陷入沉思。

    只是，沉思了半天，他也没沉思出，在世俗界，有什么人，有能力，又有理由对云梦山的诸多修者下手。

    考虑到自己手头上的线索有限，很难抽丝剥茧，也只能等到三天后，和各宗门的代表，交流之后，再做判断。

    而就在刘青收拢心思之际，楼上突然传来一声惊呼。

    “啊……”

    刘青吓了一跳，赶紧上楼查看。

    卧室里，霍然坐起的慕妍雪，满头大汗。

    “做噩梦了？”

    看着慕妍雪那惊魂未定的模样，刘青关切地问道。

    “是。”

    慕妍雪点点头，答道。

    “什么噩梦，吓成这样？”

    刘青坐下，握着慕妍雪的手问道。

    慕妍雪本身是记者，又是修者，见过的大场面比一般的男人，都要多得多，理论上应该水火不侵了才对。

    “血，到处都是血。”

    慕妍雪心有余悸地解释道。

    “血？难道和之前目睹烈阳宗宗主郭建德自杀有关？”

    刘青不可避免地想起，不久前发生的事。

    在得知是烈阳宗雇佣范英发，季向业，对自己下手后，刘青带着慕妍雪，杀到了烈阳宗的老巢。

    可彼时，烈阳宗的门人弟子已经跑得差不多了，只剩下烈阳宗宗主郭建德，守护着烈阳宗。

    刘青本打算放郭建德一条生路，可郭建德宁死不屈，当着他和慕妍雪的自杀身亡。

    当时，场面极其惨烈，脑浆都散了一地。

    慕妍雪受到惊吓，回来的路上，一句话都没说，进家之后，更是连饭都没吃，就去睡觉了。

    前后一想，刘青不得不将慕妍雪的噩梦和郭建德的死联系起来。

    可慕妍雪紧接着说道：“这样的梦，我小时候经常做。”

    “小时候经常做？”

    刘青突然想起，自己和慕妍雪最初的交集——灵台峰。

    刘青是在灵台峰被养父发现并收养的，而慕妍雪则是小时候经常做噩梦，到灵台峰拜访了一位大师，才得以安安静静地长大。

    因为这个不同寻常的交集，刘青还特意问过天道，但天道避重就轻，根本不谈实质性的内容。

    以至于刘青至今，也不清楚，他和慕妍雪之间，存在什么样深层次的联系。

    而今，慕妍雪又被噩梦侵扰，刘青不可避免地想到了天道。

    他总感觉，天道在下一盘大棋，而他和慕妍雪很可能只是其中的棋子。

    一念于此，刘青马上召唤天道，可是，召唤了半天，天道也没有回应，刘青不相信天道听不到，唯一的解释，就是在天道在装死。

    “妈蛋的！”

    这一刻，刘青有一种撂挑子不干的冲动，可思来想去，自己要是不干了，更没有和天道对话的资格。

    “也只能头疼医头脚疼医脚了。”

    刘青不确定慕妍雪的噩梦会不会一直做下去，但有问题了，肯定得抓紧时间解决问题。

    这是自己老婆，自己不疼谁疼？

    “我们去灵台峰，找那位大师！”

    目前，能够解决噩梦问题的，就只有灵台峰的大师，刘青当即拉着慕妍雪登上黄阶飞舟。

    灵台峰也是刘青长大的地方，可谓轻车熟路，很快，黄阶飞舟就降落在位于灵台峰顶的灵台庙前。

    不过，这座灵台庙，刘青却从未进过。

    原因也很简单，他的养父根本不信鬼神，每每路过，都会告诉刘青，这是骗钱的地方，耳濡目染之下，刘青也就没有了进庙的兴趣。

    但今天，他不得不进。

    “是这里吗？”

    刘青问慕妍雪。

    “是。那位大师就住在这座庙里。”

    上一次到灵台峰还是十几年前，慕妍雪仔细回忆了一下，最终确认道。

    “进！”

    刘青伸手推开庙门。

    只是，开门的瞬间，他的心就凉了半截。

    因为，门后的院里杂草丛生，一看就是好多年没住人了。

    事实也确实如此，刘青围着面积不大的破庙绕了三圈，也没有找到当年那位为慕妍雪解除梦魇的大师。

    就在刘青准备找个附近的老乡，问问大师去哪了时，他突然敏感地发现，这座庙的布局很有门道。

    偏居一角，很难窥探全局。

    只有炼气境，暂时没有能力御空而行的刘青，借助黄阶飞舟，升到了庙宇上空，自上而下全面观察。

    一看之下，刘青整个人都为之一振。

    “又是圣纹！”

    最早知道圣纹这两个字，还是从太上老君口中。

    按照太上老君的说法，圣纹是整个术炼师公会的天阶术炼师，毕生所追求的目标。

    但术炼师公会现有的天阶术炼师都只有一个识海，而圣纹又是由诸多阵纹以特殊方式融合而成，故此，直到今天，以太上老君为首的天阶术炼师们，也没有创造出一个圣纹。

    不过，就在第一次去到云梦山的时候，刘青意外成为烈阳图之主，而烈阳图上所镌刻的奇妙图画，正是太上老君等天阶术炼师，梦寐以求的圣纹。

    也正因为圣纹的存在，使得烈阳图成为一件内部拥有独立世界的圣器。

    刘青本以为，烈阳图上的圣纹，是三界大陆唯一的圣纹，没想到，在凡间，在世俗界，在自己长大的地方，他又发现了第二个圣纹。

    而且，眼下这个圣纹，比之烈阳图上的圣纹，明显更加的高端。

    之所以这么说，是因为烈阳宗的圣纹，就是正常的圣纹，而灵台庙的圣纹，是由一座座建筑组成。

    后者的难度无疑更大。

    “怎么了？”

    对术炼一窍不通的慕妍雪，见刘青飞上去，落下来，对这庙内的一栋栋房子，量了又量，看了又看，不禁满心疑惑。

    “那位大师走了，但他似乎给我们留下了一些启示，但具体是什么启示，我得好好端详。”

    只是，圣纹作为超脱了三界大陆的产物，哪怕刘青有真实之眼，哪怕刘青有几百个识海，哪怕刘青对术道的领悟，远超同龄人，想破解其中的奥义，也是不太现实。

    更何况，这还不是普通的阵纹，而是以建筑的形式，描绘出的圣纹。

    在慕妍雪的注视下，刘青折腾了足足有五六个小时，依然没有想明白灵台庙圣纹中所蕴含的信息。

    “还是求助外援吧！”

    自己解决不了硬解决，不是刘青的性格。

    停下动作，刘青快速地在脑海中，筛选起有能力破解圣纹的帮手，很快，他便确定了四个人选。

    首先，是术炼师公会会长太上老君。

    太上老君虽然创造不出圣纹，但凭借丰富的经验，看懂一些圣纹，应该没有任何问题。

    只是太上老君作为天界中人，即便地位再高，下到凡间，也需要走下凡的手续，等把下凡批文拿下来，黄花菜都凉了。

    当然，也可以利用天道令私自下凡，就像当初妖族圣女凤霓裳一样，但不到万不得已，刘青不想陷太上老君于不义。

    其次，是天道。

    对于天道能够勘破圣纹，刘青没有任何怀疑，只是，刚刚他叫天道了，天道根本不回应，现在叫，肯定也是一样的结果。

    第三，就是烈阳图的器灵了，烈阳图上面都是圣纹，刘青不相信器灵，对圣纹之事一窍不通。

    然而，之前重伤未愈的器灵，在与潘新河的对抗中，消耗极大，事情一解决，就沉睡养伤去了，短时间之内，根本醒不过来。

    将以上三个人选排除之后，刘青就只剩下一个选择。

    妖殇。

    妖殇是千万年前的术炼大能，成功打造出为妖族保存高层战力的洗妖池，而且，他还骗过妖族历代大能，把洗妖池引向天坑，在天坑中淬炼妖祖血脉。

    从这个角度上看，妖殇的术炼造诣，九成九还在太上老君之上。

    当然，最有利的条件是，妖殇就在刘青的某个识海里关着，刘青占据着绝对的主动权。

    什么时候想使唤妖殇，招呼一声就行。

    用最短的时间确定妖殇是可用之人后，刘青当即以神识联系妖殇。

    “妖殇前辈，我这有个事请你帮忙！”

    秉承着用人朝前不用人朝后的原则，刘青对妖殇的称呼都变了。

    “帮忙可以，有什么好处？能放我出去吗？”

    妖殇是活了千万年的老油条，一声前辈还不足以让他头脑发热，听闻刘青需要自己的帮忙，马上和刘青讨价还价。

    “放你不太现实。”

    刘青摇摇头。

    一心灭掉人族的妖殇，完全是一颗定时炸弹，让妖殇重获自由，无异于把整个三界置于险地。

    “那免谈！”

    妖殇毫不犹豫地拒绝。

    “你确定？”

    刘青意念一动，关押妖殇的识海，立刻缩减成原来的十分之一。

    生存空间大大减少，妖殇瞬间变色，如果，再来这么一下，他这抹并不稳固的神识怕是会被压散。

    “有话好好说，有话好好说！”

    好汉不吃眼前亏，妖殇忙不迭求饶。

    “早这样多好。”

    刘青语重心长地帮妖殇分析道：“妖殇前辈，你要明白，我留着你的意义，就是帮我答疑解惑，你不配合，我还留着你干嘛？”

    “所言极是，所言极是。”

    留得青山在不愁没柴烧，妖殇再也不敢摆架子。

    “我这有个圣纹，还需要妖殇大人给破解一下。”

    见妖殇接受了现实，不再抱有不切实际的幻想，刘青撤销对妖殇的禁制，让妖殇可以透过识海，看清楚外边的情况。

    妖殇的术炼水平的确比刘青高多了，刘青在庙里转了三圈，才发现圣纹的存在，而妖殇只一眼便看出了端倪。

    “好一个万物为阵！”

    这一刻，身为顶尖术炼师的妖殇，全然忘记了自己是帮忙，开始全身心投入到对圣纹的研究当中。

    时间一分一秒的过去。

    三个时辰，用了整整三个时辰，妖殇终于发现了阵眼所在。

