    对于宫本家的示好，上川悠仁当然不会傻乎乎地拒绝，而且宫本花卯本身的资质也足够，如果自己以后想要将信仰传播开来，仅仅凭借现在手里面的人，是绝对不够的，像花卯这样的亲传弟子，培养起来才能够承担重任。

    虽然苇名正言还有些遗憾，不过大家都是练剑的，上川悠仁选择之后，苇名正言也没有多说什么，只是将自己不成器的弟子横木滕斋留了下来，表面意思是让上川悠仁代为管教，实际上也是代表着他的态度，同时也有一个合适的借口可以直接介入。

    “看来他们很看好你啊。”两人离开之后，北月的身影出现，脸上带着笑意说道，“真希望看到那些现在花开院家那些老家伙的表情，如果能够记录下来，和以后他们的绝望做对比，一定是前所未有的戏剧。”

    不过虽然这样说，但北月还是小心谨慎地用特殊的替身出现在这里，就像苇名正言的提醒一样，如果只是他们单独一个，那么花开院家需要考虑解决他们的成本，但两人合在一处，那么利益就会变得巨大起来，特别是上川悠仁能够如此快速地从普通人成为强大的超凡者，既超出所有人的意料，同时也引起了相应的贪婪。

    ······

    京都浅水寺，这是一座存在了几百年的私人寺庙，同时也从几百年前开始，就是花开院家的驻地。

    花开院金良面无表情地走过一尊尊石质地菩萨的雕像，上面青苔遍布，经过风雨洗礼之后，有种沧桑的历史感，每一尊都灵性内敛。

    作为阴阳师一族，他们绝大多数时候，都会在这里选择一尊地菩萨作为魂魄的寄居，同时等待转修神道的几乎，即使不是每一位都能够活到现在，但几百年的积累下，就眼前这一尊尊地菩萨就值得让普通的超凡者们敬畏。

    这是花开院家的积累，也是花开院家的骄傲，这还只是摆在明面上的底蕴，所以身为阴阳道御五家的花开院家有资格，也有信心俯视其他除开御五家之外的阴阳术士，他们根本没有和花开院家竞争的能力。

    一位穿着红白相间巫女服的巫女，小心地为花开院金良拉开门户，里面坐着三个人，为首的正值中年，虽然没有穿着阴阳师的狩服，只是一身居家的深色和服，但不怒自威，在花开院金良的眼中，和脚下的地脉，乃至整个浅水寺相连，统御着周围八十八位鬼神，是当之无愧的神主，花开院家当代家主，花开院惠一。

    坐在家主旁边的是族老，作为一个古老的家族，尽管绝大多数外人眼中，族老制是一种应该被扫进历史垃圾堆的制度，但花开院家仍然保留着这个古老的制度，来制约家主的权力。

    客座上坐着一位带着眼镜的斯文青年，对方冲着自己笑了笑。

    花开院金良点头致意，然后恭敬的跪坐下来，等待着家主和族老的吩咐。

    花开院惠一审视了一下金良，法目看清楚对方头顶云气上的事物之后，笑着点了点头，然后说道，“既然你已经修炼成先祖传承下来的修验道，那么就有资格代表花开院家行走天下了。”

    花开院家虽然传承自芦屋道满，不过并不仅仅只是芦屋道满，当初花开院家的第一代家主作为芦屋道满的弟子，因为芦屋道满和安倍晴明的争斗落败，不得不远遁深山之中。

    幸运地是从深山之中得到了一部分役小角修验道的传承，并且隐居在深山之中修行，等到安倍晴明的时代过去了，才以芦屋道满和役小角双重传承者的关系出山，经过和土御门家一系列的争斗之后，最终在京都立足，成为古老的御五家之一。

    所谓的修验道，则是佛教密宗苦修的一支，以自身供奉明王菩萨，修行报身为主。

    报身虽然不是法身，但仍然具有种种不可思议的威能，同时因为可以用修行获得，因此成为修验道的主流修行。

    族老同样也看见了花开院金良头顶的事物，眼神之中含笑，随后像想到了什么一样，对着花开院惠一叹息道，“可惜花开院韶良当初不懂得家族的苦心，不然以他的资质，今日的成就不会低于金良的。”

    花开院韶良就是北月以前的名字，听到这个名字，花开院金良神色没有丝毫变化，就像对方提起的不是自己的亲弟弟一样。

    修行报身者，与佛相近，花开院家得到的传承本身就不完整，所以故意修改修行之法，泯灭人性，从而承载更多的佛性。

    坐在客座的青年，显然明白花开院家的报身修行法，尽管已经认为上川悠仁没有机会逃脱，但他还是依照柳生严宗的意思提醒道，“花开院家主，我家主的意思是如果要出手，就尽全力，以狮子搏兔之势摧毁对方所有反抗，至于善后，我们柳生家会全力协助的。”

    族老看向青年的目光中微微带着一点不屑，即使剑圣家族同样传承悠久，但是没有剑圣坐镇，剑圣家族的底蕴是很难像阴阳师这样一代代积累下来的，所以剑圣家族的影响力更多是体现在世俗之中。

    花开院惠一点头道，“这一点就不必你费心了，只需要按照协议的内容，拦住剑道对上川悠仁的所有支持就行了。”

    似乎是担心花开院家还不够重视，青年继续提醒道，“我们答应您的事情一定会做到，不过除开剑道对花开院家的支持，上川悠仁同时还是真理会的成员之一，而且听说北月很受真理会那位理事长的信任，请你们一定要小心。”

    简单的寒暄几句，等青年离开之后，族老没有掩饰自己内心的鄙视之情，“从封印之中复苏的白银？”

    作为阴阳术的传承家族，同时和密宗有着千丝万缕的联系，花开院家可以知道更多隐秘的信息，不论是从历代天皇那里，还是从佛门那里，这些信息甚至连剑圣家族都不一定知道。

    就比如白银的实质，就比如现在主河道处于结冰期。

    之前他们将北月逼迫，远走海外，本来想要赶尽杀绝，但北月却另有机缘，成功躲避了花开院家的感知。

    本来只要北月不重新出现，那么花开院家也就平淡地处理这件事，当做没有北月这个人。

    但北月的回归，无疑是给花开院家狠狠地抽了一巴掌，特别是前几个月出现的真理会，以及真理会背后的这位理事长，更是多次扰乱了花开院家对北月的追杀。

    对于这一点，花开院家的忍耐本身就达到了极限，特别是所谓的复苏白银到底有几分白银的威能，花开院家心知肚明，如果这次对方出手，花开院家是绝对不会轻易放弃的，就算不能够解决对方，也要在世人面前揭穿对方的假面具，到时候不用自己出手，对真理会不满的各种组织，甚至是他们内部恐怕就会先行反叛。

    “明神传回来的消息怎么样了？”花开院惠一询问道，宽阔的榻榻米会客厅中，阴影扭曲了一下，顿时出现一位身高两米多的人形式神，式神出现之后恭敬地跪在家主面前，“之前事代主神的神域事件中，真理会派出的几人损失惨重，我们的人也损失惨重，不过从前天的定期会议上来看，那位理事长仍然一如既往。”

    “这样啊······”花开院惠一的目光落在了族老身上，后者微微叹息了一声，“让破军出手吧，防止真理会那里出现变故，就像对方说的一样，狮子搏兔，尚需全力，同时我也很好奇上川悠仁这个人身上到底隐藏着什么秘密。”

    他将面前的资料拿起，上面附带了一张上川悠仁的照片，里面看不出什么具体的东西，但越是这样，隐藏的东西可能就越巨大。

    他放下资料，向面前的花开院金良说道，“将这个人带回来，无论是身体，还是灵魂。”

