    周五，本来应该十一点四十分下课，但是因为是此次培训的最后一堂课，后天下午还会有个小考，所以培训老师开始了一系列叮嘱。

    培训老师年纪不大，三十岁的样子，平时说话也比较风趣，叮嘱完之后和大家有一搭没一搭的闲聊起来。

    在哄堂大笑中，高幸幸看了好几次表，感觉脑袋昏昏沉沉的。

    结束后已经十二点半了。

    高幸幸抱着东西就往外面跑。

    也不知道陆则言等急了没有。

    刚跑到文化楼那边，从后面冒出个声音：“幸幸！”

    高幸幸回头，是一同培训的一个男同事，叫贺慊。

    贺慊和高幸幸不是一个支行的，但是在此次培训中和凌福拼一个房间，平时和他们一块去食堂，所以还算熟。

    高幸幸微微喘气：“怎么了吗？”

    贺慊跟上来：“你今天不去食堂吗？要出去吗？”

    “对。”

    “我问我们行的前辈整理了一些考试要点，想分享给你们，要不加个微信，我发给你？”

    “哦，行！谢谢你啊，贺慊。”高幸幸手上拿着纸袋子，里面是陆则言的衣服，还抱着一本书和一大摞资料，拿手机有些艰难。

    贺慊见状，伸手帮她把资料拿过来：“我帮你拿着。”

    “谢谢。”高幸幸这才从包里掏出手机，然后扫了贺慊二维码，客套道，“好了，我今天还有事，明天你有空的话，我在食堂请你吃饭。”

    看见高幸幸把手机放进包里，贺慊才把资料递给她：“行吧，那你明天给我发微信。”

    “好，再见。”

    和贺慊道别后，高幸幸赶到大门口。

    陆则言还是开着上次那辆银色小车，站在车外等。

    高幸幸出来大门，喘着气把手上的东西递给陆则言：“不好意思，等很久了吧？”

    “不久。”

    高幸幸坐上车，一边系安全带一边念叨：“我也不知道会耽搁这么久，跑死我了。”

    “不急。”陆则言揉了揉高幸幸脑袋安慰，“跑什么？”

    “还不是因为，陆总是大忙人。”

    陆则言打方向盘调头，轻描淡写：“那还不是要等高小姐。”

    高幸幸没搭理他，岔开话题：“你能把空调开大点吗？我好热。”

    ......

    陆则言是个细心且有规划的人。

    他安排好了餐厅，但是晚了半个多小时才到，餐厅经理亲自来道歉，说菜肴已经过了最佳品尝时间，可以为他们做新的，但是需要等。

    明明不是餐厅的原因，但是餐厅经理说这些话时硬是擦了两次额上的汗。

    陆则言并不在意，问高幸幸，要不要等。

    高幸幸想了一下：“过了最佳品尝时间就不能吃了吗？”

    餐厅经理微愣，笑道：“当然可以。”

    “那不就得了，我饿死了。”

    说完，高幸幸往里走。

    陆则言对餐厅经理点头示意后才跟着进去。

    菜品很好吃，高幸幸完全没感觉到错过最佳品尝时间，特别是小乳鸽，皮焦肉嫩，唇齿留香。

    陆则言注意到，叫服务员又加了一只小乳鸽。

    吃的差不多，高幸幸感觉热，脱了外套。

    “陆则言，下午去哪儿？”

    “你不是想买特产寄回去吗？”

    高幸幸想起，前两天在微信上和他提过，想买些特产寄回家。

    她当时刚和妈妈通了视频电话，也就是那么随口一说，没想到他放在心上了。

    高幸幸做事没什么目标，属于随遇而安的人。

    她不得不承认，跟着陆则言这样的人，她真的好轻松。

    吃完饭已经下午两点多了，一出餐厅又是一股凉意，高幸幸打了个寒颤，然后把外套穿好。

    去买特产的路上，高幸幸已经不想说话了。

    她今天一早上都觉得昏昏沉沉，现在更严重了，像是有些感冒。

    陆则言还以为她困了：“你睡会儿，到了我叫你。”

    “嗯。”高幸幸闭上眼睛，笑谑，“感谢陆总今天给我当司机。”

    ......

    高幸幸睡得沉，她感觉有人摸了她的脸，又探了她的额头，才缓缓睁开眼睛。

    映入眼眶的是陆则言异常近的脸。

    高幸幸一脸窘迫：“你、你又想亲我？”

    “幸幸。”陆则言眉头蹙着，手背再次贴上她额头，“你好像发烧了。”

    “有吗？”高幸幸自己也探了一下额头。

    “没感觉不舒服吗？”

    “头有点沉。”

    陆则言发动车辆：“去医院。”

    路上，陆则言打了电话，询问医院的事。

    能听出来他对SZ这边也不熟悉。

    高幸幸觉得有些小题大做：“我可能就是有点感冒了，不用这样吧？”

    陆则言瞥了一眼高幸幸，趁红灯，揉她脑袋：“闭上眼睛，休息。”

    他声音温和，却带着不容置喙。

    高幸幸也是这时，感觉脑袋有些发疼，于是听话的闭上眼睛。

    再醒来时，已经到了医院。

    SZ的经济发展的很好，到处都是崭新的高楼大厦。

    这是座私人医院，因为外面看上去跟办公楼似的，还没有平时公立医院的“人满为患”。

    陆则言甚至没有把车停到医院车库，到门口便停了车，把高幸幸横抱着进医院。

    穿着粉色制服的小护士见状，问需不需要轮椅。

    陆则言说，不需要。

    高幸幸犹豫了一会儿：“你把我放下来吧，我就是小感冒，脚不软，腿不疼的。”

    “......”

    “你这样，我总感觉我要死了。”

    陆则言沉沉的眼神压过来：“不要说这样的话。”

    高幸幸：“......”

    到了诊室，坐诊的是位四五十岁的男医生，戴着眼镜，看上去很有资历。

    量了体温，三十八度。

    连用退烧药的标准都没达到。

    高幸幸仰着脸，傲娇：“我就说没什么事吧。”

    陆则言却没理她，温柔的抚着她的后背，跟男医生表述：“她中午的时候跑了，出了汗，吹了冷空调，然后吃饭的时候又热了，脱了外套，出餐厅的时候又冷了一下......”

    “不是。”高幸幸打断陆则言，“我是今早就觉得有些昏昏沉沉的。”

    真的只是小感冒。

    医生也说没问题，可是陆则言坚持要等高幸幸烧退了才走，医生没办法，安排了一间病房。

    高幸幸靠在床头，看着陆则言把药按分量放到药盒中，叫他：“陆则言。”

    “嗯。”

    “你是不是觉得是你没照顾好我，所以有些恼？”

    陆则言没说话。

    那就是默认了。

    高幸幸有些无语，笑：“我真是今天一早就感觉有点不舒服，不是因为跑了，也不是因为你给我开空调。”

    “你的论证点不成立。”陆则言拿着一盒子药，端了一杯水走过来，“先吃药。”

    高幸幸几口把药吃完：“你知道新陈代谢这东西吧？感冒也能增加抵抗力，我今年还没感冒过，算算日子，该感冒一次了。”

    陆则言没理她的歪理，把杯子重新递给高幸幸：“喝完。”

    高幸幸仰着头，咕噜咕噜把水喝完。

    喝的有些急，最后两滴从她嘴角滑落。

    陆则言弯腰，用指腹帮她抹去。

    然后，陆则言就没动了，眼神悠悠的盯着她。

    高幸幸微微抬眉，随即用手背抵住嘴唇：“感冒了，不能亲。”高幸幸很少能看见陆则言这样笑。

    像是在笑话人。

    在高幸幸不虞的表情下，陆则言让她躺下，给她捻好被子：“睡会儿。”

    高幸幸很享受被陆则言这样呵护，这样温柔的对待，像是他真的很爱她。

    吃了药，睡意也来了，高幸幸没怎么挣扎就睡着了。

    再醒来，是被手机震动吵醒的。

    高幸幸看了一眼屏幕，是她妈妈高阳打来的视频电话。

    高幸幸懒懒的虚着眼睛：“妈妈。”

    “吃饭了吗？怎么在睡觉呢？这么早？”

    高幸幸看了一眼手机顶部，已经七点多了。

    她还未说话，高阳已经察觉不对：“幸幸，你在医院？”

    接着，高幸幸看见高阳侧着头喊：“老公，快来！”

    “妈妈，我没事儿。”高幸幸清醒了不少，眼睛睁大，“就是小感冒。”

    此刻，祁强也进入手机镜头，问：“幸幸，怎么了这是？”

    高阳关心道：“幸幸，你一个人在那么远的地方，不要逞强，生病了要跟爸爸妈妈说。”

    祁强：“怎么还住在医院了？”

    高幸幸真是解释不清了：“就是小感冒！真的！是真的！”

    高阳并不信：“哪里的小感冒医生会让住院的？”

    高幸幸：“......”

    医生还真没让......

    “宝贝儿，到底怎么了？快跟妈妈说，你要急死.妈妈吗？”

    祁强：“还有爸爸！”

    高幸幸头疼，极其无奈的解释：“真的就是感冒！有点发烧，我...同事硬要我在医院等退烧再回去，我都说不用了...哎...爸爸妈妈，我发誓，我就是，小感冒！”

    接着，高幸幸坐起身：“要不，我起来给你们蹦一个？”

    祁强：“别别别，你躺着，躺着。”

    这时，一张病历单被递了过来。

    高幸幸这才看见陆则言也在旁边，她下意识往旁边转了转镜头，虽然不转陆则言也并未入镜。

    高幸幸看了一眼病历单，然后调转镜头对着大特写。

    “你们看，这写着呢，风寒！风寒！”

    祁强和高阳这才放心。

    不过高阳还是叮嘱：“你自己一个人在外面，不要逞强，有事要告诉我们知道吗？”

    “知道了，妈妈。”

    “还有，现在天气转凉了，别穿裙子，那长裙子，底下也钻风，老了是会腿疼的，知道吗？”

    “知道。”

    高阳又啰嗦了几句，才断了视频电话。

    高幸幸耸了耸鼻子，嗔怪：“我都说不要住院了。”

    陆则言悠悠把视线转过去，语气低：“同事？”

    高幸幸想到自己刚才的话，理直气壮：“我如果不这样说，我妈妈肯定还要问我半个小时。”

    “......”

    “而且...”高幸幸垂眸，语气低低的嘟囔，“你是我的谁嘛？”

    她这话是咬着牙滚出来的，也不知道陆则言有没有听到。

    好巧不巧，高幸幸手机又响了。

    这次是祁乐打来的电话。

    祁乐听说她病了，给她转了钱，明明是关心她，嘴上说的却是怕她没钱看病。

    “我现在可有钱了！哼！”高幸幸吼完，挂断电话。

    陆则言递来温度计，量了体温，烧已经退了。

    出医院的时候，天蒙蒙黑。

    高幸幸系着安全带：“先吃饭，再送我回去。”

    陆则言表情极其淡然：“幸幸，今晚跟我住酒店。”

    这次，他没再问，好不好、可不可以、行不行。

    高幸幸一下子没拉住安全带，一脸不敢相信地看着他：“什、什么？”

