    西方教的两位圣人，为了壮大教派镇压气数，可谓是操碎了心。

    按照风元所知道的后世传说，这两位圣人当初为了证道成圣，不惜许下四十八桩大宏愿，以颠倒因果的无上伟力突破时空长河的限制，成功到达彼岸。

    正常来说，修行是因，成圣是果。

    但在西方教的两位圣人这里，他们颠倒因果，直接摘取了“果”，得到混元道果之后，他们才开始弥补之前的“因”。

    他们的因，便是所发的宏愿，施行宏愿的过程，就是他们的修行道路。

    为了完成宏愿。

    他们必须不惜一切。

    尤其是能镇压气数的混沌重宝……他们若是能得到这样的宝物，西方教必然大兴，要不了多久，就能完成四十八大愿。

    大千镜能打开万界通道，甚至还能前往蛮荒大世界这样的新生世界。

    西方教只要能占据一方宇宙，就能让教派大兴，解决两大圣人的隐患。

    “弟子多谢娘娘爱护！”

    一想到混沌大千镜泄露的后果，风元就把大千镜藏得更深，不过女娲娘娘的好意，他还是要真心感谢的。

    毕竟，这一次如果不是女娲娘娘把他转移到娲皇宫。

    说不定在返回青州的时候，就会被三清圣人发现端倪，这样一来他以后就要受到三清圣人时不时传来的目光了。

    给了风元副宫主的身份、讲解了一些情况后。女娲娘娘就没有了说话的兴致。

    女人的心思就是这样。非常善变，永远让人猜不到她在想什么。

    随后，女娲娘娘让金凤仙子先带着风元，前往副宫主所居住的悬浮宫殿。

    娲皇天的一座悬浮峰上。

    风元谢过了金凤仙子，随手把宫殿内的童子童女打发出去，只剩他自己的时候。

    他才长长的出了一口气。

    虽说因为血脉以及师徒身份的原因，风元感觉到女娲娘娘对自己十分的亲近，但他内心深处还是承受了不小的压力。

    没有别的原因。

    纯粹是生命层次的压制。

    后世传说中对于圣人有个说法，叫做不成圣终成蝼蚁，即便是大罗金仙，在圣人眼中也和蝼蚁差不多。

    当然这个说话过于极端了。

    圣人代天行道，无论是玄门三教的圣人，还是西方二圣、以及女娲娘娘，都对自家的弟子十分的看重关心。

    他们总不会把自家的弟子也当成蝼蚁……

    之所以有这样的说法出现，主要是寻常仙神和圣人之间的差距太大，就如同蚂蚁和大象都是大地上生长的生灵。

    但蚂蚁和大象，生命层次相差太大了。

    只是站在身边，心中就忍不住的浮现出强大的压力。这种压力让人窒息。

    “好了，现在有了娘娘的庇护，以后算是少了许多麻烦！”

    风元微微的感叹。

    然后，他没有立即离开，而是直接在宫殿的云床上闭目打坐，开始催动体内的娲皇真血……

    在蛮荒大世界的时候。

    风元的真血虽然已经蜕变，逆转先天，成就了先天神圣之躯。

    但这种先天神圣，是不完整的。

    真正的先天神圣天生执掌一条大道权柄，是天生的大道之主。

    风元不想让自己绑定在蛮荒大世界，所以分出分身，刻意的压制了真血和蛮荒世界意识的联系。

    准备回到封神宇宙之后，让真血勾连这方世界的大道本源。

    轰！

    风元的意念刚引动娲皇真血，顿时意念轰然震动，神魂猛然进入了一个玄之又玄的空间，这是三千大道所形成的大道本源海洋。

    白虎分身已经多次来过这个地方。

    风元对此并不陌生。

    大道本源海洋，由三千大道汇聚而成。其中有许多大道已经被人占据。娲皇天、三清圣人开辟的天外道场，以及西方二圣的须弥山。

    都隐隐的绽放神光，镇压大道本源海洋。

    这处本源之地，似乎分成了几个层次。

    金仙看到的，是波涛汹涌的法则本源海，只能看到自己所参悟的大道。

    而踏入大罗境之后。

    能执掌完整的一条大道，就能窥破表层的法则海洋，看到真正的大道本源。

    “自然之道！”

    风元对六大圣人照耀三界的光芒一扫而过，然后通过冥冥中的感应，迅速的找到了自己想要的大道。

    代表自然大道的权柄和大道神宫，暂时没有人入主。不过已经有不少参悟自然大道的金仙存在。

    在自然大道的旁边，还有接近自然大道的大地之道、青木之道……以及距离最近的造化之道！

    造化大道，直通娲皇天在达到本源的虚影。

    风元在看到这些大道的时候，大道上方顿时浮现出一些幻影。

    其中占据了大半青木之道和一部分大地之道的上方，出现一颗微微摇曳的神树，神树上面，点缀着不少人形果实。

    这是人参果树！

    最接近自然大道的便是传说中的地仙之祖镇元子了。

    不过这位大神通者显然没有执掌自然大道的意思，要不然以他的道行，早就占据自然大道，成为这条大道的主人。

    风元就算有大千镜在手，也很那和他竞争。

    “还好！”

    风元心中涌出一点庆幸，然后不再浪费时间，开始通过娲皇真血和这方世界大道本源的感应和联系，开始进入自然神宫。

    在风元开始占据自然神宫的时候。

    整个大道本源海洋开始震动，但凡是金仙境界以上的仙神，都能感应到世界本源的震荡。

    其中有些大罗金仙，开始进入本源海洋，查看动静。

    风元心中涌出一点庆幸，然后不再浪费时间，开始通过娲皇真血和这方世界大道本源的感应和联系，开始进入自然神宫。

    在风元开始占据自然神宫的时候。

    整个大道本源海洋开始震动，但凡是金仙境界以上的仙神，都能感应到世界本源的震荡。

    其中有些大罗金仙，开始进入本源海洋，查看动静。风元心中涌出一点庆幸，然后不再浪费时间，开始通过娲皇真血和这方世界大道本源的感应和联系，开始进入自然神宫。

    在风元开始占据自然神宫的时候。

    整个大道本源海洋开始震动，但凡是金仙境界以上的仙神，都能感应到世界本源的震荡。

    其中有些大罗金仙，开始进入本源海洋，查看动静。

