    洛晨曦一下子愣住了。

    还没等她反应过来，穆亦辰和白心馨正好转过头来。

    穆亦辰看到电梯边上那一抹娇美的身影，瞳孔收缩了一下。

    居然是她！

    自从两人那天吵翻之后，他连续好几天没有回家，也没见她过问一声。

    现在这是……终于意识到自己做错了，准备来道歉？

    呵，早干什么去了？

    穆亦辰薄唇紧抿，下颌紧绷，没有说话。

    白心馨则暗自咬牙，狠狠地瞪了洛晨曦一眼。

    她听二哥说起穆亦辰跟他太太吵架的事情，马上赶到穆氏集团，想要趁机表现一下。

    结果，这贱女人又不知从哪里冒了出来！

    “穆大哥，你不是赶时间吗？我们快走吧！”白心馨嗓音柔得像是能滴出水来。

    穆亦辰点了点头，跟她一起穿过走廊，朝着电梯走了过来。

    不可避免地，两人跟洛晨曦擦身而过。

    然而，穆大少却像是根本没看到她一样，始终面色清冷，目不斜视，步履优雅地走了过去。

    洛晨曦有些愣怔，看着穆亦辰冰冷完美的侧脸，以及白心馨脸上掩盖不住的得意，心头猛然升起一阵怒火。

    “穆亦辰，你站住！”

    这男人真的太过分了！

    他们还没离婚呢，就带着小三来示威？

    她要是能忍，她就跟他姓！

    穆亦辰听到小女人气急败坏的声音，脚步一顿，抬了抬下巴，嘴角反而溢出了一丝笑意。

    白心馨一直在观察穆亦辰的表情，见他居然笑了，心中顿感不妙。

    她当机立断，马上发出了“哎哟”一声惊呼。

    身体晃了几下，朝着穆亦辰的方向摔了过去，正好倒在了穆大少的怀里。

    身材火辣的美人投怀送抱，穆亦辰眼底却闪过一丝嫌恶。

    浓郁的香水味都快把他熏晕过去了，跟那小女人清新淡雅的体香完全不能比。

    他下意识地想要把白心馨推开，但是，眼角的余光扫到呆立在一旁的洛晨曦，他又改了主意。

    抬起手臂，在白心馨背后虚扶了一把，“小心点，你这是怎么了？有没有受伤？”

    穆亦辰只是做了个样子，就松开了，白心馨险些一头栽倒。

    还好，她吸取了上次在书房勾引失败的教训，这一次，没有真的摔下去，而是控制着自己，以一个歪斜的姿势靠在身边的男人身上。

    不过，虽然没有摔跤，但是，因为穆亦辰不怎么配合，她维持这个姿势也是万分辛苦。

    就这么一小会儿，她就觉得自己的腰快扭了。

    白心馨娇羞地低下了头。

    “穆大哥，我刚才脚扭了一下，幸好你把我接住了。你对我真好！我脚好痛，不知道是不是扭伤了……”

    她一边说着，一边抬头，得意地朝洛晨曦看了过去。

    满以为会看到洛晨曦伤心、震惊、失落的神色。

    然而……

    “咔擦”一声脆响。

    晃眼的闪光灯在她眼前亮起。

    洛晨曦收起手机，看着两人，笑眯眯地说道：“白小姐，你是知道我最近手头紧，特意给我送钱来的吗？当红超模白心馨做小三的铁证，这可是能上娱乐版头条的大新闻啊！要是卖给八卦杂志的话，不知道能卖多少钱？”