    混沌之中发生的一切事情，一切恩怨的源头，可谓命运一手造成。

他觊觎盘古，却不是对手，就谋划另外的魔神，让他们与盘古为敌，最终发生一场惨烈的大战。

最后，命运出现，想要渔翁得利。

可惜他依然小觑了盘古之力，最后拼着损落的危险，将命运斩杀，可那个时候，混沌魔神，虽有些没死，可魔神之躯也全部崩溃，只能转生重修。

“当初是我亲眼所见，命运被盘古所杀！”扬眉大仙率先说道，“鸿钧，你现在竟然说命运没死，嘿，你这是想拖延时间，可对？”

“到了我们这一地步，还有必要说谎吗？”

鸿钧道祖摇头。

“别人不会，你却会！鸿钧，你说的每一句话，我都不敢相信！”

罗睺开口，显然，这位没少吃鸿钧的亏，哪怕到了如今，依然万分警惕。

“那你说出来，命运既然没有死，他在什么地方？怎么这么多年没有出现？你一直待在洪荒世界之中，又是怎么知道的？”光明主神说道，“鸿钧，你说一说！”

“我知道他没死，也知道他在哪里！”鸿钧道祖轻笑一声，然后脸色一沉，“就是因为知道，我才提出这么一个要求。命运啊，算计整个混沌，哪怕如我，对他也万分忌惮，就借助你们之手，将他斩杀。毕竟，那也是你们最大的敌人，不是吗？”

“不错，他确实是我们最大的敌人！”混乱君主说着，猛然扭头，恍然道，“我终于明白刚才的心血来潮时怎么回事了！在遥远处，正在发生着惨烈的大战，虽被屏蔽了一切气息，可我是混乱君主，能感应到大战之气息，混乱之源头！”

“大战？唯有一处地方，那些世界！”扬眉大仙在第一时间就猜到了，“也是斩我和罗睺化身的那一位？肯定是了，除了那么一位之外，还有何人有这等实力？鸿钧，莫非你说命运没死，就是他？”

“不是！”鸿钧眯着眼睛看向了混乱君主，“没想到，你竟能提前察觉。杀扬眉和罗睺分身的那一位，名叫光明佛，来自洪荒世界！”

“光明佛？洪荒中有这么一位吗？”

光明主神皱眉。

“有！”扬眉大仙道，“洪荒的事情，我一直都在探听，曾经听我徒儿所言，在洪荒有一位光明佛，开辟幽冥界，掌管轮回。可那一位，最多和太清相提并论罢了，根本不可能达到能灭我化身的地步！”

“他的成长，出乎了我的意外！”鸿钧轻轻笑道，“如今，他已经达到了圣道九重，与你们一般无二！”

“这……！”

扬眉大仙等人无不倒吸一口冷气。

圣道九重岂是那么容易达到的？

放眼混沌，现在才有多少，也就他们几位罢了，怎么可能又出现一位！

“他是什么来历？”

扬眉大仙询问。

“他是佛之胎，佛之果！”

鸿钧点了一句。

“当初的因果佛陀可是被命运吞噬的干干净净，连转世重生都不可能，既然不是因果佛陀，怎么能达到这一步？”扬眉说着，就冲罗睺道，“不管真假，你去走一趟，邀请而来，若是不行，直接灭杀！”

“好！”

罗睺也不啰嗦，正要离开，却被鸿钧叫住：“你们真的不想知道命运在何方？”

“有话快说，有屁就放！”

扬眉大仙早已冒出了心头之火。

“鸿钧，不说我就走了！顺便，我催动最后一件混沌至宝，燃烧圣血，你信不信，即使不能给洪荒世界重创，也能灭掉里面十之七八的生灵！”

罗睺恼了。

“好吧，我就告诉你们，命运究竟是谁，又在何方？”鸿钧也不再啰嗦，目光一转，看向了一直比较安静的创始元灵。

“你不会说命运就是我吧？”

创始元灵笑了。

他苍老的脸上，满是讥讽之色。

“不错，你就是命运！”

鸿钧道祖点头。

“不可能！”兽皇当即摇头，“当初创始元灵被盘古一斧子劈碎了圣魂，真灵几近磨灭，只剩下一缕残魂，吸收一些本体血肉，这才转生。那时，我就在不远处，亲眼所见！”

“创始元灵知道混沌魔神本尊的一切，甚至血脉传承功法等等，不可能是命运取而代之！”

光明主神也否定。

“你们真的以为，命运会轻易的死去？”鸿钧说道，“想当初，他觊觎盘古，谋划整个混沌魔神。他知道盘古为大道之子，也知道厉害，哪怕到了最后，又怎能没留后手而轻易的现身搏杀盘古？被盘古斩杀的，确实是命运的真身，但他还有其他手段，比如留下的化身，留下的烙印等等！”

这一语，让扬眉大仙都为之沉默。

“若创始元灵是命运，为何一直没有任何动静？”

混乱天君幽幽说道。

“谁说没有？”鸿钧笑了，“你们围杀我，不就是吗？”

“围杀你，是我提出来的！”

扬眉大仙说道。

“是吗？你因为什么要提出围杀我？”

“因为你掌握了超脱圣境之方法！”

“你又是怎么知道？”

“因为当初，命运所言，能够超脱圣境的唯有盘古，这……！”

说到这里，扬眉大仙心头一动。

“命运所言，超脱圣境，唯有盘古，这是其一！”鸿钧道，“第二点，你们怎么知道我是盘古大脑所化？”

“当初我等进入洪荒世界时，想要探查你真正的身份！”兽皇思量，“那时我们已经知道，盘古残余的圣魂崩溃，化作三清，一部分血脉本源，演化成了祖巫。当时创始元灵说道，鸿钧成为洪荒道祖，天下之师，何等智慧？又得造化玉蝶。在盘古世界，他怎么会有这么高的气运和成就？我当时就接了一句：得造化玉蝶，必然与盘古有关，天下之师，智慧滔天，莫非是盘古之脑所化？毕竟，盘古之脑，蕴藏传承！”

说话之间，他看向了创始元灵。

另外几位，也纷纷的看了过来。

命运提出，唯有盘古能够超脱圣境，也定然掌握方法。

创始元灵引导兽皇，说鸿钧是承载着盘古智慧和一切记忆的盘古大脑所化，二者结合一起，不由他们往深处思量。

“你们真的相信？”创始元灵摇头说道，“命运命运，何为命运，悄无声息之间，操控众生命运，我若是命运，又岂能留下这等被轻易就能查到的痕迹？不过，到了现在，我也终于明白，若是命运没有死，他只有一个身份，那就是鸿钧！”

“命运知盘古是大道之子，掌握着超脱之法！”

“盘古开辟洪荒世界，身化万物，若是命运没死，岂能不进入洪荒世界？那个时候，连罗睺就能闯入进去，谋算一切的命运又岂能不行？”

“三清是盘古圣魂所化，到如今，也只是圣境四重修为罢了，而鸿钧呢？若只是盘古大脑，又怎么会和三清差距这么大，已经超脱圣境？”

“唯有一种可能，鸿钧就是命运，窃取盘古的一切之后，这才飞速的提升，直接超脱！”

“而且如今，洪荒之中，又出现一位圣境九重的强者。在我们眼皮子底下出现了一位，这不更加异常？”

“鸿钧就是命运，刚才所言，不过是瓦解我们之间的联盟罢了，他个个击破，最终将我们吞噬，完成三千混沌魔神融于一体的愿望，最终打破混沌，超脱大道！”

创始元灵幽幽说着，就一步踏出，“你们若还不相信，我就走最后一步，踏入这片魔土之中，与鸿钧死战。只是希望，最后你们能够真的杀得了命运，也就[无名小说 www.downtxt.net]是鸿钧，为我报仇，也为昔日的两千多兄弟报仇，否则，我死不瞑目！”

说话之间，他已经走了进去。

这一刻，就连鸿钧都为之动容。

“我相信创始元灵，不杀鸿钧，证道无望，既然如此，就拼一把！”

兽皇稍微沉思，也跟了进去。

“若命运没死，鸿钧的可能性最大，那就一次出手，将他灭杀！”

扬眉大仙一咬牙，也踏入了进去。

“那就进行最后一战！”

罗睺无奈，紧跟而上。

“到了如今这个地步，不是鱼死就是网破，那就更不能犹豫了。也顺便，掀翻这片魔土，看一看里面到底隐藏着什么？”

混乱天君抽出了他背后的圣刀，引动这片山脉的雾气翻滚。

“除了超脱圣境，看一看混沌之外的天地，我等还有什么追求？既然这一切都在鸿钧身上，那就出手吧，大不了一死而已，回归混沌的怀抱！”

光明主神也走了进去。

“好言难劝该死鬼！”

鸿钧无奈摇头。