    熟悉的天花板，浅淡的清香。

    在一点一点睁开眼皮后，视野所及之处的花瓶之上，白雏菊在绽放。

    墙面上的徽纹如同扬起的凤的尾羽，边缘映射着金光的色泽，光芒有些晃眼。

    苏明安感觉眼前有些模糊，像是隔了层雾一般，或许是因为长睡，他在睁开眼，想要动弹时，感觉全身都是软的。

    他缓缓侧过头。

    一双玻璃质般通透明朗的双眼，正望着他。那内里酝酿着酒红，透着股醉人的静谧。

    洋娃娃一般精致美丽的小萝莉，双手交叠端坐在门前，红白交织的蕾丝短裙下，露出一双并拢的套着长筒袜的小腿。

    大片大片地天光顺着窗户洒落进来，将一切都染得透亮。沐浴于其中的女孩，半垂着眼帘，宛若溶于光中。

    她静静地看着这边，像已在此守候许久。

    “您醒了。”

    她轻轻地微笑，忽地打破沉静，在拎起裙角行礼时，苏明安感到一股似曾相识的既视感。

    像是陷入了某种隔绝外界的情绪之中，他呼吸着空气中花朵的清香，听见她的声音浅淡地回荡在房间之中。

    “——您看起来气色很好。”她笑着，看向他的眼神越发生动清明：“……是真的很好。”

    苏明安坐起身，突然感觉到股奇异的感觉正在心头升腾。

    像是，曾经困扰了他很久的东西，一瞬间完全消失。

    当他起身，自己穿好衣服时，才反应过来——身体原来已经不再冷了。

    像是所有的寒冷被一夜之间完全驱散，在看见窗外闪闪发光的天空时，他迎着风，感受着类似春日暖风醉人的温度。

    原来那些缠绕着他的，反反复复纠缠着他，渗透于身体各个角落的寒冷，已经消失。他站在天光透亮的窗前，望着下方正在重建家园的废土。

    藏于云雾之中的高顶建筑已经不见，下方是劳作的人们，他们不再搬着那些仪式用的桌子长椅，而是一块块用于建造家园的砖石。

    他看着这一幕，意识到——一切已经完全结束。

    原本因为醉后有些断片的记忆，也在一点点自行苏醒，在看着眼前这熟悉又陌生的一幕时，他才清醒地反应过来——今天已经是第十一天。

    自己不是第一周目那个一无所知的自己，一旁的辉书航，也不会再面临令人绝望的选择，或是拉着自己就跳出窗外，逃避命运的牺牲。

    她那如同羽毛般在自己眼前寸寸分解的画面，他到现在还记得。

    ……结束了。

    他侧过身。辉书航这一次没有为他穿衣。

    也许她早就意识到了钦望已经死了。

    在苏明安睁开眼的那一刻，钦望就已经将他自己的一切都托付好，等待着后继者去完成。

    而圣启也是一样……这两个死在黎明之前的牺牲者，共同谱写了这样一个HE般皆大欢喜的结局，虽然是以不同的方式，虽然仍然存在牺牲。

    “您交代的事情，吾已经全部办好。”辉书航温和地说着。

    “……啊？”苏明安看着下方的风景，脑子还有点模糊：“什么事？”

    辉书航用着一种别样的眼神看着他：“您不应该答应二统领的要求的，哪怕她真的很有兴致。”

    苏明安知道她说的是喝酒那事。

    早在高中毕业典礼上被灌了一杯瞬间倒下后，他就知道自己绝对不能碰这玩意。但一想这是在世界游戏中，自己的属性又提升了很多，碰一口应该没什么问题……

    但没想到，就是倒了。一点抗性都没有的那种。

    他反复回忆着昨天献祭典礼之后发生的事。他让影帮他分担恶意，压制恶意，让辉书航去安排等在外面的青晴一个房间，然后……然后……

    然后断片了。

    他到底干了什么？

    他看了一眼弹幕。

    【我原来还想着说不定哪一天明安和吕树能把酒言欢一番，消除误会……结果，笑死，根本喝不了。】

    【我好像找到了压制第一玩家的全新方法（妙啊.jpg）】

    【这招比毒药好用，我决定将酒作为背包常备道具。】

    【第一玩家这世界线应该是最特别的一个了，我看其他直播间世界线钦望都活不过第十天的……】

    【确实，现在好像能发任务信息相关弹幕了？是因为剧情线结束了吗？】

    【论坛上大佬有分析过，圣启、辉书航好像是两个固定npc，没有其他平行世界副本的玩家能附身他们。附身钦望的也非常少，就看见前百排名有一个，但最后还是上了祭台……】

    【昨天苏明安干了啥来着，我怎么就记得一个喝酒？】

    【你也断片了吗，昨天，昨天啊！不是吩咐了辉书航去抓玩家吗？这么大的事你都能忘，论坛都聊疯了。】

    【……】

    苏明安反应过来。

    他昨天，好像是和辉书航交代过，去把那些这十天来前后言行不一致，或者性格大变的一些人抓起来。

    ……对了。

    他已经完美通关，身份任务和剧情线都已经结束，现在有充分的五天时间来收拾这些玩家了。

    他看了眼阵营排行榜，排行榜的数值和排名已经固定，只剩下一个大大的血红色文字【革命军胜利】在最上方，而下方，则书写着一行小字：

    【当前已加入阵营玩家人数比：（正军比革命军）979：2809】

    这应该指的是当前还存活着的，玩家的总计数量。还余将近四千人，相比于前几个副本，这个副本的生还率真的相当高。

    不过，应该也和他推进的世界线有关。

    通过弹幕，他了解到，其他平行副本基本到了现在的第十一天，就只剩一千不到的玩家了。

    如果钦望的召唤法阵失败，没有玩家附身，钦望也会醒来。

    在其他的世界线，钦望也很少有机会活到第十天，附身的玩家会想各种办法试探这个高位npc，或是牵扯住辉书航，而面对昔日朝夕共处学生们的刺杀，他毫无防备。

    也有玩家仗着身份优势来拉拢他，把他骗出广场，在冰天雪地之中，即使辉书航及时赶到，钦望也会因身体受损活不到第十天。

    一旦钦望提前死亡，或是没有留下用于法阵实验的血，实验进度就会大幅度变缓，而后，所有的无能力者都会死去——因为天赋血脉觉醒法阵进展速度不达标，为了更大的稳定，也要死更多的人，其中就包含了很多原本身份是无能力者的玩家。

    在第十天，这些玩家有的还在征战，有的还在种田，根本不知道中心广场发生了什么事就莫名其妙死了，回归主神空间后一脸懵逼，看了论坛的大佬攻略才大骂副本之坑。

    当然，也有成功的世界线。

    比如，诺尔、艾尼、水岛川空，还有爱德华等人的世界线，就有成功的例子。

    比如诺尔的那条世界线，虽然钦望依然死了，但诺尔却用了一种方法推进了天赋血脉觉醒法阵的研究进程，驱散了很多人身上的恶意，也救下了很多人，达成了一个HE。

    至于水岛川空，则更是离谱，她亲自去联系还活着的钦望，去研究这个觉醒法阵，而后延展出了一个新的变异法阵，在系统的积分氪金帮助下强行推进进度，达成了和诺尔相似的结局。

    除了这些智力线路，也有一些简单粗暴的武力线路。

    比如爱德华……他居然直接一上来就直接联系革命军，里应外合，把正军给铲了，根本没等到第十天祭祀的那一天，就把广场的祭祀法阵破坏掉。

    这样也算一种另类的通关方式，因为爱德华只需要到第十五天还活着就行，完美通关也只是和他自己的身份任务有关。至于祭祀法阵破坏掉了，需要再等十几天才能重新修建，会不会有更多的人因为这拖延的十几天死掉的问题，他不用管，因为十五天一到他就走人，哪管后面会不会出问题，哪管这座大陆需不需要未来。

    并不是所有的世界线都是皆大欢喜。

    许多世界线中，圣启和钦望的后手根本没能展现，就被第四天灾一般的玩家暴力地冲毁，他们在两个阵营间反复横跳，用高位身份串通敌手，或是想尽一切办法刺杀对方阵营贵族。他们只知道钦望又弱贡献值又高，杀了他自己排行榜就直接往上窜，哪管他是干什么的，他们手握各种神奇道具，杀了人就传送跑路，根本不管身后的烂摊子。

    刺杀死、冻死、毒死、诅咒死……在其他的世界线中，钦望的死法非常丰富，玩家们手段百出，即使有人杀了钦望就被赶上来的圣启杀掉，也有很多杀了人就成功隐藏下去的例子。

    “……”

    苏明安通过弹幕将这些其他人的结局路线都看完后，陷入了思考。

    他在想，等十五天过去，副本真正结束后，这个世界……又会变成什么样？

    它只是一个平行世界，还是一个纯粹的主办方虚构出来的游戏副本？他走后，辉书航这些被改变了命运的NPC，和那些曾经被玩家附身的NPC，他们又会变成什么样？

    他的视线有些游离，辉书航也只当他在看风景，一直没有出声。

    直到苏明安问起：“那些被抓起来的人呢？”

    “因为有些建筑已经被完全破坏，吾将他们看管起来了。您现在所在的房间，也是吾为了让您好好休息而幻化出来的。”辉书航说：“因为没有地下室或是监狱一类的地方，将这些人押送到别的城市也很麻烦，吾让军队将他们围在了驻地之外，正等着您去。”

    “有多少人？”

    “四百。”

    苏明安思考了下，四百……这个数量有点少，看来那些还没被发现的玩家，大概还有三千多人。

    他猜测，因为强行打劫而入账的积分和装备不会完全地给他带回主神空间，不然回去之后所有的积分交易体系都将乱套。而主办方也不可能鼓励这种在剧情类副本里只知道pvp的行为，因为只要打劫就可以比辛辛苦苦找线索获得的多得多，那哪个玩家还会专心于剧情副本？

    他有试过穿那些打劫而来的装备，比如雾霭之链，就成功穿上了，没有一点削弱。还有打劫来的道具，比如血瓶、空间传送石，都可以自由使用——这证明把装备、道具打劫来再自己穿上，是可行的，但回到主神空间后是否能够交易……就存疑。

    不然，当初的爱德华也不至于只有1200战斗力，飙到三四千也不是不可能。

    至于抢夺而来的积分，就更不可能完整带回去，他现在打劫了将近百位玩家，身上的积分都有一千多分了，和他前五个世界加起来的都差不多了，这些积分肯定不可能给他完全带回去，不然所有的实力体系都乱套了，谁这十五天一路打劫下来都能变成第一玩家。

    他试过用打劫的积分在主神商店里买东西，买血瓶之类，也不可行，除非是用自己任务来的积分。

    果然还是不能在这种大型竞争类世界钻空子。但是打劫来的装备和道具自己确实能用，只是不是长久之道。

    “那带我去看看他们吧。”苏明安说。

    他知道世界论坛现在肯定乱套了。

    这种利用高身份把玩家抓起来的行动，早就不是他一个人做了，通过弹幕他知道，不少玩家包括爱德华他们都在干这种事，这给许多想要在异世界“互帮互助”的“善良”玩家浇了一大盆凉水。

    这些一腔热血要下场的玩家，在经过第十天的阴间死亡判定后，又突然被抓起来敲诈，是谁都寒了心。

    【大家都是争取积分的人类同胞，你凭什么为了自己的积分就要断绝别人的前途？】

    这样的质问，是最常见不过的话。

    他们这些榜前玩家还好，毕竟排位越高权重越大，集中资源的行为虽然受人诟病，但也没那么多人敢直接开喷。光是那些超话护卫队，喷人战斗力就无限强，能硬生生把人怼回去。

    但那些榜单排位不是很高的玩家，或是那些本来实力不怎么样，突然获得高身份的玩家，他们干这种事情，就是万夫所指的局面了。人们指责他们本来实力就不怎么样，又夺取别人积分，集中在他们身上，万一他们哪天突然死了，积分全部没了，还不如把鸡蛋放在好几个篮子里。

    ……不过，这些指责他人夺取积分的人，也不是什么好鸟。

    他们指责别人不该抢夺他人积分，也会有更多的人指责他们，说“本来就是竞争世界，又不是人人都是大圣人，有积分不抢有什么错！”而后又会有更多的圣母与阴阳大家参与辩论，各类“谢邀，人刚回归，才被抢光”、“谢邀，普通玩家，我觉得抢积分没错，本来就是弱肉强食”、“弱肉强食个香蕉西瓜锤！都说了不要丢失人类底线！”观点层出不穷，各类逼乎学者、原985大学生、原人类学家、原某某基层领导……各种“辩论学家”言论百花齐放，口水洒遍论坛每个角落。

    有许多人刚被打过气，想要下场一展雄图，躲过了死亡判定，最后却没想到对他们下手的，会是他们的同胞……回归过后，自然气愤异常，喷人战斗力直接拉满，开始将各种帽子扣在别人头上，将论坛搅成一团浑水。

    这样的万人竞争世界，精彩、宏大，但也会滋生数不清的矛盾。

    ……光是听这些弹幕描述，苏明安就大概能想到那个破论坛该是什么样子。

