    第131章 马华要捣乱

    “能出什么大事儿？不就是那处理通报贴出来了嘛！”

    “有什么大不了的？马华，师傅我告诉过你多少次了，遇事儿不要慌，要有静气。”

    何雨柱就知道马华这时候慌里慌张地跑过来，为的就是告诉他处理通报的事儿，他见马华如此惊慌失措，便是摆起了谱儿，端足了当师傅的架子，教训说道。

    “师傅，您都知……知道了呀！”

    马华看到秦淮茹在这里，也就知道，秦淮茹肯定是把所有的事情都告诉过何雨柱了，他就苦笑了笑，说道。

    还以为着急忙慌地传递消息给何雨柱，这种作为会被肯定，不料竟是被何雨柱给劈头盖脸教训了一顿。

    这让他的心里很不爽。

    不过，好在他已经习惯了被教训。

    倒是不至于受不了。

    “嗯，知道了。”

    “马华，师傅我交给你一个任务，完成的好了，师傅我就教你做一道好菜的秘诀。”

    何雨柱脑筋一转，也就生出一个坏主意，招了招手儿，就叫马华靠近过来，语音阴狠地交待道：“那林阳要是敢去食堂上任大厨，你知道应该怎么办吗？”

    “师傅，您是让我们给他……捣乱？”

    马华当然是马上就意识到了这个意思，心领神会地问道。

    “不捣乱也成嘛，只要你们愿意被林阳那个学徒工给指使过来，指使过去，你们那就尽管不捣乱呗。”

    “反正到时候抬不起头，颜面和名声受损的又不是为师我，而是你们。”

    “为师我是决定了继续请病假的。我这是眼不见心不烦，乐得清静。”

    何雨柱这话是很阴损的，直接是挑起了马华他们跟林阳的冲突。

    马华他们都是食堂的正式工，尤其是马华，还是何雨柱最为信任的心腹弟子。

    这地位自然是比林阳一个区区的学徒工徒弟高太多了。

    他怎么会愿意接受林阳的指使呢？

    本来就不愿意，如今，又被何雨柱这么刻意地一挑拨，那自然就更不愿意了。

    这也是何雨柱在给林阳下绊子。

    “师傅，我知道应该怎么做了，我回去告诉他们。”

    “然后我们再商量一下，怎么捣乱。”

    马华决定地说道，然后，他就回去了。

    在他告别的时候，何雨柱不忘了刻意交待道：“马华，这事儿只要你办得好，我就把做宫保鸡丁的秘法传给你。”

    “得嘞，师傅，您就擎好儿吧，看弟子怎么把那林阳给赶出食堂。”

    马华发狠地说道。

    他一直都想学做宫保鸡丁的诀窍和秘法。

    可是，何雨柱却是一直都不教他，这让他很有些不满意，然而却又是无法可想。

    只能是小心翼翼地伺候着何雨柱。

    此时得到了何雨柱的许诺，只要是他给林阳捣乱，搞得林阳在食堂待不下去。

    何雨柱就把做宫保鸡丁的秘法和诀窍传给他。

    他当然更愿意为这事儿去给林阳捣乱了。

    轧钢厂食堂。

    “从现在开始，你们这里的大厨，就是林阳了。”

    “你们好好给他打下手。”

    “你们谁不听林阳的，他是有权处置你们的。”

    “他要是铁了心把你们谁给辞退，我这个当主任的，那是绝对会批准的。”

    “你们要知道，林阳来这里当大厨，这是经过割尾会批准任命的。”

    李副主任带着林阳来这里上任，他的这一番话，明白了就是对众人的警告。

    起到的就是当头一棒的效果。

    他已经是把丑话说出来了。

    林阳来这里当大厨，是经过了主管机构的批准和任命的。

    因此，谁要是反对林阳当大厨，谁就是不服从他这位大权独揽的大主任。

    到时候可别怪他处理那些不听话的人。

    对于面色深沉，喜怒不露的李副主任，包括马华在内，所有人还都是很有些惧怕的。

    因此，众人在听李副主任说话时，皆是低垂了头，不敢拿眼睛跟李副主任对视。

    但是他们全都沉默。

    没有一个人说话，公开地表示支持林阳上任。

    而这样的沉默，毫无疑问，就是对林阳的不认可。

    “呵呵，我们也算是旧相识，老熟人了，以后我们又要在一起共事了。”

    “诸位，还请诸位鼎力相助，我们共同把事情做好才行哪！”

    林阳对着众人说道，抱了抱拳，算是对着众人打了个招呼。

    他当然是不会感受不出众人的沉默里所显露出来的那种冷意。

    那就是对他的不认可，甚至是某种敌对。

    但是，这都没什么。

    毕竟才只是刚刚开始，要想较量，以后还有的是机会。

    倒是不必急在这一时嘛！

    咱们就慢慢来。

    沉默。

    依旧还是沉默。

    马华旁边儿那个胖子，左看右看，正想要站出来说话。

    但是，他也就注意到了身边儿马华的目光。

    马华的目光逼视向胖子，像是能杀人似的，一下子就把这个胖子给吓得打了个哆嗦。

    他那肥胖的身躯也是缩了回去，头压得更低了。

    就这么一个想要说话表态的，还被马华他们给用目光杀，杀了回去。

    场面儿更加沉默了起来。

    这时候，气氛也是显得愈发沉闷。

    隐隐的甚至能给人一种窒息的感觉了。

    “咳咳。”

    李副主任也是觉得面上无光了，直接是拿手堵在嘴上，发出干咳声，以此提醒众人，这么做实在是过头儿了。

    不，这简直就是过分。

    这不等于不把他这个大主任放在眼里吗？

    是可忍孰不可忍。

    “哎，我说你们这是怎么了？倒是说话呀！你们不会都哑巴了吧？”

    “这工作，你们还想不想干了？”

    刘岚一直都在旁边察言观色，见众人就只是沉默，她很清楚这沉默意味着什么，此时见李副主任就要发怒了，她便是赶紧在旁边当和事佬儿，看了看李副主任，笑了笑，转向众人，便是怒恨恨地说道。

    以她在这食堂里的身份和地位，当然是有实力发怒的。

    她在这里用发怒提醒众人，还是赶紧说话吧。

    必须要表个态，不然的话，领导下不了台。

    领导要是一发怒，就把你们全都给赶回家去喝西北风。

    就问你们怕不怕？

    “哦哦，那我们……欢迎大厨来上任！”

    马华带头喊了一嗓子道。

    这一嗓子喊的，可谓是很不尊重，就跟玩儿似的。

    让人一听就知道，这不过就只是为了应付李副主任，免为其难地表了个态。

    并没有更多了。

    而且，这家伙还只是说欢迎大厨上任。

    就连提一下林阳的姓名都没有。

    可以说，这种态度，就说是敷衍吧，那都是最不用心的敷衍。

    “欢迎大厨上任……”

    包括胖子在内的众人，皆是跟着马华喊了这么一嗓子。

    算是给了李副主任一个台阶儿下。

    (本章完)

