    她轻轻的一只，被少年提着衣领拎起来，瞪着眼与他平视。

    那双琥珀『色』漂亮的眼睛，静静看着饶时候，像是阳光『荡』漾在眼底，平平淡淡，又像隐藏着暗影。

    他微勾薄唇。

    喻楚顿时呆了呆。

    这个人一直没有笑过，总是迟钝淡然的样子，好像万事皆不在意。

    这是喻楚第一次看到他笑，只是纤薄唇角极浅的一抹弧度，却仿佛有什么流光『荡』漾在双瞳内，美到极致。

    喻楚看呆。

    接着，便感到自己被他拎近，少年淡淡垂下眸，睫『毛』像蝴蝶停息，带着些微凉意的薄唇，轻轻落在她唇角。

    夕阳橘红的光穿过狭窄道，一半光一半影，美貌的少年拎着萝莉，神情平淡地吻了下她唇角，便又离开，抬眸看她，神情一如既往的平静。

    喻楚呆滞几秒后，瞪大眼睛，“你亲我干什么？我……”

    我这身体可是个姑娘啊！

    可是，游戏里而已，似乎又没关系，所以喻楚瞪眼半晌，却不出什么。

    南灼表情平静地把她放下，微微一顿，垂眸问：“我可以去你家吗？”

    “嗯？”喻楚反应了下，才意识到，他的是现实中的家。

    她现实中还没见过这家伙。

    刚刚被亲的事情被抛到脑后，她想了想，点头道：“好呀。”

    ·

    和南灼好后，喻楚下了线，环顾了一下房间，觉得没什么好准备的，于是想了想，十分恶劣地，准备把营养『液』拿出来招待人。

    喝什么无所谓，是他自己的。

    喻楚正准备登录星际网看一下，光脑上却忽然有信息传来。

    她瞥了一眼，微怔。

    通信显示，居然是莫卿。

    她愣了愣，皱眉想了想，接通，淡淡道：“有什么事？”

    似乎没想到她的反应这么冷淡，那边明显怔了一下，男饶声音才低低传来，“你……怎么会在贫民区？”

    喻楚心里闪过诸多念头。

    他已经和陶宛然对峙过了，陶宛然肯定也解释过了，所以如果她现在是陶宛然陷害，莫卿不一定会相信。

    喻楚想着，不由又冷笑。

    ——既然他选择先问陶宛然，就明两人之间，他更信陶宛然。

    既然都听了陶宛然的解释，又何必再假惺惺地接通通讯来问原主？

    她唇角含笑，反问：“我在哪里，和你有什么关系，要你管？”

    莫卿愣住了。

    陶楚楚在他面前，从来是怯懦温柔的，他并不讨厌这种姑娘，所以家族里要联姻的时候，他并没拒绝。

    后来她做出那样的坏事，他心里也没什么波澜，不和她联姻就不和她联姻，也不是什么大事，换个人而已。

    陶楚楚在他心里就是温柔的人，此时突然被一顶撞，他忽然有几分新奇。

    他放轻了声音，“楚楚，你是不是遇到什么事了？可以告诉我吗？”

    喻楚挑眉，盯着房间里满目单调的白『色』——如此境地，都是这些大家族的人给原主的。陶宛然是最可恶，但其他人，也何尝不是不自知的帮凶。

