    众人下车后就得到了帝国议政厅的任务，这次竟然是查找关于教会的相关内容，这让众人都感觉是不是有些小题大做。

    位于南陵国度北部内陆湖边上有一个存在了很久了村庄，这村庄是南陵国度的交通要道。而在教会发生动乱是时候，这里的宁静被彻底地打破了，曾经的悠闲平缓的生活节奏和湖面的美景为名的村庄此刻已经变得破败不堪，甚至还有残留教会成员在其中。

    顾宸等人拿着一封帝国议政厅的来信，上面写了帝国议政厅让众人去找一个，多年在议政厅中出现过一面人。

    亚米娜想了很久，才想起来在一个冬天里，戴着脏兮兮头巾的小女孩，出现在帝国议政厅中。那个小女孩的身世不是很好，是一个被抛弃了的孩子，短暂的记忆中亚米娜已经将当年的女孩自我介绍的信息提取到。

    “就是前面的一个子爵庄园，不过我对这个子爵没有什么印象，先去前面看看吧。”亚米娜前面带着路，但是他已经感觉到了这里的阴森，就好是一直有一个眼睛正在盯着自己看一样。

    当众人进入到村庄时，众人得到的消息却是子爵庄园内一家老小包括所有的仆人无一幸免，全部都惨死在家中，如今已经被埋进了墓园。

    而且杀人的是教会的成员，但是教会成员为什么要杀害子爵一家人，这是一个疑点。在死亡名单中亚米娜看到了那个小孩子的名字。

    “已经死了，去找这里的族长吧先。”亚米娜已经决定让族长协助调查这起事件。然后找到教会的成员到底在哪里。

    时间已经到了正午，众人也见到了族长，但是族长却将众人直接安排到了这里最好的一家可以住宿的酒馆中，酒馆的老板是一名粗壮的女性。

    众人刚刚进入到大厅，酒馆老板便大声扯开了嗓子招呼起来。

    武宏没见过这种场面，只能不好意思地摸摸头：“老板，今天生意可好？”

    “生意？”酒馆老板看着武宏一撇嘴角：“你是找茬吧，现在整个村庄除了你们这群人，谁还敢随便出门。”

    亚米娜听到酒馆老板这样说：“怎么很严重吗？”

    “那是自然！”酒馆老板说着坐在了凳子上：“子爵是此地的领主，威望比族长还要搞很多，庄园就在村庄的西面。就在前不久，祸事开始了。”

    “起初，被发现死亡的是一个仆人，但是仆人似乎是子爵家的一个远房表亲，所以子爵命令很多的卫兵在夜晚加强巡视，但于事无补。很快子爵庄园中死亡的人数就越来越多，而且死亡的位置也不是固定的，从距离村子较远的湖边起，树丛、泥泞小路不断的靠近村庄。”

    “随着死的人越来越靠近村庄，子爵的爱子也被人发现死在了村庄的广场中央，这是一场谋杀，所有村民都开始害怕，因为没有人知道下一个死亡的又是谁。绝望的村民请来了卫队，卫队的出现给村民们带来希望的曙光。但仅隔一晚，卫队的士兵也被人杀害在了村里。同时子爵庄园也化作了一片血海、”

    “而有人第一次看到了教会的成员出现在了街道上，但很快也就消失得无影无踪了。一些村民清理子爵庄园后，村民们发现除了子爵一家老小以及仆人们的遗体外，少了一个人，好像是曾经去过帝国议政厅的那个孩子。”

    “那个孩子没有死吗？我怎么看她在名单上。”亚米娜打断了酒馆老板的叙述。

    “并不是，因为是失踪，所以我们也把她放在了名单上。”

    亚米娜还是有点不太相信：“在这之前，您见过那个孩子吗？”

    酒馆老板有些自豪地看着亚米娜：“见过，并且见过不止一次，子爵非常看好她，所有让她到村里的学校学习。”

    “那么那个人，最后的下落也没有人知道吗？”顾宸在旁边追问道。

    “现在看来应该是的，那孩子我们村里也没有几个人见过。”

    周梦林感觉有些怪怪的：“见过她的人，有活下来的吗？或者说，你知不知道她大概有什么外表特征？”

    “样貌特征啊，瘦不拉几惨白惨白，一头黑发，长得不难看，就是个子不高。”

    徐青从一个小本本上画着：“那感觉还挺漂亮的。”

    酒馆老板叹了口气：“这个孩子的出身不好，但是子爵为什么要收留他我就不太清楚了，不过我听说可能跟教会有关系，在后面的我也就不知道了，我开酒馆的哪里懂教会的事情。不过友情提示如果你们是调查这件事情的，出门调查的话，可得带着点家伙。一般的武器可是挡不住对方杀人的。”酒馆老板从柜台下随手拎起一柄巨斧挥了挥：“你们的学学我，如果有人来我这里闹事，我一定给他砍成碎块。”

    众人看着酒馆老板的样子，有些想笑，但是因为职业素养的问题，众人还是硬生生地生生地憋住了。

    “对了，如果一会儿你要出门的话，能不能帮我去看看隔壁还活着的法特兰老太太。”酒馆老板看着顾宸等人眼神中出现了请求。

    周梦林看着酒馆老板：“法特兰老太太吗？自然是没有问题，有什么东西或者话需要我捎吗过去的吗？”

    “这样，你们帮我。”酒馆老板转身走到后面的厨房中拿出了一个抱着的箱子：“把这个带给法特兰老太太，让她别太伤心。”

    周梦林接过箱子：“当然没问题，一定带到，我们这就去，不过您还是先帮我们准备一些吃的，我们还没有吃饭。”

    “那是自然，等你们回来一定是热气腾腾的饭菜。”酒馆老板说着将众人送了出去。

    酒馆外，大雾不知道什么时候出现的。房屋只能从浓雾中看到一个影子，路面很多地方被泥泞污染，似乎是遮盖原本地上的血液。整个村庄的房子内似乎都没有人的存在，窗户上都被黑漆漆的不知道是什么东西给覆盖住了，似乎是一双双眼睛在盯着众人。街上寂静无声，只有偶尔响起的悲声啜泣打破宁静。

    周梦林打开箱子看了看里面的东西，里面都是一些吃的，很平常，看不出有什么不太一样。里面是两只烤鸡，焦黄酥脆的表皮已经放凉，凝着一层晶莹的冻汁。

