    “你能帮我？”孙德福皱着眉头问道。

    “帮得了你帮不了你我不敢说，但是，有一点，我可以告诉你，要是唐林出事，你就没有了竞争对手，就可以堂而皇之的上任！”

    “江总，谈何容易，给你说实话吧，我和唐林明争暗斗了好多年，虽然知道，唐林有许多的把柄，但是，我连一个都没抓住！”

    “要是抓住这些把柄，你是不是要置他于死地！”

    孙德福的眼睛里闪现着阴狠：“只要给我一次机会，我会让他万劫不复！”

    “呵呵呵，孙局长，我要的就是你这种气势，这才是干大事的男人！”

    江城松开手，将资料袋递给孙德福。

    孙德福赶紧拿过资料袋，翻开，从中取出里面的资料，一页一页认真地看着。

    他看的时候，江城盯着他的眼睛，只见他，时而眉飞色舞，时而低头沉思，有时候，狠狠地在桌子上拍几下手！

    江城感觉这个人要发狂了！

    一个小时后，孙德福终于看完了，深深地舒了一口气。

    江城拿起茶壶在孙德福面前的茶杯倒上了茶水：“孙局长，喝杯茶！”

    孙德福端起茶杯。

    江城也端起茶杯，在孙德福的茶杯上碰了一下：“祝孙局长马到成功！”

    “谢谢江总，有一点，我不明白，我和唐林斗了这么久，愣是没有发现唐林这些秘密，你是怎么知道的？”

    “呵呵呵，孙局长，各有各的圈子！”

    “看来，江总的圈子并不小！”

    “孙局长。我江城两年之间，能将全家乐饮制品公司打造成全国饮制品行业第一企业，我的圈子小不了！”

    “江总，我还有一事不明，请江总明示！”

    “您说！”

    “江总，你和唐林有仇？”

    江城微微摇摇头：“没有！”

    “那我就想不明白了，你和唐林没仇，和我又没有恩，那你为什么要害唐林而帮我！”

    “孙局长，你能不能这么理解？”

    “你说！”

    “替天行道，唐林担任建委主任这些年，无恶不作，作为一个有正义的人，都想收拾他！”

    “你的理由太牵强！要是江总不愿意说，那我也就不勉强了！”

    江城想了想，要让对方彻底的没有顾虑，还得说实话。

    在这个社会，尤其混到他们这种阶层的人，没有傻子，做某一件事前，都会评估得失！

    “孙局长，那我就对你说实话吧！有个万家超市你可知道？”

    “知道，唐林的外甥陈毅东是老板！”

    “对，我的全家乐超市要在海城遍地开花，陈毅东的万家超市是最大的羁绊，所以，我要提前收拾掉万家超市这个绊脚石，你调查唐林，就应该知道唐林手下的第一大将就是陈毅东，要收拾陈毅东，必须先除掉唐林，要不然，无法动陈毅东分毫！你现在明白了？

    孙局长，唐林的许多事都有陈毅东参与，唐林作为建委主任，这些年，海城的一些大型的建筑公司都承包给一个叫惠城的建筑公司，这个惠城的建筑公司老板就是陈毅东！”

    “这我知道！”

    “而这个叫惠城的建筑公司，真正的幕后老板是唐林及其幕后操纵者，这么说你应该明白了，陈毅东和唐林是一个圈子，我要收拾掉陈毅东，就得干掉唐林，要不然，牵一发而动全身，陈毅东没收拾掉，说不定还会引起唐林圈子的反击，这时候，我就想到了你，我将有利的证据递给你，这样，你的圈子可以用这些东西，顺利的打败唐林圈子，达到自己的目的，而我，可以间接的坐收渔利，这样的结果，我们是双赢！”

    “呵呵呵，江总真聪明，你不费一枪一弹，就可以完成自己的目的！”

    “孙局长，话不能这样说，要是没有我的这些东西，我相信，你明年，照样达不到自己的目的！”

    “你这是威胁我？”

    “没有，我怎么敢威胁孙局长，目前，东西在你手里，你就说干不干吧？”

    “江总，我这个人最不喜欢被别人牵着走！”

    “呵呵呵，孙局长，你和我有同样的脾气，我也不喜欢被别人牵着走！”

    “呵呵呵，江总个性，那我问你，要是我不按照你说的办呢！”

    “孙局长，既然我敢将这些东西亮在您眼前，我就保证你会干，要是实在不干，那我就会找唐林，将这些东西给唐林，接下来，我会将一份你的秘密也给唐林，那样的话，我相信，明年，上任的应该是唐林，进监狱的应该是你！”

    “你！”

    “孙局长，东西放在你这里了，但是，我希望，你尽快，三天内，我要结果，要是三天内，没有结果，第四天，你的东西就会放在唐林的桌子上！”

    江城最喜欢用的一招就是威胁！

    孙德福被镇住了！

    江城既然能拿到唐林违法犯罪的证据，肯定也会拿到自己的，要是将他的违法犯罪证据拿给唐林，唐林会怎么样？

    他相信，唐林会用这些证据将自己搞死！

    江城说完，从茶杯里倒了两杯茶出来，端起一杯，一饮而尽：“孙局长，茶不错！”

    “谢谢！”

    “那我先走了！”

    江城说完站了起来。

    孙德福道：“江总且慢！”

    “孙局长有事交代？”

    “江总，我答应了！”

    江城微微点了点头：“那我问你，用这些证据，多长时间可以拔掉唐林？”

    “我回去就商量！”

    江城知道，孙德福的圈子不是他一个人，微微点了点头：“好，孙局长尽快，有些事，即使我这边不走漏消息，你们圈子说不定也会走漏，百足之虫死而不僵，希望孙局长小心，对手不死僵，要是让他反击，说不定，死的就是孙局长！”

    “这我明白，你就等好吧！”

    “好！”

    “唐林的小蜜是唐林指使陈毅东杀的，证据都在里面，希望陈毅东这次也能受到相应惩罚！”

    孙德福微微道：“江总，你要相信法律！”

    “呵呵呵，孙局长，和法律相比，我更愿意相信孙局长！”

    江城再次站起来：“孙局长，茶不错，我先走了，有消息，别打电话，让人通知我见你！”

    “好，江总是个小心人，希望我们以后能成为朋友！”

    “那当然，明年，孙局长就是市长大人，到时候，还需要孙局长多多帮忙！”

    “那个时候，江总就是我孙某人的朋友！”

    孙德福和江城双手握在一起。

    江城经历了前世和现世，对他来说，任何关系都没有利益建立起来的关系牢固。

    江城离开红楼的时候，李翠翠走了出来：“江总，有时间，过来玩玩！”

    “那是，李总，以后你就是我这里的常客，我有个爱好，紫砂壶配大红袍，希望李总给我准备好！”

    “那好，今天，我就给江总淘一把上好的紫砂壶！”

    “谢谢！”

    江城刚回到办公室，张晓东推门进来。

    “怎么样？”

    “江总，今天办会员的人真多啊！”

    “有多少？”

    “足足是昨天的两倍！”

    江城微微点了点头：“看来，我要改变经营计划了！”

    “经营计划？”

    “对，这两天，你要时刻盯着超市，尽可能地多办会员卡，另外，记住一点，会员卡里的资金一分都不能动，我有大用！”

    “是，江总！”

    “好，你给我买一张机票，我要回一趟岭西！”

    “是！”

    江城的家在岭西，全家乐饮制品公司总部也在岭西，江城回去干什么，张晓东也没过问。

    他来全家乐的时候，江城就说过一句话，将来的全家乐是一家集团化公司，连锁超市只是整个公司旗下的一家公司而已。

    江城是将来集团的董事长，自己不可能将他拉在超市这边。

    只不过，有时候，张晓东还真希望江城离开，没有江城，他就是全家乐连锁超市的天，这里他说了算。

    江城在，他会压抑。

    他自信，凭着自己的能力，超市出事，也可以应付！

    江城离开的时候，带着杨雪吃了顿饭，然后吻别。

    当天，江城就和薛庆国赶回岭西。

    回到岭西后，江城没有直接回家里，也没有回公司，而是去了公司总部。

    总部大楼已经竣工，老远就能听见装修的声音。

    看来，浩辰已经动工。

    本来，他让浩辰年前就装修完毕，可是，后来看了工程量，为了让魏子文保证质量，他也就没有催促，毕竟，这是公司的总部大楼，装修上来不得半点马虎，他就让对方看着装修，尽可能提前，要是工程量紧，完全可以年后交工，但是，有一点，工程质量绝对要保证！

    江城和薛庆国进去，首先看见的是王兵。

    只见他带着安全帽，拿着一个本子，正在对装修要用的材料一个个地检查！

    江城对王兵的工作态度很认可。

    此时，他正在考虑，等公司总部大楼装修完毕后，给王兵安排一个什么样的职位？

    江城想了想，要是自己能成立一个监理公司，一定让王兵担任经理。

    这时候，王兵也看见了江城，快速的奔了过来。

    “江总，您什么时候回来的？”

    江城微微笑了笑：“王监理，刚回来，工程进展怎么样？”

    “还不错，四月份就可以交工！”

    “好，一定要注重工程质量！”

    “明白！”

    就在这个时候，魏子文奔了过来。

