    

    “去看看！”

    徐改荣很干脆决定，冲母子几个招招手，自己带头先走。

    李静无声叹了口气，不着痕迹瞪了眼老二蒋孝新。

    这二崽崽，真不听话，这不是多事吗？

    不过很快，李静就改变了自己的想法。

    家有一老，如有一宝，这话不假。

    “野鸡蛋壳厚，气孔封的严，不太好孵化，之前你们刘大娘的孙子捡过野鸡蛋，舍不得吃，想让我帮忙孵化小野鸡，孵化出来的不多，可惜了！”

    蒋孝新端起木盆，匆匆跟上，听到徐奶奶说可惜，立马摇摇头，“没事没事，孵不出来还能吃鸡蛋呢，不可惜！”

    徐改荣失笑，用手点了点艰难端着东西的蒋孝新。

    她一笑，脸上道道岁月痕分外明显，“你呀，小馋猫一个，什么时候不惦记着吃就奇怪了！哪儿像你哥哥……”

    才要夸蒋孝文，看到他满脸忧心忧虑，她一瞪眼，“让你哥哥拿着，他多干点活，脑袋瓜子就不会胡想八想了！”

    蒋孝文回神，无奈轻叫，“徐奶奶……”

    “有老太婆我在，还能让你们出事不成？你这臭小子，别看聪明，还没老二想的开！”

    “我只是在想……”

    “啪”地一下，蒋孝文脑袋上也挨了一下，他无奈地抬头望天。

    自己只是多思考了下问题，哪儿有胡思乱想？

    而下一刻，他手上一沉。

    蒋孝新把装了四只鸡的木盆强塞到了他怀里，“哥，你受累端一会儿，我快累死了！”

    蒋孝文下意识地抱紧，自己抱着才发现，不是一般的重。

    而自己弟弟把东西丢给他，就不管了。

    “徐奶奶，等等我。”

    蒋孝新快跑跟上，“徐奶奶，蒋小飞那个胖子好像烫伤了，真没事吗？”

    好家伙，她就说经过一连串的教训，蒋老太太不可能无缘无故找上门，原来还有这回事。

    徐改荣一把捏住蒋孝文那瘦的没肉的小脸蛋，“烫伤？怎么烫伤的？”

    蒋孝新脸都扯变形了，还得咧着小嘴赔笑，“那小胖子想偷我们的鸡，被烫到了，也是活该，谁让他……哎哟，徐奶奶，轻点！”

    “你个臭小子嘴上就没个好话，那叫偷吗？那是你堂弟，你们是一家人，你问问村里人哪儿个会管这叫偷？”

    蒋孝新眼珠子骨碌碌一转，立马改口，“不是不是，我说错了，小胖子想吃鸡，不小心被烫到了，你说吃就吃嘛，都是一家人，你开口我能不让你吃，怎么光想着偷呢？”

    徐改荣照着蒋孝新脑门弹了下，笑骂：“混账小子！”

    说这小子愣吧，他这脑瓜子也贼机灵，一点就透。

    蒋孝新的回答让徐改荣满意，她终于不再欺负这个愣头青，重新跟李静谈起孵小鸡的问题。

    “会看鸡蛋受精吗？”

    李静很认真的想了想，“……会！”

    她能用异能查看鸡蛋里面的生机，也可以说会看鸡蛋受精的情况。

    徐改荣一听，便没再跟她讨论最基本的受精，继续道：“孵小鸡3到5月份最适宜，气候温暖，省事，这时候晚了点，天气有些潮湿，小鸡成活率可能不太高！”

    “找个抱窝的母鸡孵化最好，我家的母鸡最近下蛋勤，没抱窝的，老根家倒是有只母鸡抱窝了，只是他那口子不老实，手脚不干净，村里鸡蛋送到他家孵化的，多多少少都会少点！”

    蒋孝新一听，挺直了腰板，大声叫：“不送他家！”

    徐改荣无奈了，“不送就不送，瞎嚷嚷什么？”

    她转头重重拍了拍蒋孝新的小脑袋。

    这小子真是，听风就是雨。

