    第7500章剪不断的亲情血脉（11）

    第二天。

    晏伽兑现了自己的诺言，他一早跟洲洲一起吃了早餐。

    小朋友是真得很喜欢他，他是个有点怕生的孩子，但跟晏伽熟悉起来后很依赖晏伽。

    吃过早饭，晏伽理了理自己的领带，准备送他去上学。

    小朋友背上自己的小猴子书包，蹦蹦跳跳在客厅里跳了几下。

    一低头，见鞋带散了，自己又偷懒起来，冲晏伽撒娇：“二叔叔，系鞋带。”

    晏伽冲他看了一眼：“你是在叫我帮你吗？”

    “唔，二叔叔帮洲洲。”

    “你倒是很会使唤人啊。”晏伽说着半蹲下身子，动作有些笨拙，他没有替小孩子系过鞋带。

    系得有点丑，但洲洲很开心，又在原地蹦蹦跳跳，没等晏伽直起腰，搂住二叔叔的脖子亲了一口：“二叔叔对洲洲很好。”

    “你知道啊，我还以为你也是只小白眼狼。”

    至少，这小东西的妈妈是真白眼狼，养不熟那种。

    “不四的。”洲洲反驳，“洲洲最怕狼了，洲洲四小白兔。”

    “你哪里像小白兔？你有小白兔可爱吗？”

    洲洲急了，竖起两只小手学着兔子跳了两下：“洲洲真得四小白兔。”

    晏伽笑了，那亲和温柔的笑意从唇角蔓延开，染在眉尖心上，他冲洲洲伸出手：“走了，上学去。”

    “嗯！”

    洲洲上了晏伽的车。

    今日阳光极好，那一片灿烂的朝阳明光从玻璃窗折射进来，落在小朋友的脸上。

    洲洲坐在儿童椅上晃着小脚，一路都在唱儿歌，他跟晏伽叽叽喳喳说着话，一点都没有当年刚刚见到晏伽时那怯生生的模样。

    晏伽一直将洲洲送到了教室外。

    老师很诧异，以为他是洲洲的爸爸，跟他打招呼：“是晏先生吗？洲洲在幼儿园表现很好喔，就是有点胆小。”

    洲洲已经进了教室，晏伽站在门外跟女老师聊了会儿：“之前都是他妈妈送他过来，以后有什么事你也可以跟我沟通。”

    晏伽递了一张名片给女老师。

    老师看到名片上的晏氏集团总裁时吓一跳，兰城没有人不知道晏氏。

    “他妈妈身单体薄，睡眠也不怎么好，如果不是很特别的事不要去打扰她。”晏伽说话的时候总有一股逼人的气场。

    “我明白了，晏先生，那下周有个亲子日活动，您来吗？”

    “什么要求？”

    “最好是由父母双方到场的，因为是亲子日活动。不过因为我们幼儿园的特殊性，父母双方很难同时到场，所以来两个人也可以。”老师跟晏伽慢慢解释。

    “我尽量过来。”

    “好的，晏先生。”

    “洲洲性格比较孤僻，可能不是很合群，我希望你们能对他多一些耐心。”

    “那是肯定的，您放心，洲洲小朋友跟同学们关系挺好的，他是一个很好相处的小孩子。”

    晏伽点点头。

    看在他的份上，幼儿园也不敢对洲洲不好。

    没说太多，晏伽独自离开了教室外。

    他是第二次来这所幼儿园，如果可以的话，他以后会经常过来。

    (本章完)

