    第1368章江淮风云纽约金融市场风起云涌，暗流汹涌，一些敏感的记者还是捕捉到了什么，可是十大财团一致否认，都不承认有什么非正常的状况发生。

    但是巨额的资金频频流动，令人感到一种惊心动魄的压抑。

    首当其冲的正是以董小凡为首的艾美嘉集团，她们正处于一种危机四伏，凶险未卜的环境中。闪电小组成员除了担负着警戒工作之外，还分担搜罗信息情报的任务。

    廊虎也带着十几个弟兄，正式进入纽约，担任着情报工作，也保护瞿静的安全。

    再加上中央上交派给董小凡的四男四女贴身护卫，董小凡以及其他一些重要高层的生命安全自然可保无恙。但是十大财团的反攻，力量之巨大和来势之汹涌，只有她们才能真真切切感受到这种正面压力。

    总产值近千亿的艾美嘉，在全球金融这片大海里，她们就象一叶孤舟，在风雨中飘摇。

    在这个庞大的金融体系中，董小凡知道自己这近千亿的财富算不了什么？因为她知道有一个家族，财富能力远远在她之上，人家是以万亿为单位计算的。

    其实到目前为止，董小凡和她的艾美嘉集团，以及旗下的凡凡基金公司，包括旗下所有产业，她已经可以与霉国十大财团之中，实力较差的财团一较高下。

    而整个巨大的霉国财团中，总资金最高的，据她们得到的情报显示，也在近万亿左右。这些财团资产之总和，大约在十万亿不到。

    这就是罗斯切尔德家族，决定孤注一掷，打响这次反歼战斗真正原因。他们身为全球金融之父，当之无愧的最古老的豪门家族，历经三百多年的历史，却在这些霉国财团面前，几次惨败。

    罗斯切尔德当初的总裁说过一句话，他这一辈子最大的错误，就是培植这几个混蛋，结果在二战期间，号称世界上最强大的金融帝国，罗斯切尔德家族真的被这几个仆人给反噬了。

    这是一场不是你死，就是我亡的战争，更何况，他们还拉上了一个艾美嘉。一个由华人真正建立起来的金融帝国，罗斯切尔德家族的胜算便多少几分。此时此刻，很多的投机家纷纷选择观望，看看接下来的形势，更利于哪一方。

    索罗斯这个曾经与何萧萧一度携手的盟友，现在也选择了观望。

    他永远是一个金融业的投机者，在他的眼里，没有朋友，也没有敌人，只有利益。追求利益最大化，这就是他和他的量子基金最大的目的。

    何萧萧原以为他会助自己一笔之力，何惜她错估了罗索斯的为人。

    他当着何萧萧的面说，你们那叫做冒险主义，是一种没有把握，却看重情感与承诺的人。我不能冒这个险，罗斯切尔德家族虽然已经历经三百余年，号称数几十万亿的资产，但他们到底有多少钱，没有人知道。就连他们自己，恐怕也估量不到还剩下多少。连知己都做不到，还想打赢这场战争？

    如果光是艾美嘉与罗斯切尔德家族联手，我还是劝你们打消这个念头。因为这个想法太疯狂了！你们不要被罗斯切尔德家族疯狂的复仇给燃烧了！我不但不会支持你们，反而会寻找最佳的战机，牟取自己最大的利益。

    现在，索罗斯就象一条饥饿的狼，目不转睛地盯着这场商战中的一举一动，只要有机可乘，他绝不对放弃这个发财的机会。

    目前的艾美嘉，正处于一种危机四伏的环境中，十大财团中甚至有人提出，用斩首行动来对付这些中国娘们！这句话，绝对不是危言耸听。

    他们完全有可能，使用这种灭绝人性的手段和方式，来打击报复自己的对手。

    在霉国西部的一个牧场里，内森和GILLIAN小姐本来准备举行婚礼的日子，也一再推迟。他们就在牧场为指挥中心，对整个大局进行遥控。电话一个接一个传来，罗斯切尔德家族这次出动了全部的人力，物力，财力进行这一场史无前例的报复运动。

    “内森，我们该出手了！”GILLIAN小姐拿着资料走进来，对正盯着电脑的内森喊道，“董小姐和她的艾美嘉集团果然不错，她们大大超出了我们的预期，现在杜邦和摩根等这些财团们，纷纷开始反扑。不过我感觉到他们还没有尽全力。似乎在等待我们出手！”

    “对，我们应该给她们一点信心！”

    内森在金融业上，是一个绝对的行家。他果然下达了命令，立刻对雷曼兄弟银行，和第一花旗银行进行狙击，断他们的后援！

    内森的表现，体现了他超群的睿智，他不主张与对手正面交锋，试图以硬碰硬来解围，他就使用了阻敌增援这一招。从后面狙击雷曼兄弟和第一花旗银行，让他们这几大银行自乱阵脚，自顾不暇的时候，自然也就失去了支援别人的动力。

    不愧是金融世家出来的精英，罗斯切尔德未来的接班人，他们的狙击，很快就让雷曼兄弟和第一花旗银行感到处境不妙，因此，董小凡和她的艾美嘉这才趁此机会喘一口气。

    最为关注此事的，还是张一凡和他背后的红粉军团。

    当他得知正面冲突已经拉开序幕，立刻就有一种飞赴纽约，与董小凡，何萧萧并肩作战的冲动。董小凡在纽约的疯狂行为，很快就在国内的圈子里传播开来了。

    当然，首先知道这件事的，还是一些极为亲近的人，这次大量的热钱，绵绵不断往外流，已经引起了高层的注意。

    李虹为了助张一凡一臂之力，四处筹钱。

    李虹，沈婉云，刘晓轩在背后的默默支持，张一凡当初是毫不知情的，当沈婉云将这些钱交到柳红那里的时候，郑重叮嘱柳红，千万不可透露此事。

    因为柳红是董小凡在国内基金公司的经理，柳红还是忍不住，把消息同张一凡说了。

    说她们三个人至少筹得二十亿资金，为董小凡在海内参与这次战争助一臂之力。张一凡听说了，他沉默了一阵，没有给她们任何一个打电话。

    而他本人，又找到了艾米，艾米做为欧菲尔在中国的首席执行官，当然风闻了这些绝密消息，而且如此庞大的热钱流动，瞒不过他们这些金融家的眼睛。

    张一凡找到艾米的时候，艾米没有犹豫，把自己在中国的投资项目，以及双江所有产业，都做了银行抵押。

    艾米在双江投资高达百亿，张一凡因此又筹集了近百亿资金，这一切，都来不及说一声谢谢。但是国内银行业那些金融家们，完全震惊了。

    现在整个全国，都陷入一片紧张的高额贷款高潮当中，而且都是抵押贷款。

    先有永林猛业抵押贷款四十亿，后有欧菲尔贷款近百亿。如此不正常的现象，引起了政府当局的关注。不过到目前为止，他们都没有猜测到到底发生什么事了？

    只知道全国上下，很多家银行被掏空。

    这是巨大的连锁反应，白紧的贷款，又牵动了长白山制药，胡雷的抵押贷款，又牵动着胡志明的整个胡氏集团。

    还有柳红在全省各处地方的股份担保抵押贷款，以及杨氏集团抽走的近百亿资金，沈家背后力邦国际，等等，这些巨大资金的异动，让国内的形势也有些微微变化。

    到底是什么人，什么事，牵动着如此巨大的经济网？到目前为止，除了当事人，还没有一个人知道答案。总书记听到这个消息，眉毛都拧成一团了。

    这个张家，简直就是在胡闹！

    因此，他马上召见张敬轩。很严肃地责令他，立刻让董小凡停止这样危险的活动！

    面对总书记的遣责，张敬轩很无辜，他都没有明白过来，到底是什么事情让总书记如此气极败坏。

    后来他打了电话询问张一凡，当他听说了整个事件的过程，张敬轩震惊了。

    董小凡的胆子也太大了，居然要一口吃掉整个霉国的十大财团，不过他听说董小凡也是因为受人滴水之恩，不得不涌泉相报，张敬轩就能理解了。

    毕竟这个罗斯切尔德家族曾经如此出钱出力，张家的人不可能忘恩负义！只是这个罗斯切尔德家族把董小凡绑上战车，结果会怎么样？张敬轩心里便有些担心。

    他知道上面的意思，是怕惹怒了强大霸权主义的霉利坚，给自己树立一个不应该树立的敌人，阻碍了我国经济的发展。我国在外交政策上，历来都是奉行平等，互不干涉内政的原则。不论是大国还是小国，都比较温和，以安抚为主。

    如果霉国经济在这次金融大战中崩溃，他们势必将责任推到我们国家的头上。张敬轩叹了口气，最后只说了一句，叫小凡小心一点！

    PS：今天五更，激情求花！天天暴发！努力实现四十万字大关！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

