    不过猎犬有一点也没有说错，武器这东西，在遗迹里的确会受到很大的局限，并不是说武器没用，而是在很多情况下，战斗并不能解决问题，反而还会让事情变得更加麻烦。

    事实上，很多猎人都不是战斗专精的职业——在组队的时候，和专职的战士相比，工程师、地质学家、生物学家或是像伊凡这样的医生往往会更受欢迎。

    “卓力格图，本事是力气大。”一个扎着辫发的矮状汉子对着柯岚憨厚一笑，“之前在飞机，就是俺把你拉回来的。”

    “谢谢，如果有什么需要的，请尽管开口，只要我能办到的，我都会尽力而为。”柯岚点头致意，虽然差点被对方给摔出脑震荡来，但怎么说这也是救命之恩。

    “不用不用，俺还得谢谢你把防护服给抢了回来呢，要不然，咱们谁也活不了。”卓力格图摆了摆手，和前面三个人相比，这个蒙古族汉子看上去要好相处得多。

    柯岚下意识朝卓力格图靠近了一些，不知道为什么，他总觉得猎犬似乎对自己的能力多有隐瞒，单靠嗅觉方面的能力，是绝对没法成为这个级别的独行猎人的。

    “江涟。”这是七个人之中唯一的女性，她穿着一身布料极少的衣服，大片裸露在外的肌肤上布满了繁复精美的纹身，就连脸颊之上都刺着一朵正在绽放的蔷薇花。

    “我好像……听说过这个名字……”雷诺盯着江涟的脸庞，若有所思地说道。

    “就是、就是那个……北九区很有名的……听说只要八百信用点就可以……”猎犬的脸上突然露出了猥琐的笑容，用毫不掩饰的目光上下打量着对方的身体。

    柯岚愣了一下，有些愕然，猎人这行收入虽然不怎么稳定，但怎么也不至于用靠出卖那个度日……

    “你的消息有些过时了，现在的行情是三千信用点，不过……如果是你的话，一千五就可以。”江涟并没有生气，反倒是扭动着腰肢走到了猎犬的面前。

    “老狗小心！”本以为和猎犬是对头的雷顿这个时候却猛地向前一步，伸出一只机械臂挡在了猎犬的身前——

    “叮！”

    银光一闪，一声清脆的金属碰撞声传来，机械臂上面多了一道不起眼的白痕，一根泛着蓝紫色光泽的钢针弹了开来，掉在了地上。

    “没意思。”江涟耸了耸肩，“这种毒要不了命。”

    “这是浓缩过的PSP毒素吧？”不知道什么时候，伊凡已经把那根钢针捡了起来，“你从藻类里面提取的？”

    “你都知道了还来问我？”江涟回答道。

    “那是什么东西？”猎犬自认为对毒理学还是有些研究的，但这种毒素的名字他却是从未听到过。

    “一种古老的神经性毒素，源自地球上的藻类……我以为只有研究所里才能见到这东西的标本了……”伊凡低声叹道。

    “这根针要是扎在我身上了，我会死吗？”猎犬心有余悸地问道。

    “不会，剂量不致命，但至少会半身不遂、大小便失禁之类的……我建议以后不要开这样的玩笑，谁都不想带着一个累赘上路。”伊凡转过身，将钢针抵还给了江涟。

    “只要他能管好自己的嘴。”

    猎犬悻悻地瞥了江涟一眼，很快便把目光放在了柯岚的身上：“轮到你了，咱们的英雄。”

    “英雄不敢当，要是能活着出去，战利品多分我一成就行。”柯岚笑了笑，“我叫柯岚，职业猎人，没什么本事。”

    “没什么本事？”雷顿有些不高兴地将这个五个字重复了一遍，“什么叫做没什么本事？都这种境地了，大家都是一条绳上的蚂蚱，何必藏着掖着。”

    “大实话罢了，我属于那种百通而无一精的角色，什么都会一点，但也都仅限于略知皮毛的程度。”柯岚摊了摊手。

    “懂了懂了，全能型人才是吧？你这可太谦虚了。”猎犬笑着拍了拍柯岚的肩膀，“像你这种的，组队时可都是抢着要的。”

    对于猎犬拍的马屁，柯岚也只能笑笑了，相比团队，全能型猎人反而更适合走单，原因无他，像柯岚这样的人，在团队里面的地位是十分尴尬的——他什么位置都可以上，但却都比不上专精于这个位置的人才，更多时候，只是一个可有可无的补位人选。

    而当一个团队出现减员的时候，他们需要第一时间考虑的并不是补位，而是立马撤退，这才是精英猎人的生存之道。

    “就剩最后这位小哥了。”猎犬转过身，望向了一侧。

    一个身穿旧型号制式甲胄的年轻人静静地盘膝坐在一块石头上面，低着头，怀里抱着一柄和甲胄同样破旧的制式战刀——从柯岚醒来之后一直到现在为止，他都保持着这个姿势一动未动，更是没有开口说过任何一句话。

    这个人似乎很是孤僻——这是他给另外六个人带来的第一印象，也正是因为这个原因，猎犬才把他排到了最后一个。

    “浅野昭，退役士兵，特长……姑且算是剑术吧。”年轻人抬起头，缓缓说道。

    “退役士兵？我看你才只有二十出头吧？按照军队的条例，一旦服役，三十五岁之前是不准退役的……再说了，你这套盔甲是一百多年前的旧型号吧？磨损的也很严重，盔甲上部队的番号、军衔也都被抹掉了，该不会是旧货市场里的淘来的吧？”猎犬很是狐疑，孤僻的性格再加上刻意隐瞒自己的身份与实力，这样的人往往会成为团队之中的不稳定因素，谁也不知道在接下来的探索过程之中会发生什么意外，说是一颗定时炸弹也完全不为过。

    和浅野昭相比，反倒是像江涟这样的人更让人放心一些。

    除此之外，还有一点是唯独柯岚所没有注意到的——之前在运输机上，众人齐心合力把他往机舱里拉的时候，这个浅野昭是除了不能动弹的雷顿之外，唯一一个坐在座位上无动于衷的人。

    “如果你要证明你没有撒谎，我建议你报出你原本部队的番号和编制。”伊凡插话道。

    六人之中，雷顿和猎犬两人也都是从军队里面退役下来，只要浅野昭能说出这些东西来，他们完全可以推测出他说的到底是真话还是假话。

    “我的确是一名退役士兵，但是限于保密条例，这些东西我不能说。”

    “放屁！”猎犬突然骂道，“老子又不是没有当过兵！你以为现在还是旧纪元吗？番号又不是军事机密，哪有什么乱七八糟的保密条例，我看你就是单纯编不出来罢了！我觉得我们绝对不能带上这个小子，把他丢在这里让他自生自灭才是最稳妥的决定！”

    “不过我可以告诉你我为什么退役。”浅野昭说道，他指了指自己的眼睛，“我失明了。”

    柯岚这才发现，虽然浅野昭一直看着他们，但是他的双眼之中是没有聚焦的——他，真的是个盲人。

    “瞎子？这年头瞎子还能当猎人？那我觉得母猪都能上树了！”猎犬也是愣了一下，但嘴上却是一点都没有客气。

    “我不会成为累赘的。”浅野昭还是用一开始那样平缓的语气说道，对于猎犬的质疑和讽刺，他似乎完全没有生气。

    “我觉得可以带上他，他应该不会成为累赘的。”这时候，柯岚开口了。

    “为什么？”

    “在他自己说出来之前，我们有谁注意到……他是个瞎子吗？”

    这句话一出口，另外五人顿时沉默了——没错……别的不说，单说从运输机残骸里爬出来的时候，浅野昭的表现就一点都不像一个盲人，他不仅没有寻求任何人的帮助，其脱身的速度，也并不比其他人要来得慢。

    “你真的是个瞎子吗？”猎犬话音未落，已经抽出了腰间的匕首，直刺浅野昭面门而去，堪堪在距离对方鼻尖只有不到五公分的地方停了下来。

    匕首带起的劲风微微刮动了浅野昭额前的一缕发丝，但他的双眼却依旧是那副茫然无神、没有焦点的模样，就连眨眼都没有眨过。

    “行吧，不过你得自己跟上，掉队了可没人来拉你。”猎犬撇了撇嘴，收起了匕首。

    “谢谢。”浅野昭点了点头。

    猎犬对浅野昭出手的整个过程，柯岚都看在眼里，他也并没有去阻止，但从后者的表现来看，他真的什么都看不到，不然的话，就算表情再镇定，面对直刺而来的锐器，眼神也不可能一点细微的变化都没有。

    还有一个发现，是柯岚没有说出来的——浅野昭怀里的那柄战刀，和他身上穿着的那套甲胄很明显是一整套，但在方舟的军队之中，却没有任何一支部队配备过这样的制式武器。

    在柯岚的认知里面，军队里最常见的近战武器就是多功能匕首和工兵铲，其次就是装在机甲上面的撞钉和链锯剑了……这种造型类似东瀛武士刀的战刀，早在旧纪元就已经被淘汰了，也就只有在收藏市场和搏击俱乐部里能见到了。

