    两枚哀叙冰玉逐渐向上飞离，顾三秋抬头看着那两枚划破天际的冰蓝光芒，莫名其妙地想起了当初自己通过祈愿，或者说献祭手段降下的蓝光。

    “那么问题来了，有人祈愿然后发现是蓝光，最后才发现降下的蓝光里面其实是两块哀叙冰玉，他是该哭还是该笑？”

    顾三秋摇头, 这一次居然能够和至冬那位搭上话，老实说确实出乎了自己的意料。

    而且，拿到疑似能够对神之心造成影响的技术，或者说相关道具也算意外之喜。

    他的目标是那个摸鱼怪，如果温迪过来干涉的话，自己就能够以此为凭，拿到一些自己想要的信息, 就算是来上十几二十枚自在松石也是极好的。

    他本来就没打算真的将神之心抢走。

    就算将神之心拿回璃月，估计自己分分钟就是被老爷子锤进地心，说不定还让他亲手将东西还给愚人众。

    没错，不是还给温迪，而是还给愚人众，然后让他们交到女皇手中。

    他才不做那种累死累活不讨好的事情。

    “这手套，可惜了，当时我应该说把那个方法教给我的，只给一个成品算怎么一回事，涉及到权柄和王座的东西，秘库估计也没那个本事复制出来。”

    顾三秋打量了一下手中薄如蝉翼的手套，黑色的主体上有一丝丝暗红色的花纹勾勒, 不用想就知道是专门为女士订做的。

    “鸭鸭手中没有，是还没到资格，还是说这东西其实也算是制作成本特别高的那一类型？”

    正是因为考虑到这一点, 所以他现在才没有尝试把手套戴起来, 万一真是什么超珍惜的一次消耗版本, 平白无故浪费了的话他哭都没地方哭。

    咔咔——

    顾三秋面不改色地催动自己的掌骨和肌肉, 将手掌变成了和罗莎琳差不多的规格。

    “果然是这样, 难道说这是至冬女皇专门给罗莎琳设计的，算是一种收买人心的手段？”

    咔嚓——

    一道亮光闪过，顾三秋扭头看向光线来源，随后就看到了一个满脸坏笑，一手端着留影机，另外一只手正在对自己打招呼的温迪。

    “哎呀呀，没想到堂堂奉香人居然对女性手套感兴趣，而且就算是忍住骨骼肌肉变形的痛苦也要尝试戴一戴，这样的新闻不知道在璃月能值多少钱呢？”

    顾三秋看向温迪手中的留影机。

    “这么高档的东西你是从什么地方搞到的，就你那点经济实力居然会舍得买这种东西而不是拿钱喝酒？”

    温迪小心翼翼地将底片收了起来，听到顾三秋的疑问之后脸色一黑。

    “少来！这是我从蒙德城借到的东西，我已经付过钱了！”

    “哦，付过钱了啊，好歹还有个风之神的样子，我差点还以为你想要白用。”

    顾三秋走过去伸手，想要拍拍温迪的肩膀以示赞赏。

    “少来。”

    温迪光速后退了两步：“别以为我不知道你们璃月那帮小偷小摸的家伙有什么技术，你走过来就是为了想要从我这里把底片摸走没错吧！”

    “这你都能看出来？！”

    顾三秋震惊，温迪确实说对了自己想要干什么, 但什么时候开始这家伙居然有这种级别的判断能力了, 看到自己一个动作就能反应过来？

    温迪得意一笑：“哼哼，大侄子你坑我这么多次，难道就不允许我报复回来？”

    “我可是聪明睿智的风神大人，你这小凡人在想什么难道我还不知道？”

    聪明睿智？

    慢着。

    顾三秋若有所思，随后下意识看向了温迪的脑袋。

    “那什么，我的好叔叔，你以前有没有想过一个问题，或者说察觉到什么。”

    “你在说啥？”

    “有没有一种可能，我说是可能。”

    顾三秋正在措辞：“比如说，你以前那么不着调顺便脑子还不好使，会不会就是因为把神之心放在脑子里面的原因，压迫你的大脑导致出了点问题。”

    “你看，你刚刚把神之心给了女士，结果马上就能够反应过来我刚才想要干什么，你觉得我这个判断是不是特别合理？”

    温迪额头青筋暴起，顾三秋这几句话想要表达的意思简直是再明显不过了，或者说这干脆就是在明着问自己以前是不是脑子出了问题！

    “合理你的大头鬼啊合理！”

    温迪咆哮：“别以为你家老头护着你就能安然无恙了，信不信我真把你这个臭小子吹到暗之外海去！”

    “哦，那我没问题了。”

    顾三秋嘴角带笑：“底片我可以不要，但是好叔叔你能不能帮我一个忙？”

    “少来，底片是我凭本事搞到手的，和你没关系，别想用这种逻辑混淆我的判断，还有你小子一反常态这么称呼我本来就有问题吧！”

    温迪看着顾三秋一脸“你果然变聪明了”的表情，顿时感觉一口老血堵在胸口快要喘不过气来了。

    “有屁快放！”

    “哦，其实也没什么，你能不能让我摸一下。”

    咔咔的声音又响了起来，顾三秋戴上了手套伸手。

    “没事，就是让我小小地摸一下，一下就好。”

    “那东西怎么会在你手上！”

    温迪惊恐地往后一跳：“停，就在那里给我站好，不然我就命令千风把你一口气吹回璃月港！”

    “你的神之心不是已经给出去了么，怎么会害怕区区一只手套。”

    顾三秋继续往前走：“还是说，这东西其实还有某种我不知道的功能存在？”

    呼——

    呼啸的风元素将顾三秋包裹了起来，一阵天旋地转的感觉过后，待到风元素完全消散，他发现自己已经被温迪送到了歌德大酒店的房顶。

    “没有战斗力的巴巴托斯，呵呵，谁信啊。”

    顾三秋心中一定，温迪这家伙果然是在藏拙，而且藏得还挺深，只不过是这次自己搞到的东西实在是有些超规格，这才将对方逼出了一点隐藏实力。

    “好吧，至少在我带上手套的时候，温迪应该是不会靠近我了。”

    害怕这种情绪肯定是不存在的，从刚才温迪脸上的那种表情来判断，大概就是一种“怎么又有麻烦”的震惊。

    说不定还很心累。

    戴上手套的时候顾三秋就已经发现了，这东西其实并不需要调整手掌的形状，手套更像是一种特别高级的，能够自适应手掌大小的法宝。

    不过上面的花纹什么的，明眼人一看就知道这是女性手套。

    所以他不戴。

    顾三秋将手套收了回去，反正短时间之内自己应该是用不着，而且也不好得随便送人，这东西的重要性也决定了顾三秋不敢将它随意送出去。

    至于送给胡桃让她拿着自己玩？

    得了吧，万一什么时候那丫头玩心大起，戴着它一不小心拍到了老爷子的肩膀，然后莫名其妙拍出一个神之心就出大问题了。

    顾三秋心里很有数，如果真出了那种情况，被收拾的绝对不会是胡桃，而是自己。

