    小白今晚早早就回家了。

    　　她是被舅舅舅妈一起接回去的，面子可真大。

    　　学园里的大男孩江滨坐在窗前，看着屋外的雨愁眉不展。

    　　“怎么了？”小柳老师问他。

    　　江滨8岁，是小红马学园里年纪最大的孩子，什么罗子康，什么白椿花，什么沈榴榴，这些捣蛋鬼在他面前都是灰灰。

    　　只是他不喜欢出头而已，他是个很安静的男孩子，最常做的事情就是一个人坐在角落里写作业。他的学习成绩很好，是他爸爸的骄傲。

    　　“我爸爸在上班，下雨天他很难的。”江滨说道。

    　　他爸爸是送外卖的，骑着一辆电动车满地方钻。

    　　对他们而言，下雨天是最难的，全身被雨淋透是小事，更要紧的是，一不小心外卖被雨淋湿，不仅赚不到提成，还要倒贴饭钱，被客户恶评，一个晚上白干了。

    　　小柳老师摸摸他的脑袋，安慰他不要担心。

    　　——

    　　张叹坐在窗前，雨下个不停，叫鸡子（蟋蟀）在角落里嘟嘟的叫。

    　　他打开电脑，在文档上敲下几个字：《声控灯》。

    　　声控灯，也就是一有声响就会亮起来的灯。

    　　昏暗的老旧楼道里，一个男人正在回家，阶梯太滑，看不清路，摔了一跤。

    　　他爬起来，一瘸一拐地回到家里，没多久出来，把楼道里坏了的灯换掉。

    　　他咳嗽一声，灯亮了，看着亮起的灯，脸上露出笑容。

    　　夜晚，他带着老婆孩子从外面回来，老婆正准备打开手机里的手电筒，他先一步咳嗽一声，楼道里的声控灯就亮了。

    　　他得意地向老婆女儿炫耀，仿佛做了一件了不起的大事。

    　　小女孩趴在妈妈怀里，好奇地昂着小脑袋打量头顶的灯，想不明白爸爸咳嗽一声灯怎么就亮了。

    　　爸爸会魔法吗？

    　　爸爸一定会魔法吧。

    　　走到房门口时，楼道里的灯自动灭了。

    　　男人对小女孩说了句话，小女孩半信半疑地哇哇叫一声，神奇的事情发生了。

    　　灯，亮了。

    　　她乐的咯咯笑。

    　　这是一个小剧场故事，几百字就写完了。

    　　张叹没有停下，继续敲打键盘：《傍晚有雨》。

    　　熙熙攘攘的城市中心，一场暴雨袭击了下班的人们。

    　　街上人头攒动，车流挤作一团，喇叭声沸反盈天，一切都乱了套。

    　　路口的小白煎饼果子正在收摊，老板娘冒雨掀开挡雨布。

    　　小女孩藏在雨布下，头发湿漉漉的。她跑进雨里嚷嚷要帮忙，但被妈妈拎了回去，重新藏好。

    　　她家男人骑着电动车，从风雨里赶来，一起把雨布搭好。

    　　两人站在雨布下，一人撑起一边，就像搭起了一个家，护着中间的小女孩。

    　　眼前大雨磅礴，溅起的雨水把裤脚淋湿了。

    　　小女孩伸出小手，好奇地去接雨水。雨水打在手掌心，痒痒的，她乐的咯咯笑。

    　　老板娘给小女孩擦拭头发上的水珠，摸了摸她的额头，担心着凉，决定冒雨回家。

    　　今晚的生意，不做了。

    　　老板骑着煎饼果子车，老板娘骑着电动车，结伴而行。

    　　身后的雨布一阵蠕动，钻出一个小脑袋，说了句话，把两人逗乐了。

    　　被雨淋的狼狈，但是笑的也很开心啊。

    　　……

    　　张叹一口气写了八个小剧场。

    　　《金科长》他是不可能接手的，这个烂摊子吃力不讨好，容易惹来一身骚。

    　　他要准备一个新剧本。

    　　虽然《小戏骨》还没结束，但也差不多了，到了尾声，剧本要先行嘛。

    　　这个时候是最好的机会，他不想错过。

    　　《金科长》扑街，《小戏骨》即将结束，目前唯一撑着影视部门面的只有《陌生来电》。

    　　制片厂需要新项目，需要优质的新项目。

    　　何苗说过，四季度会有两个项目名额，他要争取一个。

    　　《小戏骨》只是小试牛刀，接下来才是他的重头戏。

    　　他要一举站稳脚跟。

    　　影视部实力弱，有坏处也有好处，好处就是像他这样的新人容易冒头，容易抓到机会，反而是动漫部要熬，因为牛人和前辈太多。

    　　制片厂一直强调不论资排辈，但人情世故都在里面，这是篇大文章，再优秀的编剧也写不好。

    　　——

    　　这段时间，小白痛并快乐着。

    　　以前她能睡懒觉，想睡多久睡多久，睡到太阳晒屁股都没人管。

    　　但现在不行了。

    　　现在，她每天天没亮就要跟着舅妈去卖煎饼果子。

    　　她不知道的是，她已经成了小白煎饼果子摊的招牌。

    　　只要她往小凳子上一站，张口瞎嚷嚷几句，就会吸引不少人。

    　　毕竟，可爱真的能当饭吃。

    　　因为要早起，所以不能晚睡，所以也不能数星星了。

    　　但是，她又很开心，因为不用关在家里，可以出去玩，虽然活动半径取决于手腕上系的小红绳，但大眼睛可以看啊，周围的一切多新鲜啊，都是她没看过的。

    　　比如，她从没见过有这么多奇奇怪怪的人，没见过这么多的车，没见过这么多大哥哥大姐姐和她打招呼，没见过这么高的楼，没见过呜呜叫的洒水车……

    　　一切都是新鲜的，那么的新奇，刷新她的世界观。

    　　比起这些，她宁愿不睡懒觉。

    　　实在很困的话，就躲在小摊车后面，打个盹。

    　　“小白早啊。”

    　　“小白拜拜。”

    　　“小白~~”

    　　……

    　　不断有人和她打招呼，马兰花成了工具人，只负责做煎饼果子，公关要靠小宝宝啊。

    　　这些都是回头客！全是她招揽的。

    　　小白有很多种小白，精神的时候是热情的，烦的时候是拽拽的，挨骂了小脸是黑黑的，累的时候直接把“莫挨老子”写在脸上……

    　　“马大姐，来三个煎饼果子。小白早啊，怎么了？小脸黑黑的。”

    　　张叹跑步过来，买煎饼果子当早餐。

    　　自从小白摆煎饼果子摊后，他的早餐就变成了煎饼果子。

    　　刚挨了骂的小白一看来的是张老板，立刻阴转晴，热情地挥手：“张老板，张老板，快来噻，给你看嗷。”

    　　给他看脖子上挂着的巴斯光年。

    　　这是张叹前几天送她的，她系了一根绳子，挂在脖子上。

    　　昨晚，她做梦了，梦见她和巴斯光年抓到了一个坏蛋。

    　　“哦？什么样的坏蛋？”

    　　小白偷偷瞄了一眼舅妈，没敢说出口。

    　　“莓莓姐~~~”

    　　她眼尖，看到黄莓莓跑了过来。

    　　“你怎么也来了？”张叹问道。

    　　黄莓莓穿着运动装，满头是汗。

    　　“吃早餐啊，哟，张少也吃煎饼果子呢？”

    　　阴阳怪气的。

    　　张叹笑呵呵地说：“你看你满身大汗，要这样吗？这不是遭罪吗？有这时间多睡一会儿它不香吗？你再辛苦，也减不了肥的。”

    　　黄莓莓大怒：“张流氓！滚——”

