    戴高乐机场在巴黎城区东北方向二十五公里左右，一条平坦的高公路通往市区。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    觉得坐在后面无聊，出时候他让加布里尔将车给自己开，并且问道：“杰森有没有说他什么时候回来。

    一直没打电话跟他联系，直到杰森走后，我才现自己没他的手机号码，莫莉小姐眼睛怎么样了？”

    韩千山直接回雪山牧场，这次只有韩宣来到巴黎。

    加布里尔很尴尬地坐在后排，捂嘴轻咳，接着很舒服地翘起二郎腿，心里那个激动啊。

    有种农奴翻身把歌唱的快感，终于能体会一次小老板开车，他坐在后面当老板的感觉，整个世界仿佛都在此刻大变样。

    这个念头在加布里尔脑袋里一晃而过，意淫完之后回答说：“莫莉已经做过手术，很成功，等拆掉纱布以后，就知道怎么样了，杰森正在英国陪她，大概还要半个月左右才能回来。

    你爷爷临时抽调了四位保镖，过两天会来找我们汇合，在法国的安全情况不用担心。”

    “希望她可以重见光明。

    莫莉小姐长得本来就很漂亮，假如恢复视力，那一定会更加美丽。”

    韩宣说完启动出，防弹劳斯莱斯车身重，起步度很慢，但坐在车里静悄悄的，一点噪音都听不到，也感觉不到震动，相当舒适。

    点了点头，加布里尔赞同道：“是啊，杰森这回真走运了。

    听说在他之前，莫莉从没交过男朋友，多么好的妻子人选，可惜被杰森摘走了，搞不懂为什么不是我呢。”

    韩宣听到他这酸溜溜的语气，忍不住翻白眼，腹诽想着这个三分钟热度的花心大萝卜，这辈子恐怕要孤独终老，除非有谁瞎了......嗯，有莫莉小姐的例子在，可见瞎了眼都不一定能看上他。

    路边工厂数量不多，能看见巴黎城郊的乡村小镇。

    草地铺在丘陵上，甚至还有牛羊的身影，建筑样式很法国。

    在这盛夏季节，乡村别墅门口的花园里，盛开着一大片一大片的花，不仅地面有，连建筑的阳台和墙沿也有。

    紫色、蓝色、粉色、白色、黄色，各种各样的花朵几乎连接成一片，大概只有热情洋溢而又浪漫的法国，才能看见如此美丽的盛景。

    黄色敞篷车迎面而来，车主见到这支由四辆劳斯莱斯、一辆悍马组成的车队，兴奋大叫着打招呼，口哨声隔着厚厚玻璃都能听见。

    许多车主出行带着狗，狗的脑袋伸出窗外，耳朵随风飘荡。

    在法国大多数家庭里，女人排在第一位、狗排在第二位、孩子排第三，最后才轮到男人，可见法国人有多爱狗。

    所以他们去哪都喜欢带着狗，人找厕所不容易，但狗厕所却随处初见。

    韩宣很喜欢这个国家，但他却不希望在这里做生意，同样一件事情，华人一个小时就能干完，美国人需要三个小时，而美国人一个小时能干完的事，法国人需要六个小时。

    这个国家的人太懒散了，没来过法国的人永远体会不到什么叫自由浪漫，他们喜欢慢悠悠地享受生活，日子过得无比精彩……

    到达市区时候，天已经黑了。

    韩宣停车等红灯变绿，这时候一位穿着清凉的金少女，凑过来俯下身子，伸手敲车窗玻璃。

    坐在后排的加布里尔，只将车窗打开一指宽缝隙，并且随时准备关上，戒备问道：“有事吗？”

    那女孩嘴里蹦出一大段法语，看起来很气愤的样子，加布里尔完全听不懂法语，只见韩宣扭头比划个ok手势，对加布里尔说：“把门打开吧，她说公交车和出租车今天全都罢工了，她想搭我们的便车。

    没关系，现在我是司机，你是老板，中间有隔板挡着呢。”

    加布里尔还准备再说话，韩宣已经打开车门下车，并且帮那十七八岁的法国女孩开门，笑着用法语说：“请进吧，小姐。

    我们刚好要从香榭丽舍大道附近路过，我老板听不懂英语，但依然很乐意帮助你。”

    这位法国女孩笑起来牙齿很白，五官也挺好看，笑眯了眼睛说：“谢谢，你很绅士。”

    等她坐进车里，韩宣回到车上系好安全带，行人正在肆无忌惮地过马路，完全没有抬头去看红绿灯的意思，好在不是第一次来，他已经喜欢法国人的不讲规矩。

    坐在加布里尔身边的那位少女，似乎对韩宣很感兴趣，轻声询问说：“你是哪个国家的？

    韩国？还是华夏？

    我觉得肯定不是日本人，他们很讨厌，不可能会愿意帮我。”

    “你对亚洲人很了解吗？”韩宣看了看倒车镜，接着说：“我的祖先是华人。”

    “不算了解，只是认识一些。

    可你看起来年纪很小，怎么都开始上班了，童工么？

    好可怜啊，你老板没有虐待你吧？”

    对方刚才听韩宣说他“老板”不会法语，于是很直接地将心里疑问说出来，问完还看看加布里尔，见他没有反应，这才放下心。

    韩宣被对方的问题给雷到了，正准备回答说不是，突然又感觉很有意思的样子，于是使坏告诉她说：“我父母在他的庄园里工作，所以他也是我老板。

    帮他开车时薪两法郎，已经很不错了，不是所有人都能驾驶这种好车，别人都羡慕我，我对这份工作很满意。”

    “只有两法郎？我没听错吧？

    那你应该去告我身边这个可恶的家伙，即使是最低救济金，也不止两法郎啊，他简直是在把你当奴隶！”

    少女气愤说道，狠狠瞪了加布里尔一眼，这让加布里尔满头雾水，搞不懂小老板究竟跟她说什么了。

    韩宣玩上瘾，边开车边叹气：“没用，我和我家人没有护照，他们是二十年前偷渡过来的，去找警察会被强制遣返。

    而我老板很有能力，连法国总统都经常跟他一起吃饭，那可是法国总统。

    这种高高在上的大人物，我平常只能在电视里看到，就连总统见到我老板也很客气，他是一位从美国来的身价数十亿美元的富豪，在中东做石油生意。

    我听说他还见过迪拜皇室，甚至连福布斯富豪榜上都有他，瞧瞧这些车，我一辈子都买不起一辆，真羡慕这种生活……”