
　　“娜娜，我先回去了。”叶似锦小声的对着李娜道，“要是有事儿就给我打电话，我的事情基本上都已经忙完了。”

　　“好啊，没问题。”李娜一口答应，“你去吧，这边还有我呢。”

　　“多谢你啦，明早给你带早饭。”叶似锦回到工位拎着包就偷偷溜出去了。

　　家里有个家庭煮夫在家，都没心情上班了，事情一做完，就归心似箭。

　　买了一块脆皮五花肉，新鲜出炉的就是又香又脆，要是包裹在生菜里面，一口咬下去，真是舒服啊。

　　“我回来了。”叶似锦关上门，没听见动静。

　　电饭锅噗噗噗的往外冒气，看样子饭也是刚刚好，桌上的饭菜还是静静的躺着。

　　“凌初。”叶似锦喊了几声，每个房间都找了一遍，没有见到凌初的踪迹。天籁小说网

　　叶似锦赶紧拿起手机打电话，谁知道手机铃声在客厅响了起来。

　　看着孤零零的躺在沙发上的手机，失落感一阵一阵的涌上来，眼眶也阵阵发酸。

　　明明早上发消息的时候还在家里，饭菜都做好了，自己还定了晚上的餐厅，怎么人就不在这里了....

　　啪嗒，一滴眼泪落在了手机屏幕上。

　　叶似锦伸手抹了抹眼泪，什么时候自己变得那么脆弱了，又不是见不到了，晚上肯定又能见到了。

　　嘀嘀嘀，密码锁响了一声，随后是开锁的声音。

　　凌初从门外进来，察觉家中有人，正想警惕一下，却见飞奔而来的叶似锦。

　　“凌初。”叶似锦一把抱住凌初，眼泪哗哗止不住的往下流，“我还以为你走了。”

　　看着哭的眼眶红红的叶似锦，凌初却低声轻笑，抱住怀里的人，“就这么害怕我走。”

　　“你还笑，你怎么出门都不带手机。”叶似锦捶了他一下，“我还以为你又消失不见了。”

　　现代人谁出门都是钥匙手机，要是门是密码锁，出门带个手机就够了。

　　“我下楼去扔个垃圾，我算着你应该要迟点才回来的，今天很早。”凌初伸手抹去叶似锦眼角的泪水，“别哭了，我心疼。”

　　“我才不是哭了，我这是...眼睛进沙子了。”叶似锦顺便在凌初的身上蹭蹭，“以为你回去了，我还想着晚上去约会呢。”

　　“见不到我，心里难受，哭了？”

　　“你还问。”叶似锦道，“你当然不知道我的心情了。”

　　“我知道，你每次离开的时候我也是这样难受，可是我又留不住你，就像是孔子说的，有得必有失。”凌初想要的远远不止这些。

　　叶似锦一笑，“你还知道是孔子说的，我知道我不该奢求那么多，能遇见你可能是我这辈子最大的幸运呢。”

　　能像现在这样一起吃饭，一起说话，这恐怕是别人一辈子都不能碰到的事情了。

　　叶似锦在凌初脸颊上飞快的留下一吻，装作镇定的道，“快点吃饭了。”

　　“这样就够了？”凌初从后面搂住叶似锦，“我还没够呢。”

　　“先吃饭吧，我都饿了。”叶似锦道，“以后有的是机会呢。”

　　新鲜的生菜里面包裹着热腾腾的五花肉片，再放上一点葱丝和黄瓜丝，一口咬下去，油而不腻，肉香味溢满了口腔。

　　凌初做的蒸茄子，西红柿炒鸡蛋，排骨汤，酱香豆腐那也是非常棒的，不得不说七皇子的炒菜技能是满点的。

　　“连我做了这么多年的菜都没有你的水平。”叶似锦摸着圆滚滚的肚子，“再这样下去，我要往二百斤的方向发展。”

　　凌初把碗筷放在厨房里，就没见过这么自觉的男朋友。

　　“不用忙了，过来休息会儿吧。”叶似锦都觉得有点过意不去了，让凌初过来休息一下。

　　“没事。”凌初道，“我在这里也无事可做，可以帮你点忙也是好的。”

　　“你帮的太多了。”叶似锦托腮，欣赏自家男朋友的美貌和身材，自己真的是值了。

　　“你下午还要去上班吗？”

　　“是啊，苦命的打工人。”叶似锦问道，“你下午有没有什么打算。”

　　凌初道，“看书。”

　　“太枯燥了吧。”要是高考的时候，叶似锦肯定拼命看书，现在让她静下心来看书，是怎么都看不下去的，凌初现在每天除了看书就是看书，都怕他看书看成书呆子了，他又不需要考试，“我教你打电脑游戏啊。”

　　叶似锦打开自己的笔记本电脑，之前电脑上还有几款下载的单机游戏，还有LOL之类的，不过好久没碰了。

　　自己的笔记本电脑配置还算可以，能带的动游戏。

　　中午的时间总是过得很快，平常感觉午休时间已经足够了，现在就像是不想下午去上学的孩子一样，成了困难户了。

　　“等我回来。”叶似锦摇着小手跟凌初告别，“再见。”

　　李娜看到踩着点上班的叶似锦，这还是头一次，平常叶似锦都是在办公室午休的，很少回家，已经连续两天回去了。

　　“叶姐，怎么感觉你最近都是匆匆忙忙的，是不是最近有什么事情，要不要请假啊？”李娜问道。

　　“没什么事情啊。”叶似锦摇摇头，“早上走得早，白主管没找我吧。”

　　“没有呢，你刚走，白主管就走了，他哪儿有空找你。”李娜道，“饭店预订好了吗？”

　　“好了。”叶似锦点点头，“听名字就像是中餐馆，没想到还有西餐。”

　　“这不是多元化么，口味任君挑选，他家味道还是不错的，祝你约会顺利啦。”李娜笑的贼兮兮的，“记得请我喝喜酒。”

　　“没那么快，肯定也是你先。”叶似锦道，“不说了，我赶紧去工作了，早点结束早点走。”

　　“知道啦。”李娜想着她肯定回家还要去化个妆换身衣服，这样才能美美的约会嘛。

　　以前要让叶似锦翘班，她一定会觉得多加班多点加班费，回家也没什么事情可做，现在一到下班点，就飞快收拾东西回家去了。

　　“一定要在家，一定要在家。”每次回家就像开盲盒一样，一定要亲眼看见凌初才能放心。

　　“你回来了。”凌初站在门口打开门，“怎么不进来。”

　　“你怎么知道我回来了？”叶似锦有些诧异，“难道说你感应到我回来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第230章 还以为你不见了免费阅读。https://xs.23sk.com 