    秦家，议事大厅。

    此刻秦家的核心成员，几乎全部都在这里。

    秦羽端坐在家主之位上，一幅波澜不惊的样子。

    “小羽哥，你可终于出现了，刚才外界传来的动静很大，我还以为其他人闯进来了呢！”

    “就是啊，我听说这次不仅有血杀盟的人，还有极阳商会和其他家族势力，都一起前来了，要是黑风沙阵法拦不住他们，对于我们家族来说，绝对是一场巨大的灾难。”

    秦封灵和秦元两人，看到秦羽就说个不停。

    当然，秦羽临走之前，曾经告诫过他们，没事不过外出一直待在家族中就可以。

    在家族门口处，他已经布下了黑风沙阵法，本来只是为了预防万一，本想到竟然真的有人敢杀来秦家，正好将他们一网打尽。

    秦羽一脸的无语，“你们不用担心，事情都已经全部解决掉了。”

    秦战此时也在这里，他询问道：“暴乱之地那边怎么样，还有严家的人？”

    秦羽点点头，“和我所料想的差不多，严御老贼不会就这么善罢甘休，他一定会用尽一切办法，将我留在暴乱之地。这一次，他暗中联系了三个阵道大师，一同潜入里面埋伏我，但是都被我一起解决掉了。”

    “什么？一共四个阵道大师，你全部都杀了！”

    秦战先是愤怒，而后是一脸的震惊。

    他之前一直在闭关，并不知道秦羽的真实实力，他只是听秦城说秦羽现在的实力，十分的惊人，但是没有想到，居然会有这么厉害！

    四名阵道大师啊，随便放在任何地方，都是能够震动一方的存在。

    就算是现在的秦家，除去秦羽之外，也没有一个阵道大师啊。

    但是，即便是这么强大的阵道大师，也还是陨落于秦羽的手中，那现在的秦羽该有多强啊。

    秦羽又紧接着说道：“将严御他们除掉之后，我寻思着反正若是有势力胆敢进攻我们家族，一定会陷入到黑风沙的阵法之中，所以我也不着急，顺便又将严家给彻底灭了。”

    “什么？！”

    “你将严家彻底给灭了？”

    “天呢，不会吧，严家可是磨剑郡真正的豪门家族啊。”

    听到秦羽将严家彻底灭掉，秦家的一众人顿时无比震惊，纷纷不可置信的看着秦羽。

    严家可是和一般的家族势力不同，他们扎根于磨剑郡，已有数百年的时间，底蕴十分的雄厚，堪称为磨剑郡的土皇帝，势力十分强大。

    昔日即便是强入徐家，也都是看严家的眼色行事，甚至是受命于严家，可想而知，严家到底有多么强。

    而现在，秦羽单枪匹马一个人，居然就将严家给灭了，这听起来简直就像是做梦一样。

    当然，在场的所有人，都不会去质疑秦羽说的话。

    因为他身为秦家的家主，没必要为这种事说谎。

    其中，秦战更是呼吸有些急促，他们秦家这么多年和严家，明争暗斗，一直没有真正的分出胜负。

    没想到现在，家族之前的夙愿，居然被秦羽一个人就给完成了，这实在是不可思议。

    想到了这里，秦战连忙说道：“严家的人，没有伤到你吧？”

    秦羽听到嗤笑一声，“就凭严家，还伤不到我一根毫毛。”

    忽然间，秦羽又像是想到了什么，他对秦战说道：“对了，战老你现在就安排，立刻前去常家，还有李家钱家去抄他们的家。”

    嗯？

    秦战看向秦羽，眼中有一丝的不解。

    秦羽解释道：“这次前来围剿我们秦家的势力中，就有这三个家族，我进去阵法之后，将他们三个家族的家主还是一众高手全部都斩杀了。”

    “现在他们三个家族，只剩下空壳子了，既然他们敢对我们秦家动手，那么久打算好了迎接我们家族的报复了，这一次，就将他们三个家族搜刮干净，让他们也在翻不起浪花来。”

    秦战眼中一亮，“好，我这就安排去办。”

    如今严家已经彻底消亡，现在常家，李家还有钱家等三个小家族也已经名存实亡。

    其他的家族势力，根本就不是秦家的对手了，现在换句话来说，秦家已经成为了真正意义上的磨剑郡霸主了。

    秦战安排人离开后，秦封灵明显活泼了一些，他笑嘻嘻的询问道：“小羽哥，不是听说血杀盟的人还有极阳商会的人，他们也都来了，你是怎么处理的？”

    秦羽瞥了他一眼，“看样子，你并没有听我的话照做啊，你还是私自外出了。”

    “啊...嘿嘿。”

    秦封灵怔了一下，随即他左手捂住头，挠了挠头，嘿嘿笑了起来。

    “我这不是替家族打探消息嘛，万一有什么意外状况，我也能及时告诉家族。”

    秦羽摇了摇头，并可以继续和秦封灵讨论这件事，他随口道：“既然他们敢杀来我们家族，又落入我的阵法之中，我自然是将他们全部都杀了。”

    “哇！那可是血杀盟和极阳商会啊，小羽哥可真是霸气，说杀就杀啊。”

    秦元眼中一亮，秦羽可真是霸气啊，只要是敢冒犯秦家的，无论是多么强大的势力，全部都杀掉，这是多么自信与无敌啊。

    “家主，这么做是不是不太妥，毕竟血杀盟和极阳商会的势力十分强大，我们彻底得罪了他们，恐怕会引来他们的报复。”

    这时候，一名长老思虑着开口。

    “无妨，不管他们有多么强，只要是他们敢过来，我就能让他们有来无回，来一个杀一个，来两个杀一双。”

    秦羽摆摆手，丝毫都不将他们放入眼中。

    那名长老见状，心中微微一叹，也没有多说什么。

    或许是这位年轻家主的心中，早就有了谋划，自己这把老骨头，可真是越来越看不清局势了。

    真是老了啊。

    接下来，秦羽便将自己这段时间的收获拿出来。

    各种各样的灵器，被随意的扔在大厅内，摆放了一大堆。

    天呢！居然有这么多的灵器！

    咕咚！

    大厅内，顿时传来咽口水的声音。

    一时间，秦家的所有核心成员，一个个呼吸急促，看着灵器眼睛都直了。

