    “时空长河中截取的片段？”宋健心里一动，这听起来怎么这么像碎片宇宙？

    “辛玲师妹，具体和我说说这个秘境，师兄我现在什么也不了解，贸然进去，很可能会遇到危险的！”宋健满脸微笑道。

    “哼，就算了解清楚又能如何？”旁边一名御剑宗弟子突然插嘴道：“这处秘境就是一处无尽的战场，恐怖的绞肉机，一进去就会和万族厮杀，虽然秘境中死亡，不会真的死亡，但是却会重创识海，出来后除非有孕神丹，否则的话，光是休养识海就要好几年！”

    “这位师兄，高姓大名？”宋健看了这人一眼，拱手笑道。

    宋健和辛玲两人是最后入门，他们入门后，御剑宗就再也没有招收过弟子，下一届招收，要三年之后，因此现在宋健和辛玲在宗门内辈分最小。

    “不敢当，在下唐松，古月峰弟子，三阶战力巅峰！”唐松看了宋健一眼，懒洋洋的说道：“这个秘境对御剑宗来说非常重要，里面珍宝无数，而且最重要的是，传奇境，半神境强者的尸体几乎随处可见，即使是神级强者的躯体，也不是不能碰到，如果运气好，真的能获得一具神级强者的尸体，那可真是发财了，对方的神格，神火，神域，身上的神器，就全都是你的了，即使获得一具半神级强者的尸体，虽然没有神火，神格，神域之类的，但对方领悟的法则之力，你也可以凭借手段吸收感悟……”

    宋健看了一眼唐松，笑道：“师兄是想进去获得一具半神强者的尸体，然后感悟对方的法则之力？”

    一般来说，法则之力只有传奇境才能掌握，是进阶半神境的关键，但是也没有强制规定，必须进入传奇境才能感悟，三阶战力也能感悟，只不过实力太弱，同等情况下，感悟效果是传奇境的十分之一，甚至更低，但也并不是没有人在三阶战力时，就拥有法则之力。

    御剑宗即使随便一名弟子，也是心高气傲之辈，敢进入星空万族秘境的，无一不是对自己实力充满信心的人，想要在三阶战力获得法则之力并不是多么稀奇的事情。

    “法则之力对我来说太过遥远，我现在已经三阶战力巅峰，这次进入，只不过是想要感悟一下领悟之力而已……”唐松笑道，但脸上却一副倨傲的神情，显然内心想的和嘴上说的并不一样。

    三阶战力巅峰，想要突破进入到传奇境，必须要掌握领域之力，领域之力实际上就是削弱版的法则之力，掌控一方领域，在领域中，自己的实力会获得加成，而敌人的实力，则会受到削弱。

    两名传奇境强者战斗，先是领域之力的对拼，然后才是自身实力的比拼，领域之力如果不如对方，那就彻底失了先手，先输了大半。

    “领域之力和法则之力一脉相承，如果我要突破传奇境，也必须先掌握关于时间的领域之力才行……”宋健眉头微皱。

    法则之力的掌握，他并不担心，毕竟拥有婆娑果树，每隔一段时间，都会结出几枚婆娑果，只要耐心等待，总有几率会遇到蕴含时间法则的婆娑果，因此法则之力对宋健来说，掌握起来反而要比领域之力简单的多。

    唐松只说了进入秘境后可能获得的好处，并没有具体说明危险，但宋健却也明白对方的意思，传奇境，半神境强者的尸体都能捡到，神级强者的尸体运气好也能获得，说明了什么？说明了这处秘境中，传奇不如狗，半神满地走，而进入秘境的弟子，却全都是传奇境之下，对于传奇境，半神境强者来说，这些三阶战力的弟子，连炮灰都算不上，只是蝼蚁般的存在，遇见了顺手就能灭杀！

    “这简直比末日游轮之旅还要危险，比碎片宇宙还要恐怖！”宋健心中暗道。

    “师兄，这处秘境被大能力者从时间长河中截取，然后又用秘法封印，陷入无尽循环之中，每隔一段时间都会重现，因此每次进入，都会遇到相同的场景！”辛玲偷偷将一本小册子递给了宋健，低声说道：“这是我收集的关于秘境的资料，现在没时间看，等你进入秘境后，仔细研究一下，可能会对你有些帮助！”

    宋健大喜，这对于他来说，算是及时雨了，总算不会一抹黑的进入秘境。

    就在这时，段星流出现在了广场最前面，面色凝重，看了一眼广场上上千名弟子，忍不住在心里叹了口气。

    这些弟子都是御剑宗各峰精锐弟子，算是御剑宗的中坚力量，这次进入秘境，一定会有人进阶传奇，但大多数人恐怕会死在秘境里，连尸体也不会留下，对于御剑宗来说，这种损失几乎难以承受，如果不是下次秘境开启还需要几百年，段星流甚至会放弃这次秘境。

    “传奇境强者才是一个宗门的未来，不入传奇，弟子数量再多也无用！”段星流心中暗道。

    半晌，段星流突然大喝一声：“安静！”

    刹那间，整个广场上千人顿时鸦雀无声，全都目不转睛的望着段星流，对于宗门弟子的这种反应，段星流还算满意，如果放在平时，免不了会夸奖两句，但是现在，段星流却没有那种心情了。

    “诸位弟子，星空万族秘境就要开启，想必大家都已经知道，就算是传奇境强者进入，也有很大可能会陨落，你们最高只有三阶战力巅峰，在里面只是蝼蚁一般的存在，虽然里面机遇多，但危险之地更多，如果有弟子不愿意进入，现在还可以退出，宗门绝不责难！”

    停顿了一会后，见没有人出来，段星流叹了口气说道：“三阶战力巅峰，想要进入传奇境也并不是那么困难，宗门内就有领域池，凭贡献点进入，虽然效果一般，但多进入几次，总会领悟到领域之力，只不过是耗费一点时间而已，但却胜在安全……”

    听了段星流的话，有些弟子变得开始犹豫起来，辛玲撇了下嘴，低声说道：“领域池效果一般，至少要进入到十次以上才有可能领悟领域之力，而且领悟的大多都是效果很一般的领域，即使突破传奇境，在传奇境强者中，也是垫底的角色……”

    “我，我退出！”这时，一名脸色略微有些惨白的弟子突然高举右手，从人群中走了出来。

    看到这名弟子，一名峰主的脸色，顿时变得难看起来，这名弟子是他们这一脉的弟子。

    “可以，进入秘境需要勇气，放弃也同样需要勇气，你先站在一边，还有其他弟子想要退出的吗！”段星流看了这名弟子一眼，微微点头，继续说道。

