
    第一百六十二章你很骄傲？

    一人与一群人的对峙，空气仿佛凝固，别说作为当局者的飞龙帮众，贵叔等村民也真切察觉到无形的压迫感。

    叶天龙标杆般屹立的身躯，带给他们的不仅是赏心悦目的阳刚美感，还有内心深处的震撼。

    这才是个爷们！

    有战斗力的飞龙帮众见叶天龙突然抖动一下肩膀，吓得慌忙后退，关二爷面前常说为老大两肋插刀，这时候忘得一干二净。

    他们蔫儿不拉几地站在梁子宽和鹰叔身后，梁子宽按捺不住喝出一句：“废物。”

    叶天龙手指勾了一勾，平静的吓人的脸上，终于泛起一丝不屑。

    飞龙残余子弟收缩阵线，脸上恐惧清晰可见。

    这叶天龙实在太可怕太霸道了，近两百名战斗成员被他打得满地找牙，这是何等的一种威猛？

    以前对历史中过五关斩六将的关公不以为然，以为那纯粹是吹嘘，现在一看，井底之蛙还真他妈的是自己。

    百万军中取敌首，还真不是神话啊。

    梁秀才连吞了几次口水，神情早从玩味变成凝重，叶天龙的厉害超出他的想象：

    “叶天龙，其实我们可以好好谈谈。”

    梁秀才也深呼出一口气，挤出一句话：“你这么能打，何必做城中村的保安，不如来我们飞龙帮？”

    他以为叶天龙是包租婆请的高手：“我让你做副帮主，百石洲的保护费给你六成。”

    四千多万，有着巨大吸引力。

    梁秀才诱惑着叶天龙：“这样百石洲好，你好，飞龙帮也好。”

    叶天龙淡淡戏谑：“梁帮主，这时候说软话，有意思吗？就算要谈判，也要等我收拾残局再说。”

    梁秀才脸色微变：“你还要干什么？”

    叶天龙捡起一根棍子：“游戏还没结束呢，说好一对三百，现在还有几十号人，我要善始善终啊。”

    梁秀才喝出一声：“叶天龙！”

    叶天龙没有理会，提着棍子向梁子宽走去：“梁少，我好像放过你三次，每一次你都喊八十岁老母饶命，可每一次过后又都冒出来捣乱。”

    “今天，咱们就新账旧账一起算吧，不划个句号，日子多难过。”

    梁子宽听到找自己算账，身躯瞬间僵硬：“你、你要干什么……我可是飞龙帮少主，少主！”

    “你爹都被我拿下了，你，又算的了什么？”

    叶天龙不置可否一笑，对于梁子宽他们必须踩到底踩到怕，不然就会跳梁小丑般折腾。

    他很快走到梁子宽他们面前，飞龙帮众怒吼一声，冲上来象征拼几刀就倒地，也不知道是真晕还是假装，但飞龙帮阵营很快剩下三个站着的人。

    梁子宽、风姐、鹰叔，叶天龙一抖木棍，狂妄点着两人：

    “上次放过你们，让你们觉得我好欺负。”

    叶天龙弹掉指尖的鲜血，淡淡一笑：“那我这次就狠辣一点，让你们知道报复我是要付出代价的。”

    “小子，不要欺人太甚”

    还没等风姐迸出一句场面话，啪！叶天龙就反手甩出一棍，直接把凤姐撂翻在地，然后过去抬脚将她的头踩得贴在地面上，冷哼一声：

    “如果不是我有两下子，我早被你们玩死了，还说我欺人太甚。”

    凤姐悲愤不已，只可惜技不如人，只能遭受耻辱。

    “我跟飞龙的梁子结定，竟然撕破了脸皮，我又何惧把你们踩到底呢？”

    “扑！”

    话音落下，叶天龙右脚一挑，风姐砸向了鹰叔，全神贯注的鹰叔脸色微变，伸手把凤姐接住。

    只是还没来得及放稳，叶天龙就一棍子砸在他头上，当的一声，棍子断裂成两截，鹰叔脑袋也多出道血迹。

    鹰叔又是一声哎哟，抱着凤姐噔噔噔的退后几米。

    叶天龙趁此机会跃前，伸手抓住了梁子宽。

    梁秀才脸色一变吼道：“叶天龙，万事留一线。”

    “咔嚓！”

    叶天龙毫不犹豫扭断梁子宽的手腕，一声惨叫响起，梁子宽蹦达起来，叶天龙抓住他另一只手。

    又是一扭，另一手也扭断。

    见到这血腥一幕，飞龙帮众全身冰冷。

    梁秀才也是嘴角牵动，被叶天龙的狠辣深深震撼：“叶天龙！”

    “下次，见到我，跑远一点，还有，不要再去华药捣乱，不然我就弄死你。”

    叶天龙向梁子宽一笑，让后者情绪顿时崩溃，连连点头，他能感受到叶天龙的杀意，痛哭流涕：

    “我再也不敢了，再也不敢了。”

    梁子宽是真的不敢了，他第一次感觉到恐惧，叶天龙就像是一个恶魔。

    “砰！”

    叶天龙把梁子宽踹飞了出去，随即又把半截木棍指向飞龙帮众，阴冷一笑：

    “今天已经撕破脸皮了，不在乎得罪到底。”

    “恐龙，让你的兄弟们给在场飞龙帮众，一人赏十棍，给他们长一长记性。”

    “是！”

    大狗山猫他们齐齐呼应，这时别说给飞龙帮众十棍，乱刀砍了他们，七人也毫不犹豫。

    叶天龙的魅力已经深深折服了他们。

    听到十大军棍，飞龙帮众不仅没有愤怒，眼里还多出一丝感激，这比起断手好了十倍。

    大狗山猫他们提着棍子上前，对着数百飞龙帮众乱棍齐下，一时之间，惨叫连连。

    “砰！”

    就在这时，大门又被人一脚踢开了，随后，一个满头白发的青年现身，神情冷峻，眼神漠然。

    一看就不是什么善茬。

    刚刚踢开大门，白发青年就爆射进来，但不是直接冲向叶天龙，而是直取劫持梁秀才的恐龙。

    大狗和山猫见状忙挡了过去，两把斧头交错阻挡。

    白发青年右手一抬，一刀闪出，斩在斧头上。

    当的一声，大狗和山猫刚刚接触就闷哼跌开，两人虎口疼痛地看着来人。

    白头青年也停滞脚步，脸上划过一丝惊讶，似乎没想到大狗和山猫有让他止步的实力。

    梁子宽见状欣喜喊叫：“白毛狼，快打倒他们，救我爹。”

    “把人放了。”

    白头青年盯着恐龙冷冷开口，杀气盎然，他不仅长得有点像女人，还有一双比女人要白皙滑嫩的手。

    一把全长三十厘米的三棱尖刀，灵活的在手指之间的缝隙中穿梭着。

    它的刀尖像针尖一样锋利，两边棱线也已经全部开了锋。

    白毛狼似乎根本不在意，好像在手指之间穿梭的并不是开了刃的刺刀，只是一根无伤大雅的筷子。

    不得不说，玩刀，他已经到了一种境界，恐龙见状流露一丝凝重，但依然牢牢掌控着梁秀才。

    “你的刀很快？”

    没等恐龙出声，叶天龙晃悠悠站到梁秀才的救兵前面，看着那边狭长的刀淡淡出声：

    “很骄傲？”
