    李易的出现，自然落在了太元的眼里，他明察秋毫，没有什么能够逃过他的眼睛，不过却是没有在意，这李易虽然算是一代天骄，已经修炼到了神仙境界，距离玄仙也是一步之遥，但是对于太元来说，玄仙神帝都杀了一个又一个，区区一个神仙，自然就算不得什么了。火然????文  ?．

    所以他不管不顾，冷哼一声，磅礴的法力不断汹涌而出，镇压着破军仙府，咔嚓一声，那本来镶嵌在时空深处的破军仙府已经彻底被太元抓了出来，很快就可以收入囊中。

    那边李易自然不知道太元根本不把他放在眼里，他运转法力，冥冥中以自身意志沟通了仙府之灵，下一刻，一道极细的霞光终于透过太元的封锁，在李易身上一卷，下一刻，李易就进入了仙府深处，这种挪移手段玄之又玄，非常奇妙，纯粹是以仙府之力完成的。

    轰隆，李易一进入破军仙府，整座仙府就仿佛一尊古老的凶兽复活了，恐怖的力量波动从仙府深处汹涌而出，千百万道阵法禁制一下子爆出来。

    这就是有人主持和没人主持的区别。

    太元立时就感觉到破军仙府的挣扎，他冷笑一声，自然知道生了什么事情。

    “哼，区区一座仙府，即使有人主持，又怎么能够逃脱贫道的手掌。”

    他语气冰冷地说了一句，一步跨出，就横贯虚空，出现在了破军仙府附近。刚才太元镇压破军仙府，还只是相隔遥远时空，破空传递法力，如今他本体降临，威势更加可怕。

    一股浩瀚的气势封锁时空，整个仙府的运转都似乎停顿了一瞬间，无数的阵法咔嚓咔嚓呻吟着，仿佛随时都要被他的气势给压垮一般。

    破军仙府深处，李易面目狰狞，浑身都在颤抖，即使有仙府的阻隔和保护，在太元的气势之下，他也觉得难以承受。

    “此人太凶猛了，他到底修炼到了什么境界，世上怎么会有这么厉害的人物？“

    李易心中疯狂的怒吼着，不过他还没有放弃，破军仙府关系到他的前途和未来，他是死都不想放弃的。

    ”不管你多么厉害，今日这破军仙府都要属于我，破军之道，仙府之灵，人府合一，爆！“

    李易在怒吼，浑身一道道粗壮的神仙法则都几乎要显化在虚空中，澎湃的法力狠狠地打入仙府中的禁制核心，顿时，整个仙府嗡嗡地颤抖起来，像是一头绝望的古兽，爆出了最强大的神力。

    无数星光，剑气，刀芒，各种仙府深处的道器，战旗纷纷化作一道道神光，带着冰冷的杀机，爆开来。

    轰隆隆，似乎是太古之雷霆，宇宙之初声，出现在了太元的神光大手中央，那破军仙府此时，一张一缩，忽大忽小，奇形变化，仙府外围更是有无数刺目的光芒在不断爆炸，切割，想要轰炸开太元的法力大手，从而逃脱出去，这也是李易掌控仙府之后的意思，他深深地感受到了太元的强大，知道自己万万不会是对手，所以现在一心想着就是能够以仙府之力爆，从太元手中逃脱。李易已经感觉到一个对他有利的时机将要到来，只要片刻时间，他就有机会可以逃脱了。

    太元目光淡漠，元神运转，法力滔滔不绝，不管破军仙府如何挣扎，都被他一尊五色大手镇压着，一层层烟云破灭，那仙府之上都开始出现无数的裂纹，随时都要在太元的压力下崩溃。

    ”破军仙府，坚持啊，转机很快就要来了。“李易心中在怒吼着，这一刻他深深地感受到了一种生死危机，生死就在刹那，他毫不怀疑，只要仙府本体被太元镇压，他自己就只有死路一条了。

    所以李易浑身一团团的纯阳道火在燃烧，爆出了更加庞大的法力，他这是在燃烧气血寿元，燃烧法力，甚至连自己的神仙法则都被他燃烧了，为的就是要拼出一线生机。

    就连太元看到仙府深处李易的表现，也是暗暗点头，此人倒也有一股狠劲，关键时刻毫不犹豫，舍得拼命。

    只是这一点，就有许多人做不到，没有他这么果决。

    而就在太元镇压破军仙府的时候，星空深处，无极大世界中，惊人的变化正在生着。无极大世界的所有本源，物质，都化为了一尊大人物的分身。

    这尊大人物化成之后，静坐不动，许许多多的太古道门，大世界实力全部去朝拜，神州门，中央大世界，天王大世界，封神大世界……等巨无霸的势力，每一个人都怀着崇敬的神sè，向金光中央去朝圣。

    整个无极大世界，此时已经彻底消失，成了一团照耀星河的金光，金光深处，时空变化，直接形成了一座庞大的道场。

    仙界中的大人物降临了，此人本体的修为高深莫测，现在虽然只是一尊分身下界，可是他这分身彻底炼化了无极大世界，以一方大世界的所有本源作为自己的躯体，这种手段不可谓不强大了，所以一出现，就震撼无边，不知引起了多少人的注意。

    金仙，这尊大人物的分身是一尊金仙，而且这金仙完全不怕仙界的接引仙光，不受天地规则限制，可以肆无忌惮地挥出金仙的实力，这就非同小可。

    诸天万界当中，无数的古老大教，时空深处，也有许多金仙级别的大人物在隐藏着，但是这些人全都不敢随意动手，他们一动手就会被天地规则感应到，然后仙界的接引仙光降临下来，这些金仙都要被强制飞升仙界。

    而现在这尊仙界的大人物就不一样了，他是货真价实的金仙，而且可以完美地挥出金仙的实力，在下界当中，就属于最顶尖的力量了。

    不论是哪一方势力，现在都不能够忽视他，不敢怠慢他，许多老古董都前来朝拜了。

    那无极大世界所化的人物，是真正的天界大人物，修为通天彻地，无量无边，无极浩瀚，没有人能够形容他的神通有多么广大，所会的神通，就算是把大千世界碎为微尘，都难以计算。

    许许多多的神仙高手，都是从天界降临下来的，守护在金光外面。让那些古老的道门一个又一个的进去朝拜。

    这些神仙高手，也都是从天界降临下来的，成百上千，每个人的脸上都带着趾高气扬的神色。他们有自傲的资本，他们是仙界下凡之人，不论眼光见识，还是修为神通都不是下界的这些人能够相比的，就算是同为神仙境界，仙界的这些人也要比下界的神仙厉害一筹，许多古老的仙术，神通，道法，在仙界都非常普遍，但是在下界就非常珍贵了，这样一来就造成了他们之间实力上的差距。

    这尊大人物，是仙界灾难天君一方的强者，他此次降临就是为了神族大劫一事，这次的神族大劫非同小可，神族的手笔也是前所未有的大，竟然要强行把整个玄黄大世界都给圣祭了，然后以无上祭祀之力，打破仙界的时空屏障，这件事情太大了，关系到仙界的未来格局，一旦让神族成功了，那对于仙界来说简直要损失惨重了，这也是仙界绝对不能容许的，所以才会有这个大人物的降临。

    一座金碧辉煌的大殿深处，一尊模糊的身影散着蒙蒙金光，没有人能够看清楚他的面目，仿佛他已经是法则的化身，一眼看上去，他的身边到处都是大道法则环绕，根本没有实际的形体，这就是仙界大人物，他正好让众多下界高手前来朝拜觐见，忽然眉头一皱，一双金光四射的眸子看向了玄黄大世界。

    相隔遥远时空，这位仙界的大人物只是一眼，玄黄大世界上生的一切就全都落在了他的眼里，这才是真正的大神通。

    “嗯？破军仙府？什么人，好大的胆子，竟然强行夺取机缘！”

    这位大人物何等眼力，很快就看到了破军仙府中生的一切，也看到了太元强行镇压破军仙府，李易在仙府深处苦苦支撑的画面，让他瞬间暴怒。

    下一刻，这位大人物伸手在虚空一划，一道深邃的时空鸿沟便被撕裂开来，然后此人双目运转，一道神圣的光辉透过时空裂缝，朝着玄黄大世界轰了过去。

    “化仙圣光！”

    这一道光芒，夺目惊人，无比强大，是一尊金仙使出的手段，简直厉害无比，那光芒神圣无比，就算是仙人都要被这一道光芒给融化了，这就是化仙圣光，是一种无上大神通，不知道多少种仙术组合起来，才形成了这一道圣光，那光芒深处，可以看到亿万符文在排列组合，诸多大道法则相互变化，时空扭曲，日月颠倒，各种异相层出不穷。

    几乎是眨眼之间，这一道化仙圣光就杀到了太元身边。同时，太元也现了这一道圣光，他的目光微微冰冷起来，抬头一看，透过时空，就看到了星空深处那一团金色的道场，甚至道场深处那宫殿之中的大人物。

    那是一个面容阴鸷的青年，双目之中无数神光道则在流动，似乎在酝酿着无穷的风暴，随时都要爆出毁天灭地的神威。

    “化仙圣光吗？倒是有几分精妙，可惜还不够啊。”太元轻声叹息道。