    第599章他喜欢她，同她无关……

    “嚯！”楚千璃抱紧自家小白缓缓坐下，一双乌黑漂亮的大眼灵动地转啊转。

    不得了，这可真是不得了！

    竟然是青梅竹马！

    不过显然，这是一对没有成功的青梅竹马。

    眼看皇帝陛下还在小心翼翼地瞅着自家母妃呢，楚千璃垂眸，照着小白的毛耳朵就揉了起来。

    “小白，这下问题是真的可以轻松解决咯。”

    就皇帝陛下这态度。

    解除婚约嘛，肯定没问题！

    “嗷～”小白闻言立时悟了，冰蓝色的虎瞳霎时亮晶晶。

    退婚退婚！

    退婚后，小璃璃就再也不会和欧阳宸那傢伙有什么牵扯了。

    一时间，小白超级兴奋，抬爪一扑，抱住楚千璃就各种蹭蹭。

    皇帝听得是云里雾里。

    就小千璃这性子和能耐，还能有什么解决不了的事？

    等等……

    “凌雪，你怎么会突然过来？”

    自从楚修齐那傢伙死了后，凌雪便一直呆在齐王府里，哪儿也不去。

    即便宋泽出了事，她也没回来看过。

    如今却突然无声无息地跑来赤鸾国，这……

    皇帝下意识地看了楚千璃一眼，脑中突然闪过了什么。

    想到迅速跑走，应是去换衣裳的皇儿，皇帝暗暗叹气。

    完了完了，可爱的儿媳妇这是真的要飞啊！

    果然，他这话音刚落，宋凌雪温柔中透着果决的声音就响了起来。

    “陛下应该猜到了才是。我此番进宫，自然是为了给璃儿退婚。”

    咚！

    一瞬间，门口突然传来了撞击声。

    唰地一下，众人的目光就看了过去。

    只见一人似是在门口绊了一下，而后就那么非常不巧地撞到了门框上。

    “……”楚千璃无言地抽了抽嘴角。

    虽然这人一头撞在了门框上，侧脸也被发丝给遮住了。

    不过那身形……还真是熟悉啊。

    没想到，欧阳宸竟然会突然出现。

    这到底是什么神仙巧合啊？

    而皇帝那边，眼瞅欧阳宸撞到了门框就直挺挺地僵那儿不动了，皇帝瞬间有些担忧，“皇儿，你还好吗？”

    “！”众内侍

    后知后觉瞪大眼。

    这波瓜砸得猝不及防，他们简直懵逼。

    青澜国的齐王妃竟然亲自来为千璃郡主退婚，还被三殿下刚好听到了！

    眼看殿下一副受了大刺激的样子，众内侍霎时有些紧张。

    “父皇，我没事。”终于，欧阳宸闷闷的声音响起。

    他一手捂着脸，努力地按捺剧烈起伏的心绪。

    这一天迟早会到来，他不是早就准备好了么。

    真不该这般失态的，如今竟然还撞到了鼻子……最糟糕的是，好像有什么温热的液体往下流。

    “皇儿！”皇帝一声惊呼，瞳孔骤缩。

    只见一抹腥红直坠而下，啪地一声在地上溅落开来。

    这哪里是没事。

    这分明是撞出了大事！

    瞬间，皇帝大步冲了过去。

    “殿下！”内侍们惊呼，霎时也都围了过去。

    整个紫阳殿立时兵荒马乱。

    欧阳宸简直恨不能挖个坑把自己埋了。

    天呐！

    他这形象……只是流个鼻血，真没那么严重啊！

    欧阳宸非常想这么嚎上一嗓子，可若是让郡主听到，他这是撞到门框上把自己给撞得流鼻血……

    咔嚓咔嚓。

    欧阳宸仿佛听到形象彻底粉碎的声音。

    这让他还怎么敢说？

    “这……”宋凌雪看着那边的兵荒马乱，整个人都有点儿懵。

    这位赤鸾国的三皇子莫不是……喜欢璃儿？

    唰地一下，宋凌雪看向宋泽。

    宋泽：……

    呃，他忘了说这件事了。

    迎着宋凌雪直射而来的眼神，宋泽抬手摸了一下鼻子，“咳，那什么，就是这么回事吧。”

    “……”宋凌雪。

    宋凌雪嘴角狠狠抽了抽。

    臭小子！

    这么重要的事怎么不早说！

    宋泽眼神顿时四处乱飘，就是不敢看自家姐姐那突然笑得十分温柔的脸。

    “母妃。”楚千璃哭笑不得，伸手就轻轻扯了扯自家母妃的袖子。

    “璃儿放心。”宋凌雪一下子回神了，看向楚千璃就铿锵有力道，“只要你不喜欢，这婚便该退。”

    这可真是一席母爱满满的宣言。

    楚千璃闻言，一下子就笑开了。

    不过，笑归笑，她还是要把话说清楚，“母妃你放心，三殿下早就知道我要退婚。”

    “……”宋凌雪缓了足足三秒，才恍恍惚惚地吐出一个，“啊？”

    这事有些乱，让她捋捋。

    葛若兰要杀她家闺女，葛若兰的儿子却十分喜欢她家闺女。

    她家闺女却喜欢九渊尊上，而后还信誓旦旦地同欧阳宸说过要退婚。

    嗯……宋凌雪决定继续懵一会儿。

    宋泽听到这话，却是惊讶地看向自家宝贝外甥女。

    真是没想到，这事璃儿竟是早就同欧阳宸说过了。

    楚千璃迎着众多扫来的目光，无比坦荡道：“我又不是什么无聊的人，既是不喜欢三殿下，可不得同他说清楚。”

    “不然，我这头上扣着未婚妻的头衔，不就是在给三殿下希望么。”

    这可是原则性问题。

    她又不是渣女，既是不想尊上受委屈，也不想欧阳宸越陷越深，当然是要早早地把一切说清楚。

    “……”宋凌雪。

    “……”宋泽。

    “……”众内侍。

    这话听起来真的好有道理哦！

    这时，欧阳宸终于把自己收拾妥当，虽然依旧觉得尴尬，但他还是飞快地接过话茬。

    “齐王妃不用担心，千璃郡主确实和我说过此事。”

    “我认同郡主的想法，这婚，该退。”

    欧阳宸一字一句说得极为认真。

    宋凌雪眸光微闪，这孩子……和他那个母妃倒是完全不像。

    “真是没想到。”宋泽也是无比惊讶。

    一贯以纨绔示人的皇子殿下，心境竟是这般豁达。

    为了璃儿好，他竟然没有提及任何关于他的爱慕。

    这下，宋泽看着欧阳宸倒是顺眼了几分。

    皇帝抬手拍了拍欧阳宸的肩，一时间，眼神复杂无比。

    虽说已有准备，但儿子到底是自己的，如今受了情伤，他这个老父亲还是心疼啊。

    这般一退婚，便是半点念想都没有了。

    “父皇，儿子没事。”欧阳宸转头笑道。

    是他一开始就同郡主错过了。

    既是如此，也就不能怪郡主不喜欢他。

    何况……母妃所作所为，始终是一根刺。以郡主的脾气，根本不会原谅。

    就这样吧。

    郡主能够过得开心，过得肆意便好。

    他还是可以继续喜欢她，只是同她无关罢了。

