    斑苍、赤嘴和虎妖斑子调息妖气，眼睛却都一直盯着下面的战圈，看清楚招式，以防万一后面还会遇上。

    小文也凑过来，指着下面妖群中的几个小妖介绍起来，都是之前已经赢过的。

    斑苍和赤嘴急忙记下，心中寻思自家对上，如何破敌。

    没一会时间，下面便结束了两场比斗，边界上其余两家山场均输。

    其实这结果斑苍早就猜到，一个山场的攒劲校尉并不多，之前几场，估计能上的已经都上了，都带了伤势，大多现在还没缓过劲来。

    现在上的，应该都是像自己和赤嘴这般临时凑过来。

    战力较弱，先拖些时间，轮上一场，缓过劲的攒劲小妖再上。

    眼看着烂桃山长臂王手下的一个马妖落败，斑苍身边不远处的虎妖斑子低声抱怨一声，便苦着脸就要下场。

    “虎娃子，接着。”

    旁边一声大咧咧呼喊，却是山神疆梁。

    朝着虎妖抛出一把大刀，看上面附着的浓郁灵气，赫然是一个法器，随着法器还丢过来一句话：“莫丢爷爷的脸，若是赢了就赏你了。”

    因为都是虎妖，疆梁平时指点斑子不少，斑子在山场时，又称疆梁为祖翁或者叫做爷爷，算得上半个孙子。

    大半年时间，已经从疆梁处得了好几个术法。比起斑苍这种献殷勤求指点的好多了。

    虎妖接过大刀，欣喜不已，磕头谢恩，挥舞着大刀便下场去了。

    斑苍往场中瞅瞅，只见犀牛成妖的避水王后面钻出一个妖怪出来，样貌长的好生奇怪。

    看身躯像个人形，长的有三四丈高，血盆大嘴，獠牙出口，全身上下绿青色，两只眼睛却是血红血红的，眼角处显出两道泪痕，也是血红色，在青靛靛的脸上显得尤为可怖。

    斑苍和赤嘴不识，好在小文就在旁边，急忙打听。

    小文看见虎妖上场，也有些担心，听见斑苍询问，便解说道：“苍哥哥，那不是啥妖怪，是江魈，一种水鬼，听说最擅长水系术法。”

    “鬼！”

    斑苍闻言一怔，自己自从来了此世，虽然听说过，但还真没见过鬼。

    山场中都是鸟兽成妖。以前斩杀过的小妖死后，也大多是元神立马逸散，没看见有魂魄显现出来的。

    也不知道这“鬼”与妖怪的神通本事有啥不一样。

    心中寻思几息，场中的斑子和那江魈已经对上，斑苍急忙打起了精神观看起来。

    两妖一入场，也不答话，妖怪性情，说干就干。

    江魈是避水王手下得用校尉，斑子这大半年从疆梁山神处学了不少术法，两个比斗起寻常术法，也算是针尖对麦芒，尖对尖。

    虎妖刚进战圈，迎面便朝着江魈来了几声大吼，虎妖原先就会“虎啸术”，这半年也被疆梁传了“雷音法”。

    声音还未落下，虎妖已经舞着大刀，脚下“摄风法”动，奔雷般飞冲向江魈。

    趁你病，要你命！

    雷音法刚烈，对元神魂魄伤害最大，那江魈又是鬼体，被巨吼一冲，身躯瞬间便有些晃荡。

    不过很快，江魈脖颈上带着的一个银白色项圈光辉一闪，一层淡淡白光护住全身上下，身躯瞬间凝实。

    斑子的“摄风法”甚快，此时已经冲到江魈面前两三丈，挥刀就劈。

    “哈！”

    那江魈舞的是一柄三股钢叉，倒像是鱼叉一般。急忙挡住，身子飞快后退。

    虎妖连劈两下，瞅着江魈后撤，一脚狠狠跺在地上，顺着脚尖方向，地面上沙土翻涌，飞快的席卷向后退的江魈。

    世上术法，除了“雷”与“火”两类，有着泯灭生灵的威能，对于妖怪来说，普通妖怪习练不得，唯有一些拥有天赋神通的可修习。

    至于其他的术法，倒是大都可以。

    斑苍学的甚杂，虎妖斑子却学的精，只专土行术法，其余的术法均是辅修。平时“摄风法”也只是用来赶路摄物。

    此时，虎妖施展的土行术法唤作“流沙法”，平时经常仗着逞威。

    “流沙法”施展开来，场中土壤化作细细流沙，均向那江魈奔腾卷去，两三息便陷住了江魈双足。

    江魈后退速度大减，不过也算勉强避开了虎妖的势头，两脚陷在流沙里，不惊反笑，狰狞喊道：

    “嘿嘿嘿，来的好，倒是省了我麻烦。”

    手中钢叉直接往流沙中一插，不一时便见土壤中有汩汩清水溢出，如有生命一般，飞快聚集在江魈脚下，形成一个巨大水龙，托起江魈。

    “竟把地下水弄出来了。”

    外面观战的斑苍喃喃一句，原先还想着周边无水，那江魈擅长水系，本事应当打些折扣。

    虎妖见江魈被水龙托起，知道自己不小心还帮了对手，怒上心头，空出一只手，狠狠往地上一砸，大喊一声：

    “封！”

    随着大喊，战圈周围的山岭都似乎晃动了几下。

    战圈中，顿时地面翻涌愈加迅猛，无数流沙向着水龙掩去，流沙过后，地面整实光洁，却再无一点水珠溢出。

    “好手段！”

    那江魈称赞一句，似乎完全不担心虎妖封住自家的水源。

    手中钢叉旋舞，脚下巨大水龙掠起，四散分开，萦绕全身，托飞至空中，脚下又凝出两个小小的水球，轻飘飘站立其上，再不落地。

    虎妖没奈何，怒吼一声，身躯膨大几分，摄风法卷起自家，凌空飞起，舞着大刀冲向江魈。

    “这娃子昏脑壳了!上天干甚。”

    斑苍不远处的疆梁低骂一句。

    赤玄接嘴也气道：“土能克水，不在地上打，上天去斗，莫不是傻。那小鬼水法耍的不错，这一场怕是又要输。”

    外面闲谈两句。

    场中的虎妖已经和江魈已经刀叉相交，战过几回。

    周围观看的妖怪瞧得的清楚。

    虎妖的肉体攒劲，力气也大，那江魈接了两刀，力稀刀疏，不是对手。

    不过虎妖的摄风法不算精熟，在空中站立并不稳当。

    那江魈的脚下虽然只有两团小小水球依托，却站在空中运用自如，闪转腾挪，躲闪灵便，虎妖有力没处使，好几刀劈空，使得劲力又大，险些翻下地来。

    两妖稍微离的一远，江魈便钢叉飞舞，激打身边水流，纷纷化成水箭，水弹，朝着虎妖迎面疾射。

    虎妖在空中不够灵活，大半攻击生生挨实，浑身上下鲜血浸染。

    场外众妖都估摸猜到此场胜负。黄云洞一众妖怪更是神色不安。

    身边小妖纷纷唏嘘，斑苍双眼中却有些怀疑。

    若论山场中谁最对虎妖斑子的战术手段了解，斑苍感觉应当是交手最多的自家。

    多年交手下来，虽然最近大半年虎妖修习的几个新术法不太清楚，不过虎妖应当不会像这般容易被激上天。

    还未想清楚虎妖究竟有啥计划。

    “吼——”

    一声巨吼从场中传来。

    原来江魈接连得手，颇有些喜悦，身子略略有些接近虎妖。

    斑子大吼一声，额头上飞出一个“王”字虚影，虚影上瞬间冒出缕缕诡异黑气，向江魈缠绕过去。

    “苍哥，这是啥本事？”旁边赤嘴惊讶问道。

    斑苍也摇摇头，从没见虎妖施过，应当是最近半年才学的。

    不出斑苍所料，那虚影黑气，正是虎妖两个月前从疆梁的天赋神通“虎伥”中学来的“镇鬼法”。

    “镇鬼法”，专镇凶魂厉鬼。

    江魈脖子上的项圈光芒急闪，不过并没有起多大作用，黑气如同蛆虫般瞬间钻入江魈身躯。

    “啊！”

    江魈凄厉喊一声，鬼体一晃，似乎都有些松散，身边水流也纷纷四散落地，迅速被吸入地下。

    “看刀！”

    眼见“镇鬼法”得用，虎妖迅速将妖气灌到掌中大刀，朝着江魈迎空劈下，原本五六尺长的大刀瞬间延长，刀芒化出七八丈长短。

    刀风一逼，江魈元神一紧。

    那诡异黑气又牵制着无法逃遁，急忙横叉抵挡，那钢叉只是寻常器刃，刚一接触，刀落叉断，江魈摇头急避，肩膀上挨了一下，被重重砸到地上。

    “好！”

    黄云洞小妖齐声大喊，刚才异变，着实出乎意料。

    看见场中情景，疆梁和赤玄也露出一丝笑容。

    江魈一落地，半截身子便栽到地面上的流沙中，手里握着半截钢叉，正挣扎着爬出，周围流沙涌动，朝着江魈流去，挣扎了两三下，反而陷的更深。

    流沙下面土地凝实，能用的水汽也上不来。

    空中虎妖收起摄风法，落下地面，沉声大喊：“认输，我便收了流沙，不然再待下去，你就要被埋了。”

    外面半山崖处的斑苍瞅见，急道一句：“废啥话啊，直接搞晕就是了。”

    惹的旁边的一众小妖侧眼来看。

    小文正要开口。

    “哈哈哈哈哈，好大的口气，正当吃定我了。”

    场中流沙里面，一声江魈的怒吼传来。

    随着话音，江魈头上的无数绿发已经纷纷扬扬飘荡而起，江魈使足力气，将手中断叉往空中迅猛一丢，绿发迅疾缠住，顺着势头腾空而起，挣出流沙。

    虎妖一见势头不对，手中大刀迎空连劈几下，现在也不用像刚才那般藏拙，道道都是数丈长的刀芒，眼看空中的江魈避无可避。

    “看你怎么躲！”

    本章完

    （求推荐！莫养书！写书到现在，连个试水推都没得。）

