    以心中的最后一丝执念，去战斗！

    虽然封小鬼知道，他自己尸变之后，可能会变得非常的危险。

    但是。

    如果他只是被捆在柱子上，什么都不去做的话，赶尸客栈里所有的人，都会陷入危险之中。

    方才那鬼老太也说了。

    傩城出事了。

    尸鸟围城。

    封小鬼答应封老鬼和我，要保护好赶尸客栈里的人，所以，他已经下定决心，无论付出多大的代价，都要去拼命做到。

    尸变了，又能如何？

    在冲开红线钢针封穴之前。

    封小鬼在自己的内心之中，无数次的重复了他自己的执念，那就是，用自己的生命，去保护客栈里所有人！

    他，一定要做到！

    此时的封小鬼，已经失去了自己的心性。

    但是，他却如同一匹狼一样，死死地盯着鬼老太。

    他以凶猛地攻击，不断的冲向她。哪怕他被鬼老太一次次震飞出去，但他却还是义无反顾的冲上去。

    他的脑海中，只有那份执念。

    采薇看着那一幕。

    也掉下了眼泪。

    她努力的扛住那种灰气锁身，掐出指诀，悄悄地以一个小纸人从自己的身后掠出，让小纸人朝着外边跑去。

    纸人被黑血浸染。

    采薇就咬牙，坚持着掐指诀，让那纸人再次爬起来。

    几次之后。

    纸人终于从门口，爬了出去。

    而鬼老太与封小鬼则陷入了恶斗之中。

    封小鬼身上，到处都是伤痕，而鬼老太也好不到哪儿去，它的身上，也被封小鬼咬伤了很多魂魄之伤。

    就算伤势不重，但也疼得那鬼老太龇牙咧嘴。

    门口附近。

    孙成暗中看着这一幕。

    他的眼睛之中，闪过一道诡异的光芒。

    他袖口之中的手，掐了一道指诀，可是，这指诀才掐了一半，赶尸客栈的门，咣当一声，被人从外边给撞开了。

    门闩被震断。

    我手里拿着纸人，与封老鬼一同走进了屋里。

    躺在地上的孙成，看到这一幕，立即又趴在了地上。

    对此，他很意外。

    他心中在想。

    “怎么回事，傩城几乎要变成尸城，难道，这两个人不应该被困在傩城？他们怎么会在这种时候赶到赶尸客栈？”

    尸魁驮着封老鬼而来，看到那边封小鬼，凶猛地扑向鬼老太太。

    他立即喊了一声。

    “小鬼！”

    封小鬼自然不会有任何的反应。

    现在，他的脑海之中，只有那么一点点执念，那就是，把面前的这个鬼老太太给彻底撕碎了。

    我看着赶尸客栈里，一片狼藉。

    我知道，我们回来晚了。

    尸魁带着封老鬼，冲着封小鬼那边跑过去，他准备去帮封小鬼。

    然而。

    那鬼老太掠出一道灰色的浓雾，冲封老鬼砸去。

    尸魁一个侧身。

    退后一步，避开了那道浓雾。

    尸魁继续尝试，逼近那边的鬼老太，但鬼老太却化成灰色的风，四处缠绕，震得封老鬼步步后退，无法近身。

    灰眼厉鬼的鬼老太，实力还是非常强横的。

    “封老，我来。”

    “这是一只灰眼厉鬼。”

    我提醒了一句。

    封老鬼点头，其实，他早看出来了。

    只是，他看着封小鬼的样子太过担心，而忍不住冲了过去。封小鬼在他心里的分量，无可比拟。

    “我知道。”

    封老鬼道了一句，没有停留，还是冲了过去。

    我也跑了过去。

    鬼老太见此，一道灰气，落在封小鬼的身上，将其震飞。随即，它转身而来，冲着我们这边，祭出了一道灰色的气息。

    尸魁驮着封老鬼，被逼退。

    而我，迎面而去。

    提起一口罡气，浑身一震，周身灰气四散。

    鬼老太看到这一幕，愣了一下。

    后边的封小鬼，已经再次冲了上去，一口咬在了鬼老太的后背上。鬼老太没有防备，这一口，被咬得瓷实。

    “啊……”

    鬼老太被咬得一声惨叫。

    它翻身，手上竟掐了一道指诀，想要冲着封小鬼的面门上砸去。

    我快步而去，一把抓住了它那如同沧桑老树皮一样的手腕。

    鬼老太愣了一下，它想不到，一个活人居然能够，抓住它一只灰眼厉鬼的手腕。它发力，想要把手腕挣脱，可是，我抓着它，它动不了。

    随即，我开口道。

    “休！”

    一道休字诀下去。

    鬼老太手上掐诀，凝聚的灰气，骤然散掉。

    我本想让封小鬼避开。

    可是，仔细一看，他的眼睛变了，整张脸上布满了青筋，皮肤也变成了青色，他现在已经彻底尸变。

    “小鬼，你……”

    我不由得一阵心疼。

    尸变之后，他居然还在战斗。

    封小鬼喉咙中发出呜呜的叫声，冲着鬼老太的后背上，疯狂的撕咬着。

    				

