    柳月琴正在厨房里做饭，看着穿上新衣服的女儿一直在自己眼前晃来晃去，终于在某一刻忍不住瞪了她一眼，没好气道：“知道你有裙子了，别现了。”

    “妈，这是哥哥买给我的。”苏小雪得意地炫耀道。

    “晓得了，你都说了几遍了。”

    尽管语气还是不耐烦，不过柳月琴的脸上却有了笑容。

    在把铁锅刷了一遍准备炒菜后，她便挥手驱赶道：“别再在这儿杵着了，不然等下油蹦到了裙子上，你又要抹眼泪。”

    那是前年的时候，穿上新衣服的苏小雪很嘚瑟，炒菜也不忘穿着。

    结果好好的白裙子上面浸了几滴油花，最后是一边哭，一边小心翼翼地洗，好不可怜。

    听到母亲旧事重提，苏小雪脸上闪过一丝不好意思，同时赶紧一个闪身走了出去。

    那条裙子也就不到百元，这条可是将近千元，真弄几滴油渍在上面，自己只怕半个月都没有好心情。

    不对。

    乘以十倍应该是半年。

    来到苏夏房间，看到哥哥已经把他的电脑弄好了，她又赶紧凑了过去，同时哀求道：“哥，让我先玩一会儿。”

    “现在又不能上网，有什么好玩的？”苏夏没好气道。

    “我练习打字。”苏小雪睁大眼睛，一脸期待地说道。

    不等苏夏拒绝，她就已经坐到了凳子上面，同时说道：“哥，你屁股往旁边挪一点。”

    苏夏不愿意大热天跟这丫头挤到一起，便只好起身将凳子让给她，然后站在一旁看她操作电脑。

    苏小雪在哥哥主动让出座位后，美滋滋地把凳子朝前方挪了一下，而后拿起鼠标就准备开干。

    只是刚刚移动鼠标，她就发现了这个鼠标跟她过去看到过的鼠标有些不一样，翻过来看了一眼立马出声问道：“哥，你这个鼠标下面怎么没有球球？”

    “这是激光鼠标，当然没有滚珠。”苏夏解释道。

    听到苏夏这话，苏小雪把鼠标拿到眼前仔细瞅了瞅，这才露出恍然大悟的表情，接着又好奇地将鼠标在鼠标垫上到处挪动。

    过了大约一分钟，她这才小声感慨道：“哥，你就是厉害，这鼠标可比我们学校机房里的灵敏多了，那个经常滚不动。”

    见这丫头一直跟个刘姥姥似的，苏夏忍不住提醒道：“你不是要练习打字吗？”

    听哥哥这样说，苏小雪这才想起正事，于是便又把凳子朝前挪了一小截，勾着腰把鼠标指针挪到了金山打字图标上。

    看到妹妹眼睛都要掉在屏幕里去了，苏夏赶紧把她凳子朝后挪了一大截。

    然后一只手按住她脖子下方，另一只手压住她的后背，同时严肃地叮嘱道：“保持好坐姿，不然将来变成驼背我看你怎么搞。”

    苏小雪尽管很不喜欢这种姿势玩电脑，不过在苏夏的敦促下，她还是乖乖照做了。

    等到妹妹打开金山打字，苏夏这才明白这丫头原来不是为了学习打字，而是为了玩里面的打字小游戏。

    看她这兴奋的模样，苏夏忽地替她感到几分悲哀。

    人家小学生都会玩《王者荣耀》，你这丫头居然还能痴迷于这么枯燥乏味的小游戏。

    想到这儿，他便决定等下将系统自带的那几个小游戏删除掉，万一被她发现了可不好。

    苏小雪并不知道自己失去了玩蜘蛛纸牌、扫雷和三维弹球等等，她此刻已经很快乐了，甚至在苏夏看来这丫头都有成为网瘾少女的趋势。

    柳月琴推开门看到自己女儿正目不转睛盯着电脑屏幕后，心中也是同样的想法，于是没好气地说道：“别玩了，吃饭了。”

    然后又对着儿子叮嘱道：“你是因为那个传奇要赚钱我不说什么，可别把你妹妹惯事了。”

    “妈你放心，妹妹要是敢来偷偷上网，我绝对把她屁股打肿。”苏夏赶紧保证道。

    在母亲和哥哥的一唱一和中，苏小雪悄悄撇了一下嘴巴，最后也只能无奈地起身离开电脑。

    ******

    因为怕弄脏新裙子，苏小雪是一边用手按住裙子领口，一边向前伸长脖子吃饭。

    凡是需要啃的食物，她是一点也不碰。

    柳月琴看到女儿这样宝贝她身上这条裙子，想到某种可能便给儿子碗里夹了一个大鸡腿，同时随意地问道：“你妹身上这裙子买成好多钱？”

    “刚刚一百多。”苏夏边吃边回答道。

    听到哥哥这话，苏小雪忍不住悄悄看了一眼母亲。

    柳月琴注意到了女儿的心虚，便冷笑着说道：“我怕不止吧，一百多能买到这么好的裙子？”

    看到母亲这样，苏夏一边用脚踢了一脚苏小雪这个害人精，一边故意讪讪地笑了笑，颇为无奈地说道：“果然瞒不过妈你，其实是三百。”

    “这还差不多，三百块你也没有被宰。”柳月琴用手指摸了一下女儿身上裙子的料子后说道。

    发现儿子脸色有些不好，她又得意地说道：“你想骗你妈，还早了几年呢！”

    “是的。”苏夏低着头应了一声。

    悄悄吐了一口闷气，他不想再纠结这个令人伤心的话题，便主动问道：“妈，超市你打听得怎么样？”

    “还行，虽然现在不比从前，只要位置好一年也能挣个二三十万。”柳月琴笑着说道。

    听老同学王梦那么一吹嘘，她这下是真的下定决心开超市了。

    人家过去也不比自己过得有多好，结果现在住着大平层，开着宝马车。

    对于这一切，柳月琴自然是心生向往。

    因为心动，她便有些激动地对儿子和女儿说道：“明天我到处去看一下，看看哪儿适合开超市，你们两个就把家里小卖部照看好。”

    “知道了。”苏小雪先一步回答道。

    苏夏没有开口，他这时候突然想起了一件很事。在金悦澜庭二期交房之后，这个小区外面原本冷清的商业立马就热闹了起来。

    也许正是因为跟自家小卖部的冷冷清清形成了鲜明对比，自己每次从那家生意火爆的超市路过时都会忍不住多瞅上几眼。

    而二期好像就是在今年下半年交房。

    想到这里苏夏再也坐不住了，抬起头来对着母亲说道：“妈，明天我跟你一起去。”

    倘若是搁在过去，柳月琴肯定会不耐烦地说道：“你就在家里跟你妹看店就行了，这个需要你瞎操什么心？”

    但是昨天晚上儿子那番话她是越想越有道理，并且开超市也是他的注意，因此也就答应了下来。

    如果明天遇到了拿不定主意的情况，自己这边请教一下老同学王梦，而他也可以去问一问他那位家里开超市的同学，这样双管齐下肯定会更加保险。

    ......

    感谢书友星辰亦欣然的打赏，求推荐票~

