    苏沅打定了主意要趁机敲白家的竹杠，拿着写了白家宝贝的单子挑挑拣拣半天，终于暂时选出了自己目前最想要的。

    拿定了主意，她半点没耽搁就让人在外头放了风声。

    以至于次日一早，云夫人起床时，听到丫鬟说的话，惊得连手里的茶盏都没握住，直接咣当一下砸到了地上。

    她难以置信地说：“你说什么？”

    丫鬟同样也是一脸难色，可想到自己打听来的消息，却不得不硬着头皮小声说：“听说知府大人的夫人最喜欢玉饰，且以白玉为甚，这些日子一直在找人寻白玉的东西，今早还让人到咱家的铺子里问了。”

    光是问就罢了，主要是去问的人还特意嘱咐了掌柜的，说想寻白玉的如意，最好是有成人一臂长，宽一掌的，而且必须是暖玉所制，样式不必过分精致，但必须得是暖玉。

    暖玉是有市无价的宝贝，多少富贵人家挥舞着银子都不见得能寻到一小块。

    苏沅张嘴就说自己要那么大的，把掌柜的为难够呛。

    可好巧不巧，云府正巧就有这么一对世间难得的宝贝。

    这暖玉如意是云家先祖不知从何处得来的宝物，一直藏在云家深宅之中。

    为避免宝物露外招惹是非，云家夫妇也一直都很低调，从未对人提及过此事。

    苏沅说是要寻暖玉的如意，可市面上常见的如意都不过一掌大小，比这更大都需自己寻了玉石来雕。

    她点名道姓要这么大的暖玉如意，还说了必须是一对，还不能要新制的，一定要上了年份的宝贝。

    这跟明指着云府的宝贝说这是自己的有什么区别？

    苏沅到底是从哪儿知道的此事！

    云夫人一刻也坐不住急得站了起来，慌忙拿了件衣裳披上就说：“老爷在何处？”

    “咱们现在就去找他！”

    云富正在看着桌上的账册皱眉，听见门外的声音不满道：“吵吵嚷嚷的像什么样子！”

    “到底是在闹什么！”

    云夫人火急火燎地进了屋，挥手示意屋内的下人都出去，亲自把门关上扭头就说：“老爷，大事不好了。”

    云富眉心狠跳，沉声道：“发生什么事儿了？”

    云夫人心急如焚地瞪起了眼，着急道：“知府大人的夫人指明了要咱家那对暖玉的如意！”

    “什么？！”

    云富阴沉的面上闪过一丝惊讶，语带滑稽：“怎么可能？”

    “咱家有这么一对如意的事儿，除了你我谁也不知道，她初来乍到怀北刚一年，怎么可能会知道咱家有这宝贝？”

    云夫人对此也很是想不通，可想到丫鬟的话却止不住的上火。

    她拉着云富坐下，压低了声音说：“我昨日不是备了礼去拜访吗？”

    “去之前没打探清楚，也不知道这林夫人竟是侯府出身的小姐，礼数上就差了些，特意让人做的点心直接被她赏给了下人。”

    “我当时想着与其送了不讨好的礼，不如回来打听清楚了再择其喜好去送，就找了个由头推托，说今日在家里摆了宴席，请她来吃酒。”

    “我前脚刚让人打听她的喜好，后脚她的人就去了咱们的铺子里，说是要寻一对暖玉制的如意，还特特指明了大小，就与咱家的那对一模一样！”

    这前后两件事发生的时机过分紧凑，衔接得也过于密了些。

    让人想不把二者联想到一起去都难。

    云夫人急得头上冒汗，小声说：“咱们那铺子是卖衣裳的，她让人去寻暖玉的首饰，这不是在明着敲打是什么？”

    “老爷，咱家的宝贝到底是什么时候露了富，竟让这样的虎狼惦记上了！”

    云富闻言惊了一瞬，可很快就调整好了自己的情绪。

    他还没开口，门外就有人声响起。

    “老爷，您昨日让小的去打听的事儿，有眉目了。”

    “快进来。”

    云夫人昨日从林府归来，提及苏沅出身侯府一事把云富吓得打了个激灵。

    云夫人是个妇道人家，或许不知侯府是什么概念。

    可云富心里是有数的。

    只是他心里也存着疑，不敢相信林明晰得了个侯府千金为妻，竟还能一声不吭至现在都不曾张扬。

    为确认此事真假，他特意让人连夜去打听了苏沅的身世。

    盛京城中人人皆知，苏沅是南歌离认的义女，在南侯府的地位却如同嫡出子嗣，无人敢小觑。

    在外无人知晓其中关窍，见南侯府对苏沅的重视，只当这是亲生。

    怀北地处偏远传讯不便，云富派出的人打听到的消息，也是模棱两可的。

    来人垂首站在下侧，轻声说：“小的按您的吩咐去城门处打听了，年前林夫人到怀北时，护送的人马足足排了一长队，入城时拿的文牒，上天盖的的确是盛京南侯府的徽记。”

    “小的不放心又悄悄去看了眼林府的马车，发现那马车上的徽记与城守说的一致，确实是出自南侯府的。”

    “而且林府几个月前来过探视的人，那人入城时拿的是南侯府的令牌，被人自称南歌离，林家夫人唤其母亲。”

    云富心惊之下动作不受控制掀翻了桌上的茶杯，震惊道：“你所言确真？”

    “来林府被林夫人叫做母亲的人，真是南歌离？”

    “确定没弄错？”

    云富突如其来的紧张吓得那人抖了抖，可出口的话依旧无比笃定。

    “小的为防出错，还特意寻了在林府门前摆摊的人问话，那小贩还有林府进出的下人都说，来人就是南歌离，林夫人叫她娘。”

    南歌离的名声与南侯府同在，在民间的影响，甚至比南侯府更甚几分。

    云富之前偶然听人说起过南侯府南歌离的霸道厉害，却不知南歌离什么时候有了女儿。

    他正恍惚着没言声，下人没注意到他的脸色，低着头说：“而且我还打听到，说林夫人是南侯府唯一的千金小姐，在府内很是受老侯爷和南歌离的宠爱，与盛京城中的世家贵族皆有交好，前不久端阳郡主和皇家还都派人送了东西前来，隆宠加身，性子跋扈，受不得半点忤逆。”

    “据林府内的下人说，这位夫人手腕狠绝，为人也霸道，很是不好相处。”

    云家夫妇本就为此事发愁动怒，听完这话更是气得满脸铁青。

    “手腕狠绝不好相处，言下之意，这就是要明抢了？！”

    “这样的话，她的行事做派跟土匪有什么区别！”

