    “你想抱抱她？”

    这时，一道温淡的声音从门后响了起来。

    杨凌峰一抬头便瞧见了那张俊美斯文的脸庞，不同于平日里的如沐春风，此刻俨然多了一丝淡淡的威胁。

    “嘿嘿。”杨凌峰讪笑一声，“我不过是开个玩笑罢了。”

    他第一次发现北宸不悦的时候，那震慑力比起自家老爹来也是不差啊！

    百里红妆无奈地看着身后冷着一辆脸的帝北宸，娇笑道：“我们只是在开玩笑。”

    “以后不要随意开这种玩笑。”帝北宸语声冷硬。

    百里红妆吐了吐舌，“明白。”

    杨凌峰亦是连忙表态，“绝对不会了，我保证。”

    直到帝北宸眉宇间的肃然消失之后，杨凌峰这才松了一口气。

    他也算是看明白了，北宸对红妆的感情那完全是不允许他人有半点的肖想啊！

    “刚才和沈星大师聊得如何？”

    百里红妆转过眸，脸上透着关心。

    “只是聊了一些阵术上的交流，沈大师很多大方，也愿意指点晚辈，更是送了我两本书，让我好好研习。”

    面对百里红妆，帝北宸的神色顿时温柔了下来，就连语声也充斥着满满的爱意。

    “那挺好的。”百里红妆点头，“沈大师是心胸豁达之人，有他在，至少我们不用太担心甄古道给我们使绊子。”

    杨沁雪和杨凌峰感受到两人之间那甜腻的气氛，心头也不免有些感慨。

    “唉，这模样看得我都想找个人陪伴了。”

    杨凌峰叹了一口气，以前一直都没有什么感觉，现如今整日看着这和和美美的一对，他都有些心动了。

    杨沁雪轻笑一声，“你这话若是爹听到了一定会觉得很安慰。”

    “你可别说我了，倒是你和清黎加快点速度吧，两个人都这么多不温不火的，看着真是着急。”

    杨凌峰翻了个白眼，这么多年下来，他们其实都已经默认两人是一对，偏偏两个人这么墨迹。

    “用不着你操心！”杨沁雪面色微变，连忙反驳道。

    “清黎，你怎么来了？”帝北宸忽然出声道。

    听到这话，杨凌峰不禁笑道：“北宸，现在怎么就连你也会这样耍人了？”

    “你们两个真是……”

    杨沁雪无语地转过身，却发现白清黎不知何时竟然真的已经站在了身后。

    那么……刚才他们说的话，他有没有听到？

    “你、你怎么来了？”杨沁雪手足无措地道，脸庞也染上了一丝绯红，就连目光都不敢与之对视，“刚才都、都是胡说的。”

    白清黎瞧着这样的杨沁雪，目光也渐渐柔和，“我都明白了。”

    明白？

    他到底是明白了什么？

    杨沁雪疑惑地抬起头来，却对上了一双温柔的眼睛，顿时脸颊更红了。

    杨凌峰挑了挑眉，神色间透着一丝得意，“清黎哥，你能明白就最好了，毕竟你也是过了我这一关的人。”

    “不过，你今天怎么来了？”杨凌峰也有些奇怪，按理来说就算是要来找他们逛集市，那也是明天的事情，因为他们就是这么约定的。

