    原本他们应该等到彻底搞定了监控才会进来的。

    但是在门卫那里出了点问题，那个门卫并没有喝他们下了料的水，所以他们进来的时候差点被发现。

    要不是他们躲闪的快，说不定现在早就被抓包了。

    经理皱眉道：“那你快点，我们先开锁，争取在事情搞定之前把监控的问题解决掉。”

    六子闻言，当即开口道：“好的。”

    在其身旁，一个脸上有疤的大汉有些犹豫的开口道：“大哥，你说的这个仓库里面，真的有那么都的金子吗？我怎么看着这个仓库，不像是可以储存金子的地方。”

    他虽然长得楞头楞脑的，但是基本的常识他还是有的。

    而且看眼前这个仓库的模样，有钱人该要多傻才会把金子放在这里面，而不是存放进银行里面。

    经理闻言，怒骂道：“你个憨货懂什么？一些来历不明的东西，他不放在这里放在哪？”

    刀疤脸闻言，闷闷的点了点头。

    倒是一个瘦弱的像个猴子一样的小个子，来到经理面前，开口道：“大哥，你说这些金子见不得人……”

    “那我们会不会惹上什么不该惹的人？”

    他心中不由得有些担心了起来，如果真的和经理之前说的一样，有一批见不得人的黄金放在一个仓库里。

    他的第一反应就是小说里面的黑帮大哥，他们的财产大部分都是抢来的。

    如果有一批需要交易的黄金，临时放在某个仓库里面的话，倒也算是说得过去。

    经理闻言，心中也不由得有些犹豫了起来。

    但很快的，他便咬牙道：“怕什么，人死卵朝天，不死万万年，你们是要窝窝囊囊的过一辈子，还是要做一票大的从此衣食无忧。”

    瘦猴有些担心的道：“即便是有钱了，那也要有命花才是，真要惹上了黑帮大哥，我们不死定了。”

    他说出这话，便已经有了要打退堂鼓的意思了。

    就连那个模样憨憨的刀疤脸，也被他说的一愣一愣的，心中也是有些恐惧起来。

    就在此时。

    之前的那个六子捧着电脑开口道：“我探查过了，这次除了仓库管理处安排的监控之外，还有七家仓库有额外的监控。”

    几人闻言心中瞬间一紧。

    经理连忙道：“这些监控都能搞定吗？最好是一点痕迹都别留下，只删除画面就行。”

    如果他们把所有的监控都弄瘫痪的话，那么无论是仓库管理处还是买下或者租下这些仓库的人，心中都会起疑。

    这些家伙的身家加起来，足以把海河市给翻个底朝天的。

    他得罪一个还有希望活下去，但是一下自把一群都给得罪了，估计他真的要被丢到海里喂鱼了。

    六子皱了皱眉，道：“可以。”

    经理心一狠，推了瘦猴一把，开口道：“快去把门打开，拿了黄金我们就走。”

    瘦猴此刻还是有些犹豫。

    经理怒道：“你现在拿不拿都是得罪了对方，如果拿了，换成钱我们天高任鸟飞，还能去别的国家逍遥，不拿必死无疑。”

    瘦猴闻言，心中也是知道自己这次上了一条贼船，无奈之下只好上前准备开门。

    就在其准备开门的时候。

    六子却道：“你开门最好小心一点，不要触发里面的报警系统。”

    一般来说，这种电子门一旦输入密码错误，而且和以往输入的数字天差地别的时候。

    很容易就会启动报警系统。

    再加上现在陆离安装的针孔摄像头，又可以防止误报警，又有双重保险。

    这对于开锁的人有很高的要求。

    瘦猴闻言，一脸不耐烦的道：“你放心好了，我开过的锁比你吃过的饭都多。”

    六子闻言不由得撇了撇嘴。

    几人该放风的放风，该搞监控系统的搞监控系统，分工合作，动作迅捷。

    前后不过是五分钟的时间。

    便听到大门处传来一声轻响，直接吓了众人一跳，等到众人转头的时候，却见到瘦猴一脸自得的站在打开的大门前。

    轻快的道：“搞定。”

    虽然陆离在门上装了自动报警，但是这对于瘦猴这种开锁王来说，是根本没有任何作用的。

    他的技巧已经达到了不惊动里面报警装置将锁打开的地步了。

    而且他们之间也有着很明显的分工。

    经理负责的是计划和踩点，瘦猴负责开锁，六子负责一切电子设备包括监控。

    至于刀疤脸，负责出力，毕竟他体格强壮，力大无穷。

    经理见大门打开之后，不由得大喜，道：“干得好。”

    当即便带着瘦猴和刀疤脸走进了仓库，然后径直的来到了之前他看到存放金子的地方。

    来到近前，刀疤脸和瘦猴看着自己面前被绿布盖着的小山丘，不由得皱眉道：“老大，你可别告诉我这下面全是金子。”

    经理闻言，面上露出了一抹高深莫测的笑容，随后上前直接一把掀开了绿布。

    瞬时间，众人的面前直接出现了一座小型的金山。

    瘦猴和刀疤脸两人瞬间表情呆滞了起来，看着自己面前的金山，不由得开口道：“我滴个乖乖，这么多……”

    空荡荡的仓库里面，此刻回荡着三人剧烈的心跳声。

    随后，瘦猴和刀疤脸疯了一样的扑在了金山上面，一个玩命的亲吻自己身下的金山，高呼道：“发财了，发财了，这下是真的发财了。”

    另一个则是直接爬到了金山的最顶部，然后坐在那里捧着金首饰和金条看着他们哗啦啦的在自己面前落下。

    就连早已经知道情况的经理，再见到自己面前出现这么大一座金山的时候，也不由得心脏慢了半拍。

    之前他来这里卸货的时候，虽然偷偷打开过，但是那时候打开的不过是一个小小的角罢了。

    哪有现在来的直观和更具有冲击力。

    随后，经理咽了口唾沫，喝骂道：“赶紧给老子起来干活，现在不搬，难道你们要等到天明吗？”

    两人闻言，瞬间走了下来，看着自己面前的金山。

    瘦猴颤抖着声音说道：“老大，这么多金子，我们不可能搬完的，而且车子也装不下，拉不动。”

    刀疤脸深以为然的点了点头。

    为了这次行动的隐秘性，他们特意选了一辆无论是马力还是货箱空间都比较小的小型卡车。

    因为在他们心中认为，就算是有人将金山放在仓库里，那也不会有多少。

    但是眼前的金山，却早已经超过了他们的想象，而且也同样超过了他们那辆小卡车的装载量。

    经理闻言笑骂道：“老子从来没有想过把这里搬空，这些金子就算我们只能带出去一车，也够后半辈子衣食无忧了。”

    其余两人闻言也是眼前一亮，心中暗道：“还是老大想得周到，怪不得当初我们都被抓进去了，就老大和六子能够全身而退。”

    经理见到两人还站在金山面前傻笑，当即一人一脚道：“还不抓紧干活。”

    瘦猴和刀疤脸闻言，这才回过神来，然后将这些金子装进了仓库自带的小车里面，准备装满拉出去装车。

    经理则是站在金山面前，颇为可惜的道：“真是可惜了，一锤子买卖，没办法多来几趟。”

    他心中也是知晓，这么重要的仓库肯定每天都要巡逻和检查的。

    只要这里少一丁点的黄金，就肯定会被人发现。

    到时候报不报警他不知道，但是这地方肯定是要戒严了，他们想来都来不了。

    经理感叹一声，然后也装了些金子，凑齐三辆小推车之后一同走了出去。

    只是他们走出仓库之后，却没有见到本该放风的六子，几人面色不善起来。

    当即喊了一声。

    只是他们还没等到六子出来，便听到自己身后忽然传来一个陌生人的声音，道：

    “你们……是在找这小子吗？”

