 “好。”

林寒点了点头，现在没有办法，他也只有尽力尝试一下了。

当下他开始闭目沉思，脑海中回想破妄之眼的心法，一遍一遍在他体内，开始响彻起来，他体内的神力，也是沿着心法开始游动。

在这种情况下，他眼中散发出来的青色光芒，也是更加的妖异与璀璨，像两个青色的小太阳，十分的璀璨与逼人。

学习破妄之眸这么久，他没有刻意的想要加深瞳术的造诣，所谓厚积薄发，现在他有心领悟之下，的确觉得破妄之眸的心法，比以前运转起来，要舒畅了许多，冥冥中，像有一层无形的屏障，在他的体内要打开般，让他有一种想要突破桎梏的冲动。

此刻，在他脑海中，也闪现出了一副副惊人的画面！那是天地初开，万物初始的景色，乾坤间一片混沌，接着出现了太极阴阳之力，幻想为四象，再演化出八卦，再生万物！他从来没有觉得，自己对天地的认知，有现在这么深刻的理解，像看到了一方世界的诞生与繁荣，七窍有些通透之感。

这种情况下，他青色眸子内，闪烁出来的光芒，也是更加的凝聚起来，隐隐间诞生出了一股精气神，颇有翻，天地万物都要在他眸光之下，尽数被望穿一般。

所有人都凛然的感觉到一股迫人的威压席卷而来，有些呼吸困难，仿若林寒的眸光中，有一股恐怖的力量，让人承受不住。

“这是…入微！”

“他的眸光，达到了入微级别！”

在大墓外，炼丹仙岛、铸剑仙岛的一些长老，全部都悚然变色，失声惊呼道。

瞳术也是一种博大精深的门路，达到一定的境界后，有着一些境界划分！一般来说，分为四大境界，“入微”、“意志”、“大势”、“自然”。

只不过，这是上古时期划分的，在当今四海，早就鲜有人能够达到了。

“入微”代表着瞳术，入其微小，如孔不入，形成质变。

“意志”代表着眸光之内，会有一定的意志之力，比如杀伐意志、火焰意志、风雷意志等等，威力更上一曾楼。

“大势”代表着眸光之内，会有一定气势，一眼之间，天崩地裂，鬼哭神嚎，都是有可能的。

“自然”那是就是眸光之内，蕴含天地阴阳、甚至有时空，轮回的景象，这种境界比较缥缈，纵然在高手如云的上古时期，能达到这一步的人，也凤毛麟角，现在更早就已经成为传说了。

当今四海，瞳术能迈入，最低级的入微级别，也是少之又少，无一不是活了很多年的老古董！林寒的眸光中，竟然带着一定的入微气韵，自然让他们吃惊。

要知道，他们活了大半辈子，大部分人，也无缘跨入这个境界啊。

“入微之境，这怎么可能？”

司马丹，也神色一变，失声惊呼道。

虽说他有着千年功力的火眼金瞳，傲视同龄一辈，但也才堪堪达到了入微边缘。

林寒才多大？

十七岁，凭借着破妄之眸，竟然能达到入微之境，这实在是有些惊世骇俗，让他无法相信。

咔嚓咔嚓！可惜，事实已经诞生，接下来，让他凛然的一幕出现了。

在林寒破妄之眸的眸光照耀下，围绕在他身边的那座神炉，就像高山崩塌般，寸寸瓦解了开来，然后一点点的碎裂，像龟裂的瓷器。

最后！嘭！一声脆响，那座神炉，终于一下子炸开了。

紧接着，一股巨大的反噬力袭来，让司马丹，当即发出了一声惨叫，整个人倒飞了出去，狠狠的撞在一座大山上，将之碾碎，痛苦哀嚎。

很显然，神炉与他心神相连，现在神炉破碎，他也遭受到了巨大的冲击，受伤很严重。

四周顿时寂静了下来！林寒强势跨入瞳术入微级别，将司马丹打败，让人惊恐！原本司马丹，施展出这一手，众人以为他必输无疑，还是被他瞳术再上一层楼，给破解了，这真是一个怪胎，潜力无法估测。

林寒却笑了，成功迈入瞳术的入微级别，象征着他破妄之眸，真正的登堂入室了，他能够清晰的感觉到，破妄之眸现在的威力，比以前更加恐怖。

虽说跟后面的意志、大势、自然等境界相比，可能还会相差很多，但足以让他在四海天才之中，成为一大杀手锏。

毕竟那后面的三个境界太缥缈。

“不，我不信，杀！”

这时，司马丹似乎无法从失败的阴影中走出来，他被仙岛花费了很多的心血，再加上自己的一番奇遇，才能将瞳术修炼到堪堪入微的级别，却输在了林寒手中，这让他不能接受。

这就像自己最骄傲的地方，被同龄人一脚踩下，这对心高气傲的天才来说，打击太大。

轰！一个“杀”字落下之后，司马丹忽然一声狂吼，再也不复之前的镇定，像一头狂化的野兽，全身爆发出炽盛无比的神光，朝着林寒冲了过来。

与此同时，来到一定距离之后，他手中出现一杆银色的战矛，一矛对着林寒的天灵盖，就是杀了过来。

他也是实打实的神王境人物，这银色的战矛，也是一杆神王器，在他不顾一切的施展下，威力强悍无匹。

轰隆隆！虚空剧烈澎湃，他这一矛，矛尖上爆发出了万丈银光，一眼看去，像一轮银色的太阳在这里绽放般，刺目的让人张不开眼睛。

上面所蕴含的强横杀意，也让虚空像是大海一般，不断起伏，向四周翻飞出去，浪涛阵阵，惊人至极。

很多人变色，司马丹，明显已经失去了理智了啊，违背了先前的约定，再次出手。

这一击，如此强悍，如果林寒抵挡不住，纵然破解了司马丹的眸光，怕也逃脱不掉失败、甚至死亡的下场。

“嘿，好极了，就该这样，将林寒这杂碎杀了。”

风慕却狞笑了出来。

林寒的遭遇，让他很嫉妒。

他知道，司马丹发狂，这一击又来的这么突然，林寒抵挡不下，必是凶多吉少。

他自然十分希望看到这一幕。

然而，下一刻，他脸的笑容，却骤然像是被人打了一巴掌般，骤然僵硬！ 