    叶无双傲然立于圣殿城巅，居高临下，鄙夷的看向红门众人。

    以詹姆斯和罗马尼奥为首的圣殿众人，这次却不是奉司徒鸿业之名来到这里，而是直接受命于红门众长老。

    即便如此，叶无双还是不把他们放在眼里。

    即便二人使出杀手锏，把从龙城抓来的余悦，送到叶无双眼前，想要逼他就犯，放弃已经千疮百孔的圣殿城。

    但是叶无双对此嗤之以鼻，他早就看出了对方的伎俩，又怎么可能被其牵着鼻子走。

    “奸细，你说谁是奸细？”詹姆斯有些心虚的问道。

    叶无双不言，用手指了指他身边的棺材，里面除了余悦，还哪有别人？

    “这个女人，在龙城就别有用心的来到我身边，接近我及我的家人，如果不是她在别人刺杀阮天逸阮老前辈的时候露出破绽，我还真是看不出，她竟是个千面观音！”

    叶无双一言既出，蜀山剑宗的人都不由得长大了嘴巴，尤其是阮天逸那些个相对资历较深的蜀山道士，更是大吃一惊。

    他们都没想到，这事儿怎么扯到自己头上了！

    “喂，你是说，余悦是红门派来的？”刘猛靠近叶无双，不可置信的小心问道。

    叶无双没有回答他，而是轻轻点了点头，依旧面目凛然的看向城下。

    他倒要看看，这些人在被揭穿后，还能玩出什么把戏。

    但是这边的刘猛，被叶无双突如其来的几句话，颠覆了。

    他怎么也想不通，叶无双是怎么发现，余悦有问题的，如果他早就知道，又怎么会放心的让余悦跟苏妙音待在一起。

    甚至后来……对呀，后来余悦还在众人为难苏妙音的时候，帮苏妙音解围了，她怎么会是坏人，八成是叶无双为了用缓兵之计，炸外面的敌人吧！

    刘猛想通后，有点得意的点了点头，称赞自己的思辨能力，与此同时，他也很感激叶无双的机智。

    看来叶无双还是想救余悦的，不然也不会在她的事情上与墙外的红门敌众纠结了！

    果然，詹姆斯等人听到叶无双这样说后，不由得阵脚大乱，有些慌神。

    “叶盟主，我们不知道您在说什么，什么是破绽，什么是千面观音？”这次，詹姆斯不是装不懂，而是用他的真不懂，开始搪塞叶无双。

    “詹姆斯对吧？咱们也不用兜圈子，我也有点好奇，就直接问了，你说自己不是司徒鸿业派来的，而是红门长老派来的，那这个姑娘，你是从哪里弄来的？”

    叶无双这么问不无道理，因为从他怀疑余悦的身份开始，就坚信她与龙城暴动有摆脱不掉的联系。

    既然是这样，余悦的真实身份无论如何，都肯定跟司徒鸿业有关系。

    可是司徒鸿业现在已经叛离红门长老的管控，他又怎么会轻易把自己手上的底牌，轻易交给长老们支配？

    想到这些，他不由得对余悦的身份，再次产生怀疑，难不成，自己之前的判断有误？

    “这个姑娘……她被我红门中人，从龙城带来，是自己找上我们的，她说自己是你叶无双的朋友，有什么问题吗？”詹姆斯不解的问道。

    “哦，那可能是一场误会吧，她不是我的朋友，这女孩骗你们红门长老，想必罪不可赦，想怎么处置，随你们得便吧！”叶无双说完，懒洋洋的抻了个懒腰，回头就往城内走去。

    留下一票满脸茫然的人群。

    “叶无双，我们一向听闻你重情重义，对龙城那些践踏你的百姓，都不忍伤害他们性命，今天怎么对这无辜女子，却如此冷漠，就不怕我们用她的命，祭奠你们这即将幻灭的圣殿吗？”詹姆斯高声吼道。

    眼见叶无双已经消失在城墙之上，他急眼了，大张旗鼓的准备这么久，却在叶无双面前却不堪一击，他高大的身材瞬间变得紧绷起来，如同掉进笼中的困兽，气急败坏！

    刘猛等人跟在叶无双身后，也忍不住问道：“小余儿虽然不是我圣殿中人，但她好歹是龙域的人，就算我们不妥协，让她在红门那群恶人的手里也不好吧？”

    “他们不会把她怎么样的。”叶无双淡淡的说道。

    “那群人，穷凶极恶起来什么都能做出来，小余儿花容月貌，就算他们不杀她，免不了……”刘猛不敢往下想。

    “如果你知道她是什么人，恐怕就不会这么想了，别想她了，打起精神来，准备应战外面那两个家伙吧！”叶无双淡淡说道。

    “嘿，你的心当真是铁石做的吗？好像巴不得小余儿去死，难不成你跟她有仇？”刘猛不解的问道。

    此刻，他身后的蜀山众人，虽然不敢像刘猛这样直言叶无双，但是心里确实都十分不理解。

    他们不懂，像余悦那样可爱的女子，叶无双怎么人心置之不理，就算为了维系圣殿的完整，也不必在两军阵前，把她说的如此别有用心吧。

    好歹相识一场，难不成，他真的要让其在那群恶棍手中遭到蹂躏？

    叶无双连头都没回，只是停顿一下，苦笑一下，心里暗道：“差不多，她跟我有仇！”就继续往城内走。

    刘猛急眼了，他在叶无双背后，大声喊道：“如果被抓的是苏妙音，你也会为了你的圣殿不管她的死活吗？”

    刘猛此言一出，叶无双向前的脚步，忽然止在半空，整个人好像凝固住了一样。

    气氛瞬间降至冰点，有人去拉刘猛的胳膊，示意他少说两句。

    但凡情商在线的，都知道，打人不打脸，说话不揭短！

    苏妙音是叶无双的逆鳞，刘猛可以任性在叶无双面前跳脚，叶无双都不会与他一般见识。

    可是，他不该拿别的女人跟苏妙音作比较，尤其是外面那个女人！

    叶无双冷冷的回头，他的眼神里藏着恐怖的气息，仿佛手一抬，就能随时要人性命。

    刘猛被他看的打了个寒颤。

    “什么鬼，大不了再干一架，他还能杀了我不成，我怎么这么怕他。”刘猛在心里暗暗嘀咕道。

    刘猛为了掩饰心慌，赶忙开口把话圆回来。

    “你要是不舍得用圣殿去换，那我去救他，我就不信了，这么多人呢，连个小姑娘都保护不了吗！”

    叶无双回头打量他一眼，明显看出了刘猛的局促，不由得无奈一笑，看来他还要好好历练！

    本以为被叶无双教训，在所难免，好一会儿，却听到叶无双悠悠的开口了。

    “你那么担心她，就去吧，我不拦你！”叶无双说完，冲手下挥了挥手，示意开城门。

    刘猛万万没想到，自己置气的一句话，竟被叶无双应允了，不由得慌了神。

    他之前随叶无双对战过红门另外两大战区的科萨与索隆，二人瞬间就能突破天神元婴境，那等实力，可不是现在的刘猛能抗衡的！

    外面这两位能力只怕还要在他们之上，如果没有叶无双的帮忙，只怕自己连余悦的头发都没碰到，就要一命呜呼了！

    就这样被架上高台，一时没了脾气，他刚才只顾着与叶无双理论，却并没想过他能真的能同意。

    就在进退两难之际，众人忽然听到城墙之上，传来吃惊大叫的声音。

    叶无双神色一凛，以为对方要进攻了，抬头望去，却没看到众人备战的状态。

    “他们要把那姑娘扔进护城河里！”忽然有人大喊。

    叶无双到没多少表情，刘猛却急眼了。

    他狠话放出去了，叶无双也同意他出去了，众蜀山弟子此刻期待的看向他，眼见余悦就要小命呜呼，他哪里还顾得上脸面。

    “都给我让开！”刘猛大喝一声，连楼梯都顾不上走，一跃而下，往城外奔去。

