    第90章 快乐的学习

    “比赛呢！认真点儿！”秦款冬一边换气，一边说道。

    “我在认真泳！”

    石金阳并没有继续潜泳，而是模仿秦款冬的泳姿，尝试练习标准的蛙泳。

    两人同时游到头，然后又折还。

    石金阳仍然在学习秦款冬的蛙泳动作，练习有节奏地换气，所以比秦款冬稍稍慢半拍。

    一来一回，全程一米百，秦款冬领先一秒钟左右，勉强胜出。

    “不公平！”秦款冬胜了，却发出抗议。

    “我真的尽力了。”石金阳则是一脸无辜。

    “不可能，为啥刚开始游得那么快，后面却要跟我学蛙泳？”

    “潜泳迅速确实快，但是缺点也很明显，由于需要在水下长时间憋气，泳池有五十米长，如果我连续潜泳50米，那就需要休整好几分钟，所以没法连续使用这一招，只能跟着你学习标准的蛙泳动作。”

    石金阳说的一半是真，一半是假。

    他确实没办法长时间连续潜泳，但是连续潜个三到四次，一百米左右的距离，也只需要中间上浮两三次来换气。并不需要上岸休整。

    他也真的不会标准的蛙泳，毕竟都是野路子出身，在池塘里那是随心所欲的游，而且从来没有接受过专业教练的指导，都是自己在浅水滩处狗刨练出来的。

    他发现跟着秦款冬学习标准的蛙泳，可以节省很多体力，适合长时间的游泳，所以一直在认真地模仿和学习。

    但是，他也确实有意放慢了一点点速度，让秦款冬赢了。

    “好吧！算我赢了！”

    “说吧！想提什么要求？”石金阳问道。

    “等会儿再说，我们先游五个来回！”

    秦款冬还没有游过瘾，说完又开始游了。

    石金阳跟上去，一直陪在她身边，两人并行一起游。

    五个来回之后，两个人都有些累了。

    秦款冬上岸之后，指着躺椅，转身对石金阳说：“快来，你躺这儿！”

    石金阳也没多想，上岸之后，走过去躺在那里。

    秦款冬却蹲在旁边，开始给石金阳的双腿按摩。

    “等等！”

    石金阳受宠若惊，这也太刺激了，紧张得说话都有些结巴了，“刚才……好像是我输了吧？不应该是我给你按摩吗？”

    “你会吗？”

    “呃……不会！”石金阳没学过按摩，也没有享受过按摩，经验为零。

    “那不就得了，我先给你按，你学着点儿，记住我都是按的那些穴位，还有按的顺序、手法、力度等等。”

    “好！”

    秦款冬先从石金阳的左脚开始，手法娴熟，也很专业。

    石金阳的脚被秦款冬的双手捧着按揉，身子像过电一样，一阵阵的酥麻。

    秦款冬的手指看似纤柔，但是手法非常精准，力道也恰到好处，简直太舒服了。

    按完了左脚，又换右脚，两只脚都按过一遍，又开始按腿。

    石金阳有种飘飘欲仙的感觉，真的太爽了，怪不得影视剧里的那些有钱男人都喜欢去洗脚按摩，真的太舒服了，太享受了。

    “好了，趴那儿，我再给你捏捏肩，松松背。”秦款冬温柔地说道。

    “好！”

    石金阳翻转身子，在躺椅上趴下来，确实有些难度，调整了好几下，才勉强合适。

    秦款冬真的开始给他捏肩，一边捏，还一边解释。

    “推拿有很多种，有整脊正骨的推拿，这种推拿难度比较高，属于治疗手法，以后有机会，我可以教教你。”

    “然后还有各种休闲放松身体的推拿手法，比如我现在用的这套手法，并不需要治病，只需要让身体放松，能缓解劳累和疲乏即可，相对来说，比整脊正骨简单得多。”

    真的太舒服了，如果不是为了记住秦款冬的按摩手法，石金阳绝对能在这里睡过去。

    “好了！”

    秦款冬给石金阳按摩十几分钟，终于收功了，她也累得气息微喘，俏脸绯红，胸口起伏有些明显。

    石金阳麻溜地从躺椅上下来，“来，该我给你按摩了。”

    “呼……该我享受享受了！”

    秦款冬长长的吁一口气，然后躺在躲椅。

    石金阳的记忆力极好，只享受了一遍，已经记住了整套按摩手法，唯一缺少的就是实践经验，在力道上可能没有秦款冬掌握得那么恰到好处。

    他盯着秦款冬那双又长又直的美腿，紧张得两只手都在微微发抖，之前想都不敢想的美事儿，看一眼都会脸红心跳，现在却能光明正大地进行了。

    “咳……我要开始了！”石金阳努力让自己保持冷静。

    “嗯！”秦款冬已经美眸微闭，就等着享受石金阳的推拿按摩了。

    石金阳努力地给自己加油打气，然后一双手，小心翼翼地碰触到秦款冬的脚，没敢有任何多余的动作和犹豫，赶紧让自己进入状态，从脚部穴位开始按摩……

    二十多分钟之后，石金阳累得气喘吁吁，满头大汗。

    他按摩推拿的速度虽然慢了一些，中间还错了几步，但是总体完成度还算不错。

    第一次推拿，就能学得这么好，已经算是奇迹了。

    咦？

    “款冬……款冬……款冬，醒醒，这里睡着会着凉的！”

    石金阳还没来得及喘口气，给秦款冬压完背，低头一看，秦款冬不知何时已经睡着了。

    秦款冬被石金阳喊醒了，在躺椅上翻个躺，一副慵懒模样地躺在那儿，脸颊红彤彤的。

    她称赞道：“不错……虽然是第一次，能够感觉到你的紧张，但是整体还算不错，非常舒服，我都睡着了。”

    石金阳的手指都是酸的，腰也有些累，赶紧在旁边的躺椅上躺下来。

    他有些谦虚地说：“第一次……手生，中间错了好几步，以后有机会我会多练练。”

    “嗯嗯，我给你当工具人。”秦款冬笑眯眯地说。

    “太好了，以后要辛苦你了。”石金阳求之不得。

    “不辛苦，不辛苦，免费享受这么舒服的按摩，赚大啦！”秦款冬笑嘻嘻地说着，站起来活动活动身子，然后又跳水里游去了。

    石金阳不行了，刚才给秦款冬按摩，简直比游泳累多了，躺在那里没有动，默默地看着秦款冬在水里游来游去。

    他休息了好几分钟，终于起身入水，追上秦款冬，和她一起游起来。

    (本章完)

