    竖日。

    李渊刚刚起床，一旁的仆人正服侍着他穿衣裳。

    就在这时，外面忽而有个小厮进来禀报：“陛下，太子殿下来给您请安了。”

    “好。”

    李渊笑了下，道：“让他进来吧。”

    不多时，李承乾便从外面走了进来。

    李渊看了他一眼，道：“之前听说你都是日上三竿才起床，今日怎么起的这般早？”

    这摆明了是在故意拿李承乾开玩笑呢。

    日上三竿才起床，那都是李承乾很早之前做的事儿了。

    “皇爷爷，您净拿孙儿寻开心。”

    “日上三竿才起床，那是孙儿小时候做的事儿。”

    李承乾笑着说道：“现在，孙儿可是已经长大了，怎还会做出赖床之事？”

    “那倒也是。”

    “你现在也是成家立业了。”

    “并且身为太子，要做天下的表率，可不能那般胡闹了。”

    李渊整了整衣领，随即道：“今日来的这么早，应该是有事要与我说罢？”

    “确实有件事儿。”

    李承乾犹豫了一下，随即道：“咱们现在已经到了扬州，不日便会转道去江南道。”

    “可扬州的美景天下闻名，皇爷爷要是不去各处看看，着实有些亏了。”

    “毕竟，我们来都来了，对吧？”

    “不过嘛，扬州的风景，孙儿都看过了。”

    “所以孙儿就想提前出发两天，去江南道为皇爷爷打点好接下来的行程。”

    闻言，李渊挑了挑眉。

    这家伙是什么性子，他能不知道？

    他这般说，肯定是里面有事儿。

    李渊迈步走到了座位前，缓缓坐下，道：“听你这意思，似是很着急啊。”

    “也不是很着急……”

    李承乾挠了挠头说：“孙儿的确没那个心情去看风景。”

    “行了。”

    “跟皇爷爷，有什么不能说实话的？”

    李渊昂了昂首，道：“有什么事儿，尽管说出来，皇爷爷全力支持你。”

    他这话确实是发自肺腑。

    不论这小子做什么，只要不是动摇大唐根基，他就会全力支持。

    而听见这话，李承乾抿了抿嘴。

    他思索片刻之后，还是开口道：“其实，也不是什么大事儿。”

    “昨天孙儿带着清灵，在院子里赏月品茶的时候，忽而有个刺客闯了进来。”

    “那刺客浑身上下都是血，把清灵给吓得，一夜都没睡好。”

    李承乾这绝对是说瞎话不打草稿。

    昨夜没心没肺的苏清灵睡得就跟小猪一样，压根没将那血人放在心上。

    但李渊却相信这话。

    他脸色微变，问道：“那刺客可抓住了？”

    “那刺客，倒也没有伤人的意思。”

    李承乾道：“况且，孙儿身边有乾字营保护，三下五除二就给拿下了。”

    “有惊无险，那还好。”

    李渊松了口气，道：“那刺客现在何处？”

    “就在我府内。”

    “不过……”

    李承乾缓缓抬头，道：“这刺客却对孙儿说了一些关于江南道的事儿。”

    “嗯？江南道？”

    听闻这话，李渊的眉头不由高挑起来。

    他道：“江南道的什么事儿？”

    “这个……”

    李承乾故作迟疑，道：“这个一句话两句话还说不清楚，而且我也不知是真是假。”

    “不管真假，说来听听。”

    说完，李渊又觉得不对。

    他胡乱的挥了挥手，道：“我还是亲自过去看看那个人吧。”

    “不用不用。”

    “皇爷爷，您可是太上皇啊。”

    “岂能让您亲自去见一个刺客？”

    李承乾直开口道：“如果皇爷爷真想见他，我这就让人去将他带来。”

    “那也好。”

    李渊点了点头，说道：“就让人过来，我也想听听，这江南道，到底还有什么故事……”

    闻言，李承乾立刻应是。

    随后，他便出门对高至行低语了几句。

    不多时，一个衣衫褴褛且浑身上下全是干枯血迹的男子，便在两名甲士的押解下，一瘸一拐的从院外走了进来。

    到了屋内，两位禁军分别踹向他的左右腘窝，将其踹倒在地。

    李承乾这时走上前去。

    “皇爷爷，就是这个家伙昨晚上闯进我院子的。”

    他指着那男子说道：“而且，他还自称杀了十几个人。”

    “杀了十几个人？”

    李渊冷哼一声，道：“行啊，挺有本事啊。”

    话落，他低头看向那男子，道：“我孙儿说的，可是真的？”

    “殿下说的是真的。”

    男子道：“草民的确杀了人。”

    “杀了人，还杀了十几个人……”

    “你可真是胆大包天啊……”

    李渊直开口道：“你可知道，按照大唐律例，杀人该以何罪抡出？”

    “充军，斩首，凌迟，草民都认了。”

    “可草民杀人却事出有因，若不是无处伸冤，草民也不至于被逼的走头无路。”

    那男人朝着李渊拱手道：“太上皇陛下，只要您能帮草民伸冤，怎么惩处草民，草民都认了……”

    有冤屈？

    李渊眯了眯眼睛，随即问道：“朕问你，你姓甚名谁，家住何方？”

    “草民赵汉。”

    “生在陇右道。”

    赵汉答道：“现在住在江南道……”

    “嗯……”

    李渊点了点头，道：“朕再问你，你有何冤屈，又为何而杀人？”

    “草民要报仇……”

    赵汉的眼睛再次变成宛如野兽一般的血红。

    说话时，他几乎要将自己的牙齿咬碎。

    “报仇？”

    李渊再次看向李承乾。

    李承乾没说话，静静地站在原地，等着赵汉继续说下去。

    见他这模样，李渊也是明白了。

    这家伙应该是故意的。

    他肯定是故意将这家伙引到自己面前，让自己给他做主呢。

    不过，李渊倒也愿意当一次青天大老爷。

    没办法，谁叫自己的孙子已经把自己抬到这个位置来了呢？

    他沉了口气，道：“赵汉，你应该知道这是什么地方，也应该知道我是谁。”

    “所以，你最好把前因后果都说清楚。”

    “一定要全部说清楚。”

    “如果真有冤屈，朕愿意为你做主。”

    “但如果是你想故意栽赃谁……”

    李渊的眼眸中闪过一抹寒光，道：“那可别怪朕不饶你。”

    “当着太上皇陛下的面，草民不敢有一句假话。”

    赵汉拱手道道：“草民本是农户出身，在陇右道时遭恶霸欺凌，所以就带着妹妹跟着一户行脚商人到了江南道。”

    “我妹妹是个哑巴，无法说话，所以生活也多有不便。”

    “在江南道时，也只能跟着我一同在商行里做一些杂货为生……”

    “可那一日，却，却……”

    说到这，赵汉几乎都要说不下去了，眼泪止不住的滴落下来。

    一旁的李承乾，脸色也变得阴沉起来……?

