    “无聊啊。”

    阿琉斯坐在了城墙上，最后一只沾染了血珠的微小虫子回到了他的身体，这也就意味着这个城市之中最后的一个活人已经被消灭了、

    他遥望远方，似乎在等候着某个人，他相信，对方一定会来的。

    渐渐地，阿琉斯感受到了那股强大又令他憎恶的气息。

    楚天遁来的金光顿时停滞，一个身穿白色科技联盟的制服，一个身穿黑色武灵帝国的军装，遥遥相望，竟然没有半点杀意的感觉。

    “我就知道，你肯定会来的。”

    阿琉斯微笑着看着楚天。

    楚天给智能系统带去了虚假的数据情报，并且在山谷处伏击了科技联盟的援军，而且他先后占领了摩飞和沙卡亚，这相当于切断了拜金的最后生路，那么楚天自然会来到这里。

    “你现在想要跑也来不及了，既然来了，就陪我玩玩，要是我高兴的话，可以选择不杀你。”阿瑞斯说话很是轻松放肆，似乎在他看来，楚天已经是被他控制得死死的了。

    “哦？”

    楚天回答也很是平淡，但是眼前这个家伙确实给他带来了一种危机感，他已经许久没有感受到这种感觉了。

    阿琉斯从城墙上站了起来，微笑着说道：“你作为强者，也有着强者的自信，不过你们第二军团的军团长博纳，还有一个王级秘术师，他们两个都已经死在了我的手中！像这种能够被强者完全操控的战争，倒不如说是我们两个之间的战争。”

    楚天没有说话，而是取出了玄黄剑，身上的真元铠甲也在逐渐的覆盖上去。

    “让我们来结束这场战争吧，其实这是你和我的战争。”阿琉斯大笑道。

    嗡！

    一剑开山！

    玄黄剑嗡鸣一声，仿佛蛟龙咆哮，金色的剑光虚影顿时从苍穹之中落下。

    轰！

    伴随着一声巨响，楚天全力一击之下，那城墙上直接多了一条缺口。

    阿琉斯半个身子都已经消散，但是正在飞快的恢复，他仿佛没有感觉一般，

    “很强力的一击，但是对我而言，就和挠痒痒一样。”

    阿琉斯剩下的一只手瞬间化成一把西洋剑模样的细剑，并且朝着楚天一甩，顿时一道银色的剑光穿透而来，这道剑光看上去似乎比楚天的剑意更加的凌厉和强大。

    楚天可没有阿琉斯那种强大的恢复能力，所以他毫不犹豫的躲开。

    伴随着楚天的消失，阿琉斯也瞬间消失在了原地。

    轰！

    楚天剑法精妙，化作无数的蛟龙剑气奔腾四射，而阿琉斯的剑也十分强悍，银色的剑光和楚天不分上下，甚至有种要压楚天一头的感觉。

    “一剑天倾！”

    天倾一剑出，天空仿佛被撕裂了一个口子，天地倾覆的晕眩感并不会对阿琉斯产生影响，反而他却是使出了一招类似开山的一剑。

    爆炸在空中炸开，两人的战斗无异于引爆一颗颗超核武器，整片天地都在轰鸣。

    “终能炮！”

    阿琉斯的双手对准了楚天，中间蓝色的能量球缓缓汇聚，周围天地失色，仿佛世间的灵气都被吸入其中，甚至导致了周围区域一瞬间的灵气断绝。

    楚天在对方施展招数的时间里面也没有闲着，玄黄剑在一旁散发出剑光骚扰，而他双手结印，以此保证自己的术法威力能够最为强大。

    “慈悲渡魂舞！”

    轰！

    蓝色的光柱瞬间袭来，而楚天背后的金色魔神光影也向前冲去，两种不同的手段碰撞在一起，瞬间将地面都给掀翻出去，这一刻宛如天灾降临。

    一股刺痛传来，楚天的双臂已经破裂出血，不过有玄黄不灭体的支撑，他还是能够进行恢复，而阿琉斯的双臂甚至肩膀都一起消散，但是又快速的化作银色微粒回归。

    楚天眉头微微皱起，这个家伙的恢复能力有些难缠，因为本身的特殊，他相当于是不死之身，而自己可不是不死的，这样硬拼下去，吃亏的肯定是自己。

    咻！

    楚天宛如瞬移一般出现在了阿琉斯的身后，手中的玄黄剑带着镇压一切的气息，赫然是一剑平海。

    咚！

    阿琉斯没有回头，但是手臂已经后折过来，挥剑抵挡。

    黑色的大手瞬间从两边袭来，上面还带着一股九幽黄泉的冥气，赫然是想要将阿琉斯给冻住。

    轰！

    阿琉斯身上瞬间亮起红色的秘纹，全身都变得通红，就好像是刚刚从熔炉之中出来一样，他双手一手出拳，一手出剑，将黑色大手给击散，并且胸口还伸出一根银刺，直取楚天咽喉。

    楚天伸手抓住银刺，不顾自己的手掌血肉模糊，借助如此快速的杀招，另外一手赫然施展出剑法。

    “一剑！噬魂！”

    噬魂一剑是对付这种东西的最佳手段，否则一直死而复生岂不是没完没了？只要消磨了这东西的灵智，那么他也就算是死了。

    阿琉斯的脑袋瞬间调转一百八十度，眼中看着楚天的模样仿佛是在嘲讽。

    一股来自灵魂的力量顿时爆发而出，竟然硬生生的抵挡住了楚天这一剑，不仅如此，阿琉斯还空出手来对着楚天的胸口打了一拳。

    咻！轰！

    楚天宛如流星一般坠入大地，掀起阵阵灰尘气浪。

    阿琉斯没有继续攻击，仿佛是对楚天有些失望。

    “就这样吗？那针对灵魂的剑确实很强，但是我要掌控如此强大的身体，我的灵魂又能够弱到什么地方去呢？只要我有所防备，那么你就不可能赢过我。”

    楚天站在地上，胸口的铠甲已经破碎，甚至胸口都凹陷了下去。

    真元铠甲缓缓复原，他吐出一口淤血，平复着心中的波动。

    “如果你只有这样的话，那我真的对你太失望了。”阿琉斯居高临下的看着楚天。

    楚天呲的一声笑了，身上缓缓流露出一股杀意，一股血气。

    他的情绪有着极大的波动，就仿佛是放下了一切，在这个世界之中，他没有任何需要顾忌的东西，能够彻彻底底的放开手脚。

    阿琉斯眼睛一亮，揉捏着自己的手，微笑道：“好！就让我看看，谁才是这场战争的胜利者！”

