    冯执事看得出林飞似乎是铁定了心要留在这儿。Δ． ．

    “唉，随你吧。

    不过，到时你如果现有危险，要立即离开。

    那卢长老虽然在派中的地位很高，但长老会的决定，他还是会遵守的。

    这样吧，我给你这块玉简，这块玉简之中，有长老会给卢长老的传讯。

    你到时想离开这儿，就把这块玉简给卢长老，他就会放你离开的了。”

    冯执事说着，递给林飞一块玉简。

    林飞接过玉简，藏了起来。

    冯执事将玉简递给林飞后，一再叮嘱林飞小心，然后便准备离开。

    ……………………

    就在这时，远处的天空，忽然有三道人影，向着卢长老的洞府快飞来。

    片刻间，就落在了卢长老的洞府之前。

    来人是一男二女，男的风度翩翩，女的皆是绝美之色。

    林飞一见这三人，不由得心中虚，连忙低下头，不敢正视。

    原来，这一男二女中，那个男的，正是圣手门的圣子，金手书生。

    那两个女的，一个是新月盟的圣女，一个是汪婵！

    她们怎么会出现在这里呢？

    林飞十分奇怪。

    “见过圣子。”

    冯执事连忙上前道。

    圣子，在一个门派之中，地位十分高。

    林飞之前已经听说过，一般来说，一个门派之中，通常会有两三个圣子或圣女。

    圣子或圣女，等于是一个门派下一任掌门的候选人。

    也就是说，如果没有什么特殊情况，门派的下一任掌门人，将在圣子或圣女之中产生。

    所以，圣子或圣女，在门派中的地位，是十分高的。

    而一个执事，只相当于门派之中的中层领导。

    所以冯执事，见了金手书生，十分的恭敬。

    “木山，快见过圣子。”

    冯执事向林飞道。

    “见过圣子。”

    林飞无奈，只得上前向那金手书生问好，只不过，是低着头，不敢直视那金手书生。

    “哦，你是？”

    那金手书生略为疑惑的问道。

    “圣子，我是卢长老新招的药童。”

    林飞回答道。

    “呵呵，原来这样，不错，能跟着卢长老，大有前途啊。”

    那金手书生微笑道。

    只不过，谁都听得出他的话中，带着一种幸灾乐祸的语气。

    看来，这卢长老的事，在圣手门之中，人人皆知。

    “卢长老呢。”

    那金手书生问道。

    “回圣子，卢长老去采药了。可以还要两三天才能回来。”

    林飞回答道，恨不得能快点将这金手书生打走。

    “原来这样，汪姑娘，看来我们来得不是时候，卢大师出去采药了。

    不如这样吧。

    汪姑娘，你先在我们圣手门小住两天，等卢大师回来，我亲自请卢大师为汪姑娘炼药。”

    金手书生对那新月盟圣女的态度，十分的讨好。

    “好吧。

    和那林飞小贼一战，我的神魂体似乎受到了不小的伤害。

    如果不尽快服用那回神丹，我怕会留下隐患。

    那我就在你们圣手门打扰两三天了。”

    那新月盟圣女听说卢大师不在，露出失望的神色，沉思片刻后，说道。

    “汪姑娘你不要这样说，你肯住下来，我实在太庆幸了。

    我这就去派人给汪姑娘二人准备好上等精舍。”

    金手书生一听，不由得大喜，就要带着这新月盟圣女和汪婵离去。

    林飞心中不由得松了一口气。

    …………

    “等等。

    你，抬起头来。”

    忽然，那汪婵死死盯着林飞，说道。

    那语调之中，带着一股冷意。

    林飞心中一跳。

    不会吧，我都变成这样了，难道她还认得出我？

    莫非她有什么法宝，或者秘法，认出了我的神魂气息？

    那百变衣，虽然能改变人的外貌，但是却无法改变神魂气息。

    林飞马上作出，随时逃跑的准备。

    一旦那汪婵认出自己，必须在最短的时间内，逃出这圣手门总部。

    否则，后果不堪设想。

    林飞内心如此，可表面上，却是抬起了头，呆呆的看着汪婵，装出茫然的样子。

    汪婵打量一下林飞，不由得秀眉皱起。

    眼前这个少年的样貌，好像从来没有见过。

    可是，为什么我望着他，总是有一股烦躁呢。

    汪婵凤目中，有着一丝疑惑。

    “怎么我总觉得你，有点不对劲。

    平白无故的，就对你十分厌烦。”

    汪婵望着林飞，缓缓道。

    林飞这才明白，这汪婵还没有真正认出自己。

    同时，心中不由得暗暗叫苦。

    这女子看来真的十分痛恨自己，自己即使变了模样，她还是能有感觉。

    想到这，林飞知道，再这样下去，说不定，自己真的会被拆穿。

    于是，目光极其快的，故意偷望了一下汪婵那突起的胸口。

    而且，还装出控制不住的，吞了一下口水。

    那神情，有着几分猥琐。

    这神情一出，汪婵立即露出了一股厌恶之意。

    同时心中也是有点恍然

    因为她平时最是讨厌这类猥琐的男子。

    所以此刻，她自认为找到了对林飞厌烦的原因。

    “阿婵，怎么回事？”

    新月盟圣女问道。

    “没事，我们走吧，玉姐。”

    那汪婵，不再看林飞一眼，对新月盟圣女说道。

    接着，金手书生在前带路，三人飞离了洞府门口。

    …………

    三人一走，林飞心中，不由得松了口气。

    刚才的事情，真是有点险。

    林飞现，自己的背脊，已经有点汗珠。

    “木山，我也走了。

    你记住，一现有危险，你就把那传讯玉简交给卢长老，他应该会让你离开的。”

    冯执事再次叮嘱了一遍林飞，然后离开了。

    林飞心中有点感动，这冯执事对自己，确是十分的关心。

    接下来的两天，林飞一直沉浸在炼制地炎丹之中。

    整整两天，林飞总共炼掉了十几份地炎丹的灵药，只不过，始终还没有炼制成功。

    林飞觉得自己的炼丹水平，好像是无限接近了五品炼丹师的水平。

    只不过，还差临门一脚。

    林飞猜想，可能是自己平时练习得太少了，实践不够。

    相信，只要再多加练习，再积累多一点的炼制经验，应该就可以炼制出五品丹药了。

    …………

    第三天，林飞估计那卢长老差不多要回来了。

    于是停止了炼制丹药，收好自己那只紫褐色药鼎。

    取出那两枚玉简，装作在学习玉简里面的知识。

    果然，中午时份。

    那卢长老风风火火的走进洞府。

    “哈哈，终于让我找全药材了。

    木山，马上作好准备，开始炼丹!”

