    第783章 航向，紫珍珠岛

    “你……”

    陆枫刚刚开口，白沉香抬起纤纤玉手，按住他嘴巴。

    “你别说话，我知道你还嫌我小，我不想听到你的拒绝理由。”

    陆枫哭笑不得，心中暗道：“我没想拒绝啊，既然你说破了, 我怎么可能忍心让你失望。”

    但被白沉香小手按住嘴巴，他说不出话。

    白沉香马上又接着道：“反正不管你同不同意，今晚我必须要了你。”

    居然如此傲娇和强势。

    被自己宠坏了。

    陆枫颇感有趣。

    这个时候，白沉香嫣然一笑，翻身把陆枫按住，然后跪到下方, 温柔剥离陆枫的衣物。

    嘶……

    陆枫倒吸一口冷气。

    心头涌起极其异样的感觉。

    ……

    次日。

    整顿后, 陆枫领着众美, 上了一艘航海巨舰，前往紫珍珠岛。

    当然不会遇上海盗。

    西海已经没有海盗。

    不是被消灭，就是归附道商盟舰队中打工。

    而他们所得到的收益，比当海盗赚得还多，还是光明正大，不用冒生命风险，何乐而不为。

    去做海盗的人，很大因素是，穷！

    还有就是日子没有奔头。

    陆枫为他们开发一个发家致富的道路，给他们极好机会，谁还愿意去做有上顿没下顿的海盗。

    那些做海盗的家庭，何尝不希望自己的子孙，能生活安稳，有可能获取更大成就。

    在商盟中，一切皆有希望。

    即使他们是平民，甚至是没有魂力的平民，都会有希望。

    翠花城主，便是个极好的例子。

    商盟唯才是用, 不仅要发展海上贸易，还要探索新大陆，需要大量有经验的海员。

    而那些长年累月与风浪搏斗的海盗，每一个都是优秀的海员。

    但海盗中，也是有凶恶顽劣，冥顽不灵的亡命之徒。

    不是那么好驯服。

    陆枫当年只做了一件事，就把大多西海海盗收拢到旗下，乖乖听命。

    那就是，收服著名的海盗团团长紫珍珠！

    站在巨舰船头，望着茫茫大海，陆枫思绪飞扬。

    再次在西海航船上，感觉大有不同。

    上一次，商盟准备开发海路运输，他以孱弱身躯，在许多强者陪同下，开着庞大舰队，去见紫珍珠。

    现在，整个西海都在商盟势力范围之内。

    巨舰在碧蓝大海中乘风破浪, 海风拂面, 鸥鸟在桅杆上盘旋，时有鱼儿跃出水面，极目远望，看那海天一色，陆枫心头霍然一畅。

    小舞、朱竹清、水冰儿等都是第一次看到大海，也是第一次坐船在大海中远航，也都在船舷处好奇张望，发出评论，很是兴奋。

    她们深谙水性，初次坐海船，也不会晕船，直接可以享受海上美景。

    呼……

    破风声响起。

    白沉香扇动洁白羽翼，飞到陆枫身旁。

    “哥。”

    “你起来了，好点了吗？”陆枫转过头，将她拥入怀中。

    轻抚白沉香白嫩的玉臂，闻着少女独有的香味，美人美景，更是心旷神怡。

    “什么好点，我又没有什么。”白沉香故作不懂，脚下却是一颠，痛楚传来，依靠陆枫护着，才站稳脚跟。

    她很幸运，有翅膀，可以飞行，不用脚走路，掩饰掉他不自然的走路姿态。

    她上船后，就留在船舱内，休息好一阵，但那肿痛还没消除。

    忍不住好奇心，就飞了出来。

    “好吧，你说没有就没有。”陆枫哈哈一笑，不去说破。

    白沉香看他表情，哪有不明白他想说什么。

    她故作薄嗔地丢给陆枫一个白眼，旋即，又娇羞地笑了。

    她如愿以偿，成了陆枫的女人，那点小痛楚，又算得了什么。

    依偎在陆枫温暖的怀抱，望着海面上的美景，白沉香心情舒畅，一脸幸福的道：“真好，如果时间停止，一直就这样下去就更好了。”

    “那可不行，香香你还想一直独占我夫君呀。”火舞走过来，似笑非笑的调侃道。

    白沉香的异常状态，众女看在眼里，哪会不清楚她与陆枫发生了什么事。

    “哪有，我是说，我们一起……”初尝禁果的白沉香，很是羞涩地道。

    “一起什么呢？”火舞转向陆枫，娇嗔道，“我也要找你算账，你偏心，我昨晚在盥洗室洗个澡出来，你就没影了，说好的一整夜呢？”

    “这个……”陆枫悻悻笑道，“会补偿的。”

    “怎么补偿？”火舞打破砂锅问到底。

    白沉香不干了，朝着火舞扮了个鬼脸，道：“火舞姐，你怎么能对我哥这样强势，强势的女孩，我哥不喜欢哦。”

    陆枫心中暗笑，小香香你昨晚也很强势，都把哥逆推了。

    “是么，我怎么觉得陆枫很喜欢我的强势呢，你说是不是？”火舞贴近陆枫，伸出两根纤长玉指，掐在陆枫的腰间。

    “额……”陆枫一时难以回答。

    苗头不对。

    修罗场警告。

    说是，得罪白沉香。

    说不是，得罪火舞。

    在场强势女孩不少，二龙老师、小舞、独孤雁等也都很强势。

    天赋又好又漂亮的女魂师，就没有几个不强势的，最是温婉的水冰儿，也有强势的一面。

    “我觉得，那要看在什么情况下强势，香香昨夜那样的强势，其实也挺惹人喜欢，嘻嘻。”兜兜捂嘴笑道。

    陆枫松了口气。

    兜兜很贴心的帮他避过了世纪难题。

    “嗄……兜兜姐你昨晚……”白沉香心中一紧。

    “半夜夫君丢了，我们当然要去找呀，结果在你房门外，听到了夫君的声音。”火舞坦然道出。

    “你们……好坏！”白沉香。

    “你不也在我们阳台外，听了很久嘛，为什么就不能让我们听一听？要坏就一起坏啊。”火舞故意装出坏坏的表情。

    白沉香无言以对，很是羞赧。

    才知道，作为她偷偷摸摸的行为，不止陆枫知道，火舞、兜兜和绛珠都知道，而且也跑到她房门外偷听。

    理亏在先，无法辩驳。

    白沉香斗嘴有点不是火舞的对手。

    “好了，逗你玩呢，谁叫你是我们最小的姐妹呢。”火舞笑容灿烂，颇有意味的道，“商量一下，以后我们排在一起。”

    修罗场没有形成，但又转到不可描述的话题。

    陆枫注意到，一个商盟船员，正朝他走来。

    有些话，可不能让外人听到。

    但有些动作，外人看到没关系。

    陆枫一把搂在火舞绵弹腰肢上，将她紧紧抱住，嘴巴堵住她的烈焰红唇。

    那船员见此情景，只能掉头离开，不敢多看。

    斗斗嘴，开开玩笑，也让平静的航行生活，增添些乐趣。

    (本章完)

