    帝级争锋，半步圣天对决，星空古战场附近的死亡绝域也不堪承受，存在于这片绝域内的所有有形之物全部被毁，一片完完全全的洪荒星宇被打了出来。

    “杀！”

    权丰宇冷喝，帝皇圣术一展，铺天盖地而下。

    魔帝神色冷酷，尽管嘴角溢血，魔躯残破，但是却丝毫未曾后退。天魔剑盘旋于其头顶，他在这一刻施展召唤圣术，一道巨大的魔纹浮现，万兽齐齐跨出。

    “吼！”

    这片绝域中瞬间出现数百魔魂异兽，皆散发着极端危险的气息。

    魔帝的召唤圣术是从未知的异空间唤来恐怖的生物作战，此刻，这些魔魂异兽出现，全部散发着令人心悸的恐怖波动。

    “小道儿！”

    权丰宇冷漠无情。

    然而他口上虽然这么说，但是真正动起手来却是一点也没有轻视，一挥手间万法齐现，混沌光在他身畔沉浮，凝聚大道烙印，刹那间崩碎大片魔魂异兽。

    “轰！”

    同一时间，其它八尊帝皇不断出手，企图冲破魔帝的阻拦。

    因为这一刻，蓝向明几乎已经处在了死亡的边缘线上，被老骗子等人逼的连连后退，浑身鲜血淋淋，帝躯上足足有着六个前后透明的血洞。

    “滚开！”

    有人喝道。

    魔帝面无表情，他同样也是险死还生，一袭黑色的魔衣已经被帝血染红。然而纵然如此，他的眸子却是极为深邃，一把握住头顶的天魔圣剑，再次斩下九剑。

    “啊！”

    惨叫从另一片战场传来，刺耳非常。

    蓝向明快要抵挡不住了，在四大帝皇的联合围杀下，护道圣兵破碎了数次后终于是彻底被毁，连同其中的兵魂都被打散了。

    “该死！你们该死！”

    他历吼道。

    鬼尊眸子冷酷，道：“死的只会是你！”

    这尊鬼域的帝皇祭出大杀术，头顶浮现出一轮漆黑的圆月，仿佛是沉沦废墟内的主宰冥月，给人一种诡异而恐怖的感觉，狠狠的朝着蓝向明压了下去。

    “万物归虚！”

    天虚老人道。

    月瞳始祖也不甘落后，双眼微震，寄托于双瞳内的无双圣术拉开，一道绝世帝影浮现，上顶天，下抵地，一脚朝着蓝向明踩了下去。同一时间，老骗子也是发狠，抽出一截圣木枝干，直接卷向前方。

    “轰！”

    四大帝则压来，直接湮灭了前方。

    蓝向明横飞，躯体残破，元神粉碎了三分之二，但是却依然活了下来。他胸前有一块玄青色神石滑落而出，喀的一声粉碎，化作了满天的青色粉末消散。

    “混沌护心盾！”

    鬼尊眸子一沉。

    天虚老人眼中划过一抹精芒：“难怪能够在我四人的合击下支撑这么久，竟然有这等护体之物，那东西，想必是混沌王祭炼而出的吧。”

    天虚木在他头顶沉浮，散发着淡淡的虚无之光。

    另外一片战场上，正在与四大洲主对战的姜小凡偏头望了过来，虽然只是最后看到了那些随风飘散的青色粉末，但是瞳孔还是微微一缩。他自然记得这种东西，也能感觉到一股熟悉的波动，那是混沌之心才能有的波动。

    “相传混沌圣殿内有混沌之心，这东西被祭炼成了护心盾吗。”

    他低语道。

    他之前也在怀疑，为什么蓝向明在遭受了万佛印一击后，还能在鬼尊等四大帝皇手中支撑那么长的时间而未灭，原来竟是有由混沌之心炼化而成的护心盾。

    “这么说的话，另外几尊混沌帝皇应该也有这种东西。”

    他脸色微凝。

    从混沌世界所知，混沌圣殿内有着一块巨大的混沌之心，现在看来，那块混沌之心被混沌王祭炼成了混沌护心盾，想来每个帝皇都有一块。这种东西虽然没有攻杀之力，但是防御力却是强的惊人，几乎等若多了一条命。

    “你在看哪里！”

    旁边传出冷喝。

    混沌族第三洲主头顶冲出一口大钟，朝着姜小凡压了过来。

    同一时间，另外三人也没有迟疑，第四洲主和第六洲主祭出准圣兵，分别为一柄大刀和一个宝葫芦，压迫天宇。第五洲主的准圣兵被毁，此刻直接展出强横的混沌神通，一个巨大的漩涡浮现，要将姜小凡吞噬进去。

    “哼！”

    姜小凡冷然一笑。

    不得不承认，他单纯的以己身之力抗衡四大半步圣天强者，几乎没有胜的希望，压力大的惊人。但是饶是如此，他的眸子却是一片冷酷，寒芒闪烁间，道眸睁开，归元圣术直接祭了出去。

    ……

    “轰！”

    惊天的神能扩散，撼动十方星河。

    远处，蓝向明的护道圣兵和护心盾先后破碎，终于是面临了死亡的绝境，连连被轰飞，血流潺潺，帝血飘扬，在这片战场上，老骗子等人占据着绝对的上方。然而，另一片战场则是相反，魔帝抗衡九大混沌帝皇，帝躯已经粉碎了数次。

    “魔帝，去死吧！”

    权丰宇突然喝道。

    他的瞳孔在这一刻变得极为危险，双手缓缓上扬，帝威暴涨。

    同一时间，另外八人做出了同样的动作，他们在结出同样的法印，类似于某种合击神术。顷刻间而已，一股撼天动地的灭世波动浩荡开来，万物俱灭。

    望着九人，魔帝面无表情，不退不避。

    “嗡！”

    天魔剑震动，铮铮而明。

    “轰！”

    对面，九大混沌帝皇眸子中蕴含无限杀光，同时结印，杀光越来越强。

    这等波动瞬间传遍了整个星空绝域，姜小凡偏头望了过去，脸色一变。同一时间，老骗子等四皇停下了对蓝向明的绝杀，脸色皆沉了下来。

    “这一击太危险！”

    月瞳始祖沉声道。

    天虚老人眼中闪过一抹幽光，直接跨步闪了过去：“不要管蓝向明了，那个魔疯子挡住九人，已经遭受了难以想象的重创，这一击落下，他不死也要废。”

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    三道破空的声音，月瞳始祖，鬼尊，老骗子，三人也是瞬间跨了过去。

    他们只要再有片刻时间就能绝杀掉蓝向明，但是，他们杀了蓝向明，魔帝那边也将承受九大帝皇联合祭出的一则杀术，十有**会陨落，他们不可能让这等事发生。

    “小子快走！”

    天虚老人传音姜小凡。

    这个老混混平日里潇洒没正形，但是此刻却很郑重。此刻，他和老骗子等三尊帝皇全部舍弃蓝向明跨了过去，与魔帝一起施术，杀向正在结杀印的权丰宇等人，打乱他们的节奏，阻止他们的术。

    如果他们不冲过来，魔帝将危。

    “哼！”

    权丰宇冷笑。

    他们九人合力祭出这则术，也是在赌，赌老骗子等人会舍弃绝杀蓝向明而来这里相助魔帝，只要老骗子等人过来了，蓝向明也就保住了。不得不说，他们的这个做法很正确，蓝向明因此而躲过了老骗子等人的绝杀。

    “别得意！”

    鬼尊冷道。

    他们自然知道权丰宇等人这么做是为了什么。

    ……

    远处，蓝向明躯体染血，帝皇躯体残破不堪，愈合的速度极其缓慢。他的眸子非常的冷酷，杀光无尽，有一种愤怒的情绪在眼中弥漫。

    “毁本座圣兵和护心盾，这份罪就记在这片星空的万灵身上！”他的眼神极为残酷，扫了老骗子等人一眼后，盯住了远方：“本座的血不会白流，尔等要守护这片星空，本座就当着你们的面演化一方地狱给你们看。”

    “嗡！”

    他抬起了右手，神光涌动，杀光弥漫。

    远处，老骗子等人皆是脸色一变。蓝向明虽然已经处在死亡之境，但是毕竟是帝皇强者，纵然快要死了也依旧具有毁灭性的战力，这一掌要是落下去，估计会有数十个大世界毁灭，不知道多少生灵为因此而覆灭。

    “死吧！”

    蓝向明冷道。

    看着老骗子等人难看的眼神，他的眸子更加残酷，阴冷道：“这里只是开始，待本座伤愈，少不得要亲自动手，亲自令你们守护的这片星空化作冥土废墟。”

    “轰！”

    他探出的大手压下，杀光万道，朝着极为遥远的星宇覆盖而去。这一刻，老骗子等五大帝皇被牵制着，无人阻拦他，他眼中的神情越加的残酷起来。

    “咚！”

    突然，星空震动，七彩霞光冲天而起。

    姜小凡一戟扫飞正在围杀他的四大洲主，直接祭出了神图，一步步的跨了过来，直逼蓝向明而去。这一刻，他的眸子极其深邃，肩头银铜沉浮，冷漠的望着蓝向明，唤出神图直接压了下去：“你没有伤愈的那一天了。”

    “这小子！”

    远处，天虚老人等帝皇都是脸色一变。

    天虚老人之前已经传音让他速速退走，因为他们难以预料到这里的结局，已经处在了劣势。然而，让这几尊帝皇诧异的是，姜小凡非但没有离开，此刻竟然对蓝向明动手了，居然朝着一尊帝皇杀了过去。

    “混蛋！”

    “找死！”

    远处，被姜小凡震退的四大洲主震怒不已。

    这片星空上，众人表情各不一样，而作为姜小凡此刻的攻杀目标，蓝向明的脸色则是惊人的难看，铁青而阴森。一个罗天七重天的小修士，在他眼中弱小如蚂蚁的人，此刻竟然敢对他动手！

    这是绝对的耻辱！

    “你是欺本皇身受重创，不复巅峰吗？！”

    他森然道。

    姜小凡神色冷酷，银铜护体，压下的神图霞光冲霄：“答对了！”

    (.)U

    S