    “没有。”杨沐说道。

    “好！待我解决了山洞外的这群恶棍之后再跟你回去。”托尼史塔克恶狠狠地说道。说完，托尼史塔克对钢铁战甲进行最后的调试。

    正在这时，门外传来一阵阵的脚步之声，听这声音便知道来人不少。英森博士脸色大变，托尼史塔克同样如此。

    “快！帮我穿上战甲。”托尼史塔克对着英森博士说道，英森博士连忙帮着托尼史塔克穿战甲，但此时的战甲太过原始, 要想穿上战甲最起码得二十分钟，而敌人就在洞外，时间上根本不来不及。

    “能不能替我抵挡二十分钟，最好是不要杀掉他们。”托尼史塔克对着杨沐说道。

    “看来你是想要亲手报仇，我可以替你将他们挡下，但是, 得加钱, 加个一百万美刀吧。”杨沐说道。

    一听到加钱, 托尼史塔克笑了，史塔克集团最不缺的就是钱。

    “成交！”托尼史塔克说道，然后便开始在英森博士的帮助下，不紧不慢地穿上战甲。

    杨沐意念一动，一道土墙出现，直接将那些武装人员隔绝在土墙的另一边。

    “你还真是个法师，这个世界上居然还有法师？”托尼史塔克见杨沐如此牛比，反而不急了，英森博士也是同样如此，两人有条不紊地配合着，穿着战甲的速度反而更快了。

    “这个世界自数万年前便有法师了，他们一直在默默地守护着地球，算了，现在和你说这些你也不信，等回去之后你再慢慢地了解吧。”杨沐说道。

    正在这时，墙的另一侧穿来一阵阵激烈的枪声，但是枪声再密集、再激烈也打不透杨沐用土遁造出的土墙，即使对面使用了火箭筒, 也轰不破土墙的防御。

    托尼史塔克见状，更加放心了，不紧不慢地穿上了马克一型战甲，还趁机检查了一番。

    “好了，还请阁下撤掉法术，并保护好英森博士。”托尼史塔克冷声说道。

    “加钱，一百万。”杨沐说道。

    “可以！”托尼史塔克根本不将这点小钱放在心上。

    杨沐趁着对方换弹的间隙直接撤掉了土墙，将正面战场让给了托尼史塔克，同时将英森博士护在身后，这一百万托尼史塔克不亏，原著中英森博士被干掉了，这一百万相当于英森博士的买命钱。

    托尼史塔克驾驶的马克一型战甲根本没有强大的杀伤力武器，只有一发导弹和火焰喷射器，在这狭小且密封的山洞内反而能发挥出最大的杀伤力。

    一阵阵高温高焰喷射过去，出现在托尼史塔克面前的恶徒死伤惨重，托尼史塔克一路追着他们打，直至来到山洞外，托尼史塔克发射出战甲内仅存的导弹, 将恶徒轰杀完毕之后, 不禁得意的哈哈大笑。

    然后, 托尼史塔克意气风发地驱使着马克战甲飞行，直接将杨沐和英森博士抛在了脑后，可惜，乐极生悲，飞在半空中的马克战甲能量不够，直接从空中栽了下来，托尼史塔克急的哇哇大叫。

    正在这时，杨沐的身影出现在托尼史塔克身边，一把将处于自由落体中的托尼史塔克从战甲中揪了出来。

    “法克！你居然能飞！”托尼史塔克不可思议地看着杨沐说道。

    “会飞这不是很正常的事情吗？你刚刚不是也在飞吗？”杨沐理所当然地反问道，直接怼得托尼史塔克哑口无言。

    谷徚

    托尼史塔克刚想解释我的飞跟你的飞不一样，但是，刚想开口却发现自己根本无法反驳对方。

    杨沐带着托尼和英森博士飞到了科尔森、寡姐、哈皮等人面前，对于陪同而来的大兵，杨沐直接消除了他们关于自己的记忆。

    哈皮看着远远飞来的杨沐三人大呼小叫，科尔森和寡姐对视了一眼，连忙用秘语将杨沐能飞的消息传给了尼克弗瑞。

    “英森博士交给你们了，我现在要和托尼史塔克先生先行一步回返曼哈顿，对了，波茨小姐答应给我一套别墅，我的别墅地址你应该知道。”杨沐摸了摸着寡姐的细腰说道，然后抓起托尼史塔克，直接瞬移到小辣椒身边。

    在见到小辣椒时，杨沐就在小辣椒身上留下了飞雷神印记，为了完成任务，也为了快速得到报酬，杨沐直接使用飞雷神之术带着托尼史塔克来到小辣椒面前。

    “哦，托尼！”小辣椒不可置信地看着眼前突然出现的托尼史塔克，直接扑入托尼史塔克的怀中。

    “哦，波茨。”托尼史塔克也紧紧地拥抱着小辣椒。

    “咳咳！两位叙旧有的是时间，现在，是不是该完成交易的后半部分了。”杨沐说道。

    小辣椒猛然想起杨沐还在，连忙从托尼史塔克怀中挣脱出来，然后递给杨沐一个档案袋，档案袋里有杨沐的各种身份证件，经得起官方验证。

    “还有。”杨沐说道。

    “钱已经存入卡中，这是车钥匙以及别墅的钥匙。”小辣椒又递给杨沐一把钥匙。

    “还有。”杨沐继续说道。

    小辣椒看了托尼史塔克一眼，然后打了一个电话，然后三个漂亮的嫩模出现，即使花花公子托尼史塔克也不由得一阵眼热。

    “嘿，兄弟，原来是同道中人啊。”托尼史塔克一脸怪笑。

    “托尼史塔克先生，你还欠我二百万美金，我要现金。”杨沐说道。

    托尼史塔克立即让人送来二百万美金的现金，杨沐将车钥匙扔给其中一个嫩模，说道：“会开车吧，咱们回家开车去。”

    说完，杨沐掏出一把美金，塞在三个嫩模的高地，在托尼史塔克羡慕的目光中，哈哈大笑着离去。

    “吼吼，原来是布加迪威，我喜欢，走起！”杨沐直接来到后排，左右各拥抱着一个嫩模，另一个当然是开车了，杨沐根本不识路，索性让她们开，开车对她们来说是基操。

    到了别墅之后，杨沐“嘎嘎~”怪笑声开启了昏天昏地的漂移之旅，直至寡姐回来，杨沐才结束了荒唐的行为。

    “你们可以走了，费用去找史塔克集团的波茨小姐结算。”杨沐直接将人给轰走了。

    杨沐的这波操作让寡姐瞪大了双眼。随后，寡姐下意识地紧张起来，因为杨沐正在似笑非笑地看着自己。

    “你不够级别，让你的上司来找我谈。”杨沐直接开门见山地说道。

