    面对着一次次可以晋升破天层次的诱惑，却是要将这诱惑压下来，并且让自己以极为艰难的办法，继续提升下去。这种事情，的确不是每一个人都能做到的。

    所以，有言曾说：破天境长有而破天虚境不常有。的确，相比破天境的稀少来说，破天虚境的层次，则更为稀少。

    不过，每一个踏足破天虚境的修炼者，都无疑是这片天地中最强、天赋最高的天骄。

    这破天虚境，每多踏出一步，晋升破天境之后，便会强大一筹。

    然而，按照记载，却是根本未曾出现过，有谁能够真正的踏往九重天之上。因为，这个境界，甚至比破天境的晋升，还要困难许多。而且，这破天虚境虽然并不算进入了破天境，但是这每一步所代表的实力，却同样有着巨大的差距。

    据说，只要能够踏上五六步，便是足以与真正的破天强者争锋。

    以此推论，这破天虚境的修炼者，到底强大到怎样的程度。

    “我族的修炼者，终归与你们有着一些区别。所以，我对于这破天虚境的了解，也并不多。以我的推测，当时与我对战的那两人，恐怕至少已经踏出了四五步左右。否则，他们根本就不可能对我造成如此恐怖的伤势。”

    嗜杀之主的话，让暗幽心中极为震撼。他没有想到，这种传说中的境界，竟然是真的存在。

    “你是说，这一次出现的那尊陌生强者，同样是踏上九重天的存在？他踏出了几步？难道，你也不是他的对手么？”暗幽凝声问道。

    竟是出现了破天虚境的强者，这已经超出了他的掌控。若是嗜杀之主都不是对手，那除了他这个真正的破天境之外，这清源圣地已经没有可堪一战的力量。

    “若是以实力而论，这人自然不是本座的对手。他虽然同样是踏上了九重天，可是层次还极浅。约莫，也只是踏出了一两层而已。”

    “不过，你也知道，破天虚境的天骄极为稀少。而且，他又是与泽天一族同时出现。所以，我怀疑，他与之前我遇到的那两个破天虚境强者。若是有那样的人物隐藏在一侧，我的出现，不仅不能挽回局面，反而会引来更大的麻烦。”

    “你也知道，白公子现在并不打算让我暴露与清源圣地的关系。至少，不能够这样明显的暴露……”

    暗幽闻言，缓缓点头。的确，若是嗜杀之主与清源圣地之间的联系暴露出去，那引来的麻烦要远比这一次失败带来的麻烦更大。

    “那这次的事情，我们该怎么办？”暗幽凝神说道，“若是无法暗中掌控那天魔域，我们的计划受阻，待到公子归来，我们二人可是没办法交代。”

    “现在，这天魔鹏竟是聚集到如此强大的力量。清源圣地虽然还有几分隐秘力量，可是，却同样不堪一战。”

    嗜杀之主沉默了片刻，随后猛然说道：“既然如此，那么，你便亲自出手，将那吞天界空间禁锢。如此一来，即便是有其他强者窥探，我们也可以率先发现。若是有隐匿强者，我们便在做打算。若是没有的话，我便出手，灭杀了天魔鹏一族的力量。”

    “也只好如此了！”暗幽苦笑着说道，仅是禁锢一方天地，倒是并不会让他暴露。

    “圣地的力量已经不堪一战，不如将八神将之人调遣过来两人，虽我一同前往。如此，也可以应对意外。”嗜杀之主再度说道。

    暗幽闻言，也并未拒绝，“此事就由你去做把，我与八神将并不熟悉，你去调遣也合常理。你尽可去做准备，七日之后，我会将那吞天界尽皆封禁，到时候，你随时准备出手。”

    两人商定，随后各自前去准备。

    此时，白星易一众人，还在凝神谋划接下来的行动。他们并不知道，即将有着难以抗衡的强者，将会来临。

    登天之战、玄天界中！

    夜笑与那火铭商议了一番，随后，决定由夜笑亲率几方的部分强者，进入到那魔窟之中。火铭与夜笑的战斗，受创不浅，进入魔窟之中，反而会成为累赘。

    不过，火鸦族以及巨人族之中的几尊强者，倒是尽皆跟随夜笑一同进入。

    那巨人族为首的融天巅峰强者岳岭，以及队伍之中，另外的两尊融天巅峰强者。除此之外，这两族之中，再度选出了十余个达到融天高阶的修炼者，与夜笑同时进入。

    而夜笑的小队中，除了孟长友这尊融天巅峰之外，同样选出了数人。

    可以说，除了受创的火铭之外，三个小队中大部分强悍力量，尽皆打算进入到魔窟之中一探。

    毕竟，面对这这并不熟悉，而且看起来有些诡异的魔窟，没有人敢于掉以轻心。

    “这一次，便有劳夜兄了。”分配定议，那火铭也是站起身来，对夜笑深施一礼。本来，他已经放弃了这一次的魔窟，可是，没想到夜笑却是将他们留下来。现在，更是要亲自率人进入其中。可以说，夜笑这一次卖了火铭一个天大的人情。

    本来，因为火铭告知了夜笑一些消息，使得夜笑亏欠这火铭几分。不过，现在却是再度反了过来。

    夜笑微微摆手，“火铭兄，外边还需要你尽力照应。若是我等遇到意外状况，会传信与你，到时候，还需要你安排一些人接应。而且，若是有其他小队前来，火铭兄能阻便阻，不过也无需勉强。”

    火铭点点头，“夜兄放心，这里一切有我。”

    闻言，夜笑再度对自己小队留下的众人交代一声，随后便是携着孟长友等一众强者，朝着那黑暗魔窟之中踏了进去。

    夜笑的身形转瞬间便是消失与黑暗之中，而孟长友、岳岭等人，也踏步进入，紧随夜笑而去。

    待到一众人进入魔窟之后，火铭素声对其他诸人说道：“岳峰，火炎，你们二人各率两名族人，向外探出万里，并留意周边动静。若是有其他小队出现，不要惊动他们，尽速归来禀告。其余人等，随我镇守这魔窟，等待夜兄等人的消息……”

    话音落下，火鸦部与巨人族之中，几名弟子飞掠而出。而其他人，则是盘坐在魔窟周围，视线凝聚在那黑暗洞穴上。

