    在有心之人的运作下，叶子凡说十大高手是土鸡瓦狗的消息很快就传遍整个天海一中。

    不少人听了都在咂舌，这样的话也有人敢说出口，真真是太不要脸了。

    “啪！”

    一声巨响，一张桌子被人拍成碎片。

    “欧阳大哥，叶子凡真的是太过分了，那样的话都说得出口，等会遇到他，您一定要给他一个教训。”

    李大伟满脸愤怒，好似被说成土鸡瓦狗的人是他一般。

    那个拍烂桌子的人名叫欧阳钟海，是天海一中十大高手之一，并且是排名前三的存在。

    “教训他？我要他死！”

    欧阳钟海满脸冷笑，他以个人名义参加全校比武就是冲着叶子凡而来，本想只给教训一下对方就可以了，没有想到对方竟然骂他是土鸡瓦狗，不干掉对方，他哪还有脸面自称天海一中十大高手。

    “欧阳大哥，那小子可是叶家人。”

    李大伟一脸很为欧阳钟海考虑的模样。

    欧阳钟海冷声道：“叶家人又如何，我已经保送到北大武院，叶家敢奈我何！”

    李大伟一脸恍然大悟的模样，连声道：“欧阳大哥说的没错，您可是北大武院的高材生，只要从北大武院毕业，那就是宗师级别的人物，想要灭了叶家也不过是举手之劳而已。”

    “大伟，你这小子很会说话，我喜欢。”

    欧阳钟海笑眯眯地看着李大伟，眼里闪过一抹异样的光芒。

    想到听闻到的有关于欧阳钟海的特殊爱好，李大伟顿时觉得菊花一紧，脸上却带着讨好的笑：“欧阳大哥，请允许我跟随你。”

    欧阳钟海哈哈一笑，大声道：“好，从今天开始，你就跟着我吧。”

    类似的场景还在不同的九个地方发生，另外九个天海一中的十大高手都在心里给叶子凡定了死罪。

    与此同时，天海一中外面的一处茶楼之中。

    “轩少。”

    李青峰点头哈腰的走进一个豪华包房。

    正好有一个天海一中的学生经过，看见这一幕震惊地张大嘴巴，这可是天海一中的十大高手之首，竟然如同狗腿子一般。

    李青峰却是甘之若饴，他是李家旁系，在李德轩这个嫡系子孙面前，他只有当狗腿子的份。

    “小峰子来了啊。”

    李德轩端起茶杯喝了一口，才笑眯眯地朝李青峰看过来，“我让你安排的事情办妥没有？”

    李青峰连连道：“轩少放心，这点小事，早已经办妥了，我来是有另外一件事想要向轩少禀报一下。”

    天海一中十大高手不按照惯例，全都以个人名义参加全校比武，都是李德轩一手操作，就是冲着叶子凡而去。

    “说吧。”李德轩淡淡的道。

    李青峰便把天海一中的传言一五一十地给李德轩汇报了一遍，然后道：“另外那九个人都气疯了，纷纷放出话来要干掉叶子凡。”

    “不行！”

    李德轩脸色一沉，“他的命是我的，谁也不能杀了他。”

    “啊？！”

    李青峰一脸懵逼，不是仇人吗？怎么听起来好像是情人一般？

    李德轩道：“啊什么啊，快点回去把我的话转述给他们，叶子凡的命是我的，我不管你们怎么教训他，反正要把他的命给我留着。”

    “是，我马上去，马上去。”

    李青峰转身就跑，本来还想来挣点表现，哪知道却是拍到马腿上去了。

    “轩少，一个叶家子弟而已，一根手指就弄死了，何必这么大费周章。”

    坐在李德轩对面的也是一个年轻人，名叫杨求平，乃是杨家嫡系，与李德轩一样，都已经得到了清大武院的保送资格。

    正是因为如此，李德轩和杨求平便走到一起，两个人臭味相投，倒是成为了朋友。

    李德轩冷声道：“那小子不仅觊觎文月，更是不给我面子，我要是不好好收拾他，我还有脸在天海混？”

    杨求平呵呵笑道：“轩少的目的恐怕不只是收拾他这么简单吧。”

    李德轩笑道：“平少不愧有‘智少’之称，我这点小手段还真是瞒不过你的眼睛。”

    杨求平道：“叶家已经式微，如果能够趁此机会将叶家给吞并了，轩少在李家的地位可就彻底无人可以撼动了。”

    李德轩道：“平少既然已经看出来了，不妨也来分一杯羹。”

    杨求平哈哈笑道：“这样的机会我当然不愿意放过，这一杯羹，我分定了。”

    “有了平少相助，那就彻底无忧。”

    李德轩心有不甘，但是杨求平想要参一脚，他也没法拒绝，以后到了清大武院，他还有很多地方要依仗杨求平。

    杨求平哈哈一笑道：“那就这么说定了，等到这边事了，我回去好生准备一下，我们兄弟联手，在去清大武院之前再给天海市留下一些传说吧。”

    “好！”

    李德轩也是信心十足。

    …………

    “文月，你今天怎么有兴致来天海一中啊？”

    夏颖满脸不解地看着自己的闺蜜，完全不明白对方葫芦里卖什么药，说是有很特别的美容养颜液要给她试用，结果却一下子把她拉到天海一中来了。

    辛文月道：“今天是天海一中全校比武的日子，我辛家也有子弟参赛，我过来看看。”

    “不对，不对。”

    夏颖拉住辛文月，“你什么时候这么关心辛家旁系子弟了？不对劲，不对劲！”

    “哪有什么不对劲了，我是辛家嫡系长女，关心关心辛家子弟有什么了。”

    辛文月俏脸微红，她也不知道自己到底是怎么了，鬼使神差之下就来了天海一中。

    夏颖一下子就从辛文月的脸上看出很多东西，一脸诧异的喊道：“辛文月，你该不会是看上天海一中那个教师了吧？”

    “瞎说什么呢？我才没有看上哪个老师。”辛文月正色说道。

    夏颖瞪大眼睛喊道：“你该不会是想老牛吃嫩草吧！”

    辛文月美目一瞪，沉声道：“什么叫老牛吃嫩草，我老吗？我哪里老了？”

    “我艹，辛大美女，你该不会是来真的吧！”

    夏颖是十分了解自己这闺蜜的，一脸不可置信的大喊起来。

