    第281章她杀了亲生儿子

    “家里人都死完了？”

    上官敬诧异地问道，“除了他奶奶，他父母呢？”

    “他爸赚不到钱，还要打老婆，据说孩子他妈生下孩子就跑了。那男人就是个烂人，每天好吃懒做，和女的鬼混。

    稍微赚到一点钱，就找女人玩，哪能存下钱？

    前几天，不知道跑到了哪里，一直都没有回来。有人去他们家看，就发现孩子他奶奶都饿死了，把最后的吃的留给了孩子。”

    “能不能带我们去见一下那个孩子？”

    “是啊，如果没人管那个孩子，我们可以帮忙送到当地的福利院。总不能让小孩子一个人生活下去吧？”

    小卖铺的老板听了，也觉得有道理。

    “行，我带你们过去。”

    小孩的家里就在不远处的另一条街，很快就到了。

    这个时候，天色已晚。

    狭窄的街巷里面，漆黑一片，偶尔才能有一些住户家中透出来的灯光。

    小朋友居住的地方很简陋，附近只有很微弱的一束光，周边的环境看起来是杂货间，不远处还是垃圾场。

    “他家就在这里。”

    老板上前敲门，“小水，在不在家啊？”

    屋里没有任何动静，也没有灯光。

    “难道没在吗？”

    老板敲了好几下，喊了好几声，但是都没有回复。

    “不知道跑哪里去了，要不你们明天再来？”

    上官敬和其他人都没说话，视线看向了秦昭，显然是看她的意思。

    “先回去吧。”

    秦昭笑了一下，说道，“我们这么多人在外面，估计会吓到小朋友，明天我和楚晏过来一趟就行。”

    “你的意思是里面有人？”

    上官敬抓到了秦昭话语中的关键。

    但是秦昭没有回答，只是示意他们先离开。

    上官敬没有继续问下去，带着其他人离开了附近。小卖铺的老板先回了自家店，秦昭让其他人先回旅店，她和楚晏在附近的一个拐角停了下来。

    “有什么问题？”

    楚晏在她耳边小声地问。

    “里面不仅有人，还有阴魂。”

    她指的是刚才那个小朋友的家里。

    “那个阴魂没有害他？”

    “嗯，应该是小孩死去的奶奶。”

    “上官敬说他有阴煞之劫，所以他奶奶还是会害他？只是时机没到？”

    “不知道，我们在这里看看。”

    众人离开很久，杂货间一般的家里，才有了一些动静。

    屋里点了一盏微亮的灯，小朋友问身边的老人，“奶奶，刚才小店的叔叔找我，为什么不能开门呀？”

    小店的叔叔对他很好，总是免费给他好吃的。

    “他带了其他人，不知道那些人是不是坏人。小水，以后如果有陌生人敲门，不能随便给他们开门，知不知道？”

    白发苍苍的老人，语重心长地叮嘱小朋友。

    小朋友认真地点了点头，视线看向地上。

    只有他自己的一个小影子，没有老人的影子，他有些疑惑地问道，“奶奶，为什么你没有影子呀？”

    “因为奶奶老了，快要死了，所以没有影子。等到奶奶走了，小水要照顾好自己。”

    “不要！奶奶不要离开我！”

    小朋友眼泪汪汪地抱住自己的奶奶，他从出生开始，就没怎么见过自己的父母，都是奶奶把他一手养大。

    后来奶奶生病了，身体越来越差，就带他来找爸爸。

    可是爸爸从来不管他，还是奶奶在照顾他。

    老人叹了口气，“小水乖。”

    “好，小水不哭，奶奶不要离开好不好？”

    老人摸了摸小朋友的脑袋，她也不知道自己什么时候会离开。刚才过来的那帮人，让她感觉到了危险的气息。

    不仅如此，还有另一个东西在虎视眈眈。

    浑浊的眼里，闪过丝丝狠色。

    哐当，一声巨响。

    外面突然刮起了狂风，吹得杂货间的铁闸门哐当作响。

    刺啦、刺啦。

    还有什么东西划拉铁门的声音。

    “老太婆，你给我滚出来！把那个小子交出来！”

    外面传来嚎叫声，老人点了下小孩的眉心。

    小朋友什么都没听到，昏昏沉沉地陷入了睡眠。

    老人从桌边朝门口走去，速度很快，眨眼之间就到了门的旁边，然后身体从铁门穿了出去，直接来到了外面。

    只见房间外面，有一只血淋淋的厉鬼。表情狰狞，满身怨气，还断了一条手臂。眼神直勾勾的，充满了怨恨地盯着老人。

    “如果你把那个小子交出来，我还可以饶了你。”

    “不可能！他可是你的亲儿子，难道你连你的亲儿子都不肯放过？”老人看向那只厉鬼，眼里流露出悲痛。

    “我也是你的亲儿子！”

    血淋淋的鬼魂，发出凄厉的嘶吼。

    “你为什么要杀了我！为什么！如果不是你杀了我，我现在还在人间潇洒，而不是变成这副鬼样子！

    既然你没把我当儿子，我为什么要把他当儿子！”

    老人的眼里是一滩死水，她对这个儿子失望至极。

    “你什么时候把小水当过亲生儿子，从他出生开始，就把他扔给了我来带。你在外面找了一个又一个女人，什么时候管过这个儿子？”

    后来她生了重病，想把小水托付给他的亲爸，带着小水从乡下来这里找他。但他还是丝毫不管儿子，每天在外面鬼混。

    如果只是因为这样，老人的魂魄也不会黑化杀了亲生儿子。

    老人死后，魂魄担忧孙子。

    这份担忧形成了执念，让她留在了孙子的旁边。

    有一天，儿子带了个朋友回来，还给孙子买了很多零食和玩具。本以为他是良心发现，结果他是想把儿子给卖了！

    他带回来的这个人根本不是什么朋友，而是个人贩子！

    人贩子要把小水带走的那天，老人的魂魄黑化了。

    不仅杀了人贩子，还把自己的儿子给杀了。

    连杀两个人，让她的魂魄越发强大，从而能够凝出实体。

    附近的人，很多还不知道她死了。

    她就把这两个人的尸体做成腊肠，卖给了他们换钱。后来有人在附近发现了她的尸体，她就不敢随便出去了。

    “呵，不管怎么样，我今天肯定要吃掉那个小兔崽子。他一个小屁孩，还能在这个世界活多久？还不如我给他一个解脱！”

    孩子父亲的魂魄，死后偶然变成了厉鬼。

    这段时间，他就回来准备报仇。

    浓重的血腥鬼气，朝老人身后的房间席卷而去。

    (本章完)

