    “叮咚！”

    【*你杀死了萨娅（上位魂族），Exp+8000！】

    【你获得上位魂族之心*1】

    【上位魂族之心：持有此物品，可向魂族猎人阵营换取魂族猎人积分，魂族猎人积分可在魂族猎人阵营关键npc处换取装备和道具。】

    ……

    “叮咚！”

    【亚特号·三名魂族猎人与两名魂族已全部死亡。（普勒、瓦伦、拉尔亚、萨娅、雷克赛公爵）】

    【您已完成隐藏任务·掌控亚特号（完全取得亚特号关键控制权）。】

    【任务评价：SSS！（最高！）】

    【完美通关进度：30%】

    【获得特殊称号·亚特传承者】

    【亚特传承者：战力加成1%，在（海上盛宴）副本攻击力加成30%。获得某些特殊支线开启条件。】

    ……

    【获得特殊魂族之血*1】

    【特殊魂族之血

    类型：药剂类道具

    效果：涂抹在伤口处，每秒回复全部血量的10%，共恢复十秒。

    介绍：涂抹型，此物品仅限于魂族使用。】

    ……

    一颗血红如同钻石般的心形石头，掉落在血水之中。

    苏明安沉默地将它捡起，擦去上面的血水。

    炽白的雷光照耀在血色石头之上，它看上去漂亮而亮晶晶的，还尚有温度。

    无论是杀死魂族还是魂猎，都会获得相应的“战利品”。魂猎的“战利品”是他们视为终身荣誉的勋章，魂族则是他们的一颗炙热心脏。

    ……苏明安尚不明白魂族和魂猎之间，在人格上到底哪里有差别。

    魂猎之中，有视剿灭魂族为己任，嫉恶如仇的瓦伦，也有能随手抛弃帝国，为了一心浪漫而跟着他人自由旅行的拉尔亚。

    魂族之中，也有萨娅这样可悲的存在。她根本不知道她自己做错了什么，就变成了被血脉欲望所驱使的动物。

    他们之间，也许本就不存在什么差别。

    在他眼中，这两个种族，本质上都是“人”罢了。

    被“饥饿的生理欲望”所驱使的“人”……与被“斩杀仇恶的精神荣耀”所驱使的“人”。

    他将魂族之心收起来，又收起了装在小瓶里的魂族之血。

    奈落他已经查看过情况，没什么事，虽然被萨娅打了一拳，但骨头也没断，只是这傲娇大小姐体力不行，昏过去了而已。

    他让明背着她走回休息室。

    在经过船舱六层时，他进去看了一眼。金发的小少年躺倒在地上，已经没了呼吸。他的身上全是被利爪刮出来的血，很明显是萨娅做的。

    魂族一旦陷入饥饿，发起狂来，连自己的同类都会残杀。

    公爵便死于发狂的萨娅之手。

    透过公爵房间的落地镜，苏明安看见自己的一双眼睛，此时已经恢复了原本暗沉的金色。

    ……应该是萨娅对他下口，导致自己的眼睛因为一时刺激，转变为了血红色。但平静下来时，颜色又会恢复伪装色。

    他取出一块亚特之石，放在手心，再度检测了一遍。

    ……亚特之石依然没有动静。

    他现在已经可以确定自己是魂族，还是高位魂族，公爵和萨娅应该都是他转化的，这两人原本都该是正常人类。

    公爵的那句“父亲”，应该就是为此而喊。

    萨娅被转化后，成为了“上位魂族”，那么，转化她的苏凛自己，身份应该还在“上位魂族”之上。

    ……但亚特之石检测不到自己。

    甚至于，他还拥有可以凝固亚特之石能量的特殊能力。

    ……自己到底算是什么呢？

    苏凛潜伏在亚特帝国十几年，成为一名表面上文不成武不就的落魄贵族，转化了萨娅，转化了公爵……甚至，他可以猜想到，有许多高位者，也被苏凛所转化。整个亚特帝国就像一个漏孔的筛子。连两位S级魂族猎人都成了魂族。

    他毁了萨娅，毁了公爵，毁了魂猎的荣耀，毁了被视为帝国希望的亚特号。

    简直是故事中的标准大反派背景。

    而即使这样，系统提示也在告诉他——他的线路没走错。

    似乎他就是应该这样做，成为一个标准的反派。

    苏明安站在原地思考了片刻，忽地注意到视野右下角有红圈在动。

    这是可携带性弱点洞悉技能的线索提示，公爵房间里有他需要的线索。

    他过去，用泯灭打开一个上锁的雕花红木柜，望见了里面的一封信。

    他将信纸打开，发现这是一封亚特帝国皇室盖章的身份证明，内里还附着苏凛的一张照片。

    【*你获得了道具（伪造的身份证明）】

    【伪造的身份证明：雷克赛公爵伪造的亚特皇室身份证明，持有此证明，如持亚特帝国S级魂猎身份。可在海上之城直接加入魂猎阵营，获得队长身份。】

    ……

    他将信封收起来，走出了这间房间。

    他已经考虑好了，一旦到达海上之城，先加入魂猎阵营。

    在之前的实验中，他已经掌握了不凝固亚特之石能量的方法，就算碰上亚特之石，他的身份也不会暴露。

    而加入魂猎后，他的称号“魂猎传承者”会起到极大作用，面对战力800以下的魂族直接秒杀这，对他的战斗极有帮助。

    但他也想到了阵营失衡的可能性，如果到时候阵营失衡，在魂猎阵营捞不到好处，他可以反手再加入魂族阵营，和他在明辉世界曾经做过的一样，反复横跳。

    ……这样，掌握了双方阵营信息的他，应该能尽快拿下这个副本的完美通关。

    他走下楼梯，此时亚特号上已经没什么人，入眼所见只有地上死状恐怖的尸体，以及抹在墙面上的大片血花。看上去像一场恐怖的凶案现场。

    他顺着寂静的走廊一路走出去，看见舱口的景象，愣住了。

    一个北国面孔的高挑女性，正像根木桩一样站在门口，在变得有些细小的雨中一动不动，像是被淋傻了一般。

    外面的甲板上早就空无一人，救生艇已经启程，只留一些没有权利登上救生艇的船员和平民在地下船舱避难。

    这个女性站在门口，显得格外突兀。

    听到声音，她回过头来，眼神中先是愤怒，而后很快转变为了讨好。

    “那个……”她语气讨好地开口：“您能不能把您的命令终止了……？用特殊道具攻击您，我很抱歉，但一直让我站在这里也解决不了问题啊……”

    苏明安想起来了。

    在他冲上天台之前，这个黄玫瑰之剑公会的玩家露娜，用她的魅力判定道具偷袭自己。

    他当时只是临时下了个“挡在这里”的命令就走人，完全懒得想她之后会怎样。

    却没想到，挡在这里的命令会一直延续下去。毕竟道具效果就持续六小时。而她的那些队友，早就已经拔腿跑路了，只留她一个在这里淋雨。

    “取消命令效果，可以啊。”苏明安说：“用东西换吧。”

    露娜的行动倒是极为干脆，在得到苏明安的回复后，她直接将她手腕上的一个手链甩给了他。

    “这是我身上最好的装备，换给你，你要愿意要就要，不愿意我也没办法了。站在这里六小时也好过被人敲诈。”露娜说。

    苏明安看了眼属性。

    【黄玫瑰之链（红级）：“我并无绳索缠身枷锁套颈，却仍是无法脱逃囚徒。”

    体质+5

    剑术专精技能+1级

    耐久:9/10

    装备需求:无。

    特殊技能（黄玫瑰之锁）：锁定一名玩家或NPC，接下来你的一次物理类攻击，对方无法闪避。（此技能受高位判定类技能压制，若有红级及以上防御性技能，此技能失效。）

    ……

    好东西。

    苏明安收了手链，从她身边走过。

    他现在的手链部位的装备是雾霭之链，效果是泯灭附着武器，但附着好泯灭后切换手链也可行，不冲突。

    “做你想做的事去吧。”他说。

    他没有因为一个命令效果就和对方扯皮，这种水平的玩家身上已经不能给予他多少好东西，与其在她身上浪费时间，他不如去做更有意义的事。

    露娜动了动脚，发现自己能移动了，松了口气。

    她没有背刺，没有贸然出击，在犹豫了片刻后，她立刻跑向地下船舱的地方去避难。

    现在救生艇已经全部派出，她只能选择在船上避难。

    苏明安走到甲板之上。

    他身上的衣服已经被淋得透湿，胸口还有一大片的血迹，已经快要渐渐分不清哪里是雨水哪里是血水，或许是害怕他现在的模样，露娜选择了退去。

    他站在甲板上，眺望着渐渐远去的救生艇。

    在他走上甲板的这一刻，他听到了系统的提示。

    【您已成功掌控亚特号。】

    【亚特号基本人员信息：

    现存总人数：239/2980人

    船长：奥斯丁（存活）

    副船长：亚文（死亡），雷可尔（死亡）

    高级乘客：雷克赛公爵（死亡），科利尔公爵……】

    一排长长的人员名单，出现在了他的眼前。

    与此同时，一份完整的亚特号地图，出现在了他的手上。

    【特等船员存活人数：9/40】

    【其他船员存活人数：128/200】

    【您可以对任何一名NPC船员发出命令，命令内容包括且不限于：驱逐乘客，改变航向，发布重大任务等。（此命令效果至海上浮城到达后失效）】

    ……

    苏明安大概算了算，这样一算，他能够掌握的船员人数，已经大于乘客人数。

    他回到船舱，命令几个特等船员，准备好一艘小船。

    他看着船员们将萨娅的遗体包殓好，放在小船上。

    此时已经有些入夜，雨变得小了一些，远方粘稠血红的夕阳洒于海面之上，像滚烫的岩浆于冷海上翻滚。

    神情恬静的少女，静静躺在扬着一帆白布的船上，双手置于腹部，长裙奶油蛋糕一般曳在船角。

    在死去之后，她看上去和平常的人类少女没什么不同，手指纤细修长，除了看见她身上的血水，谁也想不到她生前经历了怎样的事情。

    她曾经看上去亲和又美丽，像一朵绽放着的郁金香。

    像位高贵的王国公主。

    身边是严肃端正的S级魂猎管家，自己是从小被培养成长的贵族小姐，她的一言一行，都曾经以一个最完美的标准训练过。

    而现在，她躺在这里，只如同一个普通的女孩子一般恬静。

    ……

    【我知道，凛一直是很厉害的人……一直都是。】

    【哪怕是再艰难的情况，凛也一定能走下来。包括家族的问题也是……】

    ……

    【凛，亚特号上居然出现了可怕的魂族……】

    【凛……看来我们在接下来的两天时间里，都要保护好自己】

    ……

    注视着她平静的神色，苏明安伸出手，一推——

    “哗啦——”

    小船于海浪中摇摆，海浪洒上她的发丝。

    ……

    【……我不能坐以待毙，我不能等着被检验出来！】

    【你，你看到了吗？凛。我已经变成怪物了……】

    ……

    【我没有办法……我没有办法啊！】

    【根本无法回头了，我只能，我只能……】

    ……

    ……

    【凛。】

    【……我好难过啊。】

    ……

    浩渺的海面之上，那一抹金发的颜色渐渐淡薄，渐渐混于血红的夕阳之中。

    海风吹过他的黑发，耳边的风猎猎作响。

    他在细雨中回头，雨水打在他的发上。

    “叮咚！”

    【您已触发线索，获得关于“上位魂族”的信息。】

    系统提示在此时姗姗来迟。

    【上位魂族：魂族中的上位者，拥有比普通魂族更强的实力。他们拥有特殊的心口之血，能够将人类转化为魂族。

    上位魂族的数量很稀少，不能靠魂族繁衍诞生，他们的诞生方式，极为特殊。】

    ……

    苏明安微叹了口气。

    他现在，大概是比上位魂族身份还要离谱的存在。

    ……他能发展出上位魂族。

    “明，船长怎么样了。”他注意了一下明那边的视野。

    刚刚让明冲上来救人，被监视的奥斯丁船长自然脱离了控制，明在送奈落回房间后，已经第一时间赶了过去。

    “……舱门被锁住了。”明在那边回话：“我空间位移进去。”

    苏明安微微皱了皱眉。

    奥斯丁是个贪生怕死的家伙，虽然之前满口帝国荣光，但还是怂了，只能老老实实给他们开船。

    但现在，这个人似乎有些不对劲……甚至把门还给锁了？

    明立刻空间位移，进入船长室，却猛然发现这室内都是海水。

    他对上了一双绝望的眼睛。

    “轰——”

    船舱猛地一震，地下船舱传来了人们的尖叫声。

    原本站在海面边的苏明安，被这震的一下直接甩了下去。

