    “这个人不但带走了天擎，而且还躲过了府里的红袍军与暗卫，的确不简单！”凤卿尘一时半会也想不到到底是谁，但是想想这次去流朱国遇到的北暮夜与上清道人，还有阿姆教的花离心，这件事情怕是不简单。

    “还有大半年的时间，那个睚眦才会出现！”安易一想到凤卿尘还要承受大半年金龙相带来的辛苦，心里就说不出的难受。

    现在天擎又被救走了，如果在收复睚眦的事情上出意外，那……

    “你不要想多了，这件事情我会派人去查的！”凤卿尘知道安易担心的是什么。

    “当年念及天擎是安玲珑的外祖父，再加上生怕金龙相会出岔子，想要留下他一条命，想不到……”安易说不出心里的感觉来，也不是后悔，就是有些害怕。

    本来看起来一帆风顺的事情，接二连三地出了岔子。

    “放心，一切有我呢！”凤卿尘低下头来，颊侧的发梢软软的落了几缕在安易的脸上，唇轻轻的落在安易的唇上，“只要我们一家人平平安安的在一起，一切都能解决的！”

    安易抬头迎上男人的唇，伸出手臂来揽住他的脖颈。

    深深切切的感受到男人身子的温暖，安易的内心才被充满，那种不安与害怕慢慢的被冲散。

    将男人压在床榻上，望着男人绯色展开的领口中玉石一般洁白的肌肤，安易忍不住咽了一口口水。

    对这绝色，她似乎越来越没有什么抵抗力了。

    凤卿尘安安静静的合着眼睛躺在安易的身下，长长的漆黑睫毛里有流光漫漫。

    窗外不知道什么什么飘起了细密的小雨点儿，雨雾中中盛开的那一簇白色火焰般的梨花掩映着男人绯红色衣袍，纯净的白与耀眼的红，连成一片，风烟俱净，天山共色，仿佛连天地的颜色也要吞噬殆尽。

    慢慢的伏下身子，双手握紧了男人的手，十指相握，手心相对，冰火交融。

    雨慢慢地下着。

    远离凤凰城的一处山洞中，天擎缓缓的收回心神，眸色幽暗。

    有个人影从外面进来，手里提着一盒吃食。

    天擎皱眉，冷声说道：“你真是笨蛋，竟然这么快让那个人识破了你的幻术！”

    来人一愣，一张苍老的脸从黑色的帷帽里伸出来，低声说道：“父亲，那可是望君大人，天底下哪里有玄术能逃得过他的眼睛？”

    来人正是云白壁，只是看起来比之前苍老了很多。

    “罢了，从小你资质就不好，对这幻术倒是学的精通！”天擎不悦的皱眉，舌头断了，他还能用腹语，“倒没有想到，也有用到你的一天！”

    云白壁低下头，神色畏缩。

    他从小害怕天擎，就算是成亲生子，年纪一大把了，可是内心之中还是有对天擎本能的敬畏。

    “进来吧，你的血脉对本尊还有用，只要本尊的身子恢复，本尊的仇迟早要报！”天擎沉声说道。

    云白壁面色之中带了一丝犹豫。

    天擎冷冷地看他：“怎么了？”

    云白壁低声问道：“父亲，我会不会死？”

