    岳南秀皱了皱眉头：“公交线？你怎么会想到这个？”

    陈元微微一笑：“如今落雨村的生活水准提高了不少，交通环境也得到了这么大的改善，我当然想着趁热打铁，进一步把交通这个优势给扩大一下。”

    岳南秀听着陈元的话，忍不住陷入了沉思之中。

    作为镇长，她当然明白陈元的意思，一条稳固的交通线能为整个落雨村乃至云来乡带来数不胜数的好处，到时候甚至能直接打开这里的局面。

    而且交通线也能方便落雨村的村民们出行，极大的加快了前往城区的进程。

    当然，有了这条公交线，城里人来落雨村也能方便很多。

    岳南秀最终道：“你的鬼点子倒是真多，我承认，这条提议还挺有诱惑力和吸引力的。”

    陈元自信一笑：“对吧，所以咱们现在就只要把这条交通线解决了就行，南秀姐，您应该有办法吧？”

    岳南秀叹了口气：“特地把公交线引到这边的话，估计会有点麻烦，可能中间会有不少手续要跑。”

    然而，陈元却摇了摇头：“南秀姐，我要的可不是随便一条公交线，我打算申请一条公交专线，直通落雨村的那种。”

    岳南秀狐疑看向他：“公交专线？你认真的吗？咱们这里虽然发展的好，但也没有到那种待遇呀。”

    陈元咧嘴一笑：“待遇都是争取来的嘛，所以才想问问南秀姐您有没有办法。”

    岳南秀一时间还真不好说些什么好。

    她当然觉得陈元的计划很大胆，但仔细深入一想，却又能理解陈元的想法。

    思来想去，岳南秀还是缓缓说道：“这要是放在以前的话，我会直接劝你打消念头比较好，一条公交专线牵扯到的部门和利益实在是太多了。”

    岳南秀一一列举：“交通部门，公交车集团公司，城乡管理部门，都像是一团乱麻一样，要全部走通这些关系，才能实现，把专线给批下来。”

    陈元敏锐的抓住了岳南秀话里的重点：“意思就是说，虽然有点困难，但还是有实现可能的对吧？”

    岳南秀叹了口气：“可能性不算很大，不过考虑到落雨村如今发展的这么好，如果真的能把公交专线谈下来，对县城那边的发展估计也有好处。”

    陈元欣喜若狂：“那，南秀姐你同意了？”

    “不然呢？”

    实际上，岳南秀知道自己已经和落雨村绑定了，不管是为了自己的政绩也好，还是为了整个乡镇的发展也好，她都要不留余力的支持落雨村的发展计划，这是她现在的唯一方针。

    此外，她个人对陈元的观感，也影响着她的判断。

    陈元年轻富有活力，为人谦逊有礼，关键是能力极强，这些特质都相当让岳南秀着迷，有些时候，她甚至希望陈元去从政。

    正因如此，她才想着要在陈元背后多推几把，看看他到时候能带领落雨村以及这片土地走多远。

    想了想，岳南秀还是正色道：“不过我有话说在前面，同意我是同意了，我也会尽量去跑那些部门多跑动，争取把专线批下来。”

    “但是按照惯例以及规则，想要牵设一条公交专线过来的话，理论上的费用是需要我们本地自己承包的。”

    “这些费用包括专门的手续费用，流程准备费用，公交车本身的租赁费用，公交车司机的工资，都需要我们自己出钱。”

    “而且到时候公交车本身赚到的钱也是归公交车集团公司所有，因此那笔钱是到不了你或者我手上的，这么一说，你应该清楚了吧？”

    陈元听出了岳南秀话里的意思，直接拍着胸脯保证：“南秀姐，你放心，资金这块就交给我，保证不让镇上出一分钱。”

    有了陈元的这句话，岳南秀也算是吃了颗定心丸。

    “那就没问题了，等回镇上之后我就马上让人干出方案来，到时候交到县城那边去，争取这个月之内批下来。”

    陈元接连点头，心里已经想到了以后公交专线开设起来的光景。

    看着陈元高兴的样子，岳南秀也忍不住摇头笑了笑：“你呀，就是一刻也闲不下来，不过我还是建议你在注重这些基础建设的同时，也别忘了关心村子里其他部分的发展状况。”

    岳南秀的话听起来很是拗口，陈元也挠了挠头：“南秀姐，你的意思是，让我多关心关心村子里的其他产业？”

    岳南秀点了点头：“实际上不能说是产业，而是人。”

    “这个我当然知道，我一直都在想办法让村民们都富裕起来，而且实际上，现在落雨村村民的生活过得也比以前好多了呀。”

    “比以前确实好多了，但是还不够。”

    岳南秀耐心的解释道：“小元，你想让落雨村完全发展起来的话，首要的一点，必须把消费水平提升起来。”

    “从经济学的角度来说，一个繁荣的经济模型也需要足够的消费流通才能健康长期的发展维持。”

    陈元点了点头，陷入了沉思之中：“我懂了，你的意思是，让我在落雨村尽快落实共同富裕吗？”

    岳南秀赞赏的点头：“没错，先富带动后富，虽然我知道这样对你来说不太公平，但能力越大，责任越大，我希望你能明白这点。”

    出乎岳南秀意外的，陈元竟然痛快的承认了这个事实，仿佛都没有犹豫过哪怕一秒一般。

    “南秀姐，其实这就是我一直以来的目标。”

