    此时整个大殿之内除了诺方长的声音之外，其余人都是选择闭口不言，脸色的神情有些摇摆不定。

    北冥御风没有开口，只是点了点头。

    就算是诺方长不开口，他也并没有告诉诺清幽的打算。

    毕竟这个，的确有点毁三观。

    “咳咳，言归正传，虽然这个的确有点让人难以接受，但却也未必不是一个办法，老四你觉得呢？”

    诺永明想了想，思考了许久，终究还是将自己心中所想的问题给说了出来。

    大殿中的其他长老也都是将自己的视线放在诺方长身上，毕竟现在这个问题的主人公，就是他。

    如果能够得到云家的帮助，那虽然无法说所有的问题都迎刃而解，但对于他们现在的局势而言，必然是极大的逆转。

    诺方长脸上的神情有些阴晴不定，他心中也在做着极大的纠结。

    到底要不要为了家族，牺牲自己？

    “这……”

    他的目光扫视在场所有人，终究还是欲言又止。

    北冥御风并没有在这里太过于理会，在众人将视线全都放在诺方长身上的时候，他则是不着痕迹的退出大殿之内。

    大殿之内的谈话对他的吸引力可以直接说是为零，没有任何价值。

    此时的诺清幽正在门外，看到北冥御风出来，显得有些惊讶。

    “他们把你赶出来？”

    诺清幽脸色微微变了变，似乎有些气愤，说着就要进去。

    只不过刚踏出一步便被北冥御风给拉住了自己的手腕，熟悉的声线从耳边传来。

    “没有，是我自己出来的。”

    北冥御风微微摇了摇头，看到对方为自己打抱不平的样子，心中微微一暖。

    “那……四长老都说了些什么，你听到了吗，这可是我要的重要消息啊！”

    而诺清幽接下来的话，则是让北冥御风嘴角抽了抽。

    好家伙，原来并不是关心自己，而是关心自己心目中强烈的好奇心。

    突然间，北冥御风改变主意了。

    “没什么，就是有个老不羞的同性恋看上他了。”

    北冥御风毫不在意，径直向前走去。

    “云……云海？”

    诺清幽瞬间反应过来，脑海之中似乎想起了什么不好的回忆，像是恶心到了自己一样。

    “还不如不问……”

    当两人再一次回到大殿之内的时候，已经陷入一片沉默当中。

    但这却并非主动如此，而是现在摆在他们面前的只有一条路，也就是云家家主摆出的一条路。

    可是这条路究竟能不能走通，全都在诺方长身上，而他们自然也是不能够强迫四长老如此。

    毕竟这实在是太过于不堪入目！

    “魏家和诺家之间的差距本就不大，现在唯一具有差距的，就是一个家主而已。”

    “如果诺天能够恢复过来，那一切问题不就也都迎刃而解了吗？”

    原本安静的大殿之中，北冥御风的声音突然响起，清晰地传入每一个人的耳中。

    一时之间，所有人的视线全部投放在了他身上。

    “话虽如此，但想要家主恢复过来，其中必须要用到九龙混血草，可惜，就差那么一点儿……”

    诺永明长长地叹了一口气，诺清幽这一次，或许是最接近成功的一次了。

    虽然九龙混血草还要炼化成丹，但只要拥有九龙混血草，那么成功率就已经大大增加了。

    “如果当时能够拿到那株九龙混血草就好了……”

    诺清幽也是微微有些失落，毕竟是她所亲身经历的，就像是从她手缝之中飘走一样，有些可惜。

    “谁说没有拿到那株九龙混血草？”

    正当诺清幽还沉浸在自己的失落中的时候，北冥御风的声音突然从自己耳边传来。

    一时之间，诺清幽猛然抬头，略微有些激动的看着北冥御风。

    包括大殿之中的长老，也是做着同样的举动。

    在他们心中已经隐隐有了一个猜测，虽然这个猜测的可能性极小，但即便如此也无时无刻牵动着他们的心神。

    隐隐约约之间，彼此之间的呼吸竟都有些急促。

    在众人期待的目光之中，不知在什么时候，北冥御风手中突然金光大盛，将整个大殿都给彻底照亮。

    就算是在大殿之外，都像是被镀上了一层金，诺家的子弟们都是连忙停止手中的动作，震惊地朝着大殿的方向望去。

    当金光散去的时候，九龙混血草静静的躺在北冥御风的手心之中。

    “九……九龙混血草！”

    诺永明声音之中是止不住的惊讶，身体猛然之间从自己的座位上站了起来，急忙朝着北冥御风的方向跑过来。

    更准确的来说，应该是朝着九龙混血草的方向赶来。

    所有长老的目光之中都是带着不可思议的神色，没想到这个修为只有筑基期的小小修士，身上竟然拥有九龙混血草！

    “在当时我过去的时候，妖兽已经不知所踪，而九龙混血草还在，所以就顺手将其采摘下来了。”

    北冥御风声音很是平静，看不出任何起伏。

    “好啊，好！真是天助我诺家！”

    诺永明声音之中是止不住的喜色，这对于他们而言，就像是久旱逢甘露。

    而相对于其他人的激动，诺清幽眼神确实有些古怪。

    她仔细的盯着北冥御风手中的那株九龙混血草打量着，似乎看出了一些端倪。

    “气息应该没有这么浓郁才对，甚至是连十分之一都没有，可是……”

    九龙混血草她是亲眼见过的，虽然是北冥御风幻化出来的虚物，但由于太过于逼真，连气息都能够真实的构造出来。

    也正是因为这一点，诺清幽才会疑惑。

    因为这一株九龙混血草，不管是光泽还是气息，都比自己所看到的那一株要超出太多太多了。

    她心中已经有了自己的决断，这一株九龙混血草，绝不可能是同一株。

    言外之意也就是说，北冥在撒谎。

    可是，他为什么要这么做呢？

    诺清幽微微偏头，有些好奇的看了北冥御风一眼，但却没有明说。

    北冥御风自然是注意到了她的目光，但却也没有想要解释的意思。

    “居然被发现了吗，娘子的观察力还挺敏锐啊……”

