
“你算什么东西，就敢来诬陷我们何炼丹师师！”

“何炼丹师可是我们苍盟主定下的下一任新盟主！”

“简直不知所谓！区区一个辟谷一阶，算是什么垃圾！何炼丹师成为盟主之后，多的是修士追随！”

“……”

一句句话，让苍越浑身颤抖。

气得血气翻涌。

怎么办！

前辈被这么指着鼻子骂，肯定气愤至极！

他现在该做什么才能让前辈消气？！

一滴冷汗从苍越的额角流下。

正踌躇着，忽然，他听到了一道嗓音。

“卧槽，本尊不就是离开几天，本尊主人又被这些该死的辣鸡骂了？！这是不把主人放在眼里啊！”

一个黑袍少年从他身边飞过，落下一句话后，就飞到了一边的楼梯上。

苍越忽然想到苏璇玑跟自己说过的话！

这位黑袍少年，极有可能就是那只鸭子！

而站在苍越身旁脸色不太好的段青也在呆呆出现的那一瞬间，整个人猛地一滞！

其他人或许没有察觉！

但是身居高位，一直住在上界，还多次与仙人接触的段青却能感受到那股强大的力量！

即便是以往他所见过的任何一个仙人的气息，都无法与那一闪而过的黑袍少年相比。

“那……那黑袍究竟是什么身份！气息为何比仙人还恐怖！这般恐怖的存在又怎么会出现在下界！”一连三个问题抛给苍越。

苍越懵了。

段青是个炼丹师不错，但段青还是个很强大的修士！

甚至还有人称，段青是炼丹师中的最强者，也是强者修士中最会炼丹的！

所以，就算是一些仙人，也愿意和他来往。

因为大部分仙人都觉得，段青飞升的几率很高很高。

不出意外的话，成仙只是时间的问题！

可现在，段青竟然说那黑袍少年的气息比仙人还恐怖！

“段老，这位曾自称为神。”苍越几乎是没有犹豫地说道。

段青瞳孔骤缩！

然后，他们就看到那站在楼梯上的黑袍少年缓缓抬手，曲起指尖一弹，所有炼丹师的身体就不受控制地飞了出去！

“有刺客！”

有人大声喊道。

呆呆还是手下留情了，毕竟要是弄死这么多人，把主人吓到就不好了。

而且……

呆呆的视线在苍越和段青身上扫过。

然后在两人的颤栗的目光注视下，咻地一下变成了一只小黄鸭。

呆呆趴在小白的背上。

小白就背着呆呆往沅绾脚边跑。

一看到两只灵宠回来了，沅绾这才回过神。

沅绾还以为这些炼丹师都是被宁迟给弄飞出去的。

把呆呆和小白抱起来，沅绾刚要说话。

飞出去还吐了口血的何世仁一眼就看到了苍越。

“苍总盟主！”何世仁像是见到了救星，爬起来便忍着疼痛飞快跑过去，“苍总盟主！这四个人不仅陷害我，想要毁了我的名声！还对其他炼丹师下死手！分明是来闹事的！”

在何世仁看来，苍越是忧心培养自己的，所以现在自己前来诉苦，苍越肯定会帮自己！

更别说，这几个人还大胆到对这么多炼丹师动手了！

虽然何世仁根本没看清是谁下的死手，但只有他们几个和自己有仇。

除了他们，还能是谁！

何世仁看着几人，趾高气扬，虽然浑身疼痛，但是一想到他们待会儿就要倒霉了，便又连疼痛都舒缓了很多。

沅绾看见了苍越，便道：“苍前辈。”

哼，还想凑近乎！

何世仁冷哼一声。

然而，让何世仁没有想到的是，苍越竟然应了。

“沅姑娘。”苍越语气有些小心翼翼，听沅绾面无表情地喊苍前辈，他的心脏就是一跳。

糟了，前辈果然是生气了。

沅绾是真的被何世仁气坏了，于是直接问向苍越：“苍前辈，他就是你选中的下一任炼丹师联盟盟主吗？”

上一个是唐江，这次是这样的败类。

苍越的眼光真的是……一言难尽。

甚至沅绾都有些怀疑，他们是不是一丘之貉了。

众人都看着苍越。

而苍越此刻想死的心都有了，要说之前前辈是生气，那么现在前辈就是质问了。

“不不不，沅姑娘，盟主人选到现在还没定下来呢！”苍越连忙解释道，“之前你说要不拘一格，要考察品性，所以在下到现在还没选好人选，也不知道是谁胡乱造谣生事。”

何世仁听到这句话，傻眼了。

而其他人听到这句话也傻眼了。

所以，他们是被骗了吗？

所以，他们溜须拍马还拍错马屁股了是吗？

“苍总盟主！之前您不是说我是可塑之才……”何世仁不敢相信到嘴的鸭子就这么飞了会怎么样！

尤其是现在众人的目光让他难以接受。

“本盟主什么时候是说过！笑话，你是从哪里听来的谣传！”苍越心底有些虚，但面上一点儿都没有显露出来！

他也记得自己曾经说过这样的话，但是在后面就被自己给反驳了，因为沅前辈说要个女子做盟主！

而且，谁知道何世仁会作死得罪前辈啊！

“我……”何世仁这下是瞬间面如死灰了。

“这位，是本盟主的贵客，你们对本盟主的贵客如此不尊敬，是对本盟主有意见？”苍越蓦地一拧眉头，气势凛然，让在场的所有人大气也不敢喘。

沅绾顺势将桑甜桑落两姐妹的遭遇告知，何世仁一听，连忙狡辩道：“都是假的！她在撒谎！我怎么可能做这样的事情！苍总盟主，你千万不要相信她，都是假的！”

何世仁知道自己一定不能让沅绾毁了自己的名声。

现在他能做的事情就是一口咬定沅绾所说不真，因为沅绾没有证据！

只要没有证据，就成不了真的！

然而，何世仁低估了沅绾的影响力。

他的话刚说话，整个人就朝着后面倒飞，直接到撞到了一根柱子，这才停了下来！

苍越这一手震惊了很多人。

就连沅绾也愣了一下。

没想到苍越前辈竟然这么相信自己！

自己一定不能辜负这份信任！

而沅绾的表情落在苍越眼中，那就是满意自己的行为的意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70463362"  chaptername="第121章  比仙人还恐怖">加入书签</a>
</div>
