    月色寂静如水，漆黑夜空点缀星辰。

    今夜注定是个不眠夜。

    院内，众人情绪高度紧张，生怕街上到处抓人的金陵守备无意间闯入，发现他们这一伙子藏在此处的“要犯”。

    若金陵守备发现这一院子的人，他们几人虽说凭借武力能勉强抵挡一阵，但最后还是得落个被抓的下场，无一例外，在抱团“坦克”属性下的铁甲洪流面前，碾碎“刺客”属性的亲卫轻而易举。

    有句老话说得好：在绝对力量面前是不存在任何技巧的。

    情况再不好些，几人之中还有孕妇要照顾，总不能撇下人家独自逃走吧。。

    “我还是喜欢夫人叫我小师傅。”

    姜佑随便坐在台阶上，抬眼看着范茗，开玩笑道。

    范茗面容露些许尴尬，这位三十多岁的妇人一时间不知该说什么为好。

    “好了好了，开玩笑的……”姜佑叫范茗不要太在意自己的话。

    毕竟论谁是范茗，都会手足无措。

    指挥一个所谓的“大人”教自己做菜，又看他年纪较小，就称他“小师傅”，现如今摆正身份，知道这位“小师傅”是自己夫君都要尊敬的人物，任谁都会尴尬不已。

    “我哥哥他没事吧？”范茗无意间，开口问道。

    方才范黎被一个大汉打昏过去，虽说大汉只是遵命行事，下手并不重，打昏范黎也只是为了不让他再纠缠下去，但归根结底范黎只是个普通人，本身又没有半点武功，范茗怕自己的哥哥就此长睡不醒。

    姜佑扭头，看向倚靠在身后门窗上的赵二虎，这厮竟然还在闭目小憩，时不时伸出手抓抓脸，许是刚才在牢里没睡好。

    “大人，给。”

    面前抵过一张粗饼，吴焚从远处走来，同时给范茗保证说道：“夫人请放心，他没事，再睡上两个时辰就该醒了。”

    眼前突然递过来一张粗饼，勾起姜佑肚子里的馋虫。

    话说在牢里整日饿的前胸贴后背，眼睛发青，他现在脑袋一整个都是昏昏沉沉的，走路也是一闪一闪，稍不注意就要一脚把自己给绊倒。

    接过饼，饿了一旬的姜佑不顾及自己的形象，开始狼吞虎咽起来。

    听到哥哥没事，范茗就暂且放下心来。

    看着面前狼吞虎咽的姜佑，她在他身边找个一块干净的地方，用袖子擦了擦，也顺势落座在台阶上。

    等姜佑吃完两张粗饼，又往嘴里灌了半囊水后，范茗才开口道：“大人可晓得我扬州二十万百姓的生活，这大半年也是如此？”

    扬州处在灾区，虽说城内有粮，一直坚持到今日。

    可分发到每家每户的粮食也只有那么微不足道的一点。

    每日按人按量，一人只能吃一顿。

    分下来也就是一人一天两个馒头，和牢里的生活不差什么，这样的日子扬州二十万百姓足足过了大半年。

    一些人因为挨不住饿，早早的饿死，还有的一些人闹出胃病，再也吃不下任何东西，可命总算是保住了，也算是万幸。

    姜佑听范茗这话，总觉得有那么一丝丝讽刺！

    刺史府里的生活可与外边大不相同！

    他在刺史府的厨房帮过忙，光范茗给王长阳那次送的饭菜，那可是……大鱼大肉！

    姜佑强迫自己没再想下去。

    毕竟那只是刺史府，是个例！

    这个年代，饿谁也不能饿着当官的！

    姜佑捻捻掉在裤子上的饼渣，并未理会范茗，他按照王长阳的请求，把范茗送到安全的地方。

    可哪里才是安全的地方呢？

    范氏老家？

    姜佑摇摇脑袋，范茗虽说顶个范氏的名头，可她夫君王长阳在范氏可被视为“反叛者”的角色，她这个妻子回到范氏又能有什么好果子吃。

    想来得把她送回京城才行！

    打定主意，姜佑起身，抬手招来吴焚几人发布任务！

    他先让吴焚带领两人伪装成金陵守备的样子，到扬州城摸清虚实，看有没有出城的办法，其他人原地待命不动，也不能高声高语，甚至连说话都不行。

    同时三号带领几人警戒油铺周边，一旦有异动，立刻发出警示！

    “听明白了吗？”

    “明白。”几人皆是点点头，目前来看，只能这样。

    不能和金陵守备硬碰硬，要不然只有死路一条。

    ……

    “笃，笃，笃。”

    “笃——，笃——。”

    领命的几人正在检查装备，油铺的后门突然有人敲门，甚至三号都没来得及爬到墙头执行警戒任务。

    他们让人钻了空子！

    几人皆是一惊，心里一颤。

    他们互相看着，心想大事不妙。

    “怎么办，要不然杀出去！”

    范茗带来的几个扬州官兵已经抽出鞘中钢刀，快速跑到姜佑身边，询问道。

    他们已经被人发现，绝不能束手就擒！

    “笃，笃，笃。笃——笃——”

    敲门声再次响起。

    如小鬼索命似的催魂。

    “大人！”几个扬州官兵急道，怎么瞧这几个人一点都不着急的样子。

    反而是竖起耳朵正在仔细听敲门声。

    扬州官兵还想说话，但被姜佑示意噤声。

    院外敲门声再一次响起，这回大家仔细听，并且数着。

    三短两长！

    确定是内卫司的暗号无疑。

    姜佑示意吴焚带领几人查看，几人慢慢地靠近门口。

    吴焚也抬手在门上敲一敲，同样发出三短两长的节奏。

    门外旋即传来声音：“大人，请开门一见！”

    吴焚把门打开，鱼贯而入大约有五人的样子。

    他们身穿金陵守备的甲胄，其中一人上前询问：“哪位大人是主事的？”

    姜佑上前两步，左手拿着唐横，出来露面：“我，你们是谁？你们怎么知道我内卫司的暗号？”

    那人上下打量姜佑，解释道说道：“我们是隶属金陵内卫司，奉司首之命，前来营救扬州同僚！”

    司首，温衡！

    姜佑听罢，大喜过望。

    其他几人一听也都是十分欣喜的样子。

    唯独那几个扬州官兵，这都什么跟什么？

    他们并不知道姜佑的真实身份。

    当初一别，姜佑几人的目的地是扬州，任务是接近王长阳，而温衡和天速则是去金陵。

    没想到远在金陵的温衡，还能预料到扬州生出变故，提前安排人手混在金陵守备当中，就是为了在破城之时，营救他们。

