    　　如此短的时间内，将对方的灵符转换成自己的灵符，简直是不可思议。

    　　目前来说，如此快的速度，柳无邪当之无愧是第一人。

    　　改造对方的灵符，需要大量的时间，去研究其纹路，了解里面的构造，快的话也需要一天时间。

    　　柳无邪倒好，用了不到半吸。

    　　灵符排列整齐，化为一道符阵，突然砸下来。

    　　“快躲！”

    　　众人迅速朝远处避开，每一阶灵符，堪比十阶巅峰，距离玄符，只有一步之遥。

    　　“哼，哪里走！”

    　　柳无邪双手还在结印，更加可怕的气焰笼罩下来，灵符开始合并。

    　　刚才还是十多枚灵符，转眼之间，变成一张超级大的灵符，无限于接近玄符的存在。

    　　“我滴个妈啊！”

    　　一名黑衣人吓得一屁股坐在了地面上，满脸的恐慌之色。

    　　柳无邪的做法，彻底震骇了他们。

    　　大长老还有四长老等人，更是一脸懵逼，柳无邪怎么如此妖孽。

    　　“给我爆！”

    　　融合后的灵符，猛然炸开，空间上出现一座漆黑的漩涡，直接将较近的几名黑衣人吞噬进去。

    　　场面及其恐怖。

    　　灵符自爆，轻易的炸开空间，出现一个大黑洞。

    　　这可是堪比巅峰灵玄一击。

    　　逃得较远的几人，身体也遭受重创，浑身被炸得鲜血淋漓。

    　　“柳无邪，你该死啊！”

    　　活下来的三名黑衣人，突然破口大骂，竟然喊出了柳无邪的名字。

    　　这让柳无邪错愕的站在原地。

    　　“你们认识我？”

    　　柳无邪指了指自己，一副笑眯眯的样子。

    　　他的身份，认识的极少，况且这里荒无人烟，他们能喊出自己的名字，着实有些耐人寻味。

    　　虽然柳无邪知道他们是有备而来，提前潜伏在这里，只等他们经过。

    　　公然喊出名字，等于暴露了他们的身份。

    　　“柳无邪，我要你死！”

    　　剩下的三名黑衣人，一个纵射，顾不得身上的伤势，完全是不要命的打法。

    　　三人都是低级灵玄境，实力一般。

    　　如果是之前，同时面对三人，倒有些麻烦，威胁谈不上。

    　　突破真玄五重之后，更是领悟了五行大手印，战斗力何止飙升几十倍。

    　　邪刃出现在掌心，没有必要继续周旋下去了。

    　　不杀光他们，看来是不肯说出幕后的人是谁。

    　　“斩！”

    　　邪刃一往无前，狠狠的斩下，形成的骇浪，让三人定格在原地，这还是真玄境吗。

    　　就算是高级灵玄境，未必能造成如此恐怖的景象。

    　　刀罡如同摧枯拉朽，以毁灭的态势，斩向他们三人。

    　　“拼了！”

    　　三人开始燃烧精血，没有别的办法可以选择。

    　　柳无邪一边出手，眼角的余光，时刻注意大长老那边的变化。

    　　他们还未出手，依旧在等。

    　　“咔嚓！”

    　　燃烧精血也无法抵挡柳无邪的刀势，犹如银河一般，突然坠下。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　两人的身体直接炸开，被柳无邪一刀劈死。

    　　剩下一人，怔在原地，任由柳无邪刀罡落在他的头顶上，迟迟没有落下。

    　　一滴滴冷汗，从男子额头滑落，蒙在脸上的黑布已经被刀气震碎。

    　　男子年纪三十多岁左右，柳无邪没见过。

    　　“现在可以说了，是谁派你们来的。”

    　　柳无邪眼眸一冷，无边的杀意，将男子笼罩起来，吓得他瑟瑟发抖。

    　　站在远处的六名黑衣人，相视一眼，其中两名黑衣人，迅速朝柳无邪掠过来。

    　　四长老突然冲上去，拦截两人，不让他们过来。

    　　他们两个可是高级灵玄境，柳无邪一人，根本无法抗衡。

    　　就在四长老动身的那一刻，大长老突然一掌袭来，直奔四长老前胸。

    　　“砰！”

    　　四长老躲避不及，直接被一掌震飞出去，口喷鲜血。

    　　“大长老，你……”

    　　四长老还没说完，喷出一口鲜血，脸色瞬间萎靡下去。

    　　“老四，对不起了。”

    　　大长老一脸的痛苦之色。

    　　没有人阻止，两名黑衣人，迅速冲向柳无邪，今日损失这么多人，不杀柳无邪，难消心头之恨。

    　　最可恨，这些人还死在自己布置的灵符手中。

    　　“为什么，到底是为什么。”

    　　四长老想不明白，家主说柳家出现内鬼，四长老开始还不相信。

    　　“没有为什么，人各有志！”

    　　大长老无奈的叹息一声，刚才一掌，并未要了四长老的命，可能是念及两人之间的感情吧。

    　　这么多年，四长老对大长老非常尊敬。

    　　不然大长老也不会一掌偷袭成功。

    　　“没想到柳家的内鬼居然是你，家主还那么信任你，你对得起柳家吗。”

    　　四长老歇斯底里，他们都被大长老欺骗了。

    　　难怪昨日大殿，大长老主动提出来，这趟任务由他来完成。

    　　“老四，我不想杀你，你自己自尽吧。”

    　　大长老背过身去，不愿意亲手杀死老四，让他自己解决。

    　　至于柳无邪那边，两名黑衣人已经将他包围，根本逃不出去。

    　　面对一尊灵玄八重已经是极限，同时面对两尊，胜算很低。

    　　“哈哈哈，原来你选择我，是因为我相信你，对你没有戒备之心，所以让我来做这个替死鬼。”四长老说完惨笑一声：

    　　“等我死了之后，你回到柳家，告诉家主，我才是那个内鬼，而你血战之下，负伤逃回家族，这样没有人能怀疑到你的头上来。”

    　　一段话，说的大长老哑口无言。

    　　四长老说的没错，就是让他来当这个替死鬼。

    　　家主已经怀疑柳家出现内鬼，只要老四一死，把所有的责任推到他身上去，调查的线索就断了。

    　　“柳申，你为何不直接一掌杀了他。”

    　　大长老的真名叫柳申，站在他对面的黑衣人突然开口说道。

    　　为何不直接一掌杀了老四，何必说这么多废话。

    　　“毕竟是同宗之人，让他自己解决吧。”

    　　柳申于心不忍，原本已经出卖了柳家，再亲手斩杀柳家长老，下不去那个手。

    　　“既然你不肯动手，就由我们来代劳！”

    　　那名黑衣人一步步朝四长老走去，亲手了结他的性命。

    　　“哈哈哈……真是可笑，我们柳家当年何等的风光，今日竟然落到这步田地。”

    　　四长老扬天大笑，他经历过柳家风光，但也经历过柳家的落寞。

    　　“废话真多，准备受死吧！”

    　　以免夜长梦多，黑衣人举起长剑，欲要斩下。

    　　“柳无邪，快跑！”

    　　四长老说完突然站起来，身体开始鼓荡，竟然要用自爆，来为柳无邪撕开一条生路。

    　　眼看四长老就要丧命，柳无邪双手突然结印，一道奇怪的金色印记，注入四长老的身体里面。

    　　膨胀的身体，迅速缩小，恢复正常模样，柳无邪阻止他自爆。

    　　“爷爷，你还不肯出来吗。”

    　　柳无邪目光朝远处看去，只见一道灰色人影，一点点出现在众人视线当中。

    　　柳修城每走一步，身上杀意就浓郁几分。

    　　他迟迟不出来，主要是还没想好怎么面对他们。

    　　看到柳修城的那一刻，柳申身体一晃，一脸的惨白之色。

    　　“快杀了他！”

    　　其他黑衣人提醒，赶紧杀了四长老。

    　　“大胆！”

    　　柳修城一声大喝，犹如咆哮的猛虎，形成一道骇浪，将正要对四长老出手的黑衣人直接掀飞出去。

    　　地玄境，恐怖无比。

    　　柳无邪还是第一次见识地玄境出手。

    　　仅仅一声怒啸，就震飞了巅峰灵玄境。

    　　两者之间看似差别很小，实则是天地之差。

    　　灵玄境中神州一抓一大把，地玄境却非常的少。

    　　这就跟南域化婴境很多，真玄境很少一个道理。

    　　灵玄到地玄，这是一个质的变化，绝非靠日积月累就能突破修为。

    　　很多人哪怕吞服再多的灵丹妙药，亦无法突破地玄境。

    　　每个人的潜力都是固定的，这就好比柳无邪没有炼化仙纹之前，突破到地玄境可能就是极限了，不可能突破天玄境。

    　　现在不一样了，他炼化了仙纹，潜质无限，超越天玄境都有可能。

    　　中神州的修士，他们的潜质基本都在灵玄境，极少人能突破到地玄境。

    　　至于天玄，更是少之又少。

    　　堂堂柳家，也不过几人而已。

    　　“家主，你怎么来了！”

    　　柳申面若死灰，甚至抬不起头来，刚才的事情，家主应该全部看到了。

    　　且不说他勾结外人，单凭袭击四长老，就罪该万死。

    　　“告诉我，你为什么要这么做，柳家到底欠你什么，要让整个柳家，陷入水深火热之中。”

    　　柳修城一副痛心疾首的样子，他想不明白，也想不通。

    　　柳申乃柳家大长老，地位仅次于自己。

    　　而且修为也极高，很有可能参悟地玄境。

    　　别说柳修城想不明白，柳无邪同样想不明白。

    　　“现在说这些还有意思吗，只求家主放过我的族人。”

    　　柳申说完跪下来，祈求家主放过他的族人。

    　　“我可以放过你的族人，但是你要告诉我，为什么要这么做。”

    　　从柳申的口中不难听出，他出卖柳家的事情，他的族人并不知道。

    　　“家主，对不起了！”

    　　得到家主的答复，柳申脸上露出一丝惨笑，一滴黑血，顺着他的嘴角溢出。

    　　就算是死，也不肯说出原因。

    　　这让柳修城无比的暴怒，一掌劈向右侧的一名黑衣人。

    　　“砰！”

    　　黑衣人凭空炸开，直接被柳修城一掌劈死。

    　　其他黑衣人吓得站在原地不敢动，地玄境的气息，牢牢地锁定他们。

    　　谁敢动一下，直接将其杀死。

    　　走到大长老面前，柳修城没有蹲下来，而是目视前方，一脸的痛苦之色。

    　　气息全无，死的很彻底。

    　　一个人连死都不怕，竟然怕说出身上的秘密，柳修城不解，柳无邪同样不解。

    

