    “林肯公园乐队那边，有什么消息？”

    司晟突然问道。

    “报告司总，林肯公园乐队收到司总您写的歌词后，他们表示非常乐意为您录制这首歌。”

    助理笑了笑：“而且，他们还想邀请司总您，去看看他们的演唱会。”

    “嗯嗯，可以。”

    司晟点了点头，他喜欢的国外乐队并不多，林肯公园乐队就是其中之一。

    在前世，林肯公园凭着大卖2400万份的《混合理论》专辑，火遍整个美洲，并在2003年的美国公告牌二百强专辑榜上排名第一！

    说起这些荣誉，可能鲜为人知。

    但说起《越狱》，《寂静岭》，《暮光之城：暮色》《极品飞车》，以及QQ飞车，就少不了林肯公园乐队了。

    其中出自于林肯公园的《numb》歌曲，就被企鹅公司作为《英雄联盟》S1主题曲，以及QQ飞车经典背景音乐。

    很快，飞机降落米国纽约。

    在一群专业保镖的护卫下，司晟顺利抵达林肯公园乐队的工作室。

    “嗨！司先生，我已经恭候多了！”

    林肯公园主唱查斯特，给了司晟一个大大的拥抱。

    “你写的歌词，我非常喜欢，我相信这首歌会被唱片公司卖疯的！”

    司晟笑了笑，随即用一口地道流利的英伦腔，和林肯公园乐队侃侃而谈。

    司晟作为魔都富二代，从小就在英国留学，直到成年了才回到华夏。

    这段留学经历，让司晟熟练地掌握了英语，韩语，日语，西班牙语，马来西亚语等各国语言，所以他可以毫无压力地，和林肯公园乐队交流。

    “司先生，我想问你一下，你创造《numb》歌词时的心路历程，这首歌的意义是什么？”查斯特说道。

    “我写《numb》这首歌，是为了激励人们，人生需要过得有意义，我们不能虚度光阴。”

    司晟随便胡诌了一两句，反正这首歌是他从系统商城兑换出来的，别人根本不可能知道。

    “司先生，你这个想法实在太酷了！我很喜欢！”

    “贝宁顿先生，我们最好尽快开始录制歌曲，时间不等人。”司晟委婉提醒道。

    “噢噢！对对对，差点忘了这一茬。”

    查斯特笑了笑，随即叫上乐队进入录音室，开始录制《numb》。

    司晟站在录音室外，隔着一层厚厚的玻璃窗，看着查斯特特别投入感情地演唱《numb》，一时间忍不住鼻酸了。

    在前世，林肯公园乐队的主唱查斯特贝宁顿，因为各种心理伤痛，导致情绪低落自缢身亡。

    这个唱出《numb》，《intheend》，《Papercut》，《GivenUp》等经典歌曲的歌手，现在还在司晟面前。

    助理察觉到司晟的情绪转变后，紧张地关切问道：“司总，你怎么了？”

    “我没事。”

    司晟摇了摇头，随即指了指录音室里的林肯公园乐队，说道：“这首歌录制好以后，立即发给马华藤，告诉他，这首歌就是《英雄联盟》S1主题曲。”

    “明白了。”

    助理点头应道，他第一次看见司总为了一款游戏，竟然这么上心，又是写歌，又是专门找乐队录制主题曲。

    林肯公园乐队忙活了大半天，查斯特前前后后唱了十几遍《numb》，才录制好音乐成品。

    “司先生，等唱片刻录好后，我们会在第一时间递给你。”查斯特说道。

    “好的。”

    “对了司先生，今晚麦迪逊广场花园，有一场NBA球赛，正好我有几张位置不错的门票，我要想邀请你一起去，不知道你愿不愿意？”

    “当然。”

    司晟笑着点头，他曾经想过买一支NBA球队玩玩，但现在企鹅公司有太多的事务要忙，他根本无暇顾及这件事情。

    不过，来都来了，陪查斯特去看看球赛也不错。

    ……

    ……

    “哈喽先生们女士们，今晚麦迪逊广场花园，即将迎来金州勇士队，和纽约尼克斯队进行对决！”

    随着现场DJ一声呼喊，两支球队的球员，从通道处小跑出来。

    “司先生，你喜欢看球赛吗？”

    “偶尔。”司晟如实回道。

    “真的吗？你是谁的球迷？”

    “我是三上悠亚的球迷。”司晟想都没想，直接脱口而出。

    “三上悠亚？听起来好像是个日本名字……”

    查斯特仔细地想了想，NBA球队里有这个球员吗？！

    “哦不，我说错了，其实我喜欢的球星很多，比如科比，麦迪，艾弗森等等。”

    “哈哈哈，我也一样。”

    随着一声哨响结束，球赛上半场结束。

    拥有库里，汤普森，杜兰特，格林，考辛斯的五星勇士，只花了两节时间就打花了比赛。

    64—31的巨大分差，让这场球赛提前进入垃圾时间，如果不出意外，勇士队是不会再换上主力球员了。

    正当司晟和查斯特，打算提前离场时，一个熟悉的面孔出现在了司晟眼前。

    米哈伊尔—普罗霍夫！

    NBA篮网球队的现任老板！

    在前世，米哈伊尔—普罗霍夫将篮网队股权，卖给了阿里巴巴大股东蔡崇信。

    蔡崇信接过篮网队后，反手一个绝妙运营，招来了欧文，杜兰特两位超级巨星球员，鱼腩篮网队摇身一变，市值上涨了十几倍，篮网队每年光是卖门票，都能够赚得盆满钵满！

    现在，米哈伊尔—普罗霍夫正一脸愁容地打着电话，似乎有什么烦心事在困扰着他。

    司晟站在附近，耐心等待米哈伊尔—普罗霍夫把电话打完。

    “shit！篮网球队50%的股权，难道连3亿美刀都不值吗？！”

    米哈伊尔—普罗霍夫气得爆粗，随即愤怒地挂断电话，全然不顾身旁错愕的观众。

    “普罗霍夫先生，你好像在打算出售篮网队的股权？”

    这时，司晟走到米哈伊尔—普罗霍夫身前，微微一笑，说道：“我对这笔生意，很有兴趣。”

    米哈伊尔—普罗霍夫看着这个亚洲面孔的陌生男人，不由一愣：“你是？”

    “我叫司晟，拳头公司的老板。”

    “拳头公司？《生化危机》的发行商？！”

    虽然米哈伊尔—普罗霍夫并不认识司晟，但他认识拳头公司，因为他是《生化危机》的死忠游戏迷。

    《生化危机》刚发售不久，他就买了这款游戏。

    “司先生！我很喜欢你的《生化危机》！”

    米哈伊尔—普罗霍夫激动不已，连忙拉住司晟：“《生化危机2》什么时候出？！”

    【作者题外话】：第三更来了！求支持！

