    冰锥攀上了墙体，逐渐破碎，但也洞穿出一个缺口。

    肯恩的身影在缺口处一闪而过。

    休姆愣在原地。

    冰面被踩出清脆的响声，惊醒了这位霜语者，他口中发出惊呼，还没来得及反应，硕大的拳头就碰到了脸颊。

    砰！

    休姆皮肉凹陷，双脚离地，后仰飞了出去。

    奎玛骄傲地欢呼起来，桑顿卡亚军队掀起获胜的战吼。

    在震耳欲聋的喊声当中，冰环部落的壮汉们面面相觑，在场很多人都无法接受这个结果。

    他们并非觉得休姆战无不胜，相反，更多人相信肯恩的实力。

    但现在这种情况，就连锡蒂都表情复杂。

    围观者中副官以上的战士，或者荒原阅历丰富的长辈，此时都看向了竞技场当中那面逐渐崩散的冰墙……

    撤灵水的作用是均衡双方的硬性实力。

    就拿休姆来说，他也只是获得了肯恩的【力量】和【速度】，并没有继承到【古老战技】或者【战旌之力】。

    霜语者的天赋是源自冰环部落的血脉。

    所以，按道理来说，肯恩只会获得一堆乱窜的魔力。

    他刚开始也确实很狼狈。

    但几个休息之后，肯恩不仅平息了乱流，甚至能够引导出类似的魔法外溢，用来抵抗休姆的拳头！

    这都还算合理……

    但眼前这堵冰墙，却怎么都解释不清楚。

    远处，席琳娜皱起眉头。

    琼不懂魔法，她疑惑地问道：“为什么大家会惊讶？”

    “疏通和掌握，两者完全不同。”

    席琳娜伸手在空气中捏出一块冰，然后放在琼的掌心，然后展开对方的手指，将手掌贴在琼的脸上。

    席琳娜解释道：“你看，休姆传递的力量就像这块冰，你的皮肤会变凉，你感觉到疼痛，你忍住这种寒冷，都是可以理解的……”

    她再次从空气中抓出一块冰，放在琼的面前，“但这并不意味着，你可以创造它！”

    琼点点头，似懂非懂地看向竞技场中央。

    休姆在地上摆摆手。

    他嘴角溢出鲜血，表情中夹杂着错愕。

    肯恩现在附近，他也拼尽了足够一丝魔力，此时每一次喘息都变成了白雾。

    【任务：三选一】

    【进度：休姆1/1】

    他视野中产生了片刻朦胧，紧接着浑身疲乏，再也站立不住，瘫倒在原地。

    休姆也一动不动，流窜的魔力也物归原主，鳞状纹章重新变得油光发亮。

    寒意四散，给竞技场镀上了一层霜白。

    休姆躺在地上沉思，撤灵水失效之后，他才意识到双方实力的差距，如果没有冰霜魔法弥补的话，这场战斗会结束得更快。

    一阵魔法的波动。

    休姆立刻惊觉地坐起身子。

    他看见肯恩赤裸的臂膀上浮现出了纹章，像是霜语者掌握力量时的表现。

    “怎么会？撤灵水失效了啊。”

    有人说魔法并非源自旧神恩赐，休姆不太喜欢这种论调，但他现在宁可信其有，否则根本没法解释。

    肯恩盯着自己的双掌。

    他感触更深一些，刚才撤灵水失效，确实有一股力量消失，但备注解析出来的技能，依旧完整地保留在了意识深处。

    【技能：霜语者】

    【描述：哈纳蕾德的吐息，繁衍出霜雪的儿女，它可以凝结战争与鲜血，也能流淌出繁荣与和平。】

    冰环部落身上的鳞状纹身，其实是【哈纳蕾德】的赐福，让这个部落能够更加顺利地掌握魔法。

    冰环部落的士兵们走上前去，这群人都想要看清肯恩身上浮动的纹理。

    一群人气势雄浑地走上来，弄得像是要混战似的。

    奎玛和朗兹看见对方这个架势，瞬间就误会了，他们赶紧上前保护战旌。

    桑顿卡亚的士兵以为对方不服气，也纷纷迈开步子。

    锡蒂意识到情况不太对劲。

    她拉着托弥欧上前劝架，结果这一迈步，两个部落跟上，联军几乎都碰在了一起……

    肯恩站在风暴的中央却浑然不觉。

    他闭目沉思，顺着冰霜魔法的踪迹溯源。

    北境最纯粹的力量都被旧神掌管，祂们埋下权柄，用来帮助信仰自己的部落领悟魔法。

    肯恩检查了一番，这种纹章当中，没有控制的手段。

    【诸神赌局】规定，任何旧神都无法占据自己的身心，只要没有感觉到异常，就对了。

    肯恩在闭目思索的时候……

    冰环部落的副官已经来到跟前，身旁还有巫祭和领旌。

    休姆爬起来，他也拨开人群凑过去瞧。

    正常情况下的纹章，会是鳞状、细密的，如同一层甲胄。

    但众人的目光顺着肯恩的肌肉只看到一串生长、连贯的线条，直到它变成图腾的样式，休姆的表情才严峻起来。

    “哈纳蕾德的标志。”

    肯恩身上的图案开始清晰、闪烁，在勾勒完成的瞬间，又突然崩溃消失。

    备注已经彻底取代了纹章，成为魔法媒介，沟通魔力和技能。

    【现在你掌握的霜语者，将会是整片帕洛图斯比独一无二的魔法。】

    肯恩疲惫地叹了口气。

    启温才刚刚给他提升过的魔力，现在又要捉襟见肘了。

    他消耗掉内心最后一片霜花，将魔法按照自己的意志随意塑造，倾泄在自己的脚底！

    “快跑，有危险。”

    “哈纳蕾德保佑，这有怪物！”

    “娘嘞……”

    肯恩耳边响起尖叫声。

    他皱着眉头睁开眼，发现竞技场里……准确来说是自己周围，此时挤满了围观者。

    他站立的位置扩散出一圈冰冠。

    片刻后，竞技场恢复平静，休姆也接受了这个现实——肯恩现在使用的冰霜魔法，再也没有哈纳蕾德的涟漪。

    “所以我无法确认，这份力量是否跟我同源，荒原里的冰系魔法很多，也许，你只是顿悟了其中一种……”

    休姆如此安慰自己。

    但他又头疼起来：“这样的话，我准备的竞技奖品，对你而言就毫无意义了。”

    肯恩问道：“你给我准备了什么？”

    冰环部落的副官小心翼翼地捧来一方皮盒。

    休姆掀开带毛的盖子，拿出一瓶寒气森森的液体，里面的水声带着清脆细密，像是一瓶冰沙。

