    其实帕克比艾米莉亚要成熟的多，他比艾米莉亚知晓更多世间的无奈。

    魔女教和艾米莉亚有没有关系他也不在乎，他更担心的是艾米莉亚会不会受到伤害。

    非要说的话，其实帕克也和强欲魔女有关系的。

    只是他的记忆也被封印了部分。

    怎么样，光看动漫可看不出这些吧。

    这些事情也都是在《从零开始的异世界生活》第二季和第二季之后的小说里才知道的内容。

    “群主，稍微过分了吧。”

    虽然菜月昂还不知道魔女教是什么东西，可是总感觉和魔女扯上关系就不是好事。

    “过分了吗？我不觉得，这些事情可没有半点是我捏造或者虚构的，我完全是在阐述事实，如果我阐述事实也有错的话，这个世界就太荒唐了。”

    “我赞同。”帕克也赞同地说道。

    这里要说一下，帕克虽然是火之大精灵，但在这个世界的地火风水阴阳六种属性中并没有冰属性，冰魔法属于火属性，所以帕克最擅长冰魔法。

    这里是解释一下，属于原著设定，并非细节错误。

    “你顶多说我情商低，不能说我有错。”林云继续补充道。

    “你还知道自己情商低吗？！”

    菜月昂嘴角抽搐地吐槽着。

    他算是知道这位群主剧透的可怕了，艾米莉亚都快被剧透自闭了。

    “我承认，所以我可以继续剧透吗？”

    “还没完吗？！！！”

    菜月昂都傻了，这还要继续剧透下去啊。

    “当然了，才只是把艾米莉亚失忆的部分剧透完，可能艾米莉亚本身都不相信这些，所以接下来要剧透的内容都是和艾米莉亚知晓的内容有关。”

    林云丝毫不顾及艾米莉亚受伤的心灵。

    剧透嘛，要么剧透者被受伤，要么被剧透受伤。

    “目前支持艾米莉亚的罗兹瓦尔边境领主，其实就是400年前强欲魔女的弟子罗兹瓦尔，他通过替换灵魂的魔法将自己的灵魂放入下一代的罗兹瓦尔体内。”

    听到这，连帕克的表情都是一变。

    他反驳道：“喂，喂，就算是强欲魔女也没有永生的办法啊，罗兹瓦尔他...”

    林云却不慌不忙地说道：“他办到了，不仅如此，他还在【福音书】的帮助下要复活强欲魔女，为此他可以不惜一切代价。”

    此时此刻，艾米莉亚显得很不敢相信。

    “那怎么可能，罗兹瓦尔边境领虽然打扮的像个小丑，可他是个好人，当初就是他把我和帕克带出了森林。”

    “没人说和魔女有关系就是坏人，是你一直在把魔女代入坏人的角色。”

    林云的这番话让艾米莉亚哑口无言。

    帕克再次安慰道：“莉亚，你现在还没听明白吗？他其实是在开导你，从他的话语你可以听出来，魔女之间是分不同势力的；魔女和魔女教没有直接的关系；魔女弟子不一定是坏人，也不一定是好人啊，这和你的理念类似啊。”

    “不愧是活了400岁的大精灵，真是聪慧啊。”

    林云为帕克鼓掌。

    “相反某人就不行了，被剧透了几句就要死要活的。”

    林云看向菜月昂，菜月昂指着自己问道：“是在说我吗？”

    “没错，你要是能有帕克一半的聪慧，都能明白我的剧透的深意。”

    “可是...”

    菜月昂挠了挠脸暇。

    “就好像在说明天就会世界末日一般让人无法接受啊。”

    “如果艾米莉亚死的话，不要明天就会世界末日了，对吧，帕克。”

    “哎呀，哎呀，真不好意思，是的呢~~”

    “不要用卖萌的表情说着那么危险的话啊！！！”

    菜月昂要不是知道林云不开玩笑，真的会以为帕克是在卖萌。

    “那么我继续剧透了。”

    “哈？”菜月昂懵逼了。

    “还没完吗？”

    “当然了，这才哪到哪，在我说停下前都不会停的。”

    林云也继续地说道：“关于罗兹瓦尔，你可以选择相信他，也可以选择不相信他，毕竟他是把你当做工具来利用，你们也需要他的帮助才能继续参加王选，相互利用挺好的。”

    艾米莉亚嘟囔着小嘴瞪着林云，恨得把这个男人给打一顿。

    可是帕克在这，她不好这么做。

    “另外，关于你们的徽章是被谁委托偷走的，我多半认为是罗兹瓦尔。”

    “那不可能！！！”

    艾米莉亚忍不住站起来了。

    帕克飘到艾米莉亚面前，安抚着自己的女儿，这次的情报就特别有用了，他想听完。

    “冷静点，莉亚，他说的是‘多半’，说明他也不敢肯定，说出你猜测的原因吧。”

    “原因很简单啊，交易的时间是傍晚，刚好是帕克你休息的时间，那么有几个人知道艾米莉亚是精灵术师呢？”

    “哦~~原来如此。”

    帕克此时的表情也稍微阴沉了下来。

    “不错的推理嘛，但不足以作为决定性证据。”

    “哦，因为罗兹瓦尔会在以后雇佣艾尔莎她们猎杀城堡里的人，包括贝蒂，所以我认为他的可能性比较大，至于我说猎杀城堡里的人，这是肯定会发生的事，最多一个月内吧。”

    “你能看到未来？”

    “当然，不然怎么叫剧透呢？”

    林云笑眯眯着，帕克则阴沉着脸。

    菜月昂都能感觉到龙车车厢内氛围的微妙变化。

    要出事，要出事，要出事！

    但是最后，帕克不仅没动手，反而笑着摸着后脑勺，哈哈大笑道：“原来如此，你还真是有意思啊，小哥。”

    “那么我要继续剧透了。”

    ‘擦！！！’

    菜月昂都懵逼了。

    这人是不会看气氛，非要剧透的吗？

    真的不怕打起来吗？！！！

    “嗯，嗯，你继续说。”

    帕克也是笑里藏刀地说道：“我也想看看你能说出什么有趣的事情，小哥。”

    菜月昂这种情商低的人都能听出帕克语气里的变化，但他听不出来这变化针对的不是林云，而是针对其他人。

    “魔女教会接下来会全力阻止艾米莉亚参加王选，你们将要面对怠惰、强欲、暴食、色欲、愤怒这五位，啊，不对，暴食是三人，所以是七位大罪司教。”

