
好在粉丝们都有自己的交流群。

姜阮在微博上被人暗指的消息，很快就被大部分粉丝得知。

网友们纷纷气炸了。

开始在群里七嘴八舌地骂起来。

——“发这个消息的人是脑子被驴踢了吧？就一个垃圾桶，几个被丢的东西，凭什么暗指是我家怼怼的？”

——“怼怼从来都不让我们送礼物，这分明是诬陷！”

群主在这个时候发话了。

——“好了好了，大家都别吵了，依我看，现在不是追就这个人暗指阿阮，毕竟人家只是阐述了一下看到的事情，现在我们最要紧的事，想办法解决这件事。”

群主的话说完，众人就开始想策略。

——“从照片上看，是云城机场，昨天谁有去接机？现场有没有拍过照片，仔细检查一下，看看有什么可疑人员。”

——“有点难洗白，毕竟这些话拆开来看，就是阐述事实，可是连起来，味道就不一样了。”

——“可恶，偏偏在这个时候搞我们怼怼！”

群里的粉丝们还在商量对策，姜阮那边还在开机仪式现场。

演员们相处得很融洽，姜阮眼尖地看到赵娜娜手腕上的红痕，但很快，赵娜娜就将红痕遮掩住了。

她看得很清楚，那是红痕覆盖着青色痕迹。

这就说明是有人伤害过娜娜，并且不止一次。

正在她思考这个问题的时候，台下有一名观众突然举手。

然后站起来道：“姜阮小姐，请问你耳朵上带的耳环，是买来的地摊货吗？”

这话一经说出，原本低调打扮了一番赶来的姜潇潇立马不干了。

靠之。

这到底是什么牌子的傻叉，竟然敢说她的是地摊货？

这句话一经说出，所有人都静悄悄的了。

大家都觉得，台下这个带着黑边框眼镜的女生，一定是疯了。

再看向姜阮的表情，哪里知道她并没有丝毫生气的神情。

当然，同样没有好脸色，她淡声道：“这耳坠不是买来的，至于是什么牌子，我也忘了。”

台下的人一听这话，立马嗤笑道：“忘了？就算不是地摊货，怕也是某个杂牌子的吧。”

“我听说姜家小姑姑姜潇潇，是有名的珠宝设计师，难道姜小姐在姜家的时候，跟姜家小姑姑关系很差劲？以至于一件首饰都借不到？”

众人都听出来这句话的火药味。

已经有工作人员走到她身边低声问：“苏小姐，要不要把这个观众请出去？”

哪里知道姜阮示意他不要轻举妄动。

毕竟，对于这种有备而来的女人，谁知道她暗戳戳地想搞什么鬼。

她压低了嗓音解释：“千万别碰她，这种女人，万一你碰了她，她喊非礼，或者说你打她了怎么办？”

工作人员一听这话，立马一脑门冷汗。

这倒极有可能，尤其他还是个男性。

所以在听到眼前这位大影后的话，他只觉得自己保住了一命。

“好，多谢提醒。”

姜阮淡声道：“原本是开机仪式，不应该搞那么多事，既然有人问了，那我就说明一下吧。”

“第一，我以前是姓姜，可现在，我回苏家了，你们可以叫我苏阮。”

“第二，你在提出来这个问题，在反问我的时候，是出于什么目的？”

她的语气柔和，因为是开机仪式，很多人都极为讲究，所以在这一天，绝对是以和为贵。

台下的人想必就是拿住这一点，因此继续大声道：“那就是连借都借不到咯，可见苏小姐的人缘，到底有多差。”

“这种带耳朵上的东西，怎么能借？直接给不好吗？”

清冷的声音从观众席最角落的地方响起。

所有人都将视线看向那个坐在角落里，画着大浓妆，带着大耳环的女人看去。

女人站起来，一步步朝着台前走。

“姜设计师还没小气到那种地步，不过要说苏小姐借不到首饰，还真的有这么一回事。”

众人听到这话，皆是一阵哗然。

难不成这又是个黑粉？

随后就听到这画着大浓妆的女人继续道：“一件首饰而已，为什么要借？阿阮喜欢哪个，随便挑就是了。”

最后这句话说完，现场再次一阵哗然。

“她是谁？怎么说出这样的话，什么一件首饰而已，人家姜大设计师的珠宝首饰，那可是千金不卖的！”

“姜大设计师设计的东西，据说有次奥地利公主都要排队等。”

“她好大的口气，搞得就像她就是姜大设计师本人一样，神气什么。”

所有人都在抨击这个突然间出现，并且大言不惭的女人。

只有站在观众台下，刚才还一脸得意的姜茉知道，这个画着大浓妆的人不是别人，正是姜潇潇。

她没想到，小姑姑竟然也混进了观众席里。

最可恶的是，这个耳坠，明明是她刚刚信手拈来攻击姜阮的目标。

可现在看来，越看越有些熟悉。

好像这个耳坠……是小姑姑设计的。

因为她有一次去求小姑姑给自己设计首饰，表示可以花钱买的时候，有看了一眼这个图案。

她气得浑身都在抖动。

明明姜阮早就从姜家滚出去了，小姑姑凭什么还对她这么好？

明明她才是姜家的骨肉，明明她们才是流着一样血的人。

这个小姑姑，就跟妈妈一样，都是贱人！

姜阮看到画着大浓妆的小姑姑，缓缓下台，给了小姑姑一个大大的拥抱。

“小姑姑，实在是对不起，让你受委屈了。”

众人再次惊呆了。

什么？这个女人是姜大设计师？

他们刚刚还以为是哪个大言不惭的女人在这里瞎说，谁知道，打脸来得这么快。

他们这是小觑了苏大影后的魅力。

也是，这么好看的女孩子，谁见了不会喜欢？

姜潇潇笑笑道：“没关系，或许，我这款耳环真的没设计好。”

姜潇潇说完，伸手挑起姜阮戴在耳朵上的耳坠。

它每一处设计都是完美的，就连整个制造过程，都是亲力亲为，竟然被人说是地摊货？

她这辈子最不能容忍的事情有两个。

第一是有人诋毁她家大侄女。

第二是有人诋毁她设计的珠宝首饰。

但是现在，那个站在观众席上的丑八怪，竟然一次碰到了她两次底线。

这，绝对不能忍！

姜潇潇收起脸上的笑容，然后一步步走到那戴着黑边框眼镜和口罩的女人面前。

而后似笑非笑道：“是你说，我跟我家大侄女关系不好？是你说，我家大侄女连我设计的首饰借都借不到？嗯？”

姜茉的手心开始冒汗，生怕被眼前的小姑姑认出来她是谁。

她压低了嗓音说了一句话：“对不起，是我误会了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69127227"  chaptername="第242章  打脸来的太快">加入书签</a>
</div>
