    晚上七点半，尼克斯09-10赛季的第32场比赛正式在波特兰玫瑰花园球馆拉开帷幕。

    撕裂之城的球迷可没有给这帮远道而来的客队球员半点好脸色。他们在比赛开始前爆发了剧烈的嘘声，唯一让斯努比公爵值得庆幸的事情是，自己第一次在客场收到的嘘声是全队排名第二的。

    扎克兰多夫毫不在意自己成为原来球队的眼中钉，他知道自己曾经在波特兰闹过的丑闻仍然在疯狂的蚕食他的形象。

    只是，他有些奇怪的告诉斯努比：“我以为他们至少会记得2003年我曾在球队0：3落后的情况下，从板凳席站起来将嚣张的达拉斯人拖入抢七大战。”

    他说的很认真：“我也是有过光荣时刻的。”

    实际上，他一直没有卖掉他在波特兰的房子，每年休赛期他都会回到这座位于美国西海岸的玫瑰之城。比如今年夏天，他就曾经带着南非珍珠在玫瑰园里嬉戏，虽然最终的结果不那么罗曼蒂克。

    “或许，你得做些什么让他们记起这些往事。”

    斯努比拍拍他的肩膀，然后战斗打响。

    今晚由于马修斯因为上场比赛结束后发现脚踝有些肿胀进入每日观察名单，所以斯努比第一次出现在首发得分后卫的位置。原本…教练组打算给杰弗里斯一些机会，但他显然已经不愿意继续与尼克斯相向而行，自从怂恿扎克兰多夫更衣室政变失败后，他已经很冷漠的等待交易窗口的打开。

    尼克斯今晚给出的首发名单是：柯克辛里奇、斯努比杜、詹姆斯约翰逊、扎克兰多夫以及米利希奇。

    波特兰人的首发五人组分别是：安德烈米勒、布兰登罗伊、特雷斯奥特洛、阿尔德里奇、格雷格奥登。

    当比赛的哨声响起，波特兰青年军就展现出了惊人的冲劲。格雷格奥登在跳球中战胜了达科米利希奇，随即联盟公认最接近科比布莱恩特球风的布兰登罗伊用一个冷静沉稳的变向晃开斯努比杜的防守，随即命中一个标准到不能再标准的后撤步后仰跳投。

    回过头来，斯努比尝试跨越黄曼巴罗伊的防守却遭遇了阻碍。

    没有人否认公爵大人的双手运球如同手术刀一般锋利，速度之快甚至能与艾弗森比拟。同时他还有很多花哨到极致的控球表演，犹如贾森威廉姆斯。

    但是，他欠缺了最重要的东西……还是身体掌控。他与最顶尖的外线比起来，他对身体的掌控能力相差甚远，他的肢体调节能力，尤其是在极致处的转旋非常糟糕。他唯一能够称得上登堂入室的摆脱技术可能就是利用右脚为轴心快速半旋转过人然后急加速直线突进了。

    当这一招不断的上演，聪明的防守者已经有所准备。

    布兰登罗伊是一个非常聪明的球员，当他膝盖在大学时期两度重创后，他在球场上更多依靠的是自己的头脑。

    不过，斯努比公爵的智商显然要更高一筹，他还是利用繁复的花哨运球欺骗了罗伊，并且完成了旋转过人，然而在急加速冲进油漆区时，他受到了格雷格奥登的掌控……他的突破路径太好被预测了。

    这导致…公爵大人不得不将篮球用一个隐蔽的方式传给米利希奇。

    但米利希奇尝试投篮时被拍马赶上的罗伊用犯规制止。

    米利希奇走上罚球线。

    “你还没有真正的形成自己的进攻体系。”布兰登罗伊告诉斯努比。

    这位目前已经排名联盟第三得分后卫的年轻人有着敦厚的表情与沉稳的信念。

    实际上，由于排名第二的德怀恩韦德的打法并非老式的学院派得分后卫，布兰登罗伊已经被越来越多的篮球专家称之为下一个得分后卫接班人。这大概也是为什么越来越多人将他称做黄曼巴的原因。

    对于罗伊所说的，杜格心知肚明。这也是为什么…此前与扎克兰多夫闹出纠纷的原因。杜格想要将进攻锤炼出来，必须要有足够的出手权与支配权，但扎克显然无法很好在这套战术体系中进行融合。

    唰！唰！

    两罚全中。

    米利希奇有惊无险的为尼克斯拿下开局两分。

    随后，布兰登罗伊仍然孜孜不倦的从斯努比公爵这儿发起攻势，斯努比对于外围的防守虽然有所提升，但是仍然无法阻挡住联盟第三得分后卫的猛烈火力，并且布兰登罗伊绝非那种得分至上的球员，他擅长利用自身得分能力打开局面后助攻队友进入状态。

    阿尔德里奇从中得到了不少机会，他分别在两个距离篮筐十六英尺的四十五度角命中投篮，这是扎克无法扩散出来的防守区域。

    扎克今晚非常努力的尝试过在油漆区内制造单打，但每当他将阿尔德里奇撞开，格雷格奥登的防守就会覆盖上来。而他又并不是一个擅长快速传球的队员，所以他的命中率在第一节并不是很好看。

    而尼克斯这边也仅仅是凭借着柯克辛里奇的出色发挥勉强维持了第一节的比分差距，没有让分差扩大到两位数。

    在波特兰当地播出的时代华纳电视台直播间里，德雷克斯勒以开拓者名宿的身份点评了斯努比：“他是一个不错的球员，他能在禁区之内提供策应与防守，并且他的护筐能力是联盟顶尖级别的。他也可以在1号位梳理球队攻势，用传球带动队友前行。但他今晚出现在了2号位，尽管他整个夏天都在与科比布莱恩特进行训练。但有些东西，并非训练能够弥补的。仅就2号位的能力比较，他相差布兰登罗伊至少五个等级。”

    “扎克今晚验证了他为什么会被波特兰交易，他仍然热衷于个人单打，并且在传球与冲抢前场篮板的选项中，他永远是先勉强投一个，然后冲抢前场篮板。在面对一些不入流的内线时，他的体形他的判点能力能够取得不错的效果。但是今晚站在他面前的是格雷格。如果奥登能够持续保持健康，并且恢复运动能力，我认为他会是全联盟最强的篮下护筐高手。并且，他不需要任何战术支撑，他站在那儿，就是一套得天独厚的防守体系！”

    波特兰地区的球迷非常乐于听见这样的评论，在他们的内心中，仍然认为格雷格奥登是最好的选择，就算时间倒流一百遍，他们的状元帽也一定是戴在奥登头上，而非杜兰特。上赛季，格雷格奥登复出打了77场比赛，在所有人都担心他脆弱的膝盖情况下，场均21分钟内砍下9分7篮板（3前板）1.6盖帽，命中率56%。

    再结合他21岁的年龄，以及只打了一年大学一年NBA的资历，并且拥有实打实的七尺身高、虽然运动能力丧失了接近一般，但仍然能跑能跳，训练积极，人猿泰山的体魄。

    谁敢对他有所轻视？

    然而，上帝还是跟在场所有人开了个玩笑。

    首节落后8分的尼克斯教练组意识到让斯努比出现在2号位是一件错误的决定。于是，斯努比回到了4号位，扎克兰多夫则成为中锋。与之搭档的是斯蒂芬马布里、詹姆斯约翰逊以及加里纳利。

    当公爵大人出现在4号位，并且与老搭档斯蒂芬马布里共同协作，立即展现出截然不同的场景。

    尽管他在进攻端对于阿尔德里奇的高位跳投有些难以防御，但他却让阿尔德里奇再也无法接近篮下，他坚实的底盘功力让他无法存进半步。同时，在进攻端。他的突破面对罗斯有些疲于应付，但两个快速犹如抽刀断水的变向后，身高七尺的阿尔德里奇很难跟上节奏，他必须接受斯努比一闪而进的事实。

    格雷格奥登的防守影响力一如既往，但公爵大人的传球却比他的反应更快，他总是在能在奥登调动重心的瞬间将篮球击穿而过，交给兰多夫。兰多夫快速完成进攻，他在这一过程中如鱼得水，得分连连！

    随着斯努比与兰多夫在内线打开局面，外围的加里纳利与斯蒂芬马布里也开始频频亮剑。

    比赛的节奏逐渐逐渐的偏向于尼克斯这边。直到第二节还剩下三分钟时盖棺定论，当时扎克兰多夫接到斯努比于突破后的传球，他稍微停顿了一下，而就在他尝试暴扣的时候，格雷格奥登已经飞扑上来……奥登是一个防守积极的好孩子。

    但他的命运有点令人唏嘘了。

    两位重型中锋在空中相撞，几乎同时仓皇落地。

    兰多夫落地之后顺势往后一倒，他极有经验的利用地板与后背的肥肉卸掉了重力……尽管他这个摔倒的画面引发了场边观众的嘲笑声，认为他这个倒地太过于滑稽。

    相比之下，格雷格奥登更加实诚，他结结实实的降落地面，十分平稳。但在三分之一秒后，他的左脚迅速弯曲，并且右脚跳了起来，紧接着发出痛苦的声音……他的硬着陆为他的左边膝盖带来了疼痛。

    他必须停止比赛，然后在队友的帮助下跳回板凳席。这引发了整座球馆的叹息，每一位球迷都表情艰难的揪心，并且默默祈祷上帝，希望这家伙没有受到任何伤害。

    在球馆一片混乱状态下，开拓者队医做出判断，搀扶着格雷格走向球员通道。

    所有人包括尼克斯的球员都希望格雷格脆弱的膝盖不要再承受伤害。

    在这个越来越注重对抗的年代，一个伟大的巨人如果跟伤病打上等号，是很难复刻比尔沃顿式传奇的。

    “我很遗憾这次伤病的发生。”扎克兰多夫告诉身边的斯蒂芬马布里：“实际上，如果时间倒流，我会选择快速上篮，而不是扣篮。”

    马布里拍了拍他的肩膀，他平静地说道：“其实这只是一次正常的对抗。格雷格在这种对抗下遭遇伤病，只能说明两件事情，第一：他的身体还没有做好准备。第二：波特兰的队医并没有充分了解他的身体状况。”

    一旁的杜格若有所思，他轻声的呢喃了一句：“你们没有发现奥登其实有一点长短脚吗？”

    ……