    电视剧制作绝大多数时候都是种商业行为，随着行业的发展，竞争的白热化，电视剧产量呈现一种逐年上升的状态。

    比如华夏，从年产量只有9集慢慢发展，等到了2000年时，电视剧播放量已经达到了10000集，又在2010年时达到了15000集，而2018年时更是突破了30000集大关——这还仅是播放的，制作的数量更多，起码也要乘以2。

    曰本情况也类似，从最初NHK一年一部剧，发展到2000年时年产量4500集上下。有这样的产量，必然会涌现出一批精品，千原凛人手里就掌握着这些精品——低成本、反响不好或是粗制滥造的日剧，也传不到华夏，更不可能存到他的笔记本中。

    只有真正的好剧，才会传出国门！

    他记忆海中的剧，都是某一季中的佼佼者，都是经过激烈厮杀后的胜利者，是一个行业几十年的沉淀，是他在这个陌生世界中混得风声水起的最重要凭依！

    在《相棒》等剧解决了关东联合电视台收视基础太弱的问题后，《跳跃大搜查线》、《极道鲜师》、《校阅女孩河野悦子》先后登场，先导剧、主力剧联起手来，终于火力全开，一开季就打得四大商业台节节败退，溃不成军——不是四大太弱，更是不是四大的制作局不尽力，是真特么的打不过。

    观众有眼睛也有脑子，能分清好坏，而电视剧制作这行业本就是赢家通吃，谁的质量更好，谁的赢面就大。

    等到十月十一日，秋季档第一轮放送结束，千原凛人手下的节目呈现出了一派要屠榜的架式。

    收视榜前五名，三部是他手下的节目，而前十名更是占了六个位子！

    《校阅女孩河野悦子》凭借《半泽直树》、《非自然死亡》、《无家可归的小孩》积累下的同时段口碑，开季就坐在了“一番”的位子上，以24.2%的分时平均收视率傲视群雄。

    当然，这和千原凛人、和泉悠子本身的人气也有关，他们俩二次合作的作品，有《非自然死亡》这珠玉摆在这里，观众非常买帐，不管拍得怎么样，至少有耐心看完第一集。

    《极道鲜师》紧随其后，有川麻美做为一线女优本身就有大量支持者，和千原凛人这鬼才编剧合作更是引人注目，首集就拿到了23.6%的分时平均收视率，稳坐第二位。

    第三名是樱岛电视台的一部大制作，第四则属于东京放送TEB，而第五名出乎所有人意料，竟然是《相棒》第二季。

    理推迷们很给力，千原凛人也确实有点低估推理剧在曰本这个国家的特殊影响力了。按理说，上一季的剧无论收视成绩多好，再开季成绩都会下跌一个不小的幅度，但《相棒》分时平均收视率仅下挫了不到3%，以22.53%的收视成绩开季就挤进了前五名。

    当然，这应该也和《相棒》本身质量就很高有关系，毕竟在千原凛人原本世界中，这剧一出来就被称为“第二部《古畑任三郎》”，好评一片——《古畑任三郎》是一部倒叙式推理剧，又名《绅士刑警》，曾经号称曰本最好的刑侦推理剧。

    前五名千原凛人独占三个位子，而第六名才轮到了富士山电视台，仅差了《相棒》0.21%的分时平均。更重要的是没进前五名，这实在有些丢大电视台的脸，不过不要紧，还有比它更丢人的。

    NHK凭长盛不衰的老牌晨间剧占了第七名，不过丢脸不是在说它，它对娱乐方面的排名不在乎，它关注的是怎么骂政府——真正丢脸说的是朝月电视台，它被挤到第九名去了，被第八名《跳跃大搜查线》和第十名《我危险的妻子》夹在中间。

    《跳跃大搜查线》首集反响很好，从收视报告上就能看出来，它的收视曲线是最漂亮的，目前这成绩主要原因是男主角相马博没人气基础，这才在开局稍落下风。

    《我危险的妻子》反响也不错，非常有趣的悬疑片，拍摄得也很精美，可惜处在了这个竞争超级激烈的秋季档，这才被挤到了第十名。

    再往下，《产科医鸿鸟》第二季排在第十四位，《人间观察》表现依旧良好，排在了第十八位，《金装律师》第二季排则在第二十三位，至于《冷暖人间》……

    没上榜，这剧慢热过头了，这一季一开季还是没什么起色。

    …………

    当首集成绩尘埃落定后，圈内同行和剧评人们真的震惊了。

    千原凛人是很强，这人人都知道，自从他出道以来，不断创造着一个又一个好成绩，但这远远比不上收视榜体现的这么直观。

    一年前，关东联合电视台还是个人见人欺的货色，最大的追求就是在收视榜上挤进前十名，但招揽了千原凛人，直接帮关东联合在前五名拿到了一个固定位子，季季都有，开始霸榜。

    到了现在，别说霸榜了，哪天他真把榜单屠了都不奇怪。

    这世上确实有那种能凭个人能力就压制一个行业所有人的天才，如同日月一般，让众人黯然失色，只恨和他生在了同一时代，而千原凛人现在展现出来的就是这种姿态——拿奖不稀奇，很多人拿过，拿过一番也不稀奇，同样有人拿过，但凭借一人之力一举扭转了一家电视台的弱势情况，这真的是绝无紧有！

    别说千原凛人还活得好好的，还有可能取得更好的成绩，就是他现在突然被陨石砸死了，也注定是个传奇人物。

    曰本的民族性就非常崇拜强者，千原凛人展现出来的这种强大能力，瞬间为他吸粉无数，不少同行、剧评人发文在报纸上、网络上称赞他，溢美如潮——没人能理解他是怎么做到的，只能用仰幕的眼光远远望着他，慢慢低下头颅，承认他是这行业当前最强的那位。

    四大沉默不语，面对千原凛人的强力一击似乎呆住了，像是有些手足无措——真的没招，投入了巨资，派出大量人手，好好做节目了，但就是争不赢，又能怎么办？

    总不能派人开车把千原凛人撞死吧？这又不是拍电视剧，行业竞争扯不出杀人案！

    秋季档仅开始一周，名为千原凛人的阴影已经笼罩在了四大头上，像是一片挥之不去的噩梦。

    四大开始发愁，甚至东京放送TEB内部又有传闻开始动荡，估计有人在翻逼走千原凛人和村上伊织的老帐——这玩意简直像成了报社派的陈年痔疮，没事就疼一下，没事就疼一下，现在干脆菊花血流如注了。

    而四大发愁，关东联合电视台自然欣赏若狂。

    本来他们咬着牙，勒紧了裤腰带，为千原凛人准备了拼三四季的预算，没想到千原凛人如此之给力，第二季刚发力就已经开始占到上风，让自家电视台终于有了大电视台的体面，不再是那个被报纸上天天嘲笑来朝笑去的可怜家伙——他们知道千原凛人现在肯定忙得团团转，倒没组团去打扰他，只是资金倾斜力度更猛，严令各方必须照顾好千原凛人的日常生活，谁都能进医院，千原凛人不行！

    甚至，他们给千原凛人单独配了个厨子和营养师，24小时听候分咐，保证他什么时候想吃饭都行，而且绝对热饭热菜营养均衡——要不是对千原凛人比较了解，搞不好还要再派个暖被窝的来，毕竟天气渐渐凉了，万一他脚冷了？

    不能不重视啊，真的千军易得，一将难求！

    人和人果然是不同的，有些人花钱都办不了事，有些人花钱办的事儿马马虎虎，而千原凛人花同样的钱却能办大事，还能办到让人挑不出一点毛病。

    难得，实在是难得！

    关东联合电视台高层就等着开庆功会了，但他们还不是最高兴的，最高兴的是参演的演员们。

    和泉悠子得到《校阅女孩河野悦子》的收视数据后，激动的脸儿都红了。又是一部国民热剧的女主角啊，这可对她演艺事业发展有着极大的好处，而且这次开季很顺，让她压力大减——《非自然死亡》刚开季时，因同时段恶性竞争，差点被打得妈妈也不认得了，到了中后期才逆风翻盘，这次就强多了。

    同时这也再次证明了千原凛人果然是一根超级无敌金大腿，必须抱好了抱牢了，死也不松手，一定要把他御用女主角的位子坐稳了坐实了，但就是怎么坐是个问题，那家伙油盐不进，动不动就瞪眼睛，像块大石头！

    这倒贴也贴不上，也太烦人了，我这样的大美女，绝对是大肥肉一块，你怎么就不能流点口水？

    真是倒霉，碰上一头吃素的狼，他那女朋友长相也就马马虎虎，到底有什么好的，怎么把他绑得这么牢？！

    和泉悠子开始团团转圈，利用拍摄间隙努力考虑怎么才能和千原凛人进一步搞好关系，而离她不远的摄影棚中，有川麻美同样在考虑这个问题。

    她这是第一次和千原凛人合作，感觉非常好，虽然暂时被和泉悠子略压了一头，但她不在乎——时间还长着呢，暂时领先不算赢，后面走着瞧，不着急。

    她更在乎千原凛人这个人，毕竟一个高产似母猪且总能做出好剧的大制作人、名编剧，哪个演员不想长期合作？

    只是她和千原凛人见过多次，千原凛人很礼貌，也尊重她大演员的身份，但也就仅止于此了，只是工作上的关系，平平淡淡——这样可不行，这样的人至少也要做朋友才对，得想想办法！

    大演员们有大演员们的追求，心思复杂一点，而对新人演员来说，就单纯只剩下狂喜了——鲸井美咲得到收视成绩时，差点喜极而泣了。

    她之前只是个默默无闻的小演员，唯一特色就是胸够大，容易混点花瓶角色，而现在一举成了收视榜前十名热剧的女二，这基本就算一步登天了，对她的事业发展帮助非常大。

    《我危险的妻子》是周三晚上放送，而仅仅三天之内，她已经引起了不少人的关注，不少杂志开始询问她有没有拍写真、平面广告的意向。

    这种好事以前是没有过的，证明她已经开始小有名气。

    当然，做为幸运儿来说，她比不上同经纪公司的前辈相马博强，相马博拿到的主役男主角的位子，收视成绩也不错，要是后面不出问题，搞不好这一季就可以挤身一线演员的行列，再也不用四处试镜被人挑挑捡捡。

    只是各剧组拍摄计划不同，她暂时没办法向前辈相马博亲自道喜，只能自己暗暗下定决心，一定要抓住这个机会，好好演，用力演，争取表现出彩，争取也能小红一下。

    …………

    收视成绩好，自家人都很高兴，千原凛人也很高兴，只是他高兴的地方和别人不一样——他在看白马宁子的信。

    白马宁子花了几个月的时间，断断续续终于把九州岛转悠完了，这封信是从博多地区寄出的，算算时间，白马宁子应该正在做最后的游览，或者干脆在往东京都返程。

    信中的内容还是老样子，白马宁子分享着她旅途中的所见所闻，还附带上了一大堆水墨简笔画，让千原凛人有个直观的认识。

    还是有一样有趣，千原凛人含笑一张一张翻看着，感觉自己回头把白马宁子的信和画整一下，搞不好能出本插画型的游记，极有可能卖得不错。

    他看完了画又回去看信，越看越开心，主要是白马宁子折腾了一年半，终于把曰本都走遍了，没地方可去了，那就该算已经满足了心愿，应该会老实下来了吧？

    他微笑着给白马宁子回了信，表示要给她接风，让她到了山神爱子家后就通知他一声——这封信他直接寄到山神爱子家中，保证白马宁子只要回了东京都马上能收到。

    他回了信后就靠到了椅背上，十根手指敲着肚皮，微感惬意。

    不错，这就叫好事一件接着一件，开季情况比预期要好，白马宁子也要回来了，好上加好。

    