    “布里帕亲王，班德亲王，你们留一下。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”会议结束，诸位大臣们要离开的时候，拉玛七世叫住了布里帕亲王和班德亲王。他们两人一个是内阁相，一个则是国防大臣，在暹罗王国都是位高权重的人。

    “是，陛下。”布里帕亲王和班德亲王回答道。

    等到其他人都离开之后，拉玛七世才说道：“两位，现在的暹罗王国，已经到了积重难返的地步了，我们真的没有办法挽救暹罗王国了吗？”

    布里帕亲王和班德亲王都犹豫了起来，现在的国际形势，对于他们这些小国来说，本来就十分不利的。“陛下，现在这个世界，都掌握在大国的手中，其他的小国，除了依赖于其他的大国之外，已经没有其他的出路了。暹罗王国地处中南半岛的战略要冲，历来都是兵家必争之地。我们自身的实力，根本就不足以对抗那些大国。因此，我们只能够依附于那些大国，以保护我们的国家利益。”

    “现在暹罗王国交好英法，有英法两国的支持，难道还不够吗？”拉玛七世明白布里帕亲王的意思。但是，他还是非常的不甘心。近代以来，远东各国纷纷沦陷，但是暹罗王国长袖善舞，一直周旋于英法两国之间，保持了国家的独*立。反观当世的中国，虽然庞大，但依旧在西方列强的打击之下，一步步沦陷。这使得暹罗王国的历代君主，依旧瞧不起中国了。连原来的请求中国册封，也都随之停止了。

    “陛下，我们不是那个意思。英法两国虽然是世界强国。但是，法国实际上并不算顶尖强国了。他们的实力在一战当中遭到了重创，现在已经无法和其他强国相比了。至于英国，在皇家海军的主力被中国海军消灭之后，他们的势力已经退出了南洋了。”班德亲王也说道。

    拉玛七世的脸色不太好看了：“难不成，我们就只有倒向中华帝国了吗？中华帝国的野心，你们又不是不知道。如果我们倒向他们的话，国家的大权都会落到他们的手中的。到时候，不仅仅我会成为傀儡，你们这些亲王，也不会好到哪里去的。”

    “国王陛下，我们知道这些。但是，如果能够加入到中华帝国的藩属体系的话，我们将面对一个巨大的市场。现在的困局，一下子就可以解决了。要不然的话，国家根本就撑不了多久的。”布里帕亲王说道。

    随着大量的农产品积压，暹罗王国民众的生活越来越糟糕，这使得他们对于暹罗王国的王室和政府充满了不满和怨念。如果有心人稍微挑拨一下的话，必然会爆大乱的。

    “不，我们其实还有一个办法可以解决现在的难题。不过，这或许会冒一些风险。”拉玛七世眼中闪过一丝疯狂。但凡是有一点可能，他都绝对不会向中华帝国臣服的。

    “什么办法？”布里帕亲王和班德亲王都连忙问道。如果可以的话，他们自然也是不愿意成为中华帝国的藩属国的。毕竟，一旦成为中华帝国的藩属国，他们手中的权力也会大为缩水的。

    “现在暹罗王国的确是因为经济危机遭受了重创。但是，某些人则趁机大横财。如果可以拿那些人开刀的话，我们完全可以轻易渡过这一次的危机，甚至还有足够的资金用来做其他的。”拉玛七世说道。

    布里帕亲王和班德亲王都是脸色大变，他们清楚拉玛七世的意思。拉玛七世口中的那些人，无疑就是暹罗王国的那些华人。在暹罗王国，华人数量不少，足足有上百万。毕竟，之前吞武里王朝的建立者郑信也都是华人。却克里王朝，只不过是篡夺了郑信的江山而已。即便是这样，他们为了避免中国的追究，也以郑信的子孙自居的。

    暹罗王国现在的总人口，有一千两百万。华人的数量虽然不多，但是，华人却非常的富有，几乎掌握了暹罗王国的经济命脉。这也是为什么从拉玛五世开始就压迫华人，约束华人的原因。但是，中华帝国的崛起，使得暹罗王国不敢再打压华人了。暹罗王国的华人，有中华帝国在背后撑腰，根本就不怕暹罗王国的王室和政府了。这也使得暹罗王国的王室和政府对这些华人非常的痛恨。

    但是，现在拉玛七世却把主意打到了这些华人的身上，这无疑是非常危险的一种行为。搞不好的话，就会引起中华帝国直接出兵侵略的。暹罗王国虽然一直在努力建设武装力量。但是，现在总兵力也不过十万人而已。中华帝国随便调集几个步兵师，就能够将他们给击败了。

    “陛下，这个主意是谁给您出的啊？这分明就是在害暹罗王国啊！那些华人的确很富有，但是，我们却不能够动他们啊！一旦动他们，一定会引得中华帝国雷霆之怒的。到时候，暹罗王国就彻底的完了。即便是英法两国，也绝对保不住我们的。”布里帕亲王连忙说道。他实在是被拉玛七世的这个想法给吓到了。如果对那些华人下手的话，不仅不会让暹罗王国走出危机，甚至还会让暹罗王国瞬间就被中华帝国给灭掉的。这完全就是在玩火啊！

    拉玛七世的脸色不太好看了，他可是认为这个办法非常好的。

    “那些华人，现在拥有的是暹罗王国的国籍，我们要怎么对待他们，也不关中华帝国的事。”拉玛七世气愤的说道。为布里帕亲王和班德亲王都不看好他的办法而有些生气。

    “班德亲王，现在暹罗王国已经有十万军队了，如果有必要的话，我们还能够进行扩军，将军队扩充到二十万甚至更多。再加上英法两国会支持我们，搞不好美国也会帮助我们的。有英法美三国支持我们，我们就不用怕中国人了。”拉玛七世说道。

    不过，他这显然是太傻太天真了。英法美三国的确很强，但是，他们敢和中华帝国开战吗？尤其是在中南半岛和中华帝国开战。这里可是中华帝国的主场啊！上一次，英国海军主力东进，结果差点被中华帝国海军给全灭了。前车之鉴就在眼前，除非是英法美三国的脑袋被驴给踢了，否则的话，他们绝对不会在这个节骨眼上和中华帝国开战的。最多是站出来在精神上给暹罗王国一点支持而已。一旦中华帝国动真格的，他们除了嚷嚷几句之外，绝对不会有任何实质性的行动的。

    “陛下，就算我们将军队扩充到二十万。中国人最多动用一个集团军，就能够击败我们。要知道，中国人的6军拥有二十个集团军，近四百万人。中国人的海军，更是世界第一。我们要和中国人对抗的话，实在是螳臂当车啊！”班德亲王苦苦劝说道。

    但是，现在的拉玛七世仿佛已经下定决心了。任凭布里帕亲王和班德亲王如何劝说，都无法改变他的决定了。即便，这个决定可能会给暹罗王国带来灭顶之灾。但是，他已经顾不得那么多了。

    “好了，布里帕亲王，班德亲王。既然你们不同意，那就算了。不过，此事我意已决，你们就不用再劝说了。哪怕是有一丝可能，我都会全力去做的。我相信，暹罗王国的历代国王会保佑我，获得胜利的。”拉玛七世说道。

    布里帕亲王和班德亲王见拉玛七世已经下定了决心了，只得不再多说什么了。尽管，他们知道拉玛七世这是在玩火。但是，拉玛七世根本就不听劝告，他们也没有其他的办法来阻止他。

    布里帕亲王和班德亲王走后，拉玛七世喃喃的说道：“看来，他们果然是被中国人给吓到了。但是，我绝对不会怕的。来人，把比里帕侬荣和銮披汶舠堪找来。”

    “是，陛下。”侍者点了点头。

    比里帕侬荣和銮披汶舠堪是暹罗王国民党的人，而民党则是暹罗王国非常有影响力的一个团体。虽然，暹罗王国的权力牢牢的掌握在王室和各国顾问的手中。但是，民党在暹罗王国依旧有很大的影响力。这一次，对华人动手的主意，就是比里帕侬荣和銮披汶舠堪提出的。拉玛七世对此也非常感兴趣，也十分的倚重他们两人。

    拉玛七世召见了比里帕侬荣和銮披汶舠堪，告诉了他们布里帕亲王和班德亲王的意见。比里帕侬荣和銮披汶舠堪当即表示，布里帕亲王和班德亲王已经被中国人吓到了。有英法等国的支持，他们完全可以不用怕中国的。

    拉玛七世仔细考虑了一下，也认同了他们的说法。于是，将对华人动手的任务，完全交给了他们两人。其中，比里帕侬荣负责和英法两国联系，取得他们的支持。而銮披汶舠堪则率领军队，负责实际上的操纵。一旦英法两国明确表态会支持他们，那么，他们就会立刻向暹罗王国的华人动手，掠夺这些华人的财富，以使得暹罗王国能够摆脱经济危机。(未完待续。)