    “各位按照这种态势，华尔街财团在行动了！”

    王重山看着屏幕上麦当劳的股价变化，短短几秒下跌的趋势就已经止住了，而且还在大量的吃进空单。

    獐盟主：“好机会，两虎相争必有一伤，我们现在是我们出手的好机会。根本不用怕！稳赢！”

    炒股砖家笑道：“别急，让他们在消耗一下，现在他们的子弹还充足！”

    溧阳路18号：“不能等了，李振既然敢做空麦当劳，那他肯定还有后，现在已经到了他的压力大增，估计要用杀手锏了！再不进厂只怕，连汤都没有了！我开始建仓了，各位！”

    赵大哥：“已经跟进！”

    徐总舵主：“外网上已经开始出现不少麦当劳的黑料了，看来是时候了！”

    其他几人一听，也开始建仓进场了！

    ……

    李振看着激烈波动的麦当劳，此时因为华尔街巨头们的入场，麦当劳的股价已经开始反弹了！

    杨国福担心的说道：“老板，那些游资还不入场，再这样下去我们的人坚持不了多久了！”

    李振笑道：“放心，以他们的贪婪一定会及时出现的！”

    “那老板，你觉得他们会在什么时候进场呢？”蓝卫庆问道，眼神中透露着一丝担忧！

    李振摸了摸下巴自信地说道：“放心，他们再不进可就没机会咯！如今麦当劳的股票受到了大量投资者的关注，大家都知道既然我们敢做空它，那就一定有后手的！”

    “我已经让人在外网开始炒热麦当劳的黑料了！虽然，我没有实质的黑料，但是他们不知道呀！只要他们一入场，那么接下来肯定会有不少投资者跟风的！”

    李振手上对于麦当劳还真没有什么实质性的黑料，都是一些是似而非的东西，唯一一个有实质证据的就是“麦当劳总裁克里斯通过他人账号持有大量公司股票，欲再高位抛售！”，这个杀手锏可还没到用的时候！

    “老板，他们来了！”杨国福突然叫道。

    李振看着屏幕，冷笑，在电脑上操作起来。

    只见麦当劳好不容易翻绿重新站上311美元每股的价格，一瞬间股价又跌了3%，就在刚刚连续三笔万手的空单砸了下来！

    而紧接着更多的空单砸了下来，打得多头们节节败退。

    ……

    炒股砖家得意的笑道：“呵呵。这次，我看什么股神？膨胀的，这次给华尔街打的落花流水，还不是要我们给他收拾烂摊子！”

    溧阳路18号：“哈哈！这次最美的肉就由我们吃了！”

    游资们看着麦当劳不断下跌的股价，一个个都已经得意忘形了！

    这次如果收割了麦当劳，不但能大赚一笔，凭着这次的胜利，只怕要被人拿着钞票追着求他们帮忙管理！

    藏獒888：“卧槽！太刺激了！美股玩的就是比大A刺激啊！”

    王重山：“诸位，开局良好，一下子赚了10个点了，可惜，买的不是很多啊！”

    ……

    华尔街！

    伯克希尔.哈撒韦

    奥德里奇的助理看着大量的空单，对奥德里奇说道：“Boss，我们的资金不多了！”

    作为几大巨头中最先冲进狩猎场的巨头，手中得子弹第一个打完了！

    奥德里奇思索一下说道：“我们现在盈利多少？总价多少？”

    “我们三个多月前就已经入场，目前浮盈超过40%，持有总价超过五十亿美元！”助理飞快的回答道。

    “该死，现在出得话这一次我们起码少赚了5亿美元！再等等其他几家一定会将股价推到高位，等到对方忍不住，割肉离开时，就必须从股市中购买大量的票来还给券商，咱们再卖给他们！”奥德里奇握紧拳头说道。

    ……

    香江。

    那天郑知建一招以退为进，结果第二天二代们纷纷朝他的账号上打了钱，表示原意加入。

    此时，郑知建为首的二代们，已经等的不耐烦了，已经接近凌晨一点了，再有一个小时美股就要休盘了！

    但白泽国际投资一点入场做空英特尔的意思也没有。

    “你们收到的消息准确吗？是今天晚上吗？别让我们大家白等一场！”一个二代忍不住抱怨道。

    “放心，不会错的！郭兄如果累了可以先去休息！”许知建笑道，只是他的心中也是焦急地很！

    “各位不用担心，我刚刚在上网时特别看了下，外网不少英特尔的黑料，热度已经不小了！我估计快了！”刘明伟也站起身对众人说道。

    这时这次操盘盘负责人杨阳将一条新闻放到大屏幕上说道：“各位请看这条新闻！”

    “英特尔上半年财务造假！”

    这条新闻中显示英特尔上半年的财务数据造假，将营收和利润夸大了两三倍，以以此来增强投资者的信心。

    但实际上，英特尔的上半年的营收相比去年上半年同期下降45%，，而利润更是下降了55%。

    “老大，白泽动了！”这时一个操盘手叫道。

    只见刚刚还微微上涨的英特尔，被一笔超过30亿的大空单砸的直线下跌。

    短短几分钟，股价就大跌3.5%的幅度。

    刘明伟对杨阳说道：“快跟上，这白泽还真狠，一上来就是三十亿美元，别像上次一样没有券了！”

    “李总，放心我们现在手上已经有4880多万股的票再手了，平均股价在60美元左右！”

    杨阳回道，他有了上次苹果的经验，怕白泽这次又将融券用完了，到时自己等人连汤都没得喝了！

    刘明伟一边盯着英特尔股价，一边对他说道：“很好！入场吧！”

    ……

    华尔街。

    摩根会议室。

    副总裁大卫看着暴跌的英特尔股票，抽着雪茄，跟英特尔总裁基辛格讨论着。

    大卫：“基辛格阁下，现在最重要的是你们坚决不能承认财务作假的事！我会联系其他人，将这些入侵者打爆的！”

    基辛格：“好的！我马上就发布公告，谴责那些造谣者！”

    大卫点个点头道：“很好，我们分头行动吧！”

    视屏挂断后，大卫的助理说道：“boss，我觉的有点异常，麦当劳那边也受到了狙击，跟着是英特尔，只怕后面的人不简单！”

    大卫揉揉额头说道：“我明白，但现在来不及了，要是让他们继续下去我们损失起码十个亿起，让下面得人准备好，随时准备打爆那些狗娘养的！”

    说完他发起了一个视频群聊，邀请的人中都是花旗，伯克希尔.哈撒韦，高盛还有就是一些小巨头的负责人。

    视频很快接通了，大卫也不啰嗦，直接说道：“各位我想事情大家都知道，这次有人要动我们的奶酪了，各位都持有不少英特尔的股票，我想大家知道怎么做吧？”

    高盛高级副总裁索米笑道：“当然，我想我想英特尔股价崩了，大家都不好受吧！”

    花旗高级副总裁埃蒙阴笑道：“这次就让这些香江佬为我们买单吧！”

    其他人也纷纷的露出了阴险的笑容，唯有浑水基金乔治听到香江时，眼中闪过一丝异色！不过，他并没有露出异样！

    众人挂了视频后，各自筹集资金开始对英特尔护盘。

    大部分人都认为只要上市公司爆出负面新闻股票马上就会暴跌，其实除非被官方实锤了，要不然的话通常，股票都要上涨一波，例如国内最大财务造假某药业，当时还大涨了一波，为什么？

    因为机构庄家还在里面，不把股价拉高，他们怎么出货，只要股价涨得够高，贪婪的投机者才不会理是不是真的，他们只会想着眼前的利益，最终成为了接盘侠！

    所以，同样的英特尔只要不承认，这些基金公司将空头打爆，逼他们割肉离场，那时他们必须在市场回购大量股票还给券商，那时候他们能解套出来，如果不够就将散户和投机客引诱进来，制造成英特尔股价还会上涨的假象，把积压的股票一点点卖给散户，至于他们离场之后，那就不关他们的事了！

