    平安县，城南。

    陈渊和王平正在带着几个白役巡查。

    经过了黄家一事之后，县衙的防备重新开始森严，不止是他们，县衙大部分的衙役都被分配了任务。

    之前那位巡天司的章大人已经说的很清楚了，那些逃走的无生教贼子根本没有被抓到，还潜藏在平安县内。

    “渊哥儿，你真的要争一争捕头之位？”王平目光环视一周，靠近一些，压低声音问道。

    没办法，他实在是有些好奇，陈渊究竟是怎么想的，以及...实力是怎么提上去的？

    虽然陈渊比他勤奋一些，可是他们上个月还曾比试过，只比他强一些罢了，距离炼血层次还要很大的差距。

    就在家躺了半个多月，怎么感觉像是过了一年似的。

    这世界实在是变化快。

    “如此好机会，如果要是放过的话，我实在是不甘心，”陈渊摇摇头。

    “那...你有把握吗？吴玉山，牢房的王林，都是县衙中数一数二的高手，”王平的眼中闪过一抹担忧。

    陈渊和他投缘，他也一直将陈渊当好大哥，真的不想见到他在比试的过程中出现什么意外。

    “有亿点点吧。”

    一点点，渊哥儿你就敢赌？

    王平一惊，没有听出陈渊话语之中的调侃。

    “到时你自然就知道了。”

    “渊哥儿，你可千万别逞强啊，”王平说罢之后，又叹息了一声：

    “要是渊哥儿你真能当上捕头就好了，这样兄弟我也能沾点光。”

    “放心吧，会让你沾光的。”

    “渊哥，你看。”

    忽然，王平声音一顿，挑了挑眉头，示意陈渊向左前方看。

    那里，挂起了白绸。

    门前的牌匾之上，挂着两个大字，铁府！

    自从宋老六身死之后，铁青花自然不会再以宋夫人的身份自居，而是铁娘子。

    “听说铁牢头的尸身都没有找全，几具尸体混杂在一起，唯一保存完好的只有铁牢头的一杆长枪。”

    王平咂咂嘴，似乎是有些惋惜的样子。

    “怎么，铁牢头对你有恩情，怎么一副可惜的模样？”陈渊瞥了一眼王平。

    “没有，铁牢头是什么身份，平白无故的我怎么可能跟他扯上关系。”

    “行了，走吧，去前面巡逻。”

    陈渊低声说。

    “哎渊哥儿，你说铁玄一死，他手下的这些产业还能保全吗？听说铁娘子实力也不过是炼血而已，完全不似四海帮的朱四海一样，黄家覆灭了反而有利。”

    “恐怕很难了，就看铁娘子有什么手段了。”

    “嘿，一个妇道人家还起个什么铁娘子的外号，就是不知道铁牢头死了之后，还能不能这么铁。”

    王平的语气之中有些看热闹不嫌事儿大的意思。

    “再怎么也轮不到我们，瞎操心。”

    陈渊轻斥了一句。

    王平灿灿一笑，不再讨论铁青花的事儿，转而挤眉弄眼的说：

    “渊哥儿，烟雨楼的花魁，真不想试试？说不定...之后，明天的比试还能讨点彩头呢。”

    “你想去就去，我今晚要修行。”

    “晚上还练功啊？”

    “不然你以为实力是怎么来的？宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，只有勤修苦练，才能拥有别人无法拥有的实力。”

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来...渊哥儿，我突然发现你还挺有文采的。”王平嘀咕了一声。

    “那当然，真当我私塾几年白读的？”

    “我好像读的书比你更多才对，为什么你这么优秀？”

    陈渊不语。

    “算了，渊哥儿你要是今晚苦修的话，那我晚上就去烟雨楼看看，是不是真如我爹说的那样，岁月不留痕，真要是不错的话，改天你可一定得去。”

    “改天再说吧。”

    “别再说啊，渊哥儿你变了，之前这种事情你可没这么扭捏...”

    ......

    ......

    深夜。

    陈渊家中。

    结束练刀，陈渊深吸一口气，将长刀收入刀鞘，挂在墙上，从柜子中拿出一套黑色的长袍，将床底盒子中的黑铁面具挂在脸上。

    悄无声息的走出了家门。

    他要去一趟铁府去找铁青花。

    她不重要，铁玄的死也不重要，重要的是铁青花承诺的二十枚虎骨丹。

    陈渊手上虽然有点银子，但说实话，门路很少，在县衙之中，没有坐上捕头的位子之前，暂时不能暴露太多。

    否则，会引起一些不必要的麻烦。

    目前，他所依仗的还是铁青花。

    而且，最重要的是，虎骨丹这种修行资源虽然能贯穿整个筑基境界，但...到了炼骨层次之后，恐怕就不是那么简单了。

    绝对还会需要一些其他的丹药辅助。

    虎骨丹这种修行资源，也不是轻易就能搞得到的，陈渊的打算，其实是想暂时扶持一下铁青花，当然，能不能成现在说还太早了点。

    铁府。

    烛火渐渐熄灭，除了一些巡逻的脚步声，整个铁府都很寂静。

    “大哥，铁牢头死了，咱们还继续为铁家卖命吗？我可是听说，外面有不少势力都对铁家的基业忌惮。”

    “没有炼骨高手的坐镇，恐怕...”

    两个巡逻的铁家护院，其中一人压低声音说道。

    不只是他，自从铁玄身死的消息传回来之后，整个铁府就笼罩在一股惶恐的情绪当中，宋老六和铁青花之所以能稳稳你的掌握这些基业，靠的正是铁玄的威名。

    但现在铁玄一死，平安县的牛鬼蛇神们可不会放过这个好机会。

    没有炼骨高手的坐镇，铁青花手中的妓馆、赌坊、扒手产业可是一块不小的肥肉。

    “夫人平日里对咱们不薄，咱们岂能...”另一人有些犹豫。

    “大哥，糊涂啊，她对咱们好是因为咱们为他卖命，但现在，是送命！”

    “我再考虑考虑...”

    “这还有什么好考虑的，依我看...”

    两个护院走远，墙角出一道黑影朝着一个方向行进。

    布满白绫的一座灵堂之内，七根白色蜡烛燃烧着，阵阵凉风从门外刮进来，跪在蒲团上的铁青花冷着一张脸。

    “沙沙...”

    陈渊没有遮掩，查探过四周没有外人存在之后，信步走进了灵堂。

