    第591章宋凌雪的迷之自信

    “但眼下，璃儿的实力离报仇太遥远了。所以，我希望母妃之后别再提及此事。”

    “起码……等璃儿有能力离开虹洲大陆，再把信物交给她。”

    夜九渊的神色实在太严肃了，宋凌雪立时明白了，她家闺女的身世是真不简单，仇人更是凶残。

    眼下同闺女说清这些，除了影响闺女的心情，并不会对闺女有任何的帮助。

    于是，宋凌雪立刻答应了，“好，我之后都不会再提这个话题。”

    “直到璃儿有能耐离开虹洲，我才会把信物交给她。”

    “多谢母妃。”夜九渊郑重道。

    宋凌雪一下子就笑了，“保护璃儿本就是我这个母妃应该做的。”

    如今，尊上却也能这么仔细地为璃儿考虑，护着她。

    这让宋凌雪对夜九渊这个未来女婿更加满意。

    不过……垂眸之间，宋凌雪暗暗想着，这位九渊尊上竟是有底气说出陪着闺女一起复仇的话，看来他的身份也绝对不简单。

    如此，她也不用忧心闺女离开虹洲，立时就落入无人相帮的地步。

    至于九渊尊上这么优秀，这么厉害，怎么会看上她家璃儿？

    这个问题根本就不存在好么。

    她家闺女如此玉雪可爱，怎么就不能人见人爱，花见花开！

    唇角一勾，宋凌雪笑得温柔无比，“好孩子，母妃这就去宫里把璃儿身上的婚约给退了。”

    “你放心，当初这联姻是母妃为了帮赤鸾国的权宜之计。当时就与皇帝商量好了，但凡是璃儿不愿，这婚约就必须立时解了。”

    闻言，夜九渊眸光一闪，竟有这种约定！

    如此说来……

    “所以，你就等着母妃的好消息吧。”宋凌雪笃定道。

    而后，她冲着夜九渊一挥手，立时就风风火火地走人。

    留在原地的夜九渊眸光微深，唇角不由地翘了起来。

    “很好。”轻喃一声。瞬间，夜九渊的身影消失。

    弑天府外。

    马车已经备好，只等宋凌雪过来。

    楚千璃趁着这个时候，翻看手中的资料。

    “呵。”看着看着，楚千璃的唇角忽而勾了勾。

    宋泽一下子就听到，他家宝贝外甥女笑得非常不怀好意，下意识地，眸光便看了过去。

    “小舅舅你看。”

    注意到宋泽的目光，楚千璃立时把手中的资料递了过去，笑眯眯地开口，“这下，葛家算是彻底完了，皇贵妃也完了。”

    宋泽眸光一凛，立时接过资料，这一看，顿时跟着笑了起来，“璃儿说得不错，他们确实完了。”

    陛下和三皇子竟然同时出手，把皇贵妃和葛家那些深入在各势力中的爪牙都解决了。

    没了这些人脉，葛家和皇贵妃多年发展的根基便是彻底毁了

    一时间，宋泽颇为感慨。

    这一切其实都源于璃儿的努力。

    若非璃儿先一步把葛家给折腾废了，陛下定会忌惮着葛家的势力，为了赤鸾国的安定，根本不会像这般果断出手。

    “璃儿真是厉害。”收好资料，宋泽忍不住赞道。

    “噗哧！”楚千璃被逗乐了，“小舅舅你这是说什么呢。”

    “这是陛下和三皇子出手，可不是我啊！”

    小舅舅看了资料，却煞有其事地来夸她，楚千璃表示，小舅舅这是故意逗她笑么。

    宋泽一挑眉，“以璃儿的聪明，不知道这真正该夸的人是谁吗？”

    “好吧。”

    楚千璃一摊手。

    既然小舅舅非要吹这一波彩虹屁，那她就大大方方地收下啦！

    远远看着母妃向这里走来，楚千璃眯了眯眼，忽而笑得无比狡黠。

    葛家这个赤鸾国第一驭兽世家完了，该是天御阁崛起的时候了。

    此番进宫，她或许可以……

    “璃儿，陛下已经知道你救了三皇子，解决了玄水宗的宗主和长老。此番，你便是赤鸾国的大恩人。”

    楚千璃正琢磨着如何同皇帝陛下合作，忽而就听到这么一句。

    扭头一看，便与宋泽深邃的眸光对上。

    “之前陛下和三皇子都说，接下来要如何解决葛家和皇贵妃，你有参与的权利。”宋泽道。

    闻言，楚千璃眸光一亮，“参与的权利。”

    这么说，陛下对她果然很看中，

    啪！

    双手一击，楚千璃满意极了。

    这可真是太好了。她越是得到皇帝陛下的看中，越是容易实施计划。

    一瞬间，楚千璃笑得那叫一个灿烂。

    嘶哦！

    古老一看楚千璃这笑颜灿灿的样子，立时为皇帝陛下默默点蜡。

    宋泽则是欣慰地笑了笑，看来这个消息对璃儿果然很有用。

    此时的他，半点也没有坑了皇帝陛下的感觉。

    不知陛下若是知道了，会不会趴倒在御案上哭唧唧……他最看重的小将军，此时已经不为他考虑了。

    一颗心里满满装的都是自家宝贝外甥女。

    这时，宋凌雪终于走来了。

    一见自家弟弟和宝贝闺女都笑得十分灿烂，顿时也笑得灿烂了起来。

    “好了，我们走吧。”

    “好啊！”楚千璃笑着响应，立时就示意母妃和小舅舅上马车。

    古老修为太高，去皇宫恐怕会给宫中侍卫造成压迫感。所以此番入宫，古老并不随行。

    等到自家母妃和小舅舅都上了马车，楚千璃便准备上马车、

    谁料就在这时，咻地一道白光闪过，她肩头立时落了一点儿分量。

    “臭璃璃！”气呼呼的声音紧跟着响起。

    楚千璃扭头一看。

    嚯！

    一只小白团子特别傲娇的背对着她，毛毛也炸着，一副生气了等她哄的姿态。

    但是呢……楚千璃嘴角微妙地一抽。

    既然生气，那就认真地生气啊！

    那条毛茸茸的尾巴干什么呢？

    勾勾搭搭地撩她，真的是很过分咯！

    感受着脖子上蹭啊蹭的小尾巴，楚千璃非常努力克制了一秒，而后她便迅速地出手，一把将团子捞怀里了。

    “嗷嗷嗷～小白～”

    抱住小团子的刹那，楚千璃的眸光霎时亮晶晶，兴奋得不行。

    小脸更是在团子毛茸茸的肚皮上蹭啊蹭。

    被热情埋肚皮的小白整只崽儿都不好了。

    小，小璃璃实在是太热情了，他要招架不住了！

    这种情况下，他还要怎么继续装生气啊？

    “小白，我好想你啊，今晚我们一起睡呀～”

    完全不知小团子在想什么的楚千璃，抱紧了小团子就无比期待地提出了邀请。

    轰地一下，整个团子都僵住了。

    他那小眼神飘啊飘，瞬间害羞得不要不要的。

    但动作上，小团子特别迅速地甩了甩小尾巴，立时缠住了楚千璃的手腕。

    “嗯……”楚千璃瞥了眼那缠绕上来的小尾巴，笑得肩头一颤。

    吧唧！

    俯身就在小白的脑袋上啾了一口，楚千璃特别霸气道：“不说话就是默认了，小白今晚必须和我一起睡！”

    说罢，抱紧了小白就麻溜地上了马车。

    “嗷呜～”小白双眸亮闪闪，乖巧地窝在楚千璃的怀中，轻轻软软地叫了声。

    哎呀，他怎么会不愿意呢。

    只要是小璃璃的愿望，他都是愿意的啊！

    一瞬间，楚千璃的眼神更加布灵布灵，抱紧了小白就上下其手。

    “噗哧！”宋凌雪忍不住笑出了声。

    没想到，自家闺女竟是这么喜欢毛绒绒的小东西么，真是可爱。

    宋泽眼中也忍不住闪过了笑意。

    唯有……辉月火灵草，瞬间呜呜呜。

    ——老大，你又把我忘记了！

    两根枝条扒拉着马车，辉月火灵草瞅着那只卖萌的大魔王，只恨自己身上没长毛。

    苍天不公啊，为何不能让他是一只毛绒绒呢？

    身为一株草，真的很没有竞争力啊！

    “咳！”楚千璃有一秒的尴尬。

    飞快瞅了眼自家哭唧唧的契约灵植，楚千璃终于决定。

