    曼城近来屡遇强敌，对他们最为不利的是主力中后卫鲁本.迪亚斯的缺阵。

    当初瓜迪奥拉考虑到曼城防线整体实力不够强悍，于是敦促俱乐部高层，要赶紧签下一名招之即战的中后卫。

    鲁本.迪亚斯年纪不大，但大赛经验比较丰富，从他的出场表现来看，这位葡萄牙人传球能力不俗，正面铲断成功率比较高。

    而且鲁本·迪亚斯不惧怕和对手进行硬碰硬地拼抢，对于整体风格偏软的曼城而言，鲁本.迪亚斯必将是很好的补强。

    加盟球队以来，鲁本.迪亚斯发挥的异常稳健，很快便坐稳了主力中后卫的位置，并且荣获了上赛季英超最佳球员的称号。

    在鲁本.迪亚斯缺阵之后，斯通斯和阿克虽然能弥补他的空缺，但却无法达到他那样的防守强度。

    这场比赛面对苏陌和希门尼斯的冲锋，曼城的后防线将会有一定的隐患。

    今天在曼城的后防线上，拉波尔特和斯通斯联袂出战，担任球队的中后卫，坎塞洛和沃克分别出现在左右边后卫的位置上。

    曼城的这套阵容称不上最强，但也是实力强劲，足以和英超任何球队掰一掰手腕。

    赛前的新闻发布会上，当有记者询问瓜迪奥拉对这场比赛是否势在必得时，瓜迪奥拉镇定的回答道：“狼队是一支实力很强的对手，尤其是他们的新星苏陌，他的冲击力和传球想象力将会给我们带来很大的困扰，但这是一场关乎到联赛冠军归属的比赛，我们希望这场比赛能让苏陌安静一点。”

    瓜迪奥拉笑着开了个玩笑，不过从他的话中也可以听出，曼城在防守苏陌这件事上，应该已经做了详细的部署。

    而在狼队赛前的记者采访环节，拉热带着苏陌出席，记者们也都争先恐后的向苏陌发出提问。

    “苏，请问你对这场比赛有信心吗？”

    “当然有。”

    苏陌的回答很简短，而且没有要做解释的打算。

    “苏，曼城是英超所有球队里联防做得最好的球队，你觉得会对你造成影响吗？”

    “这还用说吗，当然有影响。”

    “Mr.苏，之前你说过要为狼队获得一个联赛冠军，如果这个赛季争冠失败的话，你还会留在狼队吗？如果转会的话，你会加盟哪支球队呢？”

    “这个问题……不予回答。”

    苏陌能来参加采访已经很难得了，对于记者们这些挖坑的问题，他也懒得搭理。

    “关于这场比赛，我们会拿出最大的努力，争取赢得胜利，好了，谢谢大家！”

    拉热简短的做了总结发言，然后拉着苏陌火速离开。

    两人都是被迫参加这个赛前采访，敷衍一下记者就算完成任务了。

    今天莫利纽克斯球场座无虚席，门票更是在开售十分钟不到便被火速抢光，球迷们都万分期待这场强强对决。

    伊文斯一家今天也会到现场观战，他们的球票还是苏陌通过关系从内部购买的，位置也是在前几排，视野相当好。

    “狼队的球票太难买了，要不是有苏这层关系，我们估计就没办法现场观战了。”

    伊文斯笑呵呵的说道，一边说着还一边瞟了玛雅一眼，若有深意。

    “是啊，以前我花了几千欧元，也抢不到这么好的位置。”

    朱莉也跟着感叹道，能坐在这个位置上看球的人非富即贵，苏陌也是费了很大功夫，才把三人安排到了这里。

    “快看，苏陌出场了。”

    玛雅的视线一直盯着场上，当狼队球员从通道里走出来的时候，玛雅一下子就发现了苏陌的身影。

    “还是玛雅眼尖啊，我们还是老喽，视力不行了。”

    伊文斯故意开玩笑道，惹得玛雅脸蛋一红。

    “好了伊文斯，别都她了，苏陌的身材高大挺拔，洗一眼不就看到了？”

    朱莉看出玛雅的害羞，替女儿解围道。

    他们家的位置正好离球员通道不远，两队球员出来之后，也恰好要从他们前面走过去。

    “苏！”

    朱莉忽然站起来挥了挥手，大声喊道。

    苏陌也正用视线寻找他们的位置呢，朱莉这一下让他直接就找到了。

    “嗨！”

    苏陌挥着手回应，当摄像机发现观众席上的玛雅时，马上给了个特写，

    “苏，加油，一定要打败曼城队！”

    朱莉继续大声喊道，全然不顾曼城的球员们正在旁边。

    “额……”

    苏陌一头黑线，别看朱莉平时穿着职业装一副严肃的样子，今天穿着狼队球衣像是朝了个人似的，俨然一个狂热的球迷。

    两队球员进入场中，再经过奏国歌和握手等环节后，比赛就要开始了。

    “观众朋友们大家好，欢迎在周末的晚上收看这场狼队主场迎战曼城的比赛，目前两队的积分差距只有3分，只要谁能赢下这场比赛，谁就是积分榜第一，当然了，平局的话狼队就还是第一。”

    华夏企鹅台的直播间中，张军向球迷们分析了一下本场比赛的形势，接着又与老搭档路战指导互动了一番。

    “路指导，今天狼队在左边后卫的位置上让36岁的老将阿什利杨先发，您觉得拉热的用意是什么呢？”

    “嘿嘿，拉热当然还是看重阿什利杨稳健的防守和比赛经验了，最近几场狼队的比赛阿什利杨不是都有登场机会吗，他现在已经获得拉热的信任了。”

    路战洋洋洒洒的分析了一番，这倒和拉热的想法基本一致。

    “但是阿什利杨的速度已经不复当年了，要知道这条边路上的可是菲尔福登，阿什利杨能挡得住福登的冲击吗？”

    张军再次发出疑问，在年龄上，阿什利杨比福登大了十几岁，两人几乎是两个时代的球员。

    “我觉得阿什利杨再防守上应该不会出现太大的问题，他的防守选位、铲球还有身体对抗都还保持在一个较高的水准上，福登不一定就能占到多大便宜。”

    路战还是对阿什利杨做出了较高的评价，后者哦发挥也将关乎到曼城在右边路能否打开局面。

