    躺到床上，厉苍穹的脑海里，浮现出来的是那天晚上，他将她拉进自己的怀里，压在身下时的感觉。

    她的身体，真是特别的柔软。

    她的身上散在着像水蜜桃一样香甜又诱人的气息。

    那一天晚上，他自己就好似变成了一个完完全全的自己。

    陌生到让他都觉得害怕！

    厉苍穹缓缓的伸出手，将手掌放到自己那跳跃心脏上。

    他感觉到自己心脏“怦怦怦”跳动的声音。

    他的心脏，是那么的有活力。

    那么的强劲。

    他想活着，特别特别的想要活着。

    一闭上眼睛，厉苍穹的眼前、脑海里全是夏繁星。

    她时而狡黠、时而微笑、时而认真、时而严肃……

    她仿佛是千人千面，就这么深深的烙印在她的脑海里。

    那些快乐的往事，像是在他的心尖上开出了一朵漂亮的花。

    原来……

    这就是喜欢。

    他是真的喜欢她。

    她就这么悄无声息的让他喜欢上了。

    在他自己还未曾查觉时，他对她的喜欢，就深深的烙印在他的骨血之中，成为他生命中，不可缺失的一部分。

    “阿穹！”

    厉苍穹睡着了。

    恍恍惚惚间，他听夏繁星的声音。

    “阿穹！”

    他看见站在自己不远处的夏繁星，她穿着一件白色的婚纱，手中捧着一束鲜花，笑盈盈的看着他。

    “阿穹，我好不好看？”

    厉苍穹点头，“好看。”

    特别好看，像是小仙女。

    厉苍穹站在原地，他一动也不敢动，他害怕自己一动，这个美好的幻梦，就会消失。

    夏繁星站在他的面前，拎着裙摆，微微的转了一圈。

    “阿穹，我就要嫁给你了，你高兴不高兴？”

    厉苍穹点头。

    高兴。

    特别高兴。

    他高兴到失语。

    那一种内心的欢喜，就全都顺着他血液流遍了四肢八骸。

    “阿穹，阿穹……”

    厉苍穹站在原地，他的耳畔全都是夏繁星的声音。

    她的声音，是那么的好听。

    那个梦，是那么的美好。

    美好到，厉苍穹都不愿意醒过来。

    他只想这么安安静静的沉浸在那样的一个美好的梦中，永永远远，都不要醒过来。

    “厉少。”

    陆寒川进了卧室，他看见的是睡梦中的厉苍穹。

    厉苍穹的脸上，透着一股悲伤。

    他的眼角还残忍着一滴眼泪。

    陆寒川见状，心中极为不忍，人家说，男儿流血不流泪，能让厉苍穹在睡梦中都在掉眼泪，那肯定是因为厉苍穹梦见了夏繁星。

    自己家的姑奶奶，真是红颜祸水啊。

    厉苍穹从梦中惊醒，他看见陆寒川的身影，久久没有回过神来。

    “什么事？”

    陆寒川递上一份文件，“紧急文件。”

    “你放下，先出去。”

    厉苍穹等陆寒川从卧室里出去后，他才掀开被子，看着床单上的那东西，厉苍穹忍不住头疼的抚额。

    他昨晚到底做了什么样的梦，竟然弄出了这些东西……

    厉苍穹洗了一个澡，又自己把床上用品给拆了。

    虽说身为一个男人，梦遗这事，是一件再正常不过的事。