    嗯？

    看着陆远有些突然的话，苏璃烟愣了半秒。

    随后，苏璃烟便是立即道：

    “喜欢。”

    “不过因为生活实在太忙了，所以没有办法照顾，就没有养，你喜欢猫吗？”

    看着苏璃烟的回复，陆远眨了眨眼，然后回复了一句：

    “还行{笑脸}。”

    陆远刚才寻思着是把这待会孵化出来的烈风晶炎龙送给苏璃烟的。

    陆远的朋友不多，有几个也都是福利院上班，根本没空照顾烈风晶炎龙。

    这烈风晶炎龙的外表虽然幻化成猫，但是，却不是真的猫。

    特别是刚孵化出来的话，一定是要天天带在身旁的。

    如果说只是放在家里，就晚上下班回来喂一喂，那是肯定不行的。

    因为，如果就放在家中，一个不小心这烈风晶炎龙跑出去的话，找不到就完蛋了。

    刚孵化出来的烈风晶炎龙就像是动物，或者人类小孩子一样，是一张白纸，需要主人来规劝，引导。

    如果，这烈风晶炎龙跑出去，没有主人的规劝引导，而是适应了野外的丛林法则，生活。

    那……一只野生仙兽……一旦要作恶，那可是顷刻间，上百万人就要灰飞烟灭的。

    陆远一开始寻思，这苏璃烟是一个大老板，每天会很轻松，就是吃吃喝喝，玩玩乐乐，上午睡个懒觉，下午喝个咖啡。

    晚上看一下公司文件。

    并且是公司大老板，别说带只猫了，她就是带只大熊猫去上班，也没人会说什么。

    所以寻思着问问苏璃烟要不要养猫。

    毕竟，今天的事情，短暂的交谈下来，陆远对苏璃烟的印象还是比较好的，感觉苏璃烟是一位很认真，很负责的人。

    但是，苏璃烟现在的话，倒是让陆远打消了念头。

    这样的话就算了。

    而苏璃烟对于陆远一问一答，弄的有些莫名其妙。

    既然陆远不太喜欢猫的话……那干嘛要问自己呢？？

    苏璃烟有点想不明白，不过……无所谓了。

    总归是聊上了~

    随后，苏璃烟便又是打字问道：

    “你有什么喜欢的动物吗？”

    此时的陆远则是找到了顾水柔的聊天框，打了一行字道：

    “你喜欢猫吗？”

    在说完后，手机一响，陆远便是看到苏璃烟问自己的话，仔细的想了想后，便是回答苏璃烟。

    ……

    与此同时，顾家庄园内，灯火通明。

    顾水柔窝在沙发中，对于一旁的妈妈，一脸无奈的点头道：

    “知道啦，知道啦~”

    作为一个大龄女青年，顾水柔经历的催婚，可比陆远要厉害一百倍。

    几乎是每天睁开眼睛与家人坐在一起吃饭那一刻，催婚就开始了。

    顾水柔除了每次说知道了，旁的也说不了什么。

    顾水柔的母亲，云慧静在一旁看着顾水柔这般样子，不由得眉毛一挑道：

    “我可告诉你昂，明天刘医生来家里给你爸看身体，你这次可一定要认认真真的，像个人样。”

    顾水柔：“？？？”

    “像个人样是什么意思？？”

    顾水柔一说完，云慧静便是一瞪眼道：

    “你说什么意思，上次把李家那孩子找来家里吃饭，你倒好，睡到下午一点多，起来也不好好打扮一下，晚饭的时候也是什么都不说，像是哑巴一样。”

    “这次刘医生可真的是一个不错的小伙子，人长得不错，南明大学的医学系毕业，今年才27岁，便已经是教授了，你这次可别像上次那样了！”

    “这次的相亲对象，除了家世与咱家不太匹配，但除此之外跟你简直是天作之合呢！！”

    顾水柔眨了眨眼，刚想说今天的事情，自己已经有心仪的人了，但也在此时，这放在旁边的手机叮咚响了一声。

    顾水柔拿起来一看，便看到陆远发来的那句，你喜欢猫吗？

    喜不喜欢猫的不重要，重要的是……

    这是开场白吗？

    看着手机上的字，顾水柔那绝美的脸蛋上，出现了一丝羞涩，一抹嫣红出现在顾水柔的脸蛋上。

    果然~

    果然自己还是很漂亮的嘛~

    你看，陆远这不是主动联系自己了嘛~

    随后，顾水柔便仿佛忘记了一切，抿嘴轻笑着，一边快速打字道：

    “喜欢呀~”

    一旁的云慧静本来是想要在好好的劝诫下顾水柔的，但是，看到这顾水柔的样子，云慧静倒是突然愣住了。

    诶？

    从来没见过水柔有这般神情呢。

    ……

    躺在自己床上翘着二郎腿的陆远，看到顾水柔回消息后，便又是赶紧问道：

    “那你有时间养猫吗，就每天把猫猫带在身边……”

    陆远刚把这一行字打出来，寻思寻思便又觉得不对劲，这世界上恐怕没有人能一直带着一只猫吧？

    并且，陆远在仔细的想了下后……

    嗯……自己干脆直接跟顾水柔说明白不就好了嘛。

    反正今天中午的时候，自己是干嘛都跟顾水柔说清楚了。

    当即，陆远便噼里啪啦的开始打字。

    ……

    很快，顾家庄园内的顾水柔，看着手机中陆远发来的文字，忍不住偷偷笑出了声。

    什么嘛~

    说要送给自己一只小猫，当做今天中午的谢礼，还说这只小猫很厉害，有龙的血脉会保护自己。

    顾水柔看着手机中的文字，忍不住有些娇嗔。

    一只猫能厉害到哪里去呢，而且……龙的血脉？

    真是会胡说八道，龙是根本不存在的生物呀，怎么会有龙的血脉呢？

    这一看起来就是……陆远也想与自己进行下一步所做的努力吧？

    嗯~

    看起来，这件事情进展的无比顺利呢~

    本来顾水柔打算是应付完自己妈妈的唠叨后，在回房间用红雪散那个话题，将陆远约出来吃饭呢。

    没想到，陆远倒是自己来了~

    顾水柔脸上的嗔怪，娇羞，不自觉的全部都流露了出来。

    把一旁的云慧静看的是一愣一愣的。

    当顾水柔再次打完一行字发送出去后，倒是终于抬头看到那正一脸奇怪望向自己的妈妈。

    一时间，顾水柔像是自己的小秘密被旁人发现一样。

    当即便是拿着手机立即起身道：

    “妈~~你看什么呢，眼神那么奇怪，不跟你说了，我要回去睡觉了~”

    说罢，顾水柔便是拿着手机，红着脸匆匆离去。

    刚才，顾水柔跟陆远约定好了，明天中午陆远会带着猫还有红雪散来顾家庄园，中午就在自己家吃饭！

    云慧静坐在沙发上望着顾水柔离开时那害羞的模样，一脸奇怪。

    自己刚才要嘱咐什么来着？

    嗯……忘了。

    不过……没关系，重要的是……

    想到这里，云慧静便是立即起身朝着自家书房快步走去。

    老头子，咱家女儿今天不对劲了啊！！

