    崔芳芳一听，顿时就脸色很难看，直盯着二蛋问道：“二蛋，我们小区的安保那可是除了县委大院外最严格的，你说还有很多微型摄像头，这不可能吧！”

    二蛋看到崔芳芳那谨慎的样子，不禁点头说道：“没错，别人看不到，但是我可以看到，这些微型摄像头根本就骗不了我，你们这里少则有二十个微型摄像头”

    崔芳芳震惊不已，看着二蛋那眼神，感觉他不像骗人，于是便严肃地说道：“看来这件事情可不简单，这幕后肯定有人搞鬼，要是这样说的话，那你看看，我这屋子里面有没有微型摄像头”

    二蛋摇头说道：“刚才进来的时候，我已经瞟了一眼，好在你这房间里没有”

    崔芳芳想到进来的时候，二蛋就特意把房间里的灯都打开，直到这个时候，她才明白二蛋这样的做法。

    “难怪你把我房间的灯都打开，你早就知道可能会有人监视，所以只有每个房间开着灯，别人才不会以为我们两个有什么关系对吗？”

    二蛋笑了笑，点了根烟，看到她皱了皱眉头，于是便披上崔芳芳的睡衣便走到了客厅，坐在沙发上抽起烟来。

    崔芳芳托着疲惫的身子，裹着浴巾走了出来，坐到他的旁边说道：“二蛋，我们小区的物业可是很专业，也很负责，每一周都会进行例行检查，今天下午才通报小区的安全等级评估，你这样一说，让我有点不敢置信，他们是怎么把微型摄像头放进来的，而他们放进来的目的又是什么呢？

    二蛋皱了皱眉头，吐了一口烟雾，自从他们两个人在缠绵的时候，崔芳芳让他在家里随便一点，他这个时候也不客气，一把将崔芳芳这个老女人搂了过来，对着她说道：“只有一个目的，那就是你”

    崔芳芳一愣，计上心来，一只手轻轻地划过二蛋的胸膛说道：“难道他们这是在监视我吗？”

    二蛋点头，但又摇头说道：“不就是想知道是谁在监视你吗？我们将计就计就行了”

    崔芳芳一愣，于是便说道：“怎么就将计就计法？”

    二蛋笑着说道：“人家如果目的是你，那我就敢肯定，这个人就在你这栋楼或者在你这栋楼的周边的相对应的那一层，肯定有一个人每天都在注视着你”

    崔芳芳大吃一惊，震惊不已，脸上的表情都有些僵硬了，感觉到很是恐怖，当然，如果真有这样的事情发生，那她对这里小区的物业就特别不放心，极度不满了。

    “你是怎么知道的？”

    二蛋站起来，不禁笑了笑，然后便说道：“没关系，打草惊蛇，才能够让他们跳出来，我们把衣服穿上，看我给你演示一下”

    崔芳芳疑惑地盯着二蛋，两个人穿好衣服后，只见他立刻就朝着落地窗前面走去，突然间将窗帘打开，朝着正对面看去。

    二蛋有夜光眼，一眼就看到了正前方的一个房间里，穿帘只拉开一点距离的里面，有一个人正通过望远镜盯着这里。

    二蛋之所以能看到，是因为他的夜光眼对周围的动物与人的眼珠子最敏感，一眼就能知道对面有没有人。

    锁定位置后，二蛋朝着那个人招了招手，并且笑了笑，竖起一个大拇指，意思告诉对方，你太棒了。

    此时，正在对面用望远镜监视崔芳芳这个房间的男人从望远镜里面看到了对面的大阳台那里，一个男人朝着他挥手，并且露出了诡异的笑容时，当时便慌了。

    他赶紧将视线移开望远镜头，抬头看去，只见二蛋拿着手电筒，将光茫射向他这边的窗帘处，而且还似乎跟崔芳芳在交流着什么时，他当时便吓得立刻就拿起望远镜就逃离了那个房间。

    “那小子发现了我，现在估计要逃走了，你知不知道那个房间是哪栋哪个房间号”

    崔芳芳想了想，脱口而出：“七栋八零二吧！”

    二蛋想了想，立刻便对崔芳芳说道：“好，你赶紧打电话给物业，让他们赶紧去这个房间查看，一定有好戏看了”

    崔芳芳当时愣了一下，赶紧说道：“这大半夜的，行吗？”

    二蛋笑着说道：“放心吧！这叫做声东击西，你看我怎么抓住这小子”

    说完，崔芳芳咬咬牙，立刻就拨通了物业的安保部电话，听到崔书记打来电话，当时值班的安保队长吓坏了，立刻就戴着两个保安赶去了七栋的八零二房间。

    二蛋将窗帘拉上，然后便带着崔芳芳走出房间，指着旁边一颗树上的树干说道：“看，那树干里面被人安装了一个”

    然后走到电梯旁的垃圾桶的盆栽植物里面也拉出来一个微型针孔摄像头，到了楼下，在下面的盆摘里面也再次找到一个，这可把崔芳芳气得脸色大变。

    “好了，你别生气，这件事情会有人处理的，你也累了，回去好好休息，这件事情就交给我来处理吧！”

    崔芳芳是县委书记，她在公共场所不能跟二蛋有过多的接触，只是点了点头，转身就离开了。

    二蛋快速地来到了七栋的地下室电梯口，因为他清楚，这个人已经被打草惊蛇，肯定会逃走，只是保安上去，估计他已经出了门，这个时候，应该躲到消防通道口了。

    而且就凭这小子做的亏心事，肯定会从消防通道出来，趁安保队长他们还在敲门的时候，就会从地下室开车出去，所以躲在这里肯定能够逮到这小子。

    凌晨三四点的新小区，这里正上演着一场捉贼的戏码，那个对八零二房间里面用望远镜偷窥崔芳芳的此时背着包正慌张地快速从消防通道口往下跑。

    他额头大滴大滴的汗水正往下落，喘着粗气的他慌张地来到了地下室，朝着他的车子奔去。

    他将包往后座一扔，立刻就坐到了主驾驶位准备启动车子，二蛋便拉开车门坐到副驾驶。

    “你是谁，你干嘛上我车？”

    他吓得全身一阵哆嗦，转眼看去，居然是对面在崔芳芳家里的那小子，这可把他吓提脸都白了。

    “你，你是人是鬼？”

    看到这个小子准备打开车门要逃，二蛋一把抓住他的衣领，露出坏坏的笑容说道：“跑什么呀！你不是拍了很多崔书记的珍贵视频吗？要不我们一起来分享一下”

    那个人见二蛋的手劲这么强劲，想挣脱估计没有办法，最重要的是人家已经找来了，认出来了自己，就算逃，能逃到哪里去呢？

    所以现在只有一个办法，那就是装，装作不知道他说什么？

    “你是谁呀！这大半夜的你要吓死人呀！我不知道你在说什么？赶紧下去，否则我就报警了？”

