1626
若是没有银雪之灵最后的那一番话，陆云对这个魂疆英雄榜是没有任何兴趣的，强也好，弱也罢，自己心里清楚就行。
但是……一旦登上魂疆英雄榜，可以不依靠魂疆大殿就能进入魂疆试炼境，甚至自己也能建立起一座魂疆大殿，这就让陆云心动了。
陆云的想法，是要在仙界之中，也建立起一座魂疆大殿！
虽然仙界不修魂力，不修魂兵，但是这魂疆试炼境中，奥妙无穷，能来到这里，体悟第四界的境界，对于仙人而言也是极有好处的。
……
“好，我这就去应战。”
这样说着，陆云的身躯离开了银雪境。
“这小子究竟有多强？我让他排在第三千位，似乎还有些委屈他了。”
银雪之灵喃喃自语：“第一境就拥有上榜的实力，他可是有史以来的第七人。”
“你就是风非凡？”
莫无声看着来到自己面前，这个看似年纪不大的少年，冷声问道。
“对。”
陆云点了点头，“天盟的人？”
“哼！”
莫无声冷哼一声，他手上的银雪释放出道道璀璨的银色光华。
风非凡与莫无声对上，这立刻就在魂疆试炼境中引起轰动，甚至一些没有前来试炼境者，都得到了消息前来观摩。
英雄榜之争，虽然也时有发生，但如今日这般的却并不多见。
平日之中的挑战，都是未上榜者挑战榜上之人，这样的战斗一般差距巨大，基本上都是被秒杀。但是这一次，那风非凡后来居上，将莫无声挤下英雄榜，恰好排在第三千位。
这意味着两人都用英雄榜上的实力，差距并不是很大。观摩这样的战斗，对于其他人也大有裨益，特别是那些同样修炼银雪的。
……
魂疆试炼境的挑战规则也是异常郑重。
此刻，银雪碑前，已经立起一座巨大的高台，四四方方，长宽高各有百丈，将陆云和莫无声拖起。
“真的是风师弟！”
星门的一众人得到消息之后，也赶了过来，此时他们瞠目结舌的看着高台之上的陆云，以及那银雪英雄榜上的最后一个名字，脑袋里都有一些乱。
星无量呆呆的看着陆云，一时间不知道该说什么好。
“那是风师叔！他早已成就虚无界尊。”
星凌空纠正道。
“行了行了，别给你自己找借口了。”
星岚冷笑道：“现在整个星门的人谁不知道，风师弟的虚无界尊之力乃是借来的，他的真实修为只是诸天空相之境……败给非凡师弟，不丢人。”
星凌空讪讪不语。
“非凡师弟已经将银雪的完整传承交给门中，你又修炼的如何了？”
星岚再度问道。
“我……”
星凌空面红耳赤，却不敢答话。
他虽然闯过了三境八十一层，但却依旧没有进入极境……不入极境，就没有上榜的资格。
“非凡师弟上榜也好……否则我们星门年轻的一代就完了……整个星门，虚无界尊之下，竟然只有我一人在英雄榜上！当日我夺你首席之位，也并非是我的本意，而是你太不争气了！”
说着说着，星岚险些没有忍住要动手去抽星凌空。
“回去之后再揍你！”
说话之间，星岚将目光送到台上。
星凌空满脸苦涩。
……
陆云看着莫无声，他是一个看上去十六七岁的少年，一身灰色的麻布袍子，整个人看上去平平无奇，将他丢在人堆里，恐怕也没有人会看他第二眼。
但就是这样一个平平无奇的少年，却是银雪英雄榜上的人物。
此刻，莫无声手上的银雪短棍散发出熠熠的银色光华，但是在周围的虚空之上，却并没有雪花飘落，而是被一道淡淡的银光笼罩。
“不好！”
陆云大惊失色，他的身形急转，朝着一边退去。
唰——
唰——
唰——
……
就在陆云闪避的那一刹那间，一道一道银色的丝线突然间从那银光之中闪现出来，朝着陆云绞杀而来，纵然陆云已经躲开这些银色丝线的第一次攻击，但是它们却依旧穷追不舍。
“变异！银雪的变异攻击，没想到他竟然也领悟到了这一层！”
陆云的身形不断的闪现，同时，他举起银雪，不断的格挡着那些银色丝线。
这些银色丝线，便是莫无声的银雪攻击……银雪之中释放的雪花……变异雪花！
这些丝线锋利如剑气，隐藏在银光之中便可无影无形，纵然陆云也很难捕捉到它们的轨迹。有好几次，陆云都险些被这些无影无形的光线洞穿身躯。
“不行，我必须要反击，否则这些银色光线的数量只会越来越多，最终将这方区域完全封锁，到时候我就一点机会都没有了！”
这样想着，陆云手中的银雪短棍猛的一震，银雪的力量绽放开来。
这是陆云领悟到的一个变异的极境……与现在这方银光世界一样！
先前在闯银雪第一境极境的时候，陆云动用的是秋雪图，那是一个正常的极境领域，但是现在……陆云要尝试这个变异的极境了。
如同一幅画卷，缓缓的展开。
蓝天，白云，杨柳迎风，枝繁叶茂，百花绽放，争奇斗艳！
这分明是一个六月的初夏之景。
忽然间，蔚蓝的天空之上风云突变，厚重的乌云凝聚，一片一片大如草席的雪花纷飞飘落，与那初夏的盛景交织到一起。
咔嚓嚓——
盛雪飘落，如同剑气化形，将那一根一根的银色丝线不断的斩断。
“这是什么？！”
莫无声接连倒退，他猛的挥动手上的银雪，那银色的光霞如同泼墨一般，这一刻莫无声竟然以银雪为笔，试图绘制出一幅极境盛景。
但是此刻，陆云的极境画卷已经彻底的展现开来。
一种含冤莫白，悲怆至极的情绪在这方盛景之中徐徐的释放出来。
似乎有一个女子在这幅盛景之中不断的悲呼着。
六月飞雪，抗旱三年，血溅三尺白练……
陆云直接将地球上的某些典故，某些故事，融入到他的银雪意境当中。
盛雪落初夏……既是初雪，也是盛雪。
变异极境，六月飞雪。
受到极境之中，那悲怆，悲惨，含冤莫白的情绪的影像，莫无声的动作停了下来，他的眼角也渐渐的渗出两行泪水。
哗啦啦！
下一刻，他的身躯在这方六月飞雪之景中化作飞灰。
“竟然是情绪的攻击，七情六欲所演化的情绪，也能杀人吗？”
莫无声的声音在这飞雪之中缓缓的散去。
……
