    

    欧阳慕青看了朱立诚一眼，故作轻松地说道：“立诚，你也看到了，我的事业才刚刚起步，你也不希望看见我就这么半途而废吧？在米国待了这几年，让我重新认识到了作为一个女人的价值，我的心里一直有你，不管是过去、现在，还是将来，但我不能和你回去。”

    不等朱立诚说话，欧阳慕青继续说道：“你有你的生活和事业，当年我既然决定离开，就再也不可能回去了。我会好好抚养儿子的，你要是有时间的话，就过来看看我们母子，我就很知足了。”

    朱立诚听到欧阳慕青的这一番话后，愣住了，久久的不知该怎么开口。他太清楚欧阳慕青的性格了，这是一个外表柔弱，内心却务必坚强的女人，她要是打定了主意，你想要试图去改变的话，那简直比登天还难。

    短短的三两分钟，朱立诚的脑海里转过数个念头，他想要改变欧阳慕青的想法，可一连想了几个借口以后，他决定放弃了。他想的那些东西，不要说说服欧阳慕青，连说服他自己都不行。

    他满眼深情地看着欧阳慕青，柔声说道：“慕青，我尊重你的决定，我会常来东方的，你和儿子一定要好好的，如果有什么事情，一定要第一时间和我联系。另外，你如果有时间的话，也可以带着儿子去应天看我。”

    欧阳慕青听了这话以后，长出了一口气，她真怕朱立诚坚持他之前的想法，那她真有点不知如何是好了。她之所以不愿意去应天，除了工作方面的原因以外，就是郑诗珞的问题，试想一下，她要是去了以后，该如何面对对方。

    她要是带着儿子去了应天的话，一不小心，不光毁了朱立诚的事业，还会毁了他的生活。这是欧阳慕青无论如何都不愿意看见的结果。这段时间，她特别喜欢听一首歌《爱他，请放手》，那歌词简直就是她的内心的独白，百听不厌。

    “立诚，放心，你刚才说的，我都记住了。”为了缓和一下来两人之间尴尬地气氛，欧阳慕青故意说道，“你是孩子的爸爸，我们要是遇到困难的话，当然第一时间向你求助，到时候，你可一定要抽出时间来呀！”

    “慕青，你放心，就是在天涯海角，我也会第一时间赶到你们母子的身边。”朱立诚斩钉截铁般地说道。

    欧阳慕青发现自己随口一句无心之语，居然引起对方这么大的反应，心里比吃了蜜还甜。她笑着说道：“行，立诚，有你这句话在，我就心满意足了。对了，你们那个卖场的事情，我来帮你们解决，我认识一个朋友，她也想回国来发展，改天我和她联系一下，绝对没有问题的。”

    朱立诚听了这话，心里开心极了，刚才只顾着儿女情长，把沈卫华交代的正事给忘了，想不到对方已经提前帮他解决了。他看了欧阳慕青一眼，说道：“今天和我在一起的那个男的，你应该有印象吧，他也在泾都待过，绿盛公司的沈卫华，大卖场就是我和他，还有另外一个朋友合开的。”

    欧阳慕青听了这话以后，在头脑子里面思索了好一会，才隐隐约约记起这个人来，但具体的长相什么的，已经全无印象了。

    朱立诚见后，继续说道：“这两天，他想去你们公司看看，学习学习经验，应该没什么问题吧？”

    “呵呵，这有什么问题？”欧阳慕青笑着说道，“不过一个公司的管理，光靠眼睛看，肯定是不行的，尤其像这种零售业的公司，里面可是有很多门道的，不懂的人，如果一头扎进来，极有可能赔得血本无归。”

    朱立诚听了这话以后，心头一怔，随即他又开心地摇头晃脑起来，他现在算是遇见真神了，而和他们相聚半条街的华运大卖场不知有没有这么好的运气。朱立诚只沈卫华说过一遍那个卖场的名字，就牢牢地记住了，这可是他在商途上的重要对手，所以一定要给予百分之百的重视。

    聊完了正事以后，欧阳慕青又把她在米国的经历详细地说给朱立诚听，尤其是和朱继明有关的。说到兴起之处，欧阳慕青特意下床去，打开她随身携带的背包，拿出儿子的照片一张张的翻给朱立诚看。

    这一本影集，就是朱继明成长的记录袋，从他呱呱坠地到现在，每个月一张，在照片的旁边，还有备注，也就是这张照片的由来。

    欧阳慕青当时做这些的时候，非常细心，她知道有朝一日，这本相册一定会迎来翻阅之人的。虽然只有唯一的一个人，但是这个人就是她们母子俩的全部，所以她是用心去制作这个东西的。

    朱立诚翻看这些照片的时候，心里如打翻了五味瓶一般，酸甜苦辣咸瞬间全都涌上了心头。当看到儿子两岁时，愁眉苦脸地看着眼前那淡蓝色的胶囊时，朱立诚再也忍不住了，眼泪从眼角处流了出来，啪的一声滴落在了照片上面。

    他连忙伸出手来，准备把泪水擦去。欧阳慕青却一把抓住了他的手，轻声说道：“别擦了，这样挺好！”

    朱立诚先是一愣，随即紧紧握住欧阳慕青的手，然后腾出食指来，和对方的食指一起，把那滴泪水轻轻涂抹在照片上面，直到完全看不见了才罢手。

    翻完相册以后，朱立诚呆坐在一边许久，也没有动弹一下。当欧阳慕青准备伸手推他之际，他猛地开口说道：“慕青，这个我带回去，以后你照着这个的样子，每个月都给明明拍一张，见面以后就给我，好吗？”

    “好是好，不过……你放在身边的话，万一……”欧阳慕青欲言又止，她相信朱立诚能听得懂她话里的意思。

    “放心，我会处理好的。”朱立诚低声说道，“你做了这么大的牺牲，我绝不能辜负了你的一番苦心，放心，我会放好的。”

    欧阳慕青听了爱郎的话语以后，开心地点了点头，然后把相册拿过来，整理好，放进了漂亮的包装盒里面。

    这个夜晚，对于朱立诚和欧阳慕青这对有情人来说，是短暂的。当他聊得意犹未尽之时，朱立诚透过窗帘的缝隙看见外面已经泛白了。他想到今天一早欧阳慕青要到公司去，连忙说道：“慕青，我们睡一会吧，要不然明天可没有精神。”

    欧阳慕青听了乖巧地点了点头，他知道朱立诚回应天以后，一定还有许多事情等着他去办。要是不休息一下的话，只怕明天吃不消。

    激情过后，人是最容易疲劳，尤其实在临近凌晨之际，两人躺下去以后，没有两分钟的功夫，房间里面就响了均匀的鼾声。

    也不知过了多久，朱立诚感觉到一阵尿急，忍了一会以后，实在忍不住了，他便用力睁开了眼睛。尽管有窗帘挡着，强烈的太阳光还是有让人睁不开眼睛之感。华夏国的夏天，各地是没有太大区别的，都是火热的太阳当道，即使是早晨也不例外。

    朱立诚转头一看身边空空如也，欧阳慕青已经不在了，他心里一阵紧张，不由得回想起几年前的那个清晨，对方从那以后一去不返，直到昨日两人才重新相见。难道今天的你我，真的要重复昨天的故事吗？

    朱立诚从床上一跃而起，直接往外间冲去。推开门以后，见欧阳慕青正和儿子一起坐在沙发上看电视，他这才放下心来。朱立诚还没来得及开口，只听朱继明用稚嫩的童音大声说道：“流氓！”

    朱立诚听后，低头一看，只见自己身上除了一条内裤以外，什么也没有，于是露出一脸讪讪之情。欧阳慕青见状，在一边捂着嘴轻笑起来。

    等朱立诚退回去以后，她才对儿子说道：“明明以后，可不能像爸爸这样，从卧室里面出来一定要穿好衣服，知道了嘛？”见儿子点了点头以后，她继续说道：“不过明明刚才也不应该叫爸爸流氓，他只不过是担心明明和妈妈，所以才急着出来的，也算是特殊情况吧！”

    朱继明显然听得懂特殊情况的意思，他看了妈妈一眼，低头说道：“妈妈，我知道错了，我以后再也不叫爸……爸爸流氓了。”

    欧阳慕青听到朱继明竟然肯叫朱立诚爸爸了，心里很是开心，不过表面上，他却一点都没有显露出来。那样的话，儿子可能会觉得大人们特别关注这个问题，下一次再叫的时候，心里可能就会有压力，反而会把事情弄糟。

    朱立诚重新回到房间里以后，这才放下心来，他下意识地拿起手机一看，发现上面显示的时间已经九点多了。他有点不淡定了，要是乘大巴车回应天的话，他这会就可以出发了。

    昨晚，岳父郑相国说，他大概傍晚四点半左右到应天，到时候让他到久江机场去接一下。

    朱立诚当然一口答应了下来，他可不敢把来了东方市的事情告诉老爷子，到时候只怕会换来一阵训斥。撇开欧阳慕青的事情不谈，在工作期间居然请假去忙什么大卖场的事情，老爷子不发飙才怪。        

