    资料有板有眼，涉案金额巨大，专案组应运而生。

    三十几个精锐，暗中调查星火影视娱乐公司。

    “组长，这上面的内容，都查实了。”

    “剩下的，也得全部核实。”

    不到三天时间, 专案组就查到不少情况。

    左拥右抱的吴雄，丝毫不知有人在调查星火影视娱乐公司。

    尽心尽责的洪国忠，搬到公司住下。

    “吴雄快玩完了，等搞定星火，再举报飞腾音乐平台。”

    想到自己的存款，还有一亿九千多万, 洪国忠决定拍摄一部电影。

    捐款的那两亿多，都可以抵税。

    彩票中奖的钱, 都是税后收入。

    算下来，就算他的存款，达到六亿多，都用不着交税。

    “有成品的电影，编剧可以省了，开出导演顶级技能，无需再招导演......”

    离开办公室，洪国忠来到楼下的名扬律师事务所。

    “国忠。”张强笑道。

    “张叔，怎么样？”洪国忠问道。

    “生意还不错......”张强笑容满面。

    “缺资金吗？我现在有钱。”洪国忠问道。

    “律师事务所开始赚钱了，用不着。”张强摇了摇头。

    “张叔，我想拍一部电影，你也知道，我才接手公司没多久，对剧组的情况不了解......”洪国忠转移话题。

    “不要导演吗？”张强有些诧异。

    “我想自己当导演。”洪国忠说道。

    “你？”张强愣了愣神。

    “我看了一些导演方面的书，打算拿两千万练手，就算是亏了, 也没什么影响，要是运气好，那就能一片成名。”洪国忠笑道。

    “行，我给你找人。”张强点头应下。

    去十四楼看了看，洪国忠转身回到十六楼。

    名扬大厦地上十六层，一至十三层都租了出去。

    十四层目前空着，律师事务所在十五层。

    十六层为洪国忠的专属楼层，朴慧妍、朴慧敏她们也住在十六层。

    “忠哥。”见他到来，正在练习瑜伽的金慧秀，当即站起身来。

    看了看正在练习瑜伽的六个美女，洪国忠拿出六颗驻颜丹。

    “忠哥，这是什么？”朴慧妍问道。

    “好东西，一人一颗。”洪国忠让她们一人吃了一颗驻颜丹。

    剩下的三颗驻颜丹，他打算自己留一颗，另外两颗给父母。

    今年十九岁的他，决定等几年再吃驻颜丹。

    吃了驻颜丹，容颜终生不变。

    他目前看着太年轻了，三十岁左右再吃驻颜丹也不迟。

    驻颜丹入口即化，温和而又浑厚的能量，不断改造朴慧妍她们的身体。

    洪国忠吃掉独一无二的淬体丹，身体强度不断提升，力量飞速增长。

    看着身上的污垢，难闻的气味扑鼻而来, 朴慧妍等人失声尖叫。

    一行人走进浴室，互相帮助的洗澡。

    几个小时后，浑身舒坦的洪国忠，笑着看了看金慧秀她们。

    之前勉强应付，而今游刃有余。

    吃了一颗淬体丹，他的身体强度增加了很多，力量涨到三千斤左右。

    半个月后，星火影视娱乐公司的老板，以及九成以上的艺人，都被专案组请去喝茶。

    三倍罚款，一百多亿，星火影视娱乐公司，哪有这么多钱？

    房子、车子相继拍卖，星火影视娱乐公司不复存在。

    倾家荡产的吴雄，沦为人人喊打的过街老鼠。

    等了几天，趁着夜深人静，洪国忠将吴雄送走。

    针灸按摩达到顶级，几针下去，不留痕迹。

    说不出话，动弹不了的吴雄，体验了一阵生不如死的感觉，随后一动不动。

    悄然离去的洪国忠，神不知鬼不觉的回到山水小区。

    谷碧

    “我给父亲报仇了，公司的仇还没报完。”

    洪国忠让星海将飞腾音乐平台、帅狗音乐平台、酷猫音乐平台的罪证，一并传给专案组。

    “数据造假的事，专案组或许不会管，该交的钱没交，专案组肯定不会坐视。”

    “星火公司没有坚持到一个月，三个音乐平台，应该也坚持不了多久。”

    摒弃脑海里的杂念，洪国忠一门心思的面试剧组成员。

    开出不少技能的他，能胜任剧组的所有工作，但他分身乏术。

    拍摄一部电影或一部电视剧，个人就算全能，也代替不了剧组。

    花了三天时间，选好剧组成员，又用了十几天，洪国忠找齐演员。

    准备了一个星期，天下无贼开拍。

    根据电影拍电影，拍摄进度飞快。

    不到三天时间，天下无贼就拍好了。

    请演员吃了一顿散伙饭，让星海搞定后期加工。

    看了看成片，洪国忠心下满意。

    送审花了一周，得到上映许可，找了曾经合作过的院线。

    看了一遍天下无贼，一个个院线喜出望外。

    “天下无贼下周上映，总成本不到两千万。”

    “名扬影视音乐平台赚了一千多万，账上一亿八千多万。”

    “明天GY音乐平台的分成，大概有六千多万，稿费一百万左右。”

    心血来潮的洪国忠，买了一百个盲盒。

    打开一个个盒子，得到一件件东西或一种种技能。

    “钱太不经用了，一亿华币没用到十分钟。”

    收获惨不忍睹，洪国忠多少有些郁闷。

    心情不好的他，在朴慧妍她们的帮助下，再次放飞自我。

    给爸妈打了个电话，洪国忠躺在床上睡了起来。

    在外旅游的洪建成和胡馨，想要游遍大江南北，年底才回来。

    次日上午，华都电视台的记者慕容雪，来到名扬公司采访。

    “洪先生，据我所知，几个月前，名扬影视娱乐公司......”

    “好人自有好报，我买彩票中奖了，奖金还清了贷款。”

    “洪先生，你总共捐了多少钱？”

    “没算过，应该捐了三亿多吧。”

    “你为什么想到捐钱？”

    “穷则独善其身，达则兼济天下。”

    “洪先生，你对钱感兴趣吗？”

    “我对钱不感兴趣，我只对捐钱感兴趣。”

    “你对捐钱感兴趣？”

    “手指点几下，一亿灰飞烟灭，感觉很好很强大。”

    “洪先生，你就不想让名扬影视娱乐公司东山再起？”

    “银行贷款还完了，没什么压力，也没想到什么项目，钱留着还不如捐了。”

    “洪先生，听说你亲自导演了一部电影？”

    “嗯，电影名为天下无贼。”

    “洪先生，你学过导演吗？”

    “导演又不难，完全可以自学成才，拍出来的质量如何，就看各自的本事了。”

    “洪先生，导演方面的知识，你是自学的？”

    “你也知道名扬影视娱乐公司，以前有几个剧组，什么样的环境，造就什么样的人......”

    “洪先生，你为什么组建玫瑰组合？”

    “那时候欠银行几亿，我也只能拼一下，南棒流当道，组建南棒女团......”

    “洪先生，听说玫瑰组合的歌舞，都是你的作品？”

    “我们公司出现危机的时候，除了张强律师，以及保安和清洁工，其余的员工都走了，没有办法的情况下，我只能自力更生。”

    “洪先生，你会南棒语吗？”

    “我会米语、南棒语、岛语、罗语。”

    “跟谁学的？”

    “如今这个年代，想学什么外语，自己就能在网上学。”

