    “这个锐雯疯了？”

    “西八！3级就敢越塔？嚣张！LPL的选手实在太嚣张了！”

    “他背后并没有打野！上路完完全全1v1，没有闪现，他凭什么越塔？”

    “剑姬还一个兵就可以升3，他赢不了的！”

    “放心，Rascal的塔可不是谁都能有资格越的。”

    “这一次，他会为他的狂妄付出惨重的代价！”

    LCK三名解说面露西八之色。

    一边怒骂锐雯不当人，3级就敢越塔。

    但一边又在心中暗喜。

    本来局面上是Rascal有点小劣势。

    但锐雯这波一送塔，不就瞬间转成优势了吗？

    白给的人头，为什么不要？

    等到等会这个傻瓜锐雯暴毙塔下，自己几位解说再渲染一手，反正云玩家那么多，他们也听的一知半解，就说是Rascal是凭借着一己之力把锐雯操作死的。

    一捧一踩之间，谁才是真正的上单一爸，不用多说！

    就在此刻，锐雯杀意已至！

    E技能飞冲上前，平A起手的同时。

    折翼之舞在地上转起优雅的半旋。

    第一段！

    “喝！！”

    青幽色的符文能量冲天而起，当头棒喝让剑姬被震慑在原地。

    W，震魂怒吼！

    眩晕！

    流畅衔接平A。

    第二段折翼之舞接憧而至。

    点地板飞快取消后摇。

    再度一发平A出手。

    一套操作快的令人眼花缭乱，甚至给Rascal操作的机会都没有。

    EAQWAQA，完美无瑕的连招顺序。

    从视觉上来看，这甚至不像是多个小动作的拆解。

    而更像是一套完整的技能施放动作！

    Rascal的剑姬2级点出的是E技能，本想的是2级跟锐雯互拼换血，比起很有可能会被灵动的锐雯用小技能躲开的心眼刀，想要拼赢，附加额外真伤并且减攻速与移速的E技能，才更实在！

    只不过对面锐雯前期一直没给他很好的机会。

    眼下没了W的格挡，一套爆发，在两秒不到的时间内打完。

    剑姬血量瞬间见底！

    还差一刀，就能带走！

    嘶！

    台下一片讶异声。

    “剑姬血条直接空了！剑姬原本还剩三分之二的血条，直接空了！”LPL解说席，新一激动的嘶吼。

    “这到底是什么连招速度啊！！”

    弹幕更是如沸水般滚动着。

    “？？？”

    “剑姬：我血条呢？”

    “这个锐雯的连招就尼玛离谱！”

    Rascal脸上表情先是一晃，但是经验老道的他迅速冷静下来。

    他想要操作！

    趁着自己醒过来的一瞬间，A接E直接拍在锐雯脸上。

    挂上减速的同时。

    锐雯的折翼之舞第三段，终于姗姗来迟！

    “这就想操作我？你还不够资格！”Rascal冷哼同时，手指按下Q技能。

    剑姬一个滑步朝前，与身后的锐雯拉开了平A的距离。

    并且，朝着不远处的小兵滑去！

    他一直都记得。

    自己还差一个兵，就能升级。

    3级的一小口血量回复，点出W技能格挡，配合下一个刷新出来的破绽，以及持续攻击锐雯的防御塔……

    面对技能全无的锐雯，还有操作的余地！

    Rascal在脑海中把自己的想法快速过了一遍。

    只可惜这波兵刚进塔，锐雯就冲进来抗塔了。

    防御塔没打到小兵，导致小兵迟迟没有阵亡，一直无法升3.

    但是自己Q过去吃一个兵，结果也是一样。

    “你是真不拿我当人，可惜，你再没机会了。哥会让你看看真正的高手都具备哪些细节！你个嫩泡菜还差得远！”Rascal目光冷冽，紧绷起了神经。

    这一波操作只要秀出来，对这个号称LPL黑马的家伙，绝对是史无前例的打击！

    搞不好甚至会直接把对面打成麻瓜，接下来操作全部变形。

    与此同时，解说台。

    各大解说席亦在疯狂对锐雯的这波越塔激情讲解。

    “锐雯一套伤害拉满把剑姬打成残血！”

    “折翼之舞第三段！”

    “偶买噶！在这最紧要的关头，剑姬用Q躲了锐雯三段Q！Rascal也秀起来了！”

    “拉开了平A的距离！”

    “什么技能都没有的锐雯，已经摸不到他了！！”

    “防御塔已经在打锐雯第三下了！锐雯血量也掉的非常快！！血线已经过半！！”

    “Rascal的思路非常清晰！他想吃掉脸上的残血小兵！！剑姬吃掉这个兵就能升三级！点出心眼刀，就算锐雯追过来砍出平A，也会被格挡掉。”

    “锐雯难不成要被反秀？”

    “应该吧，这局面，锐雯位移技能全交，在塔下跑也跑不掉，杀也杀不了，已经必死了。”

    “shaqima这名选手还是没什么大赛经验啊，虽然他个人能力很出色。但太不把对面当回事，反而给自己引来了祸端。Rascal可是一名经验老道的实力派上单，死捏着Q在最关键的时候，不但滑步躲掉了锐雯的第三段Q，而且还吃到了残血的小兵，升到3级！显然更技高一筹！shaqima上当了啊……等会！这是什么情况？剑姬没有升3级！！”

    就在各赛区解说们激情讲解时。

    忽然……

    屏幕内的OB画面中，一道紫光从天而降！

    有人TP支援？

    再仔细一看。

    是锐雯的TP！

    锐雯紧随剑姬其后走出防御塔的同时，一道TP亮起。

    而TP的目标……

    正是剑姬奔向的那个残血小兵！

    旋转的紫光附着在残血兵身上，TP持续时间内，小兵无敌，不会受到任何伤害！

    剑姬的QA却已经出手。

    免疫！

    免疫！

    “卧槽！！”

    “这TP？！！”

    “这尼玛是在对拼中能够反应过来的TP保小兵？？”

    连续两段的免疫，不但把所有观众看傻，也直接把Rascal给打懵了。

    愣神半晌才回过神来，又赶紧折返脚步往自己塔下钻。

    但很遗憾，TP结束后，锐雯的E技能CD已经冷却完毕！

    手提符文阔刃，战靴朝前踏出一步，瞬间拉近距离。

    还不够！

    但Q技能CD也在下一瞬亮起图标。

    屈指飞快连弹。

    两段折翼之舞再次拉近！

    一记平A在剑姬身上绽开。

    “呃啊……”伴随着剑姬跪地的死亡音效一同发出的。

    还有锐雯那轻佻的嘲弄。

    “和你们这样的敌人打，就算剑是断的，整个局面我也能hold住！”

    哗！！

    台下观众瞬间炸锅，爆发出了热烈无比的喝彩声。

    击杀了剑姬的锐雯，在防御塔落下第四次攻击的时候，回身拉开了距离，大步走出防御塔。

    凭借着凯旋拉上来的一丝血线。

    锐雯，丝血。

    越塔成功！

    “这……我……他……怎么会……”Rascal满目不可思议的盯着屏幕。

    仿佛还没能从被锐雯秀傻的情绪中回过神来。

    如果说这时候有主持人去台下随机挑选观众采访：你们经历过最幸运的事情是什么。

    那么相信，几乎绝大部分的观众都会异口同声的回答。

    买下了这一场的门票！

    怎一句精彩能一言蔽之？

    距离开局，仅仅只过去了四分钟！

    而这四分钟的精彩程度，几乎令人发指！

    无论是最初锐雯的盲视野抢蓝。

    还是预判闪现杀酒桶！

    用目光喝退，逼出剑姬闪现！

    再到现在的越塔光速衔接连招！

    TP保护残血小兵！

    光这四分钟的内容，甚至都足以做一期TOP系列了。

    四分钟内，导播的镜头几乎从来没离开过上路。

    观众的目光亦是如此。

    方才还断言‘这个锐雯会为自己的狂妄付出代价’的LCK解说们，此时目光呆滞，一片鸦雀无声。

    反倒是官方解说席上的拳头解说们，毫不吝啬的夸赞道。

    “shaqima这名初等世界赛场的新人，无疑是今年最大的一匹黑马！我很看好他！”

    “他完全颠覆了我对游戏的理解，我解说了十年比赛，看过了各种各样的对局。但接触了shaqima之后我才发现，这个游戏呈现给我们的一面，还只是冰山一角，还有更多的玩法没有被开发出来！”

    “我第一次看见TP不是用在支援，也不是用在回防，而是用在勾心斗角上！”

    “3级就能越塔，这锐雯又要被削弱了啊。”拳头解说们笑侃。

    “我们舷子哥真是太厉害辣！”IG队内语音中，队员们纷纷化身拉夫，一顿猛舔。

    既然有大腿，那还等啥？这不赶紧给他抱断？！

    程舷趁着抠B回城的功夫，松开鼠标键盘，微微攥了攥拳头，而后又甩甩手掌，活动活动。

    他刚才在操作的时候，最初内心其实是很紧张的。

    他的顶级意识告诉他，这是一个最合适不过的机会，稍纵即逝，犹豫不得。

    但他的潜意识却又告诉他，你操作不来，实力不够，伤害根本打不满。

    虽硬着头皮上了，但当时整个身体都特别紧绷，握着鼠标的手也因为紧张而有几分僵硬。

    程舷总感觉，下一秒随时可能会出现失误。

    但不知为什么，随着操作不断持续。

    他分明能够感觉到一丝奇妙的感觉源源不断灌注进脑海。

    就仿佛练剑的剑客，身后站着一位德高望重的老师傅，手把手抬平剑客的手臂，细心教他一招一式。

    他对于锐雯这名英雄的熟练度，也越来越娴熟，越来越娴熟。

    “传说级卡片的作用么？”程舷低头看了看微微蜷曲的手掌。

    ……

    与此同时。

    终于缓过劲来的Rascal，脸色阴沉到了极致。

    他在LCK的上单地位，虽然不算是最顶级的。

    但以他的实力，打这种在饮水机充能七八年的家伙，而且甚至都还不是主玩上单的选手。

    按理来说，应该是碾压级的。

    可他现在反而被打出了碾压的效果。

    让人脸上无光的是。

    被锐雯三级越塔单吃了。

    最丢脸的是，他还不是被正常单吃的。

    而是被秀了一脸。

    他现在甚至都不敢想象，台下的LCK观众包括解说，以及其他赛区的人，到底都带着什么目光看待他。

    究竟是菜成什么样才会被人三级就越塔单杀了？

    “不行！我一定要亲手挽回局面！这种饮水机选手不过只是一时高光单杀我一次，但开局拿蓝拿人头，换我我也一样能杀他！”Rascal皱眉，又在小队语音中出声。

    “clid啊，六级来一次上路，帮哥抓一次。”

    clid一开始是打算刷到3级就去上路。

    但眼看着锐雯直接越塔单杀了剑姬一次。

    他心里有些犹豫了。

    这要是去上路，会不会被双杀啊……

    开局被没惩戒的锐雯抢蓝打闪还走掉了，他实在不想去当背景板了。

    “clid啊，你是觉得哥需要你的帮忙才打的过他吗？哥只是想让你分个助攻，缓解一下前期刷野的压力。”Rascal似乎也察觉到了clid的犹豫，出言游说。

    “你看啊，我有TP，出门直接T上线不会亏太多兵，他大概会比我领先不到半格经验，等我们都双6的时候，他应该还到不了七级。”

    “升不了7级，他对我也就仅有装备上的领先而已。”

    “到时候我们闪现都已经转好，而且有两个大招，我实在无法想象出他能怎么逃跑。”

    “放心，你跟我的实力，都不是LPL那些不入流的垃圾战队能够比拟的。他打那些战队能碾压，但是打我们也能碾压吗？显然不可能的，满状态全技能二打一，我们不可能输！”

    在Rascal的一番游说之下，clid终于点头答应。

    行，那就杀他一次！

    LCK与LPL素来是死对头了，如果是前几年的LPL让LCK压根就没放在心上过。

    那么S8S9连续两届的冠军，则让LCK不得不重新重视这名原本被忽略的对手。

    让LPL赛区的人骑在自己脖子上作威作福。

    实在咽不下这口气！

    不得不说，三星这支战队身为LCK的二号种。

    能力上限还是非常高的。

    一旦商量好了六级抓上。

    甚至能够提前两三分钟用来铺垫。

    围绕附近布置视野，清扫敌方视野。

    一般来说，如果对位上单忽然离开线上，去往河道或三角草，那么只要不是傻子都清楚。

    多半可能是有人来了。

    这很明显。

    而Rascal与clid在接下来两三分钟内做的事情。

    就是尽量规避这种违和感。

    提前就把眼位布置好。

    精准的只卡最后几秒钟的视野差，形成一个突袭！

    两三分钟后。

    xun包括程舷自己在上路做的防守眼位，都被不着痕迹的慢慢蚕食。

    此时IG上方处的视野，一片漆黑。

    自从4分钟回城，出了铁刺鞭后，锐雯再没回家过。

    视野方面的补充自然跟不上。

    比赛中的选手显然没注意到这个细节，但上帝视角的解说们看的一清二楚。

    “Rascal看来很不服气啊，刚到6级就喊酒桶来上路了。”管泽元清楚的看着酒桶晃着大肚子，一摇一摆慢慢摸到上路。

    “但你发现没有，IG这个时候的上路，视野是黑的，完全一片黑。”瞳夕提醒。

    一群解说们这才都反应过来。

    “他们什么时候把视野排干净的？我都没注意。”

    他们站在上帝视角，甚至都没察觉到三星的上野是在什么时候偷摸排掉视野的。

    “这支战队……有点东西的啊，准备工作做的太足了，为了杀锐雯，上路直接封了两支真眼。饰品眼做到河心草去了，就是以防途中有人干扰吗？”

    “抱着必杀的决心去的？”

    “那感觉这波，玛子哥有点危险啊，酒桶已经在草里蹲好了。”

    “剑姬开始卖破绽了！clid估计手里E闪都捏好了。”

    “shaqima别上当啊！嗅觉再灵敏一点吧！”新一微微皱眉，焦急道。

    上路好不容易打出来的优势。

    如果这一波一旦被抓死，8分钟左右的阵亡时间，足足有20来秒。

    再加上复活后上线的时间。

    这个空窗期，甚至足够三星拿完峡谷，直接将上路连根拔起。

    到那个时候，雪球自然会开始被滚起来。

    “不能上，千万忍住！不能上啊！剑姬卖的太明显了！shaqima一眼就能看出来吧？”瞳夕默默祈祷着。

    可下一刻。

    无数星星点点的翠绿色符文能量汇聚在断刃之上。

    断刃转瞬幻化成一把阔刃长剑。

    R技能，放逐之锋！

    锐雯不但上了。

    而且还是开着R上的！

    “嘶……这个shaqima，哪里都好，怎么就是喜欢上头啊……”对眼下局面一目了然的LPL解说们，皆无奈叹息。

    就连台下观众们都能感受的到。

    这波率先开出自己R技能，选择与剑姬对拼的锐雯。

    是必死的！

    无论他操作再怎么厉害。

    也躲不了从草丛中盲视野E闪出来的酒桶。

