    

    高务实微微一顿，又轻哼一声：“况且，若真要那般不依不饶地吵吵嚷嚷，我以为就更让人生疑了——难不成真的做了什么不可告人之事么？”

    “对对对！高务实，你说得太好了，孤也觉得就是这个道理！”朱翊钧听了，简直眉开眼笑，一张微胖的小脸兴奋得发红，突然看见旁边的冯保，又迟疑了一下：“呃，不过……东厂怎么办？”

    “东厂参与此类案件，那也是祖制啊！”高务实笑了起来，道：“况且东厂一贯负有监督锦衣卫之责，因此，此事大可以让锦衣卫去负责调查，而东厂则负责监督锦衣卫调查时的执行情况。这么做，一是确保之前所说的不枉不纵，不要闹出什么锦衣卫收受被查之人贿赂，为其充当保护伞之类的破事来；二是监督锦衣卫，让他们知道调查要有所局限，不能肆意妄为、恃权凌人。如此，只要调查时不予人口实，外廷纵然有些议论甚至非议，但却也算不得什么大事了。”

    “好主意！”虽然没听过“保护伞”这个词，但这个词实在一听就懂，倒也不必费事解释，所以朱翊钧抚掌大笑，转头对冯保说道：“这主意好得很，孤也曾听说，锦衣卫有些人骄纵得很，大伴，到时候有你派人去盯着他们，孤也就放心了。”他说到这里，忽然想到什么，连忙补了一句：“哦，当然，首先得要父皇同意才行。”

    其实，所谓“孤也曾听说锦衣卫有些人骄纵得很”云云，显然是有内幕的。想他一个八岁太子，平时又不能随意接触外界，能听谁说？还不是宫里的宦官们说的！至于原因么，自然是要让皇帝、太子知道，即便是锦衣卫，也不是完全靠得住，必须得有他们这些“腹心之人”去盯着才是最为稳妥的……

    这个套路，高务实自然不会说破，毕竟他的主要目的是想在将来隆庆帝驾崩之时保住高拱，为了达成这个目标，首先就是必须拆散张居正和冯保这个“倒高阴谋组”。历史已经证明，哪怕高拱是先帝帝师、顾命首辅，被这两人集火也只有被赶下台的下场。

    当然，说起来还有一个更加至关重要的人物，那就是朱翊钧的生母李贵妃，只不过……这位的身份太过特殊，高务实暂时还想不到好什么办法可以影响到她，甚至连接近她都不可能，所以这边就只好暂时先放一放了。

    其实按照高务实原先的计划，是要针对李贵妃的娘家人来想办法的，只是具体怎么安排还要视情况而定，他如今还是初来乍到，一切情况都不了解，总不能拍拍脑子就做决定，这可是官场大忌——无论前世今生。

    事实上，高务实来到这个世界，算起来已经足有八年。从初生婴儿直到如今，足足八年时光，他岂能不好好规划一下，自己该如何挽救大明这个最后的汉人皇朝？当然，话又说回来，他要是出生在普通家庭，又或者时间已经拖到了清军入关之后，那以高务实当初在体制内打磨过的心性，稳重有余而进取不足，没准就直接放弃治疗了。可眼下他身为隆庆第一宠臣的侄儿，离建州鞑子崛起又还颇有些年头，这种情况之下，他自然就觉得大明还值得抢救抢救了。

    因此，高务实这些年除了认真读书之外，很多时间就花在了规划自己“挽救大明”的计划上面。

    在他看来，导致大明最终灭亡的原因很多，大明的“药石无医”并不是因为某一种突发性疾病而导致暴病而亡，而完完全全是死于“百病缠身、油尽灯枯”。

    或许乍一看，大明的灭亡好像主要是因为打不过建奴，又或者剿不灭李闯，但其实并没有这么简单。

    哪怕随便捡几条说说，就没一个是可以轻松解决的：

    首先，小冰河期。我又不会调解大气、呼风唤雨！我能怎么办？我也很无奈啊！

    其次，人口压力。大明光丁口[注：纳税人口。]就有六千万以上，还不算黑户，那么总人口超过两亿问题不大，北方土地已经完全养活不了实际上已经有的人口，而以南方支援北方在平时尚可[注：漕运等。]，一旦出点什么事，以明朝的调度能力，基本就是直接GG。我能怎么办？我也很无奈啊！

    再次，党争无度。阉党自然不可能是什么君子满堂，但东林党肯定比阉党更糟。然而问题是在明末官场里混，跳出这两党基本等于没得混。虽然这两党暂时还没乘风而起，但也快了，到时候我能怎么办？我也很无奈啊！

    又次，财政崩溃。这个问题牵涉更加深远和复杂，从制度上讲，朱元璋当年建立的财政体系只能用一坨那啥来形容；从形势上来讲，大明的财政已经是一坨那啥了。就这样，一群人还因为自己一点蝇头小利死死抱住这坨那啥不肯放手，而事实证明这坨那啥最终会害死整个大明。我能怎么办？我也很无奈啊！

    最后，边疆威胁。这一条其实反倒最容易处理，至少，如果内政处理好了的话，废除那早已名存实亡的军户制，只要朝廷有钱，重建兵制、编练新军其实都很容易——戚家军的例子摆在那里，难道就真的蠢到连照本宣科都不会么？至于什么枪炮革新、西班牙方阵乃至莫里斯方阵，甚至线列步兵、排队枪毙，哪一个我在游戏里没有指挥过无数次？——呃，不要笑，游戏里的模拟也是可以参考的嘛！

    说起来，高务实当年不过一个镇党高官，非要说自己从政多年倒也不是不可，但那毕竟只是一个镇的盘子，治理难度跟大明这么大一个国家能比？

    是，现代化的官员要懂的知识肯定比明朝官员要多得多，所处理的事务复杂性也远不是明朝可比，可再怎么说，一个镇子的治理上头好多人盯着啊！别说大方针有中央的精神、省里的指示、市里的规划，就算县里也会把各项任务指标明确交代，可如果现在忽然换他来指导整个大明改革向前……能做到哪一步不知道且不说，就算从哪着手都不知道，这事情是那么好办的？更何况大明现在简直遍体生疮，到底先医哪一处都是难题呀！先治本，会不会根还没治好就先病死了？先治表，根子稀烂这个表能不能治得好？

    两头难！        

