
　　周若柔抄起大剪刀整理院子中的杂草，看到还在一旁呆愣的魏岩，忙招呼道：“魏大哥，搭把手啊！”

　　“哦，好的。”魏岩笑着摇了摇头，加入了大扫除的行列中，临近的夜幕,两人磨磨蹭蹭总算是把灵风阁收拾好了。

　　在餐桌上，周若柔嘴巴塞得满满，一边含糊道：“魏大哥，你的厨艺真不错，比我好多了，怪不得不用我做饭！”

　　“吃慢点。”魏岩生怕周若柔噎到，然后像个老父亲一样劝道：“女孩子要斯文些。”

　　“知道了！”周若柔吃完饭，把碗一放,连忙站起身跑开，留下一句话：“最后的人洗碗！”

　　“嘻嘻！”笑声回荡在院子里，空气中洋溢着欢快的气息。

　　魏岩被周若柔的天真烂漫感染，嘴角勾起一丝笑容，无奈地摇了摇头。

　　秉承着的不浪费的原则，剩饭剩菜就被魏岩消灭了，再把碗筷洗干净放好，坐在餐桌前沉吟了片刻，起身回了房间。

　　深夜降临，魏岩悄悄地离开了灵风阁，按照记忆中路线，来到了寒魄阁。

　　上次是赵彬带他来的，赵彬见魏岩对寒魄阁不感兴趣，还以为魏岩有龙阳之癖呢。

　　“果然晚上的客流量比白天多。”寒魄阁前车水马龙，技师小姐姐的莺声燕语，客人轻佻的语言，都传进了魏岩的耳中，他无不感叹道：“其实这种地方也挺好的，每个人都心知肚明对方想要的是什么。”

　　魏岩收起心中的感触,摇了摇头，缓步走向寒魄阁。

　　“公子快请进！”门口的小厮手脚麻利，脸上挂着笑容，见到缓步而来的公子立马上前，将之引进寒魄阁中。

　　这位公子有着出尘的气质，俊朗的外貌，而体内还散发着一股灼热的阳刚之气，小厮暗自羡慕道：“我若是有如此外貌，进入合欢派易如反掌！”

　　这些小姐姐一见新来的公子，目光顿时挪不开了，眼中满是迷离之色：“为何那位公子看起来并不壮硕，身上却有一股浓烈的阳刚之气？妾身好喜欢啊！”

　　“好帅呀！”

　　“肤浅！这位公子的内在一定更棒！”

　　小姐姐们满脸兴奋，多久没有见过如此俊朗的男人了？整日面对这些歪瓜裂枣，她们早就腻了。

　　这顿时引起了其他客人的不满：“喂，你们还做不做生意了？”

　　而有人将怒气发泄在了魏岩的身上：“臭小子，给爷滚！”

　　“姑娘们的目光都被这小子吸引了，还怎么玩得开心？”

　　半老徐娘的老鸨正在楼上招呼贵客,听到楼下的争吵声,歉意地说道：“贵客请见谅！”

　　那客人摆了摆手,随后左拥右抱,将两位姑娘揽入怀中，“去吧，去吧。”他的声音苍老，满不在乎。

　　老鸨一步三摇，摇曳生姿看得那客人心头火热。

　　魏岩眉头一皱，他来到寒魄阁当然不是为了潇洒，而是来赴约了，楚飞虹说可以在寒魄阁得知她的信息。

　　这时，一道沙哑磁性的声音响起：“哟，各位客官息怒，小二，给每桌上一壶烈阳酒。”

　　“居然有烈阳酒？这下不愧了！”客人们听闻烈阳酒怒气全消，这可是好东西，双修的时候服下，不仅能一柱擎天，持久力也是大增。

　　随后老鸨呵斥道：“哼，还不赶紧招呼客人！”一声呵斥，姑娘们脸上浮现出恐惧的神色，不敢再看楼下的公子，强打着精神招呼客人。

　　“客官喝酒。”

　　“哈哈哈！”客人们左拥右抱，喝着烈阳酒，发出畅意的大笑。

　　寒魄阁重新热闹起来，莺歌燕舞，好一副春花秋月的美景。

　　“客官楼上请！”老鸨盈盈一礼，用磁性勾人的声音说道。

　　魏岩点了点头，跟着老鸨上了雅间。

　　“公子第一次来寒魄阁吧，不知公子如何称呼？”老鸨笑吟吟，一双美目不断打量魏岩，心中闪过一丝惊讶，她修炼了合欢派功法，对男子身上的阳气十分敏感。

　　对方的阳气升腾如同一座炽热的火炉，让修炼了合欢派功法的女子难以抵挡。

　　寒魄阁是合欢派的下属势力之一，像这样的青楼，合欢派在修仙界各地都有开设，如仙丹城的醉仙居，这些青楼的主要任务是收集情报，顺带赚些灵石，还能招收弟子，一举数得。

　　“在下魏岩。”

　　老鸨回过神来，轻笑道：“呵呵，公子可以称呼妾身牡丹。”

　　“牡丹……姑娘。”魏岩看着牡丹容貌，徐娘半老风韵犹存，称得上一句姑娘。

　　牡丹咯咯笑道：“公子嘴真甜，不知道公子对姑娘有什么要求吗？”

　　“要求？不，不，不！牡丹姑娘误会了，在下是来找人的。”魏岩连忙解释道。

　　“哦？这寒魄阁中都是风尘女子，怎么会有公子要找的人？”牡丹脸上满是好奇之气，回想起往日寒魄阁往日的痴男怨女，还有负心汉，但都与眼前之人对不上。

　　魏岩拱手道：“在下是来找贵派的楚飞虹长老，劳烦通告一声。”

　　“楚长老？！”牡丹发出一声惊呼，随后意识到自己失礼了，歉意道：“让客官见笑了。不过楚长老不在寒魄阁，公子想寻楚长老只能留下书信，会有专人传递送给楚长老。”

　　魏岩沉吟了片刻：“这样也好，正好约个地方打一架。”

　　？？？

　　牡丹脸上浮现疑惑之色，筑基期修士要挑战金丹真人，这不找死吗？刚不会是那种切磋吧？牡丹脸上恍然大悟，心中有些羡慕楚飞虹，竟能俘获如此优质的鼎炉。

　　魏岩不管牡丹心里在想什么，当即取出纸笔，写了一封书信，约好一个月后在城外相见。

　　将书信交给牡丹后，魏岩便直接离开了。

　　牡丹摩挲着书信，思绪远飞，自己虽然修习了合欢派功法，修为也是筑基期，但像她们这样的青楼掌柜依旧不能称为合欢派弟子，而且还受到血咒的控制。

　　平时还好，她们活的十分滋润，可一旦宗门派下弟子，那好日子便到头了，不仅要言听计从，当牛做马，若是做不好上使交代的事，轻则打骂，重则丢掉性命，比奴隶还惨。

　　“诶！”一道幽幽声音在雅间回荡。

　　……

　　魏岩一路上思考了很久，与楚飞虹约架是他在墨客坊市就想好的计划了。

　　第一点，楚飞虹的媚术对他不起作用，自己可以心无旁骛的与对战。

　　第二点，楚飞虹馋他身子，应该会手下留情，是一个绝佳的沙包！

　　“这个想法是挺好的，不过为了避免楚飞虹狗急跳墙不要脸皮直接抓人，还是请师尊帮忙好了。”

　　魏岩沉吟片刻后，脚步一变，来到了观海城的青莲剑阁。

　　此时青莲剑阁已经关上了大门，魏岩上前敲门，内里传来不耐烦的声音：“谁啊！大晚上不用睡觉啊？”

　　魏岩知道自己确实来的不是时候，歉意道：“在下青莲剑宗内门弟子魏岩。”

　　“什么？”店铺传出哐当的声音，似乎砸坏了什么东西，“小的这就开门！”

　　店铺小厮连忙拆下挡板，见到了门外的魏岩，随后生气道：“魏公子别开玩笑了！要购买灵材，明天请早！”说着就要铺上木板。

　　魏岩经常来青莲剑阁购买灵材，店铺小厮认得他，观海城新出的炼器天才，所有小厮并没有计较他冒充青莲剑宗弟子一事。

　　“且慢！”魏岩从储物袋拿出一个令牌，将之递给小厮，“这是内门弟子令牌，你若不信，可以去找掌柜。”

　　不过这个令牌似乎有些不对劲，魏岩没有发觉。

　　小厮接过令牌，看了一眼，其上只有一些花纹，并无其他信息，不过见“魏公子”如此笃定，小厮严肃说道：“公子可别骗我啊，叫醒掌柜的后果很严重的！”

　　魏岩点了点头：“放心绝对没问题！”

　　小厮握着令牌，径直往后院去了，嘴里嘀咕道：“怎么回事？魏公子怎么变上宗弟子了？”

　　“掌柜的！”小厮轻敲掌柜房门，心中忐忑不安，希望魏公子不要骗我。

　　“干嘛？”暴躁的声音从房间传出。

　　小厮紧张地说道：“有上宗弟子到访！”然后低着头，双手将令牌捧起。

　　“嗯？这时候来人？别是我贪墨的事被人上报了吧？那可不太妙！”一阵窸窣的声音响起，掌柜穿好衣服，在房间踱步沉思着，最后一咬牙道：“不怕，这些东西我都能补上！”M.23sk.com

　　“诶，刚伸手就被抓了，我太倒霉了！”

　　掌柜打开了房门，一见到堂主令牌，心里凉了半截，认命似的接过令牌，“莫伸手啊！”最近庶务堂正在整治各地商铺，自己怎么就忍不住呢？

　　小厮奇怪道：“掌柜，你怎么了？”

　　掌柜瞪了他一眼：“别问这么多！”

　　“哦，不问，不问。”小厮表面恭敬，心里却道：“神气什么！见到上宗弟子还不是一样恭恭敬敬的。”

　　魏岩在店铺外已经等了一盏茶的功夫，心里不由得嘀咕道：“怎么这么久？”

　　忽地，店铺传出一道沮丧声音：“恭迎庶务堂的师兄，我全招了！”

　　？？？

　　不对啊，我是刑堂弟子，魏岩不动声色，看着一个大腹便便的人慌忙地走出，引着魏岩上了二楼后，嘴里一直说道：“师兄，你就饶了我吧，我也是第一次贪墨宗门财物！”

　　“我猪油蒙了心，不知道怎么就干出了这样的蠢事。”

　　“这些东西我是一点都没敢花。”掌柜中年人样貌，筑基期修为，和大多数掌柜一样，自觉突破无望，便下山当了商铺展柜。

　　“东西还在店铺中呢。”

　　魏岩打量了一番掌柜，轻咳一声道：“令牌呢？”

　　掌柜立刻将令牌恭敬地递上，魏岩接过令牌，心忖道：“我怎么拿错了？”

　　天色昏暗，魏岩又有些匆忙，居然将沈万千赠与他的堂主令牌拿了出来！

　　毕竟青莲剑宗的令牌都差不多，魏岩拿错也是情有可原的，不过因此揪出了一直贪墨的手，也算意外之喜了。

　　“咳咳，水至清则无鱼，念你是初犯，自己主动上报宗门吧。”

　　掌柜如蒙大赦，如今主动自首能减免刑罚，在补偿宗门

　　接下来的日子就简单多了，魏岩在城主府与灵风阁之间来回，白天教林愿知上古文字，晚上教周若柔炼器之术，两点一线，过的十分充实。

　　不过最近有客人反映灵风阁的法器质量大不如前，纷纷前往其他店铺购置法器了，魏岩对此毫不在乎，他又不是靠着炼器维持生活的，如今九天元阳尺已经炼制成功，实在提不起兴趣炼器。

　　周若柔看着客户流失严重，心里十分着急，但又劝不动魏岩，只能更加刻苦的学习炼器之术，在这样的鞭策下，周若柔的炼器技艺只能用突飞猛进形容。

　　一个月后，在观海城附近山脉中，魏岩与周若柔沿着一条小径不断深入，前方的周若柔捧着一个洁白的瓷瓶，面容悲戚地走着，最后在一处山青水秀，景色宜人的地方停下了脚步。

　　此处正是周若柔母亲的埋骨之处，一个坟包简简单单，就几捧黄土，一座墓碑。

　　魏岩帮忙将周父的骨灰放入棺椁之中，重新堆好黄土，随后周若柔跪在墓碑前，低着头缅怀了许久。

　　不知过了多久，魏岩突然出声：“这里是个好地方，我死后也要找个山清水秀的地方埋葬。”

　　“呸！呸！呸！魏大哥一定长命百岁，怎么能说这种不吉利的话？”周若柔听到魏岩胡言乱语，连忙转头阻止，一副慌乱的样子。

　　“人生自古谁无死？”魏岩感叹一声，然后微微一笑道：“我乃筑基期修士，至少能活二百岁，你祝我长命百岁，这可是在咒我呀，哈哈！”

　　周若柔气结，不知道如何反驳，一时间愣住了，呆呆的样子还蛮好看的。

　　“哼，不理你了！”周若柔站起身子，连衣裙上泥土都没有扫掉，就转身离开了，脸上气鼓鼓，嘴里还在嘟囔道：“魏大哥就会欺负人！”

　　“诶！别生气嘛！”魏岩微微一笑，连忙追上周若柔，“此地荒山野岭的，若是遇上坏人怎么办？”

　　“哼，我觉得你最坏，就会欺负人家！”周若柔脸上的悲戚之色全无，恢复了往日的活泼好动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级符师，我能随机符咒品质更新，第一百零七章 寒魄阁免费阅读。https://xs.23sk.com 