    第25章 还回去？（新书求收藏求票）

    江离和胡列娜瞬间脸色一变，一脸惊恐的扭头看去，只见天空中狂风呼啸，一只巨大的飞禽正朝着他们飞来。它的眼中闪烁着愤怒的红光，让人望而生畏。

    这是疾速鹰！

    江离瞳孔猛的一缩，心中顿时生出绝望感。虽然不知道这只疾速鹰的年限是多少，但从体型来看，这绝对是万年以上的了。

    疾速鹰的速度正如他的名字一样快，眨眼之间便以极速俯冲下来，就宛如陨石撞击一样快。

    不过另两人都没有想到的是，疾速鹰竟然没有直接去攻击他们，而是绕着这棵古树盘旋了一周后又重新飞回了天空。

    就算没有攻击他们，那巨大的身影围绕着自己盘旋而飞，江离都能感受到前所未有的恐惧和压迫感。

    和菊斗罗比比东等人给自己的压迫不同，江离是第一次如此近距离的接触死亡的压迫，那种冰冷、凶狠的气息足以令他窒息。

    疾速鹰的身形全部展开时大约有二十米长，双刺上长着洁白美丽的白羽，飞到天空中时就宛如一片云朵一样。

    只不过此时这朵云朵正处于气头上，凶气逼人，眼中闪烁还着冷厉的光芒。

    见疾速鹰竟然没有攻击自己，江离只是愣了一下后就飞快地往下爬，只是短短几秒钟就成功跳到了地上，速度不知道是先前的多少倍了。

    “走。”

    在下边焦急等待的胡列娜一把拉住他的手，根本来不及解释，马上就带着他急速的往森林里跑。

    两个孩子拼人命似的往森林里跑，而疾速鹰依旧是和他们形影不离，在天空中高傲的飞行着，同时口中还不断传来刺耳的鸣叫声。

    似乎是心中的愤怒积蓄不住了，疾速鹰盘旋飞了一段时间后，突然又低空俯冲下来，巨大的身子一下子压垮了森林里的树木，带着摧枯拉朽之势向两人冲来。

    江离和胡列娜顿时心生一股绝望感，不过另两人没有想到的是，就在疾速鹰即将撞向两人的时候，疾速鹰巨大的翅膀又立马扇动，庞大的身体再次腾空飞起，掠过了两人渺小的身体。

    江离呆呆的看着再次飞过他们的疾速鹰，心中有些震惊，眼中的震撼，久久不能平息。但随后又想到什么，急忙回过头去看了看自己后面的布袋子，喃喃道：“他这是怕伤害到自己的孩子啊。”

    江离也不知道胡列娜有没有听到自己的分析，他只见到胡列娜在看到自己没有事后又迅速的拉着自己开启了逃亡之路。

    哪怕他们的速度已经到达了极致，但依旧是摆脱不了疾速鹰的追击。

    江离就算跑十步百步，疾速鹰只要翅膀轻轻一扇动，就能够立马追上来。

    在这场速度悬殊的较量下，孰胜孰负，显而易见。

    愤怒的疾速鹰在高空盘旋着，用它那双巨大的翅膀，把森林里的树木全部拦腰斩断，卷起一阵又一阵的狂风。

    似乎对于这样还不满，疾速鹰还试图通过撞击高山等方式来宣泄自己内心中的愤怒。

    摧毁了无数的凶猛和高山，疾速鹰眼神冰冷的看着下方的两个孩子，已经喊得嘶哑的喉咙再次发出嘹亮的鸣声，只不过这次的鸣声里多出了一份凄惨。

    “不行了，不行了。”

    江离这脚步突然停了下来，大口大口的喘气道。

    “快，快走啊。”

    胡列娜马上回过头来，焦急的说道，脸上满是紧张之色。

    江离苦笑道：“走，我们还能走到哪去？师姐，你以为就凭我们的速度能逃过疾速鹰的追击吗？”

    说完他指了指天空中那只巨大的你身影后说道：“它想要杀我们，简直是轻而易举。”

    “你到底想说什么啊。”胡列娜急得快哭了，两手拽着江离，两眼泪汪汪的，那副楚楚可怜的模样叫人忍不住心疼。

    江离把背后的布袋子取了下来，说道：“它之所以不杀我们，是因为我们拿着它的孩子，它害怕它的攻击会伤到自己的孩子。”

    “嗷！”

    好像是在赞同江离所说的话一样，天空中的疾速鹰忽然叫了一声，刺耳的声音震得他们耳膜发疼。

    “我们把蛋还回去吧。”江离突然说道。

    “可...可是...”胡列娜张了张嘴想说什么，但又说不出口。

    “师姐你想想，到时候这疾速鹰要是真的急眼了，我们可就真得死翘翘了。”江离沉声道，“反正怎么样都是死，倒不如把蛋还给它，看看能不能换回一条生路。”

    江离其实说的不错，疾速鹰的忍耐也是有限度的，到达了一定限度后，哪怕江离他们拿着自己的孩子，它会毫不犹豫的将他们拍成肉饼和血沫。

    这一点胡列娜也知道，但却没有吭声，只是过了许久后才点点头，道：“如今也只有这个办法了。”

    “嗯。”

    江离僵硬的点了点头，把那颗鸟蛋从布袋子里取了出来，高高的举在头顶。

    空中盘旋的疾速鹰看到这颗鸟蛋后，是瞬间变得激动起来，巨大的双刺飞速的开始扇动，庞大的身体猛然下坠。眨眼之间就压倒大片树木出现在江离与胡列娜面前。

    疾速鹰那巨大的身影挡住了天空中的阳光，身上散发出来的凶狠气息也令周围的空气瞬间变冷。

    与这么一只庞然大物如此近距离的接触，江离与胡列娜可谓是大气都不敢尝出一声，只能用自己那弱小的魂力去抗衡疾速鹰所释放出来的压力。

    怎么办？怎么办？怎么办？

    江离的心一下子就提到了嗓儿眼处，虽然他的想法很好，但是真正的面对到疾速鹰时却是如此的手足无措，脑袋飞速的运转，能够想到的只有怎么办三个字。

    “嗷！”

    疾速鹰挺直了身姿，高傲的喊了一声，然后抬起自己的右臂翅膀，用最末尾的白色羽毛指了指江离头顶的鸟蛋。

    “我把鸟蛋还给你，你能不能不要伤害我们？”江离一脸紧张的说道，拿着鸟蛋的两只手都有些僵硬。

    疾速鹰没有回答，只是眼神变得更加冷厉了。

    “你要不同意，我们就把鸟蛋给砸了，大不了大家一起死。”胡列娜深吸了口气，开口道。

    (本章完)

