    曾先生抬头望了望天色，又对秦德威提议道：“今日还早，你们同我回寓所，取了房屋钥匙，我送你们过去。”

    秦德威也没什么不同意的，就跟着曾先生走了。取了钥匙后，三人便沿着大街一路向东而去。

    柳月走路还是略显吃力，秦德威很担心，万一她扑街就说不清了，挂在徐家和挂在自己手里是两回事。

    正好又看到街角有等待雇佣的轿夫，所以他就琢磨着找曾先生借点钱，雇顶轿子装上柳月。但是这个想法被柳月拒绝了，坚持要一脸苍白面无血色的跟着走。

    “你是不是故意如此，以博取我同情啊？”秦德威警惕心很高的质疑说。柳月差点被气得吐血，坐也不是，不坐也不是。

    绿茶最可悲的事，就是被人知道是绿茶，然后一言一行都被人怀疑被有用心。柳月在秦德威面前，大概就是这么个状态。

    但柳月此时只走路就已经吃力了，哪还有心情演啊，咬牙答道：“断断没有主人自己走路，奴婢却坐轿子的道理。”

    秦德威略加思忖，恍然大悟：“所以你又在暗示，你想跟我一起坐轿？”

    柳月只觉得百口莫辩，又提起一口气说：“奴家再不懂事，也知道尊卑有别，岂能逾越失礼？”

    秦德威终于理解了婢女的心思：“哦，原来是为了塑造晓事明礼，谨守本分的形象，毕竟你先前一直被指责不安分，急需挽回形象。”

    柳月按住想打人的火气，忍着体虚气弱的难受劲，拼命拿出演技泫然欲泣道：“奴家这一点点小心思，不想也被你堪破。

    可奴家如今宛如漂萍，死活你全操于你手，又怕被你看低，此中滋味，委实愁苦。所以就想着好好表现，这些儿心思，还望不要见怪。”

    秦德威满意的点点头，“你这样就对了，有什么想法就明说，不要总是跟我演来演去的，你不累我还累！”

    曾先生在旁边一时看糊涂了，这到底是谁在演？

    本来他知道点柳月得事情，内心深处对柳月是很不待见的。但看秦德威这防贼一样的架势，突然又开始同情柳月以后的日子了。

    继续走在路上，曾先生对秦德威介绍说：“我这处房屋，位于城东要冲，交通便利，堪称精品小筑。地段绝赞，稀缺精华，濒临水景，紧邻名胜，还是凝聚文华之所，沾染书香门第。”

    秦德威：“......”

    曾先生说着说着，发现秦德威完全没有欣然向往的样子，反而表情有点说不出的怪异，便问道：“你又怎么了？”

    秦德威幽幽的说：“曾先生是不是想卖房？”

    曾先生莫名其妙，他说的这些话，都是为了吹水啊，间接证明自己不是乱花钱的人，和卖房有什么关系？

    两人说着话，渐渐的就走到了城东太平坊。说起这个名字，全天下各城里不知有多少个太平坊，就仿佛五百年后一堆中山路之类的地名。

    在大明南京城这个太平坊，再往东走上一会儿，就是东水关和通济门了，也是外秦淮河分叉一段流入城中，变成内秦淮河的节点。

    “看，我说位于城东要冲，交通便利吧！”曾先生自夸说。

    秦德威无语，通济门从地理上看和三山门算是东西对应，但三山门里面是三山门大街，外面是莫愁湖、是江东门、是更广阔的长江。

    而通济门外是三川坛、天坛、大校场、神机营......他一个准备立志做读书人的小学生，要通济门这交通便利又有何用，他又不是兵部尚书或者礼部尚书、太常卿。

    走着走着，来到一处黑漆漆的小门，曾先生上去敲了几下门。秦德威没理解，敲什么门？难道还有人住？

    却见有人从里面开了门，曾先生就招呼着秦德威一起进来，又看到有三个人站在前院。乃是一对三十来岁的壮年夫妻，外加一个五六岁小女童。

    曾先生声音突然小了许多，眼神躲闪的对秦德威介绍说：“此乃郝大年夫妻，都是上家房主留下的仆役。无处可去，就先收留了。”

    只想蹭个住处、只有发财计划还没有变现的秦德威：“......”

    住在这里的意思，就是要把附属仆役都养起来吗？

    一下子冒出两大一小三口人，再加上柳月，就是四口人！对了，还有自己这个打算自立门户当老爷的，一共五口人，怎么养？怎么养？

    他现在终于开始有理由怀疑，曾先生这是过度消费之后，想甩锅了，此时秦德威真的有拔腿就走的冲动。

    怎么看怎么浓眉大眼的曾先生突然拉住了秦德威，招呼着：“先看房子，先看房子！”

    其实也没什么好看的，很简单的格局，只站在院中基本就能一目了然。正房三间，中间是厅，左右是卧室书房。

    东西厢各有两间，西厢有一间是郝大年夫妻住处，另一间空置待用。东厢是厨房和杂物房。

    一眼看去，就是这样了。

    秦德威忍不住质疑道：“曾先生方才不是说濒临水景吗？”

    曾先生带着秦德威穿过正房中厅，就看到房后面有一块水洼。

    “看，池塘水景，清幽雅致，适合读书！”曾先生很陶醉的说。

    水洼？池塘？秦德威嘴角抽了抽，实在忍不住吐槽说：“这水洼......就算它是个池塘，只怕夏日太阳大点就晒干了吧？”

    曾先生连忙解释说：“不会的，它是活水，你看有个水道通往外面河道，你再看后墙，还开了个水门。”

    秦德威不置可否，又提议说：“再看看周围？”

    曾先生连忙紧紧跟上，“那我给你带路！”

    出了院门，院墙右边是条平平无奇、短小无力的小河道，别的就看不到什么了。秦德威不由得又质疑道：“曾先生你说紧邻名胜，在哪呢？”

    曾先生指着河道说：“你看，这可是大名鼎鼎的九曲青溪啊！难道这不是名胜吗？”

    青溪，发源于紫金山，流入秦淮河，人工开凿而成，只长十余里但曲曲折折，所以称为九曲青溪。

    乃是金粉六朝文化意象的标志之一，连如今南京文坛搞得诗社都叫青溪诗社。

    但是，但是，三遍但是，九曲青溪的景色风华都是一千多年前的事情了！

    一千多年下来，在大明嘉靖九年，烟波浩渺的九曲青溪早就堵塞没了，只剩了注入秦淮河的这么一小段。

    明白掌故后，秦德威重新把目光移回短小无力的河道，曾先生没骗人，还真是紧邻名胜......谁踏马的敢说青溪不是名胜？

    秦德威已经没有什么多余想法了，他现在只想知道，“凝聚文华之所，沾染书香门第”怎么解释？

    曾先生指着南边说，“你看，沿着青溪走，过了淮清桥，就是贡院街了，贡院旁边就是应天府学。怎么就不是凝聚文华之所，沾染书香门第了？”

    “在这里买房，能直接入府学么？”秦德威很天真地问。

    曾先生诧异的反问：“当然不能了，考中秀才，还得是优等才可入府学，你想什么呢？”

    秦德威撇撇嘴，房子离学校再近，没有学区房属性有个屁用......到此便算看完房子，说实话，他有点打退堂鼓了。

    这里距离贡院文化区以及秦淮南岸的娱乐区倒是近了，但距离江宁县衙稍微有一点点远。以后如果冯老爷晋升为南城御史，那这里距离察院就更远了，上班并不是很方便。

    其实多走几步路也不是大问题，总比从北城徐家跑过来近，但最大的问题是房子还留了三口仆役，养人要多花钱啊，这到底值不值？

    董、何之案还没最后定案，又牵涉到南城官员，程序过程就更长了，自己给董捕头喂的银子作为赃物证据还不能发还，仍然要继续等待。

    先前已经求了顾娘子帮忙垫付本钱筹备钱铺，哪还能拉下脸皮再去借钱？

    至于王怜卿那边，自己欠着二百减去五十两，再去借也许还会借到，但可不敢再去找了。

    还有狗大户冯县丞，把手头所剩银子都给了知县，又不愿意找家里要钱，别说借钱出去了，还指望着自己帮他赚零花钱呢！

    在曾先生希冀的目光里，秦德威开口说：“在下想了想，或许在聚宝门附近租房更合适点。”

    曾先生叹口气：“我看你在县衙颇有作为，又有几笔才情，原本想着你负担几口人问题应当不大，现在看来是我强人所难了。”

    正说着话，秦德威突然又注意到，旁边青溪下游方向似乎正在大兴土木，他拉住个本地居民询问情况。

    那人作答说：“因为这里临近青溪和古桃叶渡，文坛盟主顾老大人打算在此修园子！”

    秦德威扭头就问：“曾先生，你把地契带来了吗？”

    曾先生疑惑的说：“你要地契干什么？”

    秦德威很诚心诚意的说：“我观你面相，日后必定飞黄腾达直上青云，所以大概不会再在南京久住了，干脆就把这房子卖给我算了！”

    曾先生：“......”

    在旁边一直默不作声的婢女柳月也看不懂了，今天到底是谁忽悠谁来了？

