    

    “陛下这是何意？”方振宇不明所以。

    他仔细回想了一下，觉得...自己方才说得那句话，是没有什么不对的地方，或者是有什么把柄可以被拿的。

    可是这人的笑容...总是让他有一种不好的感觉。具体是什么他说不上来，但就是觉得，前面肯定是有什么在等着自己。

    但没办法，说出去的话就跟泼出去的水一样，没办法收回来了。接下来就算是有什么事，他也只能硬着头皮，小心翼翼地去应对了。

    “朕是何意，方尚书竟然一点儿都瞧不出来吗？”顾瑾渊弯唇，清浅的笑容中，带着点点讽刺，“这件事情，朕本来想给方尚书一个面子，私底下跟你提的，但是...”

    “你既然非要跟朕强调严肃，那朕就直接与你说了吧。”

    “什、什么？！”方振宇一时间有些摸不透这位在说些什么。

    难道...他在什么不经意的地方，留下了把柄，被这位给抓住了吗？！不可能啊...所有的事情他都是小心又小心，绝不是亲自去做的。

    就连在派遣户部官员的时候，也是刻意挑了几个与自己没有太大关系的贪官...

    怎么会...

    不仅是他心里慌了，就连之前一直平淡应对的冯琦钧，也在顾瑾渊这话之后，微微蹙起眉头。

    难道...方振宇真有什么做得不好的地方？可有自己在后面指点，他能犯什么错？

    在他们陷入迷茫，开始怀疑自己的时候，顾瑾渊也终于缓缓开口，“方尚书还记得，自己在芹川府，有个做推官的兄长吧？”

    “...是。”猛然听皇帝陛下提起方诚言，方振宇不由有些迷茫。他与芹川府那边，其实已经没什么联系了，也就这两年，听说那边也送了一名秀女入宫，联系方才多了一些。

    可那方诚言，远在芹川府，又只是区区一名推官，怎么会让皇帝陛下注意到呢？最重要的是，他身在芹川府，与豫州所在的宁德府根本不在一个管辖。

    他与豫州案，能有什么关系？

    “方推官打着爱卿的名义，跟豫州的某位贪官收了五百两银子的贿赂。”说着，顾瑾渊唇畔讽刺的笑不由又加深了一些，“这件事情，爱卿知道吗？”

    “什么？！”方振宇闻言，犹如五雷轰顶。

    方诚言打着他的名号，收了豫州某官员的五百两银子？！方诚言居然打着他的名号做这种事情？！

    瞧着他难以置信的样子，顾瑾渊就觉得好笑。

    万事都办得妥妥当当，不留一丝关于自己的蛛丝马迹。可这么小心翼翼的，又有什么用呢？自家兄长随手一翻举动，就直接把人给牵扯进来了。

    啧，这方家，还真是有意思...

    “蔡尚书，把凭据拿给方尚书瞧瞧吧。”说着，他还装模作样地叹了口气，“方尚书，朕也知道，你做官的这些年，一直很努力很上进，可你这兄长...唉...”

    “陛下！臣与此事无关！”方振宇在拿到凭据的时候，脸都气绿了。但这证据实在太过清楚明白，根本没有任何办法可以推脱。

