    土澳资源丰富，一直以来都是资源出口型经济。他们的劳动力主要集中在了服务业。所以劳动力的成本非常高。

    有的时候，资源丰富也未必是什么好事。赚钱赚的太容易了，劳动密集型产业就没有了生存的空间。

    在土澳，服装厂和电子厂不叫劳动密集型产业，因为这个东西是不存在的。他们嘴里的劳动密集型产业，说的是屠宰场钢铁厂。嗯，汽车工厂好像也是，虽然没有几家。

    这个东西，有人说是资源诅咒。大体上的意思是说，有了如此庞大的资源，根本就失去了创新的能力。除了混吃等死，就是混吃等死。

    沙漠地区的情况，其实非常类似。说起来，老天爷还真是不公平，两千多万人口的地方，居然掌握了如此众多的资源。连挖矿都没啥兴趣，这也真是没谁了。

    土澳发现超大型铁矿，怀特资本收购两家大型矿业公司。这两则消息一经公布，立刻引起了资本市场的轩然大波。

    威廉怀特对于必和必拓的理解很片面。毕竟，他前世只是一个作死的二代。只是听说这家公司很厉害，坑了兔子不少钱。

    仅凭这一点，他就能下决心收购了。大兔子做生意很厉害，想要赚到他们的钱，难度不是一般的高。

    脚盆同样属于资源依赖性国家，大兔子的铁矿石不够用，脚盆同样也不够。呵呵，现在就是最廉价的时候，要是不赶紧布局，更待何时？

    “老板，脚盆的银行疯了，这群家伙疯狂的想借贷给你。大摩搞出来的基金，被那群家伙一扫而空。”

    “卧槽，不是这样吧，我怎么听说，他们都快完蛋了呢！”

    “咳咳，不是这样的，中小银行受到的冲击较大，类似住友和伊藤商事这类的财团，他们还有不少的收获。”

    “啧，这算什么，带路的？我就说，如果没有什么内应，金融系统的缺口岂是如此容易打开的。”

    “呵呵，这次他们应该是看中了这些资源，我听说，他们也在土澳圈占土地，就是不知道能不能挖到铁矿。”

    “唉，这群傻13，啥都不懂，你要是再挖出什么铁矿，二十美刀一吨都卖不掉。尼玛，这个东西又不是越多越好。”

    “没有这么容易的，我们这次在圣诞西的探矿，有很大的偶然性。那个地方，土澳的两家公司是探查过的。”

    威廉怀特当然知道这回事，这一块的矿产资源，脚盆占了很大的比例。反正他重生以前，脚盆人就在这里拼命挖矿。

    大兔子就比较憋屈了，由于下手晚，很多好地方都没了。

    如今可就又有不同，脚盆人没有这一块的资源。他们的钢铁企业怕是要倒霉了。

    威廉怀特现在的问题是，铁矿石实在太多，市场根本消化不了这么多的数量。要不然，偷偷和力拓沟通一下。大家还是慢一点挖吧，这个东西，挖的越多价钱越低。

    唯一值得庆幸的是，铁矿石不是煤炭。这个东西放在太阳底下晒也不怕。

    尼玛，现在的铁矿石，实在卖的太便宜了。虽然没办法搞一个类似欧佩克一样的东西，大家协调一下产量总没事吧？

    什么？垄断？价格欺诈？

    呵呵，这个东西，能做不能说。有些时候，说都没有必要。能够成为巨头的，有几个会是中二少年的。人家都减产，你却增加产量，看见没有，柯威特的下场有多凄惨。

    这还是一个国家呢，至于什么公司。你放心，绝对死的连骨头渣子都不剩。

    “这个家伙，这是打算控制出口数量了？”

    “不是吧，他不是扩建散装货码头吗？应该是增加出口才是，其它的铁矿石巨头非常紧张。如今的价格，已经贴近成本线了。”

    对于这个手下，皮特卡瑞斯非常无语，人家说什么你就信。阴谋论这种东西，在投行之间根本就是常态。

    看看人家公告上怎么说的，土澳人工成本昂贵，土地资源相对便宜。这话的意思，你不能从字面上理解。人家的潜台词是，人工太贵了，我们想涨价，要是卖不出去，不是还能堆起来吗。看看，土地资源便宜不就是那个意思吗？

    呵呵，将大量采用自动化挖掘及装运设备。我的老天爷，这需要多少钱啊，难道威廉怀特是傻子不成。

    摇头叹息一声后说道：“未来十年，亚洲将有很大的扩展空间，这句话的意思你明白了没有？”

    “boss，脚盆的经济，短期根本就没有恢复的可能。我有点不明白了，难道说，他是打算卖给大兔子？可是，人家根本不缺资源吧？”

    “唉，你回头再仔细看看吧。”

    皮特卡瑞斯已经不想说话了，大摩如果全是这种饭桶。他将来的日子怕也不会太好过。

    这个混蛋难道不知道，特斯拉一年在天朝卖多少汽车吗？

    一个莫名其妙的品牌，居然卖的全世界都是。想到了今年的IPO，他就一阵头大。

    投行投行，最靠谱的生意，不就是承销股票吗。你要是搞不明白人家的战略目标，还是赶紧洗洗睡吧。

    力拓和淡水河谷是行业巨头，他们当然知道如何解读。呵呵，最起码的，跌价神马的是不可能了。

    投资如此巨大，还不是羊毛出在羊身上？就是不知道，到底是脚盆买单还是兔子买单。

    啧啧，要不然，俺们也跟进吧。听说土澳的码头工人打算罢工，环保组织也在找麻烦。说什么影响海龟的繁殖。

    尼玛，你们还敢再离谱一点吗？为啥不是影响龙虾的繁殖呢？如果是这个，没准那个爱吃龙虾的土豪会改变主意。海龟神马的，又不能吃的。

    神马，你说很好吃。

    啧啧，这个东西不解释。

    其实，歪果仁也没少吃这些东西。为了可口的食物和漂亮的羽毛，他们可没少吃。如今改邪归正了，那些动物可活不过来。现在跑出来装大尾巴狼，你忽悠傻小子呢。

    “尼玛，我刚收购，他们就给我上眼药？所有条件都不同意，想干就干，不想干滚蛋，这些铁矿石就在那里，最多就是生锈又不可能发霉。”

    “好的，老板，如果这次表现的软弱，他们一定会变本加厉。”

    “唉，我也是服了，这工资比米国都高出一大截。他们还折腾啥？天气太热？卧槽，这是什么烂借口，整个土澳都很热。”

    威廉怀特不去理会袋鼠的叫嚣，你们牛13，哥们现在就装考拉。反正就是半天没反应，随便你们怎么样。

    铁矿石运不出去又怎么了，码头工人罢工，属于不可抗力。随便你们好了，希望你们在新的工作岗位上愉快。

    新的一年，预祝各位大大一切顺利。

