    

    日上三竿，午时将至。

    外面的风景平和温旭，阳光明媚而炽热，城里的普通人民们都头挂豆大的汗珠在各自为着自家的生计而辛勤劳作着。

    时而有几个拉石车的苦力工人经过初级魂师学院的大门，总会驻足稍许然后投以羡慕的目光，但最后都无奈地摇着头继续推车离开了。他们都是没有魂师天赋的普通人，只能从事最下层的苦活，对于魂师较他们优越无数倍的生活，他们也只有羡慕的份了。

    但羡慕归羡慕，生活还是要继续。想起自己还有着美满的小家庭，这些劳动人民在这繁重的工作中也都各自露出了满足的笑容，对生活充满着热情。

    ……

    初级魂师学院，第七宿舍。

    一场闹剧过后，悟空已经醒转过来，但为了避免再挨一顿毒打，它索性就趴在地上装死。如今宿舍里早已乱成了鸟窝，于是，在唐三的一声令下，大家纷纷卖力地打扫收拾了起来，顺带着给新来的小丫头腾出了个床位。

    看着小舞依旧委屈的小模样，鼓着粉腮像只仓鼠一样在一边生着闷气。小姑娘很是不满刚刚唐三揪她的脸颊，这个臭家伙力气老大了，现在她脸上还是红红的，很疼。

    也不知道是心里过意不去还是怎样，小舞除了一套校服外什么也没带，唐三看着小舞光秃秃的床板有些无奈，将自己的一套被褥给铺了上去。还好唐昊事先准备了两套，不然唐三可不会这么好心。

    睁大水灵灵的大眼睛，小舞很是意外地看着唐三拿着一套一看就很高档的被褥熟练地在她的床位上铺着。待到唐三铺好后站起身来，扭头看向这个有些呆呆傻傻的小妞，却见她好像十分不领情似的哼了一声然后撇过头去。

    顿时感觉又有些气血冲头，唐三按捺住动手的冲动，郁闷地哼了一声，将已经收拾好一切的大家召集过来道：

    “大家收拾好了就过来一下！”

    众人以最快的速度集合完毕，很显然唐三的威信树立得不错，就连小舞这个小丫头也是带着满脸不情不愿地朝他靠过去。

    唐三看着眼前这一张张稚嫩的脸庞，清了清嗓子说道：

    “咳嗯！那个，虽然刚才发生了一些意外的小事，但我们两个新来的对你们、对彼此都还不是多么的熟悉，既然如此那就先各自来一个自我介绍吧！”

    “我我我！老大，我先来。”

    没有人敢对唐三的要求有异议，相反大家都很积极的响应，尤其是王圣这个大块头，唐三的话音刚落就迫不及待地举起了手说道：

    “我，王圣，武魂是战虎，七级魂士！是未来的战魂师！”

    说着脸上还露出颇有些得意的神色环顾周身的小伙伴，原七舍的大家也是见怪不怪的表情。原来，王圣是这些人中魂力最高的，也是唐三来这之前的七舍老大，大家都对他服气。

    唐三面无表情地点点头，随即将目光看向其他人。王圣见唐三波澜不惊的模样顿时就泄了气，同时想起唐三那对于他来说无比恐怖的力量，也是心有无奈。

    接着，其他人接连介绍自己：

    “我叫杜夫，武魂青竹，五级魂士。”

    “我叫黄雨及，武魂铁棍，六级……”

    “我叫吴七，武魂……”

    “我叫华毕……”

    “我……”

    ……

    原七舍的所有人介绍完毕，倒也没有出乎唐三的意料，都是些普普通通的人，随后扭头看向身边的小舞，面色略显怪异的挑了挑眉，道：

    “傻丫头，你呢？”

    “你才傻呢！”听到唐三说她傻，小舞下意识地就怼了一句回去，但看到唐三瞬间变黑的脸色连忙转移话题，介绍起了自己：

    “我叫小舞，跳舞的舞！武魂是兔子，很活泼很可爱的那种小白兔。还有，我的魂力是先天十级哟！”

    说完，小丫头便看见众人张大着嘴、眼睛快要瞪出来的惊讶非常的样子，小虚荣心得到了很大的满足。这个年纪的魂力十级，毫无疑问就是先天满魂力，这绝对是世所罕见的绝顶天才！

    小舞一下子眉飞色舞起来，然后转眼却看见唐三依旧面无表情的看着她，并且貌似还对她沾沾自喜的模样目带戏谑，顿时小表情就垮了下来。小姑娘气急败坏地朝唐三说道：

    “轮到你了！你呢？”

    众人的注意力瞬间转移，收起了张得快要脱臼的下巴，眼冒精光的看向自家老大！大家都对唐三的武魂和魂力等级很好奇。

    看到大家都把视线汇集到自己身上了，唐三没有故作神秘，很是老实的说道：

    “我呀？我叫唐三，一二三的三，魂力嘛，和这蠢丫头一样也是十级，先天满魂力。而我的武魂是……蓝银草！”

    话音落下，鸦鹊无声。

    满眼看去，大家都是一副见了鬼的模样，连小舞也顾不上唐三骂她蠢了。数秒之后，一连数道惊呼炸响：

    “啥？！先天满魂力的蓝银草？你没开玩笑吧！”

    声音有点大，唐三面带无奈地捂住双耳。

    众人的身后，灰皮猴子悟空脸朝下的睁开了眼，听到这些小屁孩的惊呼面露不屑，撇撇嘴将头扭到另一边继续装死。

    ……

    今天的事情有些刺激，因为连个小娃娃的行李箱都搬不动，大师一边惆怅着自己竟然弱到这种程度而失意感慨，一边朝着自己居住的宿舍房走去。

    失魂落魄地来到门前，大师推开门走了进去。像往常一样径直来到书桌前，一手扶着桌面，一手拿起放在桌面上的一张信纸，看着纸上的内容默然不语。此时的大师丝毫没有发现此时屋子里有何异样。

    就在大师沉浸在自我的世界里没一会儿的时候，一声轻咳突然响起！

    “咳咳。”

    瞬间，大师回过神来，眼中瞳孔骤然紧缩，浑身肌肉紧绷着转身环视，喝道：

    “谁！”

    结果就在他的身右，一个拄着拐棍的苍老身影静静地站在那儿，宛若一开始就在了。

    “是我。”那老人答道，语气平稳，毫无波动。

    认出了这个老人是谁后，大师紧绷的身体缓回劲儿来，但还是保持着警惕。

    不是什么人都能在一个大魂师的眼皮子底下无声无息地出现在他身边的！更何况这人应该事先不知道他会在哪才对！

    大师双眼微微眯起，语气生硬地说道：

    “原来是你，怎么来我这儿了？是不放心唐三吗？”

    “呵呵。”老人看着大师如此模样不由得轻笑一声。

    阳光透过书桌前的窗户照进屋内，照在那老人的身上。视线清晰之后再看过去，这来人赫然是本应该已经离开了的老杰克！

    老杰克微笑着捋着白须，说道：

    “好啦，你不用这么紧张。我只是来告诉你一些事情而已。”

    闻言，大师依旧没有就此完全放松下来，只不过眼中警惕的神色消散了一些，对于老杰克的话有些疑惑，问道：

    “什么事？”

    “有些事唐昊在信里没说清楚，我来是要将这些没说清楚的事情详细的告知你。嗯……大部分还是关于小三这孩子的。”

    老杰克看到大师对他的提防不甚在意，就当作没看到，紧盯着大师的眼睛如是说道。

    “……”感受到一股细微的压力临身，大师眉眼微蹙，他能感觉出这是某种试探。丝毫不惧的，大师抬眼与其对视，风度凛然，大大方方地微笑道：

    “您说，在下听着。”

    直觉告诉大师，眼前的这位老者绝对不简单，心中一番权衡利弊之后便将肢体上的力量完全收回，面对眼前的老叟亦是用上了敬语。

    老杰克见大师如此反应，一双老眼中闪过一抹满意的神色，微不可察地点了点头后才张口说道：

    “首先是……”

    ……        

