    7月10日这天，正好是星期六，晴朗的天空中“万里无云”，是个“开门大吉”的好日子。

    李锋对《奇迹MU》的推广也达到“令人发指”的疯狂：

    你去网吧上网，只有网吧安装的是《蝙蝠网管》的，你就会开机时看到《奇迹MU》的广告，电脑桌面的壁纸也是，甚至还时不时有小窗户弹出；

    你登陆网页，只要是MY123的主页，中间有大广告，右下角也有《奇迹MU》的小广告；

    有锋锐科技公司地推人员的地方，每个大型网吧门口都会贴着《奇迹MU》的宣传海报，

    而且李锋还特意让销售人员雇了两个身体强壮的农民工兄弟站岗，谁敢撕就揍谁；

    还有李锋特意推出的100家“奇迹主题”网吧，那魔幻般的装修风格，更是吸引了不少网民的眼球。

    随着《奇迹MU》宣传力度的进一步加大，《奇迹MU》也成功勾起了人们的好奇心，那堪称酷炫的游戏画面，既是没有玩过网游的人都看得如痴如醉。

    网民的关注度也达到了前从未有的疯狂，以至于绝大多数不经常玩游戏的人，都对这款游戏产生了兴趣，而且了解程度已经非常之高，更何况那些喜欢玩游戏的人了。

    业内人士再次见识到了锋锐科技这么粗暴的推广手段，眼睁睁看着网络上《奇迹MU》的关注度越来越高，

    于是，《奇迹MU》成了当下国内互联网最受关注的一款网游产品，哪怕现在正处在巅峰状态的《传奇》来说，《奇迹MU》给它带来的压力也十分巨大，

    而《奇迹MU》的疯狂宣传，也让人开始注意到了锋锐科技这个小公司。

    这天周六，早上九点，代表着李锋事业最关键的《奇迹MU》在国内正式公测了！

    李锋的《奇迹MU》运营团队时间也卡的非常精准，在早上九点之前，客户端上的注册按钮还是灰色，九点之后，立刻变成了彩色炫动的状态。

    很多等待许久的玩家也第一时间开始注册奇迹账号，

    甚至，有率先点击进去的玩家，直接在网吧里大喊一声：“可以注册了！！！”

    紧接着，网吧内迅速爆发出一阵欢呼，几乎所有人都在这一刻蜂拥进了注册页面，开始注册他们的奇迹账号。

    令人惊喜得是，《奇迹MU》在用户体验层面的确做到了用心，在注册时就可以发现，注册程序非常简单，只需要一两分钟就能注册成功。

    而且为了减少用户的注册行为成本，系统会根据用户的IP地址，自动匹配用户实际所在的大区，

    也就是说，当一个燕京玩家注册选区的时候，默认只需要在华北网通区里选择对应的服务器就可以了，而且大区下的小区也是按照人满顺序来自动匹配。

    比如：网通用户默认先从华北网通一区开始注册，一区注册人数满两万人之后，会自动分配到二区，用户一般只需要选择对应服务器就可以直接完成注册，

    当然，如果对大区、小区有自己的需求，也可以自己进行选择。

    默认每个区注册两万用户，只是一个最初设定的阈值，因为在两万注册用户的基础下，服务器单日最高同时在线人数只有两三千人，

    一旦超过设定的上限，那么服务器就会自动再开放新区，把服务器承载控制在最佳状态。

    百万用户同时在线的网游眼下还没有在这个世界上出现，即便是《传奇》现在这么牛逼，也只有三四十万玩家同时在线，

    如果按照历史发展，今年10月份《传奇》的同时在线人数就会突破65万，在李锋的印象中这个数字是当时世界网游之最，差不多等于国外网游在线人数之和。

    《奇迹MU》比其他网游用心的地方，就是玩家进去后，还有“精灵助手”辅导，它可以回答玩家各种问题，让玩家可以快速上手，在那个都不会佰度的年代，李锋对游戏的体检可是煞费苦心啊。

    在《奇迹MU》在服务器规模方面，几乎和现阶段已经运营了快一年的《传奇》一样，

    最主要的原因是李锋对这款游戏抱有很大的希望，在资金层面的投入，可比上辈子的九城要强大的多，

    而且《蝙蝠网管》+MY123强大的推广能力也是九城比不了的，

    有钱有资源，极致的用户体检，

    再加上有前世的经验教训可以少走弯路，李锋有十足的把握让《奇迹MU》在自己的手里真正做到发扬光大，最起码要比前世那个九城强吧。

    事实证明，有强大后盾支持的《奇迹MU》，自身就是一个奇迹。

    十点钟的时候，李锋就收到技术部提供的运营数据，正式公测的这一个小时内，《奇迹MU》的注册用户已经有二十万用户。

    一个小时，二十万注册用户，即便其中存在单一用户重复注册的情况，这个数据在现在这个年代也依旧堪称逆天。

    同样，在十点的时候，游戏同时在线人数达到了十万，这可是《传奇》用了一个月的时间才达到的成绩啊！

    于是，李锋赶紧让周炜立刻又加开了两个分区，确保《奇迹MU》能流畅运行。

    《奇迹MU》良好的内容制作和极佳的用户体检，让玩家一上手就对这款游戏不吝赞美，网吧里也充斥着各种奇迹玩家的惊叹声，

    所以，《奇迹MU》这款游戏的画面和操作，从一上来就开始收割信仰。

    《奇迹MU》这款游戏，原本是2002年底才在国内上市的，是九城破釜沉舟拿来这款游戏，牺牲给网禅的利润分成也非常高，

    而李锋拿到这款游戏的代价，比九城当年拿它要低得多，不但价格低，最重要的是李锋还拿到了源代码，

    而且这款游戏提前大半年在国内上线，游戏本身对国内用户的冲击太大了，

    这个时代的网游就是“干”，连普通的“杀怪升级”都能干上它个三天三夜的通宵。

    《奇迹MU》这款绚丽的伪3D游戏，非常合适现在的中国网民：华丽的技能、华丽的武器、华丽的装备、华丽的翅膀，

    地图上的怪物会发光，装备会发光，武器也会发光，从暗淡的光到绚丽的光，随着装备精炼度的提升，光效也会提升，

    不要说这些闪闪发光的装备和翅膀很Low，在那个年代可没人觉得这些东西Low，

    这代表的是一个从无到有的过程，很多东西只有变得随处可见了，以后才会有人觉得Low。

    当时可以形容他们的词汇只有：美、帅、酷、装逼！

    从《传奇》到《奇迹MU》简直就是洗了眼睛一样，暗黑的风格，魔幻的元素，勇者大陆、冰风谷、仙踪林、亚特兰蒂斯，这些童话一样的地图名称，记忆忧心啊！

    现在的玩家还没有对《传奇》产生强大的信仰，还没有“情怀”这个东西，

    所以在很多玩家眼里，《奇迹MU》这款游戏比《传奇》要好多了。

    李锋忽然觉得，自己没准已经把日后的盛大给腰斩了，因为现在网游市场就这么大，只要《奇迹MU》运营得好，势必就要抢占原本《传奇》的市场。

    更何况自己把《奇迹MU》原本引入中国的时间提前了大半年，这对国内网游市场原本格局的冲击一定会极其强大。

    如果《传奇》不能保证一个良好的势头运作两三年，日后强大的盛大集团恐怕就会先天发育不良，最起码达不到前世的高度。

    《奇迹MU》的运营数据，让同行企业为之震惊，尤其是李锋老竞争对手盛大，这下子盛老板可真是坐不住了。