
白晓星过来时，田淼淼和承昭几人正在热络地说着水车，不时传来一些笑声。

承昭忽然停下，看向远处，只见白晓星正匆匆向凉亭而来。

白晓星朝几人抱拳道：“姑娘，少爷，魏公子。”

田淼淼放下手中的茶盏，说道：“起来说话，什么事情？”

“姑娘，曹鹏、宇文固和马勇求见。”

“咦？哦，先带他们去书房吧，等一下我就过去。”田淼淼想起答应教他们乘除法的，知道要接等魏庆平，所以就让他们先背会乘法口诀，看来他们已经准备好了。

“我也想去看看。”魏庆平现在是什么都感兴趣，一听这几人都找田淼淼，一时兴致更是被勾出来了。

田淼淼嘴角抽了抽，魏庆平这个天子，给她一种非常不一般的感觉呀，怎么感觉跟个孩子似的，什么都感兴趣！

好吧，他还真的是个孩子，谁让他比田淼淼还小一岁呢，如今也仅十一岁，而已。

她看向承昭，很想让承昭打消他的做法，毕竟如果他一起过去，不知道曹鹏他们会不会拘束。

“一起去看看吧。”承昭这次却没有如田淼淼的意，反而有些希望魏庆平去听听课呢。

呃……

田淼淼傻眼了，不走寻常路呀，你确定你手下是不是想见到这位？

书房内，白晓星将曹鹏、宇文固和马勇进来后，三人坐正了身子，看着外面，就等着田淼淼进来。

之前让他们回去背乘法口诀表，好不容易背熟了，却不见田淼淼叫他们过来，听说今日她没有出门，于是他们就过来了。

没等多长时间，就听到书房外传来了一阵脚步声，三人立即站好，眼睛盯着门口。

田淼淼和承昭他们过来的时候，见到的就是这样的场景。

“少夫人好。”

三道声音齐刷刷地问好声，吓了田淼淼一跳。

“曹叔，宇文军师，马大人，别这样，怪吓人的。”田淼淼无奈地说道，“还是叫淼淼吧，别老少夫人少夫人地叫。”

之前她就提出来过，可惜大伙儿一致通过，她也曾想过改变些什么，可是都不有如愿！

“是，少夫人。”曹鹏听后，说道。

田淼淼竟无言以对，这么些个木头实在是让人无话可说了。

“乘法口诀表你们看的怎么样了？有没有都背下来呢？”田淼淼问道。

“都已经背下来了，需要抽背吗？”宇文固赶忙回答。

“这个不需要，不过就是希望一会儿利用的时候，能熟练运用就好。”田淼淼让白晓月把之前让她准备好的道具拿上来。

白晓月击掌两下，只见两个下人搬着东西上来，放下东西后又都下去了。

“这是一个简易沙盘，这里面是沙子，轻轻一抹便能还原。”田淼淼说道，“临时拿这个过来，正好可以用上一用。”

“又不打仗，拿这东西干什么？”曹鹏心中很是奇怪，嘴里也嘟囔着。

“首先要说一下乘法口诀为什么会出来？那么它的原理是什么？需要了解一下。前面已经说过了二和二的加法，两个二相加正好是：二二得四，那么问题来了，如果是九个二呢，当你使九个二相加的时候，你会发现他的答案正好是二九一十八。”

“现在只是九个夺而已，那当你需要知道九个八；当你需要知道二十三个十五，又或者说是两万个士兵，每人一年发多少军晌，一共需要发多少军晌呢？”

“又或者说我一共有几十万两军饷，一共有多少个士兵？那么我可以每个人发多少军饷呢？这些其实只要很简单的计算一下就行了，而不需要说一直去打个算盘，算到最后还算错了，有时就算算错了，自己都不知道。”田淼淼感觉面前的这些人都快要变傻了。

可是她只有从最简单的应用，然后往回推。只要他们感兴趣，只要他们实在是想学，才能真真正正把加减乘除利用起来，最终才能达到，她想要让他们学习后得到的效果。

因为他们提前背过乘法口诀表，可是成长和魏庆平却没有提前接触过，所以最后得到的效果也是不一样的。

一个时辰之后，当曹鹏、宇文固和马勇欣喜若狂地离开书房的时候，魏庆平实在忍不住，用疑问的眼神看着田淼淼。

呃……这个好奇宝宝又想干嘛？田淼淼瞄到魏庆平看她的样子，双眼就差打上了问号了。

“我觉得你只要会背乘法口诀表，然后就能理解得多了，放心，你并不是不会，你只是需要再多点时间，先把口诀背会再说。”田淼淼轻声安慰着魏庆平，以免他胡思乱想。

“小姐姐，你到底还有多少东西是我们想挖的，却不知道怎么挖出来利用，还有多少东西是藏私了？能不能一次性都告诉我们呢？”魏庆平忍不住吐槽道。

田淼淼沉默了，前世三十多年的岁月里，她学的东西太多太多。很多东西都是很杂很乱的，连她也不知道哪些有用，哪些没有用。

感觉到了古代她学到的那些东西其实都是可以用的，只是这该如何说起呢？她这些话可不能直接跟魏庆平说，不然，会不会把她当怪物呀？

算了，找时间还是跟承昭唠唠嗑吧，他的接受能力还不错，只是，他应该早就知道一些了。

其原理为:在水流很急的岸旁打下两个硬桩，制一大轮，将大轮的轴搁在桩叉上。大轮上半部高出堤岸，下半部浸在水里，可自由转动。大轮轮辐外受水板上斜系有一个个竹筒，岸旁凑近轮上水筒的位置，设有水槽。当大轮受水板受急流冲激，轮子转动，水筒中灌满水，转过轮顶时，筒口向下倾斜，水恰好倒入水槽，并沿水槽流向田间。此种筒车日夜不停车水浇地，不用人畜之力，功效高，约产生于隋唐时代。

很多东西因为都是前世的一些经验，可能并不一定完全适用。但很多东西都是一通百通的，只要慢慢寻找规律，仔细研究，慢慢考察，小心论证，应该是不会有太大问题，但这些观念却伤心了，会庆平和承昭的所有认知。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68046628"  chaptername="第一百五十一章  一通百通">加入书签</a>
</div>
