    “咱们这游戏要牛批大发了！几万人的大规模团战，我从未参与过！”

    “是啊，虽然失眠上有很多网游厂商都在宣称自己的游戏可以几十万、几百万人同时在线，但基本上很少出现上万玩家同时打团、同时做一个任务。”

    “这说明什么？说明恶魔天灾是一款顶尖的游戏！只有顶尖的游戏才能有这样恐怖的玩家凝聚力和团战氛围！”

    “啥也别说了，我感觉热血已经沸腾了！老子又年轻了！我一个可以打十个！”

    “这才叫游戏！这才叫世界级任务！全服参与，真正大规模团战！”

    龙琮身边的玩家们兴奋极了，一个个摩拳擦掌，恨不得现在就拿起家伙，冲出去跟剩下的圣殿骑士们互砍几刀。

    没有什么问题，可以难住玩家们！

    ......

    杰克骑士骑士心里十分清楚的知道，他只是艾克主教所派来的先锋军，一个用来探路的棋子。

    即便遇到恶魔，真正的作战部队并不是自己，而是艾克主教身边的圣殿骑士团。

    如果真的有恶魔，消灭恶魔后的最大功劳，必然归属艾克主教；而如果无法消灭恶魔，那第一个死的，必然是杰克骑士。

    杰克骑士很清楚这一点。

    但他没有觉得任何的不妥，杰克从小在圣殿内长大，他愿意为圣殿奉献出自己的一切，也包括自己的生命。

    “怎么还没有来汇报巡逻情况？”

    杰克骑士坐在临时驻扎营地内，他轻轻放下手中的圣典，然后眺望着森林的方向，微微皱起眉头。

    那里。

    有风声吹响。

    树叶婆娑发出声音。

    一切显得宁静又祥和。

    但杰克骑士仍然察觉到了一些不对劲。

    一股微风吹过，杰克骑士嗅到了淡淡的血腥味道，从远处飘来，很淡。

    “血腥味！”

    杰克皱眉，忍不住喃喃自语：“难道是野兽的血？”

    不可能是巡逻队的血。

    他深知自己亲手调教出来的骑士们的实力，不存在到死都无法发出警示。

    但即便如此。

    杰克骑士的心理依然有一种淡淡的不祥预感。

    “副官！过来！”

    杰克骑士喊来另一名副官，随后询问道：“巡逻队还没有回来吗？我怎么还没有听到汇报？”

    “尊敬的阁下，他们并没有回来。”

    “这不可能，都过去这么久了，他们已经超过了返回的规定时间！”

    杰克骑士皱眉，眼神里有怒意。

    骑士副官只能低下头，思索着开口：“阁下，我想他们可能是想检查的更远一些，尽可能的扩大安全范围。”

    “不，我觉得有些不对劲，这件事有蹊跷。”

    杰克骑士深吸一口气，眺望着森林的方向，阴沉着脸：“巡逻多，很有可能已经出事了！”

    “啊？”

    骑士副官一愣，连忙开口：“不，不可能吧！巡逻队的实力强劲，又有您的副官跟随，还有夜枭相随，就算是遇到敌人也能传回消息。”

    骑士副官不相信巡逻队会出事，他知道能担任巡逻任务的大都是队伍中的好手，都是机敏之辈。

    而且，他们只是在森林外围驻扎营地，没有深入森林内，按道理来说也碰不到高级魔兽。

    就算是遇到了在森林外围游荡的高级魔兽，那些畜生也无法做到在短时间内杀死巡逻队的全部成员，让巡逻队们连消息都无法传回。

    “可能是遇到恶魔了。”

    杰克骑士的直觉十分惊人，但副官却自信满满：“就算是一群低级恶魔，也无法伤害强大的圣殿骑士。”

    “阁下，我们再等等吧，或许他们已经在返回的路上了。”

    “好吧。”

    杰克也觉得自己有些小题大做了，按照殿主给的情报，还有曾经艾斯克大陆遭遇的恶魔入侵历史来看，最多就是一些低级恶魔生物。

    低级恶魔，不可能做到可以悄无声息的杀死所有的巡逻队战士们。

    因为恶魔们是共同的没有秩序的混乱邪恶阵营生物，它们甚至可能连自己人都杀，灵魂中充斥着背板、邪恶、嗜杀等最邪恶的本质。

    这样无序的邪恶生物，根本不可能是训练有素、组织配合密切的圣殿骑士们的对手。

    杰克骑士仔细深思后，也觉得自己太谨慎了。

    “我可能是想太多了，太紧张了。”

    “我必须要放松下来，不能给艾克主教丢脸。”

    “伟大的圣殿，在注视着我。”

    杰克深吸一口气，继续捧起圣殿，如痴如醉的阅读着。

    ......

    时间在一点一点的流逝。

    杰克心里的不安也越来越强力，始终无法静心下来阅读圣典。

    “不对！”

    杰克猛得抬起头，他放下圣殿，眺望着森林的方向，心里的直觉越来越强烈。

    “唰！”

    杰克抽出了自己身边的骑士大剑，雪亮的剑身在夕阳下灼灼生辉，这显然是一件品质不俗的好武器。

    “队长！”

    “怎么了？”

    周围的骑士们纷纷看了过来，差异的看着杰克骑士。

    “你们几个人，还有你们几个，都跟我过来。”

    杰克紧抿着嘴唇，飞快的挑起几个精锐的骑士，他准备亲自进入北境之森，找到巡逻队。

    或者。

    准确的说。

    找到巡逻队的尸体。

    “阁下，您需要帮忙吗？”

    骑士副官匆忙赶来，大喊着：“这是怎么了？”

    “天快黑了，巡逻队都还没有回来，一定是出事了。”

    “可能，他们已经死了。”

    杰克骑士满脸阴沉，眼神十分的凝重：“副官，你留在这里，如果我在月亮升上来之前还没有回来，你就带人撤回，返回城镇通知主教大人！”

    “好。”

    骑士副官也知道事情的严重性，连忙点头，满脸严肃。

    ......

    “来了，琮哥！我看到他们过来了！”

    “援军什么时候来啊？我们到底是打还是不打？”

    远处的山坡上，有几名小劣魔身上涂抹了隐身草药，彼此窃窃私语着。

    从刚才到现在，他们就一直潜藏在山坡的阴影面，遥遥监视着圣殿骑士团的一举一动。

    杰克骑士决定出兵森林，深入寻找巡逻队的决定和行为，也无法离开玩家们的监视。

    虽然这几个玩家们听不到圣殿骑士团的对话，但是能看清他们的动向。

    “走走走，琮哥说了，让咱们先返回。”

    这几个机敏的玩家互相沟通交流一番，悄无声息的返回，绕远路离开了监视区域。

    杰克骑士带着新的骑士进入了森林，这个消息很快传到了玩家们与音频频道里。

    此刻全服世界频道都已经被清空了，没有多余的玩家发言，静默一片。

    因为大家都知道。

    新的战斗即将开始了。

