    火箭队和联盟之间不清不楚，彩虹市的那些老爷个个都不管事，一个个难民营地就像定时炸弹。

    他必须要在这些各方面因素下活动，稍有不慎就是大祸临头。

    说实话他能顶着各方面的压力，等到现在心态才有些裂痕，已经算得上很好了。

    “屮！老子为什么要管这些破事？世界乱就他妈乱好了，享受生活才是……”

    “你会不管这种事情吗？”凯西看了过来，毫无由来的说了一句，直接打断了修的抱怨。

    修张了张嘴，话却卡在喉咙说不出来了。

    凯西睁开眼睛，扫了一眼它们几个，“我们都会支持你，我们都会陪在你身边的。”

    面对它们的眼神，修也没有了那种烦躁的气息，而是逐渐冷静了下来。

    “我没事，只是发发牢骚而已，不用担心。”

    修双手撑在边沿的栏杆上，望向漆黑一片的大海。

    吉利蛋脸上的表情却有些担忧，只见它默默靠近修的身边，然后抬手招来一团能量挥手拍入他的体内。

    修对吉利蛋自然没有防备之意，等到他感受到一股温和的能量在自己身体流动才回头看向它。

    “咿呀呀~”吉利蛋伸手捉住修的手紧紧握着，嘴里说着什么。

    “让你们担心了呀~”修无奈的摇了摇头，脸上的笑容略带一丝苦涩。

    但是很快他就恢复了过来，补充道：“我只是在想怎么处理这件事才对我们最有益而已。虽然是麻烦，但也是一个机会，如果我们利用好了不但拿到钱，而且还能杜绝……”

    说着修突然停了下来，脸上闪过一丝奇怪的表情，然后他看向凯西问道：“记得真新镇附近的那个小港口吗？”

    “梣木镇？”

    “按照原定的路线，下一个地方是比努，再然后就是一长段的没有停靠点的路程，直到城都那边。

    而我之前猜他们动手的时间就是那一段不需要停靠的路程，因为那个区域在两个地区之间，存在明显的管理空缺。

    但是我们不能真的按照他们的设定走，如果要在到达比努之前解决问题，那么这段路中间的梣木镇就是一个很好的选择，那里靠近真新镇，就算出现不可控的情况我们呼叫支援可要比他们更快。”

    凯西脑袋转的快，当即就提出了质疑。

    “梣木镇港口不一定能容纳这个级别的巨轮，况且上面就是真新镇，如果真要出事可就要波及到大木博士，我还是觉得比努更合适。”

    修原本的计划是准备在船通过比努前后想办法逼火箭队提前动手。

    这样就能打乱他们的布置，减弱了他们的增援，也能在在他们动手之后第一时间接手船上的驾驶权。

    而且比努作为出名的旅游城市、度假胜地，安保力量也是不弱的，起码有君莎常驻。

    一旦把船开回去比努，那完全能打火箭队一个措手不及。

    “但是现在情况出现变化了，我也不知道这艘船居然是这种情况，在那些大城市君莎、联盟、火箭队的人太多我们很难脱身。”

    修必须要考虑时间问题，拖太久的话那些俱乐部指不定弄出什么事情。

    所以修甚至估计他们去不到比努，那就只能在半路搞事情了。

    其实在中间的不单只有梣木镇一个地方，还有一个耳熟能详，有道馆主坐镇的地方。

    那就是红莲岛。

    只是超梦都出来了，夏伯什么成分不用多说了吧？

    当然这只是修主观臆断，但在这种时候去接触都是一个很不安全的做法。

    而且因为来去是两条不同的航线，红莲岛在他们从城都过来的时候就已经走过一遍了。

    而他刚从思考状态中脱离出来的时候，好像察觉到什么，将手伸出外面，喃喃道：“起海雾了？”

    紧接着他好像反应过来什么，抬手看了一眼时间，然后兴奋的像个孩子一样叫起它们几个就往船尾方向跑去。

    “不知不觉已经四点多了，太阳该起来了！”修趴在栏杆上将目光放到海面上，而几个小精灵跟在他身边。

    此时已经有了一点迹象，半边天不再是黑漆漆的，而是灰蒙蒙的，夹杂在海雾之间。

    也正是这种漆黑的环境下修才能观察到这微弱的光。

    随着时间推移，那些飘散的光点仿佛逐渐的在往同一个方向聚集起来，凝聚成了一缕……千丝万缕的光线，而这些光线全都聚集到了海平面上，然后一片橙黄开始升起。

    只是在光芒升起的瞬间，那些顺序就好像逆转了一般，圆盘发出大片光芒，然后化作一道道光线刺穿薄薄的海雾，幻化出一点点的光芒在天空中闪烁。

    这光芒只是一出来就压倒了半边天，而且这种状态没有维持多久，随着时间推移，光芒便越加强烈，很快就将黑暗击退，还顺带将那海雾扫除，整个天际一眼过去能见到的全是光。

    此时正是凌晨时间，虽然说是二十四小时全天候服务，但是整个甲板一个人都没有，所以这番美景只能是他们独享了。

    日出只是半个小时不到就结束了，而修也不再沉迷其中，晃了晃脑袋就清醒了过来。

    “我还是第一次看海面的日出，那种感觉的确不同。”

    修稍稍回味了一下刚才的情景，脸上不免露出一抹笑意。

    只是下一秒他便打着哈欠说道：“啊~走吧，吃完早餐回去睡觉，困死了~”

    这边随便搞点吃的，然后他就回房间去了。只不过这个房间并不是之前那个，而是另外一个新的。

    其实也差不多，只要不是那一千五百个豪华房间，下面那些都区别不大。

    而修现在需要的是一张床。

    他虽然上船之后补觉了，但是这个晚上他是真的心累，各种意义上的那种。

    只是凯西进来之后还是本能是扫了一遍房间。

    修见到之后很无力的摆了摆手，说道：“不用管他们了，就在船上他们逃不掉的，快过来跟我睡觉吧。”

    说完他自己就直接倒在了床上，没过半秒就睡着了过去。

