    四个沙漠精灵被带到地表，强烈的阳光让他们睁不开双眼，可是他们依旧贪婪感受阳光的照射，直接躺在地上晒太阳，正面晒了一段时间后，就转过身让后背也晒太阳。

    原本惨白的肤色慢慢恢复健康的小麦色皮肤，这些沙漠精灵双眼也慢慢适应阳光，缓缓睁开双眼，正好看到居高临下看着他们的阿斯兰。

    没有任何倨傲与高高在上的表情，脸上带着淡淡的笑容。

    那种笑容，名为自信。

    玛硫亲自将制造枪杖的材料送来，她一路惊讶看着梅洛镇的变化，虽然没有来过，但是或多或少也听说过梅洛镇以前的情况。

    如今的梅洛镇人头攒动，已经初俱主城规模，特别是来时路上的公路。

    那是她这辈子没有经历过。

    只不过当她看到那座低矮的小城堡时，忍不住笑了。

    就站在城主府外，放肆大笑。

    “小九你堂堂一个地区领主就住这啊！哈哈。”

    这充满嘲讽意味的笑声，让很多梅洛镇的民众下意识看来。

    玛硫很快就闭上嘴了，因为她已经注意到周围空间散发的压抑气氛。

    她主修心灵系魔法，所以对于人的情绪波动与思想感知最为清晰。

    周围慢慢的恶意不断向她涌来。

    如此弱小的灵魂波动，这是没有任何修为的普通人。

    “我身为领主已经非常好了，还有很多民众没有房子住，只能住在临时帐篷，平日里还好，一旦冬天来临，那就危险了。”阿斯兰脸色凝重说道。

    玛硫直接无视阿斯兰这些话。

    在她眼里，所谓民众那不过是低等贱民，死了就死了，她才不会去关心。

    只不过玛硫有一个优点，就是从来不跟别人争论，特别是在她眼前无关紧要的事情，没有必要为了一群贱民跟阿斯兰闹僵。

    爱民如子的称号，不只是在梅洛地区，现在比利地区也开始有关于阿斯兰的传说。

    周围的民众原本的恶意，瞬间变成感恩。

    “废话少说，材料我拿来了，你需要多久才能帮往铭刻好。”玛硫拉着阿斯兰就进了城主府，毫不客气说道。

    阿斯兰对于玛硫的无礼，早就习惯了，故意掰着手指说道：“二十天吧！”

    “二十天！”玛硫的声音瞬间提升几个分贝，非常不满说道。

    “有这么久吗？”

    阿斯兰非常认真的点点头。

    “打造粗胚至少五天时间，然后炼金处理，也怎么也要六天吧！最后是最麻烦的魔法回路铭刻，还有转轮的魔法回路必须你亲自铭刻下去，能够铭刻多少就刻多少，最终影响魔法的威力。”

    这一点玛硫早就从美狄亚侯爵那里听说了，并没有任何意见。

    “我知道了，转轮需要多久才能打造好？”玛硫问道。

    “两天就能好，但是还要经过一遍炼金处理，五天后吧！”阿斯兰想了一下后说道。

    玛硫沉吟半响后，摇摇头说道：“不行，时间太长了，那我先回去，等打造好后，你让人送到魔法塔吧！”

    阿斯兰非常意外看了玛硫一眼，好奇问道。

    “比利城有什么急事吗？”

    “呵呵！你做的事情，你自己知道。”玛硫没好气说道。

    阿斯兰直接翻了一个白眼，直接推着玛硫的后背，将其推出城主府。

    “城中人口就超过百万，加上外城区的人口，少说也有几百万，其中平民就占据了十分之八，一旦真的爆发，比利城必定要遭受毁灭性打击。”

    玛硫自然清楚，甚至娜塔尔都派出彭克斯协助她调查，只不过对于瘟疫一窍不通，而且她也不打算进北城区检测。

    实际上不只是她，彭克斯和杰纳里多也不怎么愿意进去北城区内检验，因为北城区内实在是太脏太臭了，就连曾经平民出身的彭克斯也无法接受。

    他虽然是平民，却不是北城区的平民，而是比利地区某个村庄的出身的平民。

    北城区这种情况在郊外的村庄还是比较少见，毕竟郊外有很多可以处理粪便的地方。

    “这些我都知道，但是我也没有什么好办法。”玛硫无奈说道。

    阿斯兰直接翻了一个白眼。

    “先将北城区给清理干净，那些排泄物优先处理掉。”

    听到阿斯兰这话，玛硫脸色惧变，甚至脸上带着一丝干呕的表情。

    “我明白了，我回去马上安排。”

    玛硫不想跟阿斯兰继续谈下去，直接钻上马车就离开了。

    她真想不明白，阿斯兰为什么那么喜欢谈论那些恶心的东西。

    阿斯兰看着玛硫的表情，不由得摇摇头，同时也无奈叹了一口气。

    这是一个必然现象。

    贵族如果那么在意平民的死活，也不会爆发后来的霍乱与各种瘟疫了。

    现在的阿斯兰无法去管这一方面的问题，他首先要做的事情，就是将比利城发展一座巨城，一座可容纳数百万人的超级巨城。

    有人会以为建造一座巨城最麻烦的地方是人口与城市的容纳量，实际上并不是，真正棘手的是城市那庞大的公共设施。

    公共设施是由政·府提供的属于社会的给公众享用或使用的公共物品或设备。

    按经济学的说法，公共设施是公共政·府提供的公共产品。

    从社会学来讲，公共设施是满足人们公共需求，如便利、安全、活动和公共空间选择的设施，如公共行政设施、公共信息设施、公共卫生设施、公共体育设施、公共文化设施、公共交通设施、公共教育设施、公共绿化设施、公共屋等。

    这些都只是民用公共设施，主要是吸引人口居住。

    城市公共设施不同于农村公共设施，具体来说，城市公共设施是指城市污水处理系统、城市垃圾处理系统、城市道路、城市桥梁、港口等等。

    随着人口的增加，所制造出来垃圾与污水是最终毁灭城市的罪魁祸首。

    想要一座城市健康发展，庞大的下水道系统，垃圾处理系统，是必不可少。

    如果不将两者处理，不用多久，向来环境贫瘠，水资源匮乏的梅洛镇，最终只能被迫迁移。

