    “这不是荣二少吗？”

    秦笑颜和宋临南吵嘴的时候，身后响起一个男人的声音。

    风飒搂着叶槿走近说：“好久不见。”

    宋临南礼貌了回应了一个微笑，并不愿和风飒有过多的交流，但出于礼貌又不好掉头走开。

    叶槿站在风飒旁边，虽然一直没有说话，但是秦笑颜能够从她的眼神里感觉出来她内心的情绪。

    叶清梦因为绑架球球的事情入了狱，哪怕是她们自作孽，但以叶槿的性格，估计也会把错归咎到别人的头上。

    风飒也不是个善茬，这两个人在一块，估摸干不出什么好事。

    而且秦笑颜总觉得风飒看她的眼神怪怪的，说话的语气也有点阴阳怪气，她非常不喜欢这样的氛围，暗地里拽了拽宋临南。

    宋临南跟风飒说了几句客套话之后便搂着秦笑颜离开。

    秦笑颜的确也有些困乏了，加上球球还在家里，所以没等宴会结束，就和宋临南提前离开了。

    他像是着了魔一样，一路“阿颜阿颜”的叫她。

    她一开始气得抓狂，后来也跟着阴阳怪气的喊他阿南。

    一开始车内还吵吵闹闹的，后半段她在车上睡着了，车厢才寂静了下来。

    祝音容贪这儿的红酒，背着厉峥的视线又偷偷摸摸的喝了好几杯。

    喝的时候挺舒服的，却没想到这酒后劲大，坐在那儿都觉得头有些晕沉沉的，趴在那儿就没了动静。

    “容姐？”魏云舒打了个电话回来，就看家祝音容趴在了桌子上。

    不确定祝音容是不是喝醉了，魏云舒担心的想找人过来帮忙，却又不知道该找谁。

    又不放心把她一个人丢下这，站在桌边张望了一番，看见了站在不远处的厉峥。

    犹豫着容姐和厉峥的关系现在还比较尴尬，叫他过来帮忙会不会有些不妥？

    可眼下秦笑颜也走了，她在这里没什么认识的人，在祝音容和厉峥之间来回看了两眼，魏云舒还是朝着厉峥所在的方向走了过去。

    “那个……容姐她好像喝醉了，你过去看看吧。”

    厉峥皱起眉头看了祝音容那边一眼，对着面前原本正在聊天的男子说了句：“失陪了。”

    便匆匆朝着祝音容那边走了过去。

    伸手拍了拍祝音容的肩膀，一点反应都没有。

    “她喝了多少？”

    魏云舒抿了抿唇想了想说了个大概：“七、八杯吧。”

    厉峥略显无奈的嘀咕了一声：“这女人。”

    厉峥弯腰试图将祝音容抱起来，哪知刚把她从桌子上扯起来，她就张牙舞爪的嘟哝：“我要睡觉……”

    “回去睡。”厉峥还试图和她交流，而祝音容歪着身子倒在沙发上又不动弹了。

    她穿的裙子比较短，这会丝毫不顾及形象，厉峥无奈的看着她，伸手帮她把裙摆扯了扯，脱下自己的外套裹在她下半身，一鼓作气将她从沙发上拦腰抱起。

    她不适的哼唧了两声，脚挣扎着晃了两下，脚上的高跟鞋落到了地上，魏云舒跟在身后弯腰捡了起来。

    厉峥停下脚步说：“给我吧。”

    魏云舒将鞋子挂在了厉峥的手指上，又跑回到沙发旁边：“她的包。”

    厉峥站在等魏云舒把包拿过来，确定没有落下什么东西了，才带着祝音容离开。

    这下两个好姐妹都走了，魏云舒也想离开。

    但是荣硕没说要回去，她一个人也没法徒步下山。

    时间越晚这些人好像越有精神，衣着光鲜的男女，有的人谈利有的人谈情。

    荣世远看着魏云舒一个人坐在那里，那几次想要过去陪她，但也还是有所顾虑，只是远远的看着她。

    魏云舒靠在桌子上，支着脑袋快要睡着了。

    陌生的环境让她不敢大意，站起身在人群中找到了荣硕，看他和好几个人坐在那儿喝酒聊天，不像那么快要回去的样子。

    魏云舒站起身，走到了屋外，夜风的凉意让她顿时清醒了不少。

    大概也是因为夜间温度低一下了，泳池里面很少人了，大多都在泳池周围，三三两两成群，吃东西聊天。

    魏云舒在泳池边找了一张椅子坐下，低头看着自己受伤的脚，把脚上的高跟鞋脱掉，踩在平地上脚踝舒服了很多。

    现在她只想感觉回家洗个澡躺在床上睡一觉，但是看这样子，一时半会估计回不去了。

    碧蓝的泳池，在灯光下波光粼粼，好似水下藏着钻石一般。

    “阿硕，我的手机忘拿了。”

    “在哪？”

    “就刚刚吃东西的桌子上。”

    听到远远的传来对话，魏云舒扭头朝那边看了一眼，荣硕转身往回走去，去给赵若岚拿手机。

    赵若岚则站在门口等他，看样子是准备回去了。

    不过看样子，荣硕的车她恐怕是坐不了了。

    赵若岚在门口和路过的熟人笑着打了声招呼，随后突然看到了坐在泳池这边的魏云舒，两个人的视线恰好对上。

    看着赵若岚径直朝这边走了过来，魏云舒穿上鞋子从椅子上站了起来。

    “贱人。”赵若岚人还未到，声音就先传了过来。

    魏云舒只是保持着一个安全的距离看着赵若岚，赵若岚走到距离她一米远的地方停下，双手环胸看着魏云舒说：“婚后阿硕从来不碰你，所以你现在是什么下三滥的手段都使了对吧？”

    魏云舒笑了笑：“我和他的夫妻，我觉得和他做任何事都是理所当然的吧，您觉得呢赵小姐？”

    “臭不要脸！阿硕喜欢的是我，要不是你勾引他他根本不会碰你！”

    “那你最好去找他问清楚了，看看他心里面你占几分，而我又占几分。”和赵若岚吵架，魏云舒太知道如何占据上风了，随便几句话就让赵若岚气急败坏了。

    赵若岚的目光朝大厅门口看了一眼，突然对着魏云舒笑了笑说：“那我们就看看，阿硕心里的人是谁！”

    魏云舒正在想赵若岚又想玩什么把戏，她还警觉的往泳池外面退了一步，哪知道赵若岚不按常理出牌，自己跳到了泳池里。

    “救命……咳咳……救命！”

