    

    “陆木头，接下来我能不能跟着你们啊，我家的船上实在是无聊，还是你这里好玩！”

    烈如歌站在码头上，有些不舍的看着覆海岛问道。

    “这个我可做不了主，你要去问问你大哥了！”

    陆子愚摇头道，这个他还真的做不了主，烈如歌在烈家的地位那是不用说的，一家子的男人就这么一个女宝贝疙瘩，要是跟着他出了什么事情，那他能想到后果会怎么样的，陆家还承受不了这样的后果。

    “那好，我这就回去问大哥！”

    烈如歌忙点头，最后又是自信的说道：“我大哥肯定会同意，要是不同意，我回去告诉我爹收拾他！”

    陆子愚笑了下，没有说什么，他王旁边让开了一点，覆海岛上有一队人正往下走，带头的正是钱老头和秦放两人，上百人的队伍背着袋子或者匡，正是下去准备采购东西的人。

    “公子！”

    钱老头下来停了下来向陆子愚行礼。

    “嗯，去了小心点，现在上面不怎么太平，有什么事情先保护好自己人！”

    陆子愚向这些人点点头，又给钱老头安顿了下，最后向秦放点了下头，秦放依旧没有什么表情，只是僵硬的点了下头。

    “月姐姐，我们快走吧，回去找我大哥！”

    烈如歌拉着月落的胳膊叫道，然后又大声说道：“到时候你也给离奶奶说一声，我们一起。”

    月落被烈如歌拉着走，月落苦笑了下扭头向陆子愚和颜如玉说了声，一句话还没说完就被烈如歌拉着走远了，倒是后边的月曦向陆子愚行了一礼，娇声道：“陆大哥，我们告辞了！”

    陆子愚点点头，说了句再见后，几人就分开了。

    “公子，我们现在去哪？”

    等烈如歌他们走后，颜如玉开口问道。

    “我们去岛上逛逛，看看有什么需要的东西，还需要采购一大批的食物呢。”

    虽然有陆贤会采购的，但是他还是要准备一些的，覆海岛上的仓库不算太大，装不了多少的。

    “好呀！”

    颜如玉一听逛街，立马来了精神。

    两人这次走的很慢，基本上看到什么好奇的店铺都会进去看看，出手买的次数也很多，颜如玉也买了很多的东西，尤其是胭脂水粉类的化妆品更是买了好多，还有在成衣店买了好多的衣服，都是在龟寿岛上没有的品类和样式；这次他们要离开的时间长，当然要准备充足点。

    一直到下午，两人都不知道逛了多少地方，颜如玉的纳物袋都装满了，她才露出了满意的神色。

    “好了，我们去买吃的吧，再不买就天黑了！”

    抬头看了看天色，太阳已经下去了一半，再不买食物可就晚了。

    “好了，我们走吧！”

    颜如玉拍了拍腰间的纳物袋，一脸高兴的道，都多长时间了，陆子愚没有陪她逛过街了。

    两人走了一会，颜如玉歪着脑袋，看着陆子愚问道：“公子，您知道在哪才能买到打量的粮食吗？”

    陆子愚摸了摸鼻子，这个还真的是失算了，他还真的不知道在哪有大量粮食买的，他要买的粮食数量庞大，不是一两间粮铺能供应的。

    忽然，他看到一队身穿制式衣甲的士兵，前面有一个带头的中年人，有着大宗师的修为，陆子愚双眼一亮，开口道：“走，找人问问去！”

    “敢问可是池家的朋友？”

    陆子愚走到那中年人前抱拳道。

    中年人明显是一愣，但是感觉到陆子愚的修为，还是抱拳还礼道：“在下池武平，不知兄台……？”

    “在下陆子愚，有件事想麻烦武平兄！”陆子愚微笑道。

    “是陆兄，早就听说过你的大名了，真是闻名不如见面啊！”

    池武平听到陆子愚的介绍，双眼一亮，抱拳朗声笑道。

    “武平兄过奖！”陆子愚也是抱拳谦虚道。

    “陆兄有什么事情需要帮忙尽管开口！”池武平道。

    “也不是什么大事，就是马上要去流沙海域了吗，我想采购一批粮食，不知道哪里有？”

    陆子愚直接说了出来，现在岛上购买粮食的人非常的多，也没有什么可隐瞒的。

    “这个简单，这次为了这事，前段时间从外边采购了大量的粮食，我这就带你过去！”池武平道。

    “不用这么麻烦，武平兄派人带我过去就行了。”陆子愚忙道。

    “那也行！”

    池武品没有坚持，他还要带人寻街呢，不能离开，他便向身后的一个年轻点的宗师说道：“胜路，你带陆兄去码头的仓库！”

    叫池胜路的青年从队伍中出来，抱拳应了声，然后向陆子愚行了一礼。

    陆子愚点了点头，然后告辞了。

    池胜路一路上很是恭敬，看陆子愚的眼神都有些火热，路上不时的偷看一眼，看的陆子愚都有点不好意思了，最后实在是忍不住开口问道：“你看我干什么？”

    池胜路一惊，最后抬头看了陆子愚一眼，才小心的开口道：“前辈，晚辈昨天听家里的长辈说过，您已经成为了大宗师，在您是宗师榜第一的时候，我们家很多的人都很崇拜您的。”

    “呵呵！”陆子愚只是笑了下，没有说话。

    “粮仓建在码头边上？”

    “是，因为这次买粮食的人都是准备进流沙海域的，他们一般都是运到船上的，放在码头上也方便运送”

    池胜路说话很小心，一边带路一边说道。

    三人很快就到了码头上，码头一侧有一排排的仓库，都是用来装货物的，这个时候每个仓库门口都排这很多的人，各种的物资不停的运进运出。

    “前辈，我们到了，这里是前天才运来的。”

    池胜路将他们带到一个没开门的仓库门口，说完他敲了敲门，里面有人问什么人，池胜路说了几句，仓库的门就被打开了。

    “蛇伯，这位是祖老让来这里采购粮食的！”

    开门的是一个老头，身上的气息有些阴冷。

    老头打量了下陆子愚，最后让开了门让他们进来。

    仓库里堆放了满满一仓库的粮食。

    “要多少，自己拿吧！”蛇伯随意了说了一嘴，就进了仓库内的一个房间内了。

    “前辈，蛇伯一直是这个样子，您别在意！”

    池胜路解释道，然后指着仓库里的粮食道：“粮食都在这里，前辈需要多少，尽管拿晚辈在外边等您！”

    等池胜路出去后，看了下那位蛇伯爷没有关注他，陆子愚直接拿出了乾坤袋，直接将半仓库的粮食吸了进去，这才停了下来，这些粮食足够覆海岛上现在的人吃个七八年了，不能再多了，要是全部拿走了，那就不是多几个纳物袋能解释的清了。        

