    

    
但是刚刚进行完了肾移植，需要在ICU观察一周。

    
陆绾之问他什么时候可以醒过来。

    
徐卓然说道，“不出意外的话，48小时之内。”

    
手术成功完成，陆老爷子也松了一口气，他去了病房看了一下风珏，风珏苏醒的很快，两个小时后就苏醒了。

    
老爷子在病房里面，跟他交谈了一会儿。

    
陆怀国叹息的看着他，虽然没有血缘关系。

    
但是这个孩子，却很像自己。

    
手心手背都是肉，他谁也不愿意过分的偏袒。

    
“阿珏，爷爷就先走了，你好好休息。”

    
风珏失去了一颗肾脏。

    
老爷子走了之后，他靠在床头上休息。

    
男人闭着眼睛。

    
听到外面传来敲门声。

    
似乎是心灵感应一般。

    
他说道，“进来。”

    
陆绾之走进来。

    
她看着躺在床上虚弱的男人，忽然心底有些奇怪的感觉，她走到了病床前一米的位置，“你还好吗？”

    
听到她的声音，风珏睁开眼，“你这是在关心我吗？”

    
他的声音沙哑。

    
喉咙疼痛。

    
想要喝水，但是医生说术后禁水。

    
陆绾之很少能看见男人虚弱的样子。

    
尤其是风珏这样强大的男人。

    
可是此刻，这个男人如同脆弱的玻璃，这样的出现在自己面前，她心里，竟然有一种道不明的情愫。“你救了时岚笙，无论是出于威胁也好还是什么原因，你愿意救他，我当然感谢。”

    
毕竟，风珏也可以选择拒绝。

    
如果他拒绝，那么自己也无法强迫他。

    
毕竟，失去的，是一颗肾脏。

    
他说，“陆绾之，跟他离婚。”

    
陆绾之握着拳，心里对风珏腾起来的一点儿好感，瞬间消散了。

    
她知道，这是自己答应风珏。

    
这是条件。

    
“等他苏醒吧，求求你了，让我等他苏醒。”

    
他无法拒绝她的哀求，无法拒绝她红着眼眶软糯下来嗓音哀求，男人狠狠的咬了一下牙，“我说，现在立刻跟他离婚。”

    
“他还没有醒，医生说，48小时之内就会醒过来。”女人眼眶红着，这一周她几乎都没有怎么好好休息，每天都只睡三四个小时。“风珏，求求你，我求求你了。等到他苏醒了....”

    
“等到他苏醒了，你又会说，他现在情况不稳定，再等两天？”男人闭上眼睛，他不敢看她哭红眼睛的样子，他害怕他又会心软。

    
心软的答应她的一切要求。

    
陆绾之说道，“不，等到他苏醒，我就离开。”

    
陆绾之走出门，还未关上门，就听到里面传来男人的咳嗽声。

    
男人的咳嗽声越来越大，他仿佛压抑着疼痛。

    
女人的手指紧紧握着门。

    
她回头看了一眼，发现男人穿着蓝色病号服虚弱的扶着床头柜，重重的弯腰咳着，男人的另一只手捂住腰部创伤处。他低着头，黑色的头发遮住眉眼，露出脖颈。皮肤白又冷如同没有温度的白釉，上面青筋清晰可见。

    
陆绾之往前走了一步，又止住，她没有再转身，听着背后痛苦的难以压抑的咳嗽声，关上门。

    
时岚笙是在第二天下午醒过来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->