    苏义沉吟了一下，打开世界碎片召唤出了【智能战车】，问道：“2号，这根权杖是不是混沌至宝？”

    【智能战车】打量了一眼，当即说道：“这是焚天烈阳杖，是辅助型混沌至宝，主要功能是提升灵气输出。但排名有些低，几乎排在了末流。”

    “哦。”苏义点了点头，顺手将焚天烈阳杖收入了【乾坤戒】。

    说起来，他已经有七件混沌至宝了，比李丹红都多一件。

    只不过，七件混沌至宝当中只有黑魔刃、雷霆残金刀和玄天斩灵剑三个是攻击型的，这点和李丹红没法比较。

    “再弄八件攻击型混沌至宝就可以了。”苏义若有所思的念叨了一声。

    再弄八件的话，加上黑魔刃、雷霆残金刀和玄天斩灵剑正好十一件。

    到时候施展【万光十影搏杀术】，人手一件攻击型混沌至宝。

    那威力...

    啧啧！

    当真可以说神挡杀神佛挡杀佛，爱谁谁，直接秒杀。

    【智能战车】一听这话，都惊了。

    别人能得到一件混沌至宝就心满意足了。

    苏义倒是好，都有这么多了还不满足？

    还想在弄八件？

    未免太贪心了。

    苏义收了收心，拿出昊天镜，定位蓝星之后，穿梭了回去。

    ........

    回到后方基地，苏义没有做别的事，闲暇之余和曹晴朗等人斗斗地主，或者陪江飘雪散散步。

    小日子非常的充实，也非常的惬意。

    时间一晃，十天过去了。

    这一日，苏义将囡囡、小肉墩和大屎召集在了一起。

    “大哥，什么安排？”小肉墩问道。

    苏义微微一笑，“带你们去见一个人，也就是你们的叔叔。”

    今日，他打算参加第三场天道考核，考核的对象就是安定轩。

    借此机会带上囡囡和小肉墩，也好让他们早日相见。

    “太好了！”囡囡和小肉墩顿时兴奋了起来。

    大屎看着苏义，奇怪的问道：“苏义，我也跟着去？”

    囡囡和小肉墩是去见亲人，他跟着凑什么热闹？

    “嗯。”苏义点了点头，“后面还需要你出一把子力气。”

    “什么意思？”大屎有点懵。

    苏义没有过多的解释，随后将【智能战车】叫到了身边。

    “苏义，咱们今天去弄谁？”【智能战车】问道。

    这几日，苏义每次外出都是对付至强者，他已经习惯了。

    苏义淡淡道：“找老安叙叙旧。”

    “啊？”【智能战车】愣了一下，试探道：“苏义，你不会打算弄死老安吧？”

    “主要目的是叙旧，顺便拿捏一下老安。”苏义意味深长的说道。

    安定轩是朋友不假，但也是天道安排的考核对象，该动手还是要动手的。

    而这个过程，必然会对其碾压一番。

    【智能战车】顿时来了兴趣，“老安这家伙整日神神叨叨，且又爱装逼，我早就看他不顺眼了，教训一顿也是应该的。”

    “你对老安的怨念很深啊！”苏义咂了咂舌。

    【智能战车】反问道：“你不也早就看他不顺眼了？”

    “或许吧。”苏义笑了笑，随后将囡囡三人收入世界碎片，转而拿出了昊天镜，定位了洞须弥境。

