    “诸位想想，咱们的实力虽然不差，可是外面的敌人也不在少数。

    如果咱们就这样灰溜溜的回去，那些敌人能放过这个大好时机吗？

    以后海洋上谁还会把咱们放在眼里？

    别看咱们现在舰船数量有一千多艘，可是大舰又有几个？

    咱们的高端战力实在是太少，不然的话我也不会跑到皮岛来，将皮岛上面的宝船弄到手中。”

    郑一官看着船舱中的众人，脸上满是惆怅之色。

    别看看他郑一官在海面耀武扬威，威风凛凛的，可是其中的苦楚也只有他自己明白。

    台员岛上的红夷对他虎视眈眈，佛郎机对他早已不满，还有那个刘香，更是视自己为眼中钉肉中刺。

    如果自己手中有了这八艘宝船，那自己在海上的实力就会大幅度增强。

    哪怕为此损失几百艘普通战船也是值得的。

    毕竟普通的战船建造起来也比较容易，用不了几年的时间就可以恢复过来。

    但这个宝船，就算是给他几十年甚至上百年的时间，他也弄不出来。

    船舱中的人听着郑一官的话，重新陷入沉默当中。

    所有人都在思考着郑一官的这些话。

    其实郑一官说的他们也明白，这几艘宝船对于他们来说非常重要。

    可以使他们的实力有着质一般的提升。

    但是今天的损失实在是太大了，如果还要用这个方法夺取宝船，就算能将这些宝船全部夺下来，那自己这边恐怕也会损失惨重。

    郑芝虎皱着眉头，看向郑一官，瓮声瓮气的道：“大哥，我知道这些道理，可是咱们该如何攻打这个皮岛？

    咱们的船只连进都进不去，根本就摸不到宝船。”

    郑一官左手扶着额头，右手在旁边的桌子上不停的敲打着。

    船舱中的所有都看向郑一官，希望他能给出个办法。

    良久之后，郑一官眼睛一亮，脸上逐渐浮现出一丝阴狠之色。

    “这个方向不行，那咱们就换一个方向。咱们绕过皮岛的防守位置，从其他的地方将咱们手中的兵力投放到皮岛上面，然后从内部将宝船夺下来。

    就算从内部夺不下来，那也可以将他们的防守阵地搅乱，到时候咱们再从海面上朝着宝船的方向发动攻击。

    双管齐下，两面夹击之下，我就不相信拿不下这三艘宝船。”

    郑一官看着船舱中的众人，眼睛中闪动着阴冷的光芒。

    “皮岛上面的守军肯定会将大部分兵力放在宝船附近，那这样一来其他地方的防守力量就会薄弱。

    咱们绕过皮岛的防守重点，趁着夜色将手下投放过去。只要咱们的动作迅速，不怕登不上皮岛。”

    当郑一官最后一个字落下时，船舱中的人的眼睛皆是一亮。

    郑芝虎看着郑一官，脸上闪动着兴奋的光芒，“大哥，那咱们什么时候动手？”

    郑一官一拍桌子，沉声喝道：“就今天晚上后半夜，今天白天咱们在皮岛外面大败，他们肯定会认为咱们现在在休整兵马，根本就想不到咱们会夜袭。”

    船舱中的众人听着郑一官的声音，不由得仔细思考起来。

    郑一官的这个方法乃是剑走偏锋，棋行险招，说不定出其不意之下还真的能够成功。

    “我同意大哥的办法，我也同意在今天晚上对皮岛发起夜袭。”郑芝虎沉声道。

    “我也同意！”

    “我们都同意！”

    整个船舱中的人都同意了郑一官的这个办法。

    “既然你们全都同意了，那咱们就好好谋划一番。”

    ……

    月亮升到了正空中，今夜是一个晴朗的夜晚。

    月朗星稀，明亮的月光洒在海面上，和泛着涟漪的海面融合在一起，反射着银白色的光芒。

    五十多艘小船从船队中缓缓驶出，向着皮岛而去。

    郑芝豹站在最前方的小船甲板上，他看着前方皮岛的轮廓，表情复杂。

    “三当家的，今天晚上咱们一定能杀入皮岛，将这三艘宝船抢过来，您就放心吧。”

    郑芝豹的亲卫站在郑芝豹的身后，一脸笑容的对着郑芝豹说道。

    郑芝豹转过身来，看着这个亲卫，开口说道：“杀入皮岛不是重点，重点是从皮岛后方攻破防守人马的阵地。

    只要搅乱了他们的阵地，咱们才可以趁乱冲到宝船上。就算冲不到宝船上面去，也能为大当家的争取来时间。

    所以，不管咱们能不能夺下宝船，主要的目标还是那些防守的人马。”

    郑芝豹转过身去，静静的看着前方越来越明显的皮岛。

    海风吹过郑芝豹的身子，将郑芝豹腰上的束带吹得缓缓的飘荡着。

    当船只距离皮岛只剩下两里左右时，郑芝豹对着身后的亲卫低声说道：“让松下一郎他们做好准备，再行进一里，就跳入海中，游过去。”

    为了这次夜袭能够成功，郑一官将自己手下的倭国武士派了出来。

    郑一官是从倭国平户藩发迹的，并且迎娶了平户藩家臣田川昱皇的女儿田川松。

    而且郑一官在倭国的影响力也不小，他手下也有着数量不少的倭国武士。

    为了这次的夜袭能够成功，郑一官将自己手中的倭国武士派了出去。

    这些武士可要比普通的倭寇还要狠辣，从能拿动武器时就一直磨练自己的武技，在郑一官这么多年的争斗中为郑一官出过不少力气。

    松下一郎是一个身高不足一米六的矮壮武士，脸上有一道从左眼一直到嘴巴的伤痕。

    他站在船头，一脸阴冷的看着前方，在他的腰间挂着一把武士刀。

    郑芝豹看着越来越近的皮岛，转过身子，对着松下一郎低声道：“出发，务必要杀入皮岛，将防守阵地给我摧毁。”

    松下一郎脑袋重重的一点，用着蹩脚的汉语大喊道：“哈伊，我一定不会辜负主公的栽培。”

    话刚刚说完，松下一郎就跳入了海水中。

    除过松下一郎之外，船只上除过水手之外，所有的人都跳入了海水中，其中就包括郑芝豹。

    与此同时，其他一起而来的船只上面也不停的有人跳入水中，向着皮岛的方向缓缓游去。

    郑芝豹进攻的地方距离造船厂大约有三里左右的距离，乃是一片暗礁密布，岩石丛生的地方。

    这个地方寻常的船只根本就进不来，所以处在这边的防守兵马就非常的少。

    岛上的人也没有想到这些人能在这个地方发起攻击，再加上是夜晚，所以也就没有发现这些小船。

    几刻钟之后，郑芝豹登上了皮岛的岸头。

    他看着已经登上皮岛，聚集在一起的手下，低声道：“注意隐蔽，目标防守阵地，给我冲。”

    郑芝豹话音刚落，这五百多人就朝着造船厂飞速狂奔而去。

    这五百多人基本上都是郑一官手下的倭国武士。

    五百多双脚踩在地面上，向着一号造船厂急速而去。

    此时的毛文龙待在一号造船厂搭建好的大帐中，他看着大帐中的众人，沉声说道：“今日一战重挫了郑一官的攻击势头，而郑一官又没有退去，恐怕还会接着攻击。

    今天战事对于郑一官来说损失惨重，咱们要严加提防郑一官，岛上各处地方都要严加巡查，万不可掉以轻心。”

    “父亲您就放心吧，我已经将人手派出去了，岛上每处地方都有人员巡查。”毛承祚坐在毛文龙下首位置，拍着自己的胸脯说道。

    毛文龙点点头，接着开口道：“既然如此，那我也就放心了。”

    “停！”

    郑芝豹看着前方有一队兵马向着这边而来，急忙冲着后方低声吼道。

    “赶紧隐蔽！”

    松下一郎止住脚步，将腰间的武士刀抽了出来，一脸阴狠的看着前方。

    郑芝豹看着前方闪动的人群，急忙带领着这五百人躲在旁边几块巨大的石头后方。

    松下一郎将脑袋探出石头，看着前方突然出现的队伍。

    他舔了舔嘴唇，眼中闪动着嗜血的光芒，“大人，这队兵马看上去只有十来个人，咱们直接将他们杀了，攻打过去。”

    “万万不可，让他们过去。现在距离防守阵地大概还有一里的距离，咱们千万不能在这个时候就暴露自己。”

    郑芝豹急忙拉住松下一郎，急声呵斥道。

    松下一郎没有动，可是他身后的那些倭国武士却按耐不住，挥舞着手中的刀跳了出去。

    倭国因为社会阶级的固化，普通人想要成为提升自己等级的难度就会异常的大。

    整个倭国社会从古到今等级森严，普通人不管怎么奋斗都无法成为贵族。

    在这种社会环境中，千百年来的压抑就使得倭国人的性格变得异常的乖戾、狂妄。

    这就让他们面对弱者时会变得绝对狂妄，在面对强者时会变得绝对卑微。

    这是一个扭曲到极致的民族，在这种环境与性格的影响之下，倭国人就会为了一丁点能提高地位的机会从而拼死一搏，哪怕赔上自己的性命也在所不惜。

    郑芝豹看着跳出去的倭国武士，急忙低声喊着让他们回来。

    可是这些武士根本就不听郑芝豹的，依旧挥舞着手中的武士刀向着前方巡逻的士兵冲去。

    松下一郎看着这个场面，也杀气腾腾的向着前方冲去。

    当松下一郎冲出去之后，郑芝豹身后的五百多名倭国武士全都挥舞着武士刀冲了出去。

    郑芝豹看着这副场景，无奈的摇摇头，随后也冲了出去。

    松下一郎的速度很快，几个呼吸之间就冲到了最前方。

    巡逻的士兵看着突然冲出来的倭国士兵，急忙大声喊道：“敌袭，敌袭。”

    处在队伍最前方的士兵急忙将肩膀上的56半取了下来，打开保险，瞄准松下一郎，扣动了扳机。

    “嘭！”

    一道枪声响起，56半的枪口上冒出一团火光。

    可能是因为紧张，这名士兵并没有击中松下一郎，子弹擦着松下一郎的头顶飞了过去。

    松下一郎看着前方的士兵，不停的躲闪着向着这名士兵冲去。

    这十来个巡逻的士兵飞速的聚集在一起，朝着松下一郎这边不断的扣动扳机。

    可是松下一郎这边有五百多人，而且还都是悍不畏死的向着前方冲去。

    当松下一郎丢下十几具尸体之后，终于冲到了这十来个士兵的面前。

    “杀！！！”

    松下一郎爆喝一声，将手中的刀向着前方的士兵狠狠的劈去。

    士兵看着冲过来的松下一郎，来不及为56半换子弹，直接甩开56半上面的三棱军刺迎了上去。

    可是松下一郎这些武士乃是常年磨练武技的人，这些寻常的士兵又怎么能是他们的对手？

    不大的时间，这些士兵被松下一郎这伙人全部消灭。

    消灭完这些士兵之后，松下一郎率领着剩余的武士向着一号造船厂冲去。

    “怎么回事？”坐在大帐中的毛文龙听到突然响起来的枪声，忽的一下站了起来。

    “大人，不好了，有敌人向着这边冲过来了，人数大约在五百左右。”

    一个士兵急匆匆的冲进了大帐中。

    毛文龙一拍桌子，脸上浮现出一丝狰狞之色。

    “哼，竟然敢夜袭，还跑上来了。给我集结兵力，将这群人杀光。”

    毛文龙怒骂几声，随后向着大帐外面而去。

    毛承祚在得到毛文龙的命令之后，急忙将军中的士兵集结了起来。

    当毛承祚领着集结起来的士兵冲出防守阵地的时候，郑芝豹和松下一郎已经领着兵马冲了过来。

    “杀！！！”

    郑芝豹看着前方集结起来的士兵，挥舞着手中的长刀，大声喝道。

    “为主公尽忠的时候到了，给我杀！”松下一郎紧紧的握着手中的武士刀，眼中闪动着嗜血的光芒，随后向着前方冲去。

    毛文龙看着冲过来的倭国武士，冷哼道：“哼，真是不自量力，机枪伺候。我倒要看看是他们的刀硬，还是我的枪子硬。”

    毛文龙话音刚落，就有十个端着56式轻机枪的士兵站了出来。

    他们直接趴在前方的地上，对着冲过来的倭国武士扣动了扳机。

    “哒哒哒！”

    枪声不断的响起，十挺56式轻机枪不断喷吐着火舌，一颗颗子弹带着呼啸声向着前方飞去。

