    司马家。

    “仲达，你这是怎么了？回来后就跟变了一个人般，躲在屋里，还有一股淡淡的药味，你生病了？”

    被杨修救回来的司马懿回家后，直接闭门不见任何人，第二日更是有人关心的询问下。

    司马懿阴沉着一张脸, 换了一身黑色的衣服，冷漠的望着众人的关心，他一步一步沉重的（艰难）向他的父亲，司马家的家主汇报了吕布的事情。

    河东郡！

    浩浩荡荡的匈奴骑兵开始奔驰在大地上，一个个更是嗷嗷叫着，一支支黑色的洪流匈奴大军正在与汉人的骑兵交锋。

    不！应该是羌族的骑兵！

    一个个羌族的勇士挥舞着兵刃兴奋的与匈奴大军冲杀，一颗首级便能换取一担粮食，一万颗首级便是一万担。

    “杀啊~羌族的勇士们杀啊。”

    “匈奴的勇士杀，杀！”

    上万的骑兵纵横子在宽阔的大地上驰骋杀戮，远处的左贤王和休屠各更是凝重的听着下人的禀报。

    “你确定是羌族的骑兵？”

    “不会错的。”

    听到数个斥候一模一样的禀报后，左贤王和休屠各更是面面相觑，仿佛有些惊讶。

    “莫非老家伙说的都是真的？”

    “给我将那老家伙带上来。”

    “是。”

    一名年迈瘸腿的匈奴人被带上，这一次左贤王和休屠各凝重的沉声道：“说，你是怎么知道些的？”

    面对两位首领，这位年迈的瘸腿匈奴人听着胸膛露出那丑陋的麻子脸，露出了一副慷慨激昂的模样。

    “自从咱们匈奴的勇士杀入大汉后，我虽老了不中用了，可在后方就怕汉人耍诡计，因此就一直在山林内游荡躲藏，四处打探着汉人的情况。”

    “就在昨夜，一名世家子弟寻欢被我抓住本想着换取点酒肉，没想到竟然发现了天大的消息。”

    说道这里时这位瘸腿丑陋的匈奴人, 环视四周看到众人那一个个敬重的眼神后，更是不由飘飘欲仙起来。

    “汉人飞将联合了羌族八千骑兵, 还有在河东郡各县城都布置了兵马防备，就等着将咱们驱逐出去。”

    “更重要的是, 这个世家子弟去给飞将军营送过粮草，汉人大军的粮草全部都在一处山谷内。”

    慷慨激昂的演讲下，四周的匈奴勇士更是一个个露出钦佩的神色，就连休屠各和左贤王二人更是面面相觑。

    这个回答他一开始不信，可如今羌族的大军出现了，证明对方的话没有假。

    “报~并州狼骑！是并州狼骑从左翼杀出，咱们的兵马败了。”

    唰！

    当听到这话后，左贤王和休屠各凝重起来。

    “应该不是假的，狼骑还有羌族骑兵，汉人的吕布不可能有太多的骑兵了。”

    “可以试试。”

    轰隆隆~

    大地上，狼骑、羌族联合追逐着匈奴的一支精锐骑兵，紧接着另一支八千匈奴骑兵也加入战场。

    瞬间是双方在宽阔的大地上上演了一场惨烈的追逐战。

    ....

    “就是那座山谷。”

    手指着远处的山谷，年迈瘸腿的匈奴人兴奋的喊着，休屠各谨慎的摆手示意下，顿时一些身材敏捷的匈奴士卒飞驰而过，小心翼翼的去前方开始探查。

    足足半晌过后，返回来的匈奴斥候一个个兴奋的抱拳回禀道：“首领，山谷里面有汉军。”

    这一刻休屠各脸上终于露出了笑容, 更是目视左贤王笑声道：“看来这一次咱们当真是误打误撞探查到了汉人吕布的存粮之地啊。”

    左贤王更是笑着点头, “不错，这一次劫了汉人吕布大军的粮食, 看他还拿什么和咱们斗。”

    山谷里。

    “将军，咱们的斥候发现了外面树林内有大量的匈奴贼兵。”

    什么！

    本来懒洋洋的曹性突然听到这个禀报后，腾的一下瞬间起身，瞪着自己麾下的亲兵，不由惊呼起来。

    “我滴个乖乖，昨夜的老小子不会真的糊弄了这群狗崽子吧。”

    怎么说呢，从一开始他就是满口胡诌，对于此事更是没有抱取多大希望。

    而这里真的是粮仓，但因昨夜他的嘴巴漏风，回去后更是被吕布一阵呵斥，怒斥他连夜布置防范敌军劫粮情况，同时更是连夜转走了一半的粮食。

    曹性不由兴奋的摩拳擦掌起来，顿时大笑的摆手道：“快，快暗中通知全军将士暗中准备起来，咱们的功劳要来了。”

    哈哈~

    谁能想到仅仅是无意之举竟然还真的给自己捞着了功劳。

    “按照原先的计划一旦敌人发现咱们粮仓如何设伏，任何人不得有丝毫疏漏。”

    诺！

    兴奋的曹性一边在亲卫的披甲下，一边咧嘴大笑，“时来运转，没先到吾曹性竟然有这好命。”

    “悍将刘三刀，给老子过来准备好开战。”

    在曹性兴奋的喊声下，早就披好战甲的刘三刀拎着一柄长刀咧着嘴嘻哈哈的便冲进了帐内。

    “曹将军，没想到咱们俩坐在营内都能碰到大功啊。”

    看着刘三刀这自来熟的模样，曹性不由打趣道：“呦呵，这不是曾经虎牢关外被老子俘虏的悍将刘三刀吗？汝不是还吹嘘三刀要取主公项上首级吗？”

    对于曹性的调侃，顿时刘三刀忍不住的脸红脖子粗摆手道：“你怎么老是哪壶不开提哪壶。”

    “那个时候咱不是不知道主公的厉害吗。”

    哈哈~

    悍将刘三刀可谓是军中的一个妙人，虎牢关一战时乃诸侯麾下将领，大战时因为战马甩倒结果将自己也给甩晕了，稀里糊涂的就被曹性抓了俘虏。

    回去刚睁开眼的此人还未反应过来，直接大喝道：“吾乃悍将刘三刀，主公！末将三刀之内必斩吕布项上首级。”

    当时四周到处都是吕布等诸将，一个个更是瞪着大眼被雷的里焦外嫩不说，更是哄堂大笑。

    无数的将领更是笑的肚子都疼，最后在这位悍将不服气的目光下，曹性好好的教导了下他，随后便俘虏了这位悍将成了自己麾下的将领。

    而后初入长安时，挑选精锐时此人便是成为了吕布帐下的一员小将，汉中定军山血战时，更是领军打的头阵，自此被吕布赏识提拔。

    杀啊~

    瞬间山谷内杀声四起，如狼似虎的匈奴人疯狂的杀入了山谷内，猝不及防的汉人大营瞬间便被攻破了前门。

    轰隆隆，无数的铁骑冲锋下，混乱的北凉军一个个仓皇的开始朝着四周的山坡逃跑。

    足足半个时辰后，左贤王和休屠各这才小心翼翼的踏入了残破的汉人军营。

    “首领，是粮食！粮食啊。”

    一个个兴奋犹如强盗般的匈奴人兴奋的从军营内搬出了一袋袋的粮食。

    休屠各更是纵马上前，抽出腰间的兵刃便是一刺。

    哗啦啦~

    颗颗饱满珍贵的粟米流淌下，这一次休屠各和左贤王二人终于放下了所有戒心，兴奋的大笑起来。

    “哈哈~天意啊，这就是汉人口中的天意啊，这一次看汉人飞将还如此驱赶咱们。”

    “快~快，都别管汉军了，给后军传令全部进来，给老子将粮食全部带上。”

    “每个人都准备装粮食，这一次咱们回部落哈哈。”

    对于草原人没有什么能比粮食还令人兴奋了，而且这还是吕布大军的粮食，数量多的更是令人无法想象。

    紧接着在山谷外戒备的四千骑兵也纷纷涌入山谷内，一个个匈奴士兵兴奋的往各自的马背上装粮食。

    山谷上方。

    刘三刀看到这一幕后，更是忍不住兴奋的笑出了声，“快，咱们准备烧死这群匈奴狗，大功啊，这一次主公还不得赏赐咱一个西域娘们。”

    一旁的曹性听后冷不丁的噗嗤一笑，“天天想着娘们，没出息。”

    “怎么没出息了，你们一个个都被主公赏赐了娘们，甚至你都有俩个婆娘了，咱光棍一个，咱就想个婆娘有错吗。”

    刘三刀的不停的叨叨下，曹性却是眯着眼露出了笑容，“传令山谷口的兄弟们放火，记住了从山谷口开始朝着里面放火。”

    “为什么？匈奴狗可是在山谷里面？这样怎么烧死他们？”

    刘三刀疑惑下，曹性却眼冒绿光的盯着山谷内抢掠的匈奴兵，舔着猩红的舌头，兴奋的拍了刘三刀的脑袋。

    “你懂什么，这一次咱们可真是要立大功了，别说一个婆娘，纵然是两个估计主公也得笑着赏赐你。”

    “真的？”刘三刀更是瞪大了眼睛，脸上更是充满了兴奋的笑容。

    曹性兴奋的指着山谷内的匈奴大军，“你看这座山谷不高，大火封锁山谷后，匈奴人想要逃跑很容易翻越山谷便可以。”

    说道这里时，曹性更是忍不住的大笑起来，直接挥手大喝道：“都给老子激灵点，放火，从山谷外开始放火，这一次老子要给主公弄个骑兵大军。”

    吼吼~

    兴奋的吼声下，顿时山谷外响起了阵阵杀声，漫天的火光从山顶滚下。

    尤其是那一团团成球状的干草、树枝滚动下，在正月的这个干燥的季节下，瞬间燃烧起了熊熊大火。

    轰轰~

    “火！中计了，汉人要放火烧死咱们。”

    一个个匈奴兵慌乱的嘶喊下，休屠各和左贤王更是愤怒的望着山谷上空的大火。

    “该死的老家伙，你敢背叛草原一族。”

    噗嗤~

    一杆长枪狠狠的扎入胸膛中，这个瘸腿的年迈的匈奴人不敢置信的望着这一切，休屠各更是愤怒的拔出了长枪。

    鲜血溅射下，这名瘸腿年迈的匈奴人倒在了冰冷大地上，疲惫的眼神下他看到了无数慌乱的人影，他更是逐渐回忆起了曾经，曾经的他也是部落的勇士，那个时候他还没有瘸腿，他也没有这么丑陋。

    那个时候的他受到无数勇士的爱戴，他也兴奋的劫掠其余部落，妻妾成群下，更是从汉人中学到了男色。

    随后他开始不喜欢女人，渐渐喜欢起了男人，可那个时候他已经瘸了，也老了。

    迷茫的眼神逐渐失去生息，他想起了那一夜那个白嫩的汉人，比任何女子都要白嫩，在笑容下眼眸失去了色彩。

    “快~快翻过山谷。”

    慌乱的匈奴人疯狂的逃窜下，战马惊慌的马嘶声更是不绝于耳，远处的大火漫山遍野到处都是，已经快烧到了他们眼前。

    “快！快翻过山谷咱们快逃啊。”

    无数的匈奴兵马急忙开始翻山越岭，黑压压的犹如蚂蚁般的匈奴人开始爬起了山体。

    远处看到这一幕的曹性顿时急忙大喊起来，“快，快！不要放火了，再放火就把老子的马给烧没了。”

    “飞骑给主公传信，匈奴贼兵被咱困在了山谷内，快让主公回军。”

    诺！

    起身的曹性更是扬起了掌中高的长弓兴奋的招呼三军将士大喊道：“兄弟们，建功立业的时候到了，拿出咱们的弓箭，射狗崽子了。”

    吼吼~

