    　　又过了几日,终于让萧婉词盼到了最高兴的事——出月子。

    　　这可是她天天数着时辰,盼星星、盼月亮都期盼的日子啊,那种即将要放飞自我的心情，别提有多美妙了。

    　　好不容易熬到了中午，萧婉词就迫不及待的带着秋果和文竹两人去了浴室，打算她盼了好久，做梦都想做的事——好好洗一个热水澡。

    　　她感觉自己现如今浑身都是馊的,特别是一个月一次头也没洗的长，现在都不知出油打结成什么样了,简直让人难以忍受。

    　　最近皇上来玉芙宫看她，她都没敢让人进寝室,只让他在外看看元宝，站在寝室门口，跟她说了几句话，就怕他看到自己邋遢的模样,再一对比后宫貌美如花的妃嫔,她还不得被比到太平洋去。

    　　赵庆却不知说什么好了，皇上来看曦贵嫔，曦贵嫔还不让皇上进屋,只让皇上站在外面跟她讲话，宫里敢这么干事的人，想必也只有曦贵嫔了。

    　　皇上更好,不仅不生气,反而一副笑眯眯心情很好的样子,更让他想死的心都有了。

    　　也是，曦贵嫔更操蛋的事情都干过，这种不愿见皇上的事，也只能算是小儿科了。

    　　而且人家皇上还不生气，他跟在后面，操什么闲心啊！

    　　果然是皇上不急，急死太监啊！

    　　不过，就是不知天天盼着皇上去她们寝宫的后宫妃嫔，看到曦贵嫔不想见皇上的这一幕，会不会被曦贵嫔的做法气的疯。

    　　“主子坐了一个月的月子，真不是白坐的，奴婢瞧着，主子的肌肤都比以前更细腻白皙了。”

    　　秋果一边给萧婉词梳着长，一边笑着说道。

    　　这头有点打结了，需要用梳篦一点一点的梳开，可是个细活。

    　　“你要在屋里呆一个月不出门，肯定也会白的。”萧婉词笑着打趣道。

    　　她以前也白，可那是健康的白，可现在的白，明明就是不出门捂出来的。

    　　秋果赶紧笑着说道：“那还是算了吧，奴婢可憋不住一个月不出门，不过，奴婢怎么感觉主子这一个月，一点肉也没长，反倒看着瘦了。”

    　　萧婉词低头瞄了两眼自己，心想道，这夏天这么热，吃东西又没什么胃口，小元宝还要吃奶，每天出的汗都能半盆了，她就是想胖也胖不起来啊！

    　　不过，秋果说的瘦了，她还真没有看出来，胸前倒是像二次育了一般，可比以前汹涌多了。

    　　“瘦了挺好。”萧婉词高兴道，这变相的夸人的话，她最喜欢听了。

    　　在后宫一众杨柳细腰的美人中，要说谁最胖，当然非她莫属了，说她胖，不是真的胖，只是相比于后宫那些瘦美人，她确实是最有肉的，所以才会说她胖，其实她真的自我感觉很苗条。

    　　不过自从她得宠后，后宫现在也有些妃嫔开始向她学习了，不再只一味的追求瘦了，而是也开始学着增肉了，她也算引领了一回后宫的潮流，萧婉词对此很是骄傲了一把。

    　　萧婉词为了弥补自己一个月没有好好洗澡的怨念，足足在浴室洗了半个多时辰。

    　　先用澡豆洗了三遍水，最后一遍又泡了一个美美的花瓣澡，顿时一身凝脂白玉般的雪肤，香喷喷的不要不要的。

    　　神清气爽的感觉真好。

    　　等从浴室出来，擦净长，穿上新做的衣裙，走到明间，正好被进来的黄嬷嬷看到。

    　　“老奴还想着主子能再熬一熬，做个双月子呢，没想到主子这么快就沐浴洗头了。”

    　　萧婉词顿时感觉天雷滚滚，再多熬一天她都等不了，还双月子呢，怎么不直接来一道雷劈死她算了。

    　　她苦笑道：“嬷嬷可别再为难我了，我这浑身都馊的不行了，可不想再在寝室憋着了。”

    　　黄嬷嬷见她洗也洗了，也不好再说什么，不过还是郑重的嘱咐道：“那主子自己可要注意着点保暖，产后一百天，骨缝才能完全闭合，可不要着凉了，还要避免过于劳累，以免落下月子病。”

    　　萧婉词一愣，心想还有这说法。

    　　不过黄嬷嬷既然说的这么郑重，看样子肯定是真的了，她一直以为坐月子，坐够一个月就可以了呢。

    　　“谢谢嬷嬷告知，我会注意点的，要是哪里做的不对，嬷嬷可记得要提醒我。”萧婉词对着嬷嬷施了一礼，诚心道谢道。

    　　身边有个老人在跟前提醒着，确实比她这种啥都不懂的好多了。

    　　而且这一个月，玉芙宫里里外外的，都是黄嬷嬷操持，她才能在月子里这么舒心，根本一点心都没操。

    　　黄嬷嬷没想到萧婉词会这么郑重的道谢，忙避开她这一礼，她是个奴婢，说这些可都是应该的。

    　　&amp;nb

    　　sp;不过，萧婉词这么知礼，不嫌她多管闲事，她免不了要多说两句，遂拉着萧婉词又去了寝室，将两人身旁伺候的宫人也一起屏退了。

    　　萧婉词被黄嬷嬷搞得一脸茫然。

    　　黄嬷嬷这是有什么要事要交代她吗，还要避着人说？

    　　“既然主子这么信任老奴，那老奴就多一句嘴。”黄嬷嬷内心挣扎了一下，还是忍不住说出口。

    　　萧婉词见黄嬷嬷说的这么郑重，忙道：“嬷嬷请说。”

    　　“以皇上和主子的感情，不日可能就会同房，老奴的意思，主子要是为了自己的身体着想，最好能等到三个月之后，再与皇上同房。”

    　　其实黄嬷嬷也知道自己跟曦贵嫔说这些，有些过了，曦贵嫔要是出了月子就想争宠的话，她说这话算是有些多余。

    　　其实最主要的还是皇上那里，皇上要是想宠幸曦贵嫔，曦贵嫔身为一个妃嫔，总不能拒绝吧。

    　　真要拒绝了皇上，皇上万一不高兴的话，会不会一下子冷落了曦贵嫔。

    　　这样一想，黄嬷嬷顿时又有些后悔跟萧婉词说出这番话了。

    　　萧婉词确实没想到黄嬷嬷会跟她说的是这个，怪不得黄嬷嬷神神秘秘的将宫人都屏退下去了，这确实不适合让宫人听见。

    　　特别是皇上，这要是让皇上知道，是黄嬷嬷告诉她不能同房，心里还不知怎么想黄嬷嬷呢。

    　　不过，萧婉词也知道黄嬷嬷肯定是为了她好，才会冒着大不韪的风险，跟她说起这事。

    　　以后宫人人明哲保身的处事原则，黄嬷嬷根本没有必要跟她说起这个，主子得宠了，宫人更高兴不是。

    　　可黄嬷嬷为了她的身体着想，最后还是跟她说了，可见她在黄嬷嬷心里的地位，还是不低的。

    　　“嬷嬷，谢谢你能跟我说这些。”萧婉词伸出手，握住了黄嬷嬷的手。

    　　她这动作，倒弄得黄嬷嬷有几分不好意思，这一会儿的功夫，萧婉词都跟她道谢两回了。

    　　不过，她还是很欣喜萧婉词不嫌她多管闲事，不嫌她啰嗦，能听得进去她说的话，虽然她的意思是真的为了萧婉词好，可她也怕萧婉词不一定会跟她一样的心思。

    　　现在好了，看萧婉词的模样，她也算听进去了。不过，听进去归听进去，皇上那里可真不太好办。

    　　当然，曦贵嫔该怎么跟皇上说，这事她还真操心不了，也不是她一个奴婢能插手的。

    　　萧婉词出月子后，第一件事情，洗澡洗头算是做完了，第二件事情，就是跑到正殿外面，好好活动了一下筋骨，沐浴了一番阳光。

    　　这一个月，可真是憋坏她了。

    　　她现如今在外面不管看见什么东西，都觉得倍感亲切，特别是花圃里的花花草草，虽然坐月子期间，宫人也折了不少的花枝，插在梅瓶中供她欣赏，可那感觉还真不一样。

    　　随着萧婉词出了月子，玉芙宫正殿的宫人欣喜之余，也感觉有了主心骨一般，做起事情来更卖力了。

    　　特别是晋升曦贵嫔时，尚宫局心分来的那十多个宫人，更是卯足了劲，想在主子面前好好表现一番。

    　　两日后的下午，卫离墨终于来了玉芙宫，他现在一般是三五天，有空闲了会过来玉芙宫一趟。

    　　虽然后宫众人知道曦贵嫔现如今在坐着月子，根本无法侍寝，可皇上来玉芙宫的频率，还是让众妃嫔看的红眼病都犯了。

    　　翻来覆去的拧着手里的绣帕，就差拧出一朵花来了，可也没盼到皇上去一趟她们的寝宫。

    　　她们心里这个难受劲的，也不知曦贵嫔有什么好的，现在又不能侍寝，还惹得皇上三天两头的往玉芙宫跑。

    　　她们现在就盼着曦贵嫔月子里大补，补得身材走样，变成一个大胖子，看皇上还喜欢她不。

    　　你还别说，就以曦贵嫔以前那身材，那能吃东西的模样，还真又可能会吃成大胖子，众妃嫔在心里幻想着。

    　　可惜事与愿违，萧婉词破天荒的跑到殿外迎了一下卫离墨，直接让他眼前一亮。

    　　那娇俏的身影，还一如既往的娇媚动人，肌肤雪白，明眸皓齿，特别是那波光潋滟的眸子，在看见他的一瞬间，迸出的那抹亮光，更让他为之一动。

    　　萧婉词上前刚想行礼，他直接紧走两步，握住了她的一双白嫩的柔荑，温和一笑道：“婉儿，今日怎么这般跟朕见外。”

    　　她低头羞涩一笑道：“哪里跟皇上见外了，只是好久没见皇上，有些不习惯而已。”

    　　卫离墨见她一副小媳妇的模样，心情甚是高兴，牵着她的手，两人相携着向殿内走去。

    　　赵庆随后跟上，心想着，这曦嫔一出月子，后宫又要热闹起来了。

