    在风火扑棱着毛绒绒的小翅膀飞走了以后，叶陵还真就思考了一下如何给它安排减肥餐的问题。

    风火最主要的问题是它吃的糖实在是太多了。特别是最近这段日子，叶陵为阿莉莎特制的特甜蛋糕完全没能送到阿莉莎本人手上，全都被风火吃掉了。

    那些蛋糕可是叶陵下了好几倍的糖作原材料制作而成，一般人吃了甚至可能会觉得甜得发苦，就只有那天赋异禀的阿莉莎又或者是风火才能毫无障碍地吃下去。

    ——叶陵甚至很怀疑风火其实并没有足够分辨甜度的细腻味觉，只要是这种甜滋滋的东西，风火都吃得挺开心的，也不管那食物具体到底有多甜或者多淡。

    抬眼看着屋外纷飞的雪花，叶陵的脑子里一下子就划过了好些冬天时候会常吃的炖品。

    没办法，身为一个大吃货省省民，这冬天几乎就是与甜品炖品画上等号。叶陵估摸着就算玩家们不参与消费，这些炖品应该也会很受NPC欢迎。特别是这游戏里的城镇冬天基本都会下雪，那就更是适宜吃炖品了。

    叶陵首先想做的就是蛋白杏仁露这与雪景相映成趣的甜品。还有一些很普通的诸如椰香芋泥奶、椰汁芋头西米露、姜撞奶这些常见的甜品，叶陵也准备给自己的神都食堂安排上。

    这些甜品最是简单，做好了可以长时间冷冻保存，只要在吃的时候取出来加热一下即可。虽然会略微影响口感，但如果他自己不在店里的时候，还是可以支撑起店里的消耗。

    叶陵觉得自己现在已经有点沉迷于这样的日子了，每天不忙什么其他事情的时候，就专注研究更多美食，在努力吸引NPC和玩家的同时，从他们身上悄悄获取一些好处。

    别问，问就是需要保持神都食堂在所有人心中的地位，这才方便他吸引玩家来接取任务和吸引NPC来发布任务。

    他甚至在考虑是否要将神都食堂发展成第二个冒险者公会，让NPC可以通过神都食堂发布匿名任务，让玩家们来完成。如果这项业务发展得好，身为中间商的神都食堂也能获得不少好处。只不过由于冒险者属于老牌势力，所以叶陵暂时也还在考虑当中。

    而且……

    之前他派出去抢任务副本关键的那些冒险者还都没回来，目前神都食堂所掌握的就只有几个通往亡灵谷的任务副本资格，实在是有些太薄弱了。

    “已经好几天没收到那些冒险者的消息了，也不知道他们现在做得怎么样了……”

    叶陵一边自言自语，一边将甜品的材料麻溜地都摆了出来，整整放了一满桌。

    只是想菜单的时候，好像觉得并没有多少东西，可真要准备食材，才发现所需要的原材料竟然有这么多。

    提到炖品糖水，大量的牛奶自然是免不了的。一般如果想要成品口感更浓稠顺滑，许多店家会用水牛奶来取代普通牛乳。叶陵以前就经常吃水牛奶制作的双皮奶和姜撞奶，水牛奶中的脂肪含量特别高，最终成品粘稠醇厚，那种口感确实是其他奶种难以替代的。

    只不过在游戏里，叶陵暂时还没遇到水牛。他倒是知道在哪个地图点附近生长着一种与水牛类似的魔兽，以后可以找机会收集一批水牛奶。

    除了牛奶以外，另外一种用量最大的材料便是鸡蛋了。叶陵一直有采购收集咕咕鸡蛋的习惯，现在随着他和玩家们的等级提升，市场商业出现了种类繁多的各种鸟魔兽的蛋。叶陵的终极目标是以后用菲尼克斯蛋来制作一道蛋炒饭，也不知道有生之年能不能实现。

    而像是杏仁露里需要用到的杏仁、木瓜炖牛奶里要用到的木瓜、姜撞奶里需要用到的姜块等等更是数不胜数。要不是现在桌面上没什么东西，叶陵都要担心自己一个长桌放不下所有原材料。

    在往外掏原材料的时候，叶陵随手将自己酿造的一瓶葡萄酒给带了出来。

    他本想将这酒放回储物空间里，可看到了葡萄酒和苹果，他突然就想起了一样特别应景的饮料——圣诞红酒。

    当初叶陵在亨格村里制作的女巫汤就与圣诞红酒十分类似，只不过女巫汤中除了圣诞红酒的调料以外，还会添加卷心菜、胡萝卜、药草一类蔬菜，确实更像一碗“汤”。

    而圣诞红酒，则是一种纯粹的酒类饮品。

    已经到了冬天下雪的日子，确实也到了该和圣诞红酒的日子了。

    叶陵便将红酒也取了出来，打算将圣诞红酒也一并制作出来——他记得开服没多久，游戏里就该迎来圣诞活动了。他先做点圣诞红酒，到时候也好凑个热闹。

    圣诞红酒的做法十分简单，先在水中加入柠檬、肉桂、蜂蜜、八角、茴香和丁香花，将这些材料里的汁水全都熬制出来以后，慢慢将水全部熬成糖浆，然后加入葡萄酒煮到温热即可。

    葡萄酒在经过加热以后，酒精味会挥发掉大半，再加上其温热的口感，当真能让人在冬日里感受到一股从胸口涌起的暖。

    要叶陵说的话，他觉得圣诞红酒里的肉桂味道特别让人印象深刻。他以前圣诞节的时候去德国餐厅，曾经品尝过圣诞红酒，他个人觉得这种甜甜的饮料其实已经脱离了“酒”的范畴了，更像是一种口味独特的饮品。

    就是……这种饮品的口味不是每个人都能接受……

    在煮圣诞红酒的同时，叶陵也将自己的那些糖水全都煮上。像木瓜炖牛奶这样的糖水，其实真正炖的只有木瓜、红枣这些配料，等它们炖软和了以后，才将牛奶倒入热腾腾的炖料中。

    唯有双皮奶和姜撞奶需要直接将牛奶煮得冒小泡泡，这时候可就考验厨师的火候功力了——因为牛奶的温度必须控制在75-80度之间，不能太低，也不能太高。

    在这没有温度计的游戏中，叶陵这样的熟手也只好是求助系统的烹饪技能大神了。

