    “如果刘团长喜欢我送的这一支进口的勃朗宁P-35的话，我还是可以给你多三把的，但是再多就没有了，因为我也是很不容易才能够托关系买到的！”

    “这一支勃朗宁P-35是大威力的枪械来的，该枪所采用的是可拆卸式双排弹匣的容量是13 发，再加上膛内的1 发，是同时代设计的手枪子弹容量的两倍，比起鲁格手枪或毛瑟1910手枪还要多弹药容量！”

    “即使是M1911手枪，也没有它来的好用！”

    “这可是我的私家货来着，要不是关系好的话，我也不会送给人家的！”

    当楚云飞看着好像被自己的出手大方赠与的勃朗宁P-35的大威力手枪，给吓呆了的刘飞洋解释道。

    “啊！哈哈哈！实在是太感谢楚团长的礼物了！”

    “想不到我初来报道，楚团长就给予我这么好的见面礼物！”

    “居然这样你也不要给我客气等会也收下我给你的见面礼物吧！当然今天我还会让人摆一下宴席，来招待你们，和我接手的这些359团的晋绥军官兵们的！”

    当刘飞洋听到楚云飞那自信满意的声音之后，他也是立即回过神来，开怀大笑道。

    同时他也是高看了一眼楚云飞，因为他也是没有想过对方会送这么好的新式手枪给他的，而且还打算送四把来着。

    所以他感觉自己等会送给对方的武器装备，还是没有白白浪费掉的。

    最起码感觉还是值得的，

    “刘团长的心意我就领了，什么见面礼的，下一次你来我的驻地参观的话，我才收下吧！等会我还有军务需要回去处理的，所以我在这里逗留的时间不会太长的，因为最近鬼子的部队好像有些异常的举动来着，我听说鬼子那一边好像要扩大部队的人数，并且还会调遣新的军司令官过来太原这一带区域来进行指挥那些该死的鬼子部队，继续进行侵略作战的！”

    “现在我最想知道的就是到底会是哪一个鬼子军官，被派遣过来我妈妈这一边的战场的！”

    对于刘飞洋的感谢和说要给予他见面礼物和摆宴席之类的说话，楚云飞倒是很是果断的婉拒道。

    “嗯！这个事情我也是听说过了，日军那一边如果没有意外的话，将会是派遣第10师团的师团长筱畑义男来当日军第一军的司令官来着，到时候他就可以指挥过10万的大军来进行侵略作战的了！”

    对于楚云飞的担忧，刘飞洋却是把自己知道的说了出来道。

    因为根据他前世的看亮剑电视剧的内容，就是这个第10师团的师团长筱畑义男被调遣了过来，对付楚云飞和李云龙他们的。

    是最大的鬼子军官。

    “什么！第10师团的师团长筱畑义男？”

    “你确定真的是他？听说这个第10师团的师团长筱畑义男的作战指挥还是很不错的，就是不知道是不是真的！”

    “他下辖的那个坂田联队可是击溃过中央军精锐的两个师的兵力的！所以我对于他的记忆可是比较深刻的！”

    当楚云飞一听到刘飞洋爆料说鬼子第一军的司令官的新任人选，将会是第10师团的师团长筱畑义男之后，他顿时就震惊的瞪大了眼睛，进行着回应道。

    “应该是真的，这是我们的情报机构所获得的内容的，也是为什么我也被调遣过来这里，进行协助你们所部来防御鬼子大军的进一步的侵略的原因了！”

    看着楚云飞的震惊，刘飞洋却是撒谎道。

    “啊！这......”

    可是当楚云飞听到他这句说话，却是哑口无言着，因为他感觉刘飞洋来了和没有来，也是差不多，根本没有多少能力来帮助他对付那些鬼子大军的，

    要知道刘飞洋现在所接手的359团的晋绥军，那个渣渣部队的名声可是全军上下都知道的，出名至极，所以楚云飞是一点也不看好刘飞洋所接手的部队的，

    而且对于楚云飞来说一看刘飞洋这么年轻，以及也是没有听说过刘飞洋是毕业在什么军官学校之后，他也是更加没有把刘飞洋的指挥作战能力放在心里面的。

    对于作为黄埔校生的他来说，他的眼光可是高着呢！

    “好了，楚团长！”

    “居然你赶着有要务需要处理的话，我也不耽误您的宝贵时间了，不过我还是需要给你看一些东西，看完之后，你就可以走了！请跟我来吧！”

    看着楚云飞看不去自己的模样，刘飞洋没有多说什么，而是果断的回应道。

    然后还没有等楚云飞和方参谋长有所行动之际，刘飞洋也就率先走在前面带着他们走向一个武器装备的存储室那里去了。

    这原本是359团的晋绥军枪支弹药的后勤补给存储室来着，但是被刘飞洋接收了整个团部之后，他也是在得知了楚云飞的到来，就在这里面存储了一些准备要送给对方的迫击炮，和马克沁重机枪，还有一批MP38冲锋枪，

    至于MP40冲锋枪则是没有给楚云飞，而是给予自己的部队使用的。

    对于刘飞洋这么神神秘秘的行为，楚云飞和方参谋长也是满面疑惑不解的对望了一眼，然后也是为了给刘飞洋面子，而且跟随过去看一看到底是怎么一回事情来着。

    很快，楚云飞和方参谋长也就被刘飞洋给带到了弹药存储室的大门口，

    对此，楚云飞和方参谋长也是更加疑惑不解了，不过方参谋长却是担心会不会是因为刘飞洋缺乏武器装备，想要打他们358团的主意，想要拿多一点武器装备补给来着。

    于是方参谋长的警惕心也是瞬间大起来了，并且准备想要和楚云飞说一说这个事情，想要让他也防备一下刘飞洋可能会提出的无理要求来着。

    只不过还没有等这个带着眼镜，斯斯文文的方参谋开口提醒楚云飞警惕刘飞洋要武器装备的时候，刘飞洋就已经让人把弹药存储室打开了，

    然后露出了里面，20多门小口径迫击炮，和30挺马克沁重机枪，还有30支MP38冲锋枪，和一大批毛瑟98K步枪，以及还有大批的弹药出来。

    “嘶！”

    见此，刚刚想要开口的方参谋长也是顿时就倒抽一口凉气，有点被惊讶到了。

    因为他是意想不到这个被传为最窝囊废的359团的晋绥军，居然还拥有这么多的精良武器装备来着，这可是要比他们的重武器装备还多啊！

    “为了感谢你送给我那几把最新式的勃朗宁P-35大威力手枪，我也就礼尚往来，回赠给你们358团25门小口径迫击炮，和30挺马克沁重机枪，还有30支MP38冲锋枪，以及10000支毛瑟98K步枪！”

    “还有足够的枪械弹药，来进行补给！”

    “这也算是我给予你们的见面了！”

    还没有等方参谋长震惊完毕之后，刘飞洋也是满面笑容灿烂的，对着同样也是很是讶异震惊的楚云飞，笑着解释道。

    “什么！这些都是送给我们358团的武器装备？”

    闻言，楚云飞和方参谋长均是异口同声的，满面震撼不已的，瞪大着眼睛，凝望着满面笑容的刘飞洋惊呼出声道。

    “嗯！是的！”

    “这是礼尚往来啊！你们就不要客气了！”

    “以后打鬼子，还需要依靠你们358团这么精锐的部队的，像我这一支出了名字的废物部队，拿着这些精良的武器装备，也是派不上什么用场的，所以我感觉还是交给你们358团吧！”

    对于满面震惊表情的楚云飞和方参谋长，刘飞洋依然还是笑眯眯的回应道。

    “啊！这.......”

    看着满面一副无所谓表情的刘飞洋，楚云飞和方参谋长一时间呆愣住了，他们还是无法置信这是真的事情来着。

