    第403章钟楼的传说

    席辞本来也不太确定，只是诈一下夏星。

    夏星看似还很镇定，但后面接连吐出的话却足以证明她心里慌了，把自己暴露了个彻底。

    叹了口气，席辞看向还蹲在地上和洛尔纳一起逗猫咪玩的颜画。

    算了，既然夏星自己懂分寸，只想默默守护她，他就不多嘴了，况且画宝也不一定会相信。

    而且他家小姑娘把她当成最好的朋友，他不想让她失去她最好的小姐妹，只要她开心就好了。

    只是……

    仔细想想他还是忍不住有些吃醋，心情更加不愉快了。

    尤其是今天，本来以为是两人回顾校园时光的甜蜜时刻，谁知道居然还跟来这么一大群烦人的哥哥。

    想想心里就不爽的很。

    要是能甩开他们这些人就好了。

    这么想着，席辞终于还是忍不住走到颜画身边。

    只见他动作快速，一把将小姑娘拉起来，然后直接托起她的屁屁就抱着她快步往前跑。

    颜画本来在那里好好的，被席辞突如其来的动作吓了一跳。

    身体在他怀里随着他跑步的动作一颠一颠的，颜画不明白发生了什么，赶紧搂着他的脖子慌张地问道，“怎么了？！发生什么了？”

    席辞没回话，回头看了一眼身后，几个兄弟们已经反应过来了，正大嚷着追上来让他放下小姑娘。

    “你要干什么？！”

    “放下安妮！”

    “臭小子站住！”

    几个兄弟骂骂咧咧的，夏星也不明所以地扛着相机小跑跟上。

    席辞看着他们气急败坏的样子不禁开心地露出八颗大白牙，朝着他们喊道：“死妹控！你们再不甘心她也是我的！”

    “有本事追到我们啊！”

    席辞一脸得意的挑衅着，随后搂紧怀里的小姑娘，抬起头对她说道，“走！我们去过二人世界！”

    颜画眨眨眼，随后就感受到席辞抱着她跑得更快了。

    两边的景色迅速倒退着，哥哥们追得气喘吁吁，而洛尔纳还抱着猫咪愣在原地，沫沫已经放弃挣扎停了下来。

    跑步带起的风扬起她的发丝，不知道为什么，她忽然觉得他们像是一群小朋友在玩什么游戏在校园里追逐打闹一样。

    突然就很想玩一玩，她还没玩过这种“幼稚”的游戏呢。

    颜画扬起灿烂的笑容，朝他们招了招手，对着他们大喊道，“一起玩躲猫猫吧！一分钟后大家来找我们呀！现在都站在原地不许动！”

    “欸？要躲猫猫吗？”席辞听到小姑娘这么说有些诧异，不过看她兴致很高的样子忍不住跟着笑起来，“我知道个地方，保证他们找不着，走！”

    席辞抱着颜画迅速跑远。

    一群哥哥们听颜画说想玩游戏也停下了，开始掐表计算时间，各个摩拳擦掌打算一会儿抓住席辞好好跟他联络一下感情。

    洛尔纳抱着猫咪看着哥哥们无情地吐槽，“原来哥哥姐姐这么大了还喜欢玩躲猫猫啊，好幼稚。”

    ——

    “画宝，来。”席辞伸手将颜画从有些陡峭的梯子上拉了上来，然后将地上竖梯入口的盖子合上，插上了插销。

    颜画有些惊奇地看着周围的景色，回头看向席辞，“这里居然是能上来的吗？”

    席辞点点头，拍了拍手上的灰，颜画见状便掏出一张纸巾给他擦手。

    这里是学校礼堂旁边钟楼顶端的瞭望台，构造有点像凉亭，不过是建在了楼顶上。

    礼堂和钟楼都是按照西式建筑建造的，钟楼很高。

    他也是以前刚刚大火的时候为了躲学校的女生无意跑了进来，爬了好久才爬到了顶端，然后发现上面瞭望台的入口居然没上锁，就上来看了看。

    不过瞭望台六面拱形的开口处底部都围上了石栏杆，栏杆上方还有细细的铁丝网，防止学生们出事。

    “到这来，从这里能看到学校的全景。”席辞伸手将小姑娘搂到身前，抱着她站到某个方向。

    颜画向前望去，果然可以将学校尽收眼底，不过……

    “要是没有铁丝网就好了，这样看不是很好看。”颜画觉得有点可惜。

    席辞闻言神秘一笑，“放心，这就给你弄掉，怎么能让你看得不舒服？”

    颜画微微歪头，然后就见席辞摸了摸其中一根柱子上壁龛雕像的后面，从那里摸出一个小袋子，然后倒出了里面的钥匙。

    席辞拿着钥匙对准固定铁网的两边锁孔拧了拧，随后就将网子卸了下来，眼前的景色顿时一览无余，再也没有任何阻碍。

    “你为什么会有钥匙？”

    “别忘了我们家可是投资人，想要个钥匙还不简单？”席辞嘻嘻一笑，摇了摇手里的钥匙，又把它放到雕像旁边，然后从后面搂上自家小姑娘细软的腰肢，下巴轻轻垫在她的头顶上望着前方的景色。

    “这么说你以前常来这里看学校的景色？”颜画仰起头，有些好奇地问道。

    席辞闻言一愣，神色有些不自然，然后语气飘飘地回答道：“也没有经常，就……就偶尔来了那么一两次、两三次吧……大概……”

    颜画察觉出了席辞的异常，她侧过脑袋靠在席辞的肩膀上，看着他皱了皱眉，板正小脸，语气严肃，“你到这里到底来干什么了？怎么这么心虚的样子？”

    席辞抿了抿嘴，眼神飘忽不定，轻声问道，“你不知道我们学校的钟楼传说吗？”

    “钟楼传说？”颜画想了想，随后迷茫地摇了摇头。

    席辞咽了下口水，在思考一会儿要不要实话实说。

    当年他无意来到这里后和何洛说了，然后何洛就给他看了学校论坛里的帖子，告诉他关于这里的一个传说。

    这个传说倒是可以告诉他家小姑娘……

    “其实是学生间流传的。传说，只要在月圆之夜的23点23分到达这里，诚心诚意地许愿，就有可能实现愿望。

    不过大家有的人说很灵，有的人说一点都不灵，所以这个传说挺有争议的，信的人也不多，再加上时间又很晚，倒也没什么学生来这里。”

    “原来是这样啊。”颜画睁大眼睛了然地点点头，随后就微眯着眸子，眼神有些危险地问出了席辞不想听到的话，“那你来这里许什么愿了？”

    ?  ?席辞：想撒谎……

    ?      颜画：呵。

    ?      乃木：第二章依然下午四点~今天不小心给忘了，2333罪过~

    ?  

    ????  

    (本章完)

