    酒吧是成年人消遣的场所，怎么可能会有小孩子吃的糖果？

    唐筝可以装傻，但是不能装得没有常识，那样就穿帮了。

    她冷冷瞥了那人一眼：“滚！”

    “看来，这位草包大小姐，也没有蠢到无可救药嘛！”

    坐在不远处的朱锐看到这一幕，微微笑了下，把玩着手中的高脚杯，意态闲闲的问：“董事长是不是太把她当回事儿了？”

    宋宁馨哼了一声：“董事长都不敢小瞧的人，你倒是不放在眼里！”

    朱锐不以为然：“可能是——出身即原罪吧！”

    她是唐文礼的外孙女，也是老人家御笔钦点的接班人。公司迟早都是要给姓唐的人来继承的，顾平川只是一个过渡作用——

    也恰恰是这个过渡，看似平常，实则至关重要！

    一个位高权重的成熟男人，想要对付自己那个一无所有，刚刚出狱的傻女儿，还是轻而易举的。

    顾平川有儿子，怎么可能甘心将自己经营多年的产业，重新交还到唐筝手上？

    说完，朱锐又问：“你和她是因为什么闹矛盾？”

    宋宁馨没好气的瞥了他一眼：“喝你的酒吧！”

    她现在只想早点把唐筝给推入深渊里——唯有如此，方能狠狠出一口恶气！

    唐筝跳够了舞，重新走回到桌边坐下。

    她不肯理会宋宁馨，倒是刻意拉拢朱经理，先是跟他聊了很多公司的事儿，随即起身：“走吧，朱哥，我们一起去跳个舞。”

    “我不太会跳”，朱锐推辞：“你去玩儿吧，我在这儿等你就好了。”

    唐筝闻言，微微的笑了，随即弯腰凑近了朱锐：“跟你顶头上司的小情人坐一起喝酒——你长没长脑子？懂不懂得避嫌？”

    说完，伸手拉过朱锐的手腕，带着他朝着迪厅走去。

    朱锐有些无奈，不得不奉陪！

    宋宁馨狠狠瞪了眼两人的背影，随即，自己喝起了闷酒。

    过了好一会儿，她低头看了看表，正准备先行一步回酒店的时候，外面忽然一阵警车鸣笛声。

    她没在意，以为这车子只是路过，很快就会过去。

    不料，车子竟在酒吧门前停了下来。

    几个身穿制服的警察走进来，牢牢把守住了门口。

    酒吧经理连忙迎了上去，简单沟通两句，就把酒吧里的音响和镭射灯都关了，开了照明的白光灯。

    顿时，喝酒的和跳舞的都停住了动作，就连钢管舞小姐姐也站在那里不知所措。

    警官向众人出示了自己的证件，随后才表明了来意：半个小时前，有人匿名举报，该酒吧有人携带禁忌药品，所以过来检查一下！

    搜身是不可能的，警方有专用的安检仪。

    这对于常混酒吧的人而言，其实不算什么大事儿。同行之间互相倾轧，恶意举报是家常便饭了。

    众人自觉站成了一排，一个个的过安检。

    而轮到朱锐的时候，安检仪发生了异常。

    随即，一小包丸药，从他的上衣口袋里被搜了出来。

    在场人都倒吸了一口凉气。

    “这不是我的……”

    朱锐的神色也霎时变了：“这不是我的，跟我没有半点关系，我冤枉……”

    他回过头看着唐筝，即将坐牢的恐惧，早已冲散了他的理智，他伸手指着唐筝，不管不顾的道：“是她，是她在冤枉我……”

    刚刚一起跳舞的时候，她曾经靠他靠得很近，而且她仿佛一直在拉拢他来排斥宋宁馨——

    朱锐做梦也没想到：善泳者溺水！

    他最擅长洞察人心，结果却被一个看似傻傻的小丫头给算计了。

    “警官，就是她……”

    朱锐伸手指着唐筝，还想要上前来抓人。

    然而，一旁的两名警察已经快速朝着他走过来，将他死死拿住。

    一旁的宋宁馨也吓傻了，虽然她现在可以置身事外，却仍旧感到一股寒意，正在从她的脊背上窜上来——

    在她和朱经理的计划里，也是眼下这样一个局面。

    只不过，主角不是朱经理，而是唐筝。

    她是怎么把东西给弄到朱经理身上的？

    朱经理难道一点察觉都没有吗？

    还有，像是那种小袋子，是很容易留下指纹的，唐筝也能逃过去吗？她又是从哪儿来的那种东西？

    之后，朱经理和唐筝被一前一后带上了警车。

    不同的是，朱经理被上了手铐，而唐筝两手空空，她是因为朱经理的攀咬，所以被带去配合调查的。

    在车上的时候，她轻声问：“我可不可以给我爸爸打个电话？我其实不是本地人，我籍贯是榕城，这次是来出差的……”

    一边说，一边伸手翻开自己的包包，把身份证给递了过去。

    警察接过她的身份证看了眼，又看着小姑娘一脸委屈又可怜的表情，说：“没事儿，你打吧。你只是案情相关人，不是嫌疑人。你别怕，我们叫你去只是了解一下情况，不会干涉你的自由。”

    “谢谢你”，唐筝说完，拨通了顾平川的电话。

    榕城。

    顾绵绵穿着一身白色蕾丝连衣裙，坐在琴凳上弹奏一首曲子。

    苏婉仪坐在她身后的沙发上，一边吃着水果，一边享受着此刻难得的岁月静好。

    唐筝不在，家里的空气仿佛都清新了不少。

    小卓很争气，功课很棒。绵绵最近一直热衷于慈善活动，口碑有所好转，之前和苏伟的事情，也在渐渐被人遗忘。

    一切的一切，都在朝着好的地方发展！

    一曲弹完，顾绵绵才回过头，有些希冀的看着苏婉仪：“妈妈，你觉得我弹得怎么样？”

    “很好”，苏婉仪朝着她竖起大拇指，随即端水果给她吃：“后天的公益晚会，你就弹奏这首曲子，一定会轰动全场的！”

    顾绵绵得到赞誉，很满足的笑了。

    果然，妈妈说的没有错：没有了唐筝，她就可以像太阳一样，发光发热。

    只是一想到那个女人，顾绵绵仍旧有些紧张：“妈妈，她——不会再回来了吧？她会死在S市吧？”

    听爸爸的意思，好像是这样！

    “会回来的”，苏婉仪微微的笑了，伸手轻轻抚着女儿的长卷发，说：“不过不回我们这儿来。”

    顾绵绵略感诧异：“那回哪儿？”

    苏婉仪凑到她耳边，低语一声，顾绵绵却已经按捺不住，失声道：“戒毒所？”

    “小声点！”

    苏婉仪伸手去捂她的嘴，朝着四下望望。确定没人偷听，这才放心松开了手，却轻松一笑：“不过也说不准，也许会回——女子监狱”

    自己吸食禁药成瘾，又随身携带——

    无论哪一个，都够唐筝喝一壶了。

    “绵绵啊”，苏婉仪语重心长的说：“往后，你就是顾家唯一的小千金了。爸爸妈妈已经把你将来的路给铺设好了，你只要一步步走过去就好了。”

    她说着，伸手整理了一下顾绵绵的衣领，目光渐渐变得深邃起来：“唐初的女儿，注定是要被我女儿踩在脚底下的！”

    母女两人说话的时候，顾平川从外头进来了。

    刚刚谈成了一笔生意，他看上去心情很不错，笑着问：“你们在聊什么？小卓呢？”

    “你回来了”，苏婉仪站起身来，一脸温柔婉约的微笑：“小卓休息了，我陪着绵绵练一会儿琴。”

    顾绵绵也立即凑到顾平川身边去，双手挽住他的臂弯，姿态十分亲切：“爸爸，你刚刚应酬回来，一定累坏了吧？在这里坐一下，我弹琴给你听好不好？”

    趁着唐筝不在，赶紧巴结爸爸一下，重新获得爸爸的疼爱与信任——

    这是苏婉仪一早就交代给顾绵绵的。

    身处名利场的男人，最最迷恋的，就是这种家庭的温馨，和妻子儿女的天伦之乐。

    果然，顾平川心情大好：“行，那就听一听绵绵的琴声……”

    说着，他拉着苏婉仪在沙发上坐下来。

    苏婉仪小鸟依人般靠在他怀里，时不时用小叉子喂给他一块水果。

    顾平川享受到难得的温馨生活，不由心生感慨：没有姓唐的碍眼，生活真的很美好！

    然而，下一秒，手机铃声响起。

    顾平川看到那个备注名称，略微蹙眉，随即接起来：“喂？”

    “爸爸”，唐筝的声音听起来怯生生的，字字句句落到顾平川耳中，却令他遍体生寒：“朱经理出事儿了，我好害怕呀……”

