    宋绾绾和莫薇站在那里，莫薇看着杨铮这么直接的把祁慕安拉走，是又气又恨的，但又不敢跟上前去阻止。

    祁慕安这个女人她惹不起，更不想让杨铮因为这事情生气，毕竟她现在才好不容易和杨铮订完婚，要是惹得他不开心，这个婚他随时可以毁掉的。

    莫薇不想！

    因为她喜欢杨铮这个男人。

    “这位小姐，你和祁慕安是朋友吧？”莫薇看着宋绾绾一脸着急看着安全通道的方向，忍不住的开口问了。

    宋绾绾正在着急上火的看着祁慕安那边的情况，担心着她随时呼救，她就随时冲过去救人的。

    反正打架打男人，对于宋绾绾来讲也不是什么那么可怕的事情。

    所以，现在被莫薇叫住的时候，宋绾绾的眼色相当不好，极为冷漠的扫了莫薇一眼，让她为之一怔，这个女人明明看起来一副人蓄无害的样子，眼神可以这么犀利吓人，果然是祁慕安的朋友，物以类为聚，都不是什么好女人。

    “我是安安的好朋友，所以，这位小姐你有什么事情？”宋绾绾对于陌生人可没有什么好态度，尤其是这种表面看起来清纯无比，还是安安情敌的女人。

    把杨铮从安安手上抢走，应该费了不少的心机吧。

    这种年起来清纯小白花一朵的女人，内心有多歹毒谁知道，反正宋绾绾第一眼不喜欢的人就是不喜欢。

    “我只是想提醒你一句，既然你是祁慕安的好朋友，那么就要好好的劝劝她，不要再有什么妄想把杨铮抓回去了，他现在是我的未婚夫，希望祁慕安能自重一点，我知道她之前是杨铮的女朋友，但是他们分手了啊，就不要再纠缠了。”莫薇在那里把一切的错都归到了祁慕安的头上，理所当然的。

    简直可笑呀。

    她眼瞎，还当全世界的人眼睛都是瞎的吗？

    “自重？”呵呵，宋绾绾只能给她两声冷笑。

    “难道我有说错什么吗？”莫薇被宋绾绾这么一瞪，有些生气。

    “请问，杨铮是你什么人？”宋绾绾索性耐下性子来跟这位莫小姐好好讲讲道理。

    “未，未婚夫，我们是订过婚的。”莫薇特意强调他们订过婚的事情。

    这事情，宋绾绾自然有耳闻，祁慕安跳桥的那天，就是杨铮和莫薇订婚的日子，虽然没有多公开，但她也算是知情人之一了。

    “呵，既然是未婚夫，那么你作为未婚妻的应该好好的看好自己的男人，看不好自己的男人，出来乱撩女人那可是他的不自重，莫小姐，你眼瞎不代表我也眼瞎，大家都眼瞎，从一开始就是你未婚夫杨先生不自重的缠上我朋友，然后还相当不要脸的拖着她去安全通道，现在过去快十分钟了，还差一分钟到十分钟，如果一分钟后安安还没有出来，我会报警让杨先生出名的。”宋绾绾冷笑的威胁着莫薇，其实也不算威胁，她说的就是事实。

    莫薇有些被吓到了，这个女人可不比祁慕安难缠，可以说是比她更难对付。

    “现在看时间，如果你不想你未婚夫以骚扰女性罪名被抓起来的话，我劝你现在进去把人给我喊出来，不然……我可打电话了。”宋绾绾拿着手机按出了110的数字。

    莫薇的的胀的通红，眼神闪烁，害怕的看着宋绾绾。“我，我不敢…杨铮的事情我不敢管。”

    “敢不敢管不是你的事，要不要报警是我的事。”宋绾绾转身朝着安全通道走过去，她是足够相信祁慕安才没有跟着过去的。

    祁慕安和杨铮应该还有话要说，而且她那看起来没心没肺的心里面应该还有这个男人的地位。

    跳桥那天，不是胡闹，是因为心里难受。

    见宋绾绾拿着手机过去了，莫薇没有犹豫赶紧的跟上去。

    “安安，如果没事吱一声，如果有事喊一声。”

    宋绾绾站在安全通道门外，轻轻的拍了一下门大声的喊着。

    “吱！”

    很快传来了祁慕安的一声吱。

    宋绾绾听到这里笑了一下，这说明是没有事情了，心也就跟着放下来了。

    转头扫了一眼旁边紧张兮兮的莫薇。

    “你要想去找你未婚夫就直接进去找，安安说没事只是她没事，不代表你未婚夫没事。”宋绾绾友情的提醒了一声。

    莫薇还没有反应过来她这话是什么意思，就从里面听到了杨铮痛苦的叫喊声。

    “祁慕安，你疯了啊！这么大力的踢我？”

    “我踢的就是你这个王八蛋的孙子，谁让你对不起姐，现在还敢对姐动手动脚的。”

    然后门被从里面大力的拉开了，祁慕安拍拍手出来，看到外面的宋绾绾和莫薇一点也不意外。

    “绾绾，我们走。”祁慕安拉着宋绾绾的手准备离开。

    “对了，莫薇你最好赶紧的进去看杨铮，我这一次下手重了一点，踢到了什么不该踢的地方，最好赶紧送他去医院治治免得以后变成大病。”祁慕安看了一眼莫薇，没有什么好脸色。

    莫薇从她那隐晦不明的话里面还是听出来了一些什么东西。

    不该踢到的地方？

    莫薇急着要进去看杨铮，不过没等她过去，杨铮就出来了，一脸难受的样子，眉头紧拧，嘴唇还被弄破了。

    这副样子一看就知道了两人在里面发生了什么。

    莫薇再傻也知道，杨铮和祁慕安做什么了，虽然她现在和杨铮订了婚，但又能怎么样呢？

    杨铮不要说心里面没她了，就是和她见面，陪她吃饭都很少，今天还是因为杨夫人逼迫的杨铮才答应陪她出来逛街的。

    结果刚进奥德就看到了祁慕安，杨铮就完全不受控制的朝她走过来了。

    他的心里面还是有祁慕安的，虽然他不承认。

    “杨铮，你还好吗？”莫薇赶紧过去扶他，不过被杨铮直接避开了。

    “我没事，安安的手劲没有多大，能让我怎么样？”杨铮语气很是平静。

    安安，安安，人家祁慕安都把他打成这样子了，还一口一个安安的，真的是要把莫薇气死了，但是她这样子的人设活了二十几年，再生气也不能发火，只能逼自己忍着。

    不然她真的很怕自己脾气暴露了杨铮不喜欢她，虽然现在杨铮也没有喜欢过她。

    “薇薇表姐，姐夫，你们怎么了？”一道尖锐的女声在他们不远处响起来。

