    “对，快点儿的，我们没时间了。”我还没有开口，哪知道贾山这家伙根本就是一个急性子，真是初生牛犊不怕虎。

    “怎么，这里面还有什么妖怪？”贾山不以为然。

    只有他一个人回答络腮胡子的话，其余的高老道和土夫子，两个人就好像是旁观者一样，就蹲在旁边，像是在看戏。

    也没有搭腔。但是贾山有些迫不及待了，就让络腮胡子赶紧的，打开这扇门，倒也可以看看里面到底有什么东西。

    见他们都这样了，络腮胡子也不好说什么，只是苦笑着转过身去了。

    我从他的那张脸上，看出了一丝不易察觉的诡异笑容，这家伙到底在搞什么？

    莫非络腮胡子早就知道这扇门后面有什么了，而且迟迟没有打开，难道是害怕里面的……

    但是我看到络腮胡子还是有些忌惮，显然就知道，他也不太确定里面到底有什么。

    我整颗心都悬到嗓子眼儿了。

    毕竟现在这个情况，我还真没有想到，因为我看到络腮胡子转身之后，突然冷不丁地从身上掏出了一把匕首，倒也很奇怪，这精美的匕首上还镶嵌着一枚拇指大小的红宝石。

    看得贾山都流口水了，这东西明显价值不菲。

    但是络腮胡子一刀就划破了自己的手掌，随后鲜血渗透出来。

    这个时候络腮胡子也没有闲着，直接一掌冲着那一扇门贴了上去。

    我们几个看得是莫名其妙，这个奇葩的开门方式估计也没谁了。

    但是更让我们没有想到的是，同门上的血手印，这个时候好像都已经将那一扇门给腐蚀了一大半了，还散发出一阵很古怪的味道。

    如果是烧焦的味道，倒也不足为怪，可偏偏这白烟渗透出来的味道，更像是什么点燃的檀香一般。

    那味道现在变得越来越浓郁了，钻入鼻子里，我感觉到从头凉到脚了，都有些不自在了，不自觉地打了个喷嚏。

    贾山他们也好不到哪里去，纷纷扭过头，捏着鼻子，不敢去闻了，而且那味道更浓了。

    真是奇怪！

    贾山嘀咕了一句，但是很快他打起了十二分精神，因为我们分明就看到了那铜门好像裂开了一道口子，不大不小，刚好可以容得下一个人通过，这难道还有暗门不成？

    我早就该想到的。

    可现在这一扇门，缝隙越来越大了，看起来就像是壁画中的那森林一般，也不知道闯进去之后，我们到底会看到什么东西。

    而且透过缝隙，我分明感受到了一丝丝的阴寒气息，像是一条蛇突然就撺出来了。

    这玩意儿，让人都哆嗦。我搓了搓胳膊，这才稍微好了些，浑身都冒起了鸡皮疙瘩。

    滋滋滋。

    那一扇门好像被鲜血不断腐蚀，香味没多久就散去了。

    可接下来，我才看清楚，裂缝越来越大，紧接着一阵狂风不断从里面钻出来。

    我们呼吸都有些不顺畅了。

    那是什么？可就在这个时候，一道惊雷的声音，从天而降。

    但是我分明听到声音是从那巨大的铜门之中发出来的，动静越来越大了，我都快要吃不消了。

    与此同时，从里面还冒出了一道白烟，雾气不断弥漫，我呼吸都变得越来越急促了。

    这是怎么回事儿？

    地面还在不断颤抖，整个地下的烂泥，好似都要坍塌了，周围出现了一道大大小小的漩涡，像是被撕碎的口子一样，好像要流出一股令人窒息的血腥味了。

    我捏着鼻子，强迫着让自己冷静下来，毕竟现在的情况越来越奇怪了，甚至我都穿不过来气儿了。

    我深呼吸一口气，死死盯着那扇门，不知道里面会蹦出来什么东西。

    因为我总感觉到这里面有名堂，而且蹦出来的玩意儿极有可能不寻常，到底是什么呢？

    我心里咯噔一下，心都悬到嗓子眼儿了，多看一眼，浑身都在不断发抖，但是等到那裂缝越来越大的时候，我才知道，事情没有这么简单。

    看来是我多虑了，我深呼吸一口气，总算看清楚了眼前到底是什么了？

    只是刚开始地上还弥漫着一道黑色的气息，混合着一些血腥味，让我都有些窒息了，但是好在也不算很糟糕。

    一切才只是一个开始而已。

    我深呼吸一口气，死死盯着，可是眼前，还真是古怪啊，到底是什么情况？

    我看了半天，总算看到那裂缝之下还有一道狂躁的气息不断萦绕开来，周围散发出如同鬼哭狼嚎的声音，着实有些渗人。

    然而，好像也没什么特别的地方啊。

    这是……我皱了皱眉，死死盯着前面，与此同时我们几个人都压低了身体，生怕会钻出什么怪物。

    “到底是什么？”贾山有些好奇，忍不住问了一句，“我还不相信了，里面会蹦出什么怪物来。”

    这家伙摇了摇头，但是他还是很紧张，我自然能够看得出来。

    与此同时，我听到了一阵沉重的喘息声，但是不知道是从络腮胡子口中发出来的还是从别的什么人口中发出来的。

    这个动静变得越来越古怪了，甚至我身上都弥漫着一道道阴寒的气息，太恐怖了吧？

    我眉头紧皱，死死盯着。

    可时间一分一秒地过去了，好像那里面也没有别的什么东西钻出来啊。

    我真的看错了？

    还是……我心里咯噔一下，这个时候也不知道过去多久了，我总算看清楚这是怎么回事儿了，因为那一扇门打开之后，里面空间幽幽的气息一闪而过。

    甚至还混合着五颜六色的光芒，像是一道道人影，可没有任何的杀伤力。

    全都消失殆尽了。好在只是虚惊一场，我们几个人看到那影子顷刻间荡然无存了，这才松了口气。

    但是很快里面传来的那一阵沉闷的声音，像是鬼哭狼嚎一样，刚开始还有些吓人，只听到那低沉的声音越来越小了，就好像钻入地下不见了。

    “好了，没事儿了。”

    贾山刚开始差点儿脑袋都埋到地下了，不知道是因为害怕还是别的什么原因。

    但是此刻，我才看到他的脸色，越发惨白了，可地下爬出来的没什么两样。

    他这是怎么了？

