    风逍刚要和村长告别去完成张铁匠的挖矿任务，忽然想起背包里的一套装备，便向村长问道：“村长爷爷，新手村有没有鉴定师？”

    村长道：“我就是新手村的鉴定师，风魂，莫非你有装备要鉴定？呵呵，不要怪我那么惊讶，新手村出白银装备的几率太小，我到现在都还没见过，而全华夏战区也只有不到50件装备被鉴定过。”

    “全华夏才不到50？那我一个人岂不要包揽十分之一？呃……而且全是黄金的。”村长的话绝对可信，风逍心里不禁稍稍得意，慢吞吞的拿出6件闪着金光的装备交到村长手上。然后一脸期待的看着村长的反应。

    果然，风逍每拿出一件黄金装备，村长的嘴巴便会张大一分，当6件金狼装备全拿出来时，村长的嘴巴成了一个合不上的“O”形，风逍绝对相信可以塞一头大象进去。

    “你……你……你秒杀了30级的黄金BOSS？”村长结结巴巴的问道。

    “……”

    “村长爷爷，你怎么会知道？”村长震惊，风逍更震惊，村长居然会知道这个他本以为无人相信的事实。风逍现在甚至怀疑这个村长是不是能看人记忆或者能掌握新手村全部情况。

    “果然……风魂，虽然想过你这个华夏区第一个到10级的人会很强大，但你的强大还是远远超出我的预料，我现在相当期待你将来的发展。”村长很快的恢复了平静，毕竟他已经是个经过大风大浪的人。

    “可是村长爷爷，你是怎么知道的？”风逍一脸诧异的问道。

    “风魂，你知道你为什么一次就爆出全套的金狼装备吗吗？”村长意味深长的看着风逍说道。

    “为什么？”风逍自己也很疑惑，毕竟一次爆出全套，这本身就是一件相当不可思议的事情。

    “想要一次爆出全套装备就必须满足两个个条件，第一个，怪物必须是等级高出20级以上的BOSS，而且BOSS得级别必须是白银以上；第二个，就是要完美秒杀。满足了这两个条件，就会有千分之一的概率一次性爆出全套的套装装备。”

    “而完美秒杀，就是指在无任何损失的情况下，一招将敌人杀死。”

    “高20级以上的黄金BOSS？完美秒杀？千分之一？条件简直苛刻的惨无人道啊！不过这样的条件都让我给不小心碰上了，还真是幸运啊。”风逍暗暗咋舌。

    “风魂，虽然我不知道为什么新手村会出现30级的黄金BOSS，也不知道你是怎么杀死它吧，但我相信你一定是借助了什么极其强大的道具，否则以你10级的实力再怎么厉害也不可能到达秒杀30级黄金BOSS的程度。”村长的眼睛紧盯着风逍说道。

    风逍暗叹新手村的村长果然睿智，基本已经猜的七七八八，于是不置可否的点点头，说道：“村长爷爷，请先帮我鉴定下这些装备吧。”虽然要到30级才能用到，不过风逍已经迫不及待想见识一下黄金装备的属性。

    村长翻了翻手中的装备，琢磨了半天才伸出三个手指。

    “三个金币？这么贵啊！”鉴定几件装备而已居然要三个金币，那可是3RMB啊，自己昨天辛辛苦苦砍了一下午白狼才攒了不到两个金币。风逍有些肉痛的取出三个金币，好在自己杀狼皇时被系统奖励了不少。

    “我靠！”村长被风逍一句话噎的差点哮喘病发作，连脏话都喷了出来，吹胡子瞪眼的吼道：“三个金币？你做梦去吧！是三百个金币！听清楚了，三百个！”

    “什么，三百个金币？！”风逍差点跳了起来：“不要以为我和你很熟你就来讹诈我，鉴定个装备就要三百金币，是你疯了还是我疯了！”

    村长白了风逍一眼，我跟你很熟吗？貌似就见两次面吧。

    “你这可是30级的黄金装备啊，而且还是6件，三百金币我还是看在你帮我找回项链的份上给你打了五折。”村长一脸的好人没好报的表情。

    “……”风逍无语了，三百个金币可是三百RMB，飞天集团也太狠了吧。

    “算了，看你一副穷人的样子，连装备都还是0级的，我今天心情好就给你免费鉴定吧。”说完没等风逍开口反驳就刷刷施展了几次“鉴定术”。

    “装备属性都不错，在黄金装备里也算是上品了。”村长把鉴定好的装备递给风逍，然后一脸牛气的不再理他。

    黄金狼牙剑：黄金装备，使用要求：30级战士类职业，攻击速度：普通。以黄金雪狼皇的金色牙齿打造的双手剑，锋利无比。攻击+200，力量+20，体力+10，暴击率+10%，5%撕裂伤口，技能魔法消耗－30%，受到攻击时5%概率触发“狂暴金狼”，攻击+20%，防御－20%。

    附加技能：嗜血：被动技能，把伤害的10%转化为自身生命。

    金狼战盔：黄金装备，使用要求：30级物理类职业。防御+80，生命+100，魔法+100，暴击+3%，攻击+20，力量+10，体力+10，敏捷+10，风抗性+5%。幸运+1。

    金狼护腕：黄金装备，使用要求：30级物理类职业。防御+50，敏捷+20，风抗性+5%，攻击+2%，命中+5%，暴击+3%。

    金狼战甲：黄金装备，使用要求：30级物理类职业。防御+150，魔法伤害减免50，生命+150，魔法+150。力量+20，体力+20。攻击时附带50风属性伤害，一定概率触发反弹效果，反弹对方30%的伤害。

    金狼战裤：黄金装备，使用要求：30级物理类职业。，防御+100，生命+100，力量+20，体力+20，精神+20，风抗性+5%，异常状态抗性+5%。

    金狼战靴：黄金装备，使用要求：30级物理类职业。，防御+50，敏捷+20，回避+20%，移动速度+5，一定概率触发“狼影”效果，完全回避敌人的攻击。

    黄金装备的属性果然强大，每一件都能让实力迅速上升一个档次，风逍满意把装备放回背包，30级的装备算是不用担心了，只是可惜了那把黄金狼牙剑，有轩辕剑在手，自己是肯定用不到了。

    告别了村长，风逍往新手村西边跑去，新手村的矿山就在村子西面的不远处，必经之路是风逍记忆深刻的一个地方——兔子的领地。

    可怜的小白兔，你们哭去吧，风大爷报仇来了！哇哈哈哈哈。

    兔子的领地已经没有了昨天的热闹的，偌大的草地上成群结队的小兔子抗着胡萝卜可爱的跳来跳去，而风逍昨天就是被这样一只人畜无害的兔子给秒了。

    全属性下降70%的风逍只剩下41的攻击力和150的生命，不过秒杀几只兔子还是勉强可以的。风逍嘿嘿一笑，向兔子们走去：你杀我一次，我才灭你一群，你们赚大了。

    （PS：全属性=生命+魔法+力量+体力+敏捷+精神+幸运+攻击+防御+魔攻+回避+命中；全能力=攻击+防御+魔攻+回避+命中）

    风逍前进的脚步忽然停止，诧异的看着眼前的一幕。

    1级的兔子不会主动攻击人类，但估计也从来没人想过或相信它们会亲近人类，不过这种情况现在却真实的出现在他眼前，冲击着他有些转不过来的神经。

    一个穿着新手纱衣的修长女孩背对着风逍静静坐在草地上，玉手轻轻逗弄着几只小兔子，仿佛它们不是怪物，而是伙伴。一小群兔子欢快的在她身边跑来跑去，甚至不时有兔子丢掉胡萝卜跳进她怀中，惹的少女发出一阵阵柔柔的轻笑。

    “没想到除了瑶儿，世上还有如此纯洁空灵的女孩。”唯美的画卷在风逍眼中呈现，他欣赏的看了一会女孩的背影，开始寻找起目标——看女人事小，报秒杀之仇事大。

    三只兔子晃过风逍视线，风逍唤出轩辕，毫不客气的一招“破碎斩”向前攻去……

    “这……这位大哥，可不可以不要伤害这些小兔子……啊，我知道它们是怪物，可是它们真的很可爱，也不会伤害人，你要练级的话可不可以……可不可以去那边杀1级的史莱姆。”一个有些紧张的女孩声音从背后传来，声音宛若天籁，透着一丝让人怜惜的柔弱。

    兔子可爱就不能杀了？可爱个鸟，小爷昨天就是被它一萝卜抡死的。风逍有些不满的收回轩辕剑，转过身来看向背后的女孩，一张有些紧张的少女脸庞出现在眼前，目光交接的瞬间，两人同时出现一刹那的失神。

    见惯了妹妹的风华绝代，风逍对美女的免疫力可以说达到了一个常人无法企及的高度，能让风逍失神的女孩已经不能单纯的用美丽来形容了。

    水仙为容，凝雪为肤，小巧挺直的鼻子，玫瑰花瓣似薄薄的唇，如鬼斧神工般的精致脸蛋，颀长秀美的颈项，看上去好像完全丝毫不受世俗沾染……凝脂般的脸上透着一丝病态的苍白，纤细的身体好似弱不禁风，让人不自觉的想要保护她。

    最让风逍震撼的是她那双眼睛，璀璨如星的黑白双眸中，掩藏的是对生命的热爱，对幸福的希望，美眸中的异彩涟漪，是那么的让人……心痛。

    风逍感到自己的心仿佛被狠狠的扎了一下……

    上天是公平的，他给了你倾国倾城的容貌，给你了纯洁善良的心灵，却总要收回一些东西——一些别人都可以拥有的东西。

    风逍摇了摇头，“没想到天下除了瑶儿，居然还有可以让我感觉到心疼的女孩子。”

    风逍没有回答，也没有再看那个女孩的眼睛，更没有再去找兔子晦气，转身离开。

    “这位大哥，谢谢你。”女孩有些紧张的神情放松下来，感激的说道。

    风逍一直都没有注意到，在看看向女孩的那一瞬间，意识海里的轩辕剑微微颤动了一下。

