    “吴叔叔，情况怎样？”

    李凤梅再次问道。

    她心中其实已经做好了最坏的打算，就算是李鼎盛在手术台上下不来，她心里也能够接受。

    吴勇到时想说话。

    但是刚刚在手术室不断的指挥自己的团队手术，再加上整个手术耗时八个多小时，一口水都没有喝。

    他声音都是嘶哑的，一个字都说不出来。

    助手赶紧给吴勇递过去一瓶矿泉水。

    吴勇也不客气，打开水瓶和咕咕咕灌了几口，这才说道：“手术很成功，我们顺利完成了提前制定的治疗方案，并切除了李教授病变的整个肺部。”

    “目前李教授的所有身体指标都是正常的，我们也暂时没有发现他其他部位有癌变的可能。要是后续观察，确定癌细胞没有转移，那么今天我们的手术就是有意义的。”

    吴勇这话一说完，李家人压抑了许久的情绪一下就爆发了!

    李凤梅更是“哇”一声哭了出来，她坚持了这么久，终于破防了。

    这一周多的时间，李凤梅的心情犹如坐过山车一样，从天堂到地狱，再从地狱到天堂。

    现在过山车总算是落地了，李凤梅知道自己的父亲活过来了！

    就算李鼎盛在未来的几年，身体的其他部位又发现癌变的细胞，但是至少今天他活下来了。

    李凤梅更是决定，在未来的日子里，一定要好好的陪伴自己的父亲，开开心心过好每一天。

    李凤梅“砰”一声就跪在了吴勇的面前，磕头道谢说道：“吴教授，吴叔叔，谢谢你！”

    李凤梅在激动的时候，也不知道用什么办法去感谢吴勇和夏国科学院的医疗团队。

    下跪这种方式虽然不可取，但是在人情绪激动的时候，这是唯一能够表达自己情绪的办法。

    吴勇赶紧把李凤梅搀扶起来，说道：“凤梅，可没有必要这样，你真的要感谢，就应该感谢陈潇陈教授。”

    “所有的治疗方案都是陈教授制定的，治疗技术也是陈教授提供。要不是陈教授……说实话，别说是夏国目前的医疗技术，就算是去米国，也根本不会有治疗的机会。”

    【影响力：+100】

    【影响力：+100】

    李凤梅完全没有想到，如此神奇的治疗方法，竟然是陈潇所提出的。

    最开始，李凤梅还以为陈潇只是父亲普通的朋友，没有想到陈潇的技术如此厉害！

    李凤梅赶紧给陈潇鞠躬致谢，陈潇把李凤梅给搀扶起来。

    “李姐，不用这样，李教授也算是我的忘年之交，现在他的手术顺利，我也很高兴。”

    “我还要感谢你们的理解，因为这种治疗手段还没有经过动物实验阶段，我本人也不确定治疗是否能够成功，你们能够理解并且同意我的治疗方案，这本身也是非常了不起的事情。”

    “去看看李教授吧。”

    李凤梅等人赶紧去ICU隔着玻璃窗查看李鼎盛的恢复情况。

    李鼎盛虽然手术成功，但毕竟是持续了八个多小时的超长超难度手术，对身体的创伤也非常大，需要在ICU病房观察24小时。

    看着父亲能够平静的躺在病床上，李凤梅心也放了下来。

    当天晚上，李家人请客，邀请这一次手术的医务人员和陈潇去夏国科学院外的铜锅火锅餐厅吃羊肉火锅，也算是对大家的感谢。

    李凤梅等人从小都在夏国科学院长大，所以和大家的关系本来就非常好，这一次请客，钱院长和周副院长以及吴勇都参加了。

    在晚宴上，吴勇的话到给陈潇提了一个醒。

    “陈教授，你的治疗方案完全可以形成论文和完整的操作指南，这简直是造福医学界啊！”

    “肺部疾病种类繁多，危害巨大。先不说肺癌，就算是肺气肿、或者是肺部纤维化类的病，虽然不是癌症，但是和癌症也差不了多少，到后期都是绝症无法治疗。”

    “特别是肺部纤维化，这类疾病到后期，对患者而言是就是痛苦。”

    “患者的意识十分的清醒，也知道自己得了什么病，但是他也知道自己没有办法救治，在生命的后期，都是呼吸衰竭痛苦的死去。”

    吴勇之所以这样的感受，最大的原因还是当前的夏国处于经济发展的关键时期，很多人只顾着赚钱，忘记惜命。

    现在全国上下，一切发展都是为了经济。

    这个年代的人也根本就没有什么环保的概念，包括首都燕京在内，为了发展经济，启动了很多钢厂、煤炭厂、石灰厂等等。

    这些高污染性的企业的确能够创造大量的就业，让大量的工人有饭吃，有钱赚，还能够赚大钱回到自己的农村去修建房屋。

    但是这些工人都没有预料到自己的身体在毫无保护措施的工作环境中，早就已经被损害。

    2002年，工人切割机切割煤炭或者是石头，会戴口罩？

    这个年代根本就没有带口罩的习惯，带口罩还被认为不方便工作。

    哪儿知道最可怜的还是低层的劳动者，辛辛苦苦挣的钱，根本就没没命花，最后还全部用在了医院里。

    吴勇带的学生，在去年就做过一项燕京周边地区非癌症类死亡病例的调查。发现位居死亡之首的就是肺部纤维化类疾病，包括矽肺、尘肺等等。

    这一类疾病的患者，从一开始的无所谓，觉得自己能吃能喝能跳，到最后的呼吸不畅，然后恐惧、死亡，是一个极其可怕的过程。

    学生们看着这一些病例，看到一个个鲜活的生命离世，情绪也是非常奔溃的，但是毫无办法。

    别说是夏国，就算是全球也没有更好的治疗方案。

    吴勇说道：“除了能够治疗肺部疾病外，陈教授，你的这一次治疗方案，不仅在治疗肺部疾病上有重大的突破，在人类生命体征上也开启了一个新的领域。”

    “你的论文写好，夏国科学院会想办法让其刊登在全球最有影响力的学术期刊上。”

    陈潇本来就在写论文，而且这一次意外越过动物实验完成了人体实验，李鼎盛能存活，也算是一个不错的结果了。

    如果论文能够发表在全球最顶尖的学术期刊上，还能够捞取一大波影响力。

    陈潇点点头说道：“那这边就麻烦吴教授了。”

