    红灵马虽然在二级异兽中也非常弱的存在，但是脚程很快，日行千里，堪比四重天的人类强者。而且耐力很强，能全速跑上一天一夜都不用休息。

    李清瑶和叶天来两人骑着红灵马，在晚上就到了风音泉附近的小城。

    “这个风音城好多人啊……”李清瑶感叹道。

    两人下马进城，只见城中的人来来往往，颇为热闹。

    叶天来仔细观察着情况，小声地提醒道：“不像是在此生活的本地人……想必他们和我们一样，都是为了这个宝库来的。小心些，把荷包收起来。这个时候鱼龙混杂，什么人都有。”

    他挺了挺腰，背后的重剑颇有威慑力。

    李清瑶把荷包收进怀里，但是她和叶天来在街上还是比较显眼。不仅仅是因为李清瑶闭月之颜，还因为两人都牵着比价昂贵的红灵马。

    李清瑶什么都没说，装作什么都不知道。看上去这个宝库档次不够高啊，也没有什么特别厉害的势力嘛。要知道在李家红灵马都是下人骑的。

    不过也无所谓了，气运之子说不定能沙里淘金呢。而且李清瑶的目的也不是什么宝库，他是要趁着岳灵静不在的这段时间，要在叶天来的心里划开一道口子，就算岳灵静日后发现了也抹平不了！

    他回去之后，李太仆夫妇去世的消息应该就传来了。到时他需要回家守灵守孝，一个多月都不能见面，所以得好好把握住这次机会。

    “我们先找一家客栈把马存放一下吧。”叶天来也察觉到了牵着红灵马逛街有些招摇。

    “嗯，我没有什么经验，一切都听师兄安排。”李清瑶谦逊一笑，把决定权都交给叶天来。

    两人开始沿街寻找客栈，可是无一例外的全部满房。

    叶天来心里有些焦急，他之前也遇到过类似的情况。要么买个或者搭个临时的破帐篷糊一下，要么直接睡大街。

    但是李清瑶是当朝太仆的女儿，一等一的千金小姐，自然不能让她和自己一起睡大街。

    “这里是最后一家了……你在门口牵着马等我一下，我进去问问。”

    叶天来看着面前的客栈，这里是整个小城最好的一家，价格也最高，说不定还有空房。

    “李清瑶？”然而叶天来前脚刚进去，一道尖锐的声音便从李清瑶身后响起。

    李清瑶扭头看去，微微一怔，随即便露出了路逢故人的欣喜：“曾欣玥？你怎么来了？”

    “我怎么不能来？倒是你，你来干什么？”曾欣玥语气冷淡，目有怨气。

    曾欣玥是南无派的弟子，和月痕门同为才七联盟。她的身边还站着一个男生，正好奇地打量着李清瑶。

    “月痕门李清瑶，见过这位师兄。”李清瑶拱手微笑。

    “哦哦，在下是南无派顾源，见过李执令。”男生先是一愣，然后连忙还礼。

    “呦，这下怎么这么老实，还客气起来了？”曾欣玥冷言讥笑。

    曾欣玥和李清瑶相遇是在一年前。当时李清瑶作为月痕门执令者去南无派交流了几天，因为一些事情两人发生了冲突。曾欣玥气不过，于是和李清瑶比斗，结果却非常耻辱地败在了比她还小两岁的李清瑶的手上。她至今都记得李清瑶打败她之后，踩着她的脊梁骨得意洋洋的嘲笑！

    最可恨的是，她前男友居然也被李清瑶这个贱人迷得神魂颠倒！

    双重溃败，简直奇耻大辱！

    李清瑶脸上歉疚：“曾师姐真是言重了，之前我对你多有得罪，是我的不对，我向你道歉。还有吴师兄之事……”

    李清瑶口中的吴师兄就是曾欣玥的前男友，她不提此人倒也罢了，一提到此人，曾欣玥那往日耻辱的记忆再次涌上心头。

    “哈哈哈，真是可笑！你能不能别装了？现在这幅样子装给谁看呢！”

    曾欣玥脸上满是厌恶，李清瑶可是那个打败了别人之后，还踩着人脊梁骨尖酸刻薄地嘲讽的贱人！现在装什么礼貌友好呢，又想勾引人家男朋友了？

    顾源轻轻拉了拉曾欣玥，他作为曾欣玥男友，自然知道曾欣玥和李清瑶的过节，尤其是李清瑶在众目睽睽之下踩着曾欣玥的脊梁骨羞辱她之事。但是此刻在大庭广众之下，实在不宜轻率地寻仇，更何况李清瑶并非常人。

    “太好了师妹，正好还剩下两间客房！”这时，叶天来兴冲冲地从客栈里出来。

    “哦，原来是这样啊，我就说怎么突然立起牌坊来了……”曾欣玥见叶天来出来，嘴角扯过一丝冷笑，原来情郎就在身边啊。

    叶天来一怔，随即微微皱眉。不知此人是谁，但说话可真难听。

    不过叶天来也没有当场发作，稍一抱拳：“在下月痕门叶天来，不知阁下尊名？如果在下这位师妹是有什么无意得罪了阁下之处，在下愿意替她向阁下道歉，还请阁下多多包涵。”

    如果对方真的咄咄逼人让自己退无可退，那么就只能一次性斩草除根，叶天来对此也不会手软。但出门在外，最好还是以和为贵，能不结仇就不结仇，更何况李清瑶修为散尽，动起手来也比较麻烦。

    “叶天来？”

    曾欣玥和顾源皆是一惊，他们虽然不认识叶天来，但是也听说过这位月痕门执令者。

    他不是和岳灵静私交密切吗，怎么又和李清瑶扯在一起？他们听说李清瑶一个月前还打伤了岳灵静，因此被禁足一个月，这应该才刚放出来吧？

    “在下南无派顾源见过叶执令，请问你和李执令这是……”

    “原来是顾师兄……李师妹是我的朋友，所以特地出来协助她做一个任务。”

    叶天来也听说过顾源的名字，对方虽然不是南无派执令者，但天赋比南无派执令者也不弱多少，特别是对方因为年纪稍长，境界在从天境第四层，比他们家的执令者还强上一分。

    “……”顾源和曾欣玥互视一眼，眼神复杂。朋友是个什么鬼？发生了什么？

    李清瑶自废修为不过过去了五六日，还没有完全传开，曾欣玥和顾源这几日也在外面做任务，自然是不知道的。

    “啊呦……”这时，曾欣玥突然想起叶天来刚刚说的话，趁其不备连忙冲进客栈！

    叶天来一愣，反应过来之后也赶紧冲了进去：“诶诶诶，这位学友，是我们先来的！你不能抢我们的房间啊！”

    ————————

    当前进度

    爱慕值：68/100000000

    偷心数：人级心3颗

