
　　“刚才很抱歉。”夏天有些尴尬，看着面前浓妆艳抹的两女，“本想开个小小的玩笑，谁知道说出之后才发现我们好像不是很熟悉哈。”

　　苏凌和陈冰同时翻了翻眼皮，暗呼倒霉。

　　可两人又不能真的将夏天怎么样。

　　且不说夏天凶狂的战斗力，况且在以往的接触中，对方多多少少都帮助过她们。

　　“对了苏校长，你找我什么事。”

　　闻言，苏凌深呼一口气，淡淡道，“你和云伊诺同学究竟什么关系。”

　　嗯？

　　夏天一怔，表情变得认真，“她是我妹妹，伊诺她怎么了？”

　　“仅仅是妹妹吗？”苏凌眼神狐疑，“你表妹？”

　　夏天更加疑惑了，倒也没有隐瞒，“我战友的妹妹。”

　　说着，瞟了一眼旁边站着的陈冰，又道，“我战友已经牺牲了。”

　　这句话说出，苏凌不由一怔，随即面呈歉然，说道，“是这样的，最近云伊诺同学不知道怎么了，只要一有时间，她就缠着我教她功夫。”

　　停顿了一下，她的神色多多少少有些无奈，“夏先生，你能不能劝劝她，我一直都非常看好伊诺，成绩优秀，待人温和，能力出众，可这段时间不知怎么了，我感觉她像是变了个人，一天到晚都在散打社瞎混。”

　　夏天心中一动，眉头微蹙，没有说话。

　　他隐隐能猜测到云伊诺的心态。

　　应该和柳菲菲绑架事件有关。

　　“嗯？你似乎一点都不惊讶？”

　　苏凌则是盯着夏天，有些好奇，“你知道她为什么会变成这样吗？”

　　“不知道。”夏天摇头，笑了笑，面呈感激，“苏校长，谢谢你告诉我这些，不过……伊诺那丫头很倔强，我是这样想的，如果您有时间的话……咳咳，就不妨教她一些防狼术什么的。”

　　“什……什么？”苏凌以一种不可置信的眼神望来。

　　夏天赶紧道，“苏校长，别误会，请别误会，呃，我的意思是，如果伊诺在缠着你的话，你就先教她站桩，也就是扎马步，把要领告诉她之后，她就不会纠缠你了。”

　　“马步？”

　　苏凌再次皱眉，然后做了个双臂伸展的动作，“就这样？”

　　“呃……”

　　夏天却是膛目结舌。

　　看他如此，旁边陈冰的嘴角微微翘起，说道，“我和苏凌练的是现代搏击和格斗，不是传统武术。”

　　“哎，我把这点给忘了。”夏天一拍额头，顿时恍然，沉吟一下，又道，“这样吧苏校长，我把马步的要领告诉你，你帮着传达一下？”

　　苏凌皱眉，下意识就要拒绝，可就在这时，陈冰却是悄无声息捏了捏她的手。

　　嗯？

　　苏凌心中一动，“那……好吧。”

　　“你们聊，我去那边。”陈冰很适宜的开口，就要离开。

　　她比苏凌懂的许多，知道传统武术有诸多忌讳。

　　别看是一个小小的马步，每个古武门派都有不同的重点。

　　“陈小姐，不用那么顾忌，我也没那么忌讳。”夏天摆摆手，“现在已经很少有人练习站桩了，就是说出去也没人在意。”

　　“这样……可以吗？”

　　陈冰的眸子中闪过一抹期待。

　　她比苏凌更了解夏天是怎样一个人。

　　曾经不止一次见过他强大的战力，尤其在九五会所那一次，独自一人斩杀岛国暗域多名高手。

　　而陈冰这样的态度，也让苏凌正视起来。

　　“当然没问题。”

　　夏天点点头，随后看向苏凌，“在我们这一派，站桩又叫开神，百练不如一站，三年求的紧中松……”

　　“等等。”

　　苏凌忽然打断了他，迎着夏天疑惑的眼神，有些歉然的从手包拿出手机，开始录音，“呃，继续吧。”

　　夏天笑了笑，又道，“意思就是，站桩至少三年，才能有所小成，求的紧中松，站桩也叫马步，所以也要凭空站出一匹马，犹如纵马奔腾，身体重心一起一伏，站桩的重心不在膝盖上，而是从脚趾到小腿，乃至腰腹的所有肌肉，都能随意转换，每次站桩三十分钟，每天可站三次，且饭后半小时不站，凌晨日出前不站，站桩地点最好选择高处，如楼顶，阳台等居高临下的位置，当站桩圆满之时，坐卧行走便会融入其中……”

　　说完了注意事项，夏天又开始阐述要领，并且做出了几次示范。

　　刚开始时，苏凌还有些不以为意，可听着听着，却是越来越惊讶，越来越震惊。

　　不止是她，旁边的陈冰亦是一脸认真，细细的揣摩夏天的每一句话。

　　正如她之前所言，现代搏击和格斗，是从来不站桩的，只有传统武术依旧保留着这个习惯。

　　而且经过夏天述说之后，她们也明白了站桩真正的意义。

　　时间并不长，夏天连说带比划，也就半个小时左右。

　　最后，他笑着道，“站桩说起来简单，其实门道很多，能坚持不懈练习的人更少，苏校长，如果伊诺坚持不下来，你也可以借此告诉她，不是练武的料，如果她坚持……呵呵，至少三年才有所小成，她也不会继续麻烦你了。”

　　“呃，好，好吧。我会传达给她的。”苏凌反倒是有些不好意思，“那个，我，你说的这个站桩，我可以练吗？”

　　“当然可以。”

　　夏天很痛快的应声，扭头瞟了一眼那边仍然在等候的月亮，笑道，“那就拜托苏校长了，好了，不打扰你们了。”

　　“等等。”

　　苏凌再次制止了他，说道，“其实还有一件事，我觉得应该和你说一声。”

　　“什么事？”

　　苏凌黛眉微蹙，有些犹豫不决，“是这样的，伊诺最近和一个男生走的很近，他们可能在谈恋爱。”

　　“谈恋爱？”

　　夏天一愣，随即不以为意的笑了笑，“她也大二了，谈恋爱并没有什么。”

　　看他如此，苏凌倒也不好在说什么，“那就这样吧，我回去后会全部传达给伊诺的。”

　　“好，谢谢了，对了，别和她说这些是我教的。”

　　夏天嘱托了一句，再次点头示意，旋即转身返回。

　　刚走两步，耳边忽然传来陈冰的一缕声线。

　　“夏先生，我最近得到一则隐晦的消息，孟家似乎要对付你。”

　　孟家？

　　孟超然？

　　夏天眼神一闪，脚步不停，很快走到前方等候的月亮身边。

　　“送我回去吧。”月亮嫣然一笑，没有问及关于刚才的半个字。

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第780章 云伊诺的异常免费阅读。https://xs.23sk.com 