    新的一天细雨绵绵。

    中环，一群老弱残兵正挨个举着“还钱”的牌子，穿着印有“还钱”的体血衫，或站或围坐在李氏集团大楼外。

    这一群足足上百人，早就影响到了李氏集团员工的正常出入，更吸引了无数路人围观，闻讯赶来的电视台记者、各种媒体杂志记者，都兴奋的像是发青的鸟兽，各种相机胶卷狂拍。

    无线台一位美女记者更是冒雨上前，把镜头对准了一个年龄近百的老爷爷，“老先生，请你为什么坐在这里？”

    老爷爷一脸淡定的指了下自己的体血衫，“还钱”二字似乎映衬的整个镜头都在发光。

    美女记者更兴奋了，“难道是这里有什么人欠你钱不还？”

    老爷爷随手抓出一个密封塑料袋包好的汇丰支票，支票上是10万镑，签名者李伟硕！

    “欠债还钱天经地义，我们拿了支票后却发现这是跳票、废票不能领取，难道不能要债？”

    还没有进入镜头的一些老弱，也纷纷走来亮起了手里被密封塑料袋包好的支票，或者欠条。

    全是李伟硕。

    这一下子，不止无线台记者炸了，大量的媒体报纸记者也又一波疯狂拍照。

    一群警察过来了，看着大量的支票欠条，全都是李伟硕签署的……

    欠债还钱天经地义啊！

    警察们都冇办法，更何况这里面有很多都是老人家？

    其实港岛媒体都习惯了大地产商经常拖欠工资不发，被工人们游行示威讨薪，黄一飞那家伙哪一年不闹几回？

    可现在，一大群人拿着众多支票欠条来讨薪，李二公子？这就真是奇闻了。

    大厦百米外，路边一辆大奔里……就是国际杀手文森特和弗兰克租赁的那辆大奔，那两位入狱了，大奔被遗弃在街头，赵学延开了几次，直到现在都没人来收车？？

    这也算是奇闻了。

    当他那一辆宾利太扎眼时，偶尔换个大奔低调一下，也不错。

    大奔内，赵学延带着阮梅和西尔玛·司妮德，放目眺望现场，看了一阵子，赵学延都好奇道，“阿牛这个人才，从哪找来这么多老弱？”

    欠一个无权无势的大洋马绿茶的钱，可以不还。

    但你欠赵博士的钱不还，这就没道理了。

    你说赌桌上赢得钱不正经？怎么不正经了，赌神高进、赌魔陈金城等等，哪个不是靠赌发家？

    濠江的赌王也是啊。

    我正儿八经赢回来的钱，凭什么不能要。

    港岛很多麻将馆或地下赌档，都对此有些话想说呢。

    那是开局就约好了，九一分，赵学延九，西尔玛·司妮德一。

    至于怎么收钱，赵学延是正经人，良好市民，当然不可能像高利贷集团那样泼油漆、泼米田共什么的，那些手段太low，这就让唐牛找波好市民来冷静要债。

    但这……老人家也太多了。

    匆匆一扫，六十岁以上的老人家至少占上百人群里的一半，你这是搞什么鬼？老人家们淋雨淋病了怎么办？

    阮梅弱弱道，“赵总，其实观塘牛头角一带，有很多这样的老人，那里遍地都是旧唐楼，没钱的小市民，都是几十人同住一个房子，就像是监狱里那样的上下床，一张挨一张。”

    “我上次跟着去看，都吓了一跳，很多人为了保护自己的个人财产，都是把上下床周边装上铁丝网，像是住在笼子里一样。”

    “我和外婆申请到廉价公屋之前，住的也是旧唐楼，和好几家挤在一起，但远远没有观塘牛头角一带的笼民那么夸张。”

    “每人一天一百块，包三餐，三餐就是我们赵氏碗面，加矿泉水或凉茶。”

    “这条件开出来，牛头角一带有上千人报名，牛总特地挑了一批老人家，就是觉得他们赚钱不容易，当是做慈善。”

    这年头正经健康的青年工人，去厂里打工一个月才三千，六十岁以上老人家……

    赵学延无语，“虽然说是给老人家发福利，但这条件有点差，你马上让阿牛安排一批遮阳伞，要大一点的，那同时可以当雨伞用。”

    “桌子凳子，花生瓜子，糕点什么的都备一批。就按顶级俱乐部大富豪们运动之余休息时休息区的设备整，所有人薪水翻倍，一天200。”

    一日三餐全是赵师傅碗面杯面？

    唐牛这是故意打广告吧。

    阮梅马上抓起大哥大拨号，同一时间，西尔玛·司妮德也兴奋道，“老板，我们这样真能收到钱？”

    那是三千多万镑，价值三亿五千万港币！

    九一分，分一成她也有三千五百万，兑换成美刀也是四百多万刀！

    而要知道，之前陪阿美利不坚的地中海啤酒肚富豪各种玩，还配合对方的妻子设计坑富豪，她到手也就是五十万刀酬劳，加富豪送的一些礼物而已。

    随便在半岛酒店打一下午牌，这就有四百多万刀利益？太嗨了。

    这一刻西尔玛·司妮德都像是被人推开了新世界门户。

    赵学延淡定道，“我哪知道行不行？反正他一天不给钱，咱们就让老爷爷们堵门，警察来了咱们也是正经的理性讨债，除非他们玩黑的……”

    玩白的，这是觉得赵博士请不起律师？

    没节操律师张大状一直都是免费帮赵学延做各种法律工作的，别觉得免费帮忙他吃亏了。

    他替延爷做事多了，几乎等于身上贴了延爷自己人的标签！

    那无形中提升起来的社会地位，张大状都觉得自己赚爆了。

    ………………

    依旧是雨幕下。

    还被吊在横梁上没放下来的李伟硕，看着客厅里电视上的直播新闻，李二公子欲哭无泪。

    李掌门拎着皮鞭又走了过来，“上百个讨债的，年龄最大的99岁，最小的8岁，我这是造了什么孽啊！”

    他早在那里的动静引起媒体注意前，就让警方介入了，可警方面对一堆拿着支票欠条的老弱，真的不方便下硬手啊，就说99岁的老爷爷，你怎么办？

    那种老人摔一下可能都是骨折、骨骼断裂的重伤残，谁敢下手？

    李掌门卷起袖子抽了起来，“黄生被绑架，才支付了一个亿，你这随便坐一下午就输了三亿五？”

    “老子挣多少才够你败的？！”

