    此刻哪里听不出来，若是他们强行带走上古神器，沉沦军团的人，必然会跟两大世家的子弟打起来。

    不，已经不是打起来的事情了，而是要生死相搏啊。

    这种情况，绝对不能发生。

    后果，可以说太严重了。

    所以此刻，只能告诉沉沦军团的众多统领，这是整个天玄大陆高层的决策。

    并且说明，沉沦军团，是只能对外出手的。

    而且，此次商别离说的话，也不算数，不是说他要怎么样，那就怎么样的。

    “高层？呵呵，我们就想知道，这其中，包括所有有资格参加的人，都是这个意思吗。”

    “又或者，是有我们军团长，亲自下的命令。”

    “若是没有，你们所说的话，对我们而言，没有一丝一毫的作用。”

    在这个时候，商别离再次开口问道。

    他们所为的高层，到底是哪些人，是全部有资格的人，都是这样意思吗。

    还是说，有他们军团长，亲自下达的命令。

    若是没有，那么不好意思，什么都不要说，没有什么好谈的。

    就一个态度，若是强行越界，那么就必然对他们两家的子弟出手。

    当然了，若是不想这样的情况发生。

    其实，也是可以的，没有什么是不能商量的。

    其一，就是现在离开，不要在继续之前的话题。

    这样的话，没有了冲突，自然是一切好说。

    其二，现在就直接灭了他们整个沉沦军团的所有人。

    这样的话，沉沦军团的人，就阻止不了了。

    到时候，他们直接可以将上古神器带走。

    可以说，商别离的这一番话，让此次前来的众人，脸色更加难看。

    也就是在这个时候，钟絮儿，发出了一个信号。

    此信号刚一发出，顿时，无数的沉沦军团强者，开始朝着这边汇聚。

    不但有那两百万的存在，一直以来，作为最后底牌的那三十万精锐之中的精锐，也是一样。

    此刻，随着事情的发展，可以说已经没有了什么后退的余地。

    至少，沉沦军团这边，是绝对不会后退的。

    在这个时候，不少驻守在北境的天玄大陆，各个势力的强者，也都发现了沉沦军团的异常。

    他们以为，沉沦军团是有什么事情了。

    所以现在，也都在朝着这边汇聚而来。

    看到这样的情况，青阳世家和司空世家的强者，顿时脸色更加难看了。

    他们没有想到，沉沦军团的人，竟然会如此做。

    现在这个时候，已经有些骑虎难下了。

    不过，就算是他们如此，他们还是没有放弃的意思。

    沉沦军团的强者，汇聚的速度很快。

    不多久，所有人都已经到来，按照战时的样子，迅速的归位。

    “兄弟们，有人趁着我们军团长不在，想抢走属于我们沉沦军团的上古神器。”

    “告诉他们，你们答不答应。”

    “若是有人，非要强抢，告诉他们，我们应该怎么办。”

    在这个时候，钟无恨看到所有人，都已经汇聚在一起。

    在这个时候，直接高声呐喊。

    “杀，杀，杀。”

    此刻，无数的沉沦军团强者，只有一个行动标准。

    那就是，如同他们此刻所喊出来的一样。

    在这一刻，沉沦军团所有人的气势凝聚在一起，杀意弥漫。

    他们不管是谁来，只要是想抢夺属于他们沉沦军团的上古神器，那么便是敌人。

    三声之后，整整两百三十万沉沦军团的强者，动作整齐划一。

    身上浮现出各自凝练的神衣，手中的本命神器，也一样悬浮在身前。

    钟无恨他们，也在这个时候，迅速的归位，回到他们自己本来该在的位置。

    可以说，此刻，只需要一声令下，整个沉沦军团的强者，必然不惜代价死战到底。

    也就是在这个时候，其他驻守在北境的天玄大陆强者，顿时议论纷纷。

    “那不是青阳世家的族长吗，还有司空世家的族长，他们干什么呢。”

    “该不会，就是他们想要抢夺，属于沉沦军团的上古神器吧。”

    “呵呵，真是够不要脸的，那柄生命神器，跟他们两家有什么关系啊。”

    “趁着护圣者大人不在的时候，竟然想着要强取豪夺，真是枉为顶尖世家。”

    ……

    此时此刻，可以说，几乎所有常年驻扎在北境的天玄大陆强者，都站在沉沦军团这边。

    先不说，两者之间，一直相互配合，一起镇守北境，有一份袍泽之情。

    就说此刻，两大世家的行为，就让人不耻。

    这算什么意思，趁着沉沦军团的军团长不在，竟然要来抢夺，属于沉沦军团的上古神器。

    真要是那么想要，当初自己去夺取啊，去抢长生一族的啊。

    在这个时候，这种行为，谁能够看得起他们。

    什么狗屁顶尖世家，完全就是不要脸。

    可以说，此刻，几乎所有人，都在鄙视着两大世家。

    此次前来的，也有这两大世家的子弟。

    此刻，听到无数的强者，这么议论纷纷，顿时觉得羞愧难当。

    别人不知道，他们难道不清楚吗。

    上方那些，跟沉沦军团的强者，站在对立面的，可不仅仅是他们的少族长和族长。

    另外，还有他们家的神圣境老祖。

    此刻，竟然也参与到其中了，这也让他们觉得，没有颜面在之类待下去了。

    现在这个时候，想要反驳，都没有什么理由。

    毕竟，若非如此，沉沦军团何至于这样的做法。

    要知道，此刻沉沦军团所展开的阵型，那是对敌时候所用的。

    很明显，沉沦军团，这是将他们两家的族长他们，当成了敌人了。

    有什么事情，能够让整个沉沦军团，做出这样的姿态。

    现在，只要是有点脑子的，都知道，到底是为什么。

    “最后再说一次，现在离开，我们当做什么事情都没有发生，此事，就此揭过。”

    “给你们最后十个呼吸的时间考虑，若是再不做出决定，我们便要出手了。”

    “沉沦军团所属听令，此刻起，是个呼吸之后，若是他们不离开。”

    “那便，开战。”

