一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二章功夫初长成

    随后就是噔噔噔的一连串脚步声。

    吓得陈强赶紧爬出大坑，随后就是一顿狂飙。

    真要是被村长陈国华抓住，那麻烦可就大了。

    陈国华为人鸡贼的很，平时仗着自己是村长，在村里耀武扬威的。

    要是被他知道，自己今天瞧见了他女儿的纹身，那还不得活埋了自己。

    跑了几百米，确认安全后，陈强才停了下来。

    “差点死在山沟子里，还好我敏捷。”陈强得意的说道，想起陈丽娇洗纹身的画面，不知道她会不会来找自己麻烦。

    不知不觉，陈强已经走到了自家院门口。

    “孩子他大伯，你就看在我们兄弟几十年的份上，再施一点援手吧！这不是孩子他娘又病了吗？不到万不得已，我也不会找你借钱的。”

    父亲陈宝财的声音屋里从传来，那种低三下四，卑躬屈膝的声音让屋外的陈强很不是滋味。

    停留了片刻，陈强握紧了双拳，进了院子，跨进了大厅。

    “爸，我回来了。”进屋后，陈强冲着父亲打了一下招呼。

    父亲身旁站着另一个中年男子，容貌和父亲有几分神似。

    “大伯好。”陈强说道，这中年男子不是别人，正是陈强父亲的亲兄弟陈发财。

    陈发财淡淡的看了一眼亲侄子陈强，表情很是冷漠。

    陈强也不在乎，似乎早已是常态。

    “爸，妈是不是旧病复发了？”陈强关心的问道。

    “唉！”父亲陈宝财叹了一口气，不知道说些什么。

    “要我说，没钱治病就不要治，早死早超生，免得一大家子跟着倒霉。”这时，大伯陈发财开口说道。

    “孩子他大伯，你不借就不借，怎么能这么说话，咱们可是亲戚啊！”父亲陈宝财伤心的说道。

    “呵，亲戚，狗屁亲戚，天天就想着我家钱，没钱自己不会赚啊！”大伯陈发财无情的说道，并随手从口袋里抽出了两百块钱，往地上一扔，“别说我当大哥的不帮你，这两百块钱你拿去，就当是给你了，以后别再来找我借钱了。”

    说完，头也不回的走了。

    父亲十分无助的站在屋内，良久，他弯下了本就有点佝偻的腰身，把那两百块钱捡了起来。

    顺着屋内昏暗的灯光，一旁的陈强看的十分清楚，父亲双眼泛起了泪花。

    耻辱！陈强双拳紧握，指甲都嵌进了手掌，渗出鲜红的血液。

    “总有一天，我陈强会让那些所有瞧不起我们家的人，后悔他们今天所做的一切。”陈强在内心深处暗暗发誓。

    “强子，你妈在房间里，你去看看，明天带你妈上医院。”陈宝财强忍住泪花，勉强露出一丝笑容。

    “嗯，爸，你也别担心，妈肯定是吉人自有天相，不会有事的。”陈强宽渎道。

    “老陈，老陈在不在。”就在这时，屋外突然传来了一男子的叫唤声。

    还没等父亲陈宝财回应，人就已经闯进了屋。

    “王猛，你来我家干什么？”陈强一眼就认出了来人，语气有些不善。

    这王猛是村子里的村痞，游手好闲，仗着在镇上认识几个地痞流氓，在村子里横行霸道。

    “来干什么？当然是来拿钱的啊！”王猛嘻嘻一笑，吊儿郎当，也不顾陈强反对不反对，直接坐在了屋内的椅子上。

    “拿钱，我家什么时候欠你钱了？给我滚，要不然别怪我不客气。”陈强有些恼怒，是不是以为我家好欺负，怎么什么人都想来找点麻烦。

    只见他迅速冲到王猛面前，一副要干架的气势。

    别看陈强年轻，但一米八的大高个在整个陈家沟也没几个，方才他这一举动，着实让王猛吓了一大跳，连忙从凳子上站了起来。

    “你干什么，想打架我可不怕你。”王猛有点心虚的说道：“你家是不是欠你三舅家的钱，你三舅家欠我的钱，你三舅说了，把你家欠他的钱给我。”

    陈强这时才恍然大悟，去年母亲生病，确实借了三舅家的钱，没想到，三舅招呼都不打，就把账转到了王猛身上，这是怕我家还不起钱吗？陈强真的有点愤怒了，这特么的都是什么狗屁亲戚。

    “是不是该还钱了。”王猛见陈强没说话，再次问道。

    “王猛，欠你的钱我们会还的，能不能等些日子，我家媳妇现在生着病，等钱用呢！”这时，父亲陈宝财开口了，先前，他也以为王猛是来无事生非的，也就没说什么，眼下知道自家确实是欠了王猛的钱，不得不表明态度。

    “等个屁，你老婆生病了，关我屁事，没钱是吧！行啊！我刚才进来时，发现你家院子里还养了不少鸡鸭，尤其是院东边的那头牛，长得还蛮壮实，我就先拿走抵一部分债了。”

    说着，王猛就朝屋外的院子里走去。

    “王猛，你他娘的干什么？”陈强见状，赶紧冲了出去。

    王猛也不听陈强的劝阻，径直走到了院子东边，牵着牛就打算走。

    “妈的，王猛，你给老子住手，要不然老子跟你没完。”

    陈强真的是怒了，这牛可是家里的命根子，秋收后种地可全靠他，要是被王猛牵走了，今后的地还怎么种。

    “你特么想干什么，别以为我怕你，惹恼了我，叫人弄死你丫的，信不信。”这时，王猛的脾气也上来了。

    在村里，他一向也是横着走的，没想到，今天被一个毛头小子又是骂又是威胁。

    要不是看在陈强一米八的大高个上，单挑还不一定打得过的份上，他早就动手了。

    “来呀，我怕你是不？来呀，来。”

    陈强吼叫着，愤怒到了极点。

    砰！

    压抑不住心中的愤怒，他直接一拳砸在了东边的院墙上。

    结果，没想到，坚实的院墙在陈强的拳威之下，稀里哗啦，倒塌了一大片。

    王猛和已经走出屋子的父亲看到这一幕，全都傻眼了。

    这究竟是怎么回事？难道真的是拳头打倒塌的？

    别说是他们两人，就连陈强本人也有点懵！

    自己什么时候变得这么猛了？

    他看了看自己的拳头，发现只是轻微出了一点血，并无大碍。

    不过，他来不及想其中的缘由。

    他只知道，今天，不能让王猛把牛给牵走。

    陈强发红的双眼再次凝视着王猛，“来呀，来。”

    一副拼命的气势，如同洪水爆发一般汹涌澎湃。

    王猛咽了咽口水，满头冒虚汗，赶紧把牵牛的手放了下来，大腿更是在发抖。

    他感觉自己遇到了一个不要命的神经病，而且这个神经病有点粗暴，太危险了。

    “欠钱总得还吧！”王猛怯生生的说道，再也不敢提牵牛的事情。