    chapter78

    就在这个念头冒出来的那一刻,一簇惊人的火花轰然从这条船的船头上爆开来,我的眼前忽然间冒出了许许多多的慌乱逃窜的人影。一个穿着和服的少年从船舱里跑出来,我认得那就是我在人鱼岛上遇见的雪村。

    我条件反射的呼喊了他一声，但他却像看不见我的存在般,只是带着一种绝望的神情仓皇的张望着四周。

    凛冽的海风撕扯着他的和风衣角，让他看上去就像一只脆弱而凄美的飞鸟。他跌跌撞撞的退到了船的边沿,像是对某种事物怀着极度的恐惧。

    我循着他的视线望去，看到了他所害怕的东西———

    那是一条深紫色尾巴的人鱼。灼灼火光照耀在他通体浴血的周身，在黑夜中显得那样触目惊心,宛如从坟墓里爬出来复仇的亡灵。他缓缓的爬出底舱通向甲板的阶梯,潮湿的乌发拖曳在鱼尾上，像一簇寄生的海鳗。我注意到一把武士刀贯在他的脊背之中,从腹部上穿出来，却好像并没有对他的行动造成什么阻碍，他迅猛的抓住船上逃窜的人们，像个老练的屠夫那样残忍的将他们的身体撕扯开，甲板上顷刻间就血流成河。而在这个过程里，他的眼睛却一眨不眨的盯着雪村，目光饱藏着某种接近疯狂的情绪。

    我敢肯定那种眼神并不是真正的恨意，反而与之相反。

    切肤之爱。

    我的脑子里忽然冒出这个词来。但我不敢妄加猜测他们之间的纠葛，因为这个眼前上演的故事的主角并不是我，然而我却如着了魔般的呆呆望着眼前这惊心动魄的一幕，犹如不小心窥见记录着他人隐秘过往的日记的某一页边角。

    “对不起……”我突然听见雪村那么喊道，凝着火光的泪水从他白皙的脸颊上滑下来。他靠着船舷跪倒在地上，却在这样慌乱的境地下依然保持着传统的礼节，以一种近乎祭拜的姿态匍匐在地上，朝那条人鱼拜了一拜，又抬起头来，似笑似哭：“您是大海的神明……我怎能冒犯您？我恳求您放过这艘船上的人吧，就当我从未遇见过您……”

    “session…session……”

    那条人鱼的嘴里咒语般的念着这个音节，蜿蜒着穿梭过甲板上东倒西歪的尸体，缓缓接近了向他跪拜的雪村，伸出流淌着鲜血的手抬起他的下颌，迫使他抬起头来。

    雪村顺从的望向他，他伸出颤抖的手似乎想要抚上人鱼的蹼爪，却悬在半空中，手指颤抖着。那双漂亮的眼睛压抑着深深的眷恋，我想他也许是爱着这条人鱼的，可除此以外，我在他的脸上读出了更深的绝望与痛苦。

    我的心里猝然间涌上来一种糟糕的预感，而下一秒我的感觉就被印证了。

    我看见雪村以惊人的速度抓住那把武士刀的把手，猛地将锋利的刃身整根捅入人鱼的身体，尖端径直将他自己也一并捅穿，然后他将他搂紧了，向后绝然的翻坠进茫茫大海之中，就好像一对殉情的亲密恋人……

    “雪村！”我不由自主的趴在船舷边望向大海呼喊着，即使明明知道这是几十年前被海上的磁场记录下的幻象，我依然为之震骇。到底雪村和这条紫尾人鱼之间有什么样的纠葛，以至于他们俩会走向这么惨烈的结局？我的脑海中不禁回想起雪村的经历和他在海中孤独的蓝色身影，心中莫名的悸动。

    “session…”

    这时，我的身后忽然再次响起了这声幽幽的呼唤，我还未回过头去，便嗅到一股*的恶臭，毒液般粘稠的液体顺着我的肩膀淌下来，一双形如骨骸的枯槁黑爪不知什么时候从我的腰后伸了过来，一股深重的寒意渗入我的脊背，让我如坠冰窖。我意识到我背后这个不知该被称为什么东西的怪物，它曾经就是那条与雪村有牵扯的人鱼，而它现在，很可能将我当成了雪村的影子……

    “嘿…我，我不是雪村！”我的嘴巴直打哆嗦，抬起膝盖踏在栏杆上，心中只有一个念头：跑！可刹那间我听见背后响起了一阵令人毛骨悚然的嘶哑笑声，那双搁在我腰间的蹼爪猝不及防地卡在我的咽喉上，我借着余光看见那怪物的下颌撑到鲨鱼那样骇人的幅度，嘴巴裂到了颞骨，重重的撕咬上我的肩膀！

    我疼得不可抑制地惨叫起来，眼前一黑，“啊——”

    “德尓特，德尓特！！”

    就在这个时刻，我听见熟悉的声音在大喊着我的化名，冰凉淋漓的水滴落在我的脸上，我立即睁开眼，上气不接下气的喘息着，眼前出现了洛狄娅，尼克，和其他几个海神号同伴的脸。当我被他们拉拽起来以后，我才赫然发现自己竟然躺在海神号的甲板上，刚才那些惊骇的幻象都已无影无踪。我不禁思忖着自己难道是做了个噩梦？可我怎么会梦见雪村的过往？这根本是我不知道的事情，太不对劲了。

    我抹了一把脸上的水，记忆还仿佛深陷在刚才的漩涡里，让我对甚至对自己此刻到底身处在现实还是梦境中都产生了怀疑。拍在我肩上的手却将我一下子牵回了现实：“德尓特，你怎么会躺在这？我们还以为你掉到海里去了！”

    “我也不知道。”我抬起头困惑的看着他们，“你们…刚才有没有经历什么奇怪的事？”

    “迷雾。刚才我们航行到了一个出名的船只失踪地带，陷入了一片雾团里，不过我们已经驶出那片海域，离广岛不远了。但是说到奇怪，啊哈，我想没有什么比这个更奇怪了，德尓特，你也该来看看。”尼克将我从甲板上架起来，我抬起的胳膊一下子扯到了自己胳膊，刚才被咬的地方立时袭来一阵刺痛，我紧张的摸了摸那儿，却感到皮肤上并没有外露创口，只是肿起来了一块。真是匪夷所思。

    我跟着他们一路来到了船长室里，我一眼便看见雷达扫描仪的屏幕上，显示着距离我们不过百米的地方出现了一个体积不小的东西，看上去像是小型的岛屿或者废弃船只。

    “那是什么东西？”我指了指屏幕。

    “一艘船的残骸！”尼克的神色很兴奋，一副摩拳擦掌跃跃欲试的模样，“我们离它很近了，我有种预感，我们又要发财了。”

    “我有同感。真该庆幸我们的速度比我们的新老板要快，根据海洋法，他们可是不能分我们这杯羹的，见者先得。”洛狄娅打了个响指，咯咯轻笑起来。

    “船？”我盯着那个越来越清晰的图像，寒意丝丝渗进骨髓，连牙齿都打起战来。我回过身去摇了摇头：“别开过去，相信我，那里有危险。”

    “那不可能，伙计。”一旁相当于海神号上的大副席洛克拍了拍我的肩膀，“因为我们到达辐射点的那是必经之地。”他指了指屏幕旁边的导航仪上那根绿色的路线，“这是我们的新老板给我们设定的航线，从这儿绕过去，通过这个海峡，我们会进入最终目的地——阎罗…禁窟，好吧，应该就是这个名字，不管怎么样，那艘船的残骸就在海峡入口的附近。”

    尼克一拍巴掌，“噢，这可是上帝送来的好运气，我有种预感，我们都会变成亿万富翁的！干完这次，我们都不用再四处漂泊了，我要移民去美国，找个漂亮的加州姑娘……”

    “嘿，嘿，嘿！”我十分不忍的打断他的美梦，我按住尼克的肩膀，声色俱厉的看着这些胆子比命肥的亡命徒，“听着，别飘飘欲仙了，我的预感跟你们正好相反！听着……我刚才看见了一个怪物………”

    “什么怪物？”洛狄娅戏谑的瞧着我，“你刚才躺在甲板上睡觉的时候见到的吗？”

    “他怕是梦见性感的美人鱼了吧！”

    其他几个人一阵哄笑。我揉了揉额头，知道自己压根没办法让他们相信我所见到的幻象，让他们放弃近在眼前的可能存在的财富简直是天方夜谭。正在思索怎么办的时候，航行的速度已经逐渐减缓下来，我听见导航仪和雷达一齐发出滴滴的提示声，而窗户外黑暗里隐约呈现出海峡两岸高耸的轮廓来，我眯起眼利用自己的夜视力远眺着，果然望见有一艘不小的轮船停泊在海峡入口的左侧，随着海浪上下起伏，船身似乎时不时的撞击在峭壁上，显然被废弃很久了。

    随着距离越来越近，我渐渐看清那艘船的船身上布满了某种黑色的附着物，就像沾满了厚厚的煤炭，全然无法分辨出它本来的模样。但我唯一能判断的是，它并不是我在幻象中所处的那艘日本船只，它比它要巨大的多，堪比传闻中铁达尼克号。这是一艘游轮。失事的游轮是所有海上打捞队最梦寐以求的肥肉，它的身躯里所藏的那些富人的遗物有着难以估量的价值，叫海神号上这些为钱卖命的家伙放弃完全是不可能任务。

    我皱着眉头的望着已经打开啤酒庆祝的几个人，把墙上挂着的几把枪一一取下来，抄在手中，没好气的砸了砸他们的啤酒罐：“嘿，嘿！别得意忘形，把这些家伙带上！”

    “德尓特，我说你什么时候变得跟科洛夫一个德性了！”洛狄娅满不在乎的笑笑，一把接过枪去，“你不去吗？我们最富有冒险精神的骑士？”

    “我…”我的手在枪竿上不自禁的握紧，天知道我多下跟他们一块去！可船舱里还躺着被锁着的阿伽雷斯——我现在是护士，可不能丢下病人，噢不，病鱼不管。于是我转而拿起传呼机，扬了一扬，意思是我留下来做后援，随时等待他们的消息。

    几个人迅速整理好了行装，通过铁索安全抵达了那艘黑船，我望着他们在甲板上搜寻的身影，肩膀愈发疼痛起来，耳鸣声嗡嗡的在脑子里作祟，简直让我站都站不稳。我本能的直觉现在去找阿伽雷斯也许是最好的选择，便匆匆折返向自己的舱室。

    刚刚走到门口，我便听见我的舱室里传来了一阵锁链撞击的响声，呼吸不禁发紧，担心阿伽雷斯是再次出现了异变状态，小心翼翼的将门打开了一条缝，但我看见他侧过头来，眼底的颜色并未变成那种纯粹的黑色，心油然的一松，反手将门锁紧了，走到他的身边。我发现那些绑缚着他的锁链竟然被他拉扯得变了形，在他的皮肤上勒出道道深紫的淤痕，显然那些声响是因他的挣扎产生的。

    我情不自禁的俯□，一一吻过他被锁链勒伤的地方，他的身体此时异常的干燥，皮肤就暴晒后那样微微脱皮，这让我感到有些不安，阿伽雷斯到底是水生生物，长期脱离海水也许会让他变成一条巨大的鱼干，我该弄点水让他保持湿润。这样想着，我立刻蹲下去在船下翻出洗浴用的木桶，却被他没绑住的后半截尾巴扫到了一边：“你到哪里去了，德萨罗？”

    我抬起头，正对上他凝视着我的目光，眼底藏匿不住浓重的担忧。

    “在甲板上。”我乖乖躺到床上，蜷缩在他干巴巴的身旁，贴着他的脸，我感到他的嘴唇也干燥起皮了，不由下意识的舔了舔，才招供道：“但我遇见了一些奇怪的事，我看见了一些幻象，是有关于那条叫‘雪村’的人鱼的，你认识他吗？”

    “雪村？”阿伽雷斯否认意味的簇起眉心，“我们不像人类那样用有声音节称呼彼此，而是通过你们听不见的声波。而且我不能保证我对我的每个族民都有印象，除了某些特殊的存在。”

    “那你本来的名字是什么？”我的思维好像立刻跑偏了。

    “我的名字是禁忌，德萨罗，只有在死亡祭典上的尸体才被允许听到我的名字。”

    “为什么？难道跟人类一样关系到你的尊严？”我笑了一下。

    “我们没有那样的约束，德萨罗。我们靠力量与血统决定王者。我的名字是一串重生的密码，当我亲口念出时，我们的母巢会被唤醒，打开她的生命通道，来孕育一个新的生命。”

    他靠在我的耳边一字一句的低鸣，我的脑子里忽然想像着蜂巢那样的构造。我现在算是终于搞明白了人鱼的繁衍方式，它们都是由母巢孵化从而诞生，借由发散孢子选择性的同化人类达到扩大种族的目的，而并不像哺乳生物那样通过胎生延续后代。这个结论比ufo档案而更让人难以置信，它是应证人鱼的确是一个奇迹的种族的最好证据，只可惜关于这些奥秘都不是我研究出来的，而是本来要被我好好研究的人鱼首领亲口告诉我的，真是让人沮丧的好运。更可惜的是我绝不能把这个经历写成论文，只能满足满足自己的求知欲了。

    “我想这也许就是为什么那些纳粹认为你非常重要的原因之一。”

    我抚上阿伽雷斯的脸颊，他闭上眼，用嘴唇拂过我的掌心，却像嗅到了什么不寻常的异味那样警觉的盯向我的肩膀，“德萨罗，把衣服脱掉，让我看看你的身体。”

    “该死的，我差点忘了，我正想给你看看这个。”我这才如梦初醒，解开扣子露出遭到袭击的那半边肩膀，低头看去，赫然发现那一块竟然肿得更大了，皮肤下隐隐透出和阿伽雷斯身上一样的黑色斑点来，而且它们在底下微微的移动着。我的心脏一下子跌进深渊，错愕地望向阿伽雷斯。他的脸部表情僵硬了，下眼睑微微抖动着，沉默了片刻才启口：“我会弄疼你，但我必须这么干。”

    我的心头一荡，心思差点因为这句听上去颇为暧昧的话而跑歪，点了点头，他仰起脖子，我则顺势将肩头递过去，他咧开嘴含住那儿的皮肉，嘴里的獠牙似乎在试探怎样下嘴让我不那么疼，犹豫间那些已经半干的发丝撩得我胸膛发痒，我忍不住低头，嘴唇挑逗的磨蹭着他的脸颊：“嘿，干吧，首领大人……”

    他咽下一口唾液，吮吻般的在我的肩头逗留了一会，獠牙便重重的刺进来，在我的皮肤上划拉开一个食指长的口子，吸出一口鲜红的血液后，我惊异的发现我的皮肤里钻出一缕仿佛头发般的黑色细丝，但它竟然是活动的，试图缩回我的体内，却被阿伽雷斯一口叼住，猛地拉扯出来吐在地上，那刹那间的痛感就好像剥皮抽筋，疼得我浑身发抖。但值得庆幸的是这种折磨只持续了几秒，阿伽雷斯的舌头就像一剂麻药迅速的缓解了我的痛苦。

    “刚才那是什么东西，阿伽雷斯？”我埋首在他颈间喘息着。

    “被暗物质影响后的‘yoila’，属于一条被污染的幼种，你被它盯上了，德萨罗，被污染者非常危险，它们可以在任何时间，空间，地点出现，因为它们的生命形态发生了异变。”

    “时间，地点，空间？”我不可置信的暗叹着，这简直就是超越三维而存在的东西，简直该被称作四维生物，难怪那个鬼东西能够在我毫无察觉的情况下袭击我，时间和空间对它们不受限制，这不就跟鬼魂一样可怕？

    tbc

