    波兰和大明居然穿了一条裤子，这个消息传到莫斯科，大牧首菲拉特列是非常震惊的。

    或许在这些年，没有任何一件事能让他如此的震惊。

    拉拢奥斯曼帝国的计划还在不断搁浅，听说最近明朝北京城即将举行蒙古诸部的会盟，这也让蒙古克里木汗国对沙俄的态度有些疏远。

    在这个节骨眼上，偏偏宿敌波兰和南面新兴的强权走到一起，这样看来，自己重整军队，建立一个广柔帝国的想法还很难实现。

    的确，现在的沙俄帝国可以说是外强中干。

    菲拉特列杀害朱由校派去使臣的举动，的确是短暂将全国贵族拉拢到了他这边，随着他一同镇压国内的起义。

    可随之带来的，却是周边外交局势的大变化。

    ......

    远东地区，大明使臣被大牧首菲拉特列下令杀死在莫斯科，向来就没有什么外交瓜葛的沙俄帝国和大明帝国，关系更是一下子降低到了冰点。

    而随着波兰立陶宛联邦国王西格蒙德三世与大明使臣许为京，在他的王宫内郑重签署了波、明军队对抗沙俄的军事互助协议，周边局势变得更加诡异莫测。

    一边是看似强大的沙俄帝国，另一边则是在南面刚刚征服蒙古诸部，讨灭女真的强盛大明。

    当这两方碰撞到一起，会擦起如何激烈的火花呢？

    一时间，亚洲、欧洲、东南亚几乎所有的国家、领地，都在讨论这个事情，两大世界性帝国的碰撞，自然是要选择一边站队的。

    自去年十月明灭女真战役开始，熊廷弼、朱燮元率领的明军先后收复抚顺等被侵占的辽东土地，随后攻克伪金都城赫图阿拉。

    毛文龙也偏师北上，很快与出关明军会合，切断了后金国内南北地区的联系，使其彼此无法相援。

    多地留守的八旗汉军，完全无法抵挡明军排山倒海一般的反击攻势，尽皆不占自溃。

    随后，自万历一年努尔哈赤祭天叛明以来，全部沦陷于虏手的土地，在一年内相继宣告收复。

    伪金告灭，天启皇帝一纸平虏诏，引起了全国性的庆祝活动。在那一天，全国各地，大街小巷，热烈的气氛甚至超过了春节。

    而北京城内，从右掖门进宫城，穿过日精门再向北，金碧辉煌的乾清宫里另有一番忧愁。

    象牙质地一方小印包浆可爱，于朱由校手中握着，不断把玩，脚下的英短蓝猫也在惬意的趴着。

    朱由校垂着眸子，静静听兵部左侍郎邵辅忠在阶下款款奏言这次战役。

    邵辅忠是万历年间进士出身，为本朝新晋的文官，年方四十便已坐到了侍郎的高位。

    讲到前处兵败，眼眸深陷，深红如血，又至后处熊廷弼组织起反击，却是眉飞色舞，目光动容。

    才刚讲完，御案之上的皇帝忽然忍不住咳嗽起来，左右宫人连忙奉上一盏热茶。

    朱由校端起杯子连连喝了几口，才咽下喉咙中的瘙痒。

    邵辅忠连忙合上奏本：“乍寒还暖，望陛下保重龙体，千秋大业，大明不能没有陛下。”

    “朕知道了。”朱由校笑笑，又说了句不妨事。

    恰在这时，一缕春风飘进乾清宫，朱由校被撞了个满怀，像被少女用手轻轻拂过眼脸。

    “奴儿干都司位国之北境，地多平原，远离京统多年，现下蛮夷人口居多，若想长久治理，需从关内迁徙大批人口。”

    邵辅忠说完，朱由校放下茶杯，微微颔首。

    兵部的治理之策，与自己的意见不谋而合，此番布置对刚刚收复的奴儿干都司领土归化极为可观。

    想到这里，朱由校便道：“传谕户部，马上差人往全国各地，因荒灾以致流离失所、无家可归的，均往当地官府记名。”

    “此后，迁徙人员便从这些记名者中挑选，以人头计银，发往抚恤。强制迁徙者论罪，朕不会轻饶。”

    邵辅忠连忙点头，未等离去，魏忠贤便急匆匆赶来，明显放低了大半音调，忐忑说道：

    “爷，安南莫敬宽来京城了。”

    “莫敬宽？”朱由校一愣。

    安南一朝，先是为成祖皇帝所灭，为交趾布政使司，后及宣总一朝，在外进行全面收缩、与民休息的战策。

    奴儿干都司内迁，罢撤交趾布政使司，直到嘉靖一朝，安南莫朝太祖莫登庸遣使至镇南关请降，将安南土地册及户籍献于大明。

    嘉靖皇帝将安南国降为安南都统使司，从属国降为属地，改其十三道为十三宣抚司，各设宣抚、同知、副使、佥事，听都统黜陟。

    自此至万历一朝时，莫朝都还算得上本本分分。

    朱由校失笑：“他怎么来了？”

    魏忠贤恭恭敬敬道：“回皇爷的话，天启三年，莫敬宽在嘉林县被郑梉击败，全军覆没，其仅以身免，遁入山林之中，逃回高平。”

    朱由校闻言这才记了起来，五年前好像是有这回事，当时自己还给郑梉发了警告，让他们不要僭越行事。

    目的，自然就是让安南国内继续分裂，他们分裂，才能向自己称臣，不在边疆一带挑事。

    看这情况，这个郑梉并没有老实太久啊！

    “天启五年时，郑梉率军攻陷高平，擒杀了莫敬恭和一干莫氏的族人，押往清化斩首，这个莫敬恭，便是莫敬宽的父亲。”

    “现下安南莫氏的族人，只剩下了莫敬宽和他的次子莫敬完，我们是不是要…？”

    朱由校听完，对安南的情况也有了一些大致了解，说道：“既然来了，就叫他们进来吧。”

    很快，约莫四十余岁的莫敬宽次子莫敬完进入大殿。

    看着周围对他们投射来目光的各部官员及宫人，两人还是头一次见识到如此阵势，都是不自觉地匍匐在地。

    “罪人莫敬宽，见过大明皇帝。”

    朱由校佯装不知，一脸诧异，说道：“快快请起，你们也知道我大明讨灭女真的消息，前来恭贺的？”

    两人均是一愣，又在心中十分震惊，大明就连北面的女真都灭了？

    这个消息带给他们无限的惊喜，因为这也就说明，大明现在可以腾出手来，应对纷乱的西南局势了。

    这对一向与大明交好的安南莫氏来说，的确是个好消息

