    苏陌愣了一下，心里觉得自己作为一位君子，这个时候应该礼貌地转过头。但是作为一个男人，这个时候应该多看几眼以示尊敬。

    苏陌犹豫了0.01秒之后，决定坦诚地遵从内心的欲望。不管蓝素诗想干啥，总之先看几眼也不吃亏。

    蓝素诗一只手捂住胸口，虽然她里面穿着蓝色的内衣，严格来说没有什么需要遮挡的地方。但她还是第一次在别人面前展露出自己这么多的肌肤。

    苏陌的目光故作淡定地瞥了几眼，蓝素诗的身体很纤细，苏荷华恐怕也未必能及得上她。但苏荷华是刻意保持身材，而蓝素诗恐怕只是单纯的营养跟不上。

    蓝素诗的身上有些淤青，苏陌看见也没说什么，他还是第一次看见蓝素诗身上这么多的淤青，好像雪地上的些许煞风景的染料。

    蓝素诗低着头，看着自己的胸口，把手缓缓地松开一部分，露出些许胸脯。胸脯上方有一处被蚊虫叮咬的红肿，她只是把这部分露给苏陌看，其余部分还是用胳膊遮挡着。

    苏陌咽了口唾沫，喉头轻轻滚动，尽力做出冷静的样子，用棉签沾了些许碘伏。

    蓝素诗别开了头，她也会害羞。

    尽管还穿着内衣，但是她的一只胳膊依然紧紧地盖在胸口上，好像生怕被苏陌多占半分便宜。

    苏陌凑到蓝素诗的胸脯面前，眼睛盯着她丰满的胸脯，心里提醒自己要冷静，可是仍然心跳飞快。

    他的鼻尖甚至闻到了一股淡淡的香味，这种味道让人忍不住想要亲吻索取，这种味道让人颠倒梦想。

    “你自己来吧！”苏陌在理智失控之前就放弃了，如此暧昧的气氛下，他觉得自己很难控制住自己。

    有些定力强的男人能万花丛中过片绿不沾身，是因为回到家里有红旗不倒。但是还没有男人能在单身的状态下能在各个美人之间周旋，自身毫无破绽。这玩意太反人性了，除非他是基。

    而苏陌整日被各种各样的美少女们诱惑，他有时候自己都不知道自己能坚持到哪一天。或许先和谁发生关系就选择谁？苏陌偶尔也会自暴自弃地这样想着。

    蓝素诗接过卫生棉签，低头盯着自己的胸部，却什么都没做，又陷入了发呆一样的沉默。

    “班长？”苏陌试探地问了一声。

    啥情况？你这还不早点搞定把衣服穿起来吗？别这么拖拖拉拉的啊！我现在很为难啊！不看吧又忍不住想看，盯着看吧眼下这种气氛又怕控制不住自己！

    蓝素诗还是沉默。

    忽然，她把棉签棒交还到苏陌的手上。

    苏陌还没想出对方这是想干什么，只见蓝素诗已经松开了捂在胸口上的胳膊。然后伸出手，以迅雷不及掩耳之势薅住苏陌的头发，将他的脑地按在自己的胸口上。

    “卧槽……”

    蓝素诗的举动永远都这么出人意表，苏陌惊骇之下甚至都爆出了粗口，但随后就说不出话来，甚至连呼吸都有些困难。

    他开始挣扎，因为这不是天堂，而是让人堕落的地狱！他一定要挣扎，绝对不能让这个魔鬼得逞，就算她如何挽留也绝不……嗯？

    苏陌抬起头，他的挣扎意外的顺利，没有一丝阻碍，更没有想象中的挽留，顺利到都让苏陌觉得不该这么顺利。

    我都已经做好了“殊死抵抗不成然后壮烈牺牲”的准备了，结果，就这？

    但是苏陌内心的失望还没有来得及蔓延，刚缓口气，蓝素诗的拥抱和吻就接踵而至。

    她抱住苏陌的脸，亲吻他的嘴唇，那眼神好像是战场上明知是去送死的敢死队队员，视死如归孤注一掷向着目标发起冲锋。

    “停一下……”苏陌奋力别开头，想要叫个暂停。

    但是蓝素诗完全没有给她这个机会，**着压在他身上，几缕长发散落垂下，她再次亲吻他的嘴唇，眼神认真。

    苏陌只觉脑袋发蒙，他的身体突然间憋得难受极了，动物的本能不断地攻城略地，而他作为人的理智被杀的丢盔弃甲。他拼命地咬自己的下嘴唇，企图用疼痛让自己保持最后的清醒。

    然而在野性面前，人的理智在须臾之间就崩溃殆尽。然而就在这战役的最后时刻，苏陌的手意外地摸到了从蓝素诗口袋里掉出的钥匙，他来不及多想，抄起钥匙就狠狠地捅在自己的大腿上。

    “嗷！”钻心的剧痛让苏陌不由得叫出了声。

    蓝素诗微微一怔，恢复理智的苏陌很轻松地把她抱起来丢在床上，然后自己一瘸一拐地冲向洗脸池用凉水冲头。

    “苏林兰跟你说了什么？”苏陌喘着粗气，一边冲头一边用凉水糊脸。这事绝对是苏林兰的注意！

    “‘妈，你要是哪天和他独处的话，一定要抓住机会。你就别做多余的事情，把衣服脱了，先让他埋胸，这个时候他绝对就懵了。然后直接亲他就行了，无论他说什么做什么都不用理，你也千万别做其他的。把他按倒亲他嘴，等到他忍耐不住干柴烈火，你们就能结婚了。’”

    蓝素诗想了想，诚实地复述着女儿的话，但是语气依然淡淡的，好像只是一个毫无感情的复读机。

    “……你知道她说的‘干柴烈火’是什么意思吗？”苏陌深吸一口气，在凉水的冲刷下，他那发热的脑子总算慢慢冷静下来，狠狠地吐槽道。

    “XJ，为了繁衍的一种行为，让你把〇〇插入我的……”

    “好了好了好了！”苏陌连忙打断了对方的话，这是生物课上教的东西，蓝素诗复述起来毫无羞耻感。

    他关了水龙头，水混着汗流进了他的眼睛里，他闭着眼睛想找毛巾擦脸，只是摸了半天没摸到，还是蓝素诗递给他的。

    “啊，谢谢……”苏陌擦了脸又擦头发，语气求饶，“你快把衣服穿起来吧，别听苏林兰那丫头胡说。女生要自尊自爱啊，别把自己的未来压在别人身上，并不是今天你和我那个之后我就一定会和你结婚的，这样的例子还不够多吗？”

    “你不会负责吗？”蓝素诗一只手盖在胸口上，然后轻轻歪了歪头，眼眸纯净地看着苏陌，罕见地流露出失望和难过的感情。

    苏陌愣了一下，眨了眨眼：“不是，我，我当然会啊……”

    蓝素诗眼中的失望散去，准备脱裤子：“那我们来XJ。”

    “为什么又回到原点了，我带你来是来学习的！不是来成为大人的啊！”苏陌崩溃地阻止道。

