    凌云翼接到公文，快马加鞭的上任，显得迫不及待的样子，毫不顾忌会不会引来百官嘲笑。

    殷正茂没想到凌云翼这么快就来了，终归心里不爽，晚上竟然没有设宴为他接风。

    凌云翼不以为意，直接求见殷正茂。

    殷正茂想了想，最终还是召见了他。

    “朝廷已决定用君策略，君如今这般急躁，难道又生想法？”

    听到尚书的讽刺，凌云翼点点头，竟然承认了。

    殷正茂不满。

    “大军老将云集，用吾方略，必胜矣，但是还需要一把刀。”

    “哈哈。”

    如此大言不惭，殷正茂一时间，竟然不知道该如何反驳，直接斥责又感有失风度。

    “不知道刀从何来？”

    “刀在广西。”

    这话听的稀奇，殷正茂耐着性子，望着凌云翼。

    凌云翼也不卖关子。

    “广西狼兵。”

    殷正茂恍然大悟。

    有人向他建议过，但是被广东本地官员否决。

    因为狼兵虽然可用，但是军纪太差，从广西至广东，恐一路百姓都会遭殃。

    “恐伤百姓矣。”

    凌云翼怎么会没有想到这一点，提出了一个建议。

    “只需一人可制。”

    殷正茂好奇。

    “广西总兵李锡。”

    “此人为何能制狼兵？”

    “他是歙人，早年与俞大猷总兵一同作战，歼灭海寇，作战无往不利，先帝朝，封为征蛮将军镇广西。”

    殷正茂点点头，他身为南京兵部尚书，如何不知道此人。

    凌云翼见尚书不以为意，知道其不知此人具体功绩。

    “当年广西贼人肆虐，道路梗塞，城门昼闭，卫所不能抗，他领兵破贼巢五十余，斩馘八千余。

    后来又破柳州瑶、僮、伶、侗乱民，破寨一百四十余，只灭敌三千五百人，投降者无数，皆被其抚。

    最后乱民反复，破永福，永宁，柳城等，此人居中节制各部，四战四捷，破贼巢两百一十四穴，合计斩两万首。

    如今，广西诸平，再不敢反。

    只要公调他出面，狼兵则不敢肆虐。”

    殷正茂这才重新打量眼前人，本以为他是幸进之人，却不想竟然是个做事认真的。

    如果不是勤于地方，如何能对两广事务这般了然于心。

    “君有大功。”

    凌云翼笑了。

    不再犹豫，殷正茂签发了公文，调广西狼兵，由李锡为主将，赶赴广东。

    等诸军至。

    殷正茂领百官，赴广东大营，犒劳诸军。

    第二日，诸军齐。

    “二十年前，此地两广官员皆戴罪，如今吾等皆戴罪，望诸君共勉之。”

    文官拜托武官，殷正茂在点将台，慎重的弯腰拜之。

    这一番，朝廷大军再也败不起，他也败不起。

    刘显，张元勋，戚金，李安国等数百大小将领，同广西新来援军，李锡诸部。

    诸将轰然应诺。

    “得胜！”

    “得胜！”

    军营号声震天。

    大军重新开拔。

    前番败的憋屈，刘显等老将久经沙场，不会因为一次战败而气馁。

    如今一则有了经验，二则有了方向，对战事内心已有把握。

    广西总兵李锡是歙人，部下多狼兵，为大明杀敌无数，在山地如履平地，根本不把乱民放在眼中。

    狼兵作为前锋，扫除山林里乱民的耳目，遇到敌部，大军则随后碾压之。

    二十万大军重整旗鼓，杀气腾腾开入罗旁。

    这一次，大军不在像无头苍蝇一般乱窜，直奔目的地。

    连绵成势，即行如风，一日灭十数寨。

    用了不到半日，就先下了罗旁。

    民夫们开始在水源附近砍伐树林，平整土地，立寨加固，大兴工事。

    稳打稳扎，步步为营。

    山林中，乱民的探子都被狼兵赶杀，成了一场对等的游戏，猎人和猎物。

    但是狼兵多，背后还有官兵，乱民无法抗，往往被围杀。

    到了狭窄山路，悬崖峭壁时，狼兵未发现乱民，则大军进。

    发现乱民守，则不顾伤亡攻之。

    狼兵翻山绕后，前后夹击。

    虽然伤亡不小，但是行动迅速，乱民一样损失惨重。

    又下泷水。

    同样安营扎寨，修建工事。

    留一部坚守，大军继续开拔。

    终于到了原先官兵大败的地方，此处最险，乱民人数虽然不多，官兵却无法。

    而狼兵也不能轻易翻越，大军被阻在此处。

    诸将聚众商议对策，考虑尝试运大炮进山。

    “这一路都是山，还有峭壁，大炮如何进来？就算用人力恐绳索不能担。”

    “只能如此，还有何法，发下军令给后营，务必把炮运来，否则按军法处置。”

    战事哪里有公平可言，再不合理违背常情，也需想尽办法做到，否则只能受军法。

    “还有，务必要找出乱民躲藏的地方。”

    刘显同意。

    “此番还是有点奇怪，前番初，乱民也有被我军围困，但是都敢死敢战，如今为何少了这番气势？”

    有老将纳闷。

    突然，士兵禀报，有乱民下山投降。

    投降的乱民是汉人，饿的瘦骨嶙嶙，为了求活，他告诉了大军军情。

    “你说还有官兵聚山而守？”

    听到乱民们的话，众人皆不敢信，认为是乱民计策，使人去拷打问话。

    乱民被分开拷打，翻来覆去的问各种情形，但是最后说的话并无太大区别。

    此时，狼兵也来报，发现一个“天然树洞”，发现了乱民大部。

    刘显毫不犹豫，大军出击。

    乱民没有发现狼兵，等大明官兵围上来时，已来不及逃离，被堵在“天然树洞”里。

    成也此，败也此。

    数千乱民被绞杀。

    等清理完战场，刘显按捺不住，亲自去看了，部众虽然已经指明方向，却在走进去时，才恍然大悟。

    感叹道，“前番所败，非人之罪。”

    虽然解决了后患，前方险地仍然无法轻取，突然，山后杀声四起。

    狼兵中，最善者，爬上悬崖望去，很快回来禀报，乱民后寨中乱起，有官兵厮杀。

    刘显明白了，此乃天意。

    发下军令，大军齐出。

    用人命铺出一条血路，消耗乱民弓箭火铳，伤亡近千人，才攻到关卡前。

    乱民后寨已乱，前寨去支援后寨，关卡乱民人心慌乱，终于被军官爬上来。

    刚开始还杀敌无数，后来乏力，渐渐不支，越来越多的明兵爬上关卡。

