    

    听到孔甲的呼喊，赵浪顿时走了过来。

    他还是很佩服自己这老师的，虽然只是一个乡间的老夫子，但看看这向学研究的心，比很多年轻人都强。

    “浪儿你看，这些字，是我最近钻研出来的，”

    孔甲献宝似的拿出一张布帛，上面写着不少字，

    “你看看这字体形态如何，要不要在做加减。”

    孔甲问的很细致。

    他最开始的时候，也没有这么重视赵浪的意见。

    可等赵浪帮他改了一些字之后，孔甲就发现，赵浪改的字，怎么看怎么顺眼。

    就好像这些字似乎已经经历千年岁月的考证，就应该是这个样子。

    然后孔甲就没事喜欢问赵浪了。

    “老师，您这些字简化的都很不错。”

    赵浪看着面前的字，心里也有些惊讶。

    要知道简化汉字，可那么容易，必须要有极高的文化涵养。

    知道各个汉字的含义，来源。

    才能合理的做好简化。

    没想到，他这老师简化出来的字，都很不错。

    两人讨论的很专注，但是这一幕落在公子高的眼里，这就很恐怖了。

    儒家之首，居然要向赵浪请教？

    而且看着表现，赵浪居然也就受着了？

    这是不是说明，在某个方面，赵浪是孔甲这个儒家之首的老师？

    公子高花了好一会儿，才缓过神来。

    深吸了一口气，他现在总算是明白自己父亲的良苦用心了，父亲把他们派到这里来。

    应该不是为了孔甲。

    孔甲为人刚正，当年秦始皇自己威逼利诱，对方都没有低头。

    他们这群小的，凭什么？

    那这么一来，就是为了赵浪！

    小小年纪，文韬武略。

    而且看孔甲对赵浪的态度，以后的儒家极有可能就是赵浪做主！

    一切都在公子浪的脑海中清晰起来。

    那他要拿什么来笼络赵浪？

    钱？

    就看着庄子，便知道赵浪不缺钱。

    名？

    不行，有这老师，他也不缺名。

    还是权色？

    公子高突然心中一动，看向了一旁的赢阴嫚。

    他心里顿时有了定计。

    悄悄走到赢阴嫚的身边，说到，

    “妹妹。”

    赢阴嫚看到公子高，有些奇怪的低声说到，

    “兄长，有何事？”

    在庄子里，他们也是隐藏着兄妹关系的。

    不然这里面几十人都是兄弟姐妹，是个人都会怀疑。

    也只有胡亥那货才直接叫了公子高做哥哥，所以他只能认下来了。

    “你觉得公子浪如何？”

    公子高开门见山的问道。

    现在时间紧急，他没空步步试探。

    “兄长这是何意?”

    赢阴嫚眉头一挑，问道。

    这不是第一个人这么问了。

    公子高没有隐瞒，便直接将自己的猜测说了出来，

    “妹妹，如果此事成了，那父亲会来，必定会赞赏我们。”

    赢阴嫚看了一眼公子高，心里和明镜一样，笑道，

    “我本来就是父亲最宠爱的女儿，又何必为了兄长你的前途，多次一举。”

    公子高也不气恼，而是说到，

    “妹妹也到了出嫁的年纪吧？”

    “父亲就算再喜爱你，也不过是为你挑一个好夫婿而已。”

    “我且问你，咸阳有哪家的公子，无论是相貌，还是文韬武略，比得过公子浪？”

    赢阴嫚顿时一怔，看着不远处的赵浪微微陷入了沉思。

    公子高看到对方的样子，就知道自己成功了一半。

    也不催促，直接起身离开。

    他当然不会把希望都放在别人身上。

    回到原来的位置，开始在沙盘上练字，似乎心无旁骛。

    这时候胡亥也终于被放了下来。

    “哥，这仇你可要帮我报啊！”

    “我长这么大，就没有受过这种屈辱！”

    胡亥眼泪巴巴的说到，

    “一个乡下的老夫子，不知道从哪里学一个字，居然敢这么欺负人。”

    连吃两次亏，他心里太苦了。

    这两次下来，他的脸面算是丢完了。

    公子高一边低着头练字，一边低声说到，

    “你要是再敢挑衅公子浪一次，我便将你的腿打断！”

    “还有以后，不准叫公子浪那小子，你要叫他浪哥！“

    听到这话，胡亥直接傻了眼，

    “啊？哥，咱们身份尊贵，就算现在隐藏了身份，怎么可以和一个庶民称兄道弟？”

    公子高阴恻恻的说到，

    “如果你不同意，等父亲回来，我便将你的所作所为全部告知。”

    “恐怕你逃不过父亲的一顿打！”

    想到秦始皇的鞭子，胡亥顿时打了个冷颤，但是不服气的说到，

    “你威胁我！”

    公子高再次说到，

    “你同意的话，等父亲回来，我便帮你遮掩！替你美言，还有我宫中的侍女，随你挑选两人。”

    胡亥顿时眼睛一瞪，说到，

    “哥，咱们都是亲兄弟，说这个干嘛？”

    “我看浪哥一表人才，是个值得结交的人才。”

    “...”

    公子高看着胡亥，他父皇英明神武，其他的皇子皇女，不说出类拔萃。

    但也都是青年才俊。

    怎么会有这么个奇葩？

    此时，赵浪也和孔甲讨论完了新的简化字。

    “浪儿，你要多放些心思在简化字上，如果能将你所说的正楷字全部简化出来，我们师徒二人必将流芳百世！”

    “这才是大道！”

    孔甲对赵浪劝告到，

    “这些训练，农务，工匠之类奇淫技巧，就不要花费太多心思了。”

    赵浪也没有解释，而是笑着回到，

    “老师请放心，学生自由分寸。”

    见赵浪这么说，孔甲这才心满意足的拿着自己新的正楷字离开。

    等孔甲一走，公子高立刻给了胡亥一个眼神。

    胡亥咬咬牙，还是朝赵浪走了过去。

    赵浪看到胡亥，不知道这货又要搞什么幺蛾子。

    其他人也看向胡亥。

    胡亥是刺头，也是他们不服的代表。

    大家都不是傻瓜，胡亥蹦的那么厉害，也未尝没有他们暗中怂恿的意思。

    虽然输了两场，却不代表他们就完全服输了。

    只要胡亥还撑着，他们就不会这么轻易的服一个小小的农庄公子！

    这就是贵族的骄傲！

    “有事？”

    赵浪淡淡的说到。

    胡亥脸色一板，严肃的说到，

    “浪哥儿，没事就不能找你了        

