
　　赵少坤一看洪峰敢藐视自己，当下就有点难堪：“你居然不知道我是谁？”

　　“我管你是谁呢，我有必要知道吗？”洪峰端着酒杯，冷哼一笑嘲讽道。

　　“你说什么？”

　　赵少坤气的差点发疯，在整个奉阳，有谁敢跟他坤少爷这么说话，就算是市长家的儿子见了自己都得客客气气的，更何况是你这个不入流的小角色了，你以为你穿上个西装就是上流人士了？你还差得远了。

　　“喂臭小子，这是宁省赵家的赵少坤公子，你不要以为你攀上夏总就行了，放低姿态你才能有活路。”徐铭达在一旁不冷不热的插了一句话。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵少坤活动了一下脖子，给自己找了个台阶下：“算了算了，一个没见过市面的小角色，也不能怪他。”

　　木子聪一看洪峰没反驳，当下贼笑道：“哎呦，原来你还真是无业游民啊？今天可是奉阳的商会晚宴，来的都是公司老总和各路精英，你一个不入流的闲散人员…跑这来干嘛？”

　　他看了一眼洪峰手里的甜品，撇嘴一笑：“哦…我知道了，感情你是跑这来混吃喝的啊？是谁允许你进来的。”

　　“笑话，我向来出入自由，还需要谁的允许？木子聪，别再这丢人显眼的了。”洪峰喝了一口喝红酒，代答不理道。

　　“臭小子你不用给我嚣张，你给我等着，我让这里的安保把你轰出去。”

　　就在木子聪刚要去找安保的时候，赵少坤一把拉住他小声道：“哎木少，别那么冲动吗，这位兄弟可是夏总带进来的，你这么做，不是让自己难堪吗？”

　　“夏…夏总？夏岚？”

　　木子聪这才恍然大悟，难怪他能来这呢，感情又是靠夏岚的关系，他顿时就火冒三丈啊。

　　“对啊，而且我还听说，他是以夏总男朋友的身份进来的。”

　　赵少坤别有用心道：“木少啊，夏总如此美丽有才的女子，居然会跟一个不入流的臭小子，真是可惜喽！”

　　“咱们圈子里谁不知道，你之前可是一直再追夏总，现在被这小子给捷足先登了，这可有损你的颜面啊。”

　　木子聪脸色一阵红一阵绿的，他几乎是从牙缝里硬挤出几个字来。

　　“坤少，你别乱开玩笑了。”

　　他深吸一口气道：“我现在已经跟梁君订婚了，这话要是让梁家人给听到了，难免会引起误会。”

　　其实他心里也很窝火，他追了夏岚好几年，可到头来还是没能抱得美人归。

　　如果夏岚答应跟他在一起的话，他也不可能同意跟梁君订婚，虽然明知道这婚姻就是为了家族利益，但他一看追求无果，干脆就选择有利可图吧。

　　在梁家和夏家之间做选择的话，很显然梁家优势更强，毕竟这是北东三大家族之一，是海商集团不能比的。

　　但今天是什么场合啊？这是奉阳商会，他要是当着诸多老总和商人的面前，因为夏岚跟洪峰闹起来，那他在梁家面前就解释不清楚了。

　　这门政治联姻对他和整个木家来说极为重要，阴险狡诈的木子聪，又怎会因为吃醋而打乱阵脚呢。

　　赵少坤一看没挑拨成功，他干脆自己上了：“既然木少这么说，那就证明你跟夏总没什么关系了。不瞒你说，我也喜欢夏总，之前要不是你一直再追求，我早就下手了。”

　　“现在你跟梁君已经订婚了，我是不是就可以名正言顺的展开追求了？”

　　木子聪瞪他一眼，咬牙冷笑：“呵呵…这是你的事情，跟我没关系。”他话说完，转身就离开了。

　　赵少坤看着他离去的背影冷冷一哼，然后扭头扫视洪峰一眼：“我看你这熊样，八成也是个被甩的货，识相的就离夏总远一点，你还不够资格跟咱们站在一起。”

　　“哼，趁我还没发火，给我滚远一点。”

　　洪峰这话一出口，不光赵少坤愣住了，就连站在一旁的邓欣婕和徐铭达都傻眼了？

　　这可是奉阳赵家的大少爷啊？就连市长公子见了都得好生相待。你一个小白脸子居然敢出口骂他？这真是要翻天了啊？

　　“臭小子，你他妈居然敢骂我？你以为有夏家给你撑腰，老子就不敢动你了吗？”

　　赵少坤顿时暴走了，当着这么多上流社会人士，这不光是他个人面子的问题，这就等于是一巴掌打在了他赵家人的脸上。

　　“哦？是吗？那你动手啊？”洪峰不以为然的笑道。

　　“混账东西！”

　　赵少坤气的刚要动手，就被旁边的徐铭达一把给拉住了。

　　“别别别坤少，今天是奉阳商会，这么多人看着呢，你要是在这打起来，你赵家脸面也无光啊。”

　　赵少坤这才作罢，但依旧不依不饶：“小子，还没人敢骂我呢？这笔账我记下了！”

　　“那又怎样？”洪峰依旧一副死面孔，不冷不热的。

　　……

　　就在洪峰和赵少坤对持的时候，在他们不远处，有两个年轻男子正端着酒杯说着笑里藏刀的话。

　　“梁少，听说你妹妹梁君跟木子聪订婚了啊？真是可喜可贺啊。”一个身材高大，长相不俗，满脸邪气的年轻男子拱手笑道。

　　他叫童磊，三十三岁，是宁省童家第三代接班人，也就是洪峰的亲表哥，他今天是代表童家来参加这个奉阳商会的。

　　在童家这一代中，只有他和他亲弟弟两位候选人，现在童家的掌舵人就是童磊的父亲童格辉，而他作为大公子，也是最有希望继承大统的。

　　家族继承一般都选择男性，所以女孩子基本上都可以排除了，至于像洪峰这种外姓人，童老爷子压根就不会考虑，尤其是童杰，她已经被童家给逐出家门了。

　　梁超单手插兜，勾起嘴角笑道：“谢谢，听说…你也快接替童家掌舵人的位置了，我也该恭喜你啊。”

　　“哈哈…”

　　童磊一摆手：“梁少真会说笑，我老爹身体好着呢，暂时还轮不到我，我也就是临时跑跑腿。”

　　梁超阴阳怪气道：“磊少谦逊了不是？谁不知道你磊少是出了名的手腕强硬，你那个弟弟又怎会是你的对手呢？”

　　“梁少别开玩笑，我跟我弟弟感情好着呢，童家这一代由谁来掌管，我都无所谓！”

　　童磊脸色一沉，但立刻又恢复了：“反倒是你梁家可要小心了，听说这木家可不是省油的灯，那木尚忠父子二人，一个比一个阴险狡诈，当年在滨海可谓是人人皆知啊。”

　　“嗯！磊少说的在理，你对木家的了解果然够深刻啊。”

　　梁超话锋一转：“我记得当年…童家好像传出过一件丑闻，你们老爷子联合外人打压自己家人，最后逼的对方家破人亡一败涂地，有没有这回事啊？”

　　这件事正是当年木氏集团跟信南集团之间的争斗，木家一路追杀洪峰不说，还把信南集团给搞垮了。

　　而这里面还有一个最重要的因素，就是童家插手了，童老爷子不念父女之情，居然莫名其妙的帮木家打压童杰的公司，这才导致信南集团快速的崩塌，要不然信南集团起码还可以支撑几年。

　　童家本以为自己做事很隐蔽，但天下没有不透风的墙，这件事还是泄露了，并且很快就在奉阳上流社会传开了。

　　父亲打压女儿，并陷害女婿进监狱，这种冷漠的家族真是让人既寒心又气愤。

　　童家仗着自己三大家族的地位，就可以肆无忌惮的碾压一切，连洪峰被木子聪派人追杀时，他童家不仅是隔山观望，还暗中泄露过几次洪峰的行踪。

　　梁超身为梁家未来掌舵人，自然是知道这一切的，你童磊还提醒我呢，你们童家连木家都不如，起码木家还没自相残杀呢。

　　童磊顿时脸色巨变啊，脸上的肌肉都在抖动，但作为宁省大少，他还是压制住了内心的怒火。

　　“梁少不要道听途说，那都是没有的事，我童家上下，怎会有这种卑鄙无耻的小人。”

　　梁超轻轻笑道：“磊少说的对，是我失言了，也只有卑鄙无耻的小人，才能干这种离经叛道，猪狗不如的事情，你说对吗？”

　　他这是拐着弯的骂童家所有人呢，可童磊还没法反驳，谁叫他刚才无意间把自己家人都给送前线去了呢。

　　当下童磊只好尴尬一笑：“没…没错，梁少说的在理！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第374章 卑鄙无耻的小人免费阅读。https://xs.23sk.com 