    陈六合回头，看了徐从龙一眼，道：“那条老狗可不舍得死的这么轻松，他心里一定再算计着怎么弄死我们呢，此仇，不共戴天！诸葛家不会善罢甘休！”

    “怕个锤子，本来就是不死不休，谁怕谁啊。”苏小白撇撇嘴唇说道。

    陈六合没有说话，静静聆听着窗外的阴雨声。

    在场的人，这几天也都感觉到了陈六合心里的沉重，这种感觉也让他们有几分担忧。

    这不像是他们印象中的陈六合，他们印象中的陈六合，是无论遇到什么事情，都能表现得轻松自若的！

    雨仙儿沉默了片刻，终于还是忍不住开口说道：“六合，炎京形势一片大好，这对你来说是好事，你应该高兴一些才对！炎京之外的事情，终究是鞭长莫及，不要被其干扰而乱了你自己的节拍。”

    陈六合摇摇头说道：“山洪之下难有完卵啊……”

    陈六合用一句话很真切的概括了一下自己心情的真实写照。

    雨仙儿凝眉道：“长三角的局势虽然恶劣，但也还没到那种崩溃的程度，你不用自己吓自己了。黄百万就算再强，但也不可能摧枯拉朽！长三角格局太复杂，黄百万想要彻底接盘，需要牵动的方方面面太多，绝不是击败了杜月妃就可以高枕无忧的。”

    “也正是因为这一点，杜月妃才能坚持到现在，不然的话，她应该不是黄百万的对手。”张天虎闷声闷气的说道，对格局，他心里向来都有自己的见解和分析。

    陈六合看了他们两人一眼，道：“很多事情，你们不懂，说了，你们也不懂。”

    的确，雨仙儿跟张天虎等人，还是太普通了一些，他们不能像陈六合这样，接触到一些表象之下的层面，例如斩天那个级别的恐怖角色？

    因为这和他们完全是两个领域，两个世界的东西！这太正常不过了。

    因为斩天的入局，长三角的事态，不得不成为深深扎在陈六合心中的一根利刺啊！

    那就是一枚定时炸弹，随时都可能爆炸，一旦爆炸，那就会是山洪爆发，到时候，谁都难以抵挡。

    山洪之下，难有完卵啊！杜月妃和洪萱萱，真的危矣……

    “哥，你常说，兵来将挡水来土掩。”沈清舞轻声开口，她是最了解陈六合心思的人，她也知道，陈六合这几天都在担心什么。

    “局势一变再变，黄百万现在太过强大了一些，强到了让我心里都多了抹不安。”陈六合道。

    “斩天的入局，是意料之外！既然已成定局，那我们能做的，只是面对了，见招拆招罢了。”沈清舞安慰陈六合说道，哪怕她的心中也很沉重，但她不会再这个男人面前表现出来。

    “现在哥唯一要做的就是，下好炎京这盘棋，稳固住自己的地位，才能保全长三角的安危。”

    沈清舞说道：“只要哥的地位稳固了，南边再怎么乱，哥也能够有能力去应对，不至于全盘皆崩。”

    “这个老黄，已经把惊喜变成了惊吓。”陈六合苦涩一笑，道：“恕我直言，我也没想到，他有一天能走到这样的高度！超出了我的预计，他已经不是谁能掌控在手里的筹码了。”

    “我不行，诸葛铭神同样不行！能从一枚棋子，变成一个棋手，他也算是当世第一人！”陈六合道。

    沈清舞深深的看了陈六合一眼，道：“哥，这块棋盘背后的事情，恐怕复杂程度比我们想象中的还要可怕！棋手，不是谁想当就能当的，或许，老黄还只是一枚棋子也不一定呢？只是，我们谁都没还明悟罢了。”

    陈六合猛然一怔，旋即再次苦笑了起来，摇头摆手道：“想的那么深，太复杂了，我们连眼前看到的这些事情都摆平不了，就不要去深究那些更复杂的东西了。”

    沈清舞点点头，道：“所以，哥，不必太过担心，杜月妃和洪萱萱自有他们的生存之道！你都说过，已经不在乎长三角是否易主了，在乎的只是洪萱萱和杜月妃是否能够活下来而已！”

    “既然只是这样，你应该放轻松才对！不管你信不信，我一直都坚信，她们没那么容易死！”沈清舞道。

    陈六合看了沈清舞一眼，露出了一个轻缓的笑容：“但愿如此吧。”

    旋即，陈六合又看向了窗外，长叹道：“老黄啊老黄，我已经一退再退了，你真的不要把我逼上绝路啊，真走到了那一天，我赔上一切，也得斩你头颅……”

    黄百万，已成陈六合的心病，让他难以挥散！

    偶尔想起跟黄百万曾经的点点滴滴，陈六合都会有种恍如隔世的感觉！

    命运实在是个太神奇的东西，似乎就以捉弄人为乐趣。

    如果黄百万是个玩笑，那么这个玩笑，开的就太大了一点……

    经过几天时间的休养，徐从龙的伤势也恢复的不错，虽然还很虚弱，伤口都没有完全愈合，但整个人的精神状态都好了很多，没有什么大碍。

    伤势稍轻一些的苏小白，就更加无恙了，已经行动自如。

    这几天，仍旧是没有得到有关于诸葛铭神的半点消息，对此，陈六合已经放平了心态，顺其自然了，没有刻意去追查什么，用他的话来说，该来的，终究会来，静观其变就是了。

    深夜的医院，仍旧一如既往的静谧！

    沈清舞也回家休息去了，病房内，还剩下的只是陈六合、张天虎、雨仙儿在这里照看着。

    雨仙儿这个脸皮厚起来无敌的女人，陈六合是拿她没有太多办法了，赶都赶不走，能有什么辙？

    病房太闷，陈六合独自一人走到病房外的廊道上抽着香烟，看着窗外的夜景，显得很安静，也很孤寂，特别是那背影，有着几分落寞，透露着一股子让人心疼的沧桑！

    这个世上，能懂陈六合的人不多，甚至可以说很少很少，凤毛麟角一般！

