    金角和银角他们两都愣住了，而太上老君则是眉头紧皱了起来。

    “哼，我倒是要看看，你这猴子，能拿出什么证据来！！”

    太上老君冷冷开口说道。

    ……

    凌霄宝殿，孙悟空，以及太上老君，还有金角和银角他们，都来到了这儿。

    孙悟空就把事情，全部禀报而出。

    哪吒瞪着眼睛，替孙悟空打抱不平：“老君，你这也要好好管好你的徒儿啊！！”

    “这样，实属不当，大家都是天庭的官员……”

    太上老君额头青筋暴起，妈了个巴子的，老子可是圣人老子的分身，太上老君，准圣境界的修为，跟玉帝是同等级别的存在。

    此时，竟然被你这个小娃子给嘲讽教训？？

    只不过，碍于这里有这么多人在，太上老君也不好发作。

    李靖拉了拉哪吒，眼神示意他别说了。

    “玉帝，此事，老君我并不知道。”

    太上老君开口说道。

    而金角和银角他们两也是赶忙的开口说道：“玉帝，这是那猢狲胡说八道，污蔑我等，还请玉帝明察啊！！”

    哼，玉帝是会站在我们兄弟这边的。

    金角和银角他们可是知道，让他们这样做，是太白金星使唤，而太白金星，是接玉帝的命令的。

    那么，让他们那样做的是谁，怎么想都能想得到。

    玉帝！！

    金角和银角两人相互对视了一眼，都从对方的眼神之中，看到了弱……睿智的光芒。

    玉帝，会站在他们这边的。

    更加的，会听于他们说的。

    “污蔑吗？”

    玉帝眉头紧皱，看向了孙悟空。

    “孙悟空，你可有证据啊？”

    玉帝缓缓开口说道：“如果没有证据的话，你这，的确算是污蔑啊！”

    哼哼，任何事都是需要讲究证据的，你拿不出来证据，就算有证人，也没有用处。

    听到了玉帝的话语，孙悟空嘿嘿一笑，眯着眼睛开口说道：“不知，此能否作为证据……呢！？”

    孙悟空一指点出，一个犹如玄光境一样的镜面，在众神仙的面前浮现。

    而那玄光境里，赫然是孙悟空，以及变成了之前样貌的金角和银角他们两。

    看到了这一幕，金角和银角他们两人都不由得心头一跳。

    一股极其强烈不安的预感，从他们的心头涌起。

    太上老君也是一样，他自然是认得出，在那镜像里边的场景了。

    御马司的外围！！

    金角和银角他们两在那里喊叫，嘲讽孙悟空，太上老君自然是有看到了的。

    而此时，在那镜像里边，金角和银角他们两就出现了，然后就开始对着御马司的大门口喊叫。

    “御马司的猴子在哪呢？”

    “滚出来，给爷挑选几匹马！”

    “赶紧的赶紧的，别让小爷我们久等了，可知我们是谁！？”

    “出来，御马司猴子，滚出来……”

    反正，骂出的话也是非常的难听，无数的神仙都脸色大变。

    “这，这是……”

    巨灵神都瞪大了眼睛，心中也是对于金角和银角他们两非常的不齿。

    他是不喜欢孙悟空的，可是，对于金角和银角他们两的行为，巨灵神更加的不喜欢。

    堂堂神仙，竟然是这？？

    你丫的是泼妇呢！？

    丢人！！

    而此时的金角和银角他们也是脸色煞白无比。

    孙悟空嘿嘿一笑，眯着眼睛开口说道：“这……就是俺老孙的证据！”

    玉帝心中一沉。

    你们这两个傻玩意儿。

    金角和银角两人憋着脸，咬牙狡辩道：“这，这一定是这猴子的妖法……”

    太上老君看的也是眼皮直抽。

    妈的，怎么还能有这样的！？

    “呵呵呵，这是俺老孙的一种跨越时间而对指定位置进行监视的秘术，向你们这种小渣渣，是根本不会的。”

    孙悟空讥讽说道。

    这句话，得把所有神仙给骂进去了。

    因为，这丫的，根本就没有一个神仙会啊！！

    孙悟空这话是骂了全部人了，只不过，在场的所有神仙，自然也都不会承认他们不会。

    嗯，就算不会也要装会，不懂的也要装懂，反正装就是了。

    “原来是这一招啊！！”

    “我记得，这一招需要大罗金仙巅峰期，乃至准圣境界的大能，又或者……对于时间一道的天才，才能修炼得了的。”

    巨灵神瞎几把胡扯的说道。

    祝融火神附和：“对对对，我记得是这样，即便是大罗金仙巅峰期，都不一定能修炼得了这个秘术呢！！”

    哪吒笑眯眯的说道：“孙御马厉害啊！竟然会这一招，只不过是太乙金仙初期的修为境界而已，却已经了解了时间之道了吗？！”

    哪吒这家伙也是趁机胡说八道，听得李靖也是满头的黑线，不过他也不打算说什么。

    太上老君满头的黑线，这些家伙，都在瞎几把说些什么玩意儿啊？？

    大罗金仙巅峰期，乃至准圣境界的大能才能修炼得了的？

    可我为什么不知道有这种秘术？

    是我太孤陋寡闻了吗？？

    “假的，那是假的啊！！”

    金角和银角脸色惨白如纸，惊恐的呼喊，可是，事实摆在眼前，没有人会相信金角和银角他们的狡辩。

    “玉帝，你听我狡辩……啊呸，你听我解释，这一定是那妖猴的障眼法，是假的！”

    金角连忙说道，满脸的惊恐，说话都不利索了。

    玉帝听了金角的话语，也是嘴角抽搐不已，这你丫的，自己都特码的说漏嘴了，你是沙比吗？？

    诸位神仙们也都明白了，还真的是金角和银角他们两，要故意去御马司闹事的。

    “好了，大家，安静！！”

    玉帝开口说道，诸位神仙也都不说话了。

    你最大，你说了算。

    此时，所有神仙的目光，都看向了玉帝。

    而太上老君，还有金角和银角他们，也都看向玉帝那边，可谓是，万众瞩目……嗯，这个时候用这个词貌似也不太行。

    算了，算了……

    玉帝此时就开口说道：“鉴于金角和银角两人，因为去御马司闹事，朕现在要给予他们惩罚……”

    “玉帝，冤枉啊！！”

    金角和银角惊恐呼喊。

    太上老君也知道，他保不住金角和银角了。

    在这种情况下，太上老君是保不住金角和银角的。

    别说他的身份是圣人老子的分身，准圣境界的太上老君了，玉帝还是鸿钧老祖的门童呢！

    论身份，太上老君的身份，还不如玉帝。

    而且，这件事情，已经是证据确凿了，太上老君是无论如何也无法怎么样，保不住金角和银角这两个傻叉了。

    但是在这个时候，孙悟空却是连忙的开口说道：“慢着慢着慢着！！”

    “玉帝，慢着！”

    玉帝眉头一挑，看向了孙悟空，淡淡的道：“有何事？”

    孙悟空笑眯眯的看了一眼太上老君，让太上老君心头一跳，随即又看向了太白金星，看得太白金星一脸懵逼，随即，又露出了一副贱兮兮的笑容，然后便开口说道：“玉帝，这事情，可是有幕后主使人的！！”

    “哦？”

    “幕后主使人？”

    玉帝诧异的问道：“是谁啊？”

    孙悟空眯着眼睛，看向了太白金星，开口说道：“是，太白金星！”

    太白金星闻言瞪着眼睛：“猴子，你别胡说八道啊！！”

    此时的太白金星，也是心头狂跳不已。

    什么鬼？！

    这猴子，是怎么知道的？

    “俺老孙有证据，证明，那幕后主使人，是太白金星！！”

    孙悟空眯着眼睛说道，然后一挥手，那镜面里，响起了金角之前说的话……

    也就是，说了太白金星让他们来御马司闹事的话。

    顿时间，所有神仙的目光，都落在了太白金星的身上。

    “额这，不是，我……！”

    “猴子，你，你那是假的，障眼法！！”

    太白金星怒道，身上的修为气息爆发开来，太乙金仙中期的气息，碾压向了孙悟空而去。

    只是，孙悟空的实力，拿着盘古如意棒的情况下，可是有大罗金仙初中期之威的。

    区区太乙金仙中期的修为气息，自然是丝毫都无法撼动他。

    一棍子过去，太白金星的太乙金仙中期的修为气息，直接蹦碎扩散开来。

    “噗！！！”

    太白金星遭受到了反噬，一大口血猛的就吐了出来。

    “太白金星！！”

    巨灵神，祝融火神，水德星君以及一众神仙惊呼。

    虽然，在知道了太白金星是让金角和银角他们的幕后主使人，可是，这事情是一码归一码的。

    太白金星在天庭，可是出了名的老好人，如果他有什么事情，也是会有不少神仙会担忧。

    “你……”

    太白金星此时双眼通红，愤怒的瞪着孙悟空。

    他自己，怎么也都没有想到，把孙悟空给弄来天庭后，会是这样的情况。

    这简直就是，搬起石头砸自己的脚啊！！

    他又有些恨铁不成钢的瞪了金角和银角他们一眼，就走向了玉帝，跪了下去：“玉帝，这事情是我的错，我甘愿受罚……”

    看着太上老君的模样，玉帝心里冰冷无比，但脸上却是无奈叹气：“太白金星，你，你，你为何要这样做？？”

    玉帝心里是非常清楚，太白金星这样，是在替他挡刀。

