    爆炸的余波散去之后，整个地狱维度之中出现了一个个大小不一的黑洞空间。

    如同是黑色的旋涡一般，吞噬着周遭的一切。

    同样是面临如此的爆炸，杨牧的身上看上去根本没有任何的伤痕。

    而且看其周身的气势，根本不像是战斗过后的样子。

    反而如同是吃了十全大补药一般，气息一阵高歌猛涨。

    原本刚刚跨过成为神明那道坎之后，现在又猛然向上拔高了不少。

    反观对面的墨菲斯托就有些凄惨了。

    额头上两根弯曲的山羊角现在只剩下了半截。

    身上的衣服早就已经破碎不堪，周身更是鲜血淋漓，口中大口大口喘着粗气。

    这种情况让一众本来想要来群殴的大恶魔心下都是一颤。

    在那种程度的攻击碰撞之下，换做是他们照样都不会不好过。

    但是，这样一个明明不是多元宇宙级别的生物却能够爆发出如此强大的实力。

    现在更是在战斗中以一种变态的速度成长。

    更加让他们想不明白的是，明明是身处地狱中。

    墨菲斯托是根本不会允许他汲取地狱的能量补给自身的。

    可是杨牧的能量却好像是无穷无尽一般。

    战斗到现在，尤其是使用了那种超强的能量攻击之后。

    再加上现在愈合身体，竟然连一丁点力竭的迹象都没有。

    “这个生物到底是什么种族！简直太可怕了！”

    “没有能量来源，他到底是凭借什么战斗到现在的。”

    这帮大恶魔们可不知道，这就是毁灭日的恐怖内循环系统。

    即便是一尊多元宇宙级别的存在都会有能量耗尽的时候。

    但是，这种情况却永远不会发生在杨牧的身上。

    “难道他是一尊还未成长起来的天神？”

    同样作为地狱领主的马尔杜克不禁出声猜测道。

    听到这样一说，其他的大恶魔们猛然一怔。

    随即像是想到了什么，再看向杨牧，眼神中带着无比的炽烈。

    从如今杨牧的种种表现来看，或许真的是某一个不知名的天神后代。

    如果真的是这样的话。

    那么墨菲斯托与杨牧的这场战斗也就能够有一个合理的解释了。

    作为地狱恶魔中最狡诈的，墨菲斯托从来不会打无缘无故的仗。

    若是一定要打，只能说明杨牧身上有着墨菲斯托所垂涎的东西。

    能够被这样一位地狱大领主看重的一般来说就只有灵魂了。

    但是天神与其他的生物都不尽相同。

    一旦天神死亡，灵魂将会直接回归宇宙，成为补全宇宙的一部分。

    纵观杨牧所有，答案就只有一个。

    “还有什么是比一具天神的躯体更加具有诱惑力的了！”

    “尤其是这位天神的潜力简直无穷，更难得的是他还没有成长起来”

    瞬间，几位大恶魔都已经搞清楚了墨菲斯托的目的。

    然而这个时候，原本已经伤痕累累的墨菲斯托准备进行最后的反扑了。

    下一刻，在所有的地狱领主惊异的目光下。

    只见整个地狱维度开始向着墨菲斯托的身体方向坍缩。

    生存在这个维度中的恶魔们都感受到了死亡的意志降临。

    周身的生命力被疯狂的抽取一空。

    甚至是，整个多元宇宙，无数的平行时空中，墨菲斯托的分身开始消散。

    力量都向着这个墨菲斯托汇聚而来。

    墨菲斯托的身体开始急速的膨胀起来，刹那间就变得如同一颗恒星那般巨大，并且持续变大中。

    这并不是虚影，而是真正的实体。

    “墨菲斯托疯了吗？”

    “他难道是想要变成与多玛姆那个家伙一样吗？”

    “不行，我们必须暂时离开这里，不然到时候，那个家伙可能会将我们一起灭掉。”

    一众大恶魔看到现在的景象，都知道了墨菲斯托的打算。

    然后，几名大恶魔将贪婪的目光看向了杨牧。

    心中都感觉到了一种惋惜。

    墨菲斯托准备完全融合地狱维度，成为真正的维度魔神。

    但是，从此之后就完全与地狱维度变成一体。

    与多玛姆不同的是，多玛姆可以通过扩张自己的黑暗维度不断提升实力。

    而与地狱维度融合的墨菲斯托却没有这种能力，实力将会被定格。

    不过完全掌控一个维度的力量之后，墨菲斯托的实力也将会迎来一次大飞跃。

    原本墨菲斯托的实力就比起其他的大恶魔们强上一线。

    不过在他们联合之下，但也是能够将墨菲斯托稳稳的拿捏住。

    但是，如果是在融合了整个维度之后的墨菲斯托面前。

    他们即便是联起手来或许都不是对手，所以立马选择逃走了。

    现在杨牧看到了墨菲斯托的动作，虽然还不明白到底会发生什么事情。

    但是，挥起拳头上是绝对不会错的。

    瞬间，杨牧的身影形成了一个个残影。

    拳上的恐怖劲力完全的倾泻到了墨菲斯托的身上。

    每一拳的力量都足以崩灭星辰。

    虽然对比起墨菲斯托那星球一般的身体，杨牧显得格外的渺小。

    但是，情况确实墨菲斯托那庞大的身体都被杨牧打得节节后退。

    “小爬虫，去死吧！”

    忽然，墨菲斯托猛然一声巨吼。

    已经完全将地狱维度的融合的他，感觉自己拥有了无穷的力量。

    不过这时，杨牧和墨菲斯托的身体瞬间出现在了一处荒芜的宇宙中。

    然后墨菲斯托抬起小行星一般硕大的拳头向着杨牧砸来。

    拳头上环绕着无尽的维度之力。

    “轰！”

    剧烈的对抗产生的波动瞬间撼动了整个宇宙。

    四周的星辰在这股冲击之下纷纷破碎开来，空间变得混乱，形成一阵阵席卷万物的空间风暴。

    席卷宇宙的力量，让无数时空的生命都在颤抖。

    杨牧发现了自己的力量又开始了急速的增长。

    虽然，身体中的部分细胞因为无休止的榨取力量而死去。

    但是剩余的细胞立刻就会分裂出更多来填补，而且比原细胞更加的强大。

    “就是这样，成为我进化的养分吧！”

    无穷的威势从杨牧的身体之上散发出来。

    身体中的毁灭日血脉开始再度成长，每一颗的细胞都仿佛陷入了燃烧之中。

    给杨牧提供了极致的力量。

    “恶魔，就让这一拳终结你在多元宇宙中的传说吧！”

    杨牧一声暴喝之后，身体如同一道火光一般一闪而过。

    仿佛跨域了时间与空间的璀璨一拳，悍然轰击在墨菲斯托的脑袋上。

    “不！”

    惊恐的声音在宇宙之中无数生灵心中响起。

    接着便是一道血芒炸开，墨菲斯托的整个身体化为了血雾。

    顿时，那无穷无尽的生命力被杨牧的毁灭日血脉所吸收。

    杨牧感觉到毁灭日血脉已经离完全成熟越来越近了。

    【“叮！”恭喜宿主击杀恶魔墨菲斯托，转盘积分+530000。】

    沉寂许久的系统再次给杨牧发出了一个大大的提示。

