    作为皇帝，朱允煐确实是需要稍微注意一些事情，他的态度确实会影响很多人的命运。尤其是在这样一个皇权至上的年代，他的态度更是影响很多人、很多家族的命运。

    不夸张的来说，影响整个国家的走向，这也是没有什么问题的。

    虽然喜欢朱如意，觉得这个可爱的女儿很贴心。只是于情于理，朱允煐也都需要看起来更加重视朱文垠，因为小小朱是皇太子、是大明的储君。

    至于说因为喜欢朱如意而让人想到唐朝那一大堆喜欢干政、影响朝堂走向的公主，那肯定不至于。朱允煐还是很清楚的，太子和公主的地位差距，在大明也算得上是相当的明显。

    就像老朱，他的儿子和女儿的区别很大。就算是梅殷这样特别喜欢的女婿，也仅仅只是女婿而已，也只是外人而已。

    小小朱回来了，这小子一回来就在嚷，“沐浴，我要沐浴！”

    “成啊，咱带你去洗澡。”朱允煐欣然起身，对小小朱说道，“走，爹带你去洗澡。和你妹妹一样，打小就喜欢玩水。”

    皇帝要洗澡，很多人自然也是要忙起来了。再加上朱允煐打小就爱干净，基本上是每天要洗一次澡，这也使得皇城这边对于洗漱更加的重视，老朱也不觉得这是在浪费。

    小小朱在打澡池扑腾，朱如意也很开心的在拍打着水。这一双儿女都是喜欢玩水的，或者说小孩子绝大多数都是喜欢玩水的，哪怕天子的儿女也都是一个样。

    洗完澡之后，朱允煐抱着小小朱，问道，“今个和你高祖父骑马，你高祖父可教了你什么？”

    “高祖父不许我说！”小小朱振振有词，很肯定的说道，“咱都答应高祖父了，咱不能告诉你。”

    那我就得想办法套话了，小小朱这孩子到底还小，想要套话也没有那么大的难度。最主要的是朱允煐对于老朱的一些教育观念，确实不是特别的认可，这自然也就意味着朱允煐得想办法了。

    小小朱很快就滔滔不绝的说了起来，老朱带着小小朱去骑马，骑马自然是最主要的。偶尔也说一点行军打仗的事情，比如说大明的骑兵数量，或者说骑兵消耗、行军速度等等。

    虽然现在的小小朱未必可以理解这些，但是在老朱看来，这些事情也可以先告诉他的重孙，让他的重孙在耳濡目染之下知道大明的军力，知道大明的兵锋之盛！

    对于这些，朱允煐自然是不反对的，也确实觉得小小朱了解这些不是什么坏事情。

    至于说小小朱的年龄太小，这也是没有太大的问题。因为立嫡长的规矩必须明确，小小朱就是大明的储君，这些事情他迟早也是会知道的。

    徐妙清只是在旁边听着，这些事情她自然不会插话，她也知道后宫不得干政。有些事情不了解更好，这样也有助于她的儿子巩固地位，她可不希望给大家一些印象，比如说对权柄很感兴趣之类的。

    吕雉、武则天，那些都不是很好的例子，对于皇家来说这肯定是不好的例子，这也是天家对后宫干政无比抵触的原因之一。

    更何况徐妙清明白，她不只是皇后，也是中山王徐达的女儿。要说皇家对于她的身份没有一些嘀咕，那肯定也是假的，毕竟她看起来有着干政的资本。

    清楚自己身份的徐妙清，确实也会比较注意这些事情，就目前来看她也确实算得上是一个相当本分的皇后，没有任何逾越的举动。

    徐妙清很懂规矩，这肯定是和她的家教有关系，因为她的父亲徐达就是这样的一个性格。徐辉祖也是一样，相当的恭谨、本分，没有因为自己的身份和功劳就嚣张跋扈。

    只是并不是所有人都是这样的想法，有这样一些公忠谦逊的人，自然也就不缺少脑子一热就什么都不管不顾的人。这可能不只是教育的问题，很有可能也是因为骨子里就是这么一个跋扈的性子。

    朱允煐就接到了密信，蓝玉扔下大军就急匆匆的赶往北平府，这家伙一旦开始头脑发热就真的什么都顾不上了，他或许也根本就没有去想一些事情。

    要说朱允煐一点都不恼火那肯定是假的，这些年他看似对蓝玉不算特别重用，只不过朱允煐也从来都不缺少对蓝玉的关注和照顾。毕竟身份在这，蓝玉绝对算得上是朱允煐的一个核心班底，是他制衡军方的一个关键。

    蓝玉是常系的，是朱允煐母族之一，这是根本无法改变的事实。所有人也都明白，蓝玉根本不需要做出选择，他就是太孙党，甚至比之所谓的太子党还要立场坚定。

    毕竟常氏故去多年，而且朱标也有其他子嗣。而朱允煐身上流着的血，有一部分就是来自常氏。

    虽然恼火，只不过朱允煐也没有打算多惩处蓝玉，这一次大概也就是来一个功过相抵吧。

    要说蓝玉不管不顾的去送常蓝氏最后一程，这看起来是好像可以理解的。但是别忘了他可是朝廷的统兵大将，抛下大军就独自回返，这都算得上是掉脑袋的大罪了。

    不过朱允煐确实不打算重罚蓝玉，除了看在常蓝氏的面子上，很大一部分原因也确实是因为朱允煐需要一些平衡，需要军方山头的平衡。

    大明开国许久，当初大明军方最大的山头就是以徐达、常遇春为首的淮西勋贵。而除了这两大山头之外，李文忠也算得上是一大山头，除了他的能力之外，老朱有意识的扶植忠于老朱家的宗室也是一部分原因。

    常遇春不在了，但是蓝玉冒头了。这一部分的山头，自然也算得上是朱允煐的基本盘。至于说李文忠之后，李景隆一直想要挑起宗室的大旗，不过他的能力有限，朱允煐也不放心李景隆。

    而现在呢，除了常系之外，徐辉祖代表的徐系依然强盛，可以说依然是大明军方最大的山头。

    傅友德这几年崛起的速度很快，除了他‘大器晚成’、进步神速之外，很大一部分原因也确实是老朱和小朱有意识的扶植。

    真正要说起来，天子确实是需要注意一些平衡。尤其是对于军队的平衡，这也是非常重要的事情。一家独大可不是什么好事情，平衡之举自然也就显得无比重要了。

    如果有人弹劾蓝玉，朱允煐自然也就就坡下驴。只是想要指望朱允煐对蓝玉重罚，那也是不可能的事情。还是继续‘磨炼’蓝玉，这个基本盘对于朱允煐来说还是非常重要的。

    这件事情看起来也只能是这个样子了，很有可能也就是朱允煐睁一只眼闭一只眼，或者是板子高高举起、轻轻落下，这都是很有可能会发生的事情。如果真的出现这样的局面，也确实不需要有什么好意外的。

    叹了口气的朱允煐也不知道该说些什么才好，蓝玉处理一些事情不过脑子，这一点并不让朱允煐意外。但是朱允煐也算清楚，蓝玉这么做可不是说想要表现之类的，蓝玉这么做单纯的就是因为他对常蓝氏的感情很深。

    以后能管着蓝玉的人少了，常蓝氏这么一离开，或者可以说这个世界上就缺少了真正可以管得住蓝玉的人了。

    朱允煐自认为算得上是可以制得住蓝玉，但那也只是因为朱允煐是皇帝而已。真的要说让蓝玉心悦诚服，这显然是不可能的，朱允煐也确实不那么自恋，他的魅力还没有那么大可以制得住蓝玉这个刺头。

    魅力不够的话，大概也就是只能用些手段了。好在朱允煐是皇帝，用一些手段也是无可厚非的事情，这也是再正常不过的事情了。

    还是做好自己应该做的事情吧，对于蓝玉偶尔的跋扈或者是不冷静，朱允煐一点都不会觉得意外。这一把双刃剑，朱允煐知道是怎么回事，也知道该如何用好这一把双刃剑。

    说起来常蓝氏的灵柩很快就会回到应天府了，朱允煐觉得自己也确实应该做好一些事情了。这也是他应该做的事情，这也是对常蓝氏、对常氏的尊重。

    实际上自从常蓝氏的丧报传来，不只是朱允煐这边在做准备。朝廷的有关部门也都是在忙碌着，不只是因为常蓝氏是天子的外祖母，也因为常蓝氏是开平王妃，她的丧礼自然是要按照一定的丧仪来办。

    或许对于一些人来说，现在也只是在等待着常蓝氏的灵柩回到应天府了，该准备的也确实准备好了。该有的规矩或者品级待遇，也确确实实是早就确定的，按照这些规矩来就行。

    朱允煐自然也知道这些事情，有些事情他也不想多说什么。制定好了一些规矩，那也是要遵守的，这也是为了更好地治理天下。

    只是有些事情，朱允煐肯定是不会那么‘听话’，他有着自己的主见和想法。

    或者朱允煐也很清楚，他和他的皇祖父一样，制定的那些规矩只是给臣子们制定的，那些规矩可用不到他们身上！

