    勋戚们的名单，是以驸马都尉焦敬、英国公府为主，准了勋戚们的名单，朱祁钰很大程度上，会获得他们的支持。

    勋戚是勋贵和皇亲国戚，将军权交给他们，就是交给了自己的亲戚，兵权其实是通过勋戚掌握在皇帝的手中。

    但是无论是勋戚还是朱祁钰却知道，于谦的那份名单，才是解决问题的正途。

    因为备操军和备倭军都是群新兵蛋子，勋戚们提供的名单也是群新兵蛋子，有带兵打仗经验的勋戚，都被朱祁镇葬送在了土木堡惊变之中。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝，一将无能，祸及三军。

    一旦批准了勋戚的名单，现在已经在训练备操军和备倭军的京营军士们，反而会成为军队的不稳定因素。

    这京营的两万军士，还会认真训练备倭军和备操军吗？

    这京营两万军士冲锋陷阵，他们真的是要卖命的，最后功劳，却归了勋戚，他们甘心吗？

    自然是不甘心的。

    于谦在奏疏中说的很明白，如果批了勋戚的名单，他就致仕，京师守卫战，谁愿意打谁打，他打不了，这封奏疏上还有京师总兵官石亨的大名。

    根本没法打，失去组织度的军队是个什么样子？

    就是眼下山外九州的模样，军队会被瓦剌人消灭，皇帝被俘。

    一旦批准了于谦的这份奏疏，大明皇帝将失去他忠实的军队，很有可能成为臣子们的牵线木偶。

    绕来绕去，其实又绕回了最开始的问题。

    是否南迁。

    如果南迁，就可以批复勋戚的名单，带着人一路南下，军队再慢慢整理。

    如果不南迁，就只能批复于谦的名单，立足于北京，击退瓦剌，重振旗鼓。

    朱祁钰看着面前的两封名单，犹豫了很久，最终在于谦的名单上朱批，确定了于谦的决定。

    此时南迁，大明将会变成南宋的翻版，他这个皇帝也不用干了，跑到南京的那一刻，就是他这个庶皇帝，下罪己诏，狼狈下台的那一天。

    兵权旁落吗？那也好过南迁亡国。

    他揣着奏疏，靠在床沿上，昏昏沉沉的睡去，而汪美麟来到了书房，看着朱祁钰略显憔悴的样子，将床幔慢慢放下，重重的叹息了一声，才慢慢离去。

    次日的清晨，又是早朝，但是郕王府上上下下，极为热闹，无数人来回奔波，吆五喝六的收拾着府内的物品。

    按照礼部的计划，今天下了早朝之后，就是郕王府移宫进入皇宫的日子。

    汪美麟已经被册封为皇后，杭贤被册封为了杭贤妃。

    而宫里的皇嫂钱皇后则被尊为太上皇后，移居在鸿庆宫，而孙若微将变成太皇太后。

    朱祁钰醒来之后，看到了兴高采烈的众人们，把兴安叫了过来，示意郕王府不搬家，让收拾起来的包裹和箱子全部打开，物归原位。

    兴安不明所以的问道：“陛下，这是为何？”

    “朕觉得那高墙之内，很是无趣，不稀罕住在里面。这郕王府就不错。”朱祁钰十分确定的说道：“朕说了不搬，就是不搬，撤了吧，牵马上朝。”

    为什么不搬？

    搬去皇宫就进了孙太皇太后和皇嫂钱氏的主场，到了那里，到了皇宫他保不住自己的妻儿，这就是他不搬的理由。

    那个一岁多的儿子朱见济，在被立为太子没几天，人就没了，这个要慌，问题很大。

    那个宫城高立的皇宫，比郕王府还要危险。

    “臣领旨。”兴安颇为无奈，但还是俯首称是。

    朱祁钰的这个决定，也不是无的放矢，李隆基就不喜欢住在太极宫和大明宫内，而是喜欢住在自己的兴庆宫。

    兴庆宫是李隆基做藩王时候的府邸翻盖而成。

    这样做的目的，自然也是为了自身的安全，皇位不稳的时候，还是不要莫名其妙进入别人经营了几十年的主场。

    皇位稳定了，住在哪里不一样呢？

    他骑着快马赶至奉天殿，宣召群臣觐见，未等群臣们开口，朱祁钰就拿出了奏疏说道：“于老师父忠心体国，兵部拟定名单，朕批准了。”

    驸马都尉焦敬、中军都督府右都督张輗、前军都督府右都督张軏为首的勋戚面色大变，他们刚要出列，朱祁钰却伸出手来，拦住了这三人。

    于谦听到皇帝批准了名单，才重重的松了口气，出列说道：“臣定当殉国忘身，舍生取义，宁正而毙，不苟而全。”

    石亨读书不多，整不出那么多新词来，俯首说道：“末将，也一样。”

    朱祁钰示意二人归班，才平静的开口说道：“朕前些日子去了军营，看来看去，总体来说只四个字，根基尚浅。”

    “此时兵务，非患兵寡，而患不精，非患兵弱，而患无术。军制冗杂，纪律废弛，无论如何激励，亦不能当节制之师。”

    “不知于老师父以为如何？”

    他忽然谈起前几日视察军营，自然不是无的放矢，他作为皇帝，更不打算放弃兵权的控制。

    于谦听到朱祁钰如此说，满是欣慰的看着龙椅上的年轻天子，这个总结十分到位。

    他出列俯首说道：“陛下所言甚是，兵众不精，臣只好加紧训练，兵强而无术，臣才会让京营军士充当把总、领队、管队，以图井井有序。”

    “臣等诚忧国家，非为私计。”

    朱祁钰当然知道于谦并非为了他自己的一家之私，岳飞作为南宋开国将帅，雄霸一方，抄家超出了272两银子来。

    于谦就更少了，景泰八年，朱祁镇火急火燎的抄于谦的家，除了御赐之物，再无分毫。

    二人并称西湖双忠，都是极为纯粹之人。

    朱祁钰不能理解这种纯粹的人存在，他是个大俗人，但是不妨碍诸葛亮、岳飞、于谦这样的人，真实存在。

    于谦可不是什么文官代表。

    他要是文官代表，就不会被御史、六部连章弹劾了，他算哪门子文官代表，那个微眯着眼，很少说话的吏部尚书王直才算是文官代表。

    文官代表是解决不了瓦剌南下的燃眉之急的，所以王直让权给了于谦。

    于谦这么做，的确解了燃眉之急，但是这也埋下了文官彻底把持兵权的隐患。

    没有兵权的皇帝，就像是欧罗巴诸国，失去了耶路撒冷和君士坦丁堡，如同一个男人的蛋被攥住了一样，无论如何他是不能接受的。

    朱祁钰继续说道：“为今之计，应力惩前非，汰冗兵杂员，节靡费，退庸将，肃军政。”

    于谦眉头紧皱，这不是车轱辘子话车轱辘的说吗？

    军政二字，这几样不是样样都要做吗？

    于谦不明所以的说道：“陛下所言极是。”

    朱祁钰继续说道：“朕以为，必须使把总及以下统将，习解器械之用法、战阵之指挥、敌人之伎俩，冀渐能自保也。”

    “朕欲设武备学堂一座，精选生徒，习武备者为师，严加督课，明定升阶。庶弁将得力，而军政可望起色。”

    “不知于老师父以为如何？”

    弁是一种低级武官带的一种小帽子，庶弁将就是低级军官，低级军官得力，军政才会上下行文无阻，军政自然焕然一新。

    朱祁钰说的很明白，他要办军校！这次是无奈，但是军校的建立，可以确保于谦之后，军权依旧在皇帝的手中。

    “此武备学堂，朕以为就叫京师讲武堂好了。”朱祁钰看着于谦十分确切的说道，等待着于谦的回答。

