    秦广带着初墨返回了大同府，无论是谁登门，一应谢绝。

    他想趁着养伤的这段时间，好好的教导初墨，至于北疆军政，很多年前他便已经撒手不管，何况秦晖的统兵能力犹在他之上，自己这个三军统帅的身份，很大程度上已经成为一面精神旗帜。

    自打进入九品之后，随着时间推移，秦广对武道之外的任何事情，都不再感兴趣。

    或许唯有武道更进一步，才能吸引他。

    而太子李元乾也乐得如此，秦广不插手，他这个督战太子才算是真正意义上的北疆主事者。

    由他来代替秦广，全面协调秦、陈、宁三人间的布防大计，他认为自己可以做到。

    大乾中军大帐，获知秦广得胜的消息后，帐中气氛高涨，两国尚武之风极重，秦广和慕容惊鸿分别又代表了两边最强的两位武道大宗师，表面上看是两个人的决战，实则在暗中已经影响到了两国武运流转。

    秦广获胜，等同于一场大战的胜利，对士气的影响非常深远。

    如今两军依然围绕着黑水池对峙，谁都没有后撤的迹象。

    也就是在这个时候，秦晖做出了一个惊天之举。

    他在没有收到风寒和项翦两路高手任何消息的情况下，

    由宣化将军葛山，镇远将军雷斌的两翼大军左右策应。

    他亲自亲率隋棠的骁骑军和宋运辉的玄甲精骑，以及他的嫡系精锐大风骁骑军共六万精锐，穿过黑水池，直冲北夏中军所在。

    雄镇关，太子收到秦晖出兵的消息后，整个人都呆住了.......

    “他.......他这是要干什么？”李元乾勃然大怒。

    自古大乾与北夏之争，大乾便一直处在守势，实在是因为兵马数量上有着不可弥补的先天缺陷，唯有依靠长城天险才堪与北夏一战。

    而如今秦晖在完全没有请示他的情况下，私自将所有精锐带走，直扑对方防御最是森严的王庭所在，这无异于自寻死路。

    他心知，北疆精锐若失，单是依靠这些养尊处优的御林军，长城根本没得守。

    这时，楼外有令官禀报，将一封秦晖亲笔信交至李元乾手中。

    阅完之后，李元乾神情稍有舒缓，“这也太冒险了，太冒险了。”

    身旁的秦婉走过来，接过信笺，看完之后，蹙眉道：

    “二哥所说不无道理，如今随着时间推移，边境一带早有消息散步出来，说是北夏三百万大军压境，两国之间兵力如此悬殊，导致边境各州无不人心惶惶，很多百姓已经开始收拾行装南下避难，二哥的意思是，趁着父亲获胜，我军士气正盛之时，来一场突袭，这次突袭形式大过内容，但要摆出一副我军根本不惧北夏的姿态，这才能起到安抚人心的作用。”

    李元乾皱眉道：“道理是这么个道理，但是此举太过冒险，一旦北夏早有准备，秦晖岂不是自投罗网？”

    这时，下方一名将领道：“末将认为，秦将军此举出人意料，就连我们都没有想到，何况是北夏那边？此番北夏单是在大同府北境，便屯有六十万精锐铁骑，他们恐怕也想不到，大将军敢以十万人马与其交锋。”

    另一名将领也跟着附和道：“大战将启，天时地利人和，容不得丝毫纰漏，边境百姓南下，势必会造成北疆一线动乱，于我军布防，弊病极大，大将军针对此点，来几场鼓舞士气的偷袭，末将认为虽然冒险，却很有必要，毕竟民心不可失啊。”

    李元乾眉头紧皱，沉默不语，

    这时，又有人来报，

    北平府乐陵公主刚到，听说秦晖出击的消息之后，直接率领各内府大营新军十五万，从北平以西的迎春门出城，做为秦晖大军的右翼策应，直扑北夏军阵。

    “乱了，全乱套了，晴雪这是要干什么？”李元乾此时已是六神无主，一个秦晖一个李晴雪，大早上的，就给了他两个“惊喜”。

    一旁的秦婉忽然道：“难道晴雪看出了二哥的意图？应该没这个可能吧？”

    李元乾一屁股坐下，抬手托额，开始强迫自己冷静下来。

    他本就心智极高，方才是被秦晖突然的惊人之举打乱了他的阵脚，此番冷静下来之后，开始仔细的梳理目下形势。

    “晴雪这丫头心智极不简单，但我还是不认为他能猜到秦晖的意图，但是她身边有个徐渭南，这位徐先生是兵家出身，很有可能是他提醒了晴雪。”

    秦婉点了点头：“北夏一定想不到，我方会有二十五万大军正面冲击，二哥统军极有分寸，必会一击即走，这样一来，此番突袭效果将会非常显著。”

    李元乾摇头苦笑：“以后他们再干这种屁事的时候，能不能先跟本王禀报一声？”

    秦婉笑道：“难！军机稍纵即逝。”

    ........

    正如秦婉所料，北夏这边根本就没有想到秦晖真的敢正面突袭，一时间阵脚大乱。

    秦晖十万大军分作三路，像三把梭子一样，直插北夏大军腹地，冲击军阵深达十五里。

    这个时候，北夏那边也从最初的骚乱中恢复过来，由割鹿大王徐明达的右翼军和宝山大王平天官的左翼军，开始对孤军深入的北疆军完成合围。

    偏偏就在这时候，李晴雪的北平军突然杀到，十五万大军一头撞入平天官的左翼军阵，为秦晖精锐打开右路缺口。

    大风骁骑与北平军汇合之后，迅速南下，返回长城。

    此役，北夏军损失铁骑一万四千人，大乾仅仅损失三千人马，其中一多半来自北平新军。

    .......

    “混蛋！”

    北夏王庭大帐，拓跋诺敏此刻已是怒极，狠狠的将一面玉盘摔在了连城大王瑞安的脑袋上，

    啪的一声，玉盘摔为粉碎，瑞安额头滴血，躬着身子，一句话都不敢说。

    “本宫早已警告尔等，秦晖此人用兵奇诡，切记要防范此人突袭，你可倒好，本宫将你的连城军放在军阵最前，结果却成了最弱一环，若不是你们乱了阵脚，割鹿军和宝山军何至于给你擦屁股？”

    损失最重，脸色最是难看的平天官，此刻也冷笑道：

    “连城军若是布阵完整，秦晖焉能进来？本王何至于需要移动大军合围，导致阵型破坏，被那支北平府的新军抓住破绽，瑞安啊瑞安，我看你的连城军还是早点撤下来吧，省得给我们拖后腿。”

    “你给我闭嘴！”拓跋诺敏怒斥一句，平天官吓得赶忙噤声。

    “一支由内府大营临时凑起来的新军，都能将你的宝山军打乱，你也好意思说他？平日里跟本宫要军饷的时候，你们一个比一个跳的欢，现在呢？到了见真章的时候，全都是废物。”

    拓跋诺敏怒气难消，胸口急剧起伏着。

    损失大军一万四，确实无关痛痒，关键是前有慕容败北，后有被敌军偷袭得逞，对士气损失之大，不可估量。

    “南院大王，你将你的南院军顶上来，布阵中军之前，本宫丑话说在前头，你要是再出岔子，本宫可不会再客气了。”

    慕容五台赶忙道：“长公主放心，南院军绝不让您失望。”

    拓跋继续道：“瑞安，你将连城军拨出两万，并入王庭军阵，算是处罚。”

    被秦晖突袭，损失了五千多人，现在又被拓跋要走两万人，瑞安的脸色真是要多难看有多难看，关键是，他还不能不认这个栽。

    “甘愿受罚！”

    拓跋诺敏长长的出了一口气，环目扫视帐内诸大王一眼后，沉声道：

    “此番失利，是一个惨痛的教训，还望各位引以为鉴，传令给东南经略岳思琮，令他的南淮军佯攻辽东一线，以拖住宁牧为主，本宫想看看，北平府新来的这位，会不会北上支援宁牧，如果会，咱们就先吃掉这支新军。”

    一直沉默的慕容惊鸿，突然道：“如果不会呢？”

    拓跋诺敏冷笑一声：“北院大王听着就好，我南王庭的事情还是不要多问了。”

    慕容惊鸿呵呵一笑，缄口不言。

