 叶天龙虽然一向抗拒只征服女人身体的行径，可魏安心和黄雀的等待真让他没多少时间。

    于是他以最快速度跟丁流月梅开二度，随后动作轻柔给她整理着衣服，还吻走她唇角的一抹幽怨。

    “色狼！”

    丁流月把撕烂的丝袜揉成一团，然后咬着嘴唇丢入垃圾桶里：“丝袜和衣服都给你弄坏了。”

    “这些都是新买的，刚刚换上的，几百美金呢。”丁

    流月没好气地埋怨着叶天龙，随后又拿出一双船袜娇哼：“真是一个败家子。”

    败家子？叶

    天龙闻言微微一怔，随后扬起一抹微笑：“只要能一亲芳泽，做个败家子又有什么所谓呢？”“

    而且你放心，你今天所有的损失，我都会好好偿还给你。”叶

    天龙拿过丁流月手里的船袜，随后蹲了下去抓起一只小脚，动作轻柔给她穿上。被

    叶天龙一抓小脚，指尖触碰到脚心，丁流月顿感痒痒的，随后嘟起小嘴问道：

    “偿还？你怎么偿还我啊？”她

    笑容很是狡黠：“你的钱都在我手里，你拿什么偿还啊？”

    “拿我自己啊。”

    叶天龙又给丁流月另外一只小脚穿上，然后情不自禁在她光滑小腿一吻：“

    女王陛下，今晚我就是你的牛了，你怎么折腾都无所谓。”他

    调笑一句：“只要你别忘了给我口粮……”

    丁流月微微一怔：“口粮？”叶

    天龙点点头：“草！”

    丁流月先是茫然，随后反应过来，又羞又怒，不断捶打叶天龙：“

    流氓，你这个流氓，狗嘴吐不出象牙，脑子整天想要龌蹉的事，龌蹉的字眼。”

    面对这个时而高贵如王子，时而无耻如流氓的家伙，丁流月恨不得一拳把叶天龙打趴在地。

    叶天龙一本正经：“什么龌蹉字眼啊，牛要草，不是天经地义吗？”

    丁流月没有跟叶天龙斗嘴，捶打之余直接出脚猛踹，两人又闹成一团……

    待两人好不容易从会长办公室出来，魏安心已经等了一个小时，不过魏安心脸上没半点不耐烦。魏

    家的变故，已经让她成长不少。

    倒是丁流月觉得不好意思，稍微寒暄几句后，她就提议先去吃午饭，吃完后再来谈合作的事情。

    消耗不少体力的叶天龙自然赞成，于是一行人很快离开公司去虎鲨会所。“

    难得见面吃饭，还事关跟魏家合作的事情，干脆把罗一手也叫上吧。”前

    行途中，叶天龙一边搂着温软的丁流月，一边看着前方冒出一句：“大家打个照面熟悉熟悉。”叶

    天龙当初跟郭家干了一仗，不仅灭了郭氏一门，还击溃了郭氏基金，收留了走投无路的罗一手。

    他之所以留下郭氏这个资本运作高手，目的就是给丁流月多一员大将，免得事事都麻烦林儒道。所

    以即使过去这么久，叶天龙对罗一手还是印象深刻。“

    罗一手在柏国负责几个私募建立，这几个月都不会在港城。”

    丁流月露出一抹遗憾：“所以你想要见他怕是不行了，不过许晴昨天从新国回来了，要不要叫她？”想

    到许晴，还有新国时的暧昧，叶天龙眼皮直跳，话锋一转：“项目上正轨了？她竟然有空回来？”

    丁流月的俏脸轻轻磨蹭着叶天龙胸膛：“有你跟李家坡的亲密关系，项目进行怎可能不顺利？”

    “再说了，许晴也是人，不是机器，偶尔回来放松放松很正常，难道你要她一直盯在工地？”

    “她昨天回来还问起了你，说忙的都跟你没有联系了，不知道你近况怎么样。”丁

    流月嫣然一笑：“要不要叫她一起出来吃饭？”叶

    天龙毫不犹豫摇头：“算了，还是下次吧。”

    “魏安心遭受变故，又刚刚回华夏，一切不熟悉，太多陌生人会让她有压力。”

    “咱们改天再跟许晴聚吧。”虽

    然叶天龙喜欢收集美女，可想到丁流月跟许晴的闺蜜关系，他就始终有点尴尬同时见两女。丁

    流月嘴角翘起一个弧度：“这么为魏安心着想，你是不是又打她主意了？”叶

    天龙摇摇头：“我对她真没有想法，我连你们都应付不过来，还打她主意，岂不自己找虐？”“

    只不过我跟魏家有点缘分，想要帮助魏安心重新崛起，将来让她杀回英伦。”他

    语气变得坚定：“哪里跌倒的，就要从哪里站起来，这样，她心里才不会有阴影。”丁

    流月轻柔一声：“需要我怎么做？”“

    很简单。”叶

    天龙早有想法：“我会把英伦各方赔偿的一千三百亿资产，全部委托进入天龙基金。”“

    然后你就运作这笔钱，尽快筹建一个公司出来，让魏安心慢慢学习，最终掌舵。”

    他补充一句：“你的角色，就是绝对控股情况下，看着魏安心成长起来。”丁

    流月轻轻点头：“你要打造第二个石头大王？”“

    有这个想法。”

    叶天龙笑了笑：“不过也要看她兴趣，我只是努力让她成长，至于她要成为什么，她自己决定。”“

    虽然我不想她背负这么重要的责任，可不给她一个奋发的方向，她迟早会因为孤独而垮掉。”他

    轻叹一声：“毕竟整个魏家就剩她一人了。”

    丁流月点点头：“明白，我会妥善安排的。”“

    真是一个好女人。”车

    子减速停下来时，叶天龙低头吻了吻那张俏脸，随后听到外面有拍摄声音，于是抬头望向窗外。

    不过他发现游客不是拍摄他跟丁流月，而是拍摄隔海对面的一栋大厦。

    高耸入云，金碧辉煌。他

    辨认了出来，那是凤家大厦。

    “澳城有你坐镇后，环境越发安全，已成世界第一赌城了。”

    丁流月靠在叶天龙的胸膛，望着远处的凤家大厦笑道：“就连凤家也水涨船高，利润月月创新高。”

    叶天龙想起自己被抄家的两间赌场，心里就止不住一阵郁闷。

    “对了，我上次在柏国遇见凤夫人了……”丁

    流月忽然想起一事：“她好像怀孕了！” 