    龙须针！唐门暗器总排名第八！

    细如发丝，专破内家护体罡气，进入人体后自动蜷缩，扭曲肌肉，如无特殊手法，唯有挖肉剔除！

    赵无极只感觉中招处仿若有蚁虫嗜咬一般，痛苦万分。

    这两个小怪物中，虽然富江明显更强，但是唐三的那些手段就像是一个刺猬，特别扎人。

    “小刺猬！你们！！！给我躺下吧！！！”

    赵无极彻底恼了，他已经可以想象到明天弗兰德老鬼以及学校里面众多老师的嘲笑了。

    “第二魂技！大力金刚掌！”

    这次是全功率的大力金刚掌，与前几次刻意减少魂力的输出不同，这次，是真正的全力，爆发出了百分之一百二的魂力！

    高高跃起，身上第二魂环闪耀不已的赵无极此时威势已经是完完全全的魂圣级别了。

    “喝！”

    赵无极的大力金刚掌直接劈在了地上，比他刚刚的第六魂技大地碎裂的效果更加强悍。

    大地瞬间爆裂开来，无数碎石纷飞，以为魂圣级强者的全力一击，哪怕只是攻击地面，那爆发的余波也是不可小觑的。

    唐三所有的暗器直接被崩飞，整个人也倒飞了出去，小舞，朱竹清，宁荣荣也都被震飞过去。

    当一切落幕，整个史莱克学院已经可以用满目疮痍，面目全非来形容了。

    “嘭！”

    一块木板给蹬开，被埋在下面的戴沐白此时狼狈不已，全身上下都是灰尘，像极了修筑城墙的苦工。

    “咳咳咳！这是干什么，拆学校吗？”

    戴沐白不断咳嗦着，随后开始吐槽，不过他的吐槽也是不无道理，不论是富江的雷切，还是赵无极全力爆发的大力金刚掌，对于史莱克学院来说，都是生命不可承受之重。

    突然！

    一个身形略显消瘦，但十分高大的身影出现，那人戴着一个眼镜，面色阴沉，仿佛有人欠了他几百万金魂币一样。

    他赫然便是史莱克学院的院长，七十七级敏攻系战魂圣，黄金铁三角之一的飞翔之角，四眼猫鹰弗兰德。

    “赵无极~~~你可以解释一下这是怎么回事吗？”

    弗兰德感觉自己的心都要碎了，史莱克学院是他的心血，是他毕生的追求，但现在......尽管史莱克学院本来就很破旧，但那也可以被称为一个学院，而现在则是变成了一片废墟。

    闻言，赵无极瞬间慌了神，有些僵硬的转过身子，看向了弗兰德。

    “我......他......这......啊！！！”

    赵无极语无伦次，刚刚有些畅快的心情，此时又变得灰暗了起来。

    还没有等赵无极说出个所以然，弗兰德身上的魂环猛然爆发，武魂也是瞬间附体，一幅今天要吃熊肉刺身的模样。

    ......

    此时唐三无瑕顾忌两位魂圣之间的“大战”，他径直看到了小舞不断打扑着身上的灰尘，心中松了一口气，随后想到了富江，连忙向着记忆之中，富江飞出去的方向跑去。

    足足跑出去四十米左右，唐三才在一堆木板中间找到了富江。

    看着富江那“昏迷”的模样，唐三开始用魂力探查富江的身躯，发现并没有什么大碍之后，微微松了一口气。

    “富江，你没事吧！”

    唐三的手上出现了一股淡淡的绿光，掌仙术简化版！

    当那泛着绿光的手掌放在富江的身上之后三四秒的时间，富江瞬间醒了过来，刚刚醒来他就看到了唐三那副灰头土脸的样子。

    “没事。”

    富江冷漠的开口道，随后转过头去，看到了已经“平心静气”的弗兰德。

    “小怪物，你没事吧！”

    弗兰德脸上带着谄媚的笑容，与昨天的奸商形象简直一模一样。

    同时，鼻青脸肿的赵无极也走了过来，一只眼睛已经肿起来了，也幸好只有一只眼睛肿起来，不然他可能就变成瞎子了。

    “没事。”

    富江再次开口道，随后站起身，周身魂力一震，身上的尘土被魂力震荡下去，富江整个人又变得一尘不染起来。

    “都怪赵无极，我只是出去一趟，没想到他就把学院弄成这幅样子了。”

    弗兰德的笑容有些苦涩，他感觉自己的钱包在呻吟，哪怕昨天他从唐三那里赚了不少金魂币。

    重建一个史莱克学院，并不需要多少钱，但弗兰德这个铁公鸡，让他拔一根毛都要心疼半天。

    “这里面也有我的原因，就由我来重建学院吧。”

    富江开口道，手中出现了一张看上去就奢美华贵的金边黑卡。

    见到这金边黑卡，弗兰德眼睛都快瞪出来了，这金边黑卡之中没有钱，类似于信用卡的一种。

    据他所知，这种金边黑卡，每个月最低的限额是一百万金魂币，最高限额的黑卡，目前整个大陆上，只有七宝琉璃宗的宗主，武魂殿的教皇，蓝电霸王龙家族的族长，两大帝国的皇帝才有，至于昊天宗的宗主有没有......他不知道。

    他也不是很清楚，毕竟他脸普通的信用卡都没有，虽然他是一名魂圣，但这种信用卡看的可不是什么魂力等级。

    也正是因为他是一名魂圣强者，他才能知道这个大陆上还有信用卡这种东西。

    “咳咳，那个，其实，院长有钱。”

    轻咳两声，弗兰德以大毅力拒绝了富江的黑卡。

    “这里有些东西是我破坏的。”

    富江面无表情的说道，将手中的金边黑卡递给了弗兰德，弗兰德想要拒绝，但想到了史莱克学院确确实实是赵无极和富江一起弄坏的，他就迟疑了一下。

    正因这份迟疑，富江直接将金边黑卡强行塞到了弗兰德手中。

    富江知道，今天他们可能还要在索托城的旅馆中对付一晚。

    “富江，三哥！！！”

    一个熟悉的声音传来，随后是一个火红的......肥鸡身影扑了过来。

    马红俊！二十九级强攻系大魂师！凭借两个九百年魂环的加成，他如今的修行进度比之那些先天满魂力的天才也是分毫不差。

    富江转头看向了马红俊，他知道为什么马红俊见到他会这么高兴，因为自己每次见到这个身负天命的肥鸡，都会给他一笔不小的零花钱。

    这种小孩子心态的背负天命之人，他最喜欢了，只需要一点微不足道的金钱，就可以收获大量的好感值。

    “红俊。”

    这是富江对马红俊的称呼，其他人都是称呼他为胖子，哪怕是唐三也是如此。

    “这是......强拆了？不过正好，我这次攒了不少钱，我请你去潇洒一把！”

    马红俊先是看了看周围糟糕透顶的环境，随后他的眉毛跳起了舞，他不是一个只知道坐享其成的人，他也懂得回报与付出。

    只是他回报与付出的方法有些不对，不过在他的世界之中，这就是一种非常好的回报。

    “不去。”

    富江瞟了一眼小舞的方向，随后皱着眉正色道。

    见到富江这幅模样，马红俊顺着富江的目光看去，一眼就看到了小舞，朱竹清与宁荣荣，他不知道这三位小美女中有那个被富江看中，但他瞬间明白了富江的想法。

    转过头，挤眉弄眼的看着富江，脸上那猥琐的笑容让人有些不自在。

