    哗！

    绚丽的白光笼罩天地。

    周围宇宙空间完全崩溃，在林衍和歧骷周围有着无数的空间碎片洪流，却被他们的战斗波及直接崩溃。

    这已经完全超出了界主层次的战斗，是不朽神灵才能达到的威力！

    “噗！”歧骷身体一震，倒飞出去数千公里，一柄流动着绚烂光晕的晶石剑刺在他的胸口，强大的净化湮灭之力传递到他的体内，在歧骷的身体内肆虐，如水银质感的血液从他的口中喷出。

    “这，这怎么可能？”

    雷电锁链垂下，上面流转的电芒变得暗淡，歧骷身上的巨大雷霆也渐渐消散，身躯都在颤抖，他目视着远处的金翼白发的神圣身影，眼眸中满是震惊和难以置信。

    一个域主而已。

    只是一个域主而已。

    自己作为界主巅峰，做到击败不朽神灵已经是狱族无数年一见，可是……自己竟然输在了一个域主的手里？

    他凭什么？

    这怎么可能？

    ……

    这并非歧骷难以接受失败，而是这种失败根本没有任何道理，没有任何逻辑可言，让他根本无法理解。

    事实上。

    这几乎是不可复制的事情。

    无论是在宇宙级练成《一元初始》第一层，亦或是生命基因层次和灵魂振幅，都是绝大多数封王不朽都不敢想象的。

    更何况。

    在最后的一瞬间，林衍施展天赋秘法“湮灭”，实力短暂暴增数十倍，即便是在能量层次上，歧骷都不足以和他拉开差距！

    “湮灭”是一种类似不朽神灵燃烧神体的天赋，以身体、原力、念力全部崩溃的代价，湮灭自己，来换取更强大的力量。

    林衍先使用《天谴》秘法，攻击歧骷的灵魂，这一点还好，歧骷虽然受到影响，可还是能勉强抵抗住，因为歧骷的天赋秘法就是灵魂防御类，这也是他曾经能和不朽神灵战斗的一大重要因素。

    可是——

    在这一瞬间，林衍能爆发出的力量已经超过普通的界主巅峰，完全能施展出极神兵的极限威力！

    也就是……理论上甚至可能击杀不朽神灵的攻击力！

    当然。

    不朽神灵的身体已经是由不朽神力所构成，蕴含着能量和生命印记，那些不朽神力汇聚起来，可以再度化为一具不朽神体。

    即便普通的不朽神灵没有“不死之身”，也是很难死的，击败和击杀存在巨大的差别。

    不过……歧骷不是，哪怕他的实力很强，但是终究只是界主，在某些方面和不朽神灵存在质的差距。

    “你很强。”

    歧骷那浑身狰狞骨刺的可怖身影站直身子，看向林衍，张了张口，却欲言又止，最后只是说了这么一句话。

    “你也是。”空中那笼罩着强烈法则波动的身影俯瞰着他，发出隐隐神圣的声音。

    歧骷点点头，随即目光缓缓黯淡下来，他仰头看天，天际之上的黑云正在溃散，雷霆瞬间就完全化为虚无，一刹那，天地间便已经天朗气清。

    林衍双眸沉静，身上的极神兵形态瞬间解体，化为无数镜晶体，同时，刺在歧骷胸口的光明海剑也再度亮起耀眼无比的光华。

    “嗤！”

    剑光吞吐，无数强劲的剑气迸射，命核碎裂，歧骷的身体重重地倒下。

    那无数镜晶体重新聚集在一起，重组为那宝石剑，林衍端详一瞬，而后看向歧骷的尸体，轻声道：“若非蛹螺甲，此时我也不可能站在这里。”

    歧骷最后的杀招，威力要比林衍想象中要更强大。

    如果是兵器相交，那么经过兵器抵挡后剩下的威能要弱的多，林衍也明白，他已经施展天赋“湮灭”，便不能继续选择和歧骷进行僵持。

    否则只能让绿线噬虫分身来收拾残局。

    于是……林衍最后选择的是纯粹以伤换伤，没有兵器格挡，林衍的剑直接刺在歧骷身上，歧骷的雷电锁链也直接抽打在林衍身上。

    他能清晰地感受到，歧骷最后杀招的可怕攻击力，即便是进化到界主巅峰的太岁树灵所幻化的“太岁铠”都无法抵挡下来，可是……除去太岁铠以外，林衍还有更强的蛹螺甲护体。

    蛹螺甲是封侯不朽神灵们比较喜欢的战甲，物质防御能力极强，界主级一阶使用蛹螺甲，就可以抵御不朽以下的非灵魂攻击而秋毫无伤。

    即便是不朽神灵的攻击都能有很大程度的削弱，所以林衍强行承受这一击，歧骷的攻击被削弱后，剩下的冲击力直接被太岁树灵完全抵挡，根本没有对林衍造成任何伤害。

    “星炎晶”的能量洪流浩浩荡荡地涌入林衍体内，他的身体也在不断恢复，这些伤势都是因为施展天赋秘法“湮灭”所造成的。

    他本就立于不败之地。

    林衍收回目光，念力在歧骷尸体上扫过，将他体内世界崩溃后出现的所有物品卷走。

    他简单查看一下后，并没有发现自己想要的东西，查看系统，机缘提示也并没有因为歧骷的死而产生任何变化。

    林衍轻轻皱眉：“金斧尊者所说的炼狱之心……究竟在哪里？”

    林衍原本想的是按照正常逻辑，这“炼狱之心”很有可能在歧骷手中，但是现在看来，并没有这么简单。

    “既然和歧骷无关。”

    “那么……还剩下一个可能。”林衍沉吟。

    他遥望向远方，目光仿佛穿透重重空间，背后的星辰羽翼一振，化为流光迅速赶去。

    ……

    良久过后。

    感应到这里的战斗波动完全消失，才有些拥有特殊保命能力的炼狱强者才鼓足勇气靠近这里了解情况。

    “刚才的雷霆世界，是歧骷大人出手了。”

    “那人类实在是太嚣张了，竟然敢在炼狱中如此猖狂。”

    “不过他的实力确实可怕，竟然杀死了尧柯，一个域主杀死了尧柯，简直就是恐怖！”

    “再可怕又能如何……这次他的对手，可是歧骷大人，以歧骷大人的手段，这人类死定了。”

    他们一边靠近，一边传音交流道，很显然，对于歧骷有着极度的信心甚至崇拜之情。

    这些狱族界主强者小心翼翼地观察周围情况。

    忽然——

    “天呐。”

    “怎么可能？”

    “那个人类……那个人类，到底是什么人？”

    他们震惊地看着地上歧骷的尸体，一瞬间身体抖如筛糠，大脑一片空白，竟然连炼狱的最强者——歧骷，也死在了那域主级人类的手中！

    ……

    炼狱神国的中央。

    一座悬浮的山脉无比巍峨，山脉下火焰腾腾，赤红色的山体上腾绕着黑色的烟气。

    山脉背后，黑色的烟气扭曲成一个个如蝌蚪般的狱族文字，记录着关押进炼狱神国中所有狱族生灵的简单讯息。

    火焰山！

    这里是炼狱神国中最巍峨之地，自从炽离王的神国成为狱族一大牢狱后，一共关押过上万狱族界主生灵，可是从来没有任何强者敢于占据这里。

    除了“歧骷”！

    而在歧骷占领这火焰山后，除去投靠他的强者，更再无他人敢于踏足这火焰山一步。

    而此刻——

    一名面容清俊的青年正在火焰山中缓缓行走，战靴踩在这炽热的山石上，漫步向前。

    “竟然这么快就已经逃走，倒是消息灵通。”他摇头一笑。

    炼狱深渊中也是有简单的通讯手段的，很显然，他击杀歧骷的消息已经流传开来，自然没人敢触他的霉头，各自躲藏了起来。

    对此，林衍也是无所谓的态度。

    他没那么无聊。

    “如果不出意外，这炼狱之心，应当就是在这火焰山中。”林衍心中暗道。

    火焰山是炼狱神国的核心，这“炼狱之心”最有可能存在联系的便是这里。

    “先找找看吧，或许能找到一些线索。”

    火焰山长度数千万公里，高度也在上千万公里，林衍虽然没有把握，可就算真在这件事上浪费些时间，也没什么妨碍。

    于是……林衍在火焰山脉中以念力仔细筛选查探起来，只是神国内的镇压束缚很强，即便林衍振幅念力，也只能搜索数千公里的范围。

    过了两天。

    他眼神微动，念力的操控变得更加精细，脸上逐渐浮现出困惑之色。

    “这火焰山中，果然另有玄机。”

    他心中一动，正准备进入山体内部一探究竟，可想了一想，没有这样贸然行动，而是先离开火焰山，再将绿线噬虫分身放了出来。

    晶核则重新回到自己的体内。

    “让绿线噬虫分身去查探，会比我自己方便很多，即便其中存在什么危险，也可以随机应变。”林衍看着绿线噬虫分身，脑海中思索着。

    哗！

    绿线噬虫分身刀锋翼翅一振，迅速回到了火焰山，它三对眼睛俯瞰着这座悬浮的山脉，眼眸中隐晦地流动着黑光。

    而后快速俯冲下去，以“神速风暴”的技巧直接进入火焰山的山体内部。

    “果然，刚才的感觉没有错。”林衍心中暗道。

    在外围感觉还不算明显，越是靠近内部，他越能感受到在火焰山中，那股火焰气息是流动的，一丝丝火焰能量被淬炼吸收进去。

    轰！

    骤然之间，绿线噬虫分身停止住身形，在火焰山的内部，感觉到了一种无比强大的压迫。

    减缓速度，绿线噬虫分身继续小心翼翼地深入其中。

    “这是……”绿线噬虫分身突破一层壁障，只见前面火光隐隐，热气沸腾，刺鼻的硫磺气味传来，在这火焰山中，竟另有乾坤。

    无穷的岩浆翻滚着，无数凶猛的火焰弥漫到四面八方的空间中去，那炽热的温度，以绿线噬虫分身的实力，都有些许不适。

    哗！

    念力如同潮水汹涌而出，渗透进眼前的炼狱火海中，迅速弥漫开来。

    “嗯？”绿线噬虫分身眼眸中浮现出一丝喜色。

    身形迅速冲入这岩浆中，在岩浆的中央，是一座晶莹剔透的山峰，屹立在这无边熔岩当中。

    所有的火焰能量，都被这晶莹山峰吸取进去，在山峰的核心，是一颗黑红色的“心脏”，那心脏仿佛是以极度高温的液体构成，在山峰中缓缓跳动。

    “这就是‘炼狱之心’？”

    绿线噬虫分身念力想要渗透进去，但是这山峰晶体似乎对于虚化念力有很强的限制，根本无法渗透进去。

    想引动世界戒指的世界之力收取也无法成功。

    “难道必须打破这山峰，才能获得其中的‘炼狱之心’？”林衍想来想去，也想不到其他的办法。

    绿线噬虫分身念力弥漫开去，先查看周围的环境是否安全，没有发现什么异常后，身上迅速弥漫起繁复的墨绿色秘纹，再使用《炎晶九炼身》进行身体振幅！

    林衍虽然最初是以自身的特殊体质才练成《炎晶九炼身》，可是这一振幅秘法和绿线噬虫并不冲突，以他现在对于《炎晶九炼身》的掌握，只是研究了一段时间，绿线噬虫分身同样可以施展。

    不仅如此，“黑洞力场”绿线噬虫同样能施展出来，只是这一秘法，更适合林衍本尊，域主级绿线噬虫发挥不出真正威力。

    “嗤！”

    一道幽暗的刀光亮起！

    宇宙空间被划开巨大的缝隙，那幽暗刀光劈杀在那晶莹剔透的山峰上！

    轰隆！

    轰隆隆！

    那庞大的晶莹山峰颤抖不已，旋即，整座火焰山脉都是随之一震。

    “嗡……”

    那晶莹山峰颤抖着，它的体内，发出了磅礴的气息，好似从沉睡中清醒过来，那浩大的气息将宇宙空间都震荡得处处破裂开来。

    “是谁，打扰了我的沉眠？”

    低沉的声音响起，那无穷的岩浆都暴动起来。

    “嗯？”绿线噬虫分身立刻脸色一变，身形暴退，想要迅速离开这里。

    可是——

    晶莹山峰不断开始变形，变成一身高约为四千多米，由无数晶莹岩石构成的身影，他全身岩石表面腾绕着黑红色的火焰，在他的胸口，那黑红色心脏缓缓跳动着。

    他俯瞰着下方的绿线噬虫。

    强大的神威笼罩过来，绿线噬虫分身顿时身形一滞。

    轰隆隆……

    无尽火焰瞬间猛地大涨，仿佛一条火焰组成的神龙，瞬间席卷上万公里范围，燃烧向绿线噬虫。

    “可恶的小虫子……”

    “你，罪该万死！”

    那火焰，是蕴含火之法则的火焰，只有真正悟透火之法则的火焰不朽神灵才能轻松自如操纵这等火焰，火焰幅散的领域……便是神的国度！

    真正的法则领域！

    面对冲来的无尽火焰，绿线噬虫猛地发出一声愤怒的嘶吼。

    轰隆隆……

    黑洞力场轰然爆发，在绿线噬虫身体周围形成巨大的能量漩涡，撕裂扭曲之力直接影响压迫向那燃烧的法则火焰。

    可是在那法则领域下，绿线噬虫所施展的黑洞力场仅仅支撑片刻，便如泡影般直接破碎，毫无抵抗能力。

    绿线噬虫分身眼中燃起疯狂的火焰。

    轰！

    一时间，接近一百道分体瞬间从随身携带的世界戒指释放出！

    黑洞力场再度爆发！

    “吼……”

    绿线噬虫的“自我意识”竭力操控，可是同时操控这么多分体还是造成了极大的负担，分体的实力仅余两成，不过诸多绿线噬虫合力之下，这黑洞力场的威力叠加起来，爆发出巨大的威力！

    那法则火焰不断燃烧，可是在强大的黑洞力场中却隐隐僵持起来。

    虽然黑洞力场依旧处于下风，可是已经勉强抵御下来。

    “轰隆隆……”宇宙空间撕裂出巨大的裂纹，层层叠叠的空间因此碎裂，形成空间乱流。

    “这是什么？”那火焰中的岩石巨人鼻孔中喷出黑红色的火焰，对于眼前发生的一切感到难以理解。

    为什么会突然变出这么多来？

    这是什么秘法，竟然能和自己的法则领域不相上下？

    这竟然是域主级？

    谁在逗我？

    我又是在逗谁？

    “没用的！法则领域只是一个附属，不朽神灵彼此厮杀，根本不屑于使用法则领域。”火焰中的岩石巨人发出低沉的吼声，而后手中出现一巨大的神锤。

    轰隆！

    镇压而下！

    ……

    距离火焰山数百万公里外。

    晶核中无尽能量涌入虚无空间，聚集在中央核心，大量能量不断融入其中，最终形成无数晶体铸就的庞大立方体。

    “蓬！”

    庞大立方体忽然开裂，晶体表面布满细密的裂纹，然后瞬间崩解。

    绿线噬虫分身重新从中孕育而出。

    “竟然……竟然是不朽神灵！”林衍还是有些回不过神来。

    “混沌城主到底是有多看得起我？”林衍苦笑，“我是何德何能，才会觉得我有可能完成这个任务？”

    他简直人都傻了。

    别看他之前击杀了歧骷，可是击杀歧骷和击杀不朽神灵完全不是一个概念的事。

    而且……那绝对不是最普通的不朽神灵！

    绿线噬虫分身发挥出全力，都仅仅是勉强抵御住那岩石巨人的法则领域，这岩石巨人，绝对不是不朽神灵的底线。

    “这要怎么办？”

    “以这岩石巨人的实力，我要怎么获取‘炼狱之心’？”林衍脑海中不断思索着。

    “我在炼狱神国中的时间最多只有60年，以这时间无论是提高能量层次，或者法则感悟，能获得的收获都是非常有限的。”

    他既没有营养舱和营养液，也没有后续的《混沌原理》和《黑洞衍变》，单纯依靠自己，他后续的提高就不大了。

    “混沌城主应当也是看准我的处境，才会恰逢其会的给我出这样一道难题。”林衍摇头道。

    他必须要等域主级回到乌辰时空，才能得到营养舱进化，还有出售之前得到的宝物，换取积分。

    在来炼狱深渊之前，他就算是想自己准备营养液，他的积分也不允许，全部投资在了辅助植物生命上。

    “如果刹螺花在我身边，或许还有半分机会，可以我现在的处境，根本半分机会都没有。”

    让绿线噬虫分身用极神兵？

    可是绿线噬虫分身虽然生命基因层次远高于林衍本尊，但是林衍本尊使用体质有特殊加成，真正说起来，发挥出的威力不会超过林衍施展“湮灭”斩出的那一剑。

    况且……极神兵就算是极限威力，能面对的也仅是最普通的不朽神灵。

    最普通的不朽神灵，单纯不朽神体力量估计在100倍界主巅峰状态，法则感悟达到通天桥10层。

    可是林衍很清楚，这岩石巨人已经完全超出了极神兵的极限。

    “看样子只能放弃了，不过……混沌城主不会无的放矢，或许炼狱神国中存在什么克制他的方法也说不定。”

    林衍还是不想放弃。

    那可是一件重宝啊！

    这个机会把握不住，就不知道什么时候才能遇上了。

    “可惜，若是能有原著中罗峰的兵甲、将甲就好了，不过我没有，有也用不了。”

    想到这个，林衍是真眼馋。

    罗峰若非有这劫甲系列的焱神族战甲，也做不到界主级拥有封王无敌战力。

    林衍知道，自己很可能要在界主级停留很多年，这基础力量不足的弊端会一直陪伴他，在这一点上，是很难抹平的。

    “我在虚拟宇宙系统中搜索过，除去焱神族战甲外，还真没见过这种能力的宝物，就算有，提高的幅度也只能称得上一般。”

    “坐山客不愧是神王转生，确实厉害。”

    林衍摇摇头，压下心中的羡慕，就算如此，他也不可能为了区区焱神族战甲改变自己的道路。

    界主级弱一些就弱一些吧，大不了我不浪。

    忽然——

    他想起到什么，眼神瞬间明亮起来，心中升起巨大的狂喜。

    林衍无比激动道：“我真是傻了！我真是傻了！”

    “我明明有办法的，什么焱神族战甲，我哪里需要这种东西！”

    他突然意识到，解决基础力量弱的答案就在他身上，他已经拥有了！

    这的情绪比他得到一件重宝还要更加激动！

    “很多辅助生命都是可以附体的，凭借这种方式获取更强大的力量，只是……借用的力量是无法融会贯通的，发挥不出真正的威力！”

    “那么，将这力量变成自己的就好了啊！”

    绿线噬虫！

    天赋秘法“寄生”！

