    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林缺！”

    杨逍和许斌见到来人，咬牙切齿，武魂显现，如临大敌。

    林缺已经成为了他们的心理阴影。

    黄炜满脸问号，指着林缺开口道：“他就是你们说的林缺？”

    杨逍和许斌连连点头。

    这家伙每次出现都是以正常人想象不到的方式。

    在鬼蜮开吉普。

    现在……骑苍鹰！

    还是C级大妖！

    吼！

    上百只火蟒虎将这里团团围住，身上散发出强大的火焰，两颗凶恶的獠牙虎视眈眈的盯着杨逍。

    黄炜五人连忙抱团，脸色忌惮的看着虎群。

    火蟒虎虽然是E级妖兽。

    上百只火蟒虎聚集在一块，爆发的战力不容小觑。

    “林缺，你胆敢勾结妖兽！”

    “我要向御灵者协会举报你！”

    许斌等人冲着林缺怒吼道。

    他们虽然不知道这些妖兽是怎么回事，但不用想，这一切肯定和林缺有关。

    林缺没有理会，从空间戒指中拿出一件外套给苏棠披上。

    盾甲鳄也将项乾和侯锋叼了回来。

    两人的伤势惨不忍睹。

    林缺脸色出奇的平静，掏出四瓶生命快乐水交予四人。

    “好好看着，其余的交给我。”

    说完，林缺转身走向黄炜五人。

    杨逍见到林缺要动手，内心一怔，急忙说道：“林缺，你勾结妖兽，你这是背叛人类！”

    “你会被人族唾弃的。”

    除了火蟒虎群，还有两只C级大妖。

    这阵容，吃掉他们这些人，轻而易举。

    林缺没有说话，手放在刀柄上，一声刀刃出鞘的声音，响彻全场。

    唳！

    吼！

    苍鹰和盾甲鳄仰天长啸，C级妖力陡然爆发，强大的气息扑打在黄炜等人身上，差点站不稳脚。

    “林缺，你敢和我一战嘛！”黄炜鼓起勇气站了出来，指着林缺怒吼道。

    林缺动了动脖子，发出咔咔的声音，魔刀千刃缓缓从黄炜五人身上指过。

    “你们五个，一块上！”

    黄炜低沉喝道：“狂妄，可是会付出代价的。”

    “一起上，活捉他！”

    金童黑塔武魂绽放，爆发出耀眼的黑色光芒，笼罩林缺。

    “第三魂技，镇压！”

    轰！

    林缺所在的位置，瞬间土崩地陷，重力增加十倍。

    好机会！

    “第一魂技，毒牙刃！”

    黄炜抓住机会，黑暗冥蛇释放，四颗毒牙朝着林缺咬下。

    林缺站在原地，佁然不动，头都不抬一下。

    就在毒牙即将撕裂林缺时。

    只见林缺突然伸出左手，单手扣住黑暗冥蛇的脑袋，慢悠悠的转过头，眉心间有一道血莲印记，淡漠的说道。

    “你太弱了！”

    黄炜瞳孔一缩，一脸难以置信。

    金童也呆若木鸡，自己的第三魂技被一个二十四级的家伙给破了？

    话语一落。

    林缺一个虚空挪移出现在黄炜身后，手中魔刀千刃横刀一劈。

    一股凉意，从黄炜脚趾头升到天灵盖，身上魂力汹涌释放。

    “第三魂……啊！”

    还没等他魂技凝聚完成，林缺的刀，已经刺入他的小腹。

    呲！

    一道血弧喷洒。

    林缺单手扣住黄炜的脖子，将其整个人提起。

    “怎……么，可能！”

    黄炜脸上肌肉抖动，他怎么都不相信，自己在一个二十四级的御灵者手中过不了一招。

    “你怎么敢动他们？”

    林缺眼中充满了杀意。

    他不敢想象，自己要是在晚来一步，苏棠他们的结局会是怎样的。

    “林缺，快放人。”杨逍吼道。

    林缺朝地面一砸，黄炜的脑袋直接在地面上砸出一个小坑，鲜血直流，生死不知。

    开瓢了！

    “别急，一个个来！”林缺嗜血一笑。

    杨逍朝后退了退，看着林缺的凶悍的模样，额角冷汗直流。

    “你……你敢杀人？”

    “杀人？”林缺讥讽笑道。

    “不不不！”

    “那样岂不是很便宜你们了。”

    “别着急，排好队，一个个来！”

