 铁弹穿过血雾屏障，命中后排第二匹战马的左前胸，强壮的马身在高速的铁弹面前不堪一击。

马匹的胸侧瞬间出现一个血肉空洞，炮弹继续前进，将第三匹马的两条前腿切断，马匹立刻扑倒在地。

血肉模糊的炮弹终于穿出马群，砰一声砸在了后方一个土坡上。

此时那名飞上半空的骑手才跌落地面，马群中血肉横飞，第一匹马上带起的血雾和肉块洒满整个马群，惊慌的马兵炸窝般四散奔逃，随即有人吹起喇叭，马兵们一窝蜂头也不回的逃窜，很快消失在官道左侧的丘陵之后。

守备营阵列里一阵欢呼，士气转眼间变得比开战时还高，火炮的白色硝烟在阵列中飘动，所有人都向着那门大炮张望，人人脸色兴奋。

西侧的小丘后面也响起密集的马蹄声，似乎那支隐藏的骑兵也撤退了。

庞雨长长舒一口气，“还是炮好用，老子以后多带点。”

蹄声逐渐远去，喧嚣的战场安静下来，几匹受伤的战马在地上嘶鸣，身下血流如注，他们已经无法站起，只有四蹄还能无力的伸展。

一些人和马匹的尸体摆在地上，其他一些受伤的流寇，则已经被其他马兵救走。

庞雨一时不知该撤还是该进，军阵依然在原地戒备，交战时所有人都全神贯注，精力都在流寇身上，现在威胁一去，都感觉到口渴，纷纷左右张望。

就像突然出现时一样，流寇骑兵又突然消失，区区百余名骑兵，让庞雨这近千人的步兵动弹不得。

而庞雨还只能庆幸这里地势狭窄，否则自己这千名新兵很难说跑得掉几个。

不过要先处理眼前的事情，军队在这里不能什么都不做，庞雨是最高长官，他必须要拿个主意。

庞丁此时来到身后，“大人咱们追不追。”

庞雨正要回答庞丁，前方一个地上的流寇突然动了动，竟然挣扎着要撑起来。

那名流寇距离有百步，似乎是被炮弹震晕的那一个，其他流寇一窝蜂跑了，把他忘在了那里。

队列前的很多士兵都留意到了，庞雨举起远镜看了一下，那人似乎受伤不重。

流寇没有旗号，也没有兵牌之类的东西，他需要一个活口，否则连对方是哪个营头的流寇都不知道，这一仗就真是稀里糊涂。

刚要叫人去抓，庞雨忽然往那座土丘上看了片刻，转头喊道，“杨学诗！”

既带骑兵又带箭队的杨学诗立刻跑了过来。

庞雨指指小坡低声道，“派一个跑得快的，到坡顶看看那些马兵到底走了没有，不许死人。”

杨学诗回身上马，跑回后阵安排，很快带着一个骑兵来到前阵，庞雨看了一下，是个眼神灵动的年轻人，大概二十出头。

杨学诗又叮嘱了几句后，那骑手打马而出，看骑术倒是甚为娴熟，坐骑的加速也算不错的，守备营的步兵仍在原处列阵，这个骑兵此时就是军队的耳目。

庞雨也认真的看着，守桐城的时候有城墙，打北峡关的时候地势局促，他都没觉得骑兵有什么难对付，只是觉得跑得快，方才那一轮骑兵冲击，让他突然对骑兵十分畏惧。

此时靠着火炮打回了气势，如果贸然派人去抓那活口，又中埋伏的话，对他军队的士气有极大损伤，以后的作战中就要花更多力气恢复士兵的信心，所以他要确认马兵已经撤退，才会派人脱离大阵去抓活口，就是不希望再有伤亡，把士气维持到此战结束。

所有士兵都看着那跑向坡顶的骑兵，零落的马蹄声在斜坡上回响。

那骑兵绕了一下，从坡的北侧向上，这样有危险时可以不用调头，直接往原路返回。

他小心翼翼，在马上站起张望，慢慢接近了坡顶。

此时他突然弓下身体，把马头往左一拉，朝着马股上用力一鞭，飞蝗般的箭支从坡后射出，刚好从他头顶飞过。

十几名马兵的身影出现在山脊线上，嚎叫着向着那哨骑追击。

哨骑把身体趴得很低，闷头策马狂奔，后面的马兵持着骑弓，无法像他那样极速冲刺，眼看那哨骑要回到箭队掩护的范围，马兵纷纷开弓放箭，十几支箭矢飞向哨骑。

哨骑身体抖动了几下，但丝毫没有停留，马匹嘶叫着冲回了阵线。

几个刀盾兵接住那哨骑，庞雨才看到他背上插了三支箭，马股上两支，立刻叫来辅兵将他带去后排处理伤口。

那十多名流寇马兵眼看守备营阵列严整，在步弓射程之外匆匆转向北侧，拉起那名受伤的流寇远去，临走还把地上一些能用的兵器捡走了。

这次守备营的步兵阵只是微微骚动，但所有人都严守阵线，也没人大声叫喊。

估计这次流寇应该是真的走了，他们竟然在同一个地方埋伏两次，若是刚才庞雨一个不小心，又要被这些狡猾的马兵打个措手不及。

就这么原地又呆了半刻钟，庞雨再次派出哨骑打探，附近的马兵确实都撤走了。

庞雨总算也送了一口气，叫过郭奉友道，“传令各局，按小队依次会干粮，百总统计死伤，新兵照料伤员。

哨骑派人去通知辎重队，就地放下粮草，空车过来接送死伤士兵。”

这一仗守备营死伤比流寇多，虽然守住了阵线，但最后连是跟谁打的也不知道。

庞雨自己知道是打了个败仗，只是算败仗里面死伤少的。

若非守备营对纪律的严苛训练，今日必定一溃千里。

流寇骑兵在野外的狡诈和技巧，都不是他这支新军能比的，这些马兵充分发挥了骑兵对步兵的优势，虽然守备营死伤不算惨重，但庞雨已经不敢继续向前，百余名马兵将守备营对流寇主力的威胁轻易化解。

等到各局陆续喝水吃干粮之后，庞雨召集一众军官，安排了撤退的序列，由庞雨亲自带着第三局殿后，守备营灰头土脸的往北峡关撤退。

……桐城城外一阵阵哭声，紫来桥外的官道上摆放了上百具覆盖了被单的尸体，都是桐城籍的阵亡士兵。

其中以第三局最多，舒城山口之战中箭的人不少，立刻毙命的却不多，但返回北峡关的路上一路劳顿，有些伤员的伤势加重了。

城外不断有家眷前来认领，由庞丁和蒋国用负责接待，除了发放抚恤之外，还要一一将尸首送回乡去安葬。

城内的百姓围在四周，从去年以来，桐城百姓见惯了死伤，最早庞雨拉一车脑袋进城的时候，满城百姓惊骇莫名，现在摆几百个脑袋，都没人愿意多看几眼。

虽然守备营损失惨重，但北峡关一战斩杀流寇五百余人，缴获坐骑一百七十匹，木桥河上水位不高，由于庞雨在小关铺的耽搁，很多真寇逃入了山区，之后庞雨忙着抢夺战利品，大部分没能俘虏，但这些流寇入山之后能否幸存，也在未知之数。

俘获的数千人中，只有战场上抓住的两百余人是真寇，其中包括马兵和厮养。

其他胁从之中，挑选出有手艺的人有两百多，其他大多释放，让他们往庐江方向去了。

蝎子块营地中的上千骡马被溃败的流寇抢夺逃走，路上的银两既有故意洒落的，也有抢夺时掉落的，其他的兵器、被服之类战利品大多被许自强抢走了。

随后的舒城山口之战中，守备营原本是携大胜的威风，气势如虹而去，转眼被一百多马兵打得灰头土脸。

城外的气氛有些凄楚，但城内轻松了许多，自从去年被围攻之后，没人愿意再经历那么一次，史可法带着官兵将流寇击退，还取得了大胜，至少短期内的威胁解除了。

史可法在桐城时，办公的地方在县前街的分守道分司衙署，这是专门给上级道台视察是办公用的，另外还有一个分巡道，是管刑罚的，则有另外一个分司衙署，规模要小一些，地方在城东。

庞雨和杨尔铭到分守道分司的时候，史可法已经在等候，舒城山口之战的大概结果他已经知道，此时只是要听庞雨当面汇报。

庞雨简要汇报了一番，当然半真半假，现场还有潘可大和许自强，他不能显得太过废柴，把流寇的数目报到了五百马兵。

潘可大和许自强站在一边，他们也得知了庞雨往舒城的大概战况，两人颇有些幸灾乐祸，不论庞雨怎么说，但这么快就退回桐城，营里又多了死伤，肯定是没占到便宜。

两人也为自己没有去参加舒城的出征庆幸。

史可法则没有丝毫怀疑，从去年以来，流寇气焰高涨，先是烧了凤阳，今年六月之后，流寇先后杀死艾万年和曹文诏等重要将领，以前都是流寇避官兵，现在多有官兵避贼。

在这一片败绩里面，史可法用一支新军大败流寇，虽然斩首数只有几百，但对他一个刚上任的兵备道来说，是一个亮眼的战绩，对张国维和朝廷都是极好的交代，此时他看庞雨是怎么都顺眼，更不会怀疑庞雨的报告。

考虑到舒城是凤督的辖区，庞雨从舒城很快退回，即便有点小败，也更符合史可法的希望。

“本官报给张都爷的申详之中，将北峡关之战首功报了庞将军，还望庞将军再立战功，下保安庆百姓，上报张都爷厚寄。”

庞雨连忙道，“谢过道台大人，小人一定恪尽职守，必不叫流寇肆虐。

只是营中死伤不少，都是桐城的农家子弟，家中失了当家人，亟待朝廷抚恤，另有器械马匹损失若干，请大人略作补充，以利再战。”

潘可大一脸不屑，守备营在北峡关抢到一百多匹马，银子也是抢得最多的，此时一回来就开口要东西。

“请庞将军放心，此事本官理会得，待禀明张都爷，原额必不会短少。”

史可法点点头，又转向杨尔铭。

杨尔铭递上几张呈文纸，“报道台大人，审问流寇俘虏的供述，已经由县衙问出，请大人过目。”

史可法略略看了看，神色间颇有忧色，他放下呈文看着几人，“自六月起，关内流寇十余股陆续出关，过洛阳后分兵四出，马守应、蝎子块两股，是走得最快的。”

庞雨对于官兵和流寇作战的总体形势知之甚少，安庆与湖广接壤，但行政区划的上级却在苏州，两个军事指挥机关相隔一千多里，他们之间信息的交换已经足够迟缓，再从应天巡抚衙门到安庆，就绕了快半个中国。

同样接壤的舒城、庐江，又属于凤阳巡抚管辖，离苏州的距离同样不短，更不用说河南布政司那边还不接界。

行政区划的隔阂，使得安庆和周边衙门的信息交流很不通畅。

庞雨对周边形势的了解几乎是一片空白，不光是流寇的信息，他甚至不知道湖广和河南到底有多少官兵。

所以安庆庐州等地都不得不自己派出探子前往河南侦查，但这种一府一地的侦查，手段十分单一，大多是道听途说，只能大致知道流寇即将到来，造成备战时间很长，此次杨尔铭供应四千多人马的粮草，已经颇为吃力。

长期在异地驻军，地方上供应不了，所以此战之后，史可法很快就会带兵返回府城。

庞雨更担心的，就是潜江、宿松方向，那里面对湖广和大别山，几个县城都被毁，无法长期驻军，地方也供应不了，按目前的情报效率，无法提供预警，流寇万一突然出现，是很难及时救援的。

史可法叹口气道，“据这里面的流寇供述，今年陕西干旱，粮食收成不好，陕西无法觅食。

流寇不少营头相约九月前后出关，除了前面出来的，后面还有高迎祥、闯将、点灯子、曹操、八贼…” 