    “再则，乾坤门对弟子招收标准很严格，几年前我亲眼看着许许多多的年轻人垂头丧气，没被选上。”

    酒馆老板侃侃而谈。

    “乾坤门有几个长老？

    走走后门如何？”

    东方白旁敲侧听。

    “走后门也够呛，长老级别一般人根本接触不到。”

    “别说我们这些门外之人，哪怕乾坤门的弟子，也很难说上话。”

    “据说乾坤门除了七长老之外，其余六位长老都拽的不行，脾气很差。”

    也就是说乾坤一共七位长老，外加一个门主，一共八位顶尖战力。

    “那你知不知道谁最厉害。”

    “当然是门主。”

    老板毫不犹豫道，同时用看傻子一般的目光看向东方白。

    问的这不是废话嘛。

    “我的意思是说有没有太上长老，或者上任门主之类。”

    “不知道，修炼者寿命犹如长河，源源不绝，尤其像乾坤门长老级别之类，他们活上数万年都没问题，甚至更加久远。”

    “我只不过是一普通人，哪能了解那么多。”

    这倒是实在话。

    他满打满算也就是几十岁，活了几十年，太过长久的事，根本无从得知。

    哪怕知道一些，也是道听途说，当不得真。

    无法确定。

    “那不完了，难道本少打道回府，空手而归？”

    东方白故作惆怅，抬手饮了一杯。

    老板嘿嘿一笑，没有插话。

    “对了，乾坤门十年才收一次弟子，他们一共有多少人？”

    “差不多十万吧。”

    “那么多？”

    “当然！你没见过乾坤门招收弟子时的场景，不知多少人想进去，乌泱泱的人山人海。”

    “我们整个小镇都跟着沾光，尤其客栈，酒馆之类，生意忙不过来，那段时间足足赚够十年的营生。”

    “有不少人出手大方，甚至给个小费都是极品神石。”

    “那挺好。”

    东方白讪讪一笑，“老板，喝酒。”

    “好！”

    “乾坤门最近有什么行动吗？

    比如历练什么的，有没有长老之类的带队。”

    “那俺不知道。”

    老板诚实的摇摇头。

    一番试探，东方白也没问出有价值的东西，全是一些明面上的。

    深夜，东方白打开窗户翻越而去，身姿潇洒，眨眼而逝。

    他要去探一探乾坤门，既然来了，总不能这样待着。

    白大少夜行千里，白色身影加上月光，白雪的衬托，很难发现有一个人在极速前行。

    东方白目前乃神圣境，速度比之前不知提升了多少。

    短短时间，他来到了乾坤门山下。

    乾坤门不愧是一流门派，排面宏达，山门两旁乃是高高的石柱，刻画着精美图案，至少数十丈，最上方挎着一个长体晶石，上面刻着乾坤门三个字。

    龙飞凤舞，铁画银钩，好不流畅。

    如果仔细观察，石柱和上方长体石梁，乃是整块极品神石所铸。

    好大的手笔！如此大块的极品神石，必然挖掘到了一条巨大灵脉，否则不会孕育出如此整体神石。

    甚是超越了极品神石的品级，达到灵髓之阶。

    山门外有十个弟子看守，均为神王境。

    要知道神王在神界属于什么段位。

    拿来看大门，也是没谁了。

    一切都是派面啊。

    东方白围着天地门绕了一圈，来到后山断崖之处，飞身而起，极速向山顶掠去。

    快到山顶之时，白大少感觉不对劲。

    拿出帝宵剑插在坚硬的石壁上，他像一只壁虎，静静的趴在上面。

    侧耳倾听，感觉后山有人。

    若仔细聆听，好像不堪入耳，令人不得不怀疑有人在偷情。

    东方白所猜不错，此时后山确实有一对男女在行不轨之事。

    这冰天雪地的可以啊，仍旧压不住火热的心。

    大约一盏茶的功夫，一些不雅的声音消失，换来的是两人的窃窃私语。

    “四长老，你好坏，竟然……那样。”

    一位女子嗲嗲道。

    “你不就是喜欢我的坏吗？”

    “去你的。”

    “夫人，天色不早了，你快些回去吧。”

    “你们男人最薄情寡义了，刚消了火，便翻脸不认人。”

    “哪能啊，夫人多想了，来日方长，我不是怕被门主发现嘛。”

    “到时候我们都吃不了兜着走，甚至会被处以极刑。”

    好家伙！这他么偷到门主头上了？

    三更半夜，门主莫名其妙扣上了一顶绿油油的帽子？

    四长老好大的胆子，为了女人不怕死啊。

    啧啧啧，拿命玩女人，伸出大拇指给他点个赞。

    “没事，今晚那个老东西在正室那里休息。”

    “那我们再来？”

    “人家，人家听你的。”

    东方白备受煎熬，他挂在悬崖峭壁间，不能动弹，却听着让人火气上涌的对话。

    要不要直接冲上去？

    抓他们一个现行？

    这是人家的地盘，不妥！到时候贼喊捉贼，自己就会打草惊蛇。

    东方白刚考虑好，那边停止。

    接下来便是淅淅索索的声音。

    “夫人，这下该回去了吧？”

    “越来越不中用了。”

    夫人抱怨道。

    “夫人莫生气，毕竟我年纪也不小了嘛，等修养两天，有时间咱们再来，保证让你满意而归。”

    四长老小声道。

    “那行，我先回去了。”

    “夫人慢走。”

    “死鬼，跟我还那么客气。”

    “夫人的身子真软。”

    “去你的。”

    女人娇嗔的白了一眼，小碎步一点点挪动，渐行渐远。

    四长老站在寒风中，看着逐渐远去的之姿，不觉的摸了摸胡子。

    笑容满面，回味无穷。

    不中用了也不知道他回味了毛，比快恐怕整个门派唯四长老为尊。

    俯首称臣，不敢与其争锋。

    随后四长老也准备离开，刚迈出两步，突然觉得有些不对劲，猛然转身。

    “四长老警惕非常，在下佩服。”

    东方白呵呵一笑。

    “你是谁！”

    四长老眯着双眼，杀气满满。

    如此隐晦之事被人得知，被人撞破，岂能不引起杀意？

    有句话说的好，只有死人才能保守秘密，一辈子不被人得知。

    “四长老想对本少下杀手？

    你确定？”

    东方白不惧反问道。

    “我在问你是谁。”

    “在下一无名小卒，不值一提。”

    

