
吃瓜的一群高考生小青年，懞懵之后，心头就是一阵心惊肉跳，难怪古人说人心险恶，李小妍和她奶奶她妈看脸也不像是凶神恶煞的那类人，没想到竟那么阴险！

这，大概就是老人们说的知人知面不知心的最好写照。

小青年也在瞬间不期然的想起京中学霸们的话，学霸们说交友做生意一定要看对方的人品，如果一旦发现某些人不可交，要及时远离，切不可为了所谓的面子将就，否则必遭其殃。

这一刻，小青年们也真正的将学霸们传授的那些经验给记在了心底，也禁不住以高山止仰的目光望着晁家美少年。

直言不讳揭人底的美少年，淡然地站在那里，风光霁月，郎艳独绝。

李婆婆听到小青年的一番话，惊恐得两腿像打摆子似的抖了起来。

李小妍看着俊美的少年，又惊又怕，腿僵了，脚像生根似地钉在了那儿，挪也不挪动了。

少年的话如一记棍棒敲来，蒙嫂都忘记了哭，偏过了头，直愣愣地盯着文雅贵气的少年。

“小博，你这一记当头棍喝要是给其他人，可能会让人幡然醒悟，浪子回头，可惜，这仨人是见了棺材都不落泪的那种自私鬼，什么金言良言，什么逆耳忠言，他们是听不进去的，你是白提醒了她们。”

晁二姑娘一手攀自家美人弟弟肩头，将自己给挂在弟弟肩头，欣赏自私自利的李家娘仨的表情。

“该提醒的我已经提醒了，她们听不听得进是她们的事，反正她们执迷不悟再作死，毁的又不是我们家小可爱的前程。”美少年云淡轻风地笑了笑。

晁二姑娘挂弟弟身边，瞅着李某妍笑，笑得意味深长，小博的话，她懂，某人想算计乐乐小团子，殊不自她们是自寻死路。

李小妍被晁家女盯着，只觉毛骨悚然，心头也一阵阵的发颤，晁家俩究竟什么意思？

发愣的蒙嫂，似遭冷水泼了一下，打了个冷颤，回过神来又鸣鸣地哭：“我……我没有坏心思，我没有要胁周叔的想法，乐姑娘敬重周叔，我只想求周叔帮我说几句好话，求乐姑娘可怜可怜我，救救我……”

“癌症如火，救火宜早不宜迟，治疗癌症也是宜早不宜拖，你们要是真心求人治病，不在检查出来那刻求上门，也该在你女儿放假回来时就上门求人，再不济，也该在在上个月末我们家小团子回家的那时来。

你们检查出来癌症时没来，当我们家小团子在家时也没来，等到我们家小可爱不在家，等到三中家长们来感谢我家小团子的这一天，你们就来了。

早不来晚不来，偏偏选在今天，还说没有坏心思，你们脸上就差脸上没写着‘我要算计乐韵’几个字了好吗。

或者是说你们蠢，以为所有人也全都是傻子是瞎子，连你们这点小伎俩也看不出来？”

晁二姑娘不客气地翻了个白眼，讲真，她不想怼人的，奈何有些人厚颜无耻，不怼几句只会让自己憋屈。

晁家姐弟句句戳心，蒙嫂被骂得无地自容，唯有呜呜哭。

李小妍被人盯得头皮发麻，死命摇头：“没有没有没有，我们没有，之前我家没钱，等卖了家里的树，攒了钱才来的。”

“噗－”美少年笑出声来。

李小妍不明所以，望向晁家兄妹，心颤得厉害。

“你说你家卖了树攒了钱才来的呀，你们家是7月25号那天签卖树合同，买主26号付清了全部的钱，还是从九稻乡街的银行给你们家直接划钱进了你们家的帐号，你们拿了钱那天怎么没直接来梅村呀？

我还知道你们拿到钱的那天，李小妍偷偷来梅村看了，当时我们家小可爱的直升机就停在地坪，你可别告诉我说你眼瞎，没看见直升机。”

美少年终于理解燕少柳少为什么那么喜欢收集消息了，像这种掌握了别人的小把柄，随时揭短打人脸的行为简直不能更爽。

其实，他们真没盯着李某妍一家仨口在什么，纯属那天罗大少因为手头的现金花得差不多了，跑去银行取钱，然后正好遇上了李某妍家和买主银行办理转帐手续。

之后，柳少听说某人家买了树，以为那家人可能要来梅村，查了查摄像头，发从装在村办楼那里的摄像头发现了李小妍的踪迹。

美少年笑容清雅，清越醇厚的嗓音如山间流水淙淙，格外的动听。

而李家娘仨却如遭雷击，愣在了当场。

他……他竟然知道她家哪天卖树，哪天拿了树款？！

被晁家少年直接扒了老底，李小妍先是定定地站着，过了几秒钟，缓过气儿来，惊恐得腿直抖，情不自禁地后退了一步：“我……”

她想否认，可是却找不出理由将谎给圆过来。

李婆婆已经吓傻了，乐家的人连她们家哪天卖树签合同，哪天收钱款都知道，是不是等于她们家做什么，他们都一清二楚？

呜呜哭泣的蒙嫂，也惊恐得又一次忘记了哭，愣了愣神，给自己女儿救场：“刚卖了树的那几天，觉得钱太少，又……东拼西凑的找人借了些，才敢来。”

美少年转头望向小青年群：“与李某妍同村的那个小刘同学，李某妍她家找你们村里人借钱了吗？”

李婆婆住的小村中的一位刘姓小青年，高考考了六百十几分，妥妥的超了一本线几十分。

小刘同学家也是李婆婆的邻居，以前李婆婆来梅村，都是小刘家帮李婆婆看家喂鸡鸭。

甚至，小刘的堂哥与李小妍是同届高中生，以前去县里读高中基本也一起来回，方便走山路时有个照应。

小刘很诚实摇头：“没有。李家没有找同村人借钱，也没听说她们家找谁借钱了，她们最近也一直在家，倒是先后有好几回找我问我们学校考得好的学生今年会不会来乐家，哪天来。”

小刘同学的家长也补充了一句：“小哥，李婆婆家也没什么亲戚朋友，同族李姓人在小村就三户，出了五服，关系也并不怎么样。

另有一支同族在另一个村，隔着两座山，走直线也有七八十里路，而且在李小妍她爸还活着时就断了亲，都没来往了。”

得，小刘同学和他家家长的实话，如一个巨大的巴掌，又甩在了李家娘仨的脸上。

蒙嫂感觉像是被扒光了衣服一样难堪，垂下了头，捂着脸又哭了起来。

李小妍惨白着脸，不敢置信地望着刘家母子，都说远亲不如近邻，刘家……他们为什么那么冷血，竟然帮着外人来羞辱她？

贺小士罗少李少万俟兄弟一众发小当吃瓜群众，边吃瓜边同情李某妍一家子，你说招惹谁不好，偏要往晁家黑心小公主面前凑？

晁家的小苗苗以前最喜欢干剥皮抽筋的事，像这种帮人把皮一层一层扒下来，让人赤果果的曝光太阳底下的事，是晁小的最爱。

晁家小苗苗以前比女孩子还娇弱，被称晁小公主，因他没少扒同龄人或他姐同龄那一拨人的羊皮，大家又给他添加了“黑心”两字，背后称他为黑心小公主。

晁家小苗苗他运气好，捡了个宝贝妹妹，也因他宝贝妹妹是晁家真正的小公主，这几年大家也渐渐的没再叫晁少叫晁家小公主了。

但是，晁少干起扒羊皮的事来仍旧驾轻就熟。

众发小笑咪咪地瞅着晁家哥儿乐，小晁他下半年来拾市就职，就是不知小晁会揪出多少披着羊皮的狼。

邻居的话像一个大巴掌甩来，蒙嫂的脸火辣辣的疼，羞得恨不得找地缝钻进去，整个人都在瑟瑟发抖。

成功打击得李家仨人像霜打的小白菜，美少年没再继续扒人的羊皮，却也没手软，继续往人心窝上扎刀子：“李小妍去年要是不作妖，不摔坏我妹妹的东西，蒙女士与周叔也不会劳燕分飞，蒙女士如果没与周叔离婚，你生病，乐乐不可能不管。

李小妍去年摔的不是一块玉，而是蒙女士你的一条命，别人家有人生癌症，还可以怨天尤人，你们家怨不得别人，只能怨你们自己，是你们自己断了你们的生路。

噢，对了，我妹妹在蒙女士第一次与周叔见面时就看出蒙女士身体已经坏了，不出三年必患胃癌肠癌症，当时她并没有说，也没有劝周叔多考虑。

我妹妹说以蒙女士的身体虽然败坏了，等进了周家的大门成了周家媳妇，就是亲戚了，每年能吃到她做的药善，三五年内身体不会出毛病，等她收集药材，再配药丸，做一次针灸再吃药丸子调养，养上一年就能调养过来。

可惜，你们自己不惜福，刚来周家不到半年就开始作妖，我妹妹还没收集齐制作药丸子的药材，李小妍便将蒙女士的婚姻给作没了。

有句话叫天作孽犹可恕，自作孽不可活，现在的结果，都是你们自己作得孽。”

蒙嫂听说乐家姑娘早在第一次见面时就看出她身体坏了，整个人摇摇欲坠，她……她竟然亲手断了自己的活命！

被说是自己断了妈妈的生路，李小妍吓坏了，一步一步地后退，拼命摇头：“不是我不是我，我没有我没有，我不是故意的……”

李婆婆也抖得像筛穅似的。

“你们打哪回哪去，别再做坏良心的事了，再作妖，事情闹得越大，最后倒霉的只有你们李家的唯一的独苗。

更不要妄想用下跪求人这招来坏我妹妹的名声，我妹妹的名声不是你们能坏得了的。

我妹妹上个月去了淞海，为孤儿院的重病孩子和残疾儿童免费看病治病，救了几百个孩子，这个月又在首都给孤儿院的孩子看病治病，再加上以前救的人，随随便便一算也超过了一千五。

都说救人一命胜造七级浮屠，我妹妹造的浮屠已经超过了万层。

你们要是妄想坏我妹妹名声，逼得我妹妹做不成医生，就算乐家的亲友不找你们算帐，不说我妹妹救回来的那些人不会饶恕你们，那些身患绝症希望找我妹妹救命的人也绝对饶不了你们，你们将遭千夫所指，到时你们李家独苗莫说好前程，只怕连门都出不了。”

美少年一点也不凶，偏偏话刀子专扎人的心窝子。

莫说别人，就连李少罗少等人也倒吸了一口气，小萝莉她竟在不知不觉间就救了那么多人？

周村长先是惊愕，转而狂喜：“晁小哥，乐乐她竟然救了那么多人？乐乐真了不起，等会我得给我哥乐鸿我红英嫂子烧点纸给他们说说，乐乐她……她太有出息了，我哥我嫂九泉之下有知也定能安心了。”

“是呢，乐乐是个心善的好孩子，也是祖国妈妈最优秀的女儿。”美少年笑颜如莲花开放，美丽圣洁。

乐乐小团子免费为军烈家属或兵哥警C看诊治病，免费为孤儿残疾儿童看病治病，耗去了上百亿的钱财，她又捐了从师门继承到的半数身家，做的是利国利民的大善事，名声如大日煊煊，哪可能是一二个跳梁小丑能坏得了的。

一群高中生和家长们都被消息给震呆了，乐家姑娘她救了一千多个人，那得多大的功劳？！

说白了，叫她活菩萨都不为过。

也难怪乐姑娘无论去哪身边都跟着公家派的保镖，她是那么重要的人物，不保护起来谁能放心？

李小妍听说乐韵救了上千人，如果她做败坏乐韵名声事将受无数人唾骂，大脑一片空白。

李婆婆已经吓得双腿发软，就那么坐了下去。

蒙嫂捂脸的手无力地垂了下去，瘦弱的身躯弯了下去，几乎要弯到地上去，她错了！

与周夏龙离婚后，她心里是不甘心的，乐韵她那么有钱，捐给了学校那么多，不差小妍摔坏的那一块玉，乐韵完全可以不计较。

如果乐韵不计较小妍犯的错误，她就不会和周夏龙离婚，没离婚的话，她就不会日夜难安，说不定就不会患癌症。

如今她患了癌症，没多少日子，所以干脆豁出去了，如果能求得乐韵救她，自然是好的，如果乐韵不救她，她也不怕用命坑乐韵一次，为自己和小妍受过的屈辱出口气。

没想到乐韵救了那么多人，还是免费的，有乐韵救人的前例在，哪怕她求人不成碰死在乐家，别人知道了也只会骂她，毕竟乐韵免费给那么多人看病治病，偏偏不给她治病，只说明是她做得太过份。

这一刻，蒙嫂彻底绝望。

甚至，她连计划得不到自己想要的结果就碰死在乐家的想法也断得干干净净，她要是敢坑乐韵，相信就算乐韵不报复小妍，别人也不会给小妍活路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69927869"  chaptername="第八百五一章  打击">加入书签</a>
</div>
