    金刚号车顶上，沈聪给机械藤蔓浇了点水，加了点肥肉脂肪和金属碎屑。

    机械藤蔓喜欢这两种养分，可以看到它生出丝状根，将肥肉脂肪和金属碎屑抓住，一点一点吞噬消化。

    只是叶子看起来有点焉，始终没能再现以前本体的绿意盎然。

    而且这个扦插的藤条，仿佛不会动了，怎么触碰都没有反应，令沈聪很失望。他栽种机械藤蔓就是看中了能动这一点特质。

    “大蚂蚁、大蚂蚁。”

    篱笆内的小孩子，忽然嗷嗷叫起来。

    他们看到了正在遛弯的黑头。

    黑头已经不是秘密，这是他的宠物，营地里有不少进化者，都带有宠物。虽说变异改变了大部分动物的性情，扭曲了智商，连人类都有被扭曲智商的。但终究还是有部分进化兽，保持了完好的智商。

    当日在王坝遇见的李军甫，就带有一条叫黑豆的土狗进化兽。

    驯服进化兽，一直也是科研所的研究命题。这个被沈聪曾经寄予厚望的科研机构，在理论研究中毫无建树，但在实用技术开上，还是有一定水准的。营地里有好几条猫狗类进化兽，还有蛇类进化兽。

    当然，拿昆虫当宠物的，目前只有沈聪一个人。

    “大蚂蚁、大蚂蚁，好大的大蚂蚁。”小孩子们还在篱笆内叫来叫去。

    沈聪本来是无视的，但忽然间，有道灵感被小孩们的叫声给激了出来——他之所以能够黑头建立感知联系，是因为他用自己的活性影响了黑头和蚁力神的育。

    那么。

    如果现在再用活性影响机械藤蔓的生长呢。

    想到就做，沈聪立刻引导自己的活性辐射频率，与机械藤蔓达到一致，然后向机械藤蔓注入活性。

    第一次，遇到了一些抗拒。

    机械藤蔓毕竟不是濒死的蚂蚁卵，没有那么强烈的求生**，因此对沈聪的活性有些抗拒。不过沈聪并不气馁，继续来第二次，活性再度向机械藤蔓中涌去，这激了机械藤蔓的更强抗拒。

    但是没关系，沈聪耗得起。

    来回几次拉锯战，终于，机械藤蔓不得不接受沈聪的活性注入，不再抵抗。几乎是沈聪的活性充斥机械藤蔓体内时，一股淡淡的感知上的联系，顺利的建立了起来。沈聪可以感受到，机械藤蔓有些混沌的情绪。

    植物会不会有思想？

    恐怕没有。

    会不会有情绪，或者说意识？

    这个就仁者见仁智者见智了，至少沈聪此前不会相信植物有情绪。但现在，却能够感觉到机械藤蔓确实有一些情绪，这种情绪并没有动物的情绪、譬如黑头和蚁力神那么清晰和强烈。

    更像是在梦游时的嘤嘤呓语。

    类似“阳光照在身上好舒服”、“身体吃饱了好舒服”、“伸不出根好难受”、“有人摸我好难受”、“摸着摸着好舒服”、“我是一棵树我好舒服”这种。

    没有交流的味道，一切都是机械藤蔓自身的一种自我反应。

    联系比较模糊。

    不过在沈聪活性的刺激下，原本萎靡不振的叶子，多多少少有了起色，有了一些光泽。

    只等换盆后，看看能不能长大，变成母体那样会动的藤蔓植物。

    ……

    傍晚。

    金刚号背面，沈聪和一位中年幸存者，面对面坐在桌前。

    桌子是黎爱萍从营地换来的，她虽然不住在这里，但已经做好了在这里长期驻扎的准备。

    “刘彦兵，现年三十九岁，原江淮汽车意大利设计中心技术骨干，后调回国内参加第三代格尔重卡研工作，并任教Jac大学模具设计与制造专业，高级技工职称。现担任明营地科研所汽车维修改造实验室主任。”

    沈聪将刘彦兵的资料，念了一遍。

    刘彦兵显得有些不是那么高兴，看了看手腕上的塑料表：“胡队长，你约我来，不是为了看我的简历的吧。”

    沈聪没在意对方的态度：“我找你来的目的很显然，我是一名铁人，我的车金刚号太小了，我需要一份设计图，然后改造——体形更大、动力更足、越野性能更强、防御力更坚固、内部系统更便捷。”

    “既然是这样，你可以向科研所汽车实验室提交改造报告，我们实验室会为每一位铁人，设计改造方案。”

    “我需要最好的。”沈聪没有拐弯抹角，直接诱惑说，“我的能力强大，我需要一份最完美的设计图，所以，作为交易，你有什么需要我为你做的，可以提出来，我会想办法为你解决。”

    “这是越权的行为。”刘彦兵皱眉头。

    沈聪摇头：“我只需要向赵司令员汇报工作，我的行为必然是会被允许的，你可以放心，你帮我设计图纸，不会有任何人难为你。”

    “你确定？”刘彦兵有些意动。

    “实力是最好的证明，我可以告诉你，即便是暴力大猿王完好无损，我现在也可以把它杀掉……所以，提出你的交易条件。”

    “营地是不允许接私活的。”刘彦兵组织语言说，“不过你保证了，我就直说了，我喜欢一个女的，但是对方是变种人，我的条件她看不上，我没别的要求，就是想要她给我机会，试着与我交往几天，成不成不强求。”

    抽了抽嘴角，竟然是这种奇葩要求。

    沈聪询问：“哪个女的？”

    “陈薇。”

    沈聪不认识，喊来黎爱萍：“陈薇是谁？”

    “陈薇？哦，我想起来了，是彩虹民兵小队的队长。”

    “她有对象？”

    “没听说。”

    “抽时间把她约过来，我要和她谈谈。”转过头，沈聪继续和刘彦兵说，“那么，交易就这么定了，我们接下来谈谈图纸怎么设计。”

    “好。”

    沈聪并未让刘彦兵参观金刚号，只是列出了自己想要的设计方案，让刘彦兵设计。

    在他的构想中，金刚号2.o应该是一辆越野大卡车。要具有战斗力和高强度防御力，并且机动性能强，载货量和生活区不需要太大，现在已经可以从外界猎取食物了，也就没必要囤积太多物资。

    同时因为道路被毁坏很多，所以越野性能一定要强，不指望翻山越岭，至少要能在没有路的地方，如乱石堆、几米深的河、淤泥潭，畅行无阻。

    45度斜坡起码要能爬上去。

    “这是个大工程……我只能利用每天下班的时间帮你设计，这可能需要一个星期的时间来完善图纸，更精细的图纸，需要更多时间。”

    “加班加点，让整个汽车实验室的员工，都帮我设计图纸，回头我会支付你们足够的好处。并且你们不用担心，我会亲自向赵司令员说明，不让你们违反营地的规矩。”(未完待续。)