
四月十一日。酷热。骄阳似火，一男一女骑在马上，打马飞奔而过，身后的官道黄尘滚滚。

“云清，你能不能慢点？！”女人落后男人两个马身，忍不住急切地叫道。

男人终于在一棵大树底下，勒住了马，停了下来等着女人。

“这天气热得很，不是还没有到五月吗？天气怎么这般热？”女人的马追上来后，女人抱怨道。

这一男一女，穿着十分的普通，都是一副江湖人物的打扮。男人身上穿着白色的粗布短打，一头暗黄也被整齐地扎在了后脑勺，只留了两鬓那缕略显斑白的长发。一张古铜色的脸，脸上还有一条刀疤，这刀疤从眼角一直延伸到了耳根，看起来格外的突兀和立体。整个人看起来，应该有四十岁左右的。女人头发虽然漆黑，可是已经盘在了后脑勺上，插着一根木头做成的发钗，脸色有些发黑，眉毛很粗，嘴唇很厚，鼻孔扁平，整个人看起来十分的粗略，年纪也在三十以上。

毫无疑问，这一对男女正是楚风和蓝平。自从过来黄河之后，楚风和蓝平就换了这样的打扮。也许女性天生爱美，蓝平开始怎么也不肯接受这身“欧巴桑”的打扮，后来楚风用激将法终于使得她心甘情愿地换了这幅打扮。

楚风看着额头上都是汗水的蓝平，不由从怀里掏出了丝巾递给她说道：“擦擦汗水吧！你的额头都是汗水了。”

“云清，这人皮面具虽然透气，可是这么热的天气戴着它也难受啊！能不能将它先取下来，等到有人的地方，我再戴上它？”蓝平接过楚风递过来的丝巾擦干了额头的汗水，然后又从马背上拿起了竹筒喝了一口气，突然间想到什么，一脸希望地看着楚风问道。

“不行。”楚风马上说道，“你可知道，你脸上还有我脸上的人面具，那都是透气的，因此十分的稀薄，若是随随便便戴上或者随随便便拿下来，那么很容易弄坏的。况且有着人皮面具替你挡住太阳，你的脸就不会被晒黑了，这样不好吗？”

蓝平嘟囔地说道：“好是好，可是……”

可是一出汗，这脸上就感觉很不舒服啊，何况这一路都没有风，如果不是马跑起来快一点才感觉到凉一点，自己还真的被这鬼天气热死了。哎，现在真的好想念墨门啊，起码在墨门的时候，天气一热，自己就可以到寒洞里去避暑，可是这里就连一块阴凉一点的地方也找不到。

楚风看到蓝平这副样子，忍不住笑了，他说道：“很快就到中牟县了。到了县城，我想我们应该能够找到墨门的人，到时候，你就可以回你的墨门了。”

听到楚风这话，蓝平不由一愣，随即说道：“谁说我想要回墨门了。我要跟着你，玩遍天涯海角！”

“蓝大小姐，我都和你说过了，我不可能陪你玩遍天涯海角的。我有事情要做的。何况你没有发现吗？你和我在一起，很危险的。因为总是有人想要杀我！”楚风看着蓝平不由摇头说道，“好，乖乖地回去，我想小黑肯定想你了。”

“哼！我不管！”蓝平说完这话，打马就往前赶。楚风也追了出去。

沿着官道，没走多久，果然就看到了一座小城，看着小城的城门头上那块大青石板上雕刻着的“中牟”二字，楚风和蓝平两个人就知道眼前这座就是中牟县了。

“走进去吧！”楚风看着蓝平说道。

“不进去。进去，你肯定想把我送回去的！”蓝平这个时候竟然不肯进去了一副我不要回墨门的样子。

楚风无奈地摇了摇头说道：“好了，别闹脾气了。我只是说说罢了！也不是真的要送你回墨门。这几日赶路辛苦，你没有发现你身上都发臭了吗？”

“发臭了？！”蓝平听到这话，马上抬起胳膊闻了一下身上的味道，果然汗酸味十分的重，她马上说道，“进去，找客栈、洗澡！”

到了客栈。蓝平没待楚风说话，蓝平马上就要了两间上房，并且吩咐店小二准备热水。小二应声之后，马上就下去准备了。

沐浴更衣之后，蓝平整个人显得神清气爽，她来到镜子面前，十分无奈地贴上了那张她很不喜欢的人皮面具，这个楚风肯定是故意的，竟然让自己扮成一个让人讨厌的中年妇女。怪不得刚才那个掌柜和店小二见到她的时候，脸上都不由自己地流露出害怕的表情，只怕是自己这副尊容和楚风那副尊容将他们吓住了吧！

贴好人皮面具之后，蓝平看了一下，发现人皮面具没有贴歪，她不由点了点头，就将头发随便扎了起来，拿过那根木制的发钗随便地盘了一个发髻，就出去了。她的房间就在楚风的房间的隔壁，因此出门的时候，她心里想着要不要去找楚风一同下楼，可是一想到楚风可能现在正在浴桶里沐浴，自己冒然去敲门，岂不是显得很失礼？

先到楼下点上酒菜，等他，这会更好一点。想到这个，她脸色微红，不由自己下了楼。她刚刚到楼下，小二就迎了过来说道：“女侠，你洗好了？你大哥已经点好酒菜，等着你了！还请女侠随小人来。”

小二将蓝平带到了一处临窗的桌边，笑着说道：“大侠，你的妹妹来了。”

“恩。下去吧！这里没你什么事了。”楚风大手一挥，扔个了店小二一块碎银，然后说道。

小二见状连忙说道：“多谢大侠！两位慢用，慢用，有什么事，叫小人一声就可以了。两位慢用……”

蓝平坐了下来，看着桌上一桌子的菜，她当下就说道：“这么多，我们吃的完吗？”

楚风说道：“吃不完，就让小二包起来，送给外面的乞丐也是可以的。”笑话，会吃不完，你也不想想你自己是什么食量？

蓝平不再说什么了，她已经开始动手消灭桌上的饭菜了。第一个消灭的对象，就是那条糖醋鱼。

很快的，那桌菜就见底了。就在这两人吃得正欢的时候。突然间听到了距离他们不远桌上的两个人讨论的话。

一个四十多岁、身材十分浑圆的男人说道：“真是可恶，可恶至极。”

“哎，这年头，衙门向外八字开，有理无礼莫进来！”另外一个二十多岁的青年人说道。他的容貌和那位四十多岁的男人的容貌十分的相似，就连身板也相似。这两个人只怕是父子二人。

“不行，牙子，不能让你姐姐就这样死得不清不楚，不明不白！这状就算是告倒洛阳府，我也要去告！”中年男人说道。

“爹，别说那么多了。先吃饭吧！姐姐已经死了，你若是再气坏了身体，姐姐在天之灵也会不安心的。”

中年人拍着桌子说道：“老子吃不下，一想到今天在公堂之上，那个狗官对钟家父子那一脸的笑容，老子就吃不下！”

旁边吃饭的另外一个老头，忍不住回头看了一下，这个火气正旺的中年人说道：“这位客官，你也别发火了。谁不知道钟家是我们中牟第一大家，就算你只是告钟家的一个落魄的旁支，只怕也不是那么容易的。”

“没错！除非你得有这个……”另外一边吃饭的小伙子拿出了一锭银子说道。

听完众人的话，中年男人的不由泄气了一般，自言自语地说道：“若是冀州没有兵祸，老子贩卖的二十匹马没有被征做军马，老子也不会那么惨了……”

此刻蓝平已经吃完了，她听到这话，又看了一眼楚风，发现楚风仿佛听不到，她忍不住用脚踢了一下楚风的脚低声说道：“云清，我们现在是不是一副侠客打扮？”

楚风吃下了嘴里的饭食，然后低声说道：“不要惹事！我们现在低调行事。这些事情，每天都有发生，我们管不了这许多的。”

蓝平的嘴巴马上嘟了起来，老大不高兴地低声说道：“你上一次在朝歌不是替一个女人的老爹翻案吗？我都听说的，那个案子，就连范大人也判错了……你才用一天就找到了真正的凶手。你为什么不帮一下这个中年人……反正，如果是你做的话，也用不了多长时间。”

“那时我是逍遥侯。我有这样一个身份摆在哪里，那些官员、捕快衙役们都得听我的调遣，我如今可是什么也不是了。这样的身份就算查到了真相，也没有人会理会我们的。”楚风当下忍不住白了蓝平一眼，低声说道。

“云清，既然如此，我们就当一回侠客好不好？”蓝平又不死心，低声说道。

楚风无奈地叹了一口气，心里终于明白了一件事情，果然是和女人一同上路是最为麻烦的事情。这个丫头的心地太善良，做事太天真了，若不是自己拦住她，只怕这一路上肯定要出事的。

蓝平见楚风不肯，不由哼了一声说道：“你不愿意就算了。我自己当侠客！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951988"  chaptername="第二百四十四章：侠客梦（一）">加入书签</a>
</div>
