一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    太古神树很高，大巫师所在的祭坛位于距离地面大约四千丈的高空上，在紫烟的引领下向上飞行的速度并不快。

    叶小川与云乞幽之间似乎没什么可说的了，好像自从那晚之后，两个人之间有了几分的尴尬。

    大约飞了一炷香的时间，这才飞到了祭坛附近。已经距离地面四千丈，太古神树的树干依旧有上百丈之粗，简直大的吓人。

    树干上密密麻麻的缠着许多绿色的藤蔓，还有许多五颜六色的小花在藤蔓上绽放，在月光下很是漂亮，这些藤蔓花草和精灵一样，都是依靠着太古神树的养分而存活的。

    叶小川现在就看不得藤蔓、藤条之类长长的东西，上次树妖给他留下了很严重的心理阴影，搞的现在每次看到这些如触角一般的粗大藤蔓，叶小川就不禁的避开，觉得又是一棵大树妖。

    现在面前的树干上也有许多跳藤蔓，叶小川的表情立刻就变的有些怪异，几乎是下意识的躲在了云乞幽的身后。

    这是几千丈高的太古神树，如果是树妖的话，绝对比上次遇到的树妖恐怖几百倍，不得不防啊。

    这太冷天的，撒尿都能凝结成水柱，云乞幽还是一袭白衣长裙，和平日里穿的没什么两样，躲在她的身后，可以嗅到从她身上散发出的淡淡幽香。

    云乞幽是从来不用胭脂水粉的，这是未经人事的女子身上特有的香气，只是云乞幽身上的香气有些特别，不像百里鸢、完颜无泪身上那股幽香，也没有经常用花瓣沐浴的杜纯的浓郁，有些清淡。如果用花来比喻这些女人，叶小川觉得百里鸢是菊花，耀眼奔放。杜纯是兰花，低调中彰显奢华。完颜无泪是生活在荆棘中的蔷薇，永远那么独树一帜。宁香若是薰衣草，令人舒适。杨灵儿是牡丹，没有

    任何香气，却是所有花卉中最高贵的。

    至于云乞幽，是在最寒冷的天气中才会出现的花朵，比如冬天里被积雪沾染的红梅，比如天山上最圣洁的雪莲。

    叶小川喜欢云乞幽身上的这股子处子般的味道，躲在她的身后，鼻子如小狗一般嗅来嗅去。

    云乞幽皱眉的看了一眼躲在自己身后的叶小川，道：“你在干什么？”

    叶小川抽了抽鼻子，干笑道：“没什么，就是有些不自在，每次看到这些藤蔓，就想到前阵子遇到的树妖，不要管我。”

    云乞幽早就发现这个小子躲在自己身后乱闻，自己身上有一股淡淡的香气，她是知道的

    她觉的这小子越来越肆无忌惮了。以前自己没少与他独处，也曾花前月下一起赏月，那时他还会有些节制，怎么年纪越大就越猥琐呢？害怕树妖？骗鬼呢？

    她伸手将身后的叶小川如提小鸡一般给提到了自己面前，在自己能看到的地方为好，否则指不定这小子躲在自己身后干什么龌蹉事儿呢。站在粗大的树枝上，可以看到面前巨大的树干上有两扇大门，对，是两扇大门，还是青铜的，足足有十几丈高，每一扇大门都有两三丈宽，不知道是怎么炼制的，也不知道这每扇青铜门足足几十万斤，是

    怎么被细胳膊细腿的精灵弄到了几千丈高的大树上的。

    看来精灵族外表光鲜亮丽，骨子里都是邋遢的小懒虫，也不知道收拾收拾，锈迹斑斑青铜巨门上爬满的常青藤，还有许多枝叶花朵在上面泛滥，如果不仔细看，还真看不出这玩意是青铜的。

    两扇巨大的青铜门并没有关严实，中间留下一条小小的缝隙，仅仅能容纳叶小川这种身材的人通过，不过精灵族身材娇小，倒是可以自由通过的。青铜巨门两侧还有两尊三四丈高的石雕，左面的是张牙舞爪，生长着六条手臂三个脑袋的怪物，每一条手臂上都抓着一件不一样的兵刃，兵刃是真的，不是石雕，似乎都是青铜打造的兵刃，有三叉戟，有

    弯刀，每个兵刃都怪模怪样的，就是没有刀剑之类的常见兵刃。青铜巨门右面的石雕则不同，是一个长着巨大翅膀的鸟人，应该不是精灵，而是叶小川见过的飞羽族的鸟人，这个鸟人样貌甚为威武，双手凝结古怪的手印，呈半蹲状态，后背张着一对巨大的翅膀，雕功

    很高超，可以隐隐感觉到这个鸟人即将张翼飞走的姿态。

    叶小川不太了解精灵族的历史，也不太了解精灵族的现状。

    他看到青铜巨门两侧的雕像，愣了一下，然后道：“紫烟姑娘，你们精灵族怎么供奉一个鸟人，一个怪物啊。”紫烟道：“这一尊是三头六臂的妖神，是黑森林至高无上的神祇。这一尊是飞羽族的羽皇，是飞羽族的祖先。在很久很久以前，这棵大蛮树是北疆飞羽族一个重要的聚集地，后来才落入我们精灵族的手中，

    这两尊雕像与这祭坛、青铜门都是很久以前就存在的。”

    明白了，叶小川先前还在疑惑精灵族是怎么将这两扇重达几十万斤的青铜巨门安防在这么高的树杈上的，原来这些都曾经飞羽族那些鸟人东西。

    他忽然感觉自己被书籍给欺骗了，不是说精灵族爱好和平吗，这鸠占鹊巢的事儿可不是一个和平主义者该干出来的。

    他可不认识飞羽族会无私的将这棵太古神树转让给外来的客人精灵族居住，精灵族取得太古神树的居住权，肯定是付出了血的代价的！叶小川的心中不禁想起了在苍云门后山的那群猴子，还是它们幸福啊，有小土这个老祖宗护佑着，八百里的苍云山没人敢打那棵太古神树的主意，只要小土不死，那些灰毛猴子就能永远快乐的在那棵大树

    上肆意的玩耍。

    相比与此，北疆生存环境就恶劣太多太多了。脑海中想着其他事儿，紫烟却已经飞到了青铜巨门的缝隙前，对里面道：“娘，中土来的叶小川与云乞幽已经带来了。”