    旧敦街。

    清晨，落下的细雨打散薄雾。

    湿润青石板路上，两道狼狈的身影急促奔跑，钻入路边幽暗小巷。

    他们藏起不久，本地帮派“群狼帮”追至街口。

    “他们追来了……妈的。”

    一颗脑袋缩回小巷，巷子里的杂乱喘息里响起一声咒骂。

    这里是死胡同，他们无处可逃了。

    那道发出咒骂的声音继续响起：“巴瑞……我的兄弟，我快不行了……你一个人跑吧。”

    “老大，别放弃，我们会逃出去的……”另一道焦急声线响起。

    “我……我跑不动了。真是可笑，我以为、以为几年没干活双手会生疏，谁知道这具变胖几十磅的身体，一群喽啰都能追的我像条丧家之犬。”

    “老大你躲在这里，我去引走他们。”焦急声线继续说道。

    “可……巴瑞你会被他们抓住的。”

    “只要老大能逃出去……”

    “活着回来……得手的东西我们一人一半。”声音感动地哽咽。

    “交给我。”

    交谈声结束，一道轮廓冲出小巷，向远处逃去。

    “他在那儿！”

    群狼帮的喽啰们不出所料被身影吸引，响起叫骂喊声，从幽暗小巷外跑过。

    他们远去的几秒后，幽静小巷恢复急促呼吸声。

    一名发福的中年人在巷子边缘缓缓浮现。他的脸庞带着狡黠与庆幸，唯独没有对同伴安危的担心。

    他即将走出巷口。就在这时，一道身影忽然堵住巷子，中年人险些一屁股坐进污秽湿泥中。

    惊恐地抬起头，看到的却是熟悉身影。

    “巴、巴瑞！”

    他被吓得不清，然后想起更要紧的事，连忙问道：“你引开他们了？”

    “你要抛弃我对吗？”巴瑞憨厚脸庞极慢木然，默默注视着他。

    “抛弃？不不，你引走他们我当然要趁机离开这里，很高兴你能回来。”老大干笑地解释，还伸出手拍拍巴瑞的肩膀，用上些力想将他推开。

    但巴瑞纹丝未动，继续重复那句话：“你要抛弃我对吗？”

    “嗨巴瑞你可能误会了什么，而而且是你说引走群狼帮的，我只是先回去等你。”老大忽然有些不安，小心翼翼摸向身后匕首。

    “你要抛弃我对吗？”

    巴瑞只是僵硬，机械地重复同一句话。

    中年人眼睛深处闪过一丝狠色，就要拔出匕首。

    啪嗒——

    他忽然听见身后响起落进湿泥的动静，手指也摸了个空。

    该死！

    中年人心中咒骂自己的笨拙，隐藏情绪堆起笑容，伸手想要再和巴瑞解释什么，忽然惊恐地看着像是接触火焰的蜡烛，一根根融化脱落的手指。

    然后是手臂，其他部位……

    “你要抛弃我对吗？”

    巴瑞的麻木话语又一次响起。

    “你不是巴瑞……”

    中年人终于意识到什么，又在一刹那陷入比死亡更可怕的恐惧，瞪大眼睛看着面前陌生的熟人。

    “巴瑞又是谁！？我——”

    开合的厚嘴唇从脸上滑落，跌进一堆犹如被分尸般细碎的身体部件。

    杂乱脚步声巷子忽然从巷口外靠近，群狼帮的喽啰们出现在巷口。

    呕——

    他们发现了那滩碎肉，面色难看，有好几个吐了出来，混合着血腥味更加令人作呕。

    “有人在我们之前得手了！”

    小头目牙齿咬得嘎吱直响，一部分因为怒火，一部分因为忍耐呕吐。

    正要下令手下在烂肉里寻找丢失的东西，他们忽然发现一队披着符文长袍的轮廓远方浮现。

    “审判所卫队？该死！是怪异做的！快跑！”

    无论审判所还是怪异都不是他们胆敢招惹的存在。

    凶狠地令民众躲在家中不敢上街的群狼帮喽啰犹如苍蝇，嗡嗡逃窜散去。

    “我们不做什么吗？”

    审判所卫队小队，一名队伍中的年轻人连忙说道。

    “只是一群肮脏老鼠。”

    走在前排的短发女人冷漠开口。

    迎着窗户后民众们的视线，他们到达老鼠们之前聚集的巷子口。

    “又是一滩，它可真重口。”年轻人脱线地嘟囔，面对恶心碎肉毫无感觉。“警笛消失了，那只怪异跑了？”

    小队成员都很安静，只有他说个不停。

    “少废话，干活。”

    ……

    “您不能这么做……”

    市长助理不可置信地睁大眼睛，下意识劝阻：“市长阁下和维纳不冻港许多人都不会允许您冒险的。请稍等，我去喊马特乌斯·诺克斯市长。”

    他无法处理这种问题，只能跑去喊来市长。

    “我们不能让你冒险！”

    赶来的市长就像助理说的那样，劝阻陆离。

    “阁下听说过传奇驱魔人肯尼·斯万的故事吗？”

    陆离说什么前他主动讲到：“这位家喻户晓的传奇驱魔人可悲的死在了一场感冒里。恶灵和邪神都没杀死他，但感冒做到了……”

    “虽然我能理解您的想法但我们必须承认，我们本身无比脆弱……”

    马特乌斯·诺克斯市长也没成功阻止陆离。

    唯一能劝说陆离的早已不在身边。

    市长叹气着退去，也许去想其他办法了。

    陆离在壁炉边看了阵怪异图鉴，来到窗边俯瞰渐渐热闹起来的城市。

    哗哗——

    细雨似乎有转大的迹象，街道行人加快了脚步。

    一道闪光，然后是雷鸣，面前窗户居然被震得破碎。

    脖子忽然像是被蚊子盯了一口，陆离条件反射地抬手按住，只摸到温热湿滑的液体。

    周围一切迅速拔高，地毯忽然出现在近在咫尺的眼前。不远处，卡特琳娜惊恐地扑来，高大许多的普修斯疯狂对着这边发出变得模糊的犬吠。

    周围一切光影声音迅速远离。

    ……

    “陆离，都是我没保护好你。我本能把你推开的呜呜呜。”

    哭声在病房里刺耳响起。

    大姐头尴尬站在床上，他的哭泣让它想起自己一直用尖叫和大喊来树立威严，还引起手下们模仿的浪潮。而现在，它忽然发现这么做有多愚蠢丢人。

    “别再哭了，他没事。”

    卡特琳娜被哭声吵得头痛，不过也可能是宿醉的原因。

    她向病床上的陆离抱怨：“真不知道你为什么会带上这家伙。”

    “别这么说卡特琳娜小姐，我们的行李都是巴瑞大哥背着的。”普修斯为巴瑞说好话。

