    “赵莲雾现在的下落！”

    白光闪过，一个画面渐渐的出现在韩佑的眼前。

    画面扭曲，如在风中摇曳的水面倒影。

    这是一个昏暗且陈旧的房间，墙壁上的粉刷有些脱落，环境看起来昏暗且潮湿。

    画面很快破碎，韩佑却眉头紧锁。

    这个画面的扭曲感并不清楚强烈，对韩佑造成的压力并不大。但是，这样的房间在江海市太多了，找到这样的房间无异于大海捞针。

    从新睁开眼睛，韩佑苦笑的摇了摇头，“我只能看到在一间出租屋中，而且是那种地下车库的出租屋。这样的出租屋在江海市没有十万也有八万了吧？”

    “只有这一点点线索么？”

    韩佑眼中闪动，脑海中再次浮现出刚刚看到的画面，突然眼神一闪，出租屋的坐上似乎放着一张明面。

    “王曦……房产中介经理……对，在出租屋的房间中放着一张房产中介的名片。”

    很快三人找到了房产中介所，也见到了那个叫王曦的房产经理。

    “没错，赵莲雾的房子是我帮她卖掉的。三位警官，她有什么问题么？”

    “你知道她的下落么？”

    “这你可就问对人了，她在卖了房子之后就让我给她找了一个房子。说来奇怪，她的房子卖了两百万，却租了一个三百星辰币一个月的房子。明明家境不错却要过的这么苦。”

    “她租在哪里，请带我们去吧。”

    在王曦的带领下，来到了一个相对破旧的小区。小区是上个年代的拆迁安置房，小区的年纪已经比大多数小区业主的年纪大了。正因如此，这个小区也许附近十公里之内房租最便宜的地方。

    三人来到昏暗的地下车库，韩佑双眸金光闪动，视野所看到的画面变成了黑白，又快速的雾化。

    在赵莲雾的房间中，赵莲雾正在做饭。

    一边炒着菜，一边捂着嘴巴剧烈的咳嗽着，虚弱的样子让人看着心疼。

    突然，赵莲雾炒菜的动作一顿，似乎感应到了什么看向了房门。

    “秦姐小心，她过来了。”

    在三人严阵以待的时候，房门被打开。

    “请问你们找谁？”

    猛地，赵莲雾表情一怔，已经认出了韩佑和梁宇。

    “天剑裁决！赵莲雾，有些事需要你配合我们调查，请跟我们走吧。”秦雪拿出证件冷冷的说道。

    “你们还是找来了……”赵莲雾脸上并无露出恐惧，惨然一笑淡淡的说道。

    韩佑拿出灵能抑制手铐走上前。刚刚靠近突然脑海中微微一颤，一团白光从眼前炸开。

    下意识的顿住脚步，运转灵能，金光法咒瞬间从韩佑周身四溢开来。

    在韩佑运转金光法咒的瞬间，眼前突然爆发出一阵耀眼的白光。赵莲雾的身后绽放出一对光芒凝聚的巨大翅膀。

    天使！

    韩佑突然明白小田田为什么对赵莲雾称之为天使了。

    “轰——”

    一股强烈的冲击感袭来，韩佑的身体被高高的抛起。

    幸好早有准备祭起了金光法咒，赵莲雾的攻击并没有让韩佑受到实质性的伤害。

    赵莲雾看到一击得手，身形突然爆射，化作流光就要冲去。可刚刚冲到地下室的出口却仿佛撞上了一张大网而停下。

    一面幽蓝色的力场将她牢牢的裹住。

    还没等赵莲雾挣扎，秦雪一步冲到了面前一拳打向赵莲雾的腹部。

    “哇——”

    赵莲雾猛地吐出一口鲜血昏厥了过去。

    “韩佑，你怎么样？”秦雪回头关切的问道。

    “我没事。”说着上前，将灵能手铐将赵莲雾拷上。

    韩佑三人进入赵莲雾的家中，在韩佑的透视眼下，赵莲雾家中的任何秘密都无所遁形。很快，韩佑找到了赵莲雾的病情诊断书，一本圣光天使笔记。

    韩佑翻开看了一眼，突然嗤笑一声，“你还自己编写教义？打算成圣做祖啊！”

    赵莲雾只是冷冷的看着韩佑冷哼一声不再说话。

    将所有有用的资料收集起来，韩佑三人押着赵莲雾回到了天剑局。进入办公室，高渐离和冯小蓝都在。

    “回来了？调查处眉目了么？”高渐离随口问道。

    “何止是眉目，已经把幕后黑手抓回来了。”梁宇颇有显摆意味的说道。

    “这么快？”高渐离一脸诧异，这个速度严重超出了他们惯例。

    “别听梁宇瞎说，虽然嫌疑人抓回来了，但是不是幕后黑手还不好说，万一不是呢？”

    “以我的经验，八成就是！不，九成。”

    “我刚才没事翻了大致案情，以我经验判断这件事应该很扑朔迷离很曲折才对，你们怎么能这么快抓到人？”高渐离有些不信的问道。

    “这还多亏了韩佑，他用他追溯因果线的能力直接越过了抽丝剥茧锁定了幕后黑手的身份。知道了幕后黑手还不简单么？抓到人就行了。”

    “队长，我们要去审讯了，你要不要一起？”

    高渐离想了想点了点头，“好吧，一起吧。”

    第七小队鱼贯走出，一路上高渐离的眼神一直在韩佑的身上游走。虽然他早就知道韩佑有追溯因果线的能力，但并没有意识到这个能力的强大。

    现在看来，当初给韩佑这个能力的评价保守了啊。

    审讯室中，赵莲雾无精打采的耷拉在审讯椅上，靠着背椅露出了那张清瘦消减的脸庞。

    她的表情平静，看向缓步进入审讯室的韩佑几人嘴角微微扬起，露出了一丝不屑的笑容。

    秦雪坐在赵莲雾的正对面，审视着盯着赵莲雾的表情，突然双眸幽蓝闪动。

    “赵莲雾，最近半个月间，市第一医院有十四个病人突然旧病复发身亡，是不是因为你？”

    赵莲雾脸上露出了挣扎之色，脸颊也突然剧烈的颤抖了起来。

    “砰——”

    突然，赵莲雾猛地打了一个冷颤，嘴角勾起了一丝冷笑，“你的催眠对付对付普通人还好，对付同为异人的我还是别献丑了。”

    秦雪并没有被嘲讽露出恼怒表情，淡淡的看了赵莲雾一眼，“那么……你认罪么？”

    “认！”赵莲雾脸上依旧挂着淡淡微笑，突然又剧烈咳嗽了起来。

    “手帕……快……”

    韩佑连忙将手帕递了过去，赵莲雾捂着手帕剧烈咳嗽起来。没一会儿，手帕就被鲜血染红了。

    剧烈咳嗽之后赵莲雾舒服了一些，略带挑衅的看着秦雪。

    “为什么？”

    “没有为什么……”赵莲雾眼神突然变得冰冷了起来，“他们的命是我借给他们的，现在只是让他们偿还而已。借了钱需要还，难道借了命就不用还么？”

    “命也能借？”秦雪冷冷问道。

    “当然！那十四个人，哪一个不是病入膏肓？他们不想死，想多活几天，我看他们可怜就把命借给他们几天让他们了却心事，现在只是收回属于我的东西而已，这也算错么？”

    “你把命借给他们的事，他们知道么？”秦雪再次问道。

    赵莲雾紧紧的抿着嘴唇，过了许久才摇了摇头，“不知道，不是不能让普通人知道异人存在么？”

    “借债人都不知道他们借了命，那还算借么？既然借贷关系不存在，哪来的有借有还。而且，这不过是你的一家说辞罢了。还是我来和你说说真正的情况吧。

    你的能力是治愈，这个能力本是造化苍生功在千秋的能力。可很不幸，你得了绝症。”

    说着秦雪将赵莲雾的病例报告摆在了桌上。

    “你得了绝症，但你的能力可以治好别人却治不好自己，你的世界崩塌了。你开始以为是因为你治好了绝症病人所以自己才会得绝症的。

    出于这个心理，你收回了当初施加在这十四个人身上的能力，让他们病发身亡。对不对？”

    “就算如此，我有什么错？我自己的能力想收回就收回，不行么？”赵莲雾理直气壮的说道。

    “不行！因为你收走的不仅仅是能力，还是他们的生命。事实上，这也不是什么生命借还，你收回了能力但病情并未好转就能证明，这一切都是你急病乱投医的行为。

    既然你已经承认了你的行为，接下来天剑法庭会对你的行为作出审判。那么下一个问题，你的神话图腾是什么？”

    “我为什么要告诉你，反正我活不了了，除非，你们答应不杀我。”

    “不杀你？就算不杀你你还能活几天？你的癌细胞已经扩散到全身了，最多只有几天的命。”

    赵莲雾眼神闪烁，过了许久才缓缓开口道，“我的神话图腾叫圣光天使。大约三年前我去南部大陆旅游，在南雅国的一处教堂获得的传承。能力是赐予生命力消除病痛。”

    “图腾传承呢？”

    “没有！可能还在南雅国的那个教堂里吧。”

    “还有什么想要交代的么？”

    赵莲雾眼底闪烁一丝不经意的喜色，摇了摇头，“没有。”

    别人没有看到赵莲雾眼底的喜色，但韩佑却看到了。心中顿时警醒！

    她为什么露出松了一口气的感觉，好像是终于完成了什么任务？

    召唤出八卦图。

    “赵莲雾在隐瞒什么？”

    伴随着八卦盘的转动，突然，韩佑的眼前出现一道白光，白光中张开一张画卷，画卷之中却空空如也什么都没有。

    嗯？难道她没有隐瞒么？那为什么露出如释重负的笑容？

    赵莲雾被带了下去，秦雪站起身收起口供卷轴伸了个懒腰，“这是这么多年处理的神秘事件案子中，结束的最干脆利落的。多亏了韩佑，队长，是不是该给韩佑表功了？”

    “必须的，我尽量向上级神情，也许局长答应的事可以提前兑现了。”高渐离笑着说道，突然看到韩佑愁眉不展顺势推了推韩佑，“想什么呢？”

