    林国栋站在那里，脸上带着一抹冷笑，丝毫不觉得自己父亲受伤和跪在那里。有什么不妥。

    “哈哈，林曦，老爷子宁愿死都不说出你的下落，没想到你自己回来了。”也看到了林曦两人，脸上顿时露出笑容。

    林曦眼睛之中冒火，她怒视着林国栋，大骂道：“林国栋，你还是个人吗？这样子对待你的父亲，你不得好死。”

    林国栋冷冷一笑，得意的说道：“我是不是不得好死，我不知道，但是你肯定是看不到了，这些人是带你走的。”

    林曦皱着眉头，她忍不住那些人，根本就不是他们是谁。

    但是，看他们的样子，显然不是什么善茬子。

    “你们是什么人？来我家做什么？”

    林曦愤怒的说道。

    她怒视着那些人。

    “你就是林曦？”

    为首的是一个青年，神色高傲，望着林曦的眼神带着不屑。

    “我姑姑留下的野种，长得倒是不错，可惜啊，你只是一个野种，跟我回去吧，也许你还有一点用处。”

    青年轻笑道，神色之中充满了轻蔑。

    “你说什么？”林曦变色，有些没有明白对方的意思。

    青年淡淡一笑，道：“我说你是一个野种，一个卑微的野种。”

    “住嘴。”

    林老爷子怒吼。

    结果，他话音刚落，就被青年扇了一巴掌。

    林老爷子被打得躺在地上，根本就起不来。

    看到这一幕，林国栋不仅仅没有任何心疼的神色，反而一脸笑容。

    林曦眼睛都红了，恶狠狠地盯着林国栋他们，心中恨意滔天。

    这些家伙，真的太过分了。

    “死老头子，还敢吼我，不知道死怎么写？”

    林曦望向秦明，眼中满是恳求。

    “你知道死字怎么写吗？”秦明问道。

    “管闲事的人出现了？你知道我是谁吗？”青年傲然的说道。

    秦明淡淡的说道：“你连自己是谁都不知道，你该不是一个智障吧。”

    青年本来满脸得意，听到秦明的话之后，脸上的笑容顿时僵住了。

    他目光阴沉，恶狠狠地盯着秦明，冷冷的说道：“你敢辱我？”

    “唐少爷，你要小心啊，这家伙实力很强，非常能打。”林国栋提醒道。

    青年嘴角微微上扬，他不屑的说道：“再能打也不过只是一个普通人而已，我可是武者，已经是二流以上的武者了，我一只手就能捏死他。”

    听到青年的话，林国栋顿时浑身一震。

    他露出笑容，有唐少的这一句话，他就安心了。

    本来还有些担心唐少打不过秦明，现在一点都不担心了。

    秦明走过去，将林老爷子扶了起来，全程没有防备。

    然后，他将林老爷子带到林曦的身边，让她先扶住林老爷子。

    “老爷子，你先歇一会，一会我解决了这几个爬虫，再给你疗伤。”秦明说道。

    林老爷子点头，然后咬着牙说道：“废了林国栋那个畜生。”

    上一次林国栋给他下毒，他看在对方是自己儿子的份上，没有将他怎么样。

    结果却没有想到，林国栋这一次直接带人过来。

    若不是秦明及时赶到，怕是林家这一次就要毁掉了。

    “嗯。”

    秦明点了点头。

    他看了林国栋一眼，顿时让他心中一跳，忍不住后退了一步。

    唐少却冷笑道：“好大的口气。”

    “啪。”

    秦明一巴掌抽出去，直接将他抽飞出去。

    唐少摔在不远处，他大声惨叫。

    他的一个随从，冲了过来，要对秦明出手。

    秦明伸手，隔着一段距离虚抓，然后那个随从就被他抓在了手中，直接捏断了脖子。

    唐少本来还很愤怒，但看到这一幕之后，顿时浑身冰凉。

    先天武者。

    他愤怒地盯着林国栋，简直想要生吞了这个家伙。

    他居然不告诉自己，分明是要看着自己被杀。

    林国栋也懵了，他本来以为唐少能击败秦明的，而且他也说过，秦明很厉害。

    没想到刚才还强势无比的唐少他们，在秦明的面前，犹如小鸡仔一样脆弱。

    想到这里，他心中轻颤，有一种不好的预感。

    唐少的那三个随从，也都愣住了。

    他们骇然地盯着秦明，全都不敢有任何动作。

    先天武者，一尊大宗师。

    他们居然跑到一个大宗师的面前撒野，简直是觉得自己命太长了。

    咽了一口口水，唐少艰难地站起来，说道：“在下川蜀唐家家主三子唐家山，不知道是大宗师驾到，若有得得罪的地方，还请大宗师莫要怪罪，看在唐家的面子上面，饶了我这一次。”

    秦明看了他一眼，嘴角微微上扬，他淡淡的说道：“你要以唐家来威胁我？”

    唐家山赶紧说道：“不敢，大宗师不要误会，我绝对没有这个意思。”

    他心中很紧张，生怕秦明动手，将他击杀。

    一群二流和三流武者，面对一尊先天大宗师，完全没有活命的可能性。

    “你要动我的人？还敢让我不要误会，你好厚的脸皮。”秦明冷笑道。

    林曦脸色微红，什么叫做他的人？这家伙就会胡说八道，她还没有答应跟秦明呢。

    唐家山心中紧张，此时却也有些恼怒。

    一个先天境界的大宗师又如何？自己唐家也不是很怕。

    真要动手的话，他们唐家想要灭杀一尊先天武者，并不是一件难事。

    “大宗师想要怎么样？”

    唐家山咬着牙说道。

    秦明以行动回答他。

    他三道银光飞过来，还剩下的三个武者倒在地上。

    这让唐家山看到心惊肉跳，他有一种感觉，对方完全没有将他们唐家放在眼中。

    见秦明的目光望向自己，唐家山心中一颤。

    “你考虑清楚，你若是杀了我，唐家不会放过你的。”

    唐家山颤抖着声音说道。

    “嗤。”

    一根银针没入了唐家山的眉心，他瞪大了眼睛，眼神逐渐涣散了下来。

    他怎么也没有想到，自己会死在了阳城。

    只剩下一个林国栋，站在那里，脸色苍白，有些手足无措的盯着秦明，心中惊惧到了极点。

    他不知道自己接下来的命运会怎么样，但想来绝对不会好到哪里去。

    秦明的狠辣，让他感觉到了恐惧。

