    第214章 道灵不死树

    姜智犹如一条脱水的鱼，翻着白眼在地上弹动抽搐，样子虽然凄惨其实并无大碍，灰蝉虽然下锤很重，但其实很有分寸，这也是对姜智意志的一种锤炼，在帮助时七治疗青元玉瓶时，他在死之力的影响下沉沦了上千年，意志锻炼的坚韧无比，已经远超同境修士，后又经过真意炼体的摧残，意志之坚定可以说罕逢敌手，堪比一些修行千年的老修士；但总还有提升的空间不是，灰蝉不会放过任何一个报复......帮助姜智的机会，黑湮之锤每一下都在姜智承受的临界点，让他欲罢不能，欲仙欲死。

    颈后灵山的夯筑很快完成，此时的姜智已经是只有出气没有进气了，软在地上无力的哼哼着，声音销魂，不时还抽搐一下，像极了那啥那啥又那啥之后的样纸；青螺世界之中安静无比，只有姜智的呻吟声有一搭没一搭的响着，过了一会儿，灰蝉突然一滞，药碾等几个小妖没有反应，活了无尽岁月的小昊却听了出来，镜面上先是惊叹号，然改成了咧嘴笑，细细的辨别一下，姜智并不是瞎哼哼的，那频率和拐动，分明是在对灰蝉口吐芬芳。

    你可是还有三个山海等着夯筑呢，真是实力作死！

    这是姜智夯筑的六个道台之中，目前为止最大的一个，直径足有一米，颜色也是纯黑，在道台夯筑完成的一刻，濒危死鱼般抽搐着的姜智福至心灵，猛地弹身而起盘膝入定，仿佛刚刚欲仙欲死的人不是他一样；心神沉入颈后，和不死树与黑色道台建立了某种联系。不死树瞬间出现在道台之上，碧光涨缩间韵律清晰，如同一颗跳动的巨大心脏，一道碧光从其中溢出，闪电般划过道台表面，在其上留下一点碧色光丝，然后是第二道、第三道，半个呼吸的时间，上百道碧光从不死树之上涌出，在道台表面纵横交错的游过，每一道碧光都在道台上留下一段光丝，有大有小、有长有短。

    短短几个呼吸的时间，碧光便由密集变得稀疏，然后不再溢出，道台的黑色越发深邃，仿佛融入了黑色的本质法则，透出一种惊心动魄的美感。点点碧色的光芒在道台表面亮起，眨眼之间便亮成了一片-那是一株栩栩如生的玉树，和不死树简直一模一样，好像是不死树映照自身一样；不同的是，它的树干之下的部位是有根须的，只是空有轮廓，不像冠、径之上那般生机勃勃。

    在不死树在道台之上完全成型之时，道台之内隐隐传出擂鼓之声，洪钟大吕般在姜智脑海响起，心神探查之下，黑色道台仿佛也开始吞吐黑光，慢慢的和不死树碧光的涨缩同步，而不死树碧光的涨缩又和姜智的心跳完全同步，三者完全达到了一种平衡，以姜智的心跳为主，仿佛三颗同步跳动的心脏。

    冥冥之中，姜智眼前浮现一副景象，一株碧色的玉树凌空漂浮，巨大的树冠一眼望不到边，仿佛遮盖了整个天空，茎干犹如擎天巨柱般贯穿虚空，根须比树冠还要大了一圈，主根深深扎根在虚空之中，次根分散开来犹如一只龙爪，细根则如一条条卧蚕，于风中缓缓蠕动。

    这是完整版的不死树！顶天立地，横亘古今。

    完整的不死树只是出现了一瞬间，但它的影子深深的印在了姜智脑海，那独立于天地之间的傲然气质，万物慑服的凛凛凶威，让姜智胸中热血沸腾，几欲破胸而出。

    姜智心中暗暗发誓，一定要将不死树修补完整，使它蜕变成道灵显现在世间，让它的风采震慑世人；随着这个念头的出现，姜智感觉和不死树之间的联系更加深了几分，和黑色道台也存在了某种关联，这让姜智有些不适应，感觉凭空多出来一条尾巴，还要分出部分心力去控制它。

    姜智缓缓睁开了眼睛，舒爽的吐出一口气，这才是夯筑道台应该有的样子，不愧是自家的东西，爽！

    四肢和丹田之中没有真灵，罕黎枪是超神器，它只是暂居姜智丹田之中，无垢尘泥虽然是道灵，属于真灵的范畴，但它并不是姜智破境时衍真出来，和他几乎没有任何关联，亲密度几乎为零，如果说不死树和姜智的亲密度有一万，无垢尘泥顶天了有三十，这还是姜智夯筑的道台太怂包，让无垢尘泥嫌弃的不行，无奈之下替他改造时建立的联系，否则他们之间一点联系亲密度都没有，所以道台的夯筑没有反馈，只有酸爽。

    四处扭头找到灰蝉，姜智一跳而起：“蝉儿！故意的是吧？我......”

    “黑湮之锤每一下敲击，都是对你意志的锤炼！”灰蝉淡定的打断姜智的话语，“意志足够坚韧，真魂便足够强大，真魂的强大又会促进灵识的增强......这里面的好处，不用我多说吧？”

    话是没错，但你路子粗鲁，我总觉得是在挟私报复！只是你理太直气太壮，我无法反驳而已，姜智糯糯的哼哼几声，无数怨言化作一声卧槽，直憋得心都开始疼了，但姜智是何许人也，他口中不说什么，心中却拼命地口吐芬芳。他和灰蝉灵识还相连在一起，心中的念头灰蝉都能感知到，但偏偏别人听不到，只能灰蝉一个人消受了。

    倒也不是，三只小妖听不见，紫铜小镜也是灵识传话的，它也一直在关注着这边，镜面上露出捂嘴忍笑的表情，虽然听不见声音，但只见它手舞足蹈直打跌的样子，就知道它笑的快喘不过气了，如果它能喘气的话。

    姜智冲着小昊得意的打了一个眼色，伸出食指点了点它，一副你很懂你知道的样子，回过头冲着灰蝉顶两下眉毛，摊手耸肩，一副我对你很无奈、但你对我也没有办法的贱样。

    正在笑的打滚的小昊突然感觉被阴影笼罩，灰蝉静静的悬浮在它头顶，小昊啪的一个鲤鱼打挺翻身而起，却被灰蝉一个头槌顶飞了出去，狠狠栽了一个狗吃屎！

    (本章完)

