
    二十来只超凡境的三眼妖狼，如果落到了世俗，足以搅得天翻地覆，估计国家要出动大批军队，各种热武器，才有可能镇压下来。

    不过，里奥带来的七人，都有着神级的实力，包含两个神级五阶，最弱的也是神级三阶。

    而这些三眼妖狼，最强的也不过是神级三阶级别的狼王。

    没一会儿，被屠杀殆尽，只剩下满地血污。

    他们见自家少主要对林辰发难，也都是朝着林辰围了过去，脸一副高高在的表情，眼神不善地盯着林辰。

    只要自家少主一声令下，他们会帮少主把这个家伙给宰了！

    林辰手的血色断剑微微抬起，身体蓄力，眸光森冷，他实在不喜欢废话，对于这种嚣张的家伙。

    他更喜欢直接动手！

    然而，他双腿刚要发力冲向里奥，奥黛丽却是挡到林辰面前，张开双手护着他，对着里奥怒道：

    “里奥！你要干什么？我警告你！林辰是我们狼堡的恩人，他不只是救过我的命，也救过我父亲的命，如果你敢对他动手，那么你休想娶我，我们狼堡也和＂罗夫斯基家族＂不死不休！”

    “里奥少爷！还请住手！”

    “林先生是我们狼堡的大恩人，希望您能给我们狼堡一个面子！”

    尼克和乔恩摆平了几只三眼妖狼后，也是回到林辰和奥黛丽身旁，脸色郑重，对着里奥开口说道。

    里奥脸色不爽到了极点，他可是堂堂＂罗夫斯基家族＂的少主，从来都是看哪个女人直接，讨厌哪个男人直接杀！

    哪里曾经被人约束过！

    不过，他父亲对狼堡很是看重，加他不只是想征服奥黛丽的人，还想征服她的心。

    所以，奥黛丽等人这么说了，他还真不好直接对林辰动手。

    “奥黛丽，你放心吧，你不用嫁给他的。关于你的婚姻，你想嫁给谁嫁给谁，如果‘罗夫斯基家族’找狼堡的麻烦，那么你联系我，我去帮你摆平是了。”

    平淡的声音响起。

    众人都是愕然看向开口说话的林辰。

    林辰本不是喜欢多管闲事的人，不过对奥黛丽的印象不错，所以有打算帮一下她。

    而此时，里奥在他面前如此猖狂，他更是下定决心。

    里奥想娶奥黛丽？

    做梦去吧！

    他知道，如果插手这件事情，便会为自己竖立强敌，要面对“罗夫斯基家族”的族长，一个超凡七重天的存在。

    但是，林辰也有绝对的自信，只要再给他一些时间，超凡七重天的存在又如何？

    他无惧！

    “哈哈哈！笑死老子了！他刚才说什么？他说他要摆平我们‘罗夫斯基家族’？我没听错吧？”

    里奥的一个手下，反应过来后，直接忍不住捂着肚子哈哈大笑，笑得身体都弯了。

    “哈哈！米基，你没听错，看来这家伙的脑子有些问题！”

    “他不是脑子有问题，是根本不知道我们‘罗夫斯基家族’有多么可怕！一个区区神级二阶，竟然说要摆平我们‘罗夫斯基家族’，真是个无知的蠢货！”

    其他几个“罗夫斯基家族”的人，反应过来后，也都是嗤笑出声，忍不住嘲讽。

    “我记得华夏有个成语叫做什么来着？井底之……什么来着？”

    里奥似笑非笑看着林辰，拍了下脑门。

    “少爷，你要说的是不是井底之蛙，不知道天高海阔？”他身后一人笑容戏谑看着林辰，答道。

    “对！”

    里奥点了点头，冷笑一声，他根本没把林辰放在眼里，又哪里会去在意林辰的“胡言乱语”！

    他转头看向奥黛丽：“行！我给你面子，我可以不对这小子动手，说实话，和这种家伙计较，也有失我的身份！不过，从现在开始，你要和他保持距离，呆在我身旁！还有，他最好别激怒我，不然的话，我也管不了我自己！”

    说完，他看都不看林辰，带着几个手下走到了前面带路。

    “还不过来呆在我身旁！”里奥转头对奥黛丽皱眉道。

    奥黛丽迟疑了下，走了过去，和他并肩行走。

    她也知道，如果继续和林辰走得太近，激怒了里奥，对方真的发狂，绝对会对林辰动手。

    林辰只是眼神平淡地看着这一切，什么也没有说。

    一行人继续前行。

    “林先生，里奥少爷刚才说的话有些难听，你别往心里去。”

    尼克和乔恩走在林辰身旁。

    尼克开口劝道，他以为林辰不说话，是被里奥的话弄得生气了。

    “你错了，他没资格让我在意，更没资格让我生气。”

    林辰摇了摇头，语气随意，让尼克和乔恩都是愕然。

    “罗夫斯基家族”的少主，竟然被说没资格让他生气？

    这口气，未免也太大了！

    “你们是不是觉得，我刚才的话是在吹牛？是恼羞成怒所以胡说八道？”林辰淡笑道。

    “这……”

    尼克和乔恩都是脸色有些尴尬，他们确实是这么想的。

    毕竟，林辰说他会帮助狼堡摆平“罗夫斯基家族”，这怎么可能！

    据他们所知，林辰不过是神级二阶强者，“罗夫斯基家族”随便派出一个精英，都能把他给收拾了。

    林辰笑笑，也没再多说什么。

    他心里已经有了答案。

    不只是这两人，包括奥黛丽，显然也都不信他刚才的话。

    不过无所谓，他到底有没有那个本事，不是靠嘴巴说出来的。

    这一路前往那宫殿，必定还会遇到各种事情和敌人，到那时候，他们自然会知道，自己的实力究竟怎样了！

    至于里奥，还真的没资格让他动怒。

    刚才如果不是奥黛丽挡在前面，他的血色断剑已经刺入里奥的身体。

    奥黛丽与其说是救他，不如说是救了里奥，不过，如果里奥还敢继续挑衅他，下次绝对不会有这种好运气了。

    尼克和乔恩见林辰再次沉默不语，对视一眼，都有些无语，只觉得这位林先生，似乎没有自知之明？

    他们也索性不再说话，一行人继续前行。

    走了十几公里，忽然一个弥漫着红色雾气的山谷出现在他们面前。

    “好恐怖的煞气！”

    一靠近这山谷，尼克和乔恩都是脸色一变。

    这种红色雾气，一吸入体内，便让他们心里涌出一股恐怖的破坏欲望，有种想要灭杀一切生物的冲动！

    林辰眉头一皱，忽然快速的几步前，走到前面的奥黛丽身旁，然后伸手把她搂住！

    里奥原本正皱眉，犹豫着要不要进山谷去看一看，听到耳边传来声音，转头一看，见自己的女人竟然被林辰搂住了，气得他毛发都要竖立起来。

    “混蛋！你在干什么？”
