
        郊区公路上。

    8辆车排队整齐的停在路旁，20几个黑衣彪形大汉严阵以待的站岗，每次车来车往他们都谨慎对视，防止发生任何交通意外。

    车队另一边，陈梓童正在用卫星电话进行联系，确认消息准确后，这才说道：“你猜的没错，是华夏医生团被扣留了，这件事已经上报国家，并且在第一时间通知了大使馆，目前正在用外交手段谈判呢。”

    “混账。”张琦一拳砸在车盖上，虽然已经猜到了这个结局，可当真的发生了之后，张琦还是免不了的有些担心。

    虽然他知道国家对国人的保护，以及对外的铁手腕政策，但真的发生事情后，张琦的心还是七上八下的，毕竟不知道沐子晴会如何，担心在所难免。

    “你也别太担心。”陈梓童说：“国家不会让同胞被冤枉的，这点你可以放心，只是现在机场被封，我们还是考虑别的方法回国吧。”

    张琦思考着说道：“日内瓦的飞机走不了，估计别的国家飞机也走不了，想要回国的话，坐船时间太久，你还有其他方法吗？”

    “方法有的是。”陈梓童自信的说道：“相信我，我一定能让你安全回国的，这对我来说，非常简单。”

    她说完拍拍手让所有人上车，临时改变路线，要开车回法国再想办法。

    张琦现在是关心则乱，也没了最初的决断，一切都听陈梓童的安排，毕竟以她在国际上的影响力，靠她回国还真不是难事。

    再次启程，车队走反方向，直接开往边境。

    路上张琦的心情一直很焦灼，不断催促陈梓童，让他询问机场情况。

    “奇怪，卫星电话怎么能没有信号呢？”

    陈梓童拿着手机在四处找信号，烦躁的嘀咕道：“估计郊区信号不好，这点真比不上国内。”

    张琦急躁的问：“还有没有别的通讯方式？”

    “还不怪你，昨天把我的手机给丢了。”陈梓童皱起眉头嘟囔道：“我的手机是卫星电话，有加密不会被追踪的！”

    张琦反驳：“我哪知道？”

    陈梓童一横眉，“下次别这么冲动，做什么事之前先跟我商量一下！”

    张琦嘟囔回应：

    “我尽量，电话能不能打通了？”

    “别急。”陈梓童还在尝试打电话。

    张琦看向车窗外，车队拉的很长，公路上没有其他的车，再看偏远程度，似乎已经穿过了国境线，进入法国领地。

    欧盟国家就这点好，出国就像过省一样简单。

    就在这时，只见车队后面，一辆接着一辆悍马超车冲了上来。

    车内对讲机传来戒备的警告。

    “所有车辆降低车速，进入一级戒备状态。”

    瞬间，所有人突然产生不祥的预感，全部紧张的看着车外。

    戒备持续了三分钟，当悍马车队完全消失在视线中，所有人都松了一口气。

    张琦看着悍马车队消失，叹着气说道：“还真是草木皆兵呢！”

    陈梓童见悍马车队消失也是松了一口气，“慢点开就慢点吧，现在是非常时期，一切都要小心为主，别出事就行！”

    “好的老板。”职业安保应答。

    车队又前行一会，前方刚过一个急转弯，突然领队车辆降低车速，并且对讲机内传来惊呼。

    “戒备，停车，前方有情况！”

    “哧卡”

    车队全部停车，随后前方车门打开，职业保镖下车查看情况，持枪戒备着前方。

    “出什么事了？”张琦质问，他心提到了嗓子眼。

    可就在这时，一声枪响划破天空，下车的所有人都下意识蹲下身体，回声缓不断在众人耳边回荡。

    张琦下意识缩回头，没想到居然发生枪战！

    “没事，咱们保镖人多，对方就算想打也打不过咱们！”陈梓童猫着腰，哆哆嗦嗦的拿出阻击枪打开保险。

    张琦一把抄起卫星手机，手哆哆嗦嗦的拨号，同时嘟囔道：“快点报警！”

    可是拨通之后，发现手机还是没有信号！

    哪知道这时，听见前方就跟放鞭炮似的。

    “哒哒哒……”响个不停。

    张琦下意识抱住陈梓童，把她按在自己身下，也不看窗外的情况，其实现在这种情况根本不能看。

    只听枪响掺杂着子弹穿过车身的声音，沉闷外加金属特有的枪鸣，令人心惊胆战。

    一轮乱枪结束，外面没有了动静，张琦松开手，小心翼翼的把头探出窗边，看见远处驶来一辆黑色悍马。

    还没看清楚车牌，就看见悍马窗口喷出火舌，伴随而来的又是一阵乱枪扫射，前面几辆车的车窗顿时破碎不堪。

    张琦吓得双手抱头，直接爬在陈梓童身上，心跳快到能跳出嗓子眼。

    枪声与碎玻璃声越来越近，“哒哒哒”巨响似乎就发生在耳边，子弹穿透车窗，碎玻璃乱飞，甚至能清晰的闻到huo yao的味道，仿佛这一刻，都能感受到子弹划着头皮飞出去的轨迹。

    张琦不是第一次遇见枪击的危险，可是这次跟上次的打劫比起来，简直就是小屋见大屋的感觉，ji qiang扫射，子弹横飞，虽然不知道有没有死人，但是听见远处的哀嚎就能猜到，对方绝不是放空枪吓唬他们。

    外面的车一辆接着一辆驶过，所有人的心跳都跟着车轮碾压路面声音而起伏着，这一刻，所有人都开始怀疑，是不是遇见了kong bu fen zi了。

    枪声与车身停止，打开车门的声音，皮鞋落地的声音，所有这些声音刺透了所有人的耳膜，让恐惧的内心更加紧张不已。

    “所有人三秒钟下车，不然全部打死！”

    伴随这句话之后，是一堆qiang xie上膛的声音，在这一刻，没有人怀疑他们的命令，因为每一个人都很害怕。

    “1”

    伴随着第一个数字，外面不少人打开车门。

    “2”

    见躲不过去了，张琦抬头看了看外面，对着陈梓童低声说道：“决不能束手就擒，你趴着别动，我来开车！”

    别看陈梓童说的很好，可真遇见危险，女人天生的柔弱表现无疑，此刻还得看男人的果决。

    “3”

    同一时间，张琦发车打火成功，猫着腰怒踩油门，同时猛转方向盘，车轮摩擦出一股青烟，车子像是脱缰野马发出咆哮，直接撞向路测持枪的kong bu fen zi。
  