    　　方小雨知道万雷说的是什么梦，

    　　那个梦里，雷风界所有人都背叛了他，包括她。

    　　他是全宇宙最强大的人，也是最孤独的人。

    　　“你想要走那一条路吗？或者说，你做好被全世界包括我背叛的准备，走上那条孤高的路，为了成为最强者，不惜杀死无数的人？”

    　　“如果我选择那样的路，你会支持我吗？”

    　　雷少爷微微一笑，来了个以其人之道，还治其人之身。

    　　“不会。”

    　　“哼，以前谁说的来着，

    　　哎呀～不管你做什么事情，我都会永远支持你的，我是你最坚强的后盾，老公我永远爱你么么么……

    　　是不是你说的？”

    　　“哎呀～”

    　　小雨妹妹微微嗔怒，白了他一眼，

    　　“人都是会变的嘛，这段时间，没有和你在一起，我也冷静了很多……”

    　　“等一下，为什么不和我在一起就冷静了？”

    　　“哎呀，跟你在一起的时候，心里想的全是你，你总是会左右我的思想。

    　　不和你在一起的时候，我心思放空，进入最好的状态，心境上反而有了很大的进步。

    　　我觉得，我们都应该理智一些，我们都是人，都会犯错，肯定会有意见不合的时候，等到那个时候，我们该怎么办呢？

    　　是就地争吵？还是彼此忍耐，等压抑都久了再全部爆发？

    　　这样都不好，我们最应该做的，是不带主观臆断的去思考对方的观念，演算可行性，谁的方法好，就听谁的。

    　　而且要对对方有着百分百的信任，不能有任何的怀疑和私心，要相信对方绝对不会害自己。

    　　最重要的是，无论选择了谁的观念，只要选择了，那就是大家共同的观念，要共同承担起这个责任，最后哪怕错了，也不要去埋怨对方。

    　　只有这样，我们才能长久的走下去。”

    　　万雷扭过头去，看着方小雨，

    　　“老婆，刚才你说的话，好有道理，虽然我没怎么听得懂，但是感觉你说的很对。”

    　　小雨妹妹的情商和智商，再次碾压了雷少爷。

    　　“哟，是嘛，你带兵打仗的时候智商不是挺高的吗？怎么一到我这里就变笨了呢？”

    　　方小雨笑着白了他一眼。

    　　之前，雷少爷打完仗后，得意洋洋的给小雨妹妹传过音，炫耀他的功绩。

    　　“那能一样吗？男人要胸怀天下，心中装满家国，岂能整天想着儿女情长的事情，这些事情，交给你就行了。”

    　　“哦，不要儿女情长啊，那你下去吧。”

    　　“不下去。”

    　　雷少爷紧紧抱住小雨妹妹，看着天边，

    　　“迟早有一天，我会站在这里，整个天下的人，都跪在我面前，高呼雷帝万岁。”

    　　幻境里，万雷经过这些，不过是在岐山老家，人们高呼雷帝，更多的是因为恐惧，而非敬仰。

    　　万雷想要的，是自己能够像雷帝一样，被人敬仰崇拜，哪怕是几万年过去了，还是人们的信仰。

    　　就像是如今，他们还会跪伏在雷帝雕像面前，祈愿祝福。

    　　“会有那么一天的。”

    　　“你们俩干啥呢？下来，快下来！”

    　　下面，传来了钱多多的声音。

    　　“咋了？”

    　　“这是雷帝殿，卧槽，你俩胆子可真大，秀恩爱秀到雷帝头上了，快下来，要是传出去，雷风界的人非得把你俩挫骨扬灰不可，真是欺师灭祖。”

    　　钱多多的声音略显焦急，万雷和方小雨相视一笑，从上面飞了下来。

    　　这个时候，钱多多等人和一直没露面的岳灵溪等人都到了这里，天色已经大黑，他们该回去了。

    　　方小雨自然而然的拉起了祈曼瑶的小手，祈曼瑶表情也很自然，一看就知道她们经常这样做。

    　　真是一对好闺蜜啊。

    　　雷少爷看的心痒痒，很想去挤到她俩中间，一手拉一个，但是想到之前挨得那一顿暴打，还是算了。

    　　这倒不是他对方小雨不忠，只是男人本色罢了。

    　　想想还不让想了？

    　　一路顺着雷帝山往下飞去，万雷他们也看到了一些在山脚下顶礼膜拜的修士。

    　　万雷心中暗暗发誓，将来，自己成了雷帝，一定要把这个规矩改了，让所有人都可以到雷帝殿去拜谒雷帝。

    　　信仰，不该分为三六九等。

    　　至于是膜拜雷帝万青衣，还是“雷帝”万雷，那就不得而知了。

    　　回到人群聚集地后，万雷感觉到了刘家那边传来充满敌意的目光，显然今天他暴揍刘海迅的事情，刘家人已经知道了。

    　　让他费解的是，刘家的大乘期长老就在山下，为什么没有到雷帝殿去找自己的麻烦。

    　　想不通归想不通，对方不找他的麻烦，他也懒得去过问这件事。

    　　他带着小雨妹妹，找了一处小山坡，躺在草地上，接着看星星。

    　　两天后的清晨，所有人都动了起来，围聚在那座高科技机械大门前，等待着金仙秘境的开启。

    　　排在前面的，自然是九大势力。

    　　今天是三月之期到达的日子。

    　　当太阳冉冉升起，阳光照耀在大门上的时候，那一直围绕着大门的激光逐渐消散了。

    　　人们紧张的屏住呼吸，终于到了大门开启的时间了 。

    　　那座钢铁机械大门，中间的核心圆环顺时针旋转了三圈后，接着又逆时针旋转了四圈半，上面的指针对准了太阳的方向，接着一声脆响，那圆环中间竖着出现一道缝隙，又横着出现一道缝隙。

    　　缝隙一直蔓延到大门的四个边，接着，

    　　轰隆隆……

    　　被分为四瓣的大门向着四个角落缩了进去，大门打开，取而代之的是一片蓝色光幕。

    　　雷少爷看不懂这个大门为什么要脱裤子放屁的做那么多动作，只觉得仪式感很强，可能仙人们喜欢搞这套吧。

    　　毕竟，从那仪式感里，雷少爷感觉到了浓浓的装逼气息。

    　　太熟悉了。

    　　逼装完了……

    　　大门打开了，开天剑门一马当先，队伍向着大门冲了进去。

    　　人们进入到那蓝色光幕后，便立刻消失不见了，显然是被传送到了另一个空间之中。

    　　接着，便是刘家、火家等队伍。

    　　雷少爷反正是不急，趟雷开路这种事情，还是交给别人吧。

