    

    娘希匹！

    下一秒微操大师就翻了车，从刚靠岸放下吊桥的船上走下来的一行人中，一位作施法者打扮的青年男子突然四周张望了一圈，掏出一只怀表端详片刻，随后便疑惑地朝着水人隐藏的海面看了过来。

    “霍华德阁下，有什么情况么？”

    边上同行的一位身穿黑色罩袍铠甲的中年男人也顺着看去，一边问道。

    “我的直觉告诉我，我们正在被某种隐秘的伎俩所偷窥着，侦测怀表给我的答案也证实了我的感觉，但是。”

    年轻法师的目光在海面来睃巡，眉头却越皱越深。

    感知先天就超出常人的霍华德在年少时就差点进入神殿侍奉风暴之主，只是一些巧合使他还是踏上了奥术之路。

    家境出身的优越兼之己身不差的天资才能，使得霍华德在求学一直为导师青眼有加，手中这枚侦测怀表也是在此行前特意从其手上讨来的。

    这枚看似普通的怀表可以为使用者提供两个预言系法术：识破隐形和侦测探知。

    前者顾名思义，基础的二级反隐法术，后者就有点意思了，这玩意乃是反探知的探知法术。

    施法者会张开一个以自己为中心的领域，在其间的任何探知法术或是魔法感应装置如秘法眼之类都会被查明从而无处遁形。

    这件物品不可谓不实用，尤其是配合霍华德自身的直觉感知，在这一趟给自己家族贸易船队护航的历练之旅中也不知道为他避免了多少麻烦。

    只是眼下自己的宝贝好像是不灵了，也不能说不灵，可明明就显示有问题的地点一眼看去却是毫无异样，哪怕用了识破隐形也是如此。

    兀自挠头的霍华德自然不明白，变体精灵的潜伏方式并非是寻常伪装亦或隐身，其将液态躯体混入海水中的做法倒不如说是变形的一种。

    如果霍华德突然福至心灵来上一个辨识伪装，或者干脆就是一个真实视域扫荡周遭，都可以将划水的张老爷揪出来。

    可惜，才刚出师不久，勉强能触及四环魔网的霍华德想要掌握真实视域这个六环法术也不知道要等到猴年马月，而习惯仗赖怀表的他也没可能去准备辨识伪装这种冷门法术。

    这个世界是很公平的，当你不开心的时候不妨想想，有些人没准正开心的不行呢。

    比如张老爷此刻的心情就美丽的很，方才被那个年轻法师的视线扫过来的时候还以为自己这趟玩砸了，不过仗着自己是披着马甲远程遥控，也没那么多顾忌。

    再接着就看到了对方那黔驴技穷的表现，差点笑出声的张元干脆就操纵着水人绕着对方的几艘商船绕了一圈，更清楚的观察了一番后就要潜入底层海流撤走。

    在岸上立足站稳的霍华德咬了咬牙，从怀中掏出了个卷轴，猛然扯开！

    “Scio，Didici，Pecto(我知晓，用心灵，深思)”

    随着卷轴化为飞灰散去，一缕缕奥术光芒在霍华德的头顶交织辉映，形成了一张眼瞳的抽象画。

    真实视域！

    出乎了张元的意料，对方居然这么舍得下本钱，一个六环卷轴就这么甩出来了？

    惹不起，惹不起。

    他倒是打算拍拍屁股就此告辞，可刚耗费了一张真知卷轴的霍华德哪里肯干？

    “得罪了库萨帕里家族还想走！？”

    堪称是含着金钥匙出生的霍华德，而后在求学期间得益于父母方对奥术事业慷慨的赞助的也算是顺风顺水，就算是在所谓历练途中，身为家族少爷的他哪里会受半点委屈。所乘光耀之蛇号的船长，也就是身着黑色战袍的列侬，同样是以一种平等亲近的态度与他相处。

    你让他咽下这口气？

    在真实视域的映照下，变体精灵潜身的那片水域在霍华德一行人的眼中染上了一层微黯的灵光。

    库萨帕里这帮家伙行事相当果决，发现目标的下一刻就是一波远程火力打击，一蓬附魔箭矢瞬息飞临。

    箭镞上闪烁着淡蓝色的冰冷光芒，财大气粗的他们使用赫然都是寒冷附魔的箭只。

    本想让水人以波浪形态逃走的法师不知为何又停下自己的动作，任由倒霉的水人被万箭穿心却自顾自眯起眼睛不知道在想什么。

    水人的元素躯体固然可以豁免一定程度的物理攻击，但绝非免疫，何况箭镞上携带的霜寒之气，在射入那流体身躯的同时便将构成其存在的源水冰冻凝结。

    一支箭矢威力有限，可积少成多之下，整个水人的躯体终于分崩离析，化成稀碎的寒冰卷入洋流中就此消散。

    而与此同时，构成棋子存在的核心：天辉和夜魇晶石却于无声间回归到了虚空棋盘。

    原来在箭矢临身，棋子的血量岌岌可危之际，张元直接解除了召唤将其送回。

    “解决掉了吗？那是什么东西？”

    着黑衫的列侬偏着头望向霍华德问道。

    后者的表情有些快意，一贯的骄傲和自信似乎又回到了身上。

    “那应该是只水元素，而且应该是受施法者召唤控制的水元素。”

    “何以见得？”

    “这鬼地方到了冬季就冷的要人命，连整个港口都会被冻结。”

    说罢霍华德还做了个打寒战的动作：“水元素又不是冰霜精灵，来这乱转什么？”

    列侬可没有对方这么宽的心，面色有些凝重地问道：“难道是专门冲我们来的？不至于吧，咱们船队多久才来一趟路斯坎，就有人在这候着我们？”

    “这就不清楚了，也许对方只是在窥视路斯坎呢。”霍华德耸了耸肩，语气莫名自信：“不过这些小把戏已经被我看穿，下次可就没有那个机会得逞了。”

    下次？

    哪里需要等到下次，他张某人行事可不习惯拖泥带水。

    张老爷操纵的第二只水人这会儿都已经在半路上了，体内还包裹着一颗好东西。

    适才放任水人被击毁，为的就是麻痹对方，至少在短时间内降低其紧张程度，方便下一波的行动。        

