    好好的一节语文课，硬是成了班会课。

    卢国康看着底下低着头的学生，方才心里的恨铁不成钢，随着那一张张仍带着些稚嫩的脸闯进眼睛，他的气瞬间便消了，到底是自己的学生，他骂他们，自己心里也难受。

    “多的老师也不说了，但愿你们都能记得我刚才说的话，别辜负了大好的青春年华。”

    “放心吧老师，我们一定谨记您的教诲。”

    “对，老师，我们会努力学习的。”

    “我们不会辜负老师的期望。”

    ……

    卢国康欣慰的微微颔首，“我也相信大家能做到。”

    他看向孙舒仙，“孙舒仙，刚才说的处罚，你认吗？”

    孙舒仙用细如蚊蝇的声音道，“我没意见。”

    她都说漏嘴，自己把自己供出来了，还能怎么办呢？她只盼着那些书页是林紫撕别人的，故意放到她这里，盼着那位书被撕了的同学站出来，指认林紫。

    卢国康又看向李茜茜，“李茜茜，你还换座位吧？”

    李茜茜略带欣喜的睁大眼睛，“可以吗，老师？”

    “当然不行，座位怎么安排就怎么做，我说过不能擅自更换座位。”

    听到卢国康的话，李茜茜整个人跟泄了气的皮球，蔫了下去，微微嘟着嘴，很不满的看了眼孙舒仙。

    一下课，刘敏便开始叽叽喳喳了。

    “林紫，你心的很大耶！不然怎么会交孙舒仙那样的朋友？”

    “刘敏，你不要再戳阿紫的痛处了。”顾盼盼说道。

    “我这是实实在在的疑问，”刘敏说道，“孙舒仙也真是牛，偷偷撕了别人的书，不扔掉证据，还大大方方的丢在抽屉里，等着别人来发现，她该不会是有什么怪癖吧？”

    她看着林紫，“林紫你以前跟她那么要好，一定知道吧？快说说，她有什么怪癖。”

    林紫戳了戳同桌的手臂，“班主任说了，不要在背后妄议同学。”

    “那我们去孙舒仙面前说？”刘敏睁大了圆圆的眼睛，那样子不像随口一说，倒真想要拉着林紫去孙舒仙面前，把孙舒仙的老底揭个精光。

    林紫白了刘敏一眼，没再搭理她，而是侧坐扭头看向后位的白子玉，“你安排的？”

    刘敏微皱着眉，“安排什么啊？你们在打什么哑迷？”

    白子玉也装作一脸无辜样，“我也想问，林紫同学说的安排是什么意思。”

    林紫微扯了扯唇角，“想不到白子玉同学，看起来挺清冷的，还是个热心肠，也不似看起来那般不好相处，甚至……话挺多的，又好管闲事。”

    刘敏，“啊～你是在说刚才白子玉指证孙舒仙啊？嗐，我还以为什么事呢，白子玉这事做的确实古道热肠，不过跟安排扯不上关系吧？”

    林紫轻瞥她一眼，“你嗓门这么大，是多怕别人听不见你说什么啊？”

    刘敏不满的嘟了嘟嘴，往林紫身上捶了一拳，“林紫，你居然嫌弃我！”

    林紫学着她的样子说道，“刘敏，你居然打我！”完了，她又叹口气道，“罢了，我不跟你一般见识。”

    说罢，她也不顾刘敏佯装生气瞪过来的眼睛，兀自拿出一个没写过字的本子，翻开封面，拿起笔写道，“你真看见孙舒仙从我位置慌张走开？”

    写好，合上封面，传递到后座。

    白子玉翻开本子，看着上面清秀有力的小篆字体，唇角扬起微不可见的笑意，用笔答道，“只见她在我们座位附近落荒而逃。”

    笔停，他把本子还给林紫。

    林紫翻开，心内觉得好笑，落荒而逃这个词未免过于夸大。

    刘敏的好奇心被勾起，“你们在写什么悄悄话呢？”虽如此，可没有林紫同意，她也不敢凑过去看她写的是什么，毕竟这属于隐私。

    林紫道，“你这个人就是心急，你还是好好预习下节课的上课内容吧，一会儿我会给你看的。”

    林紫又操笔写道，“这事确实是她做的，旁人做不来这等事，不过她也没那么愚笨，正如她亲口承认那般，她撕走的书页已然带回家销毁了。那么，她书桌里的书页，该不会是你的吧？你照着我的课本，把自己的课本撕了一遍？如此大胆的行事风格，本人十分佩服，但撕书之事，实在不该，诚如班主任说的那般，是有辱知识，有辱读书人的脸。”

    她停下笔，想了想，又加了句，“不过，还是要谢谢你。”

    林紫很感激白子玉帮她“报复”孙舒仙，可未免又觉着他这样的行事急躁了些，不如他的长相那边温润，尤其是万不该把自己的课本也赔上了。

    其实，林紫已经想好应对之法，她知班主任若查不出此事，必会在班上反复提及，越到后面，如果肇事者还未主动认错，处罚便越重，如此，她便模仿孙舒仙的笔迹，多写一些忏悔书，并属上孙舒仙的大名，哪天早上来早一些，避开人，将它们贴在学校大门外、公告栏、各班大门口外以及她们班的黑板上。

    总之，能贴多少个地方就贴多少个，也不用处处都贴，一传十，十传百，这口头传播的功夫，可比她辛苦粘贴要轻松快捷多了。

    说实话，对于白子玉的这一波操作，她属实觉得意外，她这个学期跟以往不同，在班上开朗了很多，看到班上的同学都会主动打招呼，所以跟班上同学处的还不错，尤其是坐在她周围的，关系还是挺好的，她信孙舒仙诽谤她时，他们会挺身而出支持她，却没想过会有人替她以其人之道还治其人之身。

    这么一想，林紫挺庆幸结识了白子玉的，他们这些前后桌的关系处的都好，就白子玉现下的这个操作，如果跟他关系不好，不小心招惹了他，还不得像孙舒仙一样，平白无故的百口莫辩？

    这白子玉看着温和阳光，到底也是个心思深沉的。

    林紫的思绪，在白子玉递回本子时，拉了回来。

    她再次翻开本子，看着方才对话下面，赫然写着的大字，差点吐出一口陈年老血！

