    咒天魔王的口中，发出了一种无可奈何的叹气，语气里充满了绝望。

    好不容易拥有了灵魂体，他可不想就这样，陨落在这个禁魔殿里。

    他还想成为一方大人物，抵达武道之巅啊！

    “区区蝼蚁，也试图与本魔王较量，真是不知天高地厚！”

    看着地上的秦风，邪浊魔王的脸上，浮现出了一丝狰狞的冷笑。

    “嘿嘿，不过，你倒是这些废物蝼蚁当中，最为厉害的一个！”

    “只可惜，再厉害的蝼蚁，那也仅仅是蝼蚁！你想要从我手上逃走，根本就没有丝毫可能！”

    “现在，本王已经玩够了！所以，你就给我去死吧！”

    “轰隆隆！”

    说完之后，只见到一道庞大手掌，从那虚空之上，狠狠的压制了下来。

    仿若一座高大磅礴的山岳，气势达到了极点，让人无法产生抗衡之心。

    这一刻，秦风的整个身体，几乎是被这一股力量，压得快要崩溃了一般。

    秦风完全可以猜测出来。

    这一次，一旦这可怖的手掌，轰击在自己身上，绝对会把自己的整个身体，给轰成一摊血肉。

    哪怕是他体内拥有源源不断的生命力量，也绝对没办法再短时间内，让自己的身体恢复正常。

    因为对方的实力，实在太恐怖了！

    这种境界上的差距，几乎是碾压式，根本让秦风无法承受得住。

    “难道这一次，真的没有办法了吗？”

    看着那降落下来的巨大神手，秦风的嘴角，不由浮现出了一丝无奈的苦笑。

    万万没想到，他还没有从这个弥元之域，返回到沧海宗，返回秦家，就这样葬身在此地。

    “轰！”

    “嗖！”

    然而，就在秦风毫无办法的时候。

    突然之间，一道剑气长鸣之声，猛然的响起。

    一柄赤红色的长剑，如同穿梭了虚空一般，眨眼功夫就出现在了秦风面前。

    “轰！”

    那一柄长剑，直接与巨大的手掌，狠狠的碰撞在了一起。

    下一刻，随着两股可怖能量的轰击，顷刻之间，整个的虚空四周，似乎都变成了一个混乱的时空。

    可怖的能量，弥漫在虚空中，不断的撕裂空间！

    而秦风在这能量的波及之下，就仿佛是大海之中的，一只小舟，摇曳不定。

    “嗖！”

    终于，随着时间的推移，那可怖的能量，总算是慢慢的恢复了平静。

    而在这个时候，秦风的身前，却是浮现出了一道伟岸的身影。

    来者，手持那一柄长剑，目光里泛起冷漠的光芒，哪怕只是站在那里，却不经意间散发出一股，让人敬仰的无敌气势。

    “帝天前辈？！”

    看到来者的身影之后，秦风忍不住脸上一喜，大声的叫喊了一声。

    没错，来者正是那帝天。

    只不过，这个时候的帝天，身体若隐若现，仿佛影子一般，完全没有之前那种凝实的状态。

    帝天本来就剩下一道意念，勉强的维持着灵魂不散，只要不发生什么大变故，他甚至可以一直存活下去。

    然而，在此时此刻，秦风却是察觉到，这个帝天好像即将陨落，会直接消散一般。

