    陈铎摸出一支烟递给李新年，说道：“这事你听我慢慢说，我这个朋友名叫刘波，他是我哥以前认识的朋友，能量很大，只是后来我哥去了外地之后断了联系。”

    “你这个朋友是干什么的？”李新年问道。

    陈铎犹豫道：“他是省电力公司的总经理，以前跟戴山有业务关系，后来跟我哥认识，关系混的不错，其实他以前也是戴山饭桌上的常客。”

    李新年一听又跟戴山扯得上关系，顿时警觉起来，问道：“你这次能出来就是这个刘波帮的忙？”

    陈铎点点头，说道：“不错，确实是他给宁安市这边打了招呼，不然我现在还在里面呢。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“省电力公司的总经理起码厅局级了吧？既然他有这么大的能量，还需要找我帮忙？”

    陈铎摆摆手，说道：“你听我慢慢说。”

    顿了一下继续说道：“我从看守所出来的第三天就去了省城，毕竟人家帮了大忙，我自然要去当面感谢一下，可谁曾想到，我居然赶上了一场灾祸？”

    “灾祸？怎么回事？难道这个刘波被抓了？”李新年惊讶道。

    陈铎摆摆手，说道：“那怎么会？谁敢抓他？实际上是他小儿子出事了。”

    李新年楞了一下，疑惑道：“这么说是刘波的小儿子进去了？”

    陈铎没好气地说道：“你怎么老想别人进去了，实话告诉你，谁都有可能进去，但刘波和他的家里人不肯能进去。”

    顿了一下，凑近李新年低声道：“你知道刘波什么背景吗？”

    “什么背景？”李新年疑惑道。

    陈铎小声道：“具体我就不说了，我只告诉你，他的父母都在北京工作，位高权重。”

    李新年怔怔楞了一会儿，随即笑道：“这么牛逼的人找我帮忙？我还真有点受宠若惊了。”

    陈铎说道：“你先别受宠若惊，说起这件事，眼下看来也只有你能帮这个忙。”

    “他究竟想让我干什么？”李新年好奇道。

    陈铎沉默了一会儿，说道：“实际上是我赶到省城的那天，正好碰上刘波的小儿子出车祸死了。

    听说是开着一辆跑车在高速上跟别人飙车，结果车毁人亡，他儿子几乎是面目全非，撞的脸人都认不出来了。”

    李新年呆呆楞了一会儿，一头雾水地说道：“靠，我还是不明白我能帮上什么忙，你就痛快点吧。”

    陈铎微微点点头，说道：“听玲玲说你现在跟毛竹园关系密切，并且还是生意上的合伙人，另外顾雪跟毛竹园好像也一直都有交往，凭这一点，你们肯定能帮上这个忙。”

    李新年楞了一会儿，没好气地说道：“难道刘波还指望毛竹园能让他的儿子起死回生？”

    没想到陈铎一拍大腿说道：“差不多就是这个意思。”

    顿了一下，继续说道：“我刚才不是说了吗？刘波的儿子在车祸中被撞的面目全非，就算殡仪馆最好的美容师也无法修复他那张脸。

    但我知道毛竹园有一种独门秘籍，可以让刘波儿子的脸恢复原貌，虽然潘凤已经去世了，可这门独门秘籍应该不会失传。”

    李新年算是彻底明白了陈铎的意思，怔怔楞了一会儿，惊讶道：“你的意思是刘波想让毛竹园的人给他儿子做个面具？”

    陈铎点点头，说道：“原本倒是没这个必要，反正人死后最后都只是剩下一点灰，问题是刘波不想让他在背景的父母看见孙子这副惨状。

    他的父母年纪大了，身体也不好，他担心父母在看见孙子这副模样之后承受不了，所以才有了这个念头。

    实际上，如果毛竹园真能做出这么逼真的面具，刘波打算把孙子的死讯瞒他父母一辈子，他还有一个大儿子，如果可行的话，到时候可以让他大儿子戴着小儿子的面具蒙混过关。”

    李新年吃惊的合不拢嘴，楞了好一阵，才惊讶道：“刘波怎么会知道毛竹园有这种独门秘籍？”

    陈铎好一阵没出声，良久才一副欲言又止的样子说道：“我刚才不是说了吗？刘波以前也是戴山饭局上的常客。

    那时候戴山的饭局可以分为三种，一种是纯谈生意的饭局，还有一种是联络感情的饭局，第三种是纯娱乐性的饭局。

    不过，能够参加第三种饭局的人基本上都是跟戴山有着密切利益关系并且值得信赖的人。

    在这种饭局上，除了喝酒吃饭之外，自然还要找点乐子，其中一项最受欢迎的活动就是跟外国人学的假面舞会。

    当然，戴山的假面舞会跟外国人还是有点区别，一是人数不多，不会超过二十个人，二是戴的面具不是那种牛头马面，而是非常精致的面具。

    每次举行这种舞会的时候，灯光都会调的很暗，戴上这种面具之后看不出真假，只要不说话，你根本就不知道谁是谁。

    所以，在这种舞会上，男人和女人都可以借着酒劲和面具自由结合，完事之后也不知道谁搞了谁的女人，也不知道谁被谁的男人睡了。”

    李新年听的目瞪口呆，良久才吃惊道：“竟然有这种舞会？”

    陈铎点点头，一脸遗憾地说道：“可惜我没有机会参加过。”

    “那你怎么知道？”李新年问道。

    陈铎笑道：“我哥参加过啊，我就是听他说的，现在看来刘波肯定也参加过，否则，他怎么会知道毛竹园的这种独门秘籍。”

    “你的意思是面具都是毛竹园提供的？”李新年惊讶道。

    陈铎点点头，说道：“严格说来都是你大姨子提供的，一个面具要一万块吧，据说那还是毛竹园最差的产品，上的货必须定做，并且不是什么人都能得到。”

    妈的，看来顾雪不仅给男人们提供毛竹园的玉露丸，还暗中销售毛竹园的面具呢。

    “那我大姨子岂不是也参加过那个假面舞会？”李新年顾不上面子了，问道。

    陈铎摇摇头，说道：“那谁知道？”

    顿了一下，又说道：“据我哥说，没人会带着自己的家里人去参加那种舞会，带去的女人要么是相好，要么就是公司的漂亮女员工。

    不过，听说还真有带自己老婆去的男人，多半是有点心理变态，或者是为了寻求刺激，只是大家心照不宣，就是知道了也不会说出去。”

    李新年怔怔楞了一会儿，说道：“既然刘波就是戴山圈子里的人，又知道毛竹园的面具，他为什么不直接去找毛竹园的人？”

    陈铎说道：“你怎么知道刘波没找过毛竹园的人？实际上他去找过毛竹园的女婿赵源，但凭这一层关系，毛竹园的蒋如兰还是拒绝了。”

    “拒绝了？”李新年吃惊道。

