    第3446章番外走偏的番外26

    但她没想到巫银很快回来，脸色沉凝，对上周满的目光，他心虚的低下头去，犹豫了好一会儿道：“酋长不在府中。”

    周满放下笔，皱眉，“真不在？”

    巫银没说话。

    周满就明白了，这是不见了。

    周满想了想后问：“大总管能见到酋长吧？”

    巫银点头。

    周满：“找他。”

    巫银道：“我已经找过他了，只是他并不相信疟疾传到了外面，从夫人病后，伺候她的下人就没出去过，确诊是疟疾后，这院子里的下人更是连院门都不能出去。”

    “他关住了人，难道还能关住蚊子吗？”

    巫银无奈的道：“他不相信病是蚊子传染的，南疆别的不多，蚊虫最多了，谁一年里不被蚊子叮咬几下？也没人都生了疟疾的。”

    周满：“你是大巫啊。。。”

    巫银垂下眼眸想了想，上前一步，拿起桌上的笔在一张纸上写道：“酋长可能也感染了”。

    感染了就治呀，周满眨眨眼，后知后觉的反应过来，她掀起眼眸看向巫银，半晌后起身，“可以拔针了，去把针拔了吧，记住顺序了吗？”

    巫银愣了一下后点头，“是，记住了。”

    他转身去拔针，周满跟在身后看着。

    等他拔完针，周满确定病人的情况还算稳定，便和巫银道：“你带我去看一看住的房间吧。”

    巫银忙应下，亲自带了周满出去。

    有婢女立即要跟上，巫银拦住了，“这里我来就好，你下去吧。”

    他毕竟是大巫，就算见不到酋长，也依旧备受尊敬，所以婢女听话的停下脚步。

    然后巫银就见到了坐在院子角落里晒太阳的白善。

    巫银停下脚步，看着他半晌说不出话来，因为周围没人，他下意识的作揖行礼，“师公。”

    白善先看了周满一眼，见她俏生生的站在一旁，便颔首笑道：“是巫银吧，我听子谦提过你。”

    巫银闻言一脸激动的看向周满，他没想到先生不仅记得他，还会和白相提过他。

    这里并不安全，毕竟还在夫人的院子里，不远处就有下人时不时的走过。

    所以周满问：“我们住哪儿？”

    巫银忙收敛情绪，带他们去了他住的隔壁房间，“先生，师公，你们便住这间吧，我就住隔壁，若有事可以吩咐我。”

    周满和白善入内，扫了屋内一圈，发现应有尽有，也不关门，就坐在桌子边和巫银说话，只是有意的背对着门口而已。

    周满开门见山，“僚子部不会有人又要谋叛吧？不然酋长何必躲避不见？”

    巫银无奈的道：“先生，我不知。”

    他顿了顿后道：“不过酋长有此怀疑是正常的，李酋长所在的那一支，原先便是酋长，还是朝廷加封的第一任大首领，但他父亲时，因为他父辈和母族的一些恩怨，张家夺了部落的首领之权，又把他们这一支驱赶出去……”

    “等一下，张酋长是……”

    “是李酋长的表兄，老张酋长是李酋长的舅舅，”僚子部里这样的权力更迭很常见，巫银见怪不怪道：“李酋长回来抢了大部落的首领权，自然而然就被各部落推举成了酋长。”

    “但是，酋长也不能把以前反对自己的族人杀干净，除大部落外，还有另外两个部落勇士也不少，财富也很多，他们也都想当酋长，”巫银道：“谁也不知道当中是不是有人想反叛。”

    白善惊讶，“你是大巫，竟然一点儿消息都没有吗？”

    巫银很坦诚的道：“我只擅长医术，在大部落里只能给人看病，祭祀和祈福效果都不太好，这两年，遇上祭祀和祈福，酋长都是请的巫金。”

    他叹息一声，既然话都说到这份上了，干脆就把其中恩怨说清楚，反正这事儿在僚子部也不是秘密，以先生和师公的能力，现在不知，过几日也能知道。

    “巫要选聪明和心思澄明之人，出身也要好，我家当年也是部落里数二数三的大户人家，”

    周满做认真倾听样。

    “被选做巫弟子的人是我兄长。”

    白善想起了什么，不太确定的道：“巫金？”

    巫银顿了顿后问道：“师公怎么知道？”

    白善顿了顿后道：“大概是因为你们的名字让我多留意了一下。”

    毕竟和他岳父和小岳父的名一模一样，当然，除了姓氏。

    巫银并不知道这一点儿，继续：“但我父亲在一次征战中死了，我母亲改嫁，我就只能跟着兄长生活。”

    他道：“我兄长是大巫最得宠的弟子，和巫住在一起，我跟着也学了一些巫的本事，当年部落叛乱，大巫站在了老张酋长那一边，我兄长认为这是不道义的，一气之下和一些族人离族出走，另成部族。”

    巫银道：“我被留在了大部落。”

    “后来部落要给天朝上贡，我就被选派跟着使团北上，没想到先生能开恩选中我们僚子部的人留下学医，我因为跟了大巫好几年，被赐了巫姓，所以被留下了。”

    周满听得津津有味，“后来呢？”

    “后来的事先生和师公应该也知道了，我学成回来，因为医术比较好，逐渐得到重用，老张酋长当时生病，我救了他，”

    巫银道：“他一直对当年大巫支持他谋叛的事耿耿于怀，觉得大巫的权力和威望过重不好，加上当时天朝因为藩国不敬而东征，各藩国和羁縻州都急着和天朝表忠心，于是就选中了曾在京城留学的我做大巫。”

    巫银很有自知之明的道：“我就是医术好，祭祀和祈福都没有得到真传，所以李酋长接任后一直想要把我兄长所在的那个小部落并回来，请他做大巫。”

    “但和李酋长有一样打算的部落首领不少，我不知道这其中有多少人是真心的，又有多少人是想得到真传的大巫，然后统治整个僚子部。”

    “也就是说，李酋长并不能完全掌控僚子部，不然何至于想要借助巫金的力量？”

    真的完全掌控了，就应该和老张酋长一样，想办法削弱大巫的权势和威望才是。

    巫银沉默的没说话。

    故事听完了，周满把话题扯回来，“疟疾若不能有效控制，就算他们争得了酋长之位，到时候接手的也是损失惨重的部落，有什么意思？”

    白善想的却是，“如此说来，现在的僚子部很危险了。”

    随时都有可能发生冲突流血事件，周满和明达留在这里很可能被冲击到，身份泄露出去，还有可能成为靶子。

    白善皱了皱眉，问道：“李酋长现在府中吧？我要见他。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

