    危！！！

    这是弗雷德和乔治此时最真实的内心写照。

    他们拍打彼此肩膀的手僵在半空，脖子像缺乏润滑剂的机器人一样转向声音传来的方向。

    格伦似笑非笑，眼神玩味地看着两人，并不担心这样会让两人生气。

    以双胞胎的性格，不仅不会恼怒，反而会更加认同格伦的恶作剧才能，让他们的友谊更进一步。

    当然，这并不是为了白嫖友好度。

    至少格伦是这么想的。

    弗雷德和乔治还在苦苦思考着脱身之策和解释的话，心里慌得一批。

    可没想到，眼前声音的主人却并不是他们想象中的那个尖酸刻薄的老蝙蝠，而是脸上带着笑容的格伦。

    聪明如双胞胎，瞬间就反应过来。

    他们...被耍了！

    两人露出惊讶的表情，对视了一样，突然同时爆发出疯狂的大笑，一直笑到手撑着膝盖，直不起腰来。

    格伦一脸懵逼地看着兄弟俩。

    “哈哈哈哈...你敢相信吗？我们两个...弗雷德和乔治·韦斯莱，居然被人恶作剧了！”

    乔治揩去眼角笑出的的泪花，边笑边说。

    弗雷德渐渐放低了笑声，脸上露出回忆的神色。

    “距离我们上一次被人恶搞，已经过去五年了吧…”他的语气里像是带着怀念，“时间过得可真快，我都快忘记这种感觉了…”

    格伦嘴角微微抽搐，难道这两个货还隐藏了抖M属性？

    双胞胎笑闹了好一阵，直到格伦尴尬到脚趾抠地，这才停下来。

    乔治对格伦挤了挤眼睛：“怎么样，现在还有恶作剧得逞的快乐吗？”

    格伦一怔，露出恍然的神情。

    好一招反客为主，生动地诠释了什么叫“只要我不尴尬，尴尬的就是别人”。

    高！实在是高！

    格伦忍不住感叹。

    天不生我韦斯莱，恶作剧万古如长夜！

    他对着两人竖起大拇指，表示佩服。

    弗雷德嘿嘿一笑：“我觉得格伦少爷的天赋不错。如果加入我们，迟早会成为下一个恶作剧大师，你说是不是，乔治？”

    “我对此毫不怀疑。”乔治点头，“欢迎格伦少爷加入我们的恶作剧俱乐部！”

    “恶作剧俱乐部？”格伦眯眼大量着两人，“我能不能问一句，这个俱乐部现在有多少成员。”

    弗雷德掰了掰手指，看上去像是在很认真地数着人数。

    “算上你的话...”他过了许久才开口，“三个。”

    格伦无语凝噎。

    乔治看着他的反应，哈哈大笑：“为了庆祝新人加入，我们诚挚地邀请您参加今天的圣诞晚宴，地址位于格兰芬多塔楼，口令是‘梅林的胡子’。”

    “什么宴会？”格伦莫名其妙地问道。

    双胞胎扬了扬手里的牛皮纸袋，里面发出叮叮当当的玻璃瓶碰撞声。

    格伦一愣：“那里面...该不会是黄油啤酒吧？”

    “回答正确！”弗雷德眉飞色舞地打了个响指，“不然你以为我们为什么要冒这么大的风险跑到霍格莫德去？”

    “当然是一场痛痛快快的圣诞派对啊！”乔治默契地替他回答。

    “真惊险啊...”弗雷德瞟了一眼镜子背后的密道入口。

    乔治也有些后怕：“鬼知道这条密道今天抽了什么风，居然开始有坍塌的迹象了，真不知道会不会有一天把我们埋在下面。”

    “通往校外的密道吗？”格伦装作毫不知情却又好奇心旺盛的样子问道，“既然这条有危险，你们为什么不从别的地方走，霍格沃茨总不可能只有这一条密道吧？”

    “当然不止，只不过我们暂时还无法确定费尔奇知不知道其他几条，只有这里是绝对安全的。”乔治答道。

    格伦继续维持双胞胎给他立下的人设。

    “既然你们已经把我拉进了俱乐部，下次行动可别忘了叫上我！”他装作跃跃欲试的样子，“我也想开展一番冒险事业...”

    “才怪...”他无声地在心里补充道。

    “当然没问题！”弗雷德拍了拍格伦肩膀，露出一个“哥罩着你”的表情。

    【核心角色，弗雷德·韦斯莱，友好度+5，兑换币+500。】

    【核心角色，乔治·韦斯莱，友好度+5，兑换币+500。】

    这波不亏。

    格伦·白嫖·奥利凡德微微一笑，再次深藏功与名。

    他跟着弗雷德和乔治，一路来到格兰芬多塔楼，查理早就等在那里，正伸长脖子张望着。

    见双胞胎身边多了格伦，目光里露出一丝询问。

    “放心！格伦是自己人。”弗雷德挥了挥手，示意他放心。

    格伦冲他一笑：可以叫你查理吗？我常听海格叨叨你，早就想认识一下了！”

    性格同样外向的查理当然不会拒绝。

    另一头的走廊里，被武力逼迫去放风的珀西听到这边的动静，也回到几人身边。

    “奥利凡德？”他露出疑惑的神色。

    “你好，可以叫我格伦”格伦伸手和他握了一下。

    乔治开口解释道：“我和弗雷德碰巧遇到格伦，就邀请他来参加咱们的排队了。”

    还没当上级长的珀西显然在兄弟中没什么话语权，没说什么不同意之类的话，反倒是推了推眼镜，有些欲言又止的样子。

    “你想说什么，珀西？”查理看着他吞吞吐吐的样子。

    “我在想，能不能...”他还是一副犹犹豫豫的样子，“请格伦帮我邀请...一个人...”

    双胞胎不明就里，反倒是身为过来人的查理瞬间秒懂。

    格伦也露出恍然的神情。

    “是...佩内洛·克里瓦特小姐吗？”

    珀西没有说话，脸色却“腾”的一下变得通红，一直蔓延到耳根。

    查理嘿嘿笑着。

    “放心吧，珀西，我保证带着佩内洛一起回来。”他拍了拍胸脯说道，“对了，我能再邀请一位自己的朋友吗？”

    弗雷德举起手里的纸袋说：“我们买了不少黄油啤酒，再加上一瓶热火威士忌，肯定足够了！”

    “那好！”身为韦斯莱家二哥的查理点头，“酒和零食交给我。乔治和弗雷德去厨房找小精灵们，珀西继续望风，至于格伦...”

    对一个才认识的朋友发号施令，他有些不太好意思。

    “我去邀请其他客人，等会直接在这里见吧！”

    【重要角色，查理·韦斯莱，友好度+5，兑换币+250。】

    【重要角色，珀西·韦斯莱，友好度+10，兑换币+500。】

