    “怎么变态的力量，从来没有遇到过，哪怕是蓝染也没有如此恐怖单纯的力量啊？”六车拳西惊骇的看着无夜，他手中的骨质拳套在一声声脆响之下。

    化为骨片，崩裂而开。

    连骨质面具，都出现裂痕。

    没有骨质拳套，六车拳西的双手恢复了自由，十指动了动：“也许，如此可以使用斩魂刀了，虚化加上卍解，应该能挡住刚才的力量吧？”

    瞬间拔出斩魂刀。

    大吼一声：“卍解：铁拳断风！”

    远超越一般队长的恐怖灵压覆盖在方圆数千米以内，漫天的黄沙似乎都在灵压的重力之下，禁锢了。

    具体化的灵压覆盖在六车拳西浑身。

    手中的斩魂刀快速的变化，似乎化作光芒，覆盖在他的双拳之上，天地狂风覆盖任意一角，早已经蔓延到天边之外，呜呜凛冽的寒风撕裂着。

    当一切奇光异彩消失之后。

    六车拳西手中早已没有斩魂刀，但双手却各执一把带齿的刀，卍解后拳西双手各持一把带齿的刀，手臂被履带缠绕，两臂的履带在

    背后相连，后背也有护甲！

    而面部还是带着骨质面具。

    “如此一来，不怕任何力量了。”

    六车拳西在两大底牌的呈现下，恢复了自信。

    “无夜，时间都快过去一半了，别玩了，打发时间也够了，不然稍后可来不及了。”看着还没有火力全开的无夜，他手中的斩魂刀，小灵不得不传声道。

    无夜笑了笑。

    点了点头，表示明白。

    虚化状态卍解形态的六车拳西，速度再一次提升，向无夜怒冲而来。

    无夜嘴角一咧。

    刀锋一抖，地震之力不断的累积。

    不偏不斜，也径直向前冲去，相距千米的两人瞬间相遇。

    紧抓住带齿刀刃的拳头，轰然向无夜轰击而去。后者刀锋早已经携带超越二十道的地震之力，向前劈砍而去。

    两种不同形态的刀锋轰然对抗。

    “轰！”

    气浪还未呼啸而开，那让人失聪的巨响，已经响彻天地。

    咔擦，脆响不断，无夜手中斩魂刀刀锋之下，犹如蜘蛛网的蓝色大气裂痕形成的网状，其实阻隔了两柄刀锋真正的刀刃对抗。

    “轰隆隆！”

    无数的爆炸之力。

    从六车拳西手中带齿的刀刃，不断轰击出现，轰击在地震之力之上。

    震动的力量，瞬间爆发。

    与爆炸的力量各站两半天空。

    无夜所在的天空，天地扭曲，而六车拳西天空，被无数的爆炸覆盖，二者对抗之地，狂暴的飓风，旋转这，呈现巨大的龙卷风，连接这苍天。

    龙卷风之中夹渣着无数吨的黄沙，龙卷风直径都在百米。

    对抗两人就在风眼之处。

    “不好！”

    六车拳西不断把爆炸之力输送出去，不在乎任何灵压的消耗，不如他知道，根本无法抵挡那恐怖的震动，更知道如此对自己最为不利，自己主要任务是拖延时间啊。

    如此对抗。

    只有一次性分出胜负，胜利一切都好，但如果失败，可是一切都失败啊。连任务都完成不了。

    事已至此。

    他只有拼尽一切。

    “我不一定会败！”既然无法选择，那也无需去考虑太多，打败对方不就行了吗？六车拳西怒吼着，卍解的能力与自身的能量不断的转化，转化为强大的爆炸之力，不断的轰击出去。

    虚化提升的力量。

    不断的使用。

    无数的爆炸之力，穿透不了震动之力，让其半边天都仿若被炸塌！

    “正好，体内能量太多，无法发泄出去，反而对自身力量造成一些影响。”无夜剑锋不断累积着地震之力，不运用其他天灾之力，其他天灾之力，没有任何一阵比地震更能代表力量的天灾。

    咔擦！

    无数的爆炸与脆响。

    形成两半天空截然相反的两种能量的对抗。

    天地能量不断的爆炸，累积！快速的达到界限。

    承受不住那一刻。

    “轰隆隆！”

    那蔓延到数百米，犹如通天之柱的巨大龙卷风，在难以形容的巨响之下，在爆炸之下，瞬间溃散。无数的黄沙粉碎为肉眼不可见的颗粒！

    爆炸蔓延整个天空。

    一切都在消失。

    但没有人能让天地永远处于爆炸之中。

    再强的对抗，也对抗不了时间。

    时间的流逝，让恐怖的天地间，慢慢恢复平静，比倾盆大雨更加密集的沙粒，密密麻麻落在那巨大直径都达到千米以上的深坑之中。

    深坑边缘，流沙不断向其中通向而去。

    天空，一切恐怖震动的来源之地。二者都还在，都没有外伤，还保持着对抗的姿势。

    沉默仅仅片刻。

    如雕像的无夜动了，手中已经归为朴实的刀锋，伴随着手腕一转，刀锋一转，完美的落入刀鞘之中，放手，刀锋慢慢顺着刀鞘，滑入其中。

    “你果然是大人。”一声脆响，六车拳西脸上的骨质面具，化为碎片消散，他那平静的眼神看着无夜，自嘲一笑。

    明白了市丸银为何成为他为大人。

    原来他比市丸银强。

    “平子，你们别来！”六车拳西仰天怒吼，哪怕蓝染没在虚圈，有这位，有他带领的破面与市丸银，不是不能抵挡浦原喜助他们，不是不可能。

    怒吼声还在空中回荡，还伴随着一切脆响！

    “可惜，不能亲口说了。”六车拳西自嘲一笑：“一生最大的失误，就是错估了你吧？”

    脆响越来越多。

    六车拳西浑身犹如瓷娃娃，布满了裂痕。

    当裂痕密集到不能在多一条的时候。

    ..

