681

陆云确实是穷疯了。

针对东林世家的灭族悬赏，让陆云花钱如流水。

虽然道城的坊市中，时时刻刻都在赚取仙晶，但是坊市……是商盟的！

做生意，陆云不行，必须要依靠商盟才行。

所赚来的仙晶，陆云自然不会独吞，也必然要让出一些利益给商盟。

这样，两者才能长久的合作。

而陆云要仙晶，最根本的目的，就是将生命古树接引到玄州。

现在，墨依已经从灵族取回了天龟珠，化解卿语身上的毒咒，也只剩下最后一步，最后一环……生命古树！

而且，生命古树，扎根在地狱的一个碎片中。

生命古树的生命之匙已经到手，接引生命古树的方法，就是一大量的仙晶，强行催动生命之匙，将生命古树吸引过来。

为了卿语，也为了陆云自己，他需要更多的仙晶！

接引生命古树的仙晶，最低门槛是二百五十兆左右……但是在陆云的眼中，这还不够，他还需要更多的仙晶！

所以，方才那一幕疯狂的天劫拍卖会，便开始了。

甚至现在，陆云不惜卖掉自己的天劫雷液！

……

“吼——”

巨大的兽吼之声从天际传来。

天罚消失了，但是天罚劫云却依旧还在……一头庞然大物，在劫云中翻滚。

陆云面色凝重，他的眼睛死死的盯着劫云中，那头愈发清晰的天劫异兽。

“会是什么呢？是最普通的鲲，还是其他的什么神兽？”

现在，围在周围的仙人，已经不打算出手了。

陆云拍卖那朵大道之花的投影，也就意味着他放弃了立圣地的想法。

不立下圣地，陆云对仙界其他族群而言，毫无威胁。

“身躯细长……似乎是一条蛇。”

“一条血赤红的蛇！”

终于，劫云中的天劫异兽现身了。

这是一条蛇，通体赤红色，背生二十四对羽翼，头顶之上还生着一根猩红色的独角。

它的身躯……足有万丈长短。这样庞大的生灵，对于仙界的仙人来说，已经很大了。但是对于天劫异兽来说，只能算是平常。

当初，赵无双渡劫，遇到的那头天劫异兽，可是将整个神海覆盖，身躯足有百万里大小。

除此之外，其余一些绝顶天才的天劫异兽，也有数十万里方圆，无比巨大。

但是陆云，作为仙界第一修仙者，第一少年至尊……他的天劫异兽，竟然只有万丈长短，而且，还是一条蛇？

无论这条蛇究竟有多么诡异，形状有多么奇特，它终究只是一条蛇！

蛇类妖兽，乃是妖族当中最为低等的存在。而蛇类妖兽想要挣脱束缚，唯一的方法便是激活自己身上那一丁点微不足道的龙族血脉，化作妖龙。

莫非，一切都只是错觉，陆云并不是什么天才……他真的只是一个依仗外物的废物？

可是刚刚的天罚又是怎么回事，莫非这个陆云，真的做了某些天怒人怨的事情？

而且，眼前这条蛇类异兽，又能演化出多少天劫雷液？

恐怕还不够陆云自己使用的吧。

……

没有人注意到，方才不可一世的银光，此刻正在瑟瑟发抖。

“竟然是它，它怎么又出来了，而且还在那小子的天劫当中，成为了天劫异兽……”

银光节节倒退，那淡银色的眼睛里，被恐惧充斥着。

“赤练长生……它还活着！”

金光也傻眼了，“天劫中的异兽，都是以真实存在的异兽为本体，被天劫法则投影而来的……”

“天劫中出现了赤练长生，那么赤练长生的本体，也必然在这仙道之下！”

金光艰难的看向银光：“要不，我们逃吧？赤练长生来了，我们一定会被它吃掉的……”

“逃？又能逃到哪里去？”

银光微微的摇头，“做好我们自己便可，现在这方世界即将动乱，有恢复帝陨之前盛世的征兆……只是不知道，这一次大兴的，会是哪一族！”

“留在这里争渡，还能有一线生机……逃，必死无疑！”

……

“吼！！”

赤练长生口中发出的，并不是蛇类妖兽的嘶鸣，而是一生浑厚的兽吼。

它北上的二十四对羽翼，齐齐震颤，在虚空当中引动了一声一声的嗡鸣。

滔天的血光，从它的身上释放而出，顷刻之间便将这整个虚空弥漫。

“让我去地府。”

忽然间，一个虚弱的女声，从这条巨蛇的身上发出，传入陆云的身体当中。

“你不是天劫异兽，你是真正的神兽！”

陆云的心神一动。

“我的伤势太重，请让我去地府养伤。”

这个女子的声音中，传出一抹哀求。

陆云稍稍沉吟了一下，然后他一挥手，将鬼门关开启。

“谢谢！”

而后，那条巨蛇直接化作一道血色流光，遁入地狱之中，之后便陷入沉睡。

陆云眉头微微的皱起。

他看到虚空当中，留下了一潭血红色的灵液，其上散发着一股芬芳的味道……并不是天劫雷液，而是一种更为高等的存在。

“嗯？这是天劫雷液！”

忽的，陆云一怔，他发现，在那血红色的液体之下，还有一潭天劫雷液，与之前雪初久成仙时候的天劫雷液一般无二。

陆云飞速的将那一潭血色的液体收起。

轰——

下一个瞬间，陆云只觉得自己的体内，产生一声轰鸣。

六彩光华，从他的头顶爆出，渐渐的扩散出去……

六道元神！

这一刻，陆云成仙……他的六道元神，直接演化为成仙异相，将先前赤练长生布下的血色迷雾击散！

六道元神，六道轮回！

天地间，轮回的主宰！

不过，在六道元神的异相刚刚升起的刹那间，生死天书猛的浮现出来，将这个成仙异相遮住，

而后，天地之间，紫气涌动……

成仙异相，八百里紫气！

……

“快看，陆云已经斩了那头蛇类异兽，虚境成仙了！”

“他的成仙异相……八百里紫气？这……”

许多仙人都呆滞了。

八百里紫气……紫气东来，也属于顶级的成仙异相……但是与陆云的身份，却是完全不相符！

在许多人看来，陆云的成仙异相，至少会笼罩整个北海，甚至如同赵无双那般，笼罩仙界！

可是现在，八百里紫气东来，比笼罩一天的异相，还要低了两个层次不止。

“果然，那陆云虽然名声在外，但本身不过是一个废物而已……”

“据说，陆云本是一个不能修炼的废体，还是吃了九窍金丹之后，才能修炼的……”