    随着车马队的越来越近，城门四周的百姓突然躁动了起来。

    “苍狼王回来了！苍狼王又立战功回来了！”

    “快快快，我们去恭迎苍狼王……”

    “看看，多威风啊……这才是强者霸主该有的样子啊！”

    “有苍狼王，是我大洲百姓的福啊……”

    四周百姓的夸赞声络绎不绝的传入耳中，白衣转头，担心的看了眼自家主子，却发现他眼神平静，不用摘下面具，都知道他那张脸有多波澜不惊。

    马车悄悄往他那边靠了靠，白衣忍不住问了句，“主子，你都无所谓吗？”

    回应白衣的是一声比一声大的夸赞声，看着受万民敬仰，意气风发的南宫御，白衣不服气的翻了个白眼。

    如果主子当年没离开，这会你南宫御算个屁！

    眼看人已经到了城门口，轩辕覆双腿夹了下马，朝着南宫御而去，城门下，两匹马同时立定。

    在看到轩辕覆脸上的面具时，南宫御眼神瞬间变了，他想到了那个深夜潜入自己房间的黑衣男人。

    轩辕覆在他打量的目光下，勾唇，十分利落的从马上跳下，迈步走到他的马前，身姿挺拔的站着，语气没有波动的说明来意，“常铭奉天子口谕，前来迎接苍狼王回朝。”

    “常铭？”南宫御明显有点意外，接着语气戏谑的说道，“你就是父皇的新宠，那个当红的太师？”

    面对南宫御故意的嘲弄，轩辕覆情绪上依旧没有半点波动，只是温润的纠正了下，“不是新宠，是新臣。”

    四周百姓又是一阵窃窃私语。

    “这太师是不是有点太恃宠而骄了？见了苍狼王不行礼就算了，说话居然还如此不敬。”

    “要不苍狼王说他是新宠呢……”

    “不过，天子让太子的老师来接苍狼王，是不是天子有打算……”

    “嘘，别瞎议论……”

    那人后怕的缩了缩脑袋，可他不知，他说的话，早已一字不漏的落在了两位当事人的耳朵里。

    南宫御讽刺一笑，对于他的话自是不认同的，那日大选的事情，他认定了天子是在警告自己，让自己断了心思。

    可轩辕覆的眸光，却是一闪而过的怒意。

    目光重新看向那个坐在马上的男人，轩辕覆笑着催了句，“天子还在宫中等着见苍狼王，苍狼王还是快些走吧。”

    “好，走！”

    南宫御说着，夹马重新上路，在路过轩辕覆的时候，一双锐利的眸子，认真的将他上下打量个遍。

    “太师，我们是不是见过？”

    “常铭进宫时，苍狼王你已离京，所以今日，是常铭第一次看到苍狼王。”

    “是吗？”南宫御摆明不信这说辞，别有深意的说了句，“可我，却觉得太师很是眼熟，我们是不是，在某个姑娘的房中遇到过？”

    “并没有，况且，人有相似很正常。”

    “也对，看来真是我记错了。”

    南宫御点了点头，夹紧马腹，加速走在了前面，重新享受万民的迎接跪拜。

    城门下，轩辕覆转身，看着那马上的背影，想到小姑娘昨日惊吓的样子，眼中，逐渐浮现杀气。

    白衣感受到这股气势，还以为轩辕覆介意的是他被万民跪拜的盛景，于是小声安慰了句，“主子不必介怀，很快，他就不能这么潇洒了。”

    轩辕覆越过白衣，翻身上马。

    保持一定距离，不紧不慢的跟在南宫御身后。

    而此刻皇宫内，一直说要去找南宫灵羽的云音音，此刻终于坐在了她的殿中。

    “音音，你吃这个，还有这样……”

    南宫灵羽这么多天，终于看到云音音了，激动的让阿南摆了一桌子自己爱吃的，这会正在进行热情投喂。

    “好了好了，再吃我要撑死了。”云音音连忙抬手，制止南宫灵羽的继续投喂，“我来之前，才刚吃过早膳的。”

    “这样啊，那好吧，一会让阿南装好给你带回去晚上吃。”

    “好，那回头，我亲自下厨，做你爱吃的。”

    两人一句一句的聊着，正聊到开心处，突然外面太监来报，说是皇后娘娘朝着这来了。

    “母后来了！”

    “皇后来了！”

    云音音和南宫灵羽几乎同时惊呼，同时起身，彼此都从对方的脸上看到了慌乱。

    “灵羽，你这有没有地方好藏啊，皇后不喜欢我来找你，要不然我还是躲一下吧。”

    “有有有，这边这边。”

    见这两个公主在那慌里慌张的找地方藏身，众人纷纷面露无奈。

    这时，李淑开口提醒，“公主，你现在已经是太子妃了。”

    一句话，将云音音拉回现实。

    对啊，我已经是太子妃了，她或许，应该，会对我改观一些吧。

    让人将桌上东西快速收拾好了，云音音和南宫灵羽，一起走到门口，准备迎接皇后。

    可是没想到，迎面走来的，居然不止皇后一个，看着走在皇后身边，亲昵扶着她手腕的云聘婷。

    云音音早早堆起的笑，突然就塌了。

    果然，早上出门，还是要看一下黄历的，不然，宜碰小人。

    而这时，对面的宣倾城和云聘婷也看到了站在南宫灵羽身边的云音音。

    云聘婷故意抖了一下手，用只有宣倾城听得到的声音，假意惶恐的说了句，“皇后娘娘，音音公主在这，要不然，云儿还是先回去吧……”

    “怕什么，本宫在这，她还不敢撒野，她想让你给她请安，那也得等坐稳了太子妃的位置才行。”宣倾城抬手，安慰的拍了下云聘婷的手背。

    “谢谢皇后娘娘……”

    云音音看着相处融洽的两人，又见云聘婷一直在她耳边轻声嘀咕，心中顿时无奈。

    完了，她一定说我坏话了，而这婆婆明显偏心二房，看来一会，我恐怕要遭殃了。

    这时，宣倾城已经到了门口，南宫灵羽立马迎过去，故意用力撞开站在她身边的云聘婷，然后亲昵的挽上宣倾城的手腕。

    “母后……你怎么来了？正好，音音也刚来，我们刚才还说要一起去给您请安呢。”

    “是吗？”宣倾城说着，看向了等在门口的云音音。

    云音音心中为南宫灵羽暗自鼓了下掌，看来，自己也不是孤立无援啊，最起码，小姑子是站在我这边的。

    走上前，云音音屈膝，朝宣倾城恭敬的行了个礼，“小女音音，拜见皇后娘娘。”

