    

    工地内，靠近北面入口的一间废弃矮房内。

    行动代号4号的组织成员正隐藏在一楼残破的窗户后方，通过时不时的探头，观察着工地入口到仓库的这段道路。

    这时，耳麦中传来观察者1号的声音：

    “例行联络，所有人请回复。”

    “2号一切正常。”

    “3号没有异常。”

    “4号回复。”4号成员也赶紧进行回复。

    为了确保不被可能存在的敌人渗透，每隔一段时间1号都必须要发起一次例行联络。

    而且，每个人回复的话语都不一样，并且每个人都有四套对应的联络语句进行循环。

    第一次联络回复第一套联络语句。

    第二次联络回复第二套联络语句。

    以此类推。

    直到第五次联络，又再次使用第一套回复语句。

    一旦有人没有按照自己的代号回复对应的话语，立刻就能发现异常。

    事实上，要不是羽宫明在袭击保护观察者的“3号”前，有特意观察一段时间，差点就要漏过这条重要情报。

    在将“3号”的回复语句都搞清楚后，几人才正式动手。

    之后面对楼顶的观察者，他们也是直到完全弄清楚观察者发起联络的四个语句后才动手的。

    羽宫明感叹，毕竟是存在了半个世纪的组织，果然不像动画里面表现的那么简单，幸好自己几人足够谨慎。

    4号回复完毕后，便继续开始监视自己所负责的区域。

    然而，在不远处，羽宫明已经悄然躲藏在了一堆砂砾后。

    他按了按通信器，低声道：

    “已经搞清楚了，我附近的这个人的代号是4号。”

    “了解！”梦语回复道。

    天台上，梦语来到远处的柯南身边，朝柯南比了个“4”的手势。

    柯南点点头，示意自己明白了，随即开始利用1号的通信器开始联络：

    “4号，你所在的房屋入口处发现异常，立刻前去查看。”

    4号闻言一惊，赶忙询问道：

    “是敌人吗？”

    “目前不确定，总之你务必小心，有危险我会让你及时规避。”柯南沉声道。

    “了解！”4号微微点头，神情严肃，默默掏出手枪，离开了窗口，向着另一侧的房屋入口缓步走去。

    他走出了房间，来到了前厅。

    前厅西侧，就是通向外侧的小门。

    他默默等待了一会，见“1号”没有做出危险预警，便缓步向着小门走去。

    来到小门旁边，4号贴着墙壁，拉开手枪保险，微微探头向外张望。

    外面一片静谧，除了偶尔吹过的夜风扬起的烟尘，并没有其他动静。

    “报告，并未发现异常。”4号低声道。

    “嗯，也许是我看错了，那你立即回到监视点吧。”耳麦中传来1号的声音。

    4号闻言，身体总算是放松了一些，转身返回内侧的房间。

    然而，在他进入房门的那一刻。

    一方白色手帕猛然捂住了他的口鼻！

    4号本能的“呜呜”了两声，无力的挣扎了一阵，便失去了意识，还没收起的配枪自手上滑落。

    啪！

    羽宫明一只手接住了配枪，将其随手收入了口袋。

    他先摘下了四号的通信器，然后将4号拖到了房间的角落里。

    恰在此时……

    砰！

    一声枪响，划破了工地的寂静！

    接着是第二声、第三声……

    “1号，仓库中传来枪声！”耳麦中有人汇报道。

    “没事，宫野明美还想负隅顽抗，琴酒大哥和伏特加大哥对付他易如反掌。关注好自己负责的区域，一旦发现有其他人靠近仓库，立即进行拦截！”柯南沉声道。

    柯南通过望远镜，已经看到赤井秀一将琴酒和伏特加压制住了，哪里能让这些人前去支援？

    “明白！”其他人对此并没有发表什么异议。

    毕竟他们的任务本来就是为了监视和阻拦可疑人员，只要保证仓库中只有宫野明美，以他们对琴酒能力的了解，应付起来根本没有任何难度。

    如果在没有1号命令的情况下贸然前往仓库，说不定事后还会被琴酒斥责。

    以琴酒冷酷的作风，轻则受皮肉之苦，重则更有可能直接被琴酒一枪崩了。

    所以，倒不如坚守自己的位置，至少事后也就是个不过不失。

    柯南见忽悠过去后，微微松了口气，朝着看过来的梦语打了个手势，表示已经没问题了。

    梦语微微点头，继续开始指挥起羽宫明朝着下一个组织成员的藏身处行去。

    在柯南忽悠组织成员的同时，仓库中的枪声已经停止。

    从柯南的视角里可以看到，赤井秀一易容的宫野明美，以及琴酒和伏特加分别躲在了集装箱后，形成了短暂的对峙。

    柯南倒是希望这种对峙能持续久一点，最好一直到羽宫明把所有组织成员全部放倒。

    …………

    “琴酒大哥已经干掉宫野明美，其他人继续警戒四周，6号，你和3号去处理宫野明美的尸体。”

    6号组织成员的耳麦中传来观察者1号的声音。

    “是！”

    “明白！”

    6号和伪装成3号的工藤有希子同时回答道。

    当然，只有6号独自从藏身处走了出来。

    他刚刚离开藏身处，前方忽然闪出一个人影！

    6号脸色一变，但毕竟训练有素，一神后愣，身形便已经飞速后退，同时伸手入怀，准备掏枪。

    然而，他才刚刚退出两步，眼前的身影便恍若鬼魅一般闪到他的面前，距离他已不到半米！

    6号瞳孔猛然收缩，顺势就是一记前踢踹了出去！

    呼！

    只见那道身影只是轻巧的斜踏一步，身子一偏，便轻易躲过了这一击。

    接着，6号看到那身影的腿一晃，下一刻，从他的腹部便猛然传来一阵剧痛！

    他的身体伴随着巨大的力量向上升起，还没等他从这股剧痛中回过神，下颚又遭到了沉重的一击！

    砰！

    咔！

    伴随着骨骼的碎裂声，6号的身体再次上升了一截。

    之后，他并没有再遭到攻击。

    不过，当他的身体再次接触到地面时，已经是以平躺的姿态，而且他已经没有机会再改变这个姿势。

    没错，他直接晕了。

    羽宫明的耳中也适时传来梦语的声音：

    “OK，所有目标已经清除完毕，现在进行下一步。”

    “了解！”羽宫明点点头，也没管被自己打晕的组织成员，转身离开了。        

