    “但是，只要他撑过去，这一针药剂，至少能为他增加三十年的寿命。”

    “……”焦阳成心态差点炸裂。

    不是吓的，而是感到了惊骇。

    三十年，也就是说他父亲能活到百岁。

    就靠着里面的一针药剂？

    不过随后就诡异的平静下来，选择相信戚柠的话。

    宫夫人是真正的康复了，他亲眼所见的。

    “戚小姐，里面只有一针药剂？”

    “是！”

    “什么病都能治吗？”

    “想什么呢，这一阵只是针对你父亲的糖尿病以及其他的并发症，换过几颗肾了？”

    焦阳成面色闪过黯然和愧疚，“两颗。本想着去年再为父亲换一颗的，却被告知他的身体撑不过一次手术。”

    “嗯，会死在手术台上。”抬手指了指玄关大门，“赶紧走吧，不留饭。”

    心底的那点难过就这么被戚柠给糟蹋了。

    随后哭笑不得的离开了戚家。

    “董事长，要不要找机构化验一下？”

    “不用了。”焦阳成摇摇头，“她不会做手脚的。”

    本身没有任何利益牵扯，而且他可是花了十个亿。

    很贵，但是只要父亲能撑过来，一切都值得。

    “而且，化验也没用。”

    身边的特助不是很理解。

    “快点开。”

    焦家也住在帝都，距离戚家老宅还是有些距离的。

    回来后，老爷子正和身边的医生聊天。

    “爸，药我取回来了。”

    将小药箱递给家庭医生，“戚小姐说注入药剂后会很疼，您有一半的几率可能承受不住。”

    没办法，老爷子被疾病折磨了近三十年，在前十年里还换过两次肾，哪怕是平日里严格控制饮食，一颗肾的使用年限也只有不到五年。

    关键是肾源并不好找，还得测试适配性。

    两年前，焦阳成就为父亲寻找第三颗肾源，虽说已经从一位器官捐献者身上发现了适配性很高的肾源，却因为老爷子的身体已经临近崩溃，而无法进行手术。

    焦老爷子神态苍老，看上去有种八九十岁的感觉。

    “焦先生，不需要进行化验吗？”家庭医生问道。

    焦阳成摇头，“不用，科学院那边的人都弄不清楚里面的成分，再化验也没用。”

    “可是老先生……”

    焦阳成抬手，没有让他说完。

    “爸，戚小姐说了，只要你撑过去，她能保你三十年的寿命。”

    不仅仅是老爷子，就连家庭医生都骇然的看向焦阳成。

    “那就打吧。”最差不过是一死。

    既然有了希望，他肯定会撑过去的。

    生的希望，必然会战胜死亡的恐惧。

    家庭医生在老爷子和焦先生的沉默中，打开小药箱，看到里面静静的放着一阵药剂。

    药剂的颜色是诡异的靛青色。

    不需要用压脉带，老爷子已经瘦得青筋暴起，静脉血管早已涨的很高了。

    将药剂推入静脉中，老爷子被小心的扶着躺下。

    “把我绑起来。”

    焦阳成把人缠绕到被子里，用绑带把他禁锢在床上。

    “爸，熬过去，焦家不能没有你。”

    一旦老爷子垮了，焦家必定会分崩离析。

    焦老太太对他这个大儿子似乎自小就不待见，更疼爱比他小了近二十岁的弟弟。

    而且老太太和娘家那边的关系也很好，没少给娘家塞好处。

    只是些物件，焦阳成并不在意，可老太太似乎有意在老爷子过世后，把名下的股份给侄子分一点，这是绝对不行的。

    **

    戚柠似乎又火了。

    再次霸占了微博热搜前十。

    视频中，她以各种刁钻角度投篮的动作，都被制作成小视频发布出去。

    不管是各种高难度的拉杆，还是最后的那个帅气的灌篮，都让不少球迷看的嗷嗷乱叫。

    有说帅炸苍穹的，也有说戚柠这是在自我炒作浪费公共资源的。

    不过那日观看顶顶直播的人很多，直播可是做不了手脚，就算有人不相信，说出自己的疑问和吐槽，也很快被人以肯定的语气进行了反驳。

    【这技术可以去打职业了吧？】

    【搞笑？职业球员能打街球，你看在篮球界有几个街球手？国内的咱先不说，就说国外的，不管你怎么数，能从街球手进阶到职业球员的只有一个。就算不是球迷，应该也知道全世界有多少家球队了吧？这概率低到可以忽略不计。职业球员实验经验丰富，属于学院派。街球手更倾向于炫技，属于野路子。能不能搞懂了再来吹捧？】

    这一条评论，点赞量极高，已经超过了十万赞。

    【我赞同那哥们说的职业球员和街球手的论调，但是有一点你不得不承认。戚柠的这番操作，不仅仅是具有观赏型，从她的表现就可以看得出来，她有着极强的天赋，背后拉杆这一手，细数全球的那些顶级球员都不一定能做到。而且，技术在天赋面前，不值一提。人在某些领域，是真的可以分三六九等的。有些人不管如何的努力，始终要在“天赋”二字面前跪地认输。】

    【成功，是99%的天赋＋1%的努力，啊，好心酸。】

    【没有天赋成功率可以忽略不计，但是只有天赋，却没有那1%的努力，最终也要湮灭】

    网络上不知道怎么回事，似乎有种越吵越凶的架势。

    反倒是戚柠这个当事人，突然被洛渊拉着一块打排位。

    “卧槽，小姐姐你是百星王者？我刚星耀。”

    “啊，是前天的那位小姐姐吗？玩王者都这么厉害？小姐姐玩什么英雄？”

    戚柠躺在沙发里，听着手机里传来几个男孩子叽叽喳喳的声音。

    “什么都玩。”她没有特定的英雄，甚至都没有买过皮肤。

    正说着，洛渊聊到了这点。

    “小姐姐怎么没有买皮肤？我送你一些吧。”

    “……”戚柠沉默，“我缺钱？”

    里面有几个男孩子嘻嘻哈哈的笑声，“都不缺，可能是小姐姐懒得买，我们几个都送你一些。”

    没多久，她邮箱的数字就开始增加。

    最终停留在167的数字上。

    “我们四个室友一块给小姐姐送的，每人送了40个。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎，啥时候咱们也能有个买皮肤的人呐。

    四更结束，晚安啦。

