    第109章没事儿跟沈域提什么裴君衍

    “不……不知道。”

    “你不说，我都没发现。”

    江瑶眼神闪烁着，有些心虚，虽然这次不是她主动的，但她也没反抗，所以算是纵容对方‘犯错’。

    沈域将脸凑近，声音故意放柔：“疼不疼？”

    江瑶的心跳瞬间又漏了半拍。

    “不……不疼。”

    沈域发现,小姑娘根本不敢与他对视，眼神一对上立马就移开了，那双漂亮的杏眸滴溜溜地转着，感觉有八百个心眼似的。

    “不是已经戒酒了？怎么又拾起来了？”

    小姑娘的回答果然跟昨晚不一样。

    “我馋了、没忍住。”

    沈域憋着笑：“自控力这么不好啊？”

    见小姑娘的小手不停地捻着包包上的小珠珠，模样看起来委屈巴巴的，他这才决定放过她。

    “今天都做什么了？”

    沈域转移话题后，江瑶如蒙大赦。

    “上午回去看我爷爷了。”

    “下午整了整货。”

    “对了,我在小区门口碰到了一个人，他说我曾在C中附近救过他，还给了他五万块。”

    “他今天来找我还钱来了，可是我明明记得，我包里那五万块并没有丢。”

    沈域为其解惑：“你包里那五万，是我放进去的。”

    江瑶：“……”

    沈域解释：“怕你醒来后会哭鼻子。”

    江瑶表情一窘，小声嘟囔：“我才不会哭。”

    沈域忍不住打趣她：“幸亏你当时包里就只有五万，要不然也得全送与别人。”

    江瑶：“……”

    沈域继续逗她：“避免你将来把所有家当全部送人，你以后挣的钱还是交给我来替你保管吧。”

    江瑶愣了几秒然后摇头如拨浪鼓。

    沈域失笑：“怎么？交给我不放心？”

    江瑶小声道：“我只是喝醉了，我又不傻，你看，我只是给了他包里的现金，卡里的钱我并没有转给他。”

    沈域深知小姑娘的善良：“那是因为对方并没有遇到太大的困难，如果你那天遇见的不是一个穷学生，而是一个欠了巨额债务想要寻死的人呢？”

    江瑶：“我懂得量力而为的，即便是喝醉了。”

    沈域眉眼含笑：“说到底还是不想把钱交给我，莫非我还能私吞了你的钱不成？”

    江瑶不是信不过沈域,她也知道，他压根就瞧不上她手里的三瓜俩枣,可是……

    “我喜欢钱，是因为它能带给我安全感。”

    沈域笑问：“钱给我，安全感就没了？”

    江瑶窘然。

    沈域诱哄：“钱放我这里，可以帮你钱生钱。”

    江瑶有些心动：“那……我再考虑一下。”

    沈域抿唇浅笑：“嗯，你慢慢考虑。”

    江瑶心想，沈域那么会赚钱，将钱交给他，或许能翻倍地赚回来也说不定。

    *

    江瑶跟着沈域去了锦色。

    他们经常去的那个小包厢如今已成了沈域的专用包厢了，即便他平时不来，会所也不会给其他客人用。

    用餐期间，江瑶又跟他提起了霍谨彦找她签约的事儿。

    沈域听后，给出意见。

    “你既然决定要走这条路，签经纪公司是必然的，与其签给那些不太知根知底的，还不如进自己人的公司。”

    “霍谨彦给你的条件确实要比其他娱乐公司要好，而且，进他的公司，最起码安全有保障，也不用担心以后会有任何经济纠纷。”

    听沈域这么一说,江瑶心里立马有底了。

    “等我手里这部剧杀青吧,我就联系他。”

    《有你便安好》这部剧，她还有一点儿戏份没拍完，明天就要进组了，就几场戏，估计用不了一个礼拜就能杀青了。

    嘀嘀！

    江瑶正吃着水果，突然手机响了。

    点开一看，是裴君衍发来的消息。

    江瑶下意识地去看对面的男人，然后就跟他的视线对上了。

    她快速收回目光，然后故作淡定地拿起手机，将语言转为文字。

    裴君衍：【明天一起走？我开车去接你。】

    江瑶打字，婉拒：【你能不能有点儿当艺人的自觉？咱们的绯闻还不够多是吗？】

    裴君衍又回了一条消息过来：【艺人需要热度，有绯闻也不一定是坏事。】

    江瑶这次拒绝得很干脆：【还是分开走吧，剧组见。】

    裴君衍不忘提醒道：【别忘了，你还欠我一顿饭呢。】

    江瑶没忘。

    这次若不是他，救援队不会那么快赶来，而自己很可能就会死在那山洞里。

    所以，他又一次救了她。

    她这个人向来知恩图报，虽然知道一顿饭并不能还清他的人情，但该有的礼数不能废，请客道声谢是她应该做的。

    江瑶：【记着呢，也不敢忘。】

    关掉手机往桌上一放，江瑶一抬眸，就对上了沈域的目光，他就这么直勾勾地盯着自己，也不知道看了多久。

    对方一句话都没问，可她却心虚地想要‘自己招供’了。

    “是裴君衍。”

    “他上次冒雨找我，急救电话就是他打的。”

    “若不是他，我现在可能都没办法坐在这里陪舅舅吃晚餐了。”

    “所以，我就想请他吃一顿，表示一下谢意。”

    沈域的表情看不出喜怒：“那择日不如撞日，就今天吧。”

    江瑶懵了：“啊？”

    沈域：“把地址发他。”

    江瑶为难道：“可是，都这个点儿了，他可能已经吃过饭了。”

    沈域的视线落在了小姑娘的手机上：“你发还是我发？”

    江瑶：“……”这个男人怎么如此霸道！

    她磨磨唧唧地拿起手机，总觉得三个人一起吃饭……会很别扭。

    “舅舅，我、我想单独请他。”

    沈域眼睛危险地眯了起来：“你确定？”

    江瑶突然间就怂了。

    也不知道是不是她的错觉，她总觉得这个男人在生气，虽然他的表情并不像是生气的模样。

    她拿起手机，将地址打入聊天框内，但犹犹豫豫地就是不点发送，最后还是没忍住，抬眸朝沈域问了句。

    “你们又不熟，在一起吃饭……不会觉得尴尬吗？”

    沈域皮笑肉不笑地回了句。

    “作为你的……家人，请你的救命恩人吃个饭，表达一下谢意，不是应该的吗？有什么可尴尬的？”

    江瑶没辙了。

    而裴君衍在收到她的消息后，很痛快地就答应来赴约了。

    【马上到。】

    此时的江瑶无比后悔，干嘛没事儿跟沈域提什么裴君衍，这下好了，她已经预感到接下来的这顿饭肯定会吃得无比煎熬。

    (本章完)

