    “哐~”

    双桅福船接近码头长满青苔的条石岸边时，虽然水手们伸出了好几根长长的竹篙撑住船身，但涌浪的力量在把竹篙压成弯弯的形状后，依然将福船重重的砸在石头上，发出巨大的响声。

    几个矫健的身影跃上码头，接住从船上甩过来的缆绳，麻溜的在系缆桩上绕了无数圈，把这条足足有三百料的大型福船，牢牢的拴在了鸡笼港的码头上。

    跳板搭起，船上的兵丁细心的用了带扶手的高级跳板，有五尺宽，能够让不通水性的北方人也能安稳的走下船去。

    沈州平穿着鲜艳的青色官袍、头戴摇摆的乌纱帽，脚下踩着厚底薄面官靴，在几个亲随的护卫下，端着肚子慢慢走下了船。

    他脸上的表情，沉稳自如，一丝不苟，好似他官服补子上绣的那两只上下翻飞的白鹇，镇定得如同走在自家院子里一样。

    几个等候在码头上的人迎上去，弯腰拱手：“沈大人终于到了，一路辛苦，今日海上有风，水中有浪，大人可无碍？”

    沈州平呵呵一笑，拱手还礼：“文泰兄哪里话？这点小小风浪，能奈我何？为朝廷办事，再大的风浪都得直面而上，岂能因风浪而顿足不前，这不是我辈风格呀，哈哈哈。”

    表字文泰的大明鸡笼县令沙舒友面不改色，闻声接着沈州平的话头，也称呼对方表字轻轻笑道：“诚秉兄果然还是跟以前一样，那么魄力十足。”

    沈州平上上下下的把沙舒友打量了一番，看到他跟自己一样，也穿着大明官袍，不过青色衣服的补子上绣的是溪敕，于是又大声笑道：“文泰兄啊，你我本是同一年的举人，又一起外放为官，这么多年了，你看看你，还是个七品官，而我呢，虽然当初跟你一起进的福建按察使司，也一起做的经历，可我现在已经是五品佥事了，还谋巡抚大人垂青，调到巡抚衙门里做事，将来前途一帆风顺。你窝在这海岛上，教化愚民，收点赋税，有什么前程？等这里事毕，我和你好好说道说道，也替你谋个前程。”

    他说话声音大，底气足，听得夷州这边的人直皱眉毛，心中不免腹诽，沙舒友却沉得住气，一点没有喜怒之色，只是淡淡一笑，转身做了个手势：“那我先谢谢诚秉兄了，诚秉兄这边走，我们去衙门里喝杯茶歇歇脚。”

    “不必了。”沈州平把下巴抬得高高：“巡抚大人催得急，本官做事又一向雷厉风行，所以衙门喝茶迟些去也可以，先去办事吧。”

    “公文上说，沈大人此来是巡视鸡笼县貌，观察民情，抚慰军士，那大人先去看县貌，还是先去抚慰军士？”沙舒友自然按着对方说的来，他想了想，出声问道，而且已经说到公事，他还改了称谓，不再以平辈间的表字称呼。

    沈州平眉头一展，转身指着几个亲随挑着的几副担子道：“我连宣慰的东西都拿下来了，挑着它们满城转也费事，不如先去军营抚慰军士，再轻轻松松去巡城岂不快哉？”

    “大人英明。”沙舒友点头，瞅一眼那轻飘飘的几副担子，没有多说话。

    他侧过头，吩咐旁人唤来一架轿子，对沈州平道：“此去军营尚远，请大人上轿，我们即刻过去。”

    沈州平矜持的同意了，他登上软轿，回头看到沙舒友骑上了一匹马，心中又是一阵讥笑：文臣坐轿武夫才骑马，你在按察使司白混这么多年了，居然落得连轿子都不坐的地步，这样子被同僚们看到不知道多丢人，唉，沙舒友当初要是懂事一点，也不至于被发配到夷州这样的蛮荒之地来，与海盗为伍，可惜可叹呐。

    那些挑的担子也被放上了板车，由夷州的人推着，跟在轿子后面走，一行人沿着码头旁的大道，向夷州军营进发。

    风吹树影动，飞鸟伴脚程。这条大道是用碎石为基、夯土为础，修得平整结实，来往的大车络绎不绝，道路却丝毫没有被碾坏破损，轿夫们走得稳当，让轿子里头的沈州平惬意无比。

    “沙大人，这里风景却是不错啊。”心头舒畅的沈州平拉起软轿的竹帘，露出半张脸来向骑行在旁边的沙舒友笑道，一双眼睛不停的东张西望：“海岛上果然有不同的景色，你瞧那椰子林，那是福州看不到的。哦哦，你看那些岸边的渔夫，一个个的晒得像碳一样，哈哈哈。”

    “那是疍民，他们在打渔。”

    “哦，贱民嘛。”沈州平注意到一辆擦肩而过的大车上装满了货物，苫布底下堆得山一样高，于是佯作不经意的问道：“我听闻夷州海运发达，刚才在码头上也看到海船来往多多，你是这里知县，可知一年税赋有多少？”

    “不知。”沙舒友诚恳的答道：“码头上的赋税归督饷馆收，我们知县衙门只管民政和督粮。”

    “督饷馆？”沈州平更加惊奇了：“夷州还有督饷馆？我怎么不知道？”

    “是澎湖游击将军设立的督饷馆，与官府没有关系，故而大人不知道。”

    “与官府没有关系的督饷馆？”沈州平怔了半响，眉头就皱了起来：“那岂不是海枭的私产？澎湖游击也是朝廷军官，怎么能私设税卡？这与大明律法不相容！”

    “大人误会了，督饷馆也不是澎湖游击将军的私产，而是中华远洋商行的堂口，专门负责港口收税的。”

    “中华远洋商行？这个我倒是听说过，好像是福建最大的一家海商。澎湖游击将军也是里头的大股东吧？”沈州平把整张脸都从轿子侧面的帘子下伸了出来：“那又如何？海商就能私设税卡了吗？你就不管管？”

    沙舒友一笑，道：“澎湖游击将军聂大人还在海外公干，等他下个月回来，你亲自向他问询便是，鸡笼知县衙门不管商税，我不知道。”

    “哼~”沈州平看着沙舒友那张无所谓的脸，心头就莫名的火气，他知道沙舒友是在敷衍他，这个看起来木讷的家伙，一定也在里头抽成，暗中赚翻了，怪不得他宁愿呆在海岛上也不愿意回福州。

    他咂咂嘴，正想继续说点什么，无意间抬头一望，看到了一堵高墙。

    墙是包砖石砌，厚实巍然，足有三丈高低，出现在官道一侧，像道…...城墙。

    “那是什么？”沈州平惊道：“那道墙！”

    “那是鸡笼城墙。”沙舒友淡定的介绍道：“沈大人，是鸡笼县城的城墙，从这里过去，三里地之外就是鸡笼北门，这条路就是连接城门和码头的大路。我们等会要从城墙侧面绕过去，因为军营在城墙那一边。”

    “这是县城的城墙？”沈州平不可思议的瞪大了眼，把整个脑袋都从轿子里探了出来：“起码有三丈高啊，都赶得上福州的城墙了！鸡笼县有这么多钱修这么好的城墙？”

    “不知道，我来的时候就有了。”沙舒友继续装无知，他的语气很淡定：“可能因为这边海盗多吧，世道不清净，城墙就要修高一点。”

    “可是码头上那么多商船，生意那么红火，还不清净？”沈州平扭头看着又一辆重载大车车轮仄仄的从身边经过，上头堆积如山的瓷器林林种种，不禁吞了一口唾沫：“这得花多少银子？”

    “谁晓得，我不管这些的。”沙舒友的回答仿佛永远不会有变化：“知县衙门不管赋税的。”

    “你……”沈州平好像吞了一只苍蝇，想冒火，但又不知道怎么冒。

    队伍继续前进，越往前走，距离城门越近，路上的人车马就越多，繁荣的场景几乎让沈州平觉得自己坐了一趟海船，现在又回到了福州。

    他的脖子伸得长长的，像近一点瞧瞧城门处的热闹，但轿子却不解风情的横着一拐，在离城门还有很远的时候就拐上了另一条路。

    “沈大人，军营就在前面。”沙舒友把手里的马鞭朝前一指：“你来得正好，今日军营没有出操，在开诉苦大会，大伙都在，可以宣慰。”

    “诉苦大会？”沈州平又开眼界了，他错愕的瞠目：“那是什么？”

