    松祺面对百里红妆的询问，不由得叹息一声，将今天所发生的事情全都说了出来。

    “我平日里都忍住了一直没有提起过，今天二长老忽然说起此事，我也真的是一时没忍住，便说了出来……”

    他仔细地回想过了，或许是自己说话的语气实在是太强硬了一些，以前的他从来就没有这样和松娆说过话，她可能一时之间受不了。

    “主家竟然还想给伏炫明指别的姑娘？”

    百里红妆在听到这事的时候也有些诧异，的这还真的是之前从来就没有听说过。

    她还以为二人的关系早就已经得到了伏家的认可，虽说松娆也说过去魔城压力不小，但是她也只觉得是自身不够优秀，从来没想过主家竟然并未认可他们这一桩婚事。

    如此一来，这情况可就完全不一样了。

    那么他们认为的一定能够到手的幸福，说不定会面临巨大的冲击，一个不慎便可能全都没了……

    “不错。”松祺点了点头，“炫明一直都没有和松娆提起过，就是不想让她不开心。

    其实以前也有这样的事情发生，不过他I一向都拒绝得十分坚决，人家姑娘见他完全没有想法，便也就罢了。

    这一次的情况倒是有些不同，那姑娘是真的看上了炫明，非常坚决，而且她爹在主家乃是一位长老……”

    听言，百里红妆顿时就明白了过来。

    松祺和伏炫明的关系是极好的，因为伏炫明对松娆足够好，所以他早就已经将伏炫明当成了自己人。

    只是看着伏炫明为了保护松娆做了这么多事吃了这么多的苦，松娆还是半点不知情，没心没肺地活着，一直都忍着什么都没说。

    直到二长老这一开口，他一瞬间没忍住直接就炸了，将隐藏在心里的那些恨铁不成钢的话全都说了出来。

    这不光是恨铁不成钢，同时还担心松娆真的守不住这一份幸福。

    从这段时间的相处便能够看出松娆对伏炫明究竟有多依赖，一旦二人真的不能走到最后，松娆恐怕根本就承受不了这一切。

    “松祺，你也不用自责，此事的确也不是你的错。”

    百里红妆了解了这一切之后心中便也明白松娆内心受到的冲击，毕竟自己一直以来认定的一切忽然告诉她根本就不是这么一回事。

    自己的幸福可能会悄然消失，这心里一时之间肯定是接受不了的，肯定非常的迷茫，也非常的难过。

    “那她和伏炫明两个人的时候一般喜欢去什么地方？有没有什么是他们印象非常深刻，喜欢常去的地方？”百里红妆问道。

    出于女子的角度，这样的情况可能性无疑是最大的了。

    听言，松祺眸光一亮，顿时就明白了过来。

    “山顶！”

    “山顶？”百里红妆和束祁眼中漾着好奇之色。

    “松娆当初和伏炫明刚认识就是在后山的山顶，两个人互通心意也是在那里，所以平日里两个人都很喜欢去那。”

    松祺言简意赅地说了一番，当初两个人在一起的情况，他还是比较了解的。

