    第一百二十二章生辰八字（第七更）

    傍晚时分。

    刚刚回到家里，景田迫不及待地拿出今天拍的照片，连续更新了三条微博动态。

    如今景田堪称微博女王，明星之中他的粉丝最多，而且又有专门的团队维护着，每天都有更新动态，或是剧组照片，或是美食，使得景田的微博气氛一直是很活跃。

    而最后一条微博动态则是秦元清唱《我和我的祖国》的视频，“@秦元清，爱党爱国的好青年！”

    秦元清刚刚洗了个澡，擦着头发，没好气地说道：“赶紧去洗澡，玩啥微博呢！”

    上一世秦元清连微博账号都没注册过，只知道有这玩意，这一世虽然注册了微博账号，但是并没有登录几次，不过他的粉丝数量比景田还要多一些，毕竟接二连三的大事件都引起社会热议，粉丝数量怎么会少呢。

    “好勒~！”景田便收起手机，去洗澡了。

    秦元清摇了摇头，这女孩子就是让人无语，前前后后怎么也得一个小时，没有一个小时根本就出不了门。

    秦元清则是出了房间门，到大厅去坐，先煮水泡茶，然后拿起手机，处理着事情。

    国庆前两个实验室都传给他一份报告，秦元清都还没来得及看呢。

    还有扣扣上，也是有各种消息，邮件也有，所以他的时间并不清闲。

    将两份报告看完，秦元清心中就有数了，他在这两个实验室的投入，并不算大，主要是摸索，也不指望他们能够研发出多大的成果。

    像这样的基础性科研，都得不断砸钱，不断的试错，而研制出成果并不是最大的收获，最大的收获是这个过程中的试错以及培养出来的人才。

    这才是最重要的！

    “大佬，你火了！火遍全网了！”实验室，忽然热闹了起来，已经有玩微博的人上传了景田的微博。

    “卧槽，大佬唱歌这么好听！”平常不怎么听歌的人惊呼起来。

    “大惊小怪的，去听听大佬去年唱的《烟花易冷》！”

    秦元清才知道，景田把自己在圆明园唱《我和我的祖国》的视频上传到微博，哑然失笑。

    自己就唱这么首歌，有什么大不了的。

    不过也不得不感慨，随着网络建设越来越完善，信息的传播确实是越来越快了。这才几分钟，就已经传开了。

    “华夏的复兴，需要我们一起努力奋斗！希望未来的日子，大家不忘初心，砥砺前行！”秦元清在群里发了一条信息。

    能进入他实验室的，都是至少是博士生，学历上没话说的，都是真正的人才，秦元清不希望这些人忘记了自己的初心。

    这时候一直强调一句话，说科学无国界，但是却往往忘记后面一句话，叫做科学家是有国界的。

    是的，科学家是有国界的，他从出生一开始就带有民族烙印，这是不容否认的！

    对于一个个人才出国留学，结果留在海外，只有一少部分回国，秦元清也是感到痛心的。

    站得越高，越能够知道国家在教育上的投入。

    任何一个华夏人，如果敢说自己学习好与国家无关，那绝对是没有良心的。

    要是华夏实行精英教育，那么很多人都不可能学到真正有用的知识，更别想成才。

    义务教育、高考，让普通人家的孩子可以接受教育，不断地上行，改变自己的命运！

    “大佬！不忘初心，砥砺前行！”

    “不忘初心，砥砺前行！”

    。。。。。。

    看着刷屏的八个字，秦元清心中升起一抹暖意，自己并不孤独，前行的路上有志同道合之辈！

    “老爸～喝茶！”秦元清看到老爸走来，叫道。

    等会就要去景家，老爸洗澡后也换上了一套西装，还系上领带，只是给秦元清的感觉就是拘束、不适。

    只是秦元清也知道，双方家长第一次见面，总是要郑重一些，穿正着，不能像老家那样穿件T恤，那样会矢礼数。

    这套西装，还是去年二哥结婚的时候，准备的，也就那次穿了一次。

    “元清啊，我和你妈这普通话不怎么会说，晚点你可得给我们翻译翻译啊！”老爸有些紧张地说道。

    秦元清连忙安抚，没办法，闽南语和普通话差得太多，而在闽南地带又基本上是用闽南语，说普通话还会被歧视为“北仔”，没有那环境，老爸的普通话说的慢，还别扭。

    “爸，不用紧张，景爸景妈人很好的，明天他们还要给你们当导游呢。”秦元清连忙说道。

    其实也是因为订婚是大事，双方家长都得在场，以往没到这一地步，反正家长不见面都没啥，但是现在要订婚了，家长就得见一下面，然后商量好订婚时间。

    按照传统，订婚是以女方为主，结婚则是男方为主。

    大概七点的时候，景田才下楼，秦元清亲自开车前去景家。

    当老爸老妈看到景田的家，不由得愈加不自然了，秦元清只好走在前面，主动当起中间人，介绍双方。

    “亲家公，亲家母，欢迎你们来家里做客！”景爸显得很热情，主动地和秦元清父母握手。

    进去之后，餐桌上已经摆满了各种东西。

    “亲家公，亲家母第一次来，就不请你们在饭店吃饭，在家里吃，有家的味道！”景妈笑着招呼大家直接入席吃饭。

    “家里吃好，自己煮的吃起来香！”秦元清的老妈说道。

    对于农村人来说，在家里吃才是最好的，外面吃是逼不得已的。

    双方家长见面，随着开始吃饭、喝酒，那一份陌生慢慢消失了，秦元清有些明白了，为何华夏一直传承着酒桌文化，实在是有它的道理。

    几杯酒下来，大家有说有笑的，不知道怎么回事，聊起了国家大事，老爸开始吹嘘起来，什么三峡工程、南水北调工程。。。。。

    这也是华夏百姓的一个特性，家国情怀，哪怕只是普通人，也是热衷于国家大事和世界大事，每天准时收看新闻联播，这在全世界上绝对是独此一份。

    所以说，为何人们会认为，华夏天生有当大国的命，不然的话百姓那么热衷大事干甚么，多少小国百姓都是只顾自己的事，连国家的事都懒得理会。

    也正是这种平常都关注着国内外大事，所以在2020年黑天鹅事件爆发后，百姓能够服从政府的决策，展现远远领先于世界的服从和纪律，活活地将黑天鹅扼杀了。

    而在国外，则是展现了各种精致主义，各种抗议，连一个要不要带口罩都一年了还无法形成统一意识。

    也正是在那个时候，国内的各种公知们被扫尽了历史的垃圾堆，被百姓识破了真面目，失去了市场，各种以往的奇葩言论被拿出来鞭尸，直播带货愣是被抵制地只能停播。

    不过大半个小时，二人已经在称兄道弟了，秦元清想起之前自己也是和景爸称兄道弟的，不由脸上出现三根黑线。

    “亲家公，亲家母，我家元清和甜甜也在一起一年了，本来呢我们也应该早点上来拜访，直到今天才来。”秦元清的老爸开始说起这事。

    定亲，总不能让女方家长先提。

    “元清现在才20岁，还不到法定结婚年龄，不过二人可以先订婚，先把关系定下来，也免得人家说闲话，你们看怎么样！”秦元清地老爸说道。

    景爸顿时笑得很开心：“这个建议好，这个建议很好，等到他们都毕业了，再结婚不迟！”

    “是啊，甜甜明年才毕业，今年订婚刚刚好。”景妈也笑着说道：“我们当父母的，孩子长大的，最操心的就是自己的婚姻大事。”

    “订婚了，我们的心也就安了！”

    “甜甜人长得漂亮，知书达礼，能到我们家，是我们家八辈子修来的福气，我们肯定不会亏待她。”秦元清的老妈也笑得很灿烂。

    都说百里挑一，景田的美何止是百里挑一，在女明星中都是数一数二的。

    秦元清的老妈从口袋拿出一张红纸，说道：“这是元清的生辰八字，订婚看日子，用得上！”

    秦元清心中苦笑，没有想到老妈还拿出自己的生辰八字，在闽南一带，对这些很看重，特别是订婚、结婚的，都得找算命先生好好看一下。

    可是这北方订婚、结婚，会不会看这些，秦元清又不知道，也没有听景田提起过。

    他还想着，找个元旦或者什么时候，两家人在一块，吃个饭就是订婚。

    秦元清看着景妈郑重地拿着生辰八字藏起来，说一定会找个大师，算一下日子，绝不会将秦元清的生辰八字泄露出去。

    秦元清暗自嘀咕着，看来不管是南方还是北方，有些东西还是共通的，一些古装剧会那么演，也不是无中生有。

    在秦元清看来，这种事是信则有，不信则无。作为一个从事科研的人，秦元清是不相信这个世界有神。

    只是他怎么重生了，还有系统，怎么解释，他也是搞不明白。

