    从天而降的巨手大如山岳。

    但是这一次，那个一力可碎十山的血河巨兽却再无法击破这巨手。

    这一掌，凝聚了唐劫所有的积累与力量，就是紫府大能也不敢，不能，不会去硬接！

    血河之主何等眼力，一眼就看出这一掌所蕴含的无尽威能根本不是现在的他所能抵抗的。

    那一刻血河做出了一个最直接的反应，逃！

    自战斗到现在，血河之主一直都是进攻，进攻，再进攻。

    各种手段，诸般法门，一一运用，表现出强大的实力与底蕴。

    但是现在，他终于慌了，怕了。

    面对那遮天的巨手，血河头一回感到自己是那样的无力。

    他开始后撤，化成一道血光退去，试图躲开这巨手的追杀。

    唐劫却只是摇了摇头：“没用的。”

    遮天之手拍下，狠狠打在血河巨兽的身上，就象是拍一只蚊子般，将血河巨兽刷的拍出。就见那巨兽庞大的身躯翻滚着,一路轰隆隆也不知碾压过多少多少山峰,河川,直至撞在一座雄伟高山上方才停下。

    “嗷！”血河巨兽发出惊天动地的吼声。

    然而它叫得越响，内心中的恐惧就越甚。

    色厉内荏成为它此刻心情最好的写照，天空之上的唐劫却已是对着巨兽再度戳出一指。

    血河巨兽回身一臂撞在山峰上，撞得大山松动，然后它将那半截山峰猛地拔起向空中掷去。唐劫不理不顾，依旧是一指戳下，指尖在下坠过程中不断放大，如戳天之柱般撞在山峰上，将那山峰击成齑粉，继续下落，点在巨兽手臂上，就见那挥手之间可让山峦覆灭江河倒转的巨臂在这一指之下，瞬间碎裂，在唐劫那恐怖雄浑的力量下，碎裂的血肉碎片甚至直接化成气雾形态。

    一丝毁灭之力沿着伤口进入巨兽断臂，使它无法恢复。

    “不，你别想杀死我！”血河之主大声吼道：“血河咆哮拳！”

    涌动着血河之力的铁拳再度向着唐劫轰去。

    不过这一次，这碾压万物之拳失去了它先前的威势，威风。望着迎面击来的血色重拳，如天神般高高在上的唐劫只是冷哼一声，又是轻轻一指戳出。

    大片的世界之力注入他体内，再顺着这一指涌出，点在铁拳之上。

    那一刻，山河社稷图内，万仙鼎骤然飞起，鼎内有无数仙人在欢笑歌舞，觥筹交错，有红白二色光柱分开日月，使昼夜交替，更有五色霞光分入天地，使风云雷动；造化石板大放光明，荒野之上绿色蔓延，生机乍起，更有宝光霞帔隐于世间，万物苏醒；帝刃浮空，如月高悬，有剑灵出世，鸣动九天梵唱，引动剑锋如山，杀机无限，震慑八方。

    一片世界虚影就这样在唐劫脑后微微泛起，映照出图中山河景象。

    血河虽强，却抗不住这一整片世界。指拳相撞，在这无尽山河之力的镇压下，就见血河铁拳寸寸崩解，消亡于风中，血河的右臂也随之完蛋。

    这下他两只手都没了。

    唐劫本人也晃了下身体，身后虚影山河，骤起风暴。

    仙鼎，石板，神剑在这刻齐声高鸣，大地崩裂，山河破碎，万物齐喑，风云突变，更震得远方何冲等人目瞪口呆，惶惶如末日将至。

    以一拳之力能使社稷图中的世界受震荡到如此地步，血河之强，之恐怖，亦属骇人听闻。

    然，这也是他的极限了。

    毁灭之力继续注入巨兽体内，唐劫将自己悟道所得，掌握的仅有一点毁灭之力在这刻全用了出来。

    他没得选择，社稷图内的小世界还不完整，每一次消耗都是有去无回。无论是世界之力的消耗还是他自身的负担能力都注定他不可能长期维持这种状态，因此速战速决是唯一的胜利机会。

    擦去嘴角的血液，唐劫正要继续攻击，就在这时，天外突然亮起一道华光。

    一扇门户在远处天际缓缓出现，赫然是当初进入时的那两扇石门。

    离开万宝天的石门竟在这个时候提前出现了！

    不问可知，天火塔已经察觉到了万宝天内的动静不对，故而提前开启石门通道。

    看到石门通道，血河大喜。

    虽然从融入巨兽的那一刻起，分身就已注定死亡，但是对生命本能的追求，使他并不甘于束手待毙，而是立刻跑向了远处石门。

    “你跑不了的。”唐劫轻轻叹息一声。

    身形微动，唐劫已跨过那时空的阻碍，竟是先血河一步站在了石门之前，挡住了血河逃亡的道路。

    血河停下脚步，绝望地看着唐劫。

    唐劫再竖一指：“挡下这一击，我就让你离开。”

    说着他又是一指戳下。

    望着那自天外飞来的一指，血河大声嚎叫起来：“不，我不甘心！”

    是的，他的确有太多不甘。

    为了这一天，他已费尽太多心血，借助于对唐劫的追杀，他成功混入万宝天中。但他没想到，成也唐劫，败也唐劫，竟然同样是因为他，让自己的计划破灭不说，甚至连所有的分身都要殁于此地。

    “唐劫，此生此世，我必斩你！”血河之主歇斯底里的吼着。

    如果说以前的仇恨是有意为之，那么现在，唐劫就真的成为他不共戴天的仇敌了。

    “我等着你。”唐劫冷酷回答。

    一指戳下！

    这一指正点在血河巨兽的额头。

    血河巨兽先是怔立不动，随后是中指处裂开一道裂口。就象是瓷器上的裂纹般，眉心裂口飞快游走，延伸，转瞬间已爬满整张脸，接着一路向下蔓延，就见那血河巨兽的身上如蛛网般开出越来越多的裂纹，密密麻麻，直至最后砰的一声炸开，无数道血水冲天飚起，大片的血肉飞扬风中。

    唐劫轻轻一招手，那些血肉碎块便在他的引导下进入社稷图内的世界。这些血肉每一块都蕴含着强大的力量，它们注定了将会在社稷图中的世界腐烂，变质，化为泥土，成为世界本源的构成，以弥补唐劫之前的消耗。

    ———————————————

    血河之主就这么死了？

    那个强大的，恐怖的，无敌的家伙，就这么被唐劫杀死了？

    一众代行者们目瞪口呆地看着眼前的一幕，简直不敢相信自己的眼睛。

    唐劫依旧高高屹立于天空，面目冷峻，不发一言。

    突然唐劫的身体晃了一下，张口吐出一大口鲜血。

    鲜血如瀑布般从天而降。

    下一刻就见光影一闪，一道影子已没入空中山河社稷图内。随着着光影闪过，唐劫高大的身影消失，出现在空中的是那个与常人无异的分身唐劫。

    他的手一招，山河社稷图飞入他手中。

    抓住宝图，唐劫竟是直接从空中摔落下去。

    “唐劫！”拿山，黑眼，柳倩依等人一起喊了一声，扑了过去。

    还是柳倩依的速度最快，抢在众人前面抱住唐劫。

    就见唐劫面如金纸，整个人气息衰弱，竟似要死过去一般。

    “你没事吧？”柳倩依忙问。

    唐劫气息微弱地回答：“我为杀血河，强引小世界之力于己身，不堪负荷，如今正遭受世界之力的侵蚀，需要长时间的休养才能恢复。”

    听到唐劫不会死，柳倩依松了口气，笑道：“只是休养吗？那你的运气可真不错。血河已死，你大可慢慢休息。”

    “是吗？”那时一个声音突然阴测测响起：“自带小世界混入万宝天，一场大战将万宝天毁掉大半，连剑灵和造化神源都完蛋了。唐劫，你觉得你就算你现在活下来了，出去以后，四位天王就会放过你吗？”

    “谁说的？”柳倩依愤怒回望。

    却是一名妖族代行者。

    此人是妖族仅剩的两名代行者之一，一场大战，让代行者们伤亡惨重，如今四方势力，每方都只剩下寥寥数人，其中又以妖族尚未最重。

    这刻那妖族代行者看着唐劫，眼中竟是有着说不出的贪婪。

    柳倩依先是一怔，随即明白此人是在觊觎山河社稷图！

    万宝天内的大部分资源，如今都已在山河社稷图中，乾坤袋世界几乎被吸的只剩一张皮。而造化神源的核心，还有帝刃剑灵也都在图中世界，再加唐劫以前的积聚，可以说山河社稷图就是新的万宝天。

    而且是可以被带走的移动宝库！

    如果说唐劫还是在全盛时期，自然无人敢动他。

    但是现在他自己承认已经油尽灯枯，再战无力，岂非正是抢夺的好时机？

    先前还一起并肩战斗诸人，这刻已同时意识到问题的关键，不少人看唐劫的眼神充满贪婪，就连那位画公子看唐劫的眼神也充满不善。

    柳倩依知道不好，大喊一声：“我看你们谁敢动他！”

    那个时候，柳倩依自己都没有意识到自己的挺身而出意味着什么。她当然有充分的理由这么做，比如她身上有着唐劫的禁制，她是为了自己而保护唐劫。但是事实上，在她站起来挡住所有人的那一刹那，她压根想都没想过这个问题。

    她就是单纯的不想让唐劫受到伤害。

    “就凭你？”一名代行者嘿嘿笑道。

    “那再加上我呢？”拿山嗡着嗓子道。

    “还有我。”黑眼也站了出来。

    “还有我。”水妖也站了出来。

    画公子轻哼一声：“拿山，唐劫已是必死之人。就算我们现在不对他动手，他出去之后，四天王也不会放过他。你是西天王的人，何苦让西天王不痛快呢。”

    拿山嗡声嗡气回答：“西天王要怎么对付唐劫，我没办法管，也不会去管。但至少在这万宝天里，唐劫是我兄弟，是我战友，谁想动他，老子都不能同意。至于出去以后……等出去再说。”

    “等出去就太晚了。”一名代行者盯着山河社稷图道：“宝图必须先到手。等出去再分，就连口汤都喝不到了。”

    “你想得美！”柳倩依已擎出神火扇。

    形势剧变，代行者们竟是因此一下分成了对立的两派。

    一派以柳倩依拿山为首，黑眼水妖以及那名曾和柳倩依一起袭击过唐劫后被制住的叫赵威的男子，共五人。

    另一边则以画公子为首，东北两位天王的代行者，人数恰好也是五人。

    幸存的代行者一共十一人，还有一人站在中间似是不知如何是好，正是左全名。

    柳倩依看着他道：“左全名，你帮谁？”

    左全名苦叹一声道：“我还有何选择？自然是帮唐劫了。”

    说着已向柳倩依他们走去。

    柳倩依见状，心中大喜，以六对五，正是自己这边战上风。

    此时左全名已走过柳倩依身边，看样子是要站在她身后。

    就在他与柳倩依擦肩而过的那一刻，柳倩依心中突然没来由的生起一丝不安感。

    那一刻脑海中突然想起左全名说过的话：

    “你死在我的剑下！”

    柳倩依陡然全身汗毛倒竖。

    与此同时，拿山等人似是也想到了，所有人面色同变，一起回头望去，就见左全名已站在唐劫身边。

    他左手向着山河社稷图抓去，右手银色小剑则亮起辉煌光辉。

    手起剑落！

    唐劫的头颅已高高飞起。R1058