    “沈明摸了摸自己的衣服口袋，这才想起来他刚才把手机扔在路上了。”

    “沈明打着哆嗦，对女孩说：‘姑娘，快、快打电话报警啊！’”

    “姑娘嫌弃的看着他：‘大惊小怪的，见鬼了啊？’”

    “沈明咽了一口唾沫，心里想：我踏马就是见鬼了啊！”

    “姑娘不耐烦的抱怨道：‘我没有手机，你快点开车吧。一个大男人怎么神神叨叨的。’”

    “没办法，沈明只好硬着头皮往前开。”

    “车子过了一站又一站。”

    “滋滋滋……”

    “车内的灯光突然快速闪了几下。”

    “沈明抬头一望，他懵了。”

    “他从车内的后视镜里看见，车厢里居然挤满了人！”

    “确切的说，是一堆穿着寿衣的纸人！”

    “沈明回头一看，车厢里，除了那个姑娘，根本就没有其他乘客。”

    “姑娘发现沈明在看她，她缓缓抬起头。”

    “就在这时，姑娘的表情突然变得惊恐万状，她指着车前方大喊：‘撞上了！要撞上了！’”

    “没等沈明回过神，‘砰！’的一声巨响。”

    “沈明的车撞上了路边的山石，车身被撞得严重变形，沈明头破血流的趴在了方向盘上。”

    “姑娘淡定的从座位上起来，她走到沈明身旁，对着他冷笑了一下。”

    “‘妹砸，喜欢这个年轻人不？’”

    “那个和老奶奶聊天的老大爷不知道什么时候出现在了车窗外。”

    “他对姑娘露出了慈眉善目的笑容。”

    “姑娘对他笑了笑：‘勉勉强强啦，这个年轻人虽然脾气不好，但比之前那个叫张扬的老大叔年轻不少，就凑合凑合吧。’”

    “第二天，JC发现了撞在山脚下的401路车。”

    “沈强抱着沈明的尸体嚎啕大哭。”

    “有几个围观群众，对着事发现场指指点点，其中有一个人说：‘又死了个男的，绝对是开夜车，碰上女鬼了，可怜哟。’”

    “领导站在车外，惋惜的摇了摇头，叹气道：‘唉，又是一个不听话的司机。’”

    “如果沈明没有同意那个姑娘上车，也许，结局就不会如此凄惨了。”

    故事到这里就结束了。

    这个故事引起了众多观众的吐槽。

    灵异砖家：“吕主播讲故事怎么越来越水了？”

    我叫王尼玛：“就是就是，不仅越来越水，这逻辑也不通啊。如果那个姑娘是女鬼，她是怎么跑到公交公司投诉的？”

    江海吴烟祖：“嗐，这些故事都是主播瞎几把乱编的，要什么逻辑，你纠结这么多干嘛？”

    安娇拉贝碧：“呃，或许是主播留下的悬念吧，故意想让大家去猜女鬼是怎么跑到公交公司的？”

    我是小仙女：“还有一种可能，就是公交公司那群人也不是人。”

    我叫王尼玛：“这踏马什么跟什么啊，都是逻辑鬼才。”

    江海鲁晗：“反正那些乘客都不是人就对了。”

    灵异砖家：“我不管，这个故事让我不满意，赶紧给老子说个刺激的！最好能把老子吓得生活不能自理的那种！”

    哎哟我去：“楼上的有自虐倾向？”

    吕信站起来活动了一下筋骨，他把手机镜头对准了身旁的井。

    “各位，看到这口枯井了嘛？”

    屏幕前的观众们看清了井下的情景。

    除了杂草和垃圾，还有啥？

    江海大壕：“这不就是一口普通的井嘛？”

    江海鲁晗：“就是啊，你让我们看了个寂寞？”

    吕主播超勇的：“磨磨唧唧的，敢不敢讲快点。”

    吕信盘腿坐回刚才的位置，继续说今晚的第三个故事。

    “今晚的第三个故事，叫做《邪门诡地》。”

    “这件事，大概发生在十年前吧。”

    “那时候嘛，有个大老板，想要在这里建一所学校。”

    “施工队刚到的第一天，就有个瘦骨嶙峋、衣着褴褛的老乞丐走到这里，对着这块地指指点点。”

    “老乞丐神神叨叨的说：‘这地儿风水邪门，不能动，动了，会死人的。’”

    吕信刻意用一种老大爷的语调说出这句话。

    语气阴阴森森的，弹幕又炸了。

    江海大壕：“卧槽，这声音带感带感，牛批牛批。”

    我是新来的：“淦！被吕主播的声音圈粉了！”

    吕信：“工地的包工头，叫做石刚。石刚人如其名，脾气硬，人也刚，听到老乞丐说这些不吉利的话，石刚炸毛了。”

    “他指着老乞丐骂骂咧咧：‘哪里来的臭嘴老乞丐，狗嘴吐不出象牙，赶紧滚！赶紧滚！’”

    “面对石刚的谩骂，老乞丐也不生气。他咧嘴一笑，露出了一抹十分阴森的笑容。”

    “他笑呵呵的对着石刚比了一个数字‘1’：‘今天，是第一个……’”

    “老乞丐说话前言不搭后语，石刚拿着扫帚把他赶走了。”

    “第一天，工人们在工地上搭建了移动板房。”

    “忙碌了一天，大家晚上洗洗就睡了。”

    “石刚虽然脾气臭，但人还算仗义，现在是夏天，他怕工人们睡不好觉，就给大家每间房都发了一个电风扇。”

    “当他准备回自己房间时，余光一瞥，他看见，工地正中央，站着一个人。”

    “从他的这个角度看过去，总觉得那个人怪怪的。”

    “怎么说呢。”

    “就好像……就好像少了半边身子……”

    “那个人，看起来只有左半边的脑袋、手臂、身子和大腿。”

    “由于也隔了几百米的距离，石刚一时间也看不太清楚。”

    “他刚想走去工地中央看看到底是谁站在那里，结果，一下楼，他就发现，那个站在工地中央的人，竟然不见了。”

    “石刚以为自己眼花，他搓了搓眼睛，就回去睡了。”

    “第二天，大家准时动工。”

    “动工前，石刚挨个点名，工地上也有四五十号工人，为了方便管理，他每天都会点名。”

    “‘陈南！陈南！’”

    “石刚大叫了几声‘陈南’的名字，队伍里没有一个人回应他。”

    “石刚继续喊道：‘陈南人呢？！’”

    “人群里，有个黑不溜秋的小伙子说：‘石老大，陈南昨晚吃完饭，就没回屋里。’”

    “石刚看了小伙子一眼，他叫许二，和陈南是一个屋的。”

    “石刚啐了一口：‘玛德，肯定跑了！不想干就辞职啊！旷工算个啥玩意儿！’”

    “这种情况，在他的工地上已经见怪不怪了。有些人就是怕辛苦，总喜欢不辞而别。”

    “正午时分，到了饭点，石刚给工人们打饭。”

    “他抬眼一看，昨天的那个老乞丐，又出现在了路边。”

    “老乞丐脸上挂着一抹诡异的笑容，他对着石刚招了招手。”

    “石刚不耐烦的走了过去。”

    “老乞丐笑嘻嘻的说：‘嘿嘿，昨天，是第一个。今天，是第二个。’”

    “石刚皱眉瞪着他：‘什么一个两个的，我不知道你在说什么，赶紧走！’”

    “老乞丐又咧嘴一笑：‘昨天，是一个变两半。今天，嘿嘿，是一个变三截。’”

    “石刚骂了一句：‘神经病，莫名其妙，赶紧走！’”

