    剑光横贯虚空，刺向拍来的黑色手掌。

    轰！

    剑光片片碎裂，丁越吐血，手中的神剑都崩碎了。

    “杀！”

    又是一剑刺出，这一剑更强。

    然而依旧无法抵挡黑色手掌，剑光崩碎着。

    轰！

    萧良一枪轰出。

    魔佛的大威天龙，咆哮着冲击而来。

    在黑色手掌下，依旧寸寸碎裂，二人喋血，气息紊乱。

    “啊！”

    丁越一声大吼，哪怕肉身出现裂痕，神魂都在摇晃，他依旧不退。

    “无上剑道！”

    轰隆！

    丁越整个人，瞬间炸开，一道浩瀚的，宛若撕裂天地，破碎苍穹的剑芒浮现。

    萧良与魔佛血都不吐了，心里暗骂不已，丁越这是疯了？

    以身为剑，不留退路？

    萧良回头向后看去，看向后方的柳飘飘，他咬牙，目光坚定。

    楚玄的弟子中，单以战斗天赋，纯粹的战力而言，丁越与萧良是最强的。

    丁越以身化剑，不留退路！

    萧良这一刻也发狠了。

    自己岂能输给丁越？

    战意沸腾，瞬间一杆长枪浮现在了天地。

    无穷的战意，震荡天穹，血煞之气都湮灭了。

    魔佛人都傻了。

    这两位师兄弟，都是疯子不成？

    特么的，太疯狂了啊！

    他感觉自己做不到啊！

    而且，他修的是佛，路子也不一样！

    剑与长枪，迎向了拍下来的黑色手掌。

    黑色手掌顿住了，接着缓缓往下压，魔佛的大威天龙，再一次寸寸崩碎，喋血后退。

    骤然，天地寂静了。

    无穷的剑意降临，没有凌厉、没有肃杀，宛若清风般柔和，然而丁越所化的剑，却是刺入了黑色手掌。

    渐渐地在手背上，冒出了剑尖，并且不断向上冲击。

    骤然，四周的一草一木，哪怕是一缕灵气，都仿佛热血激昂，充满了战意。

    喋血后退的魔佛，这一刻，都觉得浑身热血沸腾，恨不得冲上去大战一场。

    佛光绽放着，他只觉得自己热血沸腾，无穷的战意充斥着自己，他要大战一场，他要一往无前。

    然而，顶不住压力，依旧喋血后退。

    一道枪尖，刺破了黑色手掌的，并且顽强的突刺着。

    某一刻，剑光从黑色手掌中飞掠而出，刺向天穹，一股强悍的气息绽放。

    道韵缭绕。

    一条如剑般的道则，瞬息间浮现，四周的血煞之气，都消弭一空。

    不一会儿，一杆长枪也冲天而起，战意无穷，一杆长枪般的道则，横贯在天地间。

    轰隆！

    黑色手掌炸裂了。

    后方的两尊血煞都愣住了，这就突破了？

    人族妖孽，必须死！

    魔佛也愣住了，接着就很悲哀，他也想不留退路，死命一战，在战斗中突破啊。

    可是他走的路子，无法做到这一步。

    心里只有叹气了，好在他距离突破，也只差那么一点点了。

    “你的弟子丁越，逆境中极尽升华，气运蜕变，踏入道境，奖励混沌之气一团。”

    “你的弟子萧良，逆境中极尽升华，气运蜕变，踏入道境，奖励混沌之气一团。”

    丁越与萧良，在危机中，极尽升华，突破到了道境，稍稍出乎楚玄的意料。

    但也不算太意外。

    不论是丁越或是萧良，都是属于擅战的，以战力著称，在战斗中突破并不算意外。

    倒是那只黑色手掌，楚玄神色稍稍凝重了一些。

    果如所料，幕后黑手，是古魔族的存在。

    也不知道，对方究竟以什么方式干预。

    两尊强大的血煞冲杀而出，朝着丁越与萧良杀去，都是道境级的血煞。

    哪怕只是道境一关，实力也非中域的那些血煞可比的。

    挥手之间，强悍的力量席卷，竟然是修炼了强大的秘术。

    轰隆！

    黑色手掌再次出现，这一次更强。

    丁越与萧良现出身形，即便刚刚突破，二人境界却没有丝毫不稳固的现象。

    一剑凭空出现，朝着一尊血煞杀去。

    长枪横贯长空，杀向另一尊血煞。

    而慢藤之力，也弥漫而出，使得轰击而来的黑色手掌，速度变得缓慢了一些。

    刷！

    黑白两道光芒骤然浮现，生死轮转交替，阴阳道则席卷而来，抵挡向黑色手掌。

    任长河出手了。

    然而黑色手掌，越来越强，魔力滚滚而出，似乎都触发了大道的排斥之力。

    丁越三人耳中，传来楚玄的声音。

    “退吧，幕后之人不在九域。”

    三人与血煞一方对轰了一击，便向后退去，离开了西域北州地界。

    神色极其凝重。

    西域的血煞，有幕后黑手操控。

    一株黑色大树浮现，扎根在西域北州边界，黑色的树枝横贯天地，竟是封锁进入北州。

    那株黑色的大树，实力可不弱，全力爆发的话，可以堪比道境六七关的实力。

    由于是魔树，与古魔族息息相关，爆发太强实力，会遭到大道的排斥。

    楚玄其实看到了，黑色魔树上的一些裂纹，恐怕是出现在九域时，被大道排斥导致。

    由于是一株树，实力不算强，才没有被大道直接消灭。

    丁越与萧良，带领人族大军，退守西域北州之外，没有继续进攻北州。

    任谁都看得出来，西域北州情势不寻常。

    魔佛率领佛族强者返回佛域，他要开始着手突破道境了。

    楚玄没有继续关注西域，并齐让西域四州的天道，全都蛰伏起来，以免被幕后黑手察觉异常。

    虽然，古魔族无法直接进入九域。

    然而这等强者，自然有着不少手段的。

    血煞族都被影响干预了，可见对方实力非凡，必然是与飞霞老祖一个级别的存在。

    丁越与萧良突破道境了。

    道元大劫，进一步加速，血煞似乎正在减弱当中。

    看到那株黑色的魔树，楚玄这才想起来噬灵花，这株特殊的植物，可是什么都能够吞噬的。

    血煞之气自然不在话下。

    从战魔古地回来之后，大部分时间，都在小世界里，或是进入鬼界吸鬼气。

    楚玄把噬灵花揪了出来。

    北域没有血煞，楚玄也不太清楚，它是否喜欢吞噬血煞之气。

    若是可以，那么噬灵花必然能够终结血煞大劫，辅助黑月几人，争得大气运，并且加速天道的扩张。

    若是连不祥之气都能吞噬……

    楚玄这么一想，顿时对噬灵花充满了期待。

    真若连不祥之气都可以吞噬，噬灵花一旦强大起来，岂非连大道厄气都可以吞噬？

    “北域没有血煞，你去东域或南域看看，找秦赢或者项煋，如果能够吞血煞，这将是你的机会。”

    噬灵花才神境而已。

    天灵猫与撼天金鹏，都已经是道境级了。

    差距有点大的。

    可若是噬灵花可以吞噬血煞，九域如此之多的血煞，它将会有一个巨大的提升。

    突破道境是必然的。

    噬灵花上艳丽的花瓣闪烁，它不太清楚，什么是血煞，毕竟没见过，没吃过。

    “血煞就是战魔古地里，那些血湖的升级版，诞生出了生灵的层次，比那血湖浓郁十倍以上的血煞之气。”

    楚玄解释了一下道。

    噬灵花所有花朵都展开了，艳丽非凡，五颜六色，簌簌之声，不断闪烁着，很是兴奋，很高兴。

    这家伙，竟然真的可以吞噬血煞。

    甚至在它眼里，那是美味。

    “既然如此，那你去吧。”

    楚玄挥挥手道。

    到了如今，也不怕加速道元大劫了，只要天道快速扩张，他快速突破开道境，底气就足了。

    哪怕初入开道，楚玄也很自信，实力绝对不弱于甚至更强于鸿元初等人。

    至于飞霞老祖这些强者，又无法进入九域，以其它手段干预，哪里是他开道境的对手？

    何况，等到大道道劫起，哪怕他们可以踏足九域，楚玄相信那时候，他的实力必然很强，飞霞老祖这个层次的强者都能对付。

    就是这么自信！

    噬灵花一闪，直接消失在天际，显得迫不及待。

    南域。

    项煋集合南域炼器师，炼制了组合大阵，将血煞不断压缩，聚拢到一处。

    并且炼制吸摄血煞之气的容器，将弥漫的血煞之气吸摄进入容器中。

    阻止血煞不断复生。

    只要阻止了血煞复生，那么容器里的血煞之气，可以慢慢净化。

    净化血煞之气，已经钻研出了新的、更高效的方法。

    项邦也是计划的参与者，凤空离开后，他几乎是南域的最强者了，最接近道境的存在。

    如今，项邦已经感觉到了，自己只差一点点，就可以踏入道境了。

    然而，项煋的修为提升，却是令他吃惊。

    短短时间而已，项煋已经快要追上他了，似乎距离道境，只差一步之遥。

    他有种感觉，项煋似乎会比他更早踏入道境。

    项煋只想尽快解决南域的血煞之祸，至于血煞之祸解决掉之后，是否会有更大的劫难降临。

    暂时不在他的考虑之内。

    他准备去中域了。

    王洛去了中域，黑月去了中域，他也准备去了。

    姬神心！

    他记住了，这个连师尊都称赞的妖孽。

    何况，黑月的仇，他们这些师兄弟，也该出点力。

    中域强者太多，古老势力太多，传承久远。

    不依靠师尊，想要报仇，难度可不小。

    项煋也想去与中域的那些古老势力的天骄们，较量一番，看看古老势力的传承人，究竟有几分能耐。

    他可是听闻，有古老势力的传人，觊觎乾明的功法。

    “大阵起！”

    覆盖大半个南域南州的大阵，瞬间开启，宛若一个赤红的罩子，将大半个南州笼罩在内。

    而在罩子里面，则是数之不尽的血煞。

    无穷的赤红火焰，弥漫在大阵里面，炼化着一个又一个血煞。

    这可是镇压了初生血域后，集合整个南州的力量，布置下来的大阵。

    为了将血煞汇聚在一起，可是耗费了心机。

    大阵成功了，虽然血煞陨落后，不断新生，然而整体上，数量是在减少的。

    当然，想要将这些血煞彻底炼化，需要不短的时间。

    并且，南域九成以上的强者，都聚集在一起，维持大阵的运转。

    项煋松了一口气，终于成功了。

    幸亏南域的血煞，不似西域那般，否则哪里能够汇聚在一起？

    灵智不高，只是暴虐、嗜杀，或许才是血煞的弱点，否则如西域的血煞那般，想要战胜几乎不可能。

    当然，西域的血煞比较特殊。

    “你的弟子项煋，阵锁血煞，开启结束血煞劫契机，修为飙升，气运蜕变，奖励气运道则升级。”

    噬灵花刚离开没多久，系统的奖励就突然而来。

    楚玄对此并不算意外，项煋也蜕变为大道气运者了，并且距离突破道境不远。

    王洛、乾明其实都已经蜕变为大道气运者。

    魔佛也是。

    到了如今，手下弟子中，都蜕变为大道气运者。

    楚平凡实力稳步增长中，在东域名声不小，而且杀起血煞来，直接就湮灭了，根本不会有复生的机会。

    这就是极道的强大与特殊之处。

    楚平凡的气运，也在不断提升，由于他是极道的缘故，气运相对特殊。

    真论起来，并不比大道气运者差。

    血煞劫进入尾声，新的劫难，也将要来临了。

    项煋没有马上离开，而是继续主持着大阵的运转，防止出现一些意外。

    同时传授南域炼器师一些新的炼器知识。

    项煋已经走出了，独属于他的器道，整个南域，甚至整个九域，在炼器一道上，无人可比。

    刷！

    骤然，天际一道闪光出现，一株怪树降临。

    怪树上的花朵五颜六色，艳丽非凡，并且闪烁着光华，一出现就朝着大阵冲去。

    “快挡住它！”

    “这是什么怪树？”

    维持大阵的南域强者，纷纷脸色大变。

    这株怪树一看就不像好东西，搞不好是来破坏大阵的。

    项煋愣了一下，这不是噬灵花吗？

    师尊种植的。

    它来干什么？

    看它那高兴的样子，好像看到了什么美味。

    美味？

    项煋突然想起来，噬灵花在战魔古地里，吸摄血湖来着。

    它是来吞噬血煞的？

    当即阻止了要出手的强者，并且打开大阵一角，让它进去。

    项煋丝毫不担心，噬灵花会被大阵给炼坏了，大阵是他主持布下的，只需做点印记，大阵的就不会针对噬灵花。

    噬灵花兴奋不已，急匆匆地朝着大阵冲去，路过项煋时，深处一根枝丫，拍了拍项煋的肩膀。

    似乎在称赞项煋做得好！

    噬灵花进入大阵后，瞬间变成参天大树，无数花朵展开，艳丽的光芒闪耀。

    并且根须无限蔓延，都不知道有多长，有多少，仿佛遍布大半个南域南州之地。

    无数血煞之气，形成一个个小小的漩涡，朝着噬灵花涌来，被它给吞噬了。

    噬灵花花朵摇晃，十分惬意的样子。

    根须更是蔓延而出，扎入一个个血煞身体中，没多久血煞就被吞噬了。

    而噬灵花非常特殊，并非血肉生灵，又非寻常灵植成妖之类，以血煞的灵智，自然不会对这株树进行攻击。

    依旧暴虐、嘶吼着攻击大阵。

    南域所有强者，全都震惊不已。

    吞噬血煞？

