    萧阳知道萧天辰身为古族之人，实力深不可测。

    但他也没有丝毫畏惧。

    一股邪恶霸道的能量在体内悄然释放。

    主神之力正在体内流转，双目变成了黑色。

    “能随心控制主神之力了？”

    萧天辰眉毛挑了挑，随即又变回了孤傲的表情。

    “既然自投罗网，那就不要走了。”

    “铲除你，再灭掉龙王殿，就当为世界除一害。”

    说着他抬起手掌，真气在掌心凝聚成一个气旋，狂风声顿时四起。

    风平浪静的边境，陡然像是刮起了十二级台风。

    树木左摇右摆，众人连站都站不稳。

    “这就是战神大人的实力吗，好强！”

    “萧阳这次必死，战神大人是不可超越的！”

    皇甫青天，慕容王庭等人都是露出兴奋之色。

    已经联想到了萧阳惨死的场面。

    萧阳暗叹，萧天辰的实力超乎了他的想象。

    起码已经超越了蜕凡境的范畴。

    看来，只能动用轩辕剑全力一战。

    他暗下决心，龙王戒开始闪烁。

    萧天辰看了过来，眼中再次闪过贪欲。

    他等的就是这一刻，只要神器一露面，他就能立马夺走。

    “都住手！”

    就在两人即将开战之际，呵斥声突然传来。

    赢庆年和王兴邦及时赶到。

    “萧战将，你在干什么？”

    “你们没看到吗，当然是缉拿要犯。”

    萧天辰回得理所应当，没有半点要停手的意思。

    王兴邦冷声问道：“萧战将，没有王的命令，你私自出现在这里是什么意思？”

    “难道你要谋反不成？”

    萧天辰淡淡一笑：“我身为域外战神，就有保护疆域的义务。”

    “萧阳本就是叛国要犯，这次又犯我大夏边境，我只是在履行我的职责。”

    说着，他看向旁边。

    “保护好两位，别让他们被萧阳偷袭。”

    “是！”

    特殊小队的队长做了个手势。

    两名战士拿枪顶住赢庆年和王兴邦的胸膛：“退下！”

    所有人都惊了。

    这哪里是保护，分明是在对付犯人！

    “萧天辰你反了！”

    “滚开，谁给你们的权利？”

    “睁大你们的狗眼看看我是谁？！”

    王兴邦暴怒，他可是燕北军区的参谋长。

    赢庆年更是王身边的智囊。

    他们两人的分量加在一起，绝对没人敢动。

    可这群人对他们肩膀上的徽章视而不见，一副只听令萧天辰的架势。

    “萧战将，你真的要这样做？”

    赢庆年嗅到了火药味。

    萧天辰拥兵自重，再让其这样发展下去，后果不堪设想。

    “还不将他们带下去？”

    萧天辰挥了挥手，根本不理会。

    众人都意识到了事态的严重性。

    今天他就是要将萧阳镇杀在边境，谁来都不管用。

    就在这时，直升机轰鸣的声音在头顶响起。

    众人连忙抬头看去。

    “是王，王亲自来了！”

    裘千寸面色大喜，心中暗道萧阳终于有救了。

    皇甫青天脸色变了变，朝萧天辰看去，示意他快点动手。

    只要王还没落地，杀了萧阳，王就算想要发作也于事无补。

    但萧天辰只是看了一眼萧阳，掌心的真气渐渐消散。

    包围武盟，以及扣押赢庆年和王兴邦的特殊小队，自觉退到身后。

    终于，直升机落在了空地上。

    王走了下来。

    “保护王。”

    “是！”

    萧天辰开口后，特殊小队立马手持枪械，站在了王的身后，形成了一道围墙。

    “萧天辰你敢！”

    王兴邦惊出了一身冷汗。

    这支小队可是只听从萧天辰的号令。

    万一从背后开一枪，绝对要天下大乱。

    “没事。”

    王淡笑着看了众人一眼，朝萧天辰走去。

    纵然身后是豺狼虎豹，神色始终如一。

    “萧战将强军有功，应当予以嘉奖。”

    “王，您怎么来了？”

    萧天辰态度稍微缓和。

    “来迎接烈士，还有督战。”

    王简短的一句话，却是将矛头瞬间对准了皇甫青天的那帮私人武装。

    皇甫青天冷汗都下来了，他万万没想到，王竟然会亲自来。

    他急道：“王，我这是自发维护大夏啊！”

    王没有丝毫理睬。

    只是拍了拍萧天辰的肩膀：“萧战将，这群私人武装出现在国土之内，该你上场了。”

    “另外，赢庆年，把皇甫家好好调查一下，这些年真是越来越过分了。”

    赢庆年点头：“暗龙，还不把皇甫青天押送会燕京调查？”

    “是！”

    暗龙成员狂喜。

    沈钢锋，夏海波，铁牛三人冲上前，一把按住皇甫青天。

    “干什么，你们干什么？”

    “萧战神救我啊，我这是在保卫大夏！”

    铁牛一个巴掌扇了下去：“去你姥姥的，再敢狡辩，打得你妈都不认识！”

    萧天辰脸色铁青。

    自己准备的天罗地网，竟然被王几句话就撕得稀烂。

    看似简单的几句话，却是轻易瓦解了皇甫家一手培养起来的私人武装。

    还直接让皇甫青天身陷囹圄。

    他盯着王的背影，内心咒骂：“老东西，总有一天我会取代你，等着吧，这一天不远了！”

    “把这些私人武装全部扣押，押会燕京审问！”

    萧天辰一声令下，特殊小队快速控制了这些人。

    朱坚强大笑：“什么叫搬起石头砸自己的脚，这场戏可真是精彩。”

    “当日陷害之仇总算是报了，真可惜师娘没来。”

    “不然让他看到某些人比吃了屎还难看的表情，一定会非常开心。”

    傲天宗集体大笑。

    “哼！”

    萧天辰冷哼一声：“王，我要请战，亲自缉拿萧阳！”

    刚才还在大笑的傲天宗成员，瞬间安静。

    皇甫青天虽然被捕，可萧阳的危机，并没有接触！

    而这时，郭书瑶和赵盼盼等人，也连忙站了出来。

    “王，我们要举报！”

    “萧阳他在约南杀了华山五子之一郝大群，他这是残害大夏武林人士。”

    “还请王，重重治罪！”

    车云霞脸色陡变：“你们胡乱说什么？”

    “哼，我们说错了吗？”

    赵盼盼冷笑：“别以为我们不知道，掌控我们峨眉的神秘人，其实和萧阳就是一伙的。”

    “王，神秘人勾结萧阳，让武林腥风血雨，还请王一同治罪。”

    此言一出，大家的脸色都变了变。

    冲虚和慧光都有些不解地看向萧阳。

    华山剑派虽然立场不同，但好歹也是武林之人。

    肆意杀害这个罪名落下来，可不是闹着玩的。

    就连萧阳也有些不明所以。

    不过他不是费解郝大群那件事。

    而是这些人口口声声说神秘人和自己是一伙的。

    问题是，他根本不认识什么神秘人啊。

    要不是当初在金三角的时候，看到过峨眉易主的消息。

    他连神秘人这回事都不知道。

