    林千钧有《西肯文明的初级星卡制作技巧》，对于制卡器的制作流程自然也清楚明白。

    甚至连图纸他都拥有好几万张不同的。

    所以要构建一个拥有制卡器的低维世界，对他来说并不算困难。

    而且林千钧这次还打算额外添加一些除却文字之外的图像信息，以确保自己能获得一个想要的制卡器。

    林千钧先是用一些文字和图像设定了一个高度发达的宇宙文明，表明其星卡科技，然后便开始在投影面板中输入了一个故事。

    这个文明中诞生了一个天才，他对星卡技术非常感兴趣，先后拿到多个星卡上的研究奖项，最后还成为一个十一阶的永恒者。

    其对制卡器的研究成为了前无古人后无来者的存在，并发明了独特的“超新星系列制卡器”。

    这个系列的制卡器都是使用的超新星爆发作为能源供应，并且守序者都能使用，而且上限极高，最多能够压缩恒星级单位的存在。

    林千钧写完这些之后，表情变得有些古怪。

    虽然说写故事不要钱，但这么编造会不会有点太超出常识了？

    守序者最多LV40，而超新星爆发的威能，如果不计算外物，至少也得是九阶巅峰层次的强者才能做得到的事情。

    不过既然都这么写了，多少得试试才行。

    想到这里，林千钧取出了维度之匙，开始用它收集自己编造的维度信息。

    无数信息汇聚，一个新的维度空间在维度之匙的圆环内诞生。

    “小子，你在干嘛？怎么忽然多了一个低维世界？”此时，克特丽娅的声音忽然传来。

    “如您所见，我在研究星卡的制作工艺，但很遗憾的是我并没有对应的制卡器，于是打算使用维度之匙具现一个。”林千钧一边说着，一边将维度之匙直接插在了虚空之中。

    咔嚓~~！

    维度之匙宛若插入了某个门锁之内，无数波澜在虚空中绽放。

    “一个制卡器而已，有必要浪费能量吗？你把本源能量给我，我想办法给你弄一个就是了！！”克特丽娅显得有些无语的道。

    很显然，她对林千钧铺张浪费的做法有些不满意。

    不过林千钧却并不在意，他已经开始扭动维度之匙了。

    一下，两下....

    咔哒，咔哒，咔哒....咔哒~嚓，砰~！

    林千钧足足扭动了十几圈，终于打开了这个低维世界的大门。

    很显然，不同的维度空间，所需要扭动的圈数是不同的，也不知道这一点是依据什么来进行的判断。

    两个维度的大门敞开，林千钧清晰的观测到了低维世界的所有。

    对他来说，这个低维空间就像是一部电影，其中的时间线只存在于他描述过的地方，并且在不断的进行着循环。

    林千钧想要从什么地方观看，就能从什么地方观看，想要从什么地方什么角度去实施降维打击，也都完全随他的心意。

    这就是高纬对低纬的完全支配。

    林千钧精准的找到了故事中那个超新星系列才研发出来制卡器，直接将手从维度之门中伸了进去，在那个时间点，将制卡器拿在了手中。

    下一瞬，低纬空间的那个永恒者发现了林千钧正在盗窃他的制卡器，他愤怒至极，将一张象征着泯灭规则的星卡对林千钧使用。

    然而那规则在与林千钧的手掌触碰的瞬间，却随之消失不见，根本无法产生任何作用。

    林千钧回想起来，忽然感觉自己现在的行为，有点像是此前在【湮灭纪元】中那个幕后黑手所做的事情。

    当时的他，施展了那么强大的手段，也无法伤害到幕后黑手，只有斩断了对方和世界的联系，才勉强阻止了对方的攻击。

    那一幕和现在何其相像？

    难道这就是原因？

    对方是来自更高维度的存在？

    林千钧来不及想出答案，手掌已经开始从维度之门中抽出。

    这一刻，海量的能量从维度之匙中被消耗，那速度，简直快到离谱。

    克特丽娅惊骇道：“你具现的是什么东西？怎么消耗了这么多能量？”

    “我说了，是制卡器而已！！”林千钧淡淡的道。

    “制卡器怎么可能要这么多能量，是不是你瞎加了什么设定？”克特丽娅的语气有点急切，说道：“快停下来，维度之匙内储存的能量不足以完成这次升维，如果继续下去，它就会选择吸收你的能量来进行这次升维....”

    林千钧不为所动，在维度之匙内储存的能量快要消耗完毕之前，直接又掏出了数颗本源晶体放在了上面。

    得到能量补充，林千钧的手也缓缓的从维度之门中抽出。

    在他的手心之内，一个结构精致的腕表显现而出。

    这腕表的表带是如水晶一般的漆黑材料，上面密布着无数颜色各异的光点，腕表正面是一块能量投影屏幕，而在腕表的背面，则是一颗正在爆炸的超新星。

    其在腕表的约束下，进行着几乎不可见的微小反应，为其供应着能量。

    如果这东西爆炸，一个小型星系都要遭殃。

    不过在这精巧的腕表之上，其磅礴的能量却被约束得老老实实的。

    这就是超新星系列的最高杰作，超新星MAX。

    使用它，制作星卡就是小菜一碟。

    “你这是什么制卡器？消耗了这么多本源能量？”克特丽娅出声询问道。

    “超新星MAX，一个用超新星爆发作为能源的制卡器。”林千钧解释道。

    “你怎么不说用宇宙大爆炸作为能源呢？”克特丽娅语气中充斥着讥讽，她道：“别以为只有你想象力丰富，维度之匙是一把双刃剑，如果你不谨慎一点，小心把自己玩死。”

    林千钧回答道：“多谢前辈提醒，我记住了。”

    “你记住什么了？”克特丽娅惊疑不定的道，她总觉得林千钧和她说的不是同一件事。

    “宇宙大爆炸。”林千钧言简意赅的道。

    这一瞬间，宇宙爆炸没爆炸克特丽娅不知道，但她感觉自己的心态有点爆炸。

    她到底犯了什么罪，怎么让她遇到这么个奇葩？

    手里拿着制卡器，林千钧开始进行第一张星卡的制作。

    星卡的制作分为两个部分，第一部分，准备好需要制作星卡的材料，将其制作为凝固态。

    这个材料可以是物质，可以是能量，也可以是正在进行的规则现象之类的。

    物质很简单，就是你所见到的一切东西，石头，山水，泥土之类的东西都算，因为它们往往都比较稳定，制作成凝固态的过程也很容易。

    能量也属于物质的一部分，只是它的形态更加无序，制作成凝固态的困难程度会高许多。

    最后就是正在进行的规则现象。

    这是最困难的，它是直接截取某个小范围内的空间与时间，将其直接制作为凝固态。

    比如一颗炸弹爆炸，在爆炸开始的瞬间，你将其制作为凝固态，然后压缩变成星卡，在释放时，它就能继续进行爆炸过程中。

    当然，想要将一个正在爆炸的炸弹制作成凝固态，并不需要截取其范围内的空间与时间这么麻烦。

    不过在大多数时候，想要完整的保存一个正在爆发的规则现象，就必须将其所在的空间与时间等都一并截取才行。

    制作星卡的第二部分，是能量与物质的压缩转换。

    将能量与物质压缩成一张卡片，并使其固定成那个形态就可以了。

    卡片的外表和卡片的图案可以由星卡师自己去设计，这点倒是没有什么要求。

    虽然为了便利，大多数的星卡师都会使用长方形或者圆形的星卡，但如果你技术过关，设计一个矩形的星卡也不是不行。

    林千钧最开始选择用来制作星卡的材料是一个杯子。

    他戴好超新星MAX并将其与灵魂绑定之后，将那个杯子放在了身前，直接激活了手上的制卡器。

    上面显现出了扫描以及凝固态制作和压缩等功能选项。

    林千钧心念一动，手上的制卡器释放出一阵银白色的光芒，将杯子的信息数据精准的扫描记录。

    然后林千钧便直接进行了下一步的凝固态制作。

    在制卡器上的光芒照耀下，杯子本身的变化被遏制，其与外界的关联开始被剥离。

    在林千钧的细微操作下，过不多时，这个杯子便直接成为了凝固态。

    林千钧尝试着用手去触碰它，但却并没有摸到。

    因为它已经不处于这个空间，甚至于林千钧能看到它，也是因为借助了制卡器的原因。

    现在它身上已经不会再受到任何外界因素的影响，哪怕亿万年，它也不会有任何变化。

    这种状态，便被称为凝固态。

    如果用仙道侧的说法，那就是这件物品不再沾染任何因果。

    当然，这种不沾染因果也并非绝对，只要使用特定的方法就能触碰到杯子，否则也不可能将其制作成星卡了。

    随后是最后一步，将其压缩制作成一张卡片。

    这一步是最困难的。

    因为压缩过程中，需要星卡师自身使用精神力进行调和，一旦失误，让物质的状态变得不稳定，就有可能使得其脱离出凝固态。

    那样就会直接制卡失败。

    如果是一般的星卡，制作失败也就罢了，如果是在弄某些危险的东西，失败的话，搞不好就是一场巨大的灾难。

    不过林千钧也就是制作一个杯子的星卡而已，失败也不会出现那种事情。

    在林千钧选择了压缩功能之后，制卡器上一片光芒将其笼罩，开始对已经变成凝固态的杯子进行了压缩，在这个过程中，杯子开始从3D状态变成扁平的样子，其上面的粒子在挤压过程中逐渐变得不再稳定，随时都有可能脱离凝固态。

    林千钧精神力扩散而出，开始精准的调和控制杯子的状态变化，让其状态重新恢复稳定。

    过不多时，一张透明如水晶一般的卡片骤然出现在了空中。

    这张卡片薄如蝉翼，前后透明，在它中间是一个杯子的图案。

    没有外力的加持，它也能自如的悬浮在空中。

    林千钧伸手将之从虚空中取下，感觉这东西重量几乎不存在，质感也如同触摸空气。

    用玩家视角看去，也就是一个白色品质的普通物品。

    打量了一会儿之后，林千钧将之在自己的制卡器上方扫过，出声道：“星卡激活！”

    唰！

    一道光芒在制卡器上方闪过。

    [激活码正确，正在激活星卡，激活成功....]

    林千钧手中的星卡变换形态，在极短的时间之内，直接又重新幻化成了一个杯子。

    星卡师的星卡，一般都会设定激活码，只有掌握了对应的激活码，才能正常使用。

    否则你就算拿到人家的星卡，也只能干看着。

    当然，你可以选择破译激活码，但如果那么容易被破译，星卡技术也不会成为西肯文明的核心技术了。

