    房间内陷入死寂，神谷未来看着北川寺挂着秽物却依旧保持着面无表情的脸。

    过了好久她才弱弱地发出声音：

    “寺君，我不是故意的。”

    她直接把结论摆出来了。

    北川寺略带深意地看了神谷未来一眼，也不表示什么，绕开她进入客厅，招呼了一声：

    “绘里！”

    “啊？哎？！尼桑，你的脸怎么弄成这样了？！”

    北川绘里正在将已经差不多冷掉的饭菜附上保鲜膜冰进冰箱里，这一下看见自家老哥满面惨状，也是微微发愣。

    北川寺没有回答北川绘里这个问题，只是指了指在她身边不远的纸巾盒：

    “把纸巾盒拿过来。”

    “喔喔！”

    北川绘里这才如梦初醒，这才小跑着把纸巾盒送到北川寺旁边，声音细细软软道：“请用。”

    “嗯。”北川寺淡淡地应了一声。

    北川绘里看着北川寺沉稳的模样，心里面崇拜地看着自己老哥，只觉得对方似乎越来越有种一家之主的风度了。

    北川寺抽出几张纸巾，边擦着自己的脸边问道：“你几点回来的？”

    “八点多钟就回来了，之后就看见门口的未来姐姐了，然后觉得让她在门边等尼桑有些不太好，就邀请她进来了。”北川绘里小心地看了眼北川寺：

    “未来姐姐是尼桑的女朋友吗？”

    “不是。”北川寺没有片刻犹豫就回答，随后又面色放缓道：“你们俩吃过饭了吗？”

    “已经吃过了。”

    “是吗？”

    北川寺看向后面站着有点难为情的神谷未来，没有与她计较刚才事情的意思。

    现在的时间已经是深夜十点多，他还没那个旺盛的精力和青春期精力蓬发的女子高中生吵架。

    “神谷，你先去洗澡吧。睡衣带了吗？”

    “带了。”

    “嗯，你洗澡之后我带你去客房，绘里过来帮忙取一下被褥。”

    他有条不紊地下达指令。

    其实取被褥这事儿他一个人也可以完成，但考虑到他也不太了解这个被褥放在那个壁橱里，还是带上北川绘里比较好。

    北川寺刚起身，就感觉自己的衣袖被谁拉住了。

    神谷未来细微的声音也轻轻地响起：“对不起，我真不是故意的。”

    她又诚恳地道歉一次。

    神谷未来并不是自己长相还算可以就自我感觉良好之人，她有着自己的信条与原则。

    做错事了，自然要致歉。

    看着神谷未来拽住自己衣袖一角的样子，北川寺忽然有点明白为何这个兴趣爱好都异于常人的小女生能如此受京北高中那些小男生小女生们追捧了。

    长得漂亮，没有公主病，文体成绩顶尖，开朗大方——

    脾气还算不错又可爱漂亮像是二次元人物一样的小女生，谁又不爱呢？

    “我没生气。”北川寺尽量以平静的语气回复道。

    “没生气？”神谷未来闻言看向北川寺的脸。

    北川寺那张脸还是如以往一样，硬邦邦冷冰冰，面无表情的样子让人根本看不清楚他在思考什么。

    “我的脸一直都是这样，我确实没有生气。”北川寺又说道。

    “...听寺君你吐槽自己的脸，我怎么有种微妙的感觉...”神谷未来想笑，可又怕自己笑了失礼，于是就绷着脸吐槽了一句。

    夹在两人中间的北川绘里则是眸光闪烁，心下却在分析北川寺与神谷未来之间的关系。

    最后她小手一敲，恍然大悟。

    这都已经被寺尼桑送进自家来了，果然已经不能用‘女朋友’这三个字来形容了吧？

    应该说是嫂子才对！

    北川绘里小眼神左右打量，上下思索，看着自己的‘嫂子’真是越看越满意。

    神谷未来长相可以，而且还会做饭，为人也幽默风趣，正好与自己老哥那张面瘫冰山脸相辅相成。

    她还没想完，小脑袋就挨了北川寺大手一拍。

    “寺尼桑为什么打我！”

    北川绘里好委屈。

    自己还在细想以后当小姨子的事情，结果就小脑袋就被北川寺用力拍了一下。

    “没有为什么，你那种眼神打量让我浑身上下都有些不太舒服。”北川寺斜了一眼北川绘里，其实早就把她那点小心思全部都看清楚了。

    只不过北川寺也懒得点明，他只是说了一句：

    “已经十点半了。动作都快点。”

    ......

    等到神谷未来、北川绘里都睡下后。

    北川寺终于能松口气，浑身都泡入浴盆中。

    “死气值突破九十点了，回收一只初等高级的怨灵也只是涨了九点吗？”北川寺沉吟一声，看向自己单调的数据面板。

    姓名：白凡（北川寺）

    身体综合数值：42(接近常人五倍值)

    死气：45/90。

    技能：八极拳（中级登堂入室）、基础死气运用（中级登堂入室）、柔术（中级登堂入室）、徒手格斗（高级炉火纯青）。

    特质：你的特质注定你总是会吸引怪异、灵异现象。

    剩余技能点数：7。

    剩余道具：灵符(4)。

    “现在我缺乏的不是死气总量，而是与之配套的技能与武器。”坐在浴盆中的北川寺静静地看着上面的数据，眉毛皱起。

    他不是没有试过将死气附着在普通的小刀或者球棒上面，但结果就是那些东西都如被浓硫酸烧过一般，腐朽发臭。

    连金属都逃不过这种结果，北川寺只能将希望寄托于链锁任务所带来的灵匕首兼定上了。

    “祛除‘镜中鬼影’，‘长廊诡影’给了我3点技能点增加，‘湖边鬼手’给了2点，‘人脸鬼’又是2点。同样的，这些的怨气吸收后也增加了我的身体素质。”

    “现在的技能点数为7点，开通器械节能分支需要2点。剩下还有5点。”

    北川寺的目光跳过原本看中的‘军用匕首术’向着浩如烟海的技能树中偏下部望去。

    ‘灵匕术’。

    “这个技能名字，怎么想都有种系统故意给我下套的意思啊。”北川寺看着闪烁着灰光的灵匕术，眉头一挑。

    冷冰冰的讯息从脑内传来。

    ‘系统从未给任何宿主下套，请宿主不要妄加妄想。灵匕术可以作用到兼定之上，同样，兼定也是能够收纳死气的灵物。’

    万年冷漠的系统难得第一次给了些提示。

    这也让北川寺愣神了一会儿。

    “既然是这样，兑换也没有多大问题。”

    下定决心就不再犹豫，他花费2点技能点数器械分支点开，又花费5点技能点数将灵匕术开通。

    一瞬之间，他脑中好像多了些东西。