    “此次战斗中有六十三人侵犯村庄，我方有二十三人参战。我方四人受伤，无人阵亡，歼灭黄巾军包括头目吴源在内共计五十二人，有十一人负伤逃窜。”

    “我方在黄巾军上共缴获了矮脚马一匹，白银级武器鬼头大刀一把，青铜级武器长刀十二把，青铜级武器长剑七把，无品级农具四十三吧，五副皮甲已损坏，需要重新修补。”

    李济听到农具两字差点没绷住，哪有人给自己部队配置农具来当武器的，怪不得这群黄巾军战斗力如此低下。

    “缴获黄金一两，白银五十两，铜钱五千三百二十一枚。”

    为了保证交易能够有序进行，《全面战争》将各国货币统一起来，分为黄金，白银，和铜币三种法定货币。

    一两黄金等价于百两白银等级，一两白银等价于百枚铜币。

    当然，不一定要用货币来进行交易，传统的以物换物模式也存在游戏中。

    只不过这种模式不纳入系统交易的保护之中，需要双方自行承担责任。

    换言之，李济在这群黄巾军身上搜刮到了二两黄金多，在前期已经算是一笔巨款，这一下子将龙雀村的小金库充实许多了。

    负责龙雀村大小事务的李标最为高兴，龙雀村现在百废待兴，处处需要用钱，这二两黄金来得十分及时，可谓是久旱逢甘雨，雪中送炭啊。

    相比于钱，李济更关注这批战利品中唯一的一匹马。

    南方缺马，不像北方拥有大片的牧场，难以组建大规模骑兵，所以南方马匹的价格一直是居高不下。

    龙雀村唯一的一匹马五明骥，还是招募卢象升附带的，李济连其他马的屁股都没摸着。

    【名称】矮脚马（滇马）

    【品质】青铜级

    【状态】健康

    【描述】来自滇地地区的马匹，以稳健耐力长为优点，适合在山路险路运输物资。

    居然是来自滇地的马！

    矮脚马，一般指的是云南一带的滇马。

    比起北方游牧民族中的马，这种马长得矮小，负重能力也比它们差。

    但滇马体质结实、短小精悍、善于登山越岭，更重要的是耐粗饲粮，花费比北方战马更少的钱就能养活。

    李标拍了拍矮脚马的马脖子，说道：“村长，咱们这里缺马，您说要不要把这匹马卖掉换钱。”

    “村子缺马，更应该要把这马留下来。”李济摇了摇头。

    开什么玩笑，马匹在古代里可是极为重要的战略资源，多少人想要马却得不到。

    更何况商人从来不做亏本生意，卖一匹马的钱永远不够买一匹马。

    李标深感失望，要知道一匹马哪怕是滇马，牵到山阴县城里卖，至少能卖到5000枚铜币，要是有达官贵人看上，万枚铜币的成交价格也有可能。

    “主公，我们还在黄巾头目身上找到一样东西。”

    卢象升向李济递来一张图纸。

    【名称】一阶黄巾农民步兵兵营

    【品质】普通

    【描述】建造成功后允许领地招募一阶特殊兵种黄巾农民步兵

    【建造前提】领地拥有一阶步兵营，木材100，铜币50

    【建造时间】3天

    【招募周期】一次性最高可招募100人，一次招募时间5天

    居然是能够招募黄巾军特殊兵种的兵营，看来这吴源在黄巾军内地位可不低啊。

    黄巾军队组成十分复杂，兵种繁多，低阶的有黄巾农民步兵、黄巾农民弓箭手等，高阶的有黑山军、黄巾术士等。

    其中最著名的便是张角的精锐部队黄巾力士，他们在道教传说中被认为是上界执勤的神将。

    《全面战争》的华夏区被赋予神话色彩，黄巾力士在游戏中的实力只强不弱。

    【名称】黄巾农民步兵

    【品质】一阶特殊步兵兵种

    【招募条件】领地拥有一阶步兵兵营，拥有一阶黄巾农民步兵兵营

    【兵种要求】勇武3点，状态健康，无年龄要求

    【兵种消耗】每人每天消耗一单位粮食

    【兵种特性】

    ①黄巾狂热：战斗开始时状态保持亢奋，战斗力略微增加

    【描述】黄巾军内最低阶的兵种，由穷苦的农民组成。招募黄巾农民步兵可能会造成民心下降，官府军民可能认定领地为黄巾势力

    李济看到招募黄巾农民步兵的副作用后，就直接pass掉这张兵营图纸了。

    虽然现在黄巾军士气正虹，一路高歌猛进，但学过历史的都知道，黄巾起义最后还是失败了。

    就算这个世界中有玩家干预，黄巾军的结局也不会改变。

    此时加入黄巾军，跟四九年入国军有什么区别？

    再说了，龙雀村在会稽郡治所的管辖范围内，会稽郡太守又不是蠢蛋，怎么会容忍一个黄巾村庄在自己眼皮底下发展

    李济可不想哪天醒来，一堆官兵将自己的领主府围得水泄不通，然后被五花大绑，游街示众。

    不过要是遇到其他领主，可以忽悠一下他们，将图纸卖给他们。

    毕竟特殊兵种十分的珍贵，龙雀村也只有一支特殊兵种，还造不起。

    虽说这张图纸有很多弊端，但也有一些优点。

    一次性训练100人，招募时间只需要5天，招募条件又比较低。只要拥有足够的财力，就能拉出一只数目庞大的军队。

    纵观整个历史，每次农民起义，农民军的数量都是极为庞大的。

    虽然战斗力都不太行，被官兵一打就散，但只要头领不死，过一段时间就能拉出大批农民军。

    明末二代闯王李自成，在潼关遭受洪承畴、孙传庭的埋伏，只率领刘宗敏等残部17人逃入山林，不过数年，却又拉起几万军队，攻入洛阳，擒杀当时的南明福王朱常洵。

    玩农民军，就好像是网游里的暴兵玩法，招募大量军队，通过人数上的优势来压制别人。

    虽然品质不咋地，但人多势众。一对一不行，那就五对一，五对一不行，那就十对一。

    《全面战争》中可是有军阵跟军团特性，能够压制武将的实力。只要有足够的兵马，就算是项羽李存孝等绝世武将，也有力竭的一天。

