    所谓智者千虑，必有一失。愚者千虑，必有一得。

    麦克阿瑟或许就赶上了过年的这顿饺子，他突然机智了一次！

    也不知道他是哪根筋没搭对开窍了，总之他灵光一闪就发现了——新几内亚岛我或许还能拿回来！

    这件事他还真就猜对了，他确实还有机会跟日本人争一下新几内亚岛。

    毫不夸张的说，麦克阿瑟在新几内亚岛打不过日本人完全是因为他自己蠢。

    这么说可能多多少少有一点不那么准确，换一种说法就是，完全是因为他太狂了！

    事实上，在新几内亚岛开战之前，麦克阿瑟完全可以说是天胡开局。

    如果换一个指挥官来指挥新几内亚岛之战，那结果绝对不会是现在这样。

    当初陈启民认为新几内亚岛之战能把日本打出个五劳七伤来，结果没想到好好的局面让麦克阿瑟给毁了。

    想想，当初美澳联军在新几内亚岛上都有什么？

    地利绝对是他们的！

    美澳在新几内亚岛经营多年，依托各种天险建立起来的防御工事数不胜数。

    正常情况下来讲，不出动个百万大军进攻新几内亚岛，日本人甚至都没有跟美澳联军打丛林战的资格！

    他们还有美澳联军多年来在新几内亚倒积累的各种物资和秘密军火库。

    有了这些东西，美澳联军即便打不过日本人，只要他们铁了心跟日本人搞游击战，日本人绝对没办法这么快就完全控制新几内亚岛。

    可麦克阿瑟干了什么？

    他居然让自己的部队走出工事主动进攻？！

    当初日本人上岛之后，曾经一度被美澳联军逼入绝境。

    就是因为麦克阿瑟让新几内亚岛的守军主动进攻，然后重新夺回了岛上的滩头阵地。

    这事儿好是好，可有一个问题。

    如果他们不能在岛上全歼日本人，那当日本人缓过神来，将那些主动出击的美澳联军一歼灭，美澳联军的防守兵力还够用吗？

    麦克阿瑟接到的任务就只是守住澳大利亚和新几内亚岛而已。

    没人指望他能靠着一个澳大利亚就干掉所有威胁澳大利亚的日军。

    他完全没有必要主动对日本发动进攻。

    正常情况下来说，一国上将不应该犯这样的错误。

    可麦克阿瑟就是犯了！究其原因还是因为他打从心底里看不上日本人。

    目中无人的麦克阿瑟葬送了一片大好的形势。

    这还不算！

    当前线战事不利之后，他本可以指挥部队化整为零在新几内亚岛上开启游击作战。

    可他倒好！

    也不知道他是脑袋抽抽了？还是真就被唤醒了中世纪骑士之魂。

    在战况不利的情况下，他居然还让部队跟日本人堂堂正正的决战。

    甚至，他还幻想着自己的部队能凭借地利打退日本人。

    可惜时局已经变了，那时的日本已经拥有了绝对的海空优势和兵力优势，麦克阿瑟没有机会了。

    麦克阿瑟的两次失算葬送了美澳联军在新几内亚岛上的大好形势。

    可是！

    这次的失败并不能让麦克阿瑟悔改。

    骄傲自大的人如果失败了，往往是不会从自己的身上找原因的。他们往往更喜欢用客观因素来解释自己的失败。

    就比如这次的麦克阿瑟，他一点都没觉得是自己葬送了美澳联军的大好形势。

    他觉得自己会输完全就是因为日本人不讲武德！

    什么海空优势？什么人海战术？

    完全没有骑士精神可言嘛！

    我麦克阿瑟会输？那不还是因为日本人不敢跟我堂堂正正的对决？！

    可就是因为有这种思想，还居然就让他触发了“愚者千虑，必有一得”的BUFF。

    麦克阿瑟坚信，出身文明国家的优等种族，白种人在单兵能力上绝对比日本人要强。

    这一次日本人出动了这么多重武器来对付自己就是明证！

    那么是不是只要自己想到办法能发挥部队的单兵优势就能取胜了呢？

    顺着这样的思路，麦克阿瑟终于想到了新几内亚岛这个副本应该怎么刷？

    打游击啊！

    部队兵少但是单兵作战能力强，那就打游击呗！

    部队缺乏重武器，可是对手却是飞机大炮样样不缺，怎么办？

    钻山沟啊！

    只要对手的重武器送不上来，那天大地大还不任我驰骋？

    总之，不知因为什么原因？麦克阿瑟仅有的那点聪明的智商居然占了上风，然后他就制定了一份新的作战计划，从而给日本人制造了不小的麻烦。

    新几内亚岛的面积很大，但是岛上的日军数量却有些不足。

    再加上澳大利亚的美澳联军也不是吃素的。

    再麦克阿瑟决定要在岛上跟日本人打游击之后，没用多长时间，麦克阿瑟就往岛上送去了数万大军。

    这部分大军中，有些人是在美国和澳大利亚海空军的掩护下强行登陆的。

    也有一部分是趁着夜色用冲锋舟悄悄登陆的。

    等这些人来之后，之前美澳联军在岛上留下的那些秘密军火库可就派上了用场。

    这下日本人是真的犯了难。

    他们没想到小小的一个新几内亚岛居然让他们奋战到现在都没有拿下。

    日本人烦躁了！

    在山地丛林作战中，面对美军手中的加兰德半自动步枪，日本人的三八大盖再次吃了大亏。

    岛上的日军被美澳联军折磨的苦不堪言。

    本来日本大本营还希望能用新几内亚岛作为他们进攻澳大利亚的跳板。

    可现在这块跳板实在是太不结实了！

    日本人没办法了，他们只能找爹地帮忙。

    于是乎，中西功本来找陈启民是想聊聊采买武器的事儿。结果聊着聊着就因为麦克阿瑟的行动变成了求助。

    陈启民看着已经彻底沦为放血袋的日本也是非常无语。

    怎么办？还能怎么办？

    自己造下的孽只能自己负责养。

    当初自己把日本揍的那么狠，到底还是要由自己来承担后果。

    可是，陈启民还不想这么早就介入澳大利亚的事务中去。

    日本和美国还没留够血呢，他怎么能让国防军的将士上去流血？

    这时，陈启民就想到了之前自己跟中西功留下的一步棋——西澳大利亚。

    现在看来，已经到了该启动这步棋的时候了。

