    “看风水？”这是直播这么久以来，第二次有人请李元看风水。

    “看风水不一定看得出来什么！”李元说道，“因为风水这个东西，不是从视频中就能看出来的。”

    宅：就请大师看一看，看不了也没有关系。

    “好，那连麦吧！”李元说道。

    先看一看，能看到就好，不能看出什么李元也没有办法。

    李元说完，就发送了连麦邀请。

    那边很快就接通了。

    “大师晚上好。”宅仰着脖子，向李元挥手。

    这是一个大约三十岁的男人，穿着打扮看上去挺时髦的。

    虽然是晚上，但是宅周围的灯光很亮。

    倒是不如白天亮堂，但是也不影响视线。

    蜡笔小小新：这是，无人机吗？

    泽：这准备得周全啊！

    “我在直播间等了好多天了。”宅说道，“所有的东西我都准备着，就是想要大师看看我家这里的风水。”

    无人机现在飞得很低，李元基本上就只能看到宅的周围一两米的样子。

    “你想要我看的风水就是这里吗？”李元问道。

    “是的，大师。”宅仰着脖子大声说道，“我现在把镜头拉远，给您看一看全貌。”

    接着，直播间就见到无人机快速向高处飞去。

    我不抽烟：卧槽！我恐高，这视角，感觉就像是我在高处一样。

    看天上有猪：这种感觉，就像是玩高空秋千一样。

    我不抽烟：不行了不行了，我腿软。

    夜神1：瞧你这点出息。

    随着无人机的升高，宅周围的样子渐渐的进入了李元的眼帘。

    这是一处木材老房子，看上去有些年月了。

    房子很大，有正房和厢房。

    周围也没有其它房子，看样子，像是在农村。

    这个宅相隔不远就放了一颗灯泡，一直放到了房屋周围十来米的样子。

    “大师，这样你能看得清楚吗？”宅问道。

    “可以。”李元回答。

    “好的。”宅说道，“这一片是我老家的房子，坐北朝南的，我想翻新翻新，回来住，请大师帮我看看。”

    “好。”李元说了一个字，就没有说话了。

    而是通过无人机观看着那边的情况。

    房子的周围，密密麻麻的生长着一些竹子，竹子久未有人打理。看上去有些凌乱。

    一些老坏的竹子横七竖八的倒着。

    俗话说，竹林围屋，长享富贵平安。

    这周围的竹林，虽然有一些老坏了，但是影响并不大。

    在房子的西面，竟然还有一棵松树。

    屋西有松，财运不断。

    这竹林里面长着一棵松，完全没有怪异的感觉，一切看上去都是那么协调。

    这棵松树是种在进入房子的路旁的。

    外面的人想要进入这里来，就要从松树下面走过。

    路在西，主大吉。

    从这些，可以看得出来，这房子的风水的确不错。

    “这房子，当初建造的时候，应该是找了高人吧！”李元说道，“这竹子，这小路，这松树，真是巧妙得很啊！”

    “这所有的一切，看上去自然，舒心，肯定是一个阴阳风水师精心布置的。”

    “这么肯用心的阴阳风水师，也是不多见了。”

    听到李元这么说，宅的脸上露出了笑容。

    “其实，我家祖上也曾有些本事的，只是后来家道中落，我们就搬走了。”

    “这房子啊！是我爷爷年轻的时候建的，听说当初是找了一个阴阳风水师来看的。”

    “在我们这里，家家户户修建新房子都要请风水师来看，所以，这也没有什么特别的。”

    “不过，因为家境好，所以多布置了一下。”

    李元在看了一遍整个宅的风水，完全没有问题。

    不仅仅没有问题，而且还是一处风水宝地。

    “你这房子，完全没有问题。”李元说道，“住在这里的人，身体健康长寿，子孙兴旺，福禄不轻。”

    “只不过，你竹林里面的坏死的老树要清理了，不然影响健康。”

    宅一听，高兴极了。

    “谢谢大师！”

    “竹林我肯定是要打理的，这样子，看着也不舒服啊！”

    老板好可怕：看这个地方，确实是一个养老的好地方。

    疯子：这些竹子看上去挺舒服的，有一个武侠片就是在竹子上飞来飞去的，特带劲。

    我不抽烟：如果飞来飞去都是这种视角的话，我宁愿没有轻功。

    看到大家都在说自家的宅子，宅也挺高兴的。

    他指着周围的竹林，笑着说道。

    “这片竹林啊！我小时候就有了，那时候，我爷爷经常带着我在竹林里面玩儿。”

    “我小时候还可以爬竹子，现在却爬不上去了。”

    接着，宅走到两根竹子中间，一只手握住一根竹子。

    “我们小时候，可以就着两根竹子往上爬！”

    “还可以这样翻过来。”

    宅说着，利用两手支撑着竹子，来了一个空翻。

    “哎哟！”

    他脚刚落地，直播间的观众就听见了他一声痛呼。

    “哎呀，这长大了，身子骨不行了，还没有小时候灵活了。”

    宅自我调侃着。

    “小时候经常这样翻，今天这样翻一下，竟然就崴了脚。”

    宅这样说着，突然觉得有些不对劲。

    “卧槽，不是崴脚了，我这是，被竹子戳伤了。”

    宅一声惊呼，连忙抬起脚查看。

    却不曾想一个不稳，重心后移，他一屁股朝着地面坐下去。

    接着，又是听到他的一声惨叫。

    疯子：他这不会是屁股遭殃了吧！

    宅坐在那里，好半天没有动。

    “我的屁股，我特么！”宅现在痛极了。

    他双手用力抓住两边的竹子，这才慢慢的站了起来。

    这短短时间，他已经受伤了两次。

    而且后面那处，伤势不轻。

    李元皱眉，这风水，按道理不会在这里受伤的。

    肯定是哪里出了问题，有地方没有看出来。

    他就说，风水这种东西，光凭视频肉眼，只能看到表面的东西。

    现在，宅短短时间受伤两次，肯定是不正常的。

    “你这个地方不对劲！”

    【作者有话说】

    昨晚睡晚了，今天去社区帮忙，一直很大晚上才回来，回来就马不停蹄的码字了。今天就更新一章，我对不起大家，明天补上。

