    好在蒂莎尔身为始祖，知道如何进入迷途之界，在她的指引下林霄重新来到之前那个浮雕前。

    其实这墙上哪个浮雕都可以进入迷途之界，重点是如何进入，之前困在这里的十几个已经失去理智扭曲变异的古代强者们就是无法进入迷途之界，长时间呆在这里受迷途之界的影响，理智慢慢消失，慢慢的变异成诡异的怪物。

    连八阶强者都无法破解这道门，可想而知想获得万象神皇的遗产有多么的难。

    按照蒂沙尔的指点，林霄双目直视这个昆虫头美女那一对复眼，然后按她指点将自己的精神频率按某个特定频率调整。

    数秒后他感觉整个世界猛的一晃，原来的画面消失，自己已经离开了刚才那处封闭的空间，出现在一个与刚才浮雕一模一样的巨大雕像面前。

    这个雕像模样和刚才浮雕一模一样，但高有五六米左右，身体是个玲珑有致的美女身姿，但头颅就像昆虫一样，最令他惊讶的是这雕像材质不是石材，而是一种奇特的材质，触之冰凉细腻，摸久了能隐隐感觉到某种奇怪的气息。

    脚下地面坚硬，但不是泥土或石头，而是骨质地面，好像站在一具超大白骨之上一样。

    但实际上他现在所处的位置，以及灰雾蒙蒙的远方，的确是处于一具超乎他想象的白骨之上。

    因为他现在所处的位置，如果不出意外就是一尊始祖的尸骨之上。

    说白了，迷途之界是这个世界其中一种说法，在始祖之中，迷途之界还有另一个称呼——始祖墓。

    当然，这不是说像诸神世界一般众神坠落后坠入星界化成陨石那种，始祖永恒不死，如此强大的实力极难陨落，哪怕被其他始祖杀死神魂也不会像真神陨落那样自动坠入始祖墓内化成陨石。

    之所以叫始祖墓，只是指迷途之界在远古之前有一尊当时最强之一的先天始祖陨落在这个世界，先天始祖强大的力量改变了这个世界，将这个本来和其他世界没什么区别的世界改造成了一个能容纳始祖降临的超高级世界。

    被始祖力量扭曲的规则令这个世界原住民死绝，外人也无法进入这个世界，哪怕进去也无法出来。

    在后面的历史中，有数尊因为各种原因濒死的始祖进入了迷途之界后再也没有出来，外界强者推断大概率死在了里面。

    久而久之，这个世界就被称之为始祖之墓。

    林霄当然不知道这些东西，全都是进来之前蒂莎尔告诉他的。

    值得一提的是，这个世界虽然被称之为始祖墓，但不代表始祖陨落后一定要回归这里，巫师世界从诞生到现在陨落的不多的始祖中，只有一半进入了这里，另一半大都死在了外面，大部分被杀死的始祖吞噬。

    从这里可以看出巫师世界的强大，光是陨落的伟大存在就堪比托瑞尔多元宇宙所有伟大存在加起来还要多。

    对万象神皇来说，迷途之界是最合适的遗产储存之处。

    一般来说活着的始祖是不会主动进入始祖墓内，在始祖概念中进入始祖墓代表着不详，以始祖的力量，对祂们来说不详可不是常人概念中的不详，那是相当可怕的概念。

    蒂莎尔如果不是藏在他的灵魂之中被晶壁系本源外壳隔绝，她是绝不会进入始祖墓内。

    始祖不至，以进入始祖墓内的难度，以及墓内的危险，哪怕八阶巅峰的强者进入其中都不敢说一定能活着出去。

    和所有死亡世界一样，始祖墓内一样充斥着死亡气息，来自始祖的死亡之力汇聚，一旦凝聚出不死生物，必定是非常的强大，这也是始祖墓内最大的危险之一。

    不知道是不是这个雕像的原因，周围一小片区域没有任何死亡气息，但在范围外浓烈的死亡气息宛如沸腾的开水一般涌动。

    林霄走到边缘，尝试着将一根手指伸出，浓郁的死亡气息迅速吸引过来包裹他的手指。

    数秒后他感觉到一丝刺痛，将手指收回，便看到伸出的一截手指颜色明显变灰了一些。

    “这踏马有点离谱了！”

    以他的肉身都有点扛不住，其他巫师进来怕是连门都出不了吧。

    有心想问一问蒂莎尔，但她进来之前就告诫他，进入始祖墓后她不能透露出任何气息，心中沟通都不行，只能作罢。

    稍思索一番，林霄重新将手指伸进死亡之气范围内，催动法力形成一层光膜覆盖手指，立即引发死亡之气的巨大反应，光膜以肉眼可见的速度变淡，很快消失，他轻咝一声收回变黑的手指，轻轻甩动，黑色裉去化成一滴浓郁的黑色液体滴落。

    “这样不行，换一种方式。”

    等了一会他重新将手指伸出，不断模拟不同能量形成的光膜覆盖手指。

    如他所料，死亡气息对不同能量的反应都不一样，但有一点都一样，那就是反应都很大，哪怕他尝试模拟同样的死亡之气一样有巨大的反应，好像外面的不单纯是死亡之气。

    花了一个多小时尝试了几十种不同的能量全都没有效果，林霄可以肯定在这始祖墓内只能单纯的靠肉身硬扛。

    这一次他尝试激活真身力量，如纯金手指伸出死亡之气中，一样的剧烈反应，但手指没任何感觉。

    他没有动弹，一直将手指伸出其中，一直等了两个多小时才感觉到手指有一丝异常。

    “可以，抗性足够！”

    林霄深吸一口气激活真身之力，整个人化成纯金之色，一步跨过分界线进入灰雾世界内。

    甫一进入，无处不在的死亡灰气向他汇聚，身上巫袍几个闪灭便化成飞灰腐化消失，一具完美宛如黄金雕像一般的健壮男子身躯裸露在死气之中，大步走向灰雾深处。

    在他离开后没多久，那空寂的教堂大厅墙上突然出现一个木门，木门打开，从中鱼贯而出五个身影。

    如果林霄在此，肯定能认出这是五个灵族的降临者。

    领头的高大男子扫了一眼四周，目光落在满墙的浮雕上面，对身后同伴说道：

    “先休息一下恢复体力，等下出发。”

    几人无视满地的骨灰骨渣坐了下来，过了一会其中一个灵域之子问道：

    “听说迷途之间困了许多古代的强者，怎么一个也没有看到？”

    首领也是很诧异，想了想回道：

    “或许经历时间过长，都死了，毕竟不是始祖无法不朽，在这里实力又被压制到了极点，寿命下降也有可能。”

    “听说这迷途之界又叫始祖墓，不下四五个始祖进入其中再也没有出来，你们说这里面还有没有没死透的始祖？”

    所有灵域之子都抬起头看向他，队伍中唯一的女的挥手道：

    “呸，别乱说！”

    他尴尬一笑，不敢继续这个话题。

    接下来他们又闲聊了一会，首领站了起来来到一个浮雕前对他们说道：

    “等下跟在我后面，看清楚我的精神频率，免得到时候失落了或进不去。”

    说着瞳孔中精光一闪，身形微微变得有些模糊，其他灵域之子赶紧与他精神同步，身形同样变得模糊不清，很快一行人迅速变淡，刹那间消失无踪，这迷途之间又恢复了平静。

    始祖墓内，林霄走在灰雾弥漫的大地上，透过灰雾只能看到最近不到十米的距离，再远就一片模糊，死亡雾气翻滚不断变幻出各种扭曲的形状，宛如有恶鬼藏在雾气之中蠢蠢欲动，胆小的怕是要吓得要死。

    迷途之界在远古时代也是个正常的世界，所以地形什么的与常见世界没什么区别。

    他现在所处区域应该是片荒漠区域，地面到处是各种坚硬又沉重无比的碎石与骨头。

    拳头大一块和其他世界常见的石头一模一样的碎石却是沉重无比，一脚踢上去像是踢到一座山一样飞出砸在地面，但却没有想象中的地动山摇与气浪冲击，因为这地面也是那么坚硬沉重。

    地面到处是白骨碎片，不过和石头沉重不一样，这些白骨一踩就成灰随翻滚的雾气涌动。

    在这无边无际的灰雾中不知道走了多久，终于看到一栋遥遥欲坠的茅草屋，墙上到处是空洞，透过空洞能看出里面什么也没有。

    不过林霄还是停了下来，因为他感觉到这栋小屋似乎有些不同，好像里面有什么在召唤自己。

    但当他来到小屋门口却停了下来，抬头看了一下残缺的大门与吊在边上摇晃的破烂大门，脸上露出一抹嘲笑，正准备说什么，残缺的大门突然像口一样张开，整栋房子向前一倾将他吞入屋内，只留下一声措手不及的‘我艹’余音不绝。

    吞下他残破小屋破烂大门一关，迅速恢复原状，很快里面传来咀嚼声，小屋开始微微震动。

    很快震动越来越剧烈，突然关闭的大门张开一吐。

    什么也没吐出，像是干呕一般连吐数下什么也没吐出。

    再然后，房子突然开始扭曲变形，像是一个袋子内部被抽气一样向内坍陷，很快收缩瘪成小小一团没入一个拳头大的黑洞中。

