一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十九章空战

    “擦，原来劳元亮喜欢纳兰洙！”

    “此事在外院早已不是什么秘密，难道你不知道？”

    “胡说，这件事连条狗都知道了，你是不是看不起我？”

    众弟子三言俩语的议论，今日秦浩和劳元亮免不了一战。

    有些女弟子默默的离开现场，去了女生宿舍区。

    她们要通知纳兰洙，藏兵阁里有俩个男人为了她，居然打起来了。

    这俩个男人都是外院风头最盛的天才，足够令纳兰洙感到骄傲了。

    “要战便战，枪头我不给，纳兰洙我也不会躲！”

    秦浩懒得再废话下去，身上元气旋绕，手底下见真章。

    “既然你决意找死，我便送你一程，有种跟我来！”

    为了枪头，也为了纳兰洙，劳元亮岂会罢手？

    藏兵阁是学院重地，不允许动武，所以他涌动元气，从窗户跳了出去，要和秦浩在外面决一死战。

    秦浩见状，同样跃向阁外，双脚稳稳的落在地面。

    藏兵阁里面的弟子赶紧追出来，心情沸腾到了极点，俩大绝世高手对拼，绝对是旷世之争。

    “嘿嘿……秦浩啊秦浩，有劳元亮出面收拾你，你的好日子到头了！”

    李霸天阴险的笑了笑，也追了出去。

    他要亲眼看着秦浩死在劳元亮枪下，这便是与他李霸天为敌的下场。

    “不自量力！”

    对此，包执事不加掩饰的冷冷讽刺。

    这秦浩虽然是核心弟子，而且实力貌似不弱，但绝非劳元亮的对手。

    劳元亮乃外院最强三圣之一，秦浩区区一个新生，能打败枪圣？除非太阳打西边出来。

    虽然心里看不起秦浩，但包执事也是饶有兴趣的出了藏兵阁，决定观看一番。

    话说外面，秦浩和劳元亮隔着五米对立，还未出手，俩人的气势便已经弥漫开来，令观望的弟子紧张到窒息，暗暗捏紧手掌。

    唰！

    劳元亮取下背后银枪，潇洒的挽出几朵枪花，枪尖指着秦浩道：“劳元亮，参上！”

    “来战！”

    秦浩空间戒指一闪，紫陨剑握于手里，剑锋斜指地面，脸上毫无畏惧。

    这劳元亮的银枪不俗，乃下品凶器，自然也容不得秦浩马虎，何况对方还是一名境界上高于自己的圣阶强者。

    “感受到了吗？我的枪尖在燃烧！”

    劳元亮嘴角戏虐的笑着，丝毫不把秦浩放在眼里。

    他和空山君根本不是一个档次的人物，秦浩若能赢了他，劳元亮枪圣的名头在学院的三年就白混了。

    “你的废话真多！”

    秦浩有点不耐烦了。

    “心怀不惧，才能翱翔于天际，但你明显是在装腔作势，我看你还能淡定到什么时候？”

    劳元亮依旧笑道。

    “麻烦你赶紧出手！”

    秦浩回道。

    “勇者之士，胜于生死，既然你急着找死，那么阁下的首级，我收下了！”

    言毕，这劳元亮身上元气大盛，冒出一团子橙色之光，猛然一个跳跃，一枪铲向了秦浩的脚底。

    顿时，有雷光在他的枪尖闪烁，若被铲中，秦浩必然遭受雷击。

    但他的招式早已被秦浩看穿，也是瞬间水风步发力，位移了出来。

    砰地一声。

    劳元亮这一枪在秦浩的位置铲除个冒烟的黑坑，威力着实惊人，令众多弟子吓出一身冷汗。

    好在秦浩的速度够快，及时躲了过去。

    “雕虫小技，也敢在我枪圣的面前卖弄？”

    劳元亮对此嗤之以鼻，身法也是极快的一闪，又到了秦浩面前，一枪突刺过去，刚猛无比。

    唰唰唰！

    连刺数枪！

    秦浩前脚刚一站稳，后脚枪头就闪在了脸上，心头微微的一惊，暗道，这劳元亮竟也有位置的本事。

    但是很可惜，远远不及自己的水风步速度快。

    再次一闪，已经躲过枪头！

    “你小子有点本事，跑得比兔子还快，但如果只会躲得话，在本亮眼中，无疑是废物。可敢与我正面较量？”

    劳元亮早就见识过秦浩的速度，确实很快。

    但他的俩段位移加上突刺，依旧无法伤到秦浩半根头发。

    此时，心中已经不敢大意。

    因为劳元亮很清楚，他的速度追不上秦浩。

    “正面较量又何妨？来！”

    秦浩摆开架势道，

    试探俩次，也摸透了劳元亮的枪法。

    若把握住机会，一剑，可斩杀此人！

    “呵呵……地面战斗档次太低，我们不如来点新鲜的，想必在座还未达到圣阶的各位师弟，对空战十分向往吧？今日师兄便为你们掩饰一番空中杀敌！”

    劳元亮再三琢磨，发现秦浩的实力似乎又有所进步。

    当初，他七星元宗时就斩杀了空山君。

    若他现在是九星，对劳元亮来说确实相当棘手。

    脑海灵光一闪，便生出空战的念头。

    毕竟，圣阶强者具备了强悍的飞行能力。

    然而秦浩，却远远不如他劳元亮。

    所以他便想用自己的优势，欺负秦浩的劣势。

    众弟子一听，热情更加高涨。

    空战呐！

    确实令人十分向往，毕竟，这里大部分弟子都是元宗，未来是要冲击圣阶段位。

    能提前见识一下空中战斗技巧，对他们来说，无疑是宝贵的经验。

    虽然看似劳元亮有点欺负秦浩的样子，但他确实干了一件好事。

    只可惜，秦浩成了倒霉鬼。

    八成要被劳元亮活活虐死在天上。

    事实上，这一刻李霸天激动的嚎叫起来。

    “哈哈哈……空战吗？太刺激了，秦浩你不会被吓破胆子了吧？如果是那样，抱歉，你的钱我就不付了。像你这种没有勇气的孬货，若是花了我的玄晶石，简直是对我的侮辱！”

    “是啊，秦浩师兄你该不会怕了吧？”

    “不如给劳师兄跪下认个错吧！”

    “给劳师兄当孙子不丢人，其实也挺荣幸的！”

    一些弟子起哄道，貌似他们很想做劳元亮的孙子一样。

    事实上，秦浩并没有立刻答应对方，而是在原地思考了很久，貌似心里很挣扎的样子。

    其他弟子见状，言语之间更加的讽刺起来，个个指责秦浩怕了。

    “空战？好，我和你打！”

    突然，秦浩开口了，点头答应对方。

    刚才不回答，并不是他怕了。

    而是秦浩在脑海过滤了一遍前世的。

    并且，还在体内的经脉运行了一遍。