    赵平吃完了自已饭菜，见其他同伴都还没有吃完，也就没有再等候，这到不是他没有集体观念，而是后面还有其他的士兵在排队等着吃饭，自己不能久占着座位不让。

    走出了食堂，赵平回忆着来时的道路，向宿舍走去。刚刚走出了十几米远，只听身后有人道：“赵平，赵平。”

    赵平怔了一怔，寻声看去，原来是两名士兵，看他们的年龄都不大，年长的约十七八岁，而年幼的估计只有十四五岁，面貌有五六分相似，应是亲兄弟，不过这两个人确实都看着十分面熟，但赵平一时又想不起是谁。

    这时年长一点的士兵道：“赵平，原束真的是你啊，还记得我们吗？我是何新啊，这是我弟弟何平，何家湾村的人，你想起来了吗？”

    听他们自报姓名，赵平立刻就想起来，他们两人是亲兄弟，都是何家湾村人，当初赵维忠乘船准备从天津逃到上海去投奔李鸿章，在何家湾村雇的船员，这两兄弟就受雇出海。但船驶出渤海湾以后，被一艘来历不明的船撞沉，幸好是遇到了穿越者才获救，但大部份人员仍然遇难，而在船员当中只有他们兄弟俩幸免。

    当时赵平还是赵家的下人，出于对赵维忠的安全负责，他在船上和何新、何平兄弟也拉过一些关系，交谈了几句，因此算是相识，只不过后来何新、何平兄弟指领穿越军队在何家村登陆，他们就再也没有见过面了。没想到会在海外华人的军营里又遇见，看样子这兄弟俩也从军了。

    虽然赵平和何新、何平兄弟没有什么深交情，但在军营遇到旧相知，也算是一件高兴的事情，于是赵平赶忙抢上几步，来到这哥俩的面前，道：“怎么是你们？”

    何新也道：“是啊，想不到你也参军了，而是还是加入的海军。”

    赵平点了点头，道：“是我叔父让我来从军的，你们俩怎么也从军了。”

    原来穿越者在何家湾村登陆，击败了八国联军的进攻以后，就有一些村民表示愿意加入穿越者的军队，只是那时穿越者还没有完全稳定下来，自然也还没有招募军队的打算。

    而等穿越者攻占了天津之后，才得以腾出手来创建自己的军队，何家湾村是穿越者最初登陆的地方，而且穿越者对全村人有救命之恩，因此何家湾村人是属于政治可靠的，于是经过穿越者的动员，全村共有七十一户人家搬到大沽口定居，整个何家湾村才只有一百余户人家，可以说大半的村民都跟随了穿越者，同时有五十三人愿意加穿越者的军队。

    何家湾村的村民基本都是渔民，俱有相当丰富的出海经验，因此这五十三人全部都被选入海军。当然，渔民只是架驶木船，而出海也是在近海，但相对于其他人来说，还是要容易上手一些，起码在海上不会昏船，另外对潮汐、洋流、风浪等的认识也要比一般人要强一些。只是何家湾村的村民基本是文盲、半文盲，都需要进行扫盲教育。

    何新今年十七岁，到是免强够从军的年龄，加入海军之后，很快就上舰服役，现在他在海龙号鱼雷艇上担任瞭望员，而何平只有十四岁，虽然不够从军的年龄，但一来是他们兄弟不愿分离，二来这两兄弟也比较受战士们的喜欢，因此最终还是将何平纳入了海军，当然在军队的草创时期，各项制度都不建全，这种穿钻子的事情到也不算少见。在旧时空里，十一二岁的红小鬼大有人在。

    不过虽然海军收下了何平，但并没有让他上舰服役，而是在岸基的后勤部门，做一些打杂的事情，同时跟着其他士兵一起接受扫盲教育，学习文化知识，等年满十八岁以后，再正式给他分配职务。当然，为了照顾他们兄弟俩，专门给他们兄弟安排了一间双人间宿舍。

    这也是舰上官兵的福利，因为只要军舰还有值班时间，那怕停泊在港口的时候，舰员也是要住在舰上的，只有军舰在休息、检修，或是保养期间，舰员才能住在岸基的士兵宿舍里，而这个时代，军舰上的居住环境可要比旧时差得多，由其在出海以后，士兵还要轮流睡吊床，因此往往会给他们在岸基安排比较舒适的宿舍，让舰员在岸上能够得到充份的休息。

    听完了这兄弟俩的讲说之后，赵平也将自己从军的经过对他们兄弟讲说了一遍，同时也问了一些军队的事情。尽管人民军成军还不到两个月，但何新、何平兄弟算是第一批人民军海军士兵，在赵平面前可以称是前辈，由其是是何新己经上舰服役，并两次出海训练，因此知道的事情当然不是赵平这样只参加了十几天试训的新兵可比，于是告诉赵平一些军队中应当注意的事情，还讲了一些自己在军舰上的见闻、让赵平觉得受益非浅。

    三个人谈了半个多小时，何新毕竟是正式的士兵，而且这时还在军舰上服役，因此要回舰上去报到，而何平也要回去工作，于是三人分手告别，各自回各自的营地休息。

    午饭之后，应该是文化学习的时间，文化学习由专门的教官授课，老兵们各自到各自的教室接受教育，而新兵都留在宿舍里，由两位教官邢宽余、王虎明向他们讲说军营里的规章制度，以及人民军的纪律职责。

    人民军的纪律，基本就是沿用旧时空里解放军的“三大纪律八项注意”。其实在这个时候，清廷的各支新军都比较重视军纪，特别是袁世凯在小站练兵，制定的军纪相当严格，并不比旧时空的解放军军纪差多少。不过人民军和这个时代的军队不同就在于，并不是硬性的制定军纪，然后以强迫、惩罚的手段让士兵们尊守。

    虽然人民军也会用强迫、惩罚的手段，但首先是要向士兵们解释清楚，制定这些军纪的原因、道理，同时强调人民军队为人民，绝不能与人民为敌的建军宗旨，这也是给新兵们进行第一次政治教育。最后还教他们学会唱“三大纪律八项注意”的歌曲，

    新兵虽然有些感触，但到也没有太多的想法，因为按照教官的说法，他们确实都是来自人民大众，而人民军是一支保卫人民大众的军队，自然不能够欺负老百姓，而且没想到军纪还能够当歌曲来唱，歌曲的难度不大，很快所有的新兵都学会了，到是觉得颇有意思。

    但赵平的感觉和其他新兵不同，尽管赵平是赵維忠的家人，但如果按阶层来划分，他显然不属于人民大众一类。另外赵平是和这个时代的军队有过一些接触，当初的北洋水师，军纪也颇为严正，但首先强调的是效忠大清，效忠朝廷，军队能够做到不扰民已是相当好了，从来没有说过军队来自于人民大众，因此要以保护人民大众为人民军的宗旨。尽管人民军的军纪中也有保卫国家主权、领土，但之字未提大清。让赵平觉得有些不适应。

    这到不是说赵平对清廷有多么忠心，而是赵平毕竟是和清廷有较深关系的人，习惯于将自己置于清廷的立场来思考问题。因此赵平也再次认识到，海外华人确实是和清廷有很大的不同。

    讲说完了这些之后，时间也过去了一个半多小时，差不多到了下午三时，而接受文化教育的士兵都回到宿舍，开始进行下午的训练。

    一般军队的训练，上午都是进行身体素质训练，而下午通常是进行军事技能训练。虽然海军并不是陆军，直接上战场的机率并不大，但也同样要进行一些基本的军事技能训练，如拆装枪械、射击，投弹、攀爬越野、格斗、游泳、划船等等，毕竟上一批士兵也仅仅只是先来五天的时间，其实还是属于新兵。因此还没有接受实弹射击、格斗训练，主要还是攀爬、越野、游泳之类。

    这些项目，在试训的时候都搞过，新兵也可以参加。于是一个宿舍的士兵全都来到训练场，先来的一批士兵进行正式的训练，而赵平这一批新兵也跟着一起，体验了一下正式的海军训练。

    尽管赵平这一批新兵参加过试训，但试训的强度到底是不能和正式的训练相比，虽然这一批新兵的训练量要比正常的训练量要低一些，但也比试训的量要大一些，等到最后几个项目时候，有超过一半的士兵都练趴下了，而其他还挺得住的人，也是咬牙免强坚持，而上一批士兵毕竟己经进行了五天的训练，训练量是慢慢的増加上来，到是适应了现在的训练强度，因此等训练结束以后，反到没有太多的反应。

    当然，这样的训练安排，也是两位教官有意为之，因为毎名士兵的试训档案都己经转到了军队，因此这些新兵的训练量，两位教官心里都有数，但他们有意加大新兵的训练量，一则是给这些新兵一个下马威，让他们知道正式的训练和试训是完全不同的；二则是了解新兵的意志和极限度，毕竟训练量增加得并不算大，能够坚持下来的人，要么是身体素质较好、要么是意志较强，这些在以前的训练中，都是要注意的事项。

    到了下午五点半的时候，全天的训练结束，士兵们收拾完训练场，才转回宿舍休息、洗澡、吃晚饭，然后是晚上的学习时间。

