    陈九鼎刚回到家，踏进了家门，就听到一个“恶狠狠”的声音传来。

    “汪汪汪……”

    这个叫声虽说是有些稚嫩，可感觉却是很到位。

    嗯，有那种当陌生人进了自家后，被看门狗拦住的味道了。

    随后，陈九鼎朝着叫声传来的地方看了一眼，只见一只浑身白净，似乎刚满月的小狗正怒气冲冲的盯着自己。

    “妈，这谁家的狗崽子？怎么进咱们家了？”

    陈九鼎母亲在里屋听到自己儿子的声音后，走了出来说:“这是我在村里要来的一个狗崽子，以后，它就是咱家的一员了。”

    “妈，您以前不是不喜欢养狗的吗？”

    “以前那是穷，狗崽子这么可爱，谁不喜欢养？再说了，它还能看家护院，记着啊！以后它跟你同辈分。”

    “啊？”

    随后，陈九鼎走到这小狗身边说:“得，您以后就是我陈九鼎的兄弟了，咱们兄弟两要好好孝顺咱的老妈，听到了吗？”

    “汪……汪汪……”

    小狗很给陈九鼎面子，在陈九鼎说完回应了他两声。

    陈九鼎母亲看到这一幕，笑的前仰后合的。

    这时，二壮提着装满鱼的桶进来问:“九鼎哥，鱼放哪啊？”

    “倒进那个大缸里，那个大缸里大概有一半是鱼的时候就别倒了，其余的我再找地方。”

    “行，咦？九鼎哥，你家也养狗了？”

    “对啊，这不，我妈今天才从别人家领来的，不过，它可是跟我同辈分的，这是我妈亲口说的，记住啊二壮，以后可不能欺负它。”

    “啊？哦，狗哥好，我叫陈二壮，您以后认下我啊，见了我可别吼我啊！”

    陈九鼎母亲听到二壮说的，笑骂一句:“两个兔崽子。”

    小狗看到又来一个陌生的面孔，朝后退了两步，紧紧的盯着二壮。

    “鼎哥，这狗不错，以后绝对是看家护院的好手。”

    “是啊，我也觉得这狗不错。”

    家里突然多了一条狗，倒是感觉热闹了不少。

    陈二壮将所有的鱼按照陈九鼎的吩咐放到了地方后，陈九鼎母亲说:“二壮，今天你就在我家吃饭吧！你今天帮了小鼎不少忙。”

    “三婶，九鼎哥可是给我开工钱的，也不算是帮忙。”

    “那也留下来一起吃饭，你这孩子，我有快一年没见过了。”

    “那成，今天就麻烦三婶了。”

    “什么麻烦不麻烦的，你们先歇会，我这就去给你们做饭。”

    这时，陈九鼎问:“妈，这狗养是养了，您给它取名了吗？”

    “嗯？这一点我还真给忘了，要不你看着给取个名？”

    “行，依我看，这狗以后就叫白宝吧！反正它是咱家最小的。”

    “好，这名字还不错，那以后就叫他白宝了，白宝，老实看着家门，我去做饭去。”

    陈九鼎母亲说完，直接进了厨房。

    “来，二壮，进屋休息会儿。”

    “好。”

    陈九鼎进了屋，第一时间把手机充上电，这才出来给他和二壮两人各自倒了一杯水。

    “二壮，你在城里打了几年工？”

    “我十八岁那年就去城里打工了，今年正好六年了。”

    “六年了啊！”

    二壮说:“是啊，一转眼六年就过去了。”

    “都说物是人非，这话可一点都没说错，六年过去，咱这落龙村还是老样子，没啥变化，可是，咱们人却从当年懵懂无知的半大小子成长到要独自面对一切风雨的成年人了。”

    “鼎哥，你这上过学就是不一样，一开口说的话，就让人感慨不已，不像我，你给我一天时间，我都说不出你刚才说的那话。”

    “你小子居然还拍我马屁？”

    “嘿嘿，这不，鼎哥现在是我的老板，我总不能跟以前一样，开玩笑不讲究分寸吧！”

    “你这小子，看来进城打工了六年，弯弯道道倒是学了不少。”

    “没办法，以前太傻了，被人坑怕了，只好努力学了些门道。

    话说回来，鼎哥你真的打算租村里的大棚？我觉得鼎哥还不如自己先盖五个棚，试试效果，再说了，自己盖的棚，以后还不用交租子。

    村里那些棚，租的话，太亏了，除过租子钱，上面的棚膜每年都要一两千去维护。”

    “二壮你就放心好了，现在咱先租个一两年，到时候等咱有了钱，直接买过来不就行了吗？”

    “鼎哥原来是这么打算的？怪不得！”

    “你以为我真傻？”

    陈九鼎租大棚，其实也只是为了赶时间而已，如果他自己花钱建大棚，浪费的可是宝贵的时间，有那个时间，他大棚里的菜都换成钱了。

    “鼎哥，你种大棚的话，到时候菜可不好处理啊！咱村的路，还都是土路，一到下雨下雪天，车子都进不来，到时候说不准会耽误蔬菜的销路。”

    “二壮，你这么一说倒真的是提醒我了，现在最重的事，的确是这一点。”

    “鼎哥，修路这事，村里嚷嚷了好多年了，可镇上不给村里拨钱，村里也没钱去修路。

    咱落龙村是附近几个村子中最穷的村子，人镇上有那钱也不会给咱拨的。”

    “嗯……二壮你就放心好了，这件事我来想办法。”

    二壮今天真的一说，还真把陈九鼎给提醒了，以后，他想扩大种植，首当其冲的就是要考虑路的事情。

    如果到时候因为路的原因让自己受到损失了，那就得不偿失了。

    “小鼎，饭好了，过来端饭。”

    陈九鼎听到自己母亲的声音，于是对二壮说:“走，我们出去吃饭。”

    “好。”

    农村的夏天，吃饭都是在院子里的。

    外面有小风吹着，吃饭别提有多舒服了。

    晚上，送走了二壮，陈九鼎回屋准备联系一下下午给他打电话的夏国制药有限公司，结果对方正好再次打了过来。

    “喂，你好！”

    “你好陈先生，太好了，可算是打通了。”

    陈九鼎说:“不好意思啊冯经理，下午手机没电了，我正好在外面，现在刚回到家不久，正想给你打过去，结果你就打过来了。”

    “原来如此，陈先生，那人参的事？”

    “冯经理，因为要看人参的人比较多，所以我统一安排在五天后的早上一起看，地址就在西夏省源海市龙县落龙村村部，到时候冯经理可不要迟了。”

