    笛仙帝离开没多久后，李常春邪魅而笑。

    扫眼看向撒在一地闪闪发光的灵石精魄，兴奋的直搓手。

    “嘿嘿，逼格装完了，钱该收还是要收滴。”

    李常春两眼放光的蹲在地上就开始收拾。

    心说这钱赚的可真容易，寻思着要不要闲着没事的时候派弟子们多去各大势力转转，招点事做做。

    不说别的，只这赔偿金就太诱人了。

    然后咔嚓一张照片复活，也就花费三十颗灵石精魄的事儿。

    正捡的开心，飞剑推门而入。

    看到趴在地上捡灵石精魄的李常春后，嘴角直抽搐。

    嘴巴张张合合，最后憋出一句话：“帝上，还是让属下来捡吧。”

    “哈哈哈，好。”

    李常春不好意思地眨眨眼睛，呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬。

    “本帝只是见地面凌乱，闲来打扰一下；哦，飞剑呐，你收拾好了就把灵石精魄搁桌子上就行了。”

    飞剑一头的黑线。

    心道：天帝大人您刚才装逼的时候可不是这样，打心底说属下还是喜欢见您那种出淤泥而不染，视金钱如粪土的那种大义凛然的姿态。

    好大会后飞剑才把散落一地的精魄都捡了起来，恭敬的给李常春放到了桌子上。

    “帝上，笛仙帝走了。”

    “哦，咳咳，本帝知道了。

    “那么、帝上还有吩咐吗？”

    “没有了，你下去吧。”李常春顿了一下又说到：“一会我去耀帝宫转转，我不在的时候你和无梦多照顾照顾春帝宫。”

    飞剑拱手：“属下知道了。”

    李常春挥手：“下去吧。”

    飞剑刚一转身，李常春又急忙把他叫住。

    “对了，你去把巫九、圣武、青黄、虚空他们叫过来这里。”

    “遵命。”

    飞剑苦笑不得，明明这么多吩咐还说没事了。

    有时候感觉天帝大人挺幽默的。

    飞剑按照李常春的吩咐，去通知了巫九等人。

    很快巫九等人都陆续来到了御书房。

    李常春待人到齐，起身说道：“本帝先带你们进时空塔候命，回头用的到你们的时候会随时召唤你们。”

    巫九上前两步问道：“帝上，咱们是要去耀帝宫干架吗？”

    李常春勾起嘴角：“当然，有仇不报非君子，此去必搅的他耀帝宫天翻地覆不可。”

    “你们在时空塔里多调养一下，回头本帝叫你们出来的时候都给我打足精气神干，明白了不。”

    “明白。”

    “好，放松精神力，本帝这就送你们进时空塔。”

    四仙帝放松精神力，只感觉精神轻微一阵波动，眼前场景一变出现在了时空塔中。

    李常春勾嘴一笑，把时空塔收好，再把传送门取了出来。

    心念一动，踏入传送门来到了耀帝城。

    苔痕茵绿的古虹桥和北门简陋的木板、红石跳岩小桥下，清澈的沱江水在月光下闪烁跳荡。

    铮铮琮琮如一典与自然两相忘的和谐乐章，耀帝古城展现出一种无边无际、无我缥渺的空灵。

    可以看得出，耀帝确实属于老牌天帝，有好久的悠久历史。

    耀帝称帝的时候，仅在青帝之后，属于古老天帝之一。

    后来随着仙界各方诸侯雄起，才有了如今八方天帝称雄局面。

    古城中心四方街更是热闹，由整齐繁华的铺面围成一块方形街面。

    李常春惯用的伎俩，直接随手拽住一名路过的小哥。

    二话不说掏出十颗灵石精魄，摆在了小哥面前。

    “告诉我赢帝宫在哪里，这些钱就是你的了。”

    小哥皱眉：“你丫有病啊，耀帝城不就在那边吗？”

    李常春随着小哥手指的方向看去，就看不远处有座气势宏伟的宫殿。

    准确的说李常春就在耀帝宫城墙不足一里外。

    “呃，真特么骑着驴找驴，没想到直接就干到点了。”李常春苦笑不得。

    小哥拧着眉头吐槽道：“闲得蛋疼你钱多逗我玩来的呀？”

    李常春嘿嘿一笑，仍然把灵石精魄全部塞给了小哥。

    完了说一声“谢谢”头也不回的向耀帝宫方向奔了过去。

    小哥站在风中凌乱，满脑子的茫然。

    “我去，这是啥意思，遇到贵人了，还是遇到傻子钱多的花不完撒财来了？”

    小哥挠头想不通，不过钱一样还是收了起来。

    “有便宜不赚白不赚，多多遇到点这种人才好呢；哼，吃酒去。”

    ……

    不多时李常春就来到了耀帝宫前。

    心情美美哒，心道得来全不费工夫。

    披风一卷隐身，踏步闯进如同虚设的封天大阵，进入到了帝宫里面。

    望着气派宏伟的凌霄宝殿，李常春捏着下巴陷入沉思。

    “应该怎么搞呢？”

    “逐步击破，还是……”

    “等等，既来之则安之，老牌天帝那么有钱，何不先搞他点钱花花。”

    拿定主意，李常春嘿嘿一笑向帝宫里面走去。

    走马观灯似的从一座座大殿前行过。

    太和殿、中和殿、保和殿、皇灵殿、神殿、保和殿、军务处、御书房……

    看的李常春眼都花了，转了半晌午都搞不懂哪个才是“藏宝阁”。

    心说好吧，人生地不熟的还得找个“熟人”问问。

    走着走着来到幽静的御花园周围。

    御花园中零零散散的有几名侍女在打扫卫生。

    李常春悄悄尾随一名侍女来到无人关注的一处幽静假山处，猛的出手捂住侍女的嘴巴把她托进了假山中。

    “别吵吵，否则一刀灭了你！”李常春冷声厉呵道。

    侍女瞪着一双惊恐的大眼睛，吓得头皮发麻，两条腿也不由自主地抖起来。

    对李常春连连点头，别说吱声，连大声喘气都不敢。

    李常春用剔骨刀抵在侍女修长的脖子，凶神恶煞的眼神吓坏了小姑娘。

    “说，你们宫里的藏宝阁在哪？”

    侍女眼睛一亮明白了过来，这是宫里进贼了。

    颤颤巍巍的回道：“我们宫里没有藏宝阁，我从来没听说过有那地方。”

    “呃。”李常春头顶冒黑线，换个说法问道：“你们宫里哪里藏钱，灵石精魄、仙器啥的那些东西都在哪？”

    侍女遥指东南方位：“听说都在珍宝殿中。”

    李常春冷然点头：“好……”

    “等一下。”侍女两行清泪从脸颊上滑轮下来：“大仙，我只是刚进宫没多久的小侍女，您能不能别杀我灭口，哪怕让我我做什么都成。”

    李常春心头发软，仔细看看这小女仙长得倒挺漂亮，不忍棘手摧花。

    “哎，算了，你放松精神力，我送你去一片地方待着。”

    侍女乖乖点头放松了精神抵抗。

    李常春心念一动把侍女就给传送进了时空塔。

    时空塔中有巫九等那么多仙帝高手坐镇，谅这侍女也闹腾不出来什么花样。

    遂转身悄悄摸摸的向珍宝殿方向行去。

