    “根儿，你能把我腿上上的绳子松松嘛？我腿疼。”

    王大彪一出去，罗顽顽就开始忽悠傻根儿。

    做出一副很痛苦的表情，动了动自己被捆的死紧的双腿。

    “松松？”

    傻根儿有点茫然，顺着罗顽顽的指引，看到她被捆在一起的腿。

    “对，给我松开点，好吗？”

    罗顽顽可怜巴巴地瞅着傻根儿，她刚才观察了，傻根儿傻是傻，但是他还是能听懂简单的意思的。

    “求求你了，根儿。”

    为了让自己好过一点，罗顽顽只能哀求傻根儿。她感觉自己两条腿都麻了，她怕总这样不过血，可别坏死了。

    傻根儿痴痴地看着罗顽顽巴掌大的小脸，白得像他吃过糖发糕。

    在傻根儿的世界里，头一次有这么可爱的小姑娘和他好好说话。

    不是嘲笑他，不是骂他。

    所以，对于她的要求，傻根儿无条件地听从了。

    罗顽顽满意地看着傻根儿略显笨拙地帮她解着腿上的麻绳，果然这个傻根儿很听话。

    只可惜，傻根儿的动作太笨太慢了，还没解开绳结，根儿妈就从外头进了屋。

    她看见儿子正在给小姑娘解绳子，赶紧上前阻止。

    “根儿，不能解绳子！绳子解开你媳妇儿跑了咋办？”

    拉开傻根儿的手，傻根儿妈不自在地瞟了一眼罗顽顽，低声警告傻根儿。

    可平日里听话的傻根儿今天却犯了轴，挣脱他妈妈的手，还去解绳子。

    嘴里还嚷嚷着：“妹妹疼，松松，松……”

    对于这一幕，罗顽顽感到好笑，这个根儿妈真的瞎嘛？看不到自己只是个十几岁的小女孩，她这么好意思说自己是她那傻儿子的媳妇呢？

    真的良心不会痛？

    “根儿，听妈说，绳子不你解。人跑了你就没媳妇了，知道不？”

    根儿妈看儿子不听话，一下子就反应过来这是被罗顽顽给忽悠得五迷三道的了。不由得狠狠瞪了罗顽顽一眼，继续去阻止傻根儿。

    娘俩正撕吧呢，王大彪从外头走了进来，瞧见这一幕，赶紧上前把傻根儿给拽到一边。

    能跟他妈妈撕吧的傻根儿，在他孔武有力的老爸面前却不是对手，一下就被甩到了一边儿。

    这下傻根儿不干了，咧着嘴，要哭的样子。

    “憋回去不许哭。这是老子辛辛苦苦给你弄回来的媳妇儿，你要是敢给放跑了，看老子不打折你的腿。”

    王大彪发起飙来的样子，真的是吓人，吓得傻儿哆哆嗦嗦的，憋住自己即将溢出嘴巴的哭声。

    罗顽顽心里疯狂的翻白眼儿，这个王大彪怎么谁的腿都想打折？连亲儿子都不放过。

    不过也非常的惋惜，眼看她的腿就要解放了。想着能不能趁这两口子不注意，一溜烟儿跑出去找人求救呢？

    这下全歇菜了。

    “大叔大娘，我腿捆得太紧，不过血了。他是好心，你们不要骂他。”

    不管自己心里是怎样想的，但罗顽顽表面上却做出一副十分乖巧的样子，并且还要替傻根儿说好话。

    “松松……”

    也不知怎的，即便是被他爸给骂了，傻根儿仍然执着想给罗顽顽松绑。

    他爸在那儿他不敢上前，却远远的指着罗顽顽，嘴里嘟囔着。

    他这个样子倒是把他妈给气乐了，笑着跟王大彪说：“他爸，你看咱儿子还知道疼媳妇儿了。不然咱就把这姑娘的绳子绑松一点吧，要是把腿捆坏了，就不好了。”

    王大彪略微寻思了一下，再看看瘦弱的像只小鸡崽子一样的罗顽顽，不耐烦的挥挥手。

    “那就绑松点，弄完赶紧把饭做好，吃了把人关起来。”

    王大彪总怕夜长梦多，早点把人藏好，省得被人发现。

    根儿妈应了一声，几下解开小腿上的绳子，不松不紧地系在了她两个脚腕儿上。

    心满意足的傻根儿，这会儿凑上来，歪着脑袋看罗顽顽。

    这会儿装乖的罗顽顽冲傻根儿感激的笑了一下。

    这些根儿妈看在眼里，不由得升起一股期盼。

    要是这姑娘能听话一点，乖乖待在他们家，再养两年就可以给根儿当媳妇儿了。

    至于为什么她会有这种错觉，全赖罗顽顽从一开始就表现的异常配合，醒了也没有大喊大叫，更没有疯狂挣扎。

    罗顽顽知道任何无谓的反抗都会使王家夫妇对她的看管更加严密，她一再告诉自己要稳住，至少现在她不会有生命危险。

    但是如果把人家惹急了，会不会有生命危险就两说了。

    所有的焦虑和恐惧都被罗顽顽强压在心底，她表面上伏低做小，高度配合。

    就在这样诡异的和谐气氛中，罗顽顽甚至跟王家人一桌吃了晚饭。

    根儿妈的手艺不太好，大过年的有不少好食材，但是她整出来的饭菜，不是咸了就是淡了。

    换成平日里，王大彪肯定又要数落自己媳妇。

    但是今天因为很高兴，所以他只是淡淡的说了一句。

    饭桌上吃得最香的莫过于傻根儿了，他似乎尝不出咸淡儿，大口大口的扒着饭菜，饭粒掉了一桌面。

    可罗顽顽的嘴都刁呀，王家的饭菜真是一言难尽。

    根儿妈炖菜做的清汤白水的，炒菜又有一股隐隐的焦糊味，那汤盐又放多了，喝起来齁的慌。

    但是罗顽顽不敢不吃饭，要是肚子里没食儿，等到有逃跑的机会却跑不动了怎么办？

    可是她强忍着吃饭的样子，却落在了王大彪的眼里。

    “这姑娘她爸是个厨子，怕是从小嘴就刁。媳妇儿你做的饭，这孩子怕是吃不惯。”

    畅想着自己儿子即将娶上媳妇的王大彪，甚至有心情开起了玩笑。

    “这可咋整，我做饭就这样。吃不惯也没招儿。”

    根儿妈倒是十分坦然，对于自己的厨艺，她也是无能为力。

    做姑娘的时候，她跟她妈学做饭，就没学明白。等到嫁了人，王大彪吃了第一顿她做的饭，差点要打她。

    好在她婆婆死得早，不然有可能会因为做饭太难吃，被婆婆休回家吧。

    有些人做饭就是没天赋，无论根儿妈请教过多少人，做出来的饭菜，该多难吃还是多难吃。

    所以在做饭这件事儿上，根儿妈早就放弃了。

    他们的对话让罗顽顽灵机一动，犹豫了一下，小声说道：“从小我爸就教我做饭，爸说我做饭做的可好吃了。”

    要是能争取到在王家做饭的机会，至少她不会一直被关起来，就有可能逃跑或者发出求救的信号。