    指尖敲打桌面，对坐的楚安少见的沉默许久才缓缓开口：

    “林安。”

    “这副眼镜你是在医院发现的对吗？”

    “那么。”

    “你是在317病房，还是会说话的丧尸医生办公室那里发现的？”

    不同于林安想象中，楚安会闭口不谈亦或者承认。

    眼前的他，竟向自己提出了问题。

    林安皱了皱眉，伸手拿起眼镜，仔细的盯着楚安的眼镜，试图看出多余的情绪：

    “这副眼镜，是高天在317病房发现的。”

    “眼镜价格不菲，我不相信是病房内病人，或者她的亲属留下的。”

    “这副眼镜是你的，对吗！？”

    “而且...”

    “你怎么会知道317病房和丧尸医生？”

    楚安知晓自己会去医院带回墨语，但自己去了哪里...

    他怎么会知道。

    第一次，林安有些烦躁，他讨厌这种自己一无所知，却仿佛被人了如指掌的感觉。

    楚安低垂着眼皮，像是在思考。

    片刻后，他缓缓开口:

    “我和温雅、安景天他们聊过天。”

    “我需要你的经历，方便为你定制宣传计划。”

    “那么自然，317病房的红衣女孩以及丧尸医生这两件事，他们都和我说过。而且印象极为深刻。”

    林安沉吟片刻，他从楚大校的眼神和表情中看不到任何异常。

    自己的确有和温雅他们说过这两件事，楚安如果撒谎，那这件事太容易求证了。

    所以，楚大校的这番说辞应该没有撒谎。

    解释完细枝末节后，楚安嘴角上扬：

    “首先，眼镜不是我的。”

    “你是不是在猜测。”

    “猜测我在末日爆发时呆在医院的317病房里，然后弄出了红衣女孩，最后依靠鬼婴的传送能力离开医院？”

    “眼镜、红衣女孩、鬼婴。”

    “你的推测听起来合情合理。”

    “但。”

    “并非如此。”

    林安沉默。

    他试图将线索串联起来过。

    在他的推测中，楚安在末日爆发前有可能拿317病房的女孩做了实验，然后在末日爆发时发现女孩出现异常，导致楚安不得不借助鬼婴的力量逃离医院。

    甚至。

    在最极端、相反的推论下：

    【楚安是重生者！是从这一世的“未来”依靠因果序列穿越回来！】

    【在未来，自己很有可能真的成为了“火种”。因此楚安才如此笃定自己，愿意帮助他，跟随他。】

    【而自己这一世的命运，很有可能在遭遇红衣少女时出现了意外。也许是重伤，也许是延误了基地建立。】

    【因此，楚安重生回来后以未知的手段带着黑龙，然后躲在幕后让黑龙帮助自己，吓退了红衣女孩。】

    【而自己第一次进入地下停车听到的“哐”铛的敲击声，以及诡异的重物碾压的痕迹，极有可能是楚安带着黑龙留下的。】

    【也许黑龙被楚安带来时并非是幼生体，而是青年体。】

    【在因果序列的影响下，楚安将黑龙“变成”了幼生体！为的就是让黑龙也能跟随自己！】

    如此一来，所有的线索都能串联起来。

    可是，这个推测太过匪夷所思。

    如果楚安能做到这些，那岂不是意味着他的实力强大到远超乎自己的想象？

    而且，没有证据。

    他手上只有两条线索能勉强证明这一推测。

    会议室内，气氛沉重。

    在极端猜测下，楚安虽然没有对自己造成威胁，甚至极有可能是真心想帮助自己。

    可是，林安只觉得心里堵着一口气。

    自己就像提线木偶一般，被人操纵着。

    桌前，楚安像是看出了他的心思，转而拿起桌上的眼镜：

    “猜测始终是猜测。”

    “林安，请你相信我，我不会害你。”

    目光真诚，没有任何表情波动。

    “你有没有想过眼镜，其实是丧尸医生的？”

    “它作为儿科医生，在末日前接触过红衣女孩是件很正常的事。”

    “你还记不记得丧尸医生的柜子？”

    “张铁和我讲过，当时你为了让他看清丧尸医生的面目，亲手打开过柜子。”

    “孩子，全是孩子的头颅。”

    “一个诡异的丧尸医生，明明不是高阶变异体，却拥有说话和理智。”

    “因此，“他”在末日爆发前研究过红衣女孩也不足为奇，对吗？”

    “而且“他”还引诱你去往317病房。”

    “侧面也证明了“他”一定去过那里...”

    “并且知晓红衣变异体的事情。”

    话锋一转。

    楚安叹了口气：

    “其实你杀死丧尸医生太过鲁莽了。”

    “你有没有想过，一个在末日初期就会说话的丧尸意味着什么？”

    “理智，代表着意志与精神力。”

    “我相信你在红衣变异体那里发现了不少关于“她”的线索，对吗？”

    “我猜，红衣变异体并非精神力变异体那么简单对吗？”

    连番反问下，引得林安下意识思考起来。

    不待他出声，楚安语速平稳的继续说道：

    “其实你的猜测也没错，只是你对我一直抱有怀疑的态度，因此把我替换成了丧尸医生的角色。”

    “实际上，做这些事的应该是丧尸医生，不是吗？”

    “一个神秘的丧尸医生，曾经作为红衣变异体的主治医生。在治疗过程中，他甚至可能在末日爆发前就感染了病毒。”

    “未知的理由，未知的条件下，他“创造”了红衣变异体，试图依靠红衣变异体找到救回自己的方法。”

    “而他成功了一半，至少他保留了理智还拿到了【碎颅之手】。”

    “但你的出现，打乱了他的布置。”

    “为了活命，他试图引诱你去317号病房，没想到你毫不犹豫的杀了他。”

    “【剃刀理论】，如无必，勿增实体。”

    “林安，想要反推出真相，是不能带入个人情绪的。”

    如同叮嘱。

    楚安轻抬眼镜，语气模拟出温和的感觉：

    “林安，还是那句话，请相信我。”

    “事情其实就是这么简单，只能说你杀死丧尸医生太过可惜。”

    “那家伙身上，很可能隐藏着三阶，甚至是变异体的秘密...”

    末了，楚大校从口袋中掏出一块巧克力，细细咀嚼的边吃边说：

    “至于你听到的鬼婴哭声。”

    “那就更简单了。”

    “你以后若是再碰到类似鬼婴的灵异事件，你会发现它们发动能力的哭声都是相同的。”

    “我怀疑，它们在被系统生成时，套用的模板其实是一样的。”

    “就像流水线上的产品...”

