    “我进去了，你自己多加小心，还有这瓶水给你，别看他像尿一样脏，这是教堂的圣水来着，对邪魔之类的玩意儿很有用。”罗杰再次递给乔治一瓶水。

    “小心——”

    罗杰挥挥手，表示不用在意，然后先是慢慢的伸手进去，接着整个人走进镜子里。

    随着罗杰的进入，莎莉慢慢的冷笑了起来。

    “你笑什么，难道镜子里有什么危险？”乔治沉声问道。

    这时候的莎莉不再沉默，冷笑道，“他进去了，就舍不得出来的，只要是人都舍不得出来，你不会明白的。”

    “那你怎么出来了？”乔治敏锐的察觉到她的话里有问题。

    而莎莉却闭口不言，只是一直在冷笑——

    车马如龙，到处都是摩天大楼，罗杰进来后发现竟然里面就是纽约。

    什么情况？

    不对，这是好莱坞，因为自己去过那里，单纯是因为那次心情抑郁，为了让自己心情愉悦好转，特意去那里每天欣赏各种美女。

    “哈尼——亲爱的，你怎么在这里？”一对柔荑直接将罗杰的手臂拥入怀中。

    “罗是我的？你滚开，碧池——”另外一个美女直接将罗杰的整个人一把抢过，将他的头按在自己的良心之上。

    “啊——你们这群家伙，都不准动，罗是我的。”又一个美女跑过来。

    罗杰一脸懵逼的看着四周，所有好莱坞有名有姓的美女都来了，一个个争抢着自己，这是做梦还是在天堂？

    啪！

    罗杰用力的打了自己一耳光，“真疼，不是做梦啊.......”

    “亲爱的，你怎么打自己了，都红了，让我帮你吹吹——呜啊。”一个二十不到的当红女星，直接上前对着自己就是一吻。

    “嘿，罗是我的，不准你偷亲，呜啊——”

    罗杰：..........

    很快，一大群莺莺燕燕就把他包围在这里，然后争先抢后的亲着他，还有几个大庭广众之下，热出了汗，连外衣都脱了。

    罗杰大惊失色：“喂~过分了你们，被读者看到会被举报的。”

    “呔——”

    “大胆妖孽，我一眼就看出你们不是人，还不现型。”

    “大威天.....”

    “呸呸呸，洗脑了，念错......”罗杰拍了自己一嘴巴，急忙换了一个咒语。

    【世间五行元素】

    【吾虔诚召唤汝】

    【源于六方】

    【结汇于此】

    【揭示真相】

    【显露真身】

    “显露真身——”罗杰怒吼一声，双眼发出一阵红光。

    随着罗杰咒语念到最后，一阵无形的风吹过，前一秒还围着他不停的跳河蟹舞的莺莺燕燕，都化为青烟消散殆尽。

    擦了擦不存在的汗，这年头长得帅就是惨，在外面遭遇骚扰也就算了，来到幻境之中也会遭遇众多美女的骚扰。

    慢慢的走在大街上，这里除了没有生气，一切都和现实世界没什么区别。

    有虫子，鸟儿，也有人来人往，罗杰弯下腰凑到水龙碰了口水，竟然是真的。

    唯一的区别就是这里的人和动物，缺少了一种生气，生者之气，或者说是没有灵魂。

    罗杰站在大街上，看向周围的人群，双眼之内的眼球早已消失，取而代之的是两小团火焰。

    【审判之眼】

    这是恶灵骑士的终极杀手锏，同时也能看破任何妄想虚实，在审判之眼的目光内，大街上的人都没有灵魂，一个都没有。

    回想起来，眼前这一幕似曾相识啊，那次在好莱坞瞎逛的时候，看到新闻上有个花花公子，被一大堆美女围着嬉戏。

    就想着如果这么多美女能围着自己该多好——

    “所以，日记上说的是真的？实现人的梦想？”罗杰摸了摸下巴。

    将手伸出去一边，集中精神，默默的念道，来一架飞机——

    一阵青烟吹过，很快的凭空构造出一架飞机。

    “沃次——”罗杰睁大了双眼，努力的用审判之眼看看里面的虚妄，但是无论怎么看，飞机都是真的。

    坐上飞机，将飞机开到天上飞着。

    “来，给哥们儿来一场糖果大雨.........”

    马上，天上下起了密集的大雨，然后滴下的不是水，却是一颗颗糖果，地上的人不可思议的看上天空。

    “换一个，就下美钞吧..........”

    天上又换成了一张张绿油油的钞票，不停的飞着，地上的人见状纷纷高兴的上前捡钞票。

    “唉，总算完成了一个梦想——”

    “不过，得办正事了——”

    “我没什么才艺，就给读者老爷表演一下，手搓核弹头吧——”

    罗杰舔了舔嘴唇，双手握住一起搓啊搓，没一会儿，一个庞大的核弹头就出现了，往地上一丢，设定好引爆时间。

    然后这样开着飞机，直接往外面飞，他要看看这个虚构出来的世界有多大。

    很快他就感觉到了不对劲，因为随着他飞过去的时候，整个城市都随着他在移动。

    大概是十公里左右的城市，他往前面移动，后面的地方就会瞬间灰飞烟灭，然后在前面重组，都是他看过的场景。

    懂了，如果是自己没看过的地方呢？

    罗杰慢慢的往另外一个方向飞去，海边，这个位置他从来没有去过。

    等他到来的时候，却只看到了一片五彩斑斓的结界，或者说，是墙。

    这下彻底明白了，这个梦幻般的世界，就是根据自己记忆制造出来的。

    慢慢的闭上了眼睛，然后用力睁开，上帝之火焰，布满了整个飞机。

    恶灵骑士，别名上帝之怒，传说是上帝降下大洪水之后，为了监视人间派下来的监视者。

    这个监视者会为所有受到伤害的人复仇，可以说是惩罚罪恶的，只是后面不知道怎么回事，就被墨菲斯托骗到手了，还成了他的头号打手。

    被火焰附身的瞬间，飞机就变成了一个魔幻形状的武装直升机。

    “靠冒——北鼻。”罗杰舔了舔下嘴唇，按下按钮，一发附魔了毒刺导弹，直接飞过去炸破了结界。

    然后一把从洞口飞了过去，来到了另外一个地方。

    而后面，自己设置的核弹头也开始巨大的爆炸。

    而他不知道的是，他走后，原本的那个世界开始凝聚出一个人影，那个人影就是罗杰自己。

