    李家庄外，一队车驾正迤逦走过山路，缓缓停在山庄门前。

    “东家。”早有一些山庄管事出来迎接，将一个衣着锦袍的中年男子接下车来。这人正是李家庄的东家，脸上正带着和善的微笑。

    “先不用管我，欢迎薛姑娘才是。”李庄主一扬手，指向后面的车驾。

    在众人期盼的目光中，就见锦帘掀开，探出一张霞明玉映的容颜，神情中带着几分恬静从容。

    “薛姑娘……”见到这女子，李家庄的一众管事与侍者都有些激动，后面有几个年轻一些的眼中已经绽放光彩。

    薛凌雪自幼成名，拥趸众多，今日居然能见到活的，是一件足以令他们宣扬几年的幸事。

    “大家好。”

    下车的女子虽然气质略显清冷，但还是十分客气地露出微笑，向前来迎接的众人打了招呼。

    对于出山即带有万千光环的南音坊内门弟子来说，这些应对拥趸的礼节都是最基本的修行，绝对不会有半点差错的。

    她身着一袭修身荧蓝长裙，点缀着束腰玉带，显得身姿高挑，行摆随风。肌肤白皙、玉嫩无暇，日光下几乎有一点透明，完美诠释了什么叫冰肌玉骨。

    凌霜弦落，雪满江南。

    这南音坊新一代最好的琴师，容貌亦是堪称绝色，难免令人惊艳。甫一出场，仿佛带来一股淡淡的冷意，让周遭的日光都黯淡了几分。

    在她身后的车驾里，又陆续走下几位服色各异的年轻男女，有的捧着琴匣、有的提着行囊。这些都是南音坊的外门弟子，主动选择来做内门弟子的侍从，平素在内门弟子身边做些打下手、做助演之类的活计，内门弟子有什么好处也会分润他们。

    可以说，这几个人目前就是薛凌雪的团队。

    等众人都下了车，李庄主才热情招呼道，“薛姑娘，诸位南音坊的乐师。我们先带诸位进庄歇息，安顿下来，晚些时候再设宴款待。”

    “叨扰李庄主了。”这种寒暄的事情倒不用薛凌雪来做，自有身边的乐师迎上来，跟着李庄主前行领路。

    一行好多人，浩浩荡荡地进了庄。

    “我们李家庄依山傍水、景色优美，无论是天时、地利、人和都十分契合，薛姑娘这次选我们李家庄合作，绝对是选对了人。”李庄主一边走，一边呵呵笑道。

    一位南音坊的乐师出声道：“听闻前两天你们这边闹妖怪，此事是已经解决了吗？若是打扰了薛师姐歇息，可有些不好了。”

    “放心吧。”李庄主拍着胸脯道，“什么闹妖怪，不过是对家派人来装神弄鬼，一些卑鄙手段罢了。我们请了蜀山派的仙师来此，早就解决了。薛姑娘只管安心下榻，我们还准备了一些节目欢迎。我李某人用人头担保，不可能再有什么妖怪……”

    话音未落，忽听得不远处一声轰鸣，隆隆巨响间，一只庞然大物的影子突然窜了出来。看那高似楼宇的黑色背甲，似是一头巨龟。如此庞大的体型，不知已经几百年道行，居然敢如此嚣张地显露原形，在人族聚居之地可是相当罕见。

    一时之间，妖气腾腾。

    薛凌雪的眉头一皱，两指轻轻拈起。身旁的几位乐师顿时散开身形，将她隐隐护卫在中央。他们可不是什么孱弱艺人，除了搞音律之外，还是实打实的修行者。

    “……”李庄主则一时语塞，又下意识地摸了摸脖子，隐隐忧心。

    正当这突然出现的巨龟震惊了众人，一转眼，那边又有一道强盛的气息窜起。

    先是巨龟向天仰头，口含黑光，似乎正要发动可怕的攻击。可紧接着，就见那边天空窜起一道盛大的剑气匹练，伴随着冰霜巨龙与赤焰火龙盘旋两侧，威势无比惊人。

    “这……”“是修行者与妖物的大战？”“这等大战等闲难以遇到，想不到这山庄里一来就有……”“好强的剑气……”

    “……”

    听着几名南音坊弟子的议论，李庄主的脸色一阵变幻，又是惊惧，又是尴尬。当即唤过身边的崔管事，问道：“老崔？怎么回事？不是说妖怪都解决了吗？”

    “之前的确实解决了，这个可能是新的吧……”崔管事也云里雾里。

    “可真是有节目啊……”李庄主恨恨说道。

    他们之所以有空闲聊，没有立刻逃跑，既是因为身边就有九天十地的修行者，也是因为那边战局立刻就见了分晓。

    那巨龟虽然吓人，另一边的剑气却摧枯拉朽，几乎瞬息之间就突破了巨龟的甲壳，将其贯穿击碎，由外而内的摧毁。

    众人也远远目睹了这冰火炼龟大头的一幕。

    “这是……”眼见者无不暗暗心惊。

    “是蜀山派的符道剑诀。”薛凌雪出声道，语气淡漠，“虽然只是简单的冰火双符剑，真气却极为强盛，是以威力极大，恐怕是第五境巅峰甚至是第六境的修者，不知……是蜀山的哪位前辈在此？”

    问话的时候，她轻轻转头向旁边的李庄主和崔管事，似有问询之意。

    因为那种级别的蜀山前辈，会出现在李家庄这种小地方，属实有些奇怪，所以她才有些好奇。

    李庄主也不明就里，一齐看向崔管事。

    “不是啊……”崔管事答道，“来的是蜀山派的两位少侠，年纪不大，一位叫楚梁、一位叫林北，应该不算薛姑娘的前辈。”

    “是年轻弟子？”薛凌雪这才露出微微诧异的神情，又转头看向那边剑气余波仍旧激荡的半空，“不知是谁……”

    因为九天十地的年轻人之间互相都是会了解的，尤其是像他们这种核心弟子，纵然南音坊与其他仙门再有区别，也会留意。

    蜀山派这一代小有名气的，就是徐子阳和姜月白，可即使是这两个，也无非第四境修为，不大可能施展出这种震撼人心的剑气。

    难道是又多了一位恐怖的年轻天才？

    这可是个大消息。

    这种天骄级别的人物，倒不是现在能改变人间修仙界的局势。但是所有人都知道，他们迟早会改变修仙界的局势，所以才会从少年时期起就引人关注。

    薛凌雪正半惊半疑的思忖着，就听崔管事道：“与那妖物战斗的，应该是楚少侠。因为林少侠听说薛姑娘到了，非要混在迎接队伍跟我过来，想早些一睹芳容……最后面浓眉大眼的那个就是。”

