    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    ……

    斗魂台上，林夜面色冷静，手持着隐风剑快速挥舞着。

    只见空中一道道剑光快速闪过，无数剑影顿时不断地斩落到了玉天恒的身上，只听见一阵阵如金属交击般的铿锵声。

    在林夜的剑法下，玉天恒只能用一双粗壮的龙臂交叉护住了头部和胸前的致命部位，不断后退着。

    “不行！不能再继续这样下去了，身上的龙鳞已经有些要抵挡不住了！”

    在不断的后退中，察觉到身上的一些龙鳞在隐风剑不断地斩击下已经有些承受不住了，玉天恒一边后退着，一边不禁想道。

    “第二魂技，雷霆万钧！”

    看着面前还在不断挥剑的林夜，在后退中，玉天恒突然一声低喝，猛地发动了第二魂技雷霆万钧！

    随着周身环绕的第二道魂环突然亮起，一股汹涌彭拜的魂力猛然自魂环涌出，快速流遍了玉天恒的全身。

    最终，在玉天恒的一声怒吼中，无数道刺眼的银蓝色电流顿时猛然从玉天恒的身上爆射而出，向着身前的林夜轰去。

    面对玉天恒突然发动的攻击，林夜顿时收回了剑，快速扑到了一边，然后一个翻滚，躲过了雷霆万钧的攻击。

    “砰！”

    在林夜躲过后，无数道雷霆顿时击落到了林夜原来所在的位置，在一阵闷响声后，顿时在斗魂台上轰出了一片焦黑。

    看到雷霆万钧的攻击落空，玉天恒并没有特别意外。

    以刚才林夜的反应能力，可以躲过雷霆万钧，这并不出乎他的意料。

    对于雷霆万钧，虽然这个魂技威力很强大，但是因为这种远程攻击魂技毕竟还是有延迟的，所以玉天恒一般都将其作为威慑魂技，而非是一锤定音的绝招。

    在用雷霆万钧逼退了林夜后，玉天恒顿时怒喝着，抬起了粗壮的龙臂便再次向着林夜攻了过去。

    因为这一次已经有了准备，所以在抢先出手后，玉天恒顿时便疯狂挥舞起了一双龙爪，在一阵阵凄厉的呼啸声，不断向着林夜发起了攻击。

    哪怕林夜躲过了，或者用剑挡住他的攻击，玉天恒也会立即发出激发出雷霆攻击作为补充。

    反正就是不给林夜再次抢先出手的可能。

    在玉天恒的疯狂进攻下，因为还要抽出许多精力来压制体内第三武魂的躁动。

    所以在只使出魂尊级别实力的情况下，林夜一时间竟然被压制了。

    不过当然，这其实也不准确！

    虽然面对玉天恒挥舞着雷霆龙爪，不断地进攻，单纯用独孤九剑，面对防御力还尚可的玉天恒，林夜的伤害还是有些捉襟见肘。

    但是他也有魂技（轩辕剑法）啊！

    看来还是要用轩辕剑法了！

    看着面前不断怒吼着，疯狂进攻的玉天恒，林夜一边挥剑抵挡着对方的攻击，一边心中想着。

    “斩！”

    在再次抵挡住了玉天恒的一爪后，林夜顿时快速后退了一步，然后一剑斩出，瞬间以轩辕剑法斩出了一道金色剑气！

    刷！

    金色剑气在被斩出后，在空中发出了一阵凄厉破空声，而后顿时击打在了玉天恒怒喝着挥出的一只雷霆龙爪上。

    “锵！”

    锋利的剑气击打在了雷霆龙爪上，顿时发出了一阵金属交击的响声。

    虽然这一道剑气没有将雷霆龙爪上的鳞片击碎，但是威力却也不小，直接打得玉天恒龙爪一阵刺痛，几缕血丝不禁从被击中处的鳞片夹缝里流了出来，在蓝色的鳞片上显得格外显眼。

    而玉天恒也在这一道金色剑气的轰击下不禁后退了好几步。

    “这是什么魂技，好强的威力！”

    在一连后退了好几步后，玉天恒稳住了身形，看了看自己右臂上的血迹，不禁心中有些震惊。

    虽然他现在还没有突破四十级，身体还没有开始龙化，但是因为第一魂技的特殊，在第一魂技发动后，他现在的右臂和龙化后的龙臂也不差什么了，防御力绝对媲美高品质的防御系武魂了，但没想到竟然还是被这一道剑气给打伤了。

    在玉天恒的震惊中，林夜再次持剑袭来。

    这一次，在施展出了轩辕剑法后，林夜选择将剑气不斩出，而只是加持在隐风剑的剑尖之上，在剑气的加持下，现在的隐风剑已经可以斩开玉天恒的防御了。

    “锵！”

    面对林夜的攻击，玉天恒再次将雷霆龙爪挥舞着迎了上去，但是林夜在隐风剑上加持了金色的轩辕剑气后，这一次在一阵挥剑对着玉天恒的雷霆龙爪不断斩击后，却顿时将玉天恒逼得连连后退。

    “这是……”

    在发现这一次，林夜的剑斩在龙爪和龙臂上竟然出乎预料地疼痛，玉天恒在承受了几剑后，顿时还击，将林夜逼退了几步，这时候才发现林夜的剑尖上竟然吞吐着金色的锋芒。

    “这是……发动了魂技吗？”

    看到林夜在发动了“魂技”后，竟然又将局势扳了回来，玉天恒不禁突然轻声低笑了起来，心中感到很是热血和激动。

    好久没有遇到这样的对手了，竟然能够和他打得有来有回，看来是时候用出最后一个魂技了！

    面对林夜的不断挥剑斩击，玉天恒突然欺身上前，猛地一爪拍在了林夜隐风剑的剑身上。

    龙臂上强大的力量爆发而出，顿时将林夜暂时击退了出去。

    “哈哈！真是痛快，好久没有遇到像你这样的对手了，不过因为下面我就要用出了真正的实力了，在这个状态下的我可有些收不住手，你自己注意小心了！”

    在暂时打退了林夜后，看着林夜，玉天恒顿时大笑了起来。

    “第三魂技，雷霆之怒！”

    说完，玉天恒顿时一声怒喝，发动了第三魂技雷霆之怒。

    随着周身环绕的第三枚紫色魂环突然亮起，一股磅礴的魂力猛然涌入了玉天恒的体内。

    在这股魂力下，玉天恒的气势顿时暴涨起来，几乎增加了一倍，而全身上下，游离的细碎电流也快速变成了一道道手指粗细的雷电，在周身噼里啪啦作响着。

    而与此同时，玉天恒的双眼也变得通红，浑身的气势也变得格外狂暴了起来。

