    筒子楼，二楼。

    林云宝在房间吆喝：“妈！我的裙子干了没？快帮我拿来啊！”

    “来了来了！催什么催？你做什么不昨晚洗衣服？你个懒货！”肖淡梅扯着一套连衣裙，快步走过来，一边抱怨：“以后你的衣服自个洗，什么时候想它干，你就得提前洗！我懒得理你！”

    林云宝接过连衣裙，不满嘀咕：“为什么啊？凭什么哥哥的衣服你一向都帮他洗，我的衣服我就得自个洗？”

    “废话！”肖淡梅冷哼：“他是男的，你是男的吗？本来家里的衣服都得你洗的，你倒好！回家就跟一只懒狗一样一动不动！”

    林云宝大声：“我不管！反正我不惜！”

    肖淡梅胖乎乎的脸蛋满是不屑，道：“你不洗，你有衣服穿就行，别到时又瞎嚷嚷哀求我给你洗。早些时候是哪个不要脸的说她晚上得穿这套连衣裙，不然就要哭死给我看的？”

    “唉……”林云宝忍不住抱怨：“自从小颖不住家里了，感觉家里好忙哦！衣服没人洗，碗没人洗，地板也没人拖！妈，过一阵子你还是去哄她回来吧。”

    “难了！”肖淡梅没好气道：“我给你舅舅打了电话，你舅舅不怎么听我的了。他还说，肖颖现在跟那个混小子在一起。有那个混小子照应着，她一个人住老宅也没事。咱们自己家里的活儿，咱们自己干，你以后就甭妄想啥了！”

    林云宝一听，脸瞬间垮了。

    “这小颖还真够无情的……”

    肖淡梅摇头：“管她无情还是有情，反正你现在跟陈少爷都这么要好了。她不回来，少来招惹陈少爷，对你来讲是一件大好事。等你们的婚事定下来，就更没她肖颖什么事了！”

    林云宝嘻嘻笑了，解释：“今晚我们要去看电影，晚上就不回来了。”

    “去吧去吧！”肖淡梅低声：“好好把握，争取下个月就有好消息。”

    林云宝憋笑，从口袋里掏出一张“大团结”递给自家老妈。

    “妈，这个——”

    “好！”肖淡梅立刻将钱抽走，胖乎乎的手极快将钱塞进自己的裤兜。

    林云宝翻了翻白眼，道：“妈！我的话还没说完呢！那钱不是给你的，是让你帮我去买东西的！”

    “买啥？”肖淡梅一听就心情不好，没好气大声：“家里吃的用的全都是我在买。你还缺啥？一年到头自己的工资都不上交，整天嚷嚷着不够花。我生你养你二十多年容易吗我？”

    林云宝无奈撇嘴：“妈，我是让你去给我买药的……”

    “买啥药？”肖淡梅问：“你病了？咋病了？看着不像啊！”

    林云宝娇瞪她一眼，凑了过来。

    “我听供销社的陈姐说，女人起初怀上孩子的时候，都不可能一下子就知道。她还说，这时候要买一些安胎药吃，不然头三个月孩子不稳妥，可能会有什么意外。”

    “安胎药？”肖淡梅狐疑看向她的肚子，问：“你确定已经怀上了？”

    “不知道。”林云宝得意般笑了笑，道：“不过会很快的。”

    她和陈冰最近几乎天天晚上都睡一起，怀上是迟早的事，而且肯定会在不远的未来。

    肖淡梅嘻嘻笑了，道：“放心，妈明天给你买去。”

    “妈，记住别让人知道。”林云宝想了想，提醒：“千万不能说是给我买的。”

    肖淡梅立刻点头：“放心，我不会乱讲的。”

    林云宝高兴低低笑了。

    这时，外头传来林建桥的嗓音。

    “云宝，陈少爷已经到咱家楼下了！”

    “哎！”林云宝走出来，宛若一只花蝴蝶般钻出门，很快奔下楼去了。

    肖淡梅笑眯了眼睛，故意将脑袋探出门，大声喊：“明天请陈少爷上来家里坐坐！别只顾着你们小两口玩！”

    “好咧！”林云宝应声，高跟鞋哒哒离去了。

    筒子楼满满住着人，肖淡梅的嗓门大，被她这么一喊，楼里的住户几乎都听见了。

    两三个正在外头洗衣服的大妈接头接耳，口气酸酸八卦起来

    “哟！瞧林建桥家的老娘们又喊了！她整天这样子吆喝喊不累，我耳朵听着都累了！”

    “人家女儿钓到金龟婿了，必须嘚瑟啊！你懂个毛啊！”

    “嘚瑟个啥！不就攀上高枝了吗？！现在啥都没有，订婚下聘金啥魂儿都没有，能不能在高枝上站上一会儿，还都是未知数呢！”

    “就是！别嘚瑟得太早了，一会儿掉下来可就糟了！”

    “哎！咱们没仔细瞧见，话可不能乱说。林建桥他家那老娘们的嘴巴有多厉害，你们又不是没瞧过厉害？”

    “多半是攀上了，所以才天天嘚瑟个没停。你们还不知道吧？听说他们家云宝都已经跟那陈少爷去宾馆开房了！”

    “真的？！哎哟喂！真是不害臊！”

    “可不是吗？下聘也没有，订亲也没有，就跟人家睡了。而且睡了不止两三回，好些个晚上了。我表哥的大侄子就在宾馆前台工作，三天两头瞅见。这可不是我乱说，铁板铮铮呢！”

    “俺滴妈！现在的年轻人咋就那么开放啊？这还没啥，就已经啥了……不害臊！”

    “你懂个毛！反正人家陈少爷有钱，不怕人家的口水唾沫。再说了，他是厂长的儿子，家里有钱又有权，谁敢往他家里吐唾沫星，对吧？”

    “是这么一回事。不过啊，我实在看不惯林建桥家那副嘚瑟样，就好像就她家有女儿能嫁人似的！”

    “俺也看不惯呀！可人家就要显摆，你能拿人家咋滴！”

    “以前住她家的那个小侄女肖颖，我看着倒是顺眼，模样好，身段好，还很有礼貌，进出总是甜甜笑着，给俺打招呼。小手也勤快，一进门就帮忙干活。”

    “那是老娘们娘家的侄女，人家是读书人，可不像他们这一家子乱七八糟人。那林大宝前几日将俺家的打气筒给偷了！好几回了，可惜俺就是逮不着。没亲眼瞧见，他整天就会耍赖！迟早被俺抓个现着，非打死他不可！”

    “呵！你以为就你家？我家门口的铁桶他都偷！只要能卖钱的，没啥他不要的！”

    “真特么倒霉！上辈子不知道做了啥子孽，咋就跟这么一家子住一块儿了啊？”

    “林建桥他那娘们不是整天吹嘘下个月他们就要搬去住单位合资房吗？氮肥厂要提前分房了，下个月就分！他们家有新房可以住了，还是一整套呢！说什么是未来女婿安排的，想住多宽就住多宽！”

    “咋还不早点儿搬啊？！快些走吧！他们家哪一天搬走，俺们都得打鞭炮庆祝！”

    “那肯定滴啊！必须打！”

    “哈哈……”

