    神霄圣主上前，体表仙光轻轻荡漾。

    他平静道：“天儿，过几日便是圣子继任大典。”

    “此乃神霄圣地大喜事，各大势力都会前来恭贺。”

    “你随我回圣地准备，最近若非必要，就不要出门了。”

    神霄圣地，百年一圣子。

    每位圣子继任九十年后，剩下十年便用来寻找新的圣子继承人。

    沈天虽是这一任的圣子人选，但并未举行继任大典公告天下，因此只能算是准神霄圣子。

    但这段时间他在五域大出风头，名气甚至超过历代圣子。

    实乃无冕之王，整个五域都有他的传说！

    如今，神霄圣地即将举行继任大典，准备昭告天下正式落实他的身份。

    想必真到那天，来神霄圣地赴宴的人一定很多。

    沈天闻言，眼前顿时一亮。

    各大势力来神霄圣地，参加圣子继任大典？

    岂不是意味着，各大势力的顶尖天骄、气运之子都会到场？

    真是太棒了！

    本圣子正愁没有新的韭菜……新的朋友，可以结交呢！

    虽说齐少玄、玲珑帝姬、王神虚等人都是难得一见的大气运者，未来的时代主角。

    但韭菜这种东西，是没有人会嫌多的。

    毕竟这玩意，大补啊！

    况且，本圣子向来古道热肠，就喜欢结交朋友。

    诸位韭兄韭妹，本圣子觉得你与我有缘，有空一起刷个图？

    ……

    “师尊放心吧！我一定会好好准备的！”

    想到即将遇到更多的韭菜，沈天脸上忍不住地洋溢出笑容。

    忽然，沈天怀中念珠微微颤动。

    九儿警惕的声音响起：“主人，九儿感觉到玲珑帝姬身上有股强烈怨气……”

    啥？

    这女人咋了？

    沈天回过头，正看到玲珑帝姬满脸幽怨。

    沈天哥哥要回神霄圣地。

    那岂不是意味着，接下来很长一段时间，本帝姬都见不到沈天哥哥了？

    不行，沈天哥哥去哪，本帝姬也要去哪！

    想到这里，玲珑帝姬整理衣着，缓缓走向神霄圣主。

    “玲珑见过龙渊叔叔。”

    玲珑帝姬莲步轻移，向着神霄圣主微微行礼。

    “才一个多月没见，帝姬的修为又精进了不少，真可谓是天资绝顶。”

    神霄圣主微微点头，体表仙光轻轻荡漾着。

    他感应到玲珑帝姬的气息，比在瀛洲岛更强大。

    这才过去一个多月的时间，便能够提升这么多修为。

    显然是在青帝墓中获得了大机缘。

    玲珑帝姬偷偷瞄了沈天一眼，微笑道：“龙渊叔叔过誉了? 玲珑的修为提升? 多亏沈天哥哥帮助！”

    ？？？

    听着玲珑帝姬的说辞，众人心神惊疑！

    究竟什么帮助? 能够让人在这么短的时间内修为大增？

    若是正常修炼的话? 根本不可能达到。

    除非用了什么特殊修炼方式。

    比如说……双修？

    嘶~

    难不成师弟他……

    方常、张云霆等人面色古怪。

    张云曦面色一沉，粉拳捏紧? 眼中有寒芒激增。

    玲珑帝姬却是毫不在乎：“龙渊叔叔，玲珑能不能前往神霄圣地? 参加沈天哥哥的圣子继任大典？”

    “轰！”

    就在这时? 异象横生。

    张云曦气息爆发，身后白虎啸苍穹异象骤然出现，仰啸苍天，将后方的虚空都震碎。

    “公主身份尊贵? 长时间滞留在外不合适? 还是回中州去吧！”

    张云曦语气冷冽，眸中的不善愈发浓烈。

    这小妖精，还想缠着师弟？

    肯定是在觊觎师弟的绝世容颜！

    哼！

    色迷心窍的家伙！

    简直过分！

    ……

    “圣女对玲珑似乎有些误会？”

    面对气势汹汹的张云曦，玲珑帝姬轻笑一声，身后爆发万丈神光。

    三轮洞天交相辉映? 各自占据不同方位，呈现出‘天地人’三才之势? 横贯虚空。

    洞天出，玲珑帝姬气息瞬间暴涨? 携带着沉重威压席卷八方。

    诸位天骄心中一沉，只感觉似有太古神岳压迫而来。

    众人皆是大惊：“圣子师兄到底给了什么帮助? 让帝姬的实力提高这么多？”

    如此修为暴涨? 除了一些特殊手段? 怕是别无可能。

    众人心中，更加隐隐确定了猜测。

    说不定，圣子的第一次双修真的就这样交代了！

    虽说大荒仙朝帝姬，倒也勉强配得上圣子这样的无上气运之子。

    但是圣女这一关，可不好过啊！

    望着浑身散发着凛冽寒意的张云曦，众人不禁感叹。

    白虎啸苍穹异象横亘虚空中，澎湃气势席卷八荒，直逼那三大洞天而去。

    一时间，两位五域顶尖的女天骄针尖对麦芒。

    气氛瞬间变得紧张起来！

    见到这一幕，沈天忍不住摇头，道：“帝姬、师姐，还请给沈某一个面子。”

    他若再不出面，怕是两女又要打起来。

    沈天解释道：“帝姬修为之所以提升这么快，是因为混沌补天丹。”

    混沌补天丹？

    众人疑惑，难道自己等人猜错了？

    到底是什么丹药，竟然能有如此神效，令人实力暴增？

    沈天笑着取出一个白玉瓶，道：“混沌补天丹，可以提升根骨与悟性天赋。”

    瓶塞打开，沈天取出五枚浑圆的青色丹药。

    刹那间，浓郁清香弥漫天地，如令人置身与灵气海洋。

    天地法则不断垂落，勾勒出一道道青莲虚影，散发出澎湃气息。

    仅仅是嗅着其中丝丝丹香，都感觉对自己的道产生明悟，修为隐隐提升。

    众人心神震撼，他们从未见过如此奇特的丹药。

    像是夺天地之造化，集日月之精华所炼制而成的无上丹。

    “大师兄、二师兄、云曦师姐、赵昊师弟，还有桂伯！”

    “我给你们都留了一枚补天丹，你们将其服下后，天资、修为定能更上一层楼！”

    沈天一枚一枚地将混沌补天丹递给众人，眼中没有丝毫不舍。

    毕竟加入神霄圣地这么久，他早已将圣地当做自己的家一般。

    这些师兄弟们对沈天而言是韭菜，但同时也如同家人般。

    尤其是桂伯，他对沈天而言真与亲人完全没有区别。

    将混沌补天丹赠予桂伯，沈天没有丝毫不舍得。

    ……

    不过沈天舍得，诸天骄却感觉非常不好意思。

    “这至宝，方某不能要。”

    “这是殿下你的机缘，怎可分给老奴？”

    “如此无上至宝，师兄还是留着日后换取同价值的宝物吧！”

    “纵使没有混沌补天丹，本圣女也不会输给这个帝姬，姓石的有本事与我再战一场！”

    “妹妹别冲动，人家是中州皇朝的公主，以和为贵以和为贵~”

    接过沈天递来的混沌补天丹，众人忍不住紧紧握着，口中却在下意识地推辞。

    嗯，嘴上说不要，身体却很诚实。

    这并不矛盾，因为混沌补天丹实在是太超凡。

    哪怕众人的矜持，让他们想要推辞，但肉身对这枚丹药的渴望，却让他们根本松不开手。

    这也让他们更加意识到，这枚丹药究竟有多么得珍贵超凡。

    能重塑根骨仙脉、提升天赋的丹药，价值无量。

    若拿到外界去，足以换取大量至宝。

    可沈天依旧愿意拿出来分给大家，让他们感激的同时又心生佩服。

    本门圣子，果然有少年至尊的气度！

    ……

    “诸位师兄弟无需客气，这丹药我已经服过，且每个人只能够服用一次。”

    “就算我留着也无用，还不如送给各位师兄弟提升实力。”

    “将来我等也可一同纵横五域，笑傲群雄。”

    沈天见众人不好意思，笑着劝道。

    混沌补天丹对沈天无用，但对于其他人却是无比珍贵。

    而且，这些人都是沈天的挚交好韭。

    他们实力提升上来，也能让沈天更好收割韭菜！

    “圣子的恩惠，我等铭记在心！”

    神霄四杰相视而望，三位男子眼中皆露出自愧不如的敬仰。

    而张云曦握紧混沌补天丹，瞥了旁边玲珑帝姬一眼。

    这小妞就是吃了补天丹，才修为大涨的吗？

    哼~

    等本圣女也炼化这枚补天丹，一定要让这家伙知道，我师弟可没那么好追！

    桂公公捧着补天丹：“如此无上丹药，竟然是殿下炼出来的？”

    “兰妃娘娘若是能见到这一幕，也可以含笑九泉了。”

    ……

    方常，张云霆等人目光潮红，都迫不及待想要服用丹药。

    沈天忍不住提醒“诸位，我们先去蓬莱岛落脚。”

    难不成，还想在半空中炼化丹药不成？

    也不怕一屁股坐到海里去。

    “师弟提醒的对！”

    方常与张云霆等人面色一红，连忙向着蓬莱岛飞去。

    很快，他们抵达蓬莱岛后，都纷纷服下混沌补天丹。

    一时间，五人都陷入沉寂。

    他们体内不断有绚烂青光闪过，法则秩序纵横，改变他们的体质。

    见到这一幕，沈天嘴角微扬。

    众人在接受混沌补天丹后，气运都获得大幅度上涨。

    虽然混沌补天丹是玲珑帝姬机缘的衍生收获，没有他们自身机缘对气运涨幅大。

    但架不住这丹药效果牛逼啊！

    每个人得到沈天赠丹后，头顶光环的颜色都在刹那间璀璨了许多。

    看着众人头顶上颜色各异的气运光环，沈天脸上露出喜色。

    韭菜们越来越茁壮，还愁以后气运提升不起来吗？

    ……

    就在这时，平静的海面卷起惊天大漩涡，似有大恐怖发生。

    一股股潮汐汹涌澎湃，从深海蔓延到海面上！

    轰！

    响声惊天！

    水柱冲天三千丈，一道身影掉下来！

    “老道真是见了鬼！”

    碧莲天尊惨嚎一声，将蓬莱岛的地面都砸出大坑！

    “师伯，发生什么事情了？”

    沈天有些疑惑，碧莲天尊不是去寻找青帝墓了？

    怎么感觉，像是被人轰出来？

    碧莲天尊从大坑中爬了出来，模样却有些狼狈。

    紫绶仙衣破烂不堪，批头散发一身焦黑，还隐隐透着肉香味……

    “师兄，青帝墓找到了吗？”

    神霄圣主淡漠的声音响起，体表仙光轻轻荡漾。

    “咳咳，老道当然找到了青帝墓！”

    “青帝那老小子对老道可好了，还亲自送我出来。”

    碧莲天尊故作淡然，嘴角却在疯狂抽搐。

    他确实找到青帝墓位置，只不过却无法进入。

    帝冢外围布置无数大阵，将一切都隔绝在外完全封禁。

    但以碧莲天尊脾气，眼看宝贝就在眼前，岂有转身离去的道理？

    再说，这里可是青帝墓。

    青帝慈悲为怀，悬壶济世，是出了名的好脾气。

    想来死后，应该不会在帝冢前布置杀阵。

    再说啦！

    连沈天那小子都能进去，老道为啥不能进？

    想到这里，碧莲天尊扛起黄金神棍就冲进阵法中，想要开出一条道路。

    可等到碧莲天尊冲进去后才发现。

    这确实不是杀阵，但揍起人来比杀阵还狠。

    那些阵法犹如被人操控，不断调集伟力向碧莲天尊攻击。

    无尽神火滔滔，万法垂落。

    饶是碧莲天尊修为通天，也顶不住这股力量，被烧的撒丫子乱跑，狼狈不堪。

    可这些阵法，就像是某人在发泄怒火。

    直接将碧莲天尊摁在海里一顿胖揍，打得碧莲天尊怀疑人生。

    ……

    老道不就是想去青帝墓里历练历练，混点机缘吗？

    不给机缘就算了，为啥这么粗暴？

    不讲武德，还痛扁老道！

    老道我心里苦！

