    “什么，灵气？”

    听到魏凡所说的话。

    林子明顿时一凛，他用眼角的余光轻轻瞥了黄道长一眼，随后问道：

    “魏族....魏教官，你确定你感觉到了灵气吗？”

    魏凡肯定的点点头，说道：

    “百分百确定，林上校，你应该知道，我先天神识敏锐，在感知方面要比寻常修行者强上不少。”

    林子明闻言不禁食指伸直，大拇指竖起，用一个类似手枪的手势架着下巴。

    整个人陷入了沉思。

    碍于身边有黄道长在场，因此他和魏凡很多话没法摆到明面上来说。

    但双方都很清楚，在山崖处发现灵气究竟代表着什么。

    要知道，根据兔子们此前的检测，本土现今肯定是不存在灵气的！

    核心层当初为了确保这个结果的准确性，几乎在全国各个区域都采集了空气样本。

    喧嚣的城市、僻静的山野、广袤的无人区.......

    但谁曾想到，如今竟然在青城山竟然发现了灵气？

    想到这儿，林子明忽然觉得好像有哪些地方不对劲：

    “奇怪了，当初组织上抽调功法的时候应该在青城山采集过空气样本。

    如果青城山有灵气的话，当初我们怎么会检测不出来呢？”

    随后他又想到了什么，对身边负责接待他们的工作人员赵志明问道：

    “小赵，当初你们在青城山采集的是哪片区域的空气？”

    赵志明回忆了一下，指着山门处的方向说道：

    “是玉清宫、祖师殿还有山门入口那边。”

    “没有到丈人峰这里采集吗？”

    赵志明摇摇头：

    “没有，青城山的采样点一共只有三处，所以山崖这边并没有被采集到。”

    林子明若有所思的点了点头。

    他并没有苛责赵志明他们太过懈怠。

    要知道采样的任务涉及到了全国各地，能到青城山采样已经属于非常非常精细的程度了，再去要求具体到某个区域并不现实。

    前、中、后三个区域各采样一处，理论上来说没有任何问题。

    毕竟谁也不知道这处山崖存在灵气，从外表上看这就是一处普通的修道地点而已。

    接着林子明又对魏凡说道：

    “魏族长，你能感应到灵气是从哪里来的吗？”

    魏凡面色肃然的摇了摇头：

    “具体的方位还是没办法确定，但似乎就局限在山崖附近。

    我们来的路上经过了山门和祖师殿，我没有发现任何灵气的迹象，甚至连山崖边上的丈人观都没有。”

    林子明闻言，原本就拧起的眉头不由愈发紧皱了起来。

    而就在此时，一旁的黄道长忽然想到了什么，补充道：

    “林上校，贫道平日打坐的时候还有一个小情况，不知当讲不当讲。”

    林子明抬起头，看着他道：

    “道长但说无妨。”

    黄道长捋了捋胡子，说道：

    “根据贫道的切身体会，清晨时分打坐的效果要比其他时段似乎更好点。

    如今看来，会不会是清晨的灵气浓度稍微高些？

    当然了。

    这只是一种没有佐证的感觉，也不排除是贫道的心理作用。”

    听到这话，林子明下意识的看了眼手表。

    时值下午四点三十七分。

    随后他环视了周围一圈。

    想到眼下的情况单靠他与魏凡二人几乎很难有所发现，因此最终说道：

    “既然如此，咱们就在青城山住一个晚上吧。

    对了黄道长，不用安排住宿地点，我们直接在山崖这里打个帐篷就好。

    另外小赵，麻烦你把这里的情况汇报上去，看看智囊团那边会不会有什么更好的办法。”

    赵志明闻言点了点头：

    “没问题，我现在就去办。”

    青城山虽然是僻静的清修之地，但如今网络基站极其发达，想要和外界联络也是很简单的事情。

    例如黄道长此前山谷风的地理知识，便是在网络上所学得的。

    所谓清修，并不是指与外界完全隔绝。

    而是一心向道，与世俗接触却不追求功名利禄。

    因此在十多分钟后，核心层便传来了回复：

    宿营的相关物资将很快送到，另外大概八到十个小时内，会有一批检测仪器和人员抵达现场。

    与此同时。

    明日起，青城山将以举办道典为由完全封山，谢绝游客参观。

    听闻有外援将至，林子明在放下少于心的同时，也不由多了几分期待。

    封山这种事情其实在旅游淡季时很常见，毕竟不是所有道统都是完全钻到钱眼子里的。

    有些山门一年封个九次十次都很正常，像17年和18年，青城山就曾经封过三次和四次。

    嗯，只是纯粹的封山，才不是发现了什么呢。

    在核心层传来指示后，众人便开始做起了宿营和封山的准备。

    魏凡自告奋勇的去打起了野兔，赵志明去与相关人员交接封山事宜。

    林子明则跟着黄道长回到了丈人观的典籍室里，看看有没有什么其他信息可以了解。

    丈人观的典籍室面积不大，差不多只有市级图书馆一排左右的规格。

    典籍室内。

    黄道长从中拿起一本书，对林子明介绍道：

    “林上校，观内的书籍都在这儿了，一共有两三百本。

    其中大约有一半以上是20年内编撰印刷的道教书籍，真正记载古代传说的书籍只有十本左右。

    当初青城山前山搞旅游景点的时候，曾有文物局的人来过检查过。

    据他们所说，历史最古老的一册书是我手中的这本《天仓本溯》。

    青城山原名便是天仓山，一千三百多年前才改成的青城，能以天仓为名，也算可以说明它的筑写年代了。

    当然了，原本已经被天府博物馆给收藏了，我手上的也是拓本。”

    林子明接过这本古风古色的线装书，随意翻阅了几下，随后问道：

    “黄道长，这本《天仓本溯》有记载什么青城山的秘事吗？”

    黄道长迟疑了几秒钟，说道：

    “书上确实有记载过一些神神叨叨的内容，按照现在的术语来说，就是带有一定的古典浪漫主义色彩。”

    林子明：“.......”

    随后黄道长继续说道：

    “例如古籍记载，在青城山的地下有一座古仙人留下的通幽大阵，直通阴间。

    后来有鬼神从中逃出，祸害世间，方圆千里生灵涂炭。

    后来张道陵祖师亲至，在大阵之上又建了一座地宫来镇压碧落幽冥，而这座地宫恰好便在丈人峰下方。

    后来张祖师在羽化时以遗蜕充作镇眼，以此方才平定了鬼神祸乱，保下了方圆千里内苍生的性命。”

    林子明静静听完介绍，敏锐的注意到了其中的一个字眼：

    “黄道长，你是说......青城山下有地宫？”

    黄道长点点头，说道：

    “林上校，贫道明白您的意思。

    不过地宫之说只是虚无缥缈的传闻，千百年以来无数道宫先贤都曾花大量精力寻找，最终都一无所获。

    当初张献忠还派了自己的义子前来青城山探索，但最后仍是一无所获。

    先师张至顺道长也曾亲身前来青城山数次，在山林间苦寻数月，最终仍无收获。

    贫道的道法便是那时候从张道长身上学得的。

    后来他在山崖上枯坐望天许久，摇头离去。

    所以林上校，那些传闻终究还是太过虚无缥缈了，不值得太过相信。

    况且按《天仓本溯》所说，当初鬼神祸乱千里。

    可川省再西边是横断山脉，地势偏僻无人居住，鬼神祸乱那边干什么呢？

    所以如果真有这种事情，记载也应该是祸乱大半川省，方圆千里这种话太不严谨了，咱们要相信科学呐。”

    林子明：“......”

