    　　飞仙教驾临北汪洋，他们占据了一片海域作为他们飞仙教在人皇界的营地。

    　　这一片海域本来是不少妖族的大教疆国的疆土，它们被飞仙教占领之后，许多妖族大教也曾经是抵抗过，可惜，却远不是飞仙教的对手，最后，妖族溃败，被飞仙教追击得节节后退，逃出了这一片领域，飞仙教也是彻底地占据了这个海域。

    　　飞仙教的做法也引来了许多的非议，很多修士、很多大教疆国对于飞仙教的此举十分的不满，但是，以飞仙教的强大，就算很多人对它有非议，也是无法撼动它丝毫。

    　　事实上，在黑龙王三世共尊之前，飞仙教的影响力也是影响着整个九界，毕竟，他们是五帝传承，也正是因为如此，在那样的时代，飞仙教在九界都有他们的外辖领地。

    　　这也是为什么飞仙教会有着九界总使这样的职位了，以前这个职位的飞仙教强者乃是统管着这些外辖领地的。

    　　但是，说来也奇怪，在千鲤仙帝的时代之时，飞仙教突然撤走了九界的所有外辖领地，没有留下任何一个弟子，也正是从这个时代起，飞仙教的弟子再也很少在九界中出现。

    　　大家都不知道在这样的一个时代曾经发生了什么事情，但是，飞仙教这样的巨无霸突然消失，这对于九界的许多大教传承来说，都是一件好事，谁愿意看到自己身边存在着一个巨无霸的传承呢？

    　　现在飞仙教再一次降临，以霸道无敌的姿态占领了一片海域，这让北汪洋乃至是整个人皇界的修士都为之担忧，特别是当飞仙教宣布要与镇天海城联盟的时候，这更是揪动着天下人的心。

    　　在这一天起，无数双眼睛密切关注着飞仙教的动静，也有很多人关注着第一凶人的动静，因为很多人都想借第一凶人之手来对抗飞仙教，特别是北汪洋的许多大教疆国。

    　　关于第一凶人与镇天神女的恋情，在北汪洋早就传得沸沸扬扬了，而且传得是那么的真实，是那么的逼真，也不知道是有人故意传出这样的消息，还是因为好事之人的推波助澜，总之，大家都知道了，李七夜与镇天神女在天道院的时候就已经是私定终身。

    　　而现在飞仙教的龙傲天竟然敢与第一凶人争女人，所以，许多修士，特别是年轻一辈，更为之津津乐道，都往热闹上凑，恨不得能亲眼看到第一凶人抢亲的壮举。

    　　当然，北汪洋的许多大教传承也是十分渴望看到第一凶人对抗飞仙教这样的事情，在很多人的心目中，在当今天下，除了第一凶人，已经没有人能对抗飞仙教了。

    　　“第一凶人来了。”当李七夜带着孔雀明王出现在飞仙教所占领的海域之时，立即就被人发现了，消息立即传了出去，与绝无伦比的速度传遍了北汪洋。

    　　“要抢亲了吗？”一时之间，无数大教疆国、许多修士强者都关注着第一凶人的一举一动。

    　　甚至有大教疆国不由为之兴奋起来，因为第一凶人此举正是他们最渴望看到的，第一凶人真的来了。

    　　“我就说嘛，第一凶人是什么样的人物？九天十地无敌，傲视万古，他这样的凶人怕过谁了，龙傲天算什么东西，竟然敢跟第一凶人抢女人，第一凶人一定会灭了他的！”有崇拜第一凶人的年轻修士看到李七夜出现在飞仙教的海域之时，顿时是热血沸腾，像是打了鸡血一样。

    　　但是，一些自认为出身高贵的年轻修士就不一样了，有大教的年轻修士冷冷一笑，说道：“第一凶人是很强大，但，也不看一看龙帝子是何许人物，他背后的是何靠山，飞仙教乃是神皇无数，横击仙帝更是不乏其人，哼，万古以来，谁人敢与飞仙教为敌？与飞仙教为敌的，必将不会有好下场的。”

    　　“那又怎么样，龙傲天再了不起，也只不过是狗仗人势而已，凭他的道行，第一凶人必斩他。”李七夜的拥趸立即冷笑地说道。

    　　“别把话说得太满。”崇拜龙傲天的修士就不服气了，立即大声说道：“龙帝子飞仙体大成，年轻一辈绝世无双，就是老一辈都难有人能敌。”

    　　“第一凶人有十三命宫，万古唯一，仙体大成算个屁，万古以来，仙体大成者，就算没有一百位也有五十位！”李七夜的拥趸不屑地说道。

    　　“龙帝子乃是三圣之姿，集五帝之长，”龙傲天的崇拜者反驳地说道。

    　　“第一凶人有十三命宫！”李七夜的拥趸只用一句话以表达李七夜无敌，表达李七夜的举世无双。

    　　“龙帝子乃是十冠王，独战天下，十天十夜不败，战百万，斩神皇……”龙傲天的崇拜者依然不服气，大声地说道。

    　　“第一凶人有十三命宫！”李七夜的拥趸依然是只有一句话，铿锵有力。

    　　“你——”龙傲天的崇拜者被这一句话气得哆嗦，久久说不出话来。

    　　第一凶人一个十三命宫的成就，已经压得九天十地的任何天才都黯然失色，不管你拥有怎么样的成就，拥有怎么样的辉煌，但是，与十三命宫相比起来，是那么的不值得一提，是那么的黯然失色。

    　　万古以来，有不少的仙帝，也有不少的仙体大成者，也有一些人独战天下，但是，十三命宫，万古唯一，只有李七夜一人而己，这样的成就，就已经足矣。

    　　此时，李七夜带着孔雀明王来到了飞仙教的海域，只见这一片海域乃是仙气腾起，整片海域乃是仙雾缭绕，在这仙雾之中能见到悬浮于天空的古阁，也能看到停于海中的巨船，更是有白玉桥贯通着这片海域的一座座陆地……

    　　不管是飞仙教是不是强行占据了这一片海域，但不得不让人承认的是，飞仙教在短短的时间之内把这一片海域变成了一片仙土，这足可从一个侧面看得出飞仙教的资源是何等的惊天。

    　　毫不夸张地说，从飞仙教指缝间流出一点的资源，都能让一个大教疆国受用无穷，这就是一门五帝传承的底蕴，这就是飞仙教的实力。

    　　“铛、铛、铛……”在这个时候，一阵阵兵鸣之声响起，当李七夜来到了飞仙教的这一片海域之时，飞仙教的所有弟子都如临大敌，不管是普通弟子也好，还是长老级别的人物也罢，都一下子进入了战斗状态。

    　　飞仙教虽然是号称无敌，举世之间无惧于任何人，但是，当第一凶人到来之时，那怕是飞仙教这样的巨无霸，依然是如临大敌。

    　　第一凶人的战绩，他们飞仙教是再清楚不过了，最近是灭了他们的天火战舰，在以前曾经是斩他们神皇，放逐他们的空间通道，这样的实力不得不让他们飞仙教如临大敌！

    　　看到飞仙教与第一凶人双方是一触即发，关注这局势的任何修士、任何大教都不由为之屏住呼吸，当然，有很多人巴不得第一凶人现在就向飞仙教开战！

    　　“怎么，这是你们飞仙教的待客之道吗？”看着飞仙教如临大敌，李七夜悠闲地笑着说道，风轻云淡，如同逛后花园一样，十分的惬意自在。

    　　不管是不是李七夜的敌人，不管是不是看李七夜顺不顺眼，但是，看到面对飞仙教，第一凶人依然能谈笑风声，让看到这一幕的许多修士强者都不由为之佩服，换作他们自己去面对飞仙教，只怕会被吓得腿软！

    　　李七夜这悠闲的模样，让飞仙教的强者一时之间是你看我我看你的，都不知道动不动手好。

    　　“龙傲天会出战吗？”看到这一幕，有修士不由喃喃地说道。

    　　“龙傲天不在，他带着飞仙教的不少老祖强者去追杀逃入深海的海怪去了。”有消息灵通的修士摇头说道。

    　　“李七夜，你想要干什么？”最终，在场的一位飞仙教长老深深地呼吸一口气，沉声地问道。

    　　对于飞仙教来说，这是一件有些难于接受的事情，一直以来，都是他们飞仙教笑傲天下，横扫八方，他们飞仙教什么时候如此如临大敌过？

    　　尽管对于飞仙教来说有些难于接受，但，他们此时此刻已经不敢托大了，因为他们很清楚，面对第一凶人，长老级别的存在已经是无法与之抗衡了，正面对抗第一凶人，必须以神皇级别为起步！

    　　“不干什么？只怕镇天海城的城主正在你们飞仙教作客，我正好要见见我的老朋友。”李七夜缓缓地说道。

    　　“霸气，开门见山。”见到第一凶人一开口就是要见镇天神女，这让远观的强者都不由暗暗地赞了一声，也只有第一凶人敢在飞仙教面前如此的嚣张。

    　　对于李七夜的要求，就算是飞仙教的长老也不由为之沉默了一下，若是别人敢提这样的要求，他们飞仙教何止是拒绝，说不定一怒之下会把对方斩了。

    　　但是，面对第一凶人，提出这样的要求之时，飞仙教长老也不得不沉默了一下。

