    “现在的龙湾酒店，真是越来越不行了。这么高档的酒店，什么人都能进。以后啊，我绝对不会再来这里吃饭了。”

    冷嘲热讽的声音响起。

    这声音不大不小，却正好能传入在场所有人的耳朵里。

    所有人都知道她说的是高牧，但却没有一个人接她的话茬。

    高牧此时也寻声望去。

    只见在一张桌子上，一个身材还算不错，衣着非常清凉，浓妆艳抹的女人，正在直播。

    除了她之外，她的桌子上还有几个类型和她差不多的女人。

    “就是啊，龙湾酒店怎么说也是咱们基地市最好的酒店之一，为什么会让这种人进来呢？”

    “这种人能来这里吃饭，简直就是对我们的侮辱。”

    “以后啊，我是绝对不来这里吃饭了。来这种地方吃饭，简直就是掉价。”

    “姐妹们抓紧时间吃，吃完咱们抓紧时间走。你们不知道，穷人身上是有病毒的。”

    ……

    她们的冷嘲热讽声响起，依旧没有顾客附和他们。

    其他的顾客，就好像是看傻子一样的看着她们。

    毕竟除了她们之外，其他的顾客，都是常来这里吃饭的。

    他们非常的清楚，高牧现在坐的位置代表了什么。

    *在这一层，靠窗的几个位置一直都是空置的。

    就算平时再忙，那几个位置都不会开放。

    曾经有人好奇的询问过。

    工作人员表示，那个位置只接待贵宾。

    在云天基地市的龙湾酒店，能成为贵宾的人，没有一个人泛泛之辈。

    这也就是为什么其他的顾客，一副看热闹的表情。

    对于这几个网红的冷嘲热讽，高牧并没有生气。

    毕竟对高牧来说，这几个网红连蝼蚁都算不上。

    巨龙会因为蚂蚁的叫嚣而生气吗？答案显然是否定的。

    “连龙湾酒店的贵宾都敢嘲讽，真不知道她们是怎么想的。”

    “她们在龙湾吃一顿饭，可能要炫耀好久。可人家在龙湾吃饭，只是因为想吃饭了而已。”

    “她们一个个的衣着光鲜，吃饭为了装杯。可人家，可能就当这是一顿家常便饭。”

    “有的时候啊，没见过世面是真的可怕！”

    ……

    一些顾客小声的讨论声，全等待看这几个女网红的笑话。

    女网红见自己的嘲讽，没有引得其他顾客的共鸣，顿时心中开始有些不爽起来。

    “服务员，服务员。”她大声招呼服务员。

    服务员来到女网红的身边，表情冷漠的询问道：“请问，您有什么事吗？”

    女网红指着高牧所在的方向道：“我不想在这么高端的餐厅，看到这么LOW的人。请你们，把他赶出去。”

    服务员看了高牧的方向一眼，随后摇头道：“对不起小姐，我们没有驱赶顾客的权利。”

    女网红一听，直接就不乐意了。

    “你难道不觉得，这种人在这家餐厅吃东西，是对你们酒店的侮辱吗？”女网红不依不饶。

    服务员依旧是一脸冷漠的摇头：“任何进入我们酒店的顾客，是没有高低贵贱之分的。”

    “您来我们这吃饭，就是我们的顾客。”

    服务员的冷漠，让女网红更加的窝火。

    “把你们经理给我叫来。”女网红开始威胁服务员。

    服务员点了点头，通过对讲机呼唤道：“经理，请过来一下。”

    此时正在给高牧拨小龙虾壳的何柔，手中的动作突然停下。

    她拿起一张纸，擦了擦手，*很是无奈的对高牧说：“高先生，您稍等一下，我有些要去处理一下。”

    高牧点了点头，示意她随意。

    随后何柔整理了一下衣服，朝着女网红所在的方向走去。

    看到这一幕，女网红都傻了。

    她本认为，何柔只是一个普通的员工。

    可现在看来，她错了。

    她不是傻子。

    一个被经理亲自接待的顾客，身份肯定很不一般。

    “姐妹们，撤！”

    女网红对其他网红道。

    其他网红也意识到了事情不对劲，起身纷纷朝着电梯的方向走去。

    看着她们的背影，餐厅里的其他顾客都笑出了声。

    “就这点能耐，好像在龙湾酒店装杯，也不知道谁给她们的勇气。”

    “把无知当资本，也不知道谁给她们的勇气。”

    “她们看到何经理的时候，还知道跑，说明他们也不是傻子。”

    ……

    在这些顾客们看来，刚才的几个女网红，不过只是跳梁小丑而已。

    何柔等他们走后，再次回到了桌子边，继续静静的剥小龙虾。

    “刚才的事，肯定对其他的顾客造成困扰。说一下吧，今天这里所有的消费，都由我买单。”高牧语气平淡的对何柔道。

    何柔听闻，微微一愣，随后道：“今天中午这里所有的消费加起来，差不多要1000万左右。”

    “打开支付界面！”高牧对何柔说。

    何柔点了点头，随后拿出她的专用设备，打开了支付界面。

    随后高牧又冲了5000万。

    看着充值记录，何柔整个人都不淡定了。

    “去吧。”高牧轻描淡写的对何柔摆了摆手。

    何柔从震惊中回过神来，后点了点头。

    她来到餐厅的正中央，大声宣布道：“今天的所有消费，都由这位先生买单！”

    一些正在吃饭的顾客，听到这话，皆是微微一愣。

    “多谢！”

    所有的顾客举起手中的杯子，虚空对高牧敬酒。

    高牧则微微一笑，也举起了自己的手中的酒杯：“客气！”

    酒足饭饱，高牧看向何柔：“你们这有什么可以玩乐的地方吗？”

    吃饱了，喝足了，那接下来肯定是娱乐了。

    “20层以上，全部都是娱乐的地方。只是不知道，您想要什么样子的娱乐呢？”何柔问高牧。

    高牧略一思考道：“我想游泳，最好是那种大型泳池，里面全部比基尼女孩。”

    “24层，有一个全是女孩的泳池派对。如果您不介意的话，您可以去哪里。当然，消费的……”何柔看向高牧。

    高牧笑道：“钱是事吗？”

    何柔点头，随后将高牧引领进了电梯。

    来到24层，电梯门打开，高牧笑了起来。

