    “我从这位……女士身上感受到了原力，我能认识一下吗？”叶师傅先征询了李维的建议，之后才看向零，“齐鲁·英威！”

    零自然也是很愿意认识这位看起来人还不错的瞎眼男人，因为他信仰原力，间接地也信仰原力使用者，两者就是天生的盟友啊！

    “你可以叫我零，很高兴认识你！我也从你身上感受到了原力，您也是原力大师吗？”

    姜文又习惯性地拆自己老朋友的台，笑着说道：“他可不是什么原力大师，只是一位梦想家，信仰着原力的梦想家！”

    嗯……

    零面具下的表情有些遗憾地点点头，尽管她从未接受过正统的原力训练，但她也了解过原力使用者、原力信仰者和绝地武士之间的区别。

    绝地武士是一群以修行原力，喜欢自持正义的蠢货们拟定下的职业，曾经还作为旧共和国的武力担当而风光过一段时间。

    但他们最后被人当成眼中钉肉中刺给消灭，现存的绝地武士几乎都在偏远星球的深山老林里躲清净。

    原力使用者就是纯粹的使用原力的人，银河系那么大，总会有几个生命觉醒这项能力，根本不需要有人教，不然原力是怎么被发现的。

    原力信仰者往往是因为感受到过原力带来的神奇能力，而潜心信仰原力获得过回应的人。

    信仰者们在经年累月地祈祷和冥想下，自然而然地吸引来了原力，让他们介于原力使用者和普通人之间，成为了一个特殊人群。

    大多数的原力信仰者都是正义的，但也有少数不是。

    眼前这位瞎眼老师傅，显然不是什么坏人，原力最能感受人心，因为它会自发远离那些作恶的人。

    也正因如此，零才喜欢待在李维身边，李维不会让原力厌恶，反而在源源不断吸引原力。

    泽沐杏仁：我做的。

    “虽然我没办法使用使用原力，但我却虔诚着信仰着它，它也无数次回应了我！”叶师傅神神叨叨地说了这句话。

    然后李维抢过了话头，问：“你们现在为什么会出现在这里？”

    “生活所迫啊！”回答的是姜文，他唉声叹气地说道：“杰达星毁灭了，我们没有地方去，恰好因为英威帮的那两个人是反抗军，我们也就只能加入反抗军了，我们不过是想吃口饭而已！”

    与姜文的唉声叹气不同，叶师傅立刻板着个脸，说道：“原力在指引我前进，亡者正在哀嚎，帝国……”

    又听叶师傅在呢喃，姜维无奈地低下头，叹息声更重了。

    突然间，小巷深处传来了爆能枪的激发声，声音很小，但也足以让在场的所有人察觉。

    一名看似瘦弱的男人和一个女人从小巷尽头的门中走出，面带不同的神色。

    作为原力信仰者和原力使用者，叶师傅和零几乎是立刻看出了两人杀了人，男人的煞气很重，女人表情很纠结。

    他们走出来没多久就发现了巷子前站着的两个“陌生人”，安多上尉几乎是瞬间便把手搭在了腰间，凝视李维和零。

    琴则认出了李维的脸，稍微惊讶了一下。

    “别激动，他们是我的朋友，只是来和我们聊天的，愉快地聊天。”叶师傅出来打圆场，让安多上尉暂时放弃了拔枪。

    安多上尉放松了身体，重新迈步走向巷子外，警惕地看着李维和包裹得严严实实的零，说道：“我们没有多少时间，事情已经办好了，我们走吧！”

    接着他便从李维和零的身边走了过去，跟在安多上尉身后的琴在路过时，冲李维歉意地点点头。

    “抱歉，但原力赋予我的使命还没有结束，以后有机会我们再见！”叶师傅感应到两人正在远去，也没有办法，决定跟上去。

    但李维却是脑筋一转，问道：“原力赋予你的使命……到底是什么，能说清楚吗？”

    原力是他不了解的内容，泽沐杏仁负责研究原力，那他能做的只有支持，叶师傅从见到那个女人开始就说什么原力的指引，原力到底是不是真的在指引着他？

    如果是真的，能近距离观察，肯定会对研究有所帮助。

    叶师傅将棍子从左手换到了右手，微微用力杵到了地上，“不，我无法用语言去解释那种感觉，但相信我，原力一直在庇佑着这片世界！”

    说罢，叶师傅拂袖而去，顺便带走了姜文。

    ……

    在几人消失在小巷后，零看向了李维，就看到了他微微点了两下头，仿佛是在心中做了某个决定。

    “好，我要去帮他们！”

    “啊？”零被这句话包含的内容给吓了一大跳，这个决定真的没问题吗？？？

    他们自己都说了是反抗军，那些人可是对抗帝国的第一梯队，跟他们在一块行动，那不是厕所里点灯——找屎吗！

    有本事也不应该往炮口上撞啊！

    李维不知道自己这个决定吓坏了零，但他只是想同样追寻一下叶师傅的原力指引，看看是不是那么神奇，这或许对泽沐杏仁的研究也有所帮助。

    而且反抗军就是打帝国的，先别管他们内部的龌龊，起码目的和他保持了微妙的一致。

    这样一分析下来，李维好像就没有多少理由不去凑热闹了，反正现在有人想杀死他……很蓝（难）的啦！

    难不成还有什么东西能把他整个人瞬间蒸发？

    不可能的啦~！

    不过他也不是不讲道理的人，他看向零，说道：“钱给你吧，你买完东西可以先回去，我不知道什么时候才会回来，你自己先回去吧。”

    李维将信用卡塞到了零的手里，然后便头也不回地走出了巷子，只留下零在原地凌乱。

    “我……”零想拉住李维，但手伸出去的时候，人已经没了。

    许久后，她重重地叹了口气，决定一个人去进行采购。

    ……

    另外一边，离开后的李维靠着脉冲感应的锁定，很快就在热闹的街道上追上了叶师傅等人。

    安多上尉见到李维居然跟了上来，警惕心大增，率先往前一步，挡住了琴望向李维的视线，“不好意思，你还有什么事情吗？”

    叶师傅想要开口，却被姜文按住了肩膀。

    他们之间的交情不算很深，最多只是说上几句话，现在他们之间的立场或许已经发生了微妙的变化，交流应该更加谨慎才是。

