    孙悟空很是激动。

    他看到了一篇功法，道：“师父，那是太清天元诀，我在三星洞之中看到的只言片语介绍，此乃上古功法，十分强大，比我如今修行的大品天仙决厉害百倍。”

    李珏面颊抽搐，他好想要啊。

    咳嗽一声，正打算开口忽悠，让孙悟空学了之后传给自己。

    结果孙悟空激动地不行，道：“这功法简直是为我量身定做的，上面竟然解释了，适合灵长类不死石心生灵修炼。”

    他激动道：“师父，那不是说俺么，灵长类，不死不灭，还是石头里蹦出来的，一颗心虽然滚烫，但是终究是石头所化。”

    孙悟空面颊抽搐，长叹一声，彻底放弃学习石壁上其他图文了。

    这里就是无极老道，也就是圣人老子分身留下给他孙悟空的宝藏传承。

    不过隐藏的很好，后来佛门至尊准提圣人来了之后，将此处隐藏。

    也算不上是隐藏，就是准提圣人将外面变成了只有他存在过的痕迹，将无极老道的痕迹都抹掉。

    唯独这个洞口乃是无极老道的传承之地，故而准提圣人没发现，或者是没有办法抹去。

    如果没有李珏，估计孙悟空就算是成为斗战胜佛，也不会发现水帘洞里的秘密。

    如今孙悟空出现于此，已经跟原本的轨迹有所不同了，至少孙悟空的实力会大大提升。

    到时候真的大闹天宫起来，恐怕天庭就不是陪他玩玩，逗逗猴子那么简单了。

    是否真的能挡得住孙悟空的金箍棒，都是一个问题。

    李珏在旁听了，也是头疼，一不小心把孙悟空给捧得太高，如果还是无法改变孙悟空大闹天宫的事情的话，岂不是把自己给搭进去了？

    “师父，走吧，我们出去。”

    孙悟空忽然惊喜道：“现在离开这个洞天吧，我们在里面修行已经有些时日了，猴儿们都等不及了吧。”

    李珏看到他这个态度，连忙道：“此处之事，不可外传，包括你的猴子猴孙，他们都不能知道。”

    “若是不然，会给你以及整个花果山带来灭顶之灾，记住了么？”

    孙悟空一愣，他还真的打算出去跟猴子猴孙们显摆一下，没想到李珏如此严肃。

    虽然不解，但是他觉得李珏说的就是有道理的，而且此处事情太过诡异，许多东西都仿佛是为他量身定做的。

    若是说他心中不怀疑，那是不可能的，故而，他也是十分的担忧。

    还真的担心，因此害了猴子猴孙。

    便是连忙点头，道：“师父放心吧，弟子不会说出去的，只是想出去报仇雪恨，把盘丝洞那几个妖精都给打杀了，再将那条蜈蚣精给揪出来剁碎。”

    李珏点头，只要孙悟空不说出去，那就能够和平发展。

    而且他已经决定了，最好的办法就是让孙悟空安安稳稳的在这儿修行，变得足够强大了再惊艳所有人。

    现在出去，就是别人手中玩物。

    二人离开了洞天，而孙悟空施展了一个法术，将破碎的宝座变回原样，挪回原处，再将洞口堵住。

    整个水帘洞看起来平平无奇，跟之前没有任何的区别。

    再次把猴子猴孙们都召集进来，四大健将和老马猴都是激动万分，围着孙悟空和李珏团团转。

    老马猴道：“大王，你好像有些不同了，似乎更加威武神壮了。”

    孙悟空得意叉腰一笑，道：“嘿嘿，俺老孙确实更强了，对了，让你们出水帘洞，至今已经过去多久了？”

    老马猴掐着手指道：“大概两个月了。”

    两个月了？

    孙悟空道：“哼，让那些妖精多活了两个月，便宜她们了，俺现在就去把她们给灭了。”

    李珏道：“如今你实力虽然大增，但是蛮力依旧是无法破了她们的八宝蜘蛛丝，我与你同去，一把火烧了，更容易一些。”

    孙悟空道：“俺学会了新的棒法，而且力量更大了十倍，金箍棒的威力更强，已经能将她们的盘丝洞捣毁，用不着师父出手。”

    李珏闻言，道：“既然如此，那我去对付蜈蚣精，你把蜘蛛精给打杀了再来帮我。”

    孙悟空嘿嘿直笑，连连点头道：“师父恐怕还没赶到，俺就已经完成任务了。”

    一个跟斗，便是消失的无影无踪。

    猴儿们看的目瞪口呆，老马猴更是惊道：“大王的速度似乎更快了。”

    随即欢呼激动。

    李珏苦笑一声，默念了几句弟子不必不如师，师不必强于弟子。

    “还是好酸。”

    李珏掐诀，施展腾云驾雾，横渡东海，往黄花观而去。

    花果山的猴子猴孙们看了，都是愣住了。

    老马猴感叹道：“师父就是师父，竟然还是用最基础的腾云驾雾，这一点，大王就比不上师父。”

    赤坎马猴道：“要不然师父怎么会是大王的师父呢，我们都学着点吧，赶紧的，都回到水帘洞之中修行，不能给大王拖后腿，不能给师父丢脸。”

    猴儿们感叹。

    话说两头。

    李珏前往黄花观的路上，孙悟空已经到了盘丝洞。

    盘丝洞之外。

    孙悟空再次叫阵，而且这次他来的很快，让守门的小妖都来不及关门。

    不过。

    孙悟空直接把他们都给打杀了，最后将金箍棒放到了大门之上，让大门关不上。

    他得意叫嚣道：“妖精，出来受死。”

    盘丝洞的妖怪顿时都大惊失色，大大小小的妖怪都是惊慌失措的左冲右突。

    蜜、蚂、蠦、班、蜢、蜡、蜻等大妖乃是蜘蛛精的干儿子，实力也是十分强大，都有普通真仙的实力。

    他们急忙冲出来，堵住洞府大门，不让孙悟空进来。

    大喝道：“快把大门关上，快快关上。”

    但是。

    孙悟空的金箍棒堵住了大门，任凭小妖们如何施为，大门都是无法紧闭。

    而那几个干儿子大妖见状，不得不提着刀枪棍棒冲上去，要跟孙悟空厮杀。

    毕竟他们是见过孙悟空的厉害的，那是真的无敌，如果不是几个干娘偷袭，用蜘蛛丝困住他，否则整个盘丝洞都已经死光了。

    如今他们冲上来，要将孙悟空逼出去，同时他们也是有些贪婪，盘丝洞的大门坚不可摧，威力无穷，而那金箍棒竟然能挡得住，让他们起了贪婪之心。

    孙悟空呵呵一笑，道：“不自量力。”

    他不屑一笑，赤手空拳与这些大妖打了起来，任凭妖怪成千上万，咿咿呀呀，刀枪棍棒，都是被孙悟空给打的嗷嗷叫。

    几个干儿子大妖尽数都死在了孙悟空的拳脚之下，成千上万的小妖倒的漫山遍野。

    孙悟空将他们都给解决之后，重新来到了盘丝洞之前，就要进入洞府，然后将金箍棒给收回。

    而在此时。

    六只蜘蛛精跳了出来，一个个都是手持宝剑，袒露肚脐眼，而孙悟空已经警惕起来。

    虽然他很厉害，各项法术神通都比之前强大了不止一星半点，而且肉身更是已经不死不灭。

    但是。

    蜘蛛精本身就伤不了他，但是八宝蜘蛛丝能够困住他，让他动弹不得，越是挣扎越是困得紧。

    一个两个结网还好说，偏偏她们几姐妹一起上，孙悟空就有些吃不消了。

    反正之前以他的力气，都无法挣脱，如今的力气虽然强大了十倍有余，他也不知道，是否能够挣脱。

    最好是能够躲开她们的蜘蛛丝，然后他的拳脚磕着就伤碰着就死，就算不用金箍棒也能把这些蜘蛛精都给打死。

    更何况孙悟空本身还会其他法术，施展出来，能够让这些蜘蛛精惨不忍睹。

    然而一切的前提都是要躲开。

    蜘蛛精堵在门口，将孙悟空团团围住，几个方位，警惕而进。

    孙悟空冷笑着，道：“怎么，你们这些妖精舍得出来了？”

    为首的蜘蛛精道：“你这泼猴，我们与你往日无怨，近日无仇，为何几次三番来为难我们？”

    孙悟空道：“还敢说无仇无怨？你们本是七姐妹，为何少了一个，难道还不知？”

    蜘蛛精们都是大惊，为首道：“我们七妹是你打死的？”

    孙悟空道：“倒也不是俺老孙，而是她自己找死，竟然敢助纣为虐，帮着她所谓的大哥对付大秦皇帝，最后反而被她大哥给打死了。”

    蜘蛛精们面面相觑，连道不可能。

    大姐道：“哼，我们听兄长说起来过，七妹是被一个叫做李珏的人给打杀了，想来跟你也是有关系。”

    孙悟空呵呵道：“没错，俺跟你们所说的人确实有关系，但是人还真的不是他杀的。”

    几姐妹都是皱着眉头，十分不信。

    孙悟空也不过多解释，就是冷笑道：“是真是假，你们下地府问她便是。”

    便是要动手。

    而蜘蛛精们大惊失色，连忙扔出宝剑劈砍，但是之前孙悟空多多少少还有些害怕她们的刀剑，会躲避。

    但是这次，不闪不避，而她们的宝剑劈在孙悟空的身上，都崩了口子。

    吓得她们大惊失色，接连倒退，各自施展八宝蜘蛛丝。

    孙悟空也是跳开，躲开了好几次攻击，但是也没法靠近。

    他怒了。

    抽回金箍棒，就直接打了过去。

    然而。

    蜘蛛精们一直在等待这个机会，见着他抽回金箍棒，再次逃回洞府，紧闭大门，让孙悟空在门外如何叫嚣，也是不再开门。

    孙悟空恼怒不已，叫骂了半天，还是无可奈何。

    而此时。

    李珏姗姗来迟。

    孙悟空有些懊恼，又有些疑惑道：“师父，你将蜈蚣精给打杀了？”

    李珏道：“没有，我没在黄花观找到蜈蚣精，就来此看下，看来你还没拿下。”

    孙悟空道：“那几个妖精太烦人了，俺就是被克制了。”

    说罢就要拿起金箍棒，将整个盘丝岭都给夷为平地，被李珏给拦住。

    李珏道：“盘丝岭浑然一体，连成一片，延绵百里，山岭之中有无数生灵，直接摧毁，未免太过可惜。”

    孙悟空道：“那怎么办？”

    李珏道：“我把大门给掰开就行了。”

    孙悟空道：“没那么容易的，俺的金箍棒挡在门前，都差点弯了，根本掰不开……”

    话还没说完，李珏已经上前。

    摩柯神力。

    李珏抓住门缝，左右用力，竟然将合上的大门掰开，而洞门就此洞开！

