    新的一天，医院的工作依旧繁忙。

    方浩依旧被重症疑难杂症的手术拖住，让他进入手外，就难以脱身。

    审计工作组也在有条不紊滴展开工作，比前一天更加深入，查出一些问题，还让杨文锦等医院的退休领导回来配合工作。

    接下来连续三天，皆是如此。

    眨眼间就到了周末，工作组休息，方浩则依旧来到医院。

    例行查房，方浩就来到了张德勋的病房，诊查一番，见张德勋精神不错，他就道：“上午的治疗结束，你就出院吧。”

    “我感觉也不错，可以出院，而你这里床位也紧张，我正好给你腾出位置。”

    张德勋很高兴，入院时病重濒危，现在却能康复出院，他的心态也如过山车般变化。

    他欣赏地看着方浩，尽管方浩桀骜不驯的性子不讨喜，但方浩这一手医术，却是让他羡慕不已。

    他又道：“这一次，我得好好感谢你，你可以给我提要求，我能做到的，我一定去做。

    “我不要求你做什么，而你也做不到。

    你到我医院来看病，和我就是医患关系，仅此而已。”

    方浩自然不会相信张德勋，因为对方没有说实话。

    他让管床医生准备出院手续，回头拿来给他签字，就可以让张德勋出院。

    来到张景的病房，移除张景的氧气面罩，给张景针灸一下提提神，后者就清醒过来。

    张景采取保守治疗，他的心力衰竭情况有所缓解，但远没有彻底解决问题。

    方浩见到张景的眼神中依然有一些敌意，他就心忖，你不相信我，还来我这里医治，真是有你的。

    他道：“你的情况比昨天好转不少，按照这个进度，下个星期你也能出院了，剩下的，你回家疗养则可。”

    “下个星期几出院？”

    “最迟星期五，你别太着急，一切是要根据康复情况而定的。”

    方浩见张景闭目装睡，没有和他说话交流的意思，他也犯不着热脸贴冷屁股，例行下医嘱等，快速而有条不紊地结束诊查。

    走几步，他就来到了张翠莲的病房，后者经过这么多天的治疗，比入院前要好转得多。

    不过，因为阿尔茨海默症非常棘手，方浩也没有立竿见影的办法，所以只能先常规治疗，张翠莲的记忆和话语，很多时候是错乱的，不可考。

    接着，他又去看了叶轩等人，最后来到曾凌天的病房。

    这些天，周家和苏家也发力，让曾凌天案件的庭审工作走完程序，已经一锤定音。

    曾慈音在留守治疗，见到方浩进来，就主动让开位置。

    方浩检查一番，看了看边上的数据，然后翻开文件夹，签了一个文件，再递给曾慈音。

    曾慈音看了大惊，因为这次方浩给出的竟然是病危通知书。

    她道：“方院长，这……”“你们治疗这么长时间，对他的情况并没有明显的改善，反而还在恶化。

    哎，你们该有心理准备啦。”

    方浩再瞥一眼氧气罩下面的曾凌天，老东西的确该死了。

    他见曾慈音的眼神有些飘忽，就再道：“你不能做主，就找张诗诗她们多商量商量。

    我也和工作组的领导沟通过了，我这里已经尽力了，医院的资源有限，领导也表示理解。”

    曾慈音道：“方院长，这，这不是在你抗衰老研究项目中吗？”

    “我早就已经移除了。

    你大哥已经不是衰老的问题，而是并发症和伤残濒危的问题。

    在这样的死亡危机面前，衰老倒是次要的。”

    “什么？

    你将我大哥移除出抗衰老研究之列了？

    你怎么不跟我说一声。”

    “我以为你知道呢。”

    方浩没多解释，在诊查日志上签字，然后出门对管床医生再叮嘱一番，就结束当天的医疗工作，下班赴约。

    咖啡厅包间。

    萧温宁打量着方浩，美丽的眸子中充满着青睐，她尽量表现出喜悦，只是心中有事，让她无法坦然。

    她呡了一下嘴唇，道：“这些天参加了曾凌峰的吊唁，还被请到他遗产的事务小组，着实累人。”

    方浩一直都知道萧温宁离开医院后的去向，先去首都找大疗养院休憩，也去过沪海那边，为她的房子问题到处奔波，前些天曾凌峰死了，她就飞回江东市。

    他道：“曾凌峰的事，我不想多谈，也没资格谈。

    你直接说你见我的目的吧？”

    “我的大部分房子没有了，手上只有百十套，我不甘心，我打算找最高院，我要起诉张德勋张景曾凌天他们，那些房子是我耗费很大心血，付出不少代价得到的，不能因为他们一句话，我就得拱手让出。”

    萧温宁有点来气，很不满。

    “你想我帮你？

    可我对你做的事，一窍不通，而且，我也没那个时间和精力。

    我就是一个医生，普普通通的医生，你生病找我，我还能给你诊治。”

    “咯咯，方浩，你太谦虚了，我在首都那边，可是没少听到你的传说。

    你在钢材和涂料上，也为国防做了贡献，要给你科技突出贡献奖呢。

    我这样说，真获奖了，你得请我吃饭。

    你是我见过最聪明的最能干的青年才俊，绝无仅有的天才。”

    萧温宁前倾一点，道：“所以，我想和你做一个交易。

    你能不能先答应我？”

    “我都不知道你要做什么，就让我答应你，没有这么样的规矩。

    你先说是什么交易？”

    “不，方浩，我这是不情之请，我怕提出来，你就拒绝了，以后大家连朋友都做不成。”

    “既然是不情之请，那就别说了。”

    “可我不提不行，我的时间不多了。”

    “时间不多？

    不至于吧，我看你身体挺健康的，再活几十年不是问题。

    还有，你朋友多，路子广，谁敢害你？”

    “好吧，我的话有歧义。

    我先让你看看我给你的协议。”

    萧温宁拿出一份协议，递给方浩。

    方浩看了之后，是萧温宁要将全国各地的一些房子，天南海北，前后加起来足有三十套，无偿转给方浩。

    方浩拒绝，道：“无功不受禄。

    这么大一笔横财，我无福消受，我也怕惨遭横祸，所以，以后不要再提。”

    “别急着拒绝，我还有附议的。”

    萧温宁再拿出一份协议，递给方浩。

    方浩一看，头都大了，因为萧温宁竟然要借他的种子，然后她怀孕生子。

    这娘们要做什么？

    她想要孩子，随便找人生，非得找我……方浩摇头，道：“这更没得谈！”

    “哎，我就知道你会拒绝。

    方浩，我真的太难了，我年轻的时候为了追求物质财富，我是做了很多不堪的事，也错过了爱情。

    现在，我物质财富多得几辈子都花不完，我反而没有任何的成就感。

    因为不管物质有多少，都无法和爱情以及孩子相提并论。

    方浩，我喜欢你，我知道你看不上我，不会和我谈情说爱，你也有未婚妻，但是，我还是希望你能满足我做一个妈妈的愿望。”

    萧温宁说着，炯炯地看着方浩，眼泪不争气地留下。

    “萧温宁，我们不是三岁小孩，你在我面前演，完全没意义。”

    “我没演，我说的是真的，我真的需要一个孩子，我不想孩子是个普通人，希望孩子能遗传最好的基因，那我就得寻找一个优秀的父亲。”

    “你这么多年遇到的男人，不要说优秀，而且身家超然的也不少，你为何不给他们生？”

    “那不一样！在智慧和出身面前，我宁愿给孩子智慧。

    你的孩子都很聪明，男孩英俊，女孩也漂亮，这样的孩子，是我梦寐已求的。

    方浩，你就可怜可怜我吧，满足我的愿望吧。”

    萧温宁说着，眼泪簌簌留下。

    “比我聪明，比我英俊的男人多了去，你去找别人吧。

    以后，你别拿这事找我，否则，我们真没朋友可做。”

    方浩再次拒绝，对方仅仅是他的一个病人，就要给他生孩子，这太虚幻。

    对方可不是吕静那样，对他有知遇之恩，答应吕静已经是冒天下之大不韪，等张骏知道后，他的麻烦也将不少哩。

    “方浩，富贵让你我相遇，我们为何不合作一次，将我们的关系更加巩固呢？

    在这个社会中，大家利益捆绑，共同提高，才能左右逢源。”

    “我们可以利益捆绑，但你的要求太不合常理了，这就没法相处了。

    哦，时间不早，我再问你个事，然后我就回去。”

    方浩拿出一个照片，放到萧温宁面前，道：“丁朝阳，你和他相熟吗？”

    “方浩，过去的事，我真是身不由己，我已经后悔了。”

    这娘们和丁朝阳也有一腿啊……方浩收起照片，道：“你认识他，那就好办了。

    你帮我一次，我欠你一份人情，以后，除了刚才你提的这类过分要求，你别的事，就是我的事。”

    他派去的人无法接触到丁朝阳，后者深居简出不露面了，让他的人无法采集到丁朝阳的DNA素材，也就无法给丁玉做亲子鉴定。

    “他，他现在应该到了三亚的度假区过冬，如果没去夏威夷的话。

    你找他？”

    萧温宁擦了眼泪，对方浩就这么冷漠拒绝，让她难免心生幽怨。

    但也想到，方浩这样的人，自然不会轻易被说服。

    “你先找到他，然后我再跟你谈我找他做什么。”

    “我可以找到他的电话，然后给他电话……”“不，你去接近他，我要的东西，在他身上。

    此外，尽量不要让他知道是我让你接近的，不然，他不会见你，而你可能也有危险。”

    方浩不再谈这个话题，喝了点咖啡，再道：“曾凌天的情况也不容乐观，我已经给他下了病危通知书。

    你关注一下曾家的动向，看看还有谁出来主持局面，特别是沪海长生天疗养院的人。”

    “你给曾凌天下了病危通知书？

    他的情况那么危急了吗？”

    萧温宁有些许的动容，因为曾凌天在曾家的地位很超然，现在曾家虽然也算倒台了，但因为曾凌天还苟延残喘着，所以，很多观望的人就不敢乱来，很多事就难说有最终的定论。

    或者说，大家都在忌惮曾家最后的手段，谁都不想成为被枪打的出头鸟，成为垫背的殉葬品。

    “我这边已经尝试了我能想到的最优方案，可结果依旧没有太大的改观，曾家的医疗团队也是尽了最大的努力，同样没有积极的疗效。

    我给他们下病危通知，希望家属在这有限的时间内，做好后事的安排。”

    方浩手机响起信息提示声，是张诗诗发来的，是他给曾凌天的病危通知书，然后是一个大大的问好。

    他就趁机和萧温宁道别，在车上，他拨通张诗诗的电话，问：“教授有新想法？”

    “曾先生的情况没有那么糟糕，你怎么下了病危通知书？

    电话中说话不方便，你来我的住处，我们面谈。

    放心，家里还有别人，我不会对你怎么样的。”

    张诗诗挂断电话，就发了一个定位，是方浩老婚房的地址。

    方浩思虑片刻，也还是过去。

    熟门熟路，方浩到了小区，直奔张诗诗的住处。

    他到来，张诗诗的那些手下也就出去，还是他和张诗诗孤男寡女相处。

    “教授没来？”

    方浩直接问，也让张诗诗不要挨着他坐，她的骚情，他承受不起。

    “张女士没给我信息，我也不知道她在什么地方，再说，一般上，她不会过来找我的。”

    张诗诗见方浩对她的示爱视而不见，让她很无奈，一见他要走，就拿出一个文件，递给方浩，道：“我收到这个，我看不懂，但这应该是张女士给我的。”

    方浩和张诗诗对视片刻，从她眼里看不出撒谎的痕迹，他就接过文件，打开，看到一份文件，前面是一个治疗方案，后面是一张女人照片。

    治疗方案，倒是可以在曾凌天身上尝试一下，会让曾凌天的身体康复一点，但数天之后，如果没有更好的方案，曾凌天的情况就会再次变糟糕。

    能给出这样的方案，也证明这个医生的能力了，绝顶医术的医生。

    国内能做到这个层次的，屈指可数。

    可方浩不打算用这个方案，因为如果他真想救治曾凌天的话，他可以在这个基础上给出更好的。

    他放下文件，然后端详着照片。

    上面的照片，是上个月拍摄的，有一些偷拍的嫌疑，可非常清楚地看出，女人上了一把年纪，看着是六十岁左右，整体轮廓很符合美女审美的标准，可以想到，她年轻的时候，也定然是一个风华绝代的女人。

    只是，方浩有个预感，这个女人已至耄耋，接近百岁。

    仔细看了又看，方浩发现，女人的脸上的一些器官，他觉得很熟悉，让他想起了苏博源。

    “张玲？”

    他看向张诗诗，等着她的回答。

    “没错，这就是张玲女士，她是你前妻的奶奶，早年落水得救后，就一直玩失踪。

    其实，她本人藏在四九城行医救人，几乎不参加社会活动，只是潜心研究医术。

    她也在研究抗衰老，经常出入生科院。

    早几天，她已经来了江东市，此刻就住在天之峰。

    你若是想要见她，就去天之峰找她。”

    “天之峰？

    几号？”

    “0号别墅。

    当然，如果没有预约，你也见不到她。

    方浩，我的诚意如何？

    外面风大雨大，你就别走了，在这里留宿一夜呗。”

    “为什么要告诉我这些？”

    方浩收起方案和照片，站起来。

    “因为我知道你在找这个张玲女士，我帮你啊。”

    “她都回来几天，你才告诉我，这就是诚意？

    这些天，我救了她张家的人，她也应该要约见我了，而你这时候跳出来，匠人痕迹太重了些。

    有心行善，虽善不赏！把教授的地址告诉我，我今晚就留下来。”

    “有心行善虽善不赏，原来如此！我真不知张女士的行踪，所以，哎，我们的缘分未到。

    那我送送你吧！”

    张诗诗送方浩出门，一直送到电梯门口。

    这就是张玲？

    车上，方浩仔细地又看了一遍照片，是实验室背景，加上白大褂，让张玲看起来就是一个专业的年长学者，她的眸子中透着智慧的光。

    当年周芬被曾凌峰伤害，周济邦张南容大怒，要谴责曾家的人，期间苏星运张玲也有参与，可后来三家将大事化小小事化了。

    前前后后，教授肯定参与斡旋，让周苏两的怒火被压了下来。

    当时的教授是何许人，只有故人才知道。

    若是张玲开口，那教授的面纱将会被一下子揭开。

    我这样过去，张玲女士会见我？

    应该不会！就算得见，她也会开口吗？

    方浩有点踌躇，可他还是朝天之峰而去，同时也打了苏柔的电话。

    “你在哪里？”

    “在我妈这边的，你的房子里。

    我大舅他们过来看我妈，还有外甥他们，我不方便待在那边。

    老公，你要过来吗？”

    方浩听出那边并不安静，有电脑播放的吵杂声，里面是周翔周芬的声音，很明显，苏柔在看监控，她也在关注着他们的聊天。

    他道：“张玲回来了，你去见过她吗？”

    “没有，我不知道她在什么地方，我这样直接过去，会吓死她，咯咯！ ”“那你妈妈呢？”

    “她也没有去过。”

    “苏教授呢，他去你家了吗？”

    “没有！”

    方浩顿时皱眉，因为这一句话来看，苏柔撒谎了，他的眼线拍到苏博源带着一个老女人进入周芬的别墅，从身形来看，那老女人很有可能就是张玲！ 

