    “这么重要的事，你为什么现在才通知我！”

    黄局焦急的跑出会议室，然后拨打林辰的电话！

    “是黄局让我等的嘛！”

    秘书倒是快要骂哭了，她也想不明白，这林辰是什么人，居然能让黄局如此的失态！

    “林医生，我是黄树养，是我爸的病情出了什么麻烦吗？”

    “黄局还真贵人事多啊，放心，你父亲的哮喘没什么大碍，倒是你儿子黄建明，他在我曙光国际捣乱，更是一分钱不出就要我的全部股份！”

    林辰很不高兴的说道。

    “那兔崽子？”

    黄局瞬间怒了。

    “除了他还有谁，对了，黄凯叔叔也说了，让你放下手中的工作，将自家的事处理好！”

    “好，马上，我马上处理！”

    黄局吓出了冷汗，又恨不得打死那就知道闯祸的儿子，他笑道：“林医生，很抱歉，给你带来麻烦了，那兔崽子这是明抢了，我一定要他好看，你等着，十五分钟之内我将到曙光国际！”

    “谢谢黄局！”

    林辰挂上了电话！

    而黄局气的脸色发黑，怒道：“备车，立即备车，对了，打电话给我爸，就说建明在曙光国际抢人家的股份，让他过来揍那臭小子！”

    “黄局，你等会有个很重要的项目要考察啊！”

    “再重要也比不上眼前的事重要！”

    黄局已经向着大门走去了。

    而此刻曙光国际一楼大厅，众富二代依旧在喝酒吸烟，更叫了五星级酒店的外卖，波士顿大龙虾，八二拉菲，将这里都当成自己家了。

    “这些年轻人是什么人啊，太离谱了吧！”

    “别惹事，那是韶州四少之一李少，跟着他一起的都是富二代，动一动脚就坐游艇，开豪车的，没见到他们一人一只波士顿大龙虾吗？平常人吃得起？”

    “看来，曙光国际惹了不该惹的人啊，有麻烦了！”

    一些途径的经销商都被吓了一跳，哪敢理这种事，就连保安都不敢。

    这个时候，电梯门突然打开，林辰带着萧易梦他们走了出来！

    ＂来了！＂

    李浩宇看着手表，见时间还差五分钟，顿时笑道：＂来的挺早的啊，估计是求着我入股了！＂

    ＂李少，等会你可要好好踩踩林辰，好在美人面前逞威风啊！＂旁边有富二代吸着烟道。

    李浩宇淡淡一笑，自认风度翩翩的站了起来，边走边说道：“林辰，你终于考虑好了？”

    “考虑你个屁！”

    但是，林辰带着萧易梦从他身边走过，更是看也不看他一眼！

    李浩宇顿时愣在那里，他发现林辰在无视他，这气的他大怒！

    毕竟以他的身份而言，无视可是比反驳更加的让人难受的，最主要，就连他的女神也在无视他，这就比杀了他更蛋痛了！

    “卧槽，又杀老子，都给我上啊，一群小学生猪队友！”

    “妈的，又是这个家伙，杀了老子多少回了啊，团队可以输，提莫必须死，都给我干死他！”

    黄建明正在玩王者，杀的眼红了，他已经被连杀几把了，恨死了那提莫，不过这一次，他终于围住那家伙了！

    但这时，林辰已经站在他身前了，双手插着口袋看着他。

    黄建明察觉到身前有人，抬头一看，见是林辰，他顿时不屑一笑，继续玩王者！

    林辰脸上露出微笑，并没有离开，而是继续看着黄建明！

    黄建明虽然专注玩着王者，但被林辰干扰着，心情越来越不爽了，抽空抬头道：“滚，签合同找李少，别烦着我！”

    话落后，他再度看着手机，见已经围困住那家伙了，忍不住激动起来：“这一次，你他么的还不死！”

    啪！

    然而就在这时，林辰猛然一抢他的手机，然后狠狠砸在地上，整个手机都摔坏了！

    一楼大厅瞬间静寂。

    众富二代都傻眼了，喝酒的握着酒瓶不动，吸烟的夹着烟不动，他们知道，玩王者最关键的时候，突然被人打断，那种心情是有多暴躁，更别说黄建明这最喜欢玩王者的家伙，这犹如杀父之仇啊！

    “呵呵！”

    黄建明笑了，去将地面的碎手机捡起来，一个个零件的捡，同时道：“我差点就干掉那家伙了，但是关键时刻，你却坏我好事，很好玩，十分的好玩啊，说说，你想怎么死！”

    他说话的口吻仿佛在与朋友聊天，但李浩宇他们知道，黄建明是真正的愤怒了！

    这家伙一担愤怒起来，李浩宇他们都有点怕，记得上次在游艇玩的时候，有一个家伙不懂事，抢了黄建明的女人，结果硬生生被黄建明丢入大海！

    “你在我曙光国际喝酒的喝酒，吸烟的吸烟，无法无天，就不怕你爸抽你吗！”

    林辰仿佛不知道黄建明大怒，反倒坐了下来笑道。

    黄建明摇了摇头：“不好意思，自小到大，我爸从未打过我，所以你也别想了，倒是你，我很好奇你被人打过吗？”

    他这般一说，众富二代都站了起来，虽然这里是曙光国际，但是他们怕个鸟，动起手来，他们就不信区区的保安敢动他们！

    “黄少，你想怎么做，就等你一句话！”

    李浩宇更是冷冷的喊道。

    黄建明依旧看着林辰道：“我说过，你永远见不到我爸抽我的时候，反倒，你会见到被我抽的时候，弟兄们，动手，给我砸了这里！”

    砸了这里！

    无法无天了！

    但是，没人敢质疑他们的话！

    啪！

    然而这时，一道响亮的巴掌到来，抽的黄建明整个人原地转了一圈！

    “谁这么大胆，敢打黄少！”

    有富二代大怒，抓起啤酒瓶就想干架了，但是等见到来人后，顿时吓得脸都白了！

    “冚家铲，谁动老子！”

    黄建明转了半圈，立即破大骂，回过神后就见到身前站着的人，他忍不住惊呼：“爸，你，你怎么在这里啊！”

    “我再不来，你是不是要翻天了！”

    黄树养怒火冲天，又一巴掌抽了出去，抽的黄建明牙都飞了，整个人摔倒在地面上！

    砰砰砰！

    黄树养丝毫不留情，当着无数人的面怒踩着黄建明！

    众富二代都被震住，完全没人敢说话，都看着黄建明的老爹暴打黄建明。

    他们是全懵了！

    之前林辰才对黄建明说，不怕你老爸抽你吗，结果黄建明他爸真的来了！
