    薛道衡自然不知道此时大王的感受，而是直接朝着前面走去。

    在广场边拿了弓箭，牵过一匹马飞身跨上。那马一声嘶叫

    腾空跃起两只前蹄，将身子直直地立起来，想把背上的薛道衡栽下来。

    薛道衡不慌不忙，猛地一收缰绳，两腿用力朝马肚子上一夹。这一夹有千斤之力，那匹马立刻失去了骄狂落下前蹄。

    它知道背上这位来者不善，不可小看了他。

    就撒开四蹄，平稳地跑了起来。

    薛道衡左手张弓，右手搭箭，嗖嗖嗖连射三箭。

    接着换过手，右手张弓，左手搭又是连发三箭

    只听在箭垛旁报靶的士卒高喊：“六箭全中红心！”

    远远看去，六支箭羽呈一朵大喇叭花状，牢牢地钉在箭垛的红心上。

    广场上沸腾了，满场文武齐声喝彩，麦铁杖也咧开大嘴，笑着跑过来向薛道衡祝贺。

    薛道衡问：“铁杖，是不是老夫赢了那件锦袍？”

    麦铁杖垂手躬身说：“当然，当然。薛大人身怀绝技，深藏不露，铁杖心服口服。”

    薛道衡反身回去，来到了萧让的面前。

    “大王，老臣多谢赐赏。”

    “爱卿不只运筹帷幄，还伸手了得，真乃我泾国砥柱。快去取了那锦袍吧。”

    萧让没有面露愠色，而是和平时一样，笑呵呵的说着。

    薛道衡不知道是存心，还是无意，全然没有发现萧让哪里不对。

    直接取回了锦袍，然后再次跪到了萧让面前，说了句多谢大王。

    其余的那些大臣们，也都跟着跪在那里。

    “孤说了，射中三箭，可得锦袍。”

    他慢慢的站了起来，然后缓缓的注视着所有人。

    “去再拿两件锦袍过来。”

    身旁的内侍马上跑去取东西，然后萧让来到了薛道衡的身边，直接越过了他，面对着广场上其余的大臣。

    “今日，孤心甚悦，待会咱们再去痛饮几杯。”

    萧让站在那里，这让跪在地上的薛道衡非常的尴尬。

    很快，两件锦袍就被拿来了。

    拿了一件扔给了麦铁杖，而那另外一件则拿在手里，然后走到了薛道衡身前，直接丢在了他还在拖着的那件锦袍上面。

    带着众人回到了大殿，继续饮酒作乐，但是萧让的脸色非常的难看，他一直在想。

    想薛道衡今天的反常举动，但是现在还不是时候。

    等到时间越来越晚，众大臣散去，萧让要单独见一见这个薛道衡，自己的薛爱卿。

    薛道衡跪在那里，没有言语，因为他知道今天自己的行为有点出格了。

    “孤还真的不知道，薛爱卿会骑射之术呀。”

    萧让那脸色非常的耐人寻味。

    “大王，臣....”

    “孤想听实话。”

    萧让拦住了他的话，再次震慑的说。

    ......

    就在萧让这边问清缘由的时候，祁云那边的行动已经展开了。

    当初秦风离开的时候，萧让让他带去了几十万的大军，现在泾国的军队直接达到了百万之众。

    这时，祁云望着百万兵马正如百川归海，浩浩荡荡。

    各路兵马中，最让他倚重的是那三万名排镩手。

    排镩是岭南一带的兵器，排是盾，镩是一种小矛，岭南排镩手善于山地作战。

    秦风当初抵达这里之后，又按照大王敕命造戎车五万乘，用来装载衣甲幔幕。

    大量的军队集结，原有征发运到的粮草军需已显得紧张。

    但是萧让说过，举全国之力配合。

    至此，征伐羌国的一切准备全部就绪，祁云将征讨大军共编为二十四军，每军各设大将副将一名。

    每军有骑兵四十团，每团十队，每队一百人。

    步兵八十队，分为四团，每团各设偏将一人。

    每团士兵的铠胄缨拂、旗幡颜色统一，与其他团都有区别。

    每军还设受降使者一人，承诏慰抚羌国降者，不受大将节制。在祁云看来区区羌国，只要见到百万重兵云集城下，必定畏威而降，所以先设受降使者，专司羌国君臣投降事宜。

    其余随军辎重散兵也编为四团，由步兵掩护前进。

    军队的前进、停止或设营，都规定了一定的号令。

    祁云下令，每天遣一军出发，前后相距四十里，连营渐进。泾国军队首尾相继，鼓角相闻，旌旗漫卷，绵延九百六十里。二十四军之后，是祁云率领的虎威六军，前后八十里。

    这样，征伐羌国的泾国军队共有三十军，前后相续达一千四十里。

    诸军都有长一尺五寸，宽二寸的帛带，上面题写着各军番号，作为标记。

    上至将领，下到兵丁夫役，均有帛带缝在衣领，上写番号、姓名，称为军记带。

    每军发给数百面幡旗，军土因公离营，必须手执幡旗。不执幡而离营者，若被他军验查军记带，发现不是本部兵士，无需禀报，立即斩首。

    一百多万泾国大军，浩浩荡荡，杀奔辽水。

    祁云高坐在车驾之上，看着前后左右的泾国士兵，清一色的白马，威风凛凛势不可挡。

    大军行进，铁蹄哒哒，排山倒海，汹涌澎湃。这声音与其说是进军的号角，不如说是胜利的凯歌。

    他在想，百万雄师讨伐羌国小国，此一去定是有征无战。泾军抵达之日，便是羌国束手投降，俯首称臣之时。

    那时

    就要按照先前对梁国的方法，对羌国施以隆恩，赦免其有失藩礼之罪，赏赐锦缎，倍加优待，然后盛宴百万将士，大酺三日。

    在祁云看来，这一切都早已安排妥当，然而，他万万没有想到，等在他前面的结果，与他心中的设想大相径庭。

    祁云率虎威六军到了羌国边境时，已是三月中旬。

    泾国大军齐集辽水边，临水结成大阵。

    这是泾军进攻羌国的第一道天然屏障，羌国兵早已隔河防守，拆毁了桥梁，严阵以待。

    虽说是早春三月的枯水时节，河面上却也波涛滚滚，河水冰冷刺骨。望着河对岸，隐约可见对面的城池。

    祁云即命连夜赶造三座浮桥，决定次日黎明渡河。

    此役的前锋正是秦风。此刻，他准备身先士卒，抢渡辽水，已将生死置之度外。

    进攻的时刻到了，刚刚造好的三座浮桥迅速架在了河面上。秦风一声号令，最先跳上浮桥，率领着先锋队伍向东岸冲去。战鼓惊天动地，秦风疾步如飞，眨眼间冲到了桥头，却大吃一惊：浮桥都造得短了，桥头离岸还有一丈多远！

    军令既出，绝无后退的余地。秦风已无暇多想，大吼一声跳入水中。身后士卒也不敢犹豫，一个个跟着他跳下来，手持刀枪奋力划水，冲向东岸。

