    宋凌霜见床单内迟迟没有动静，再度呵斥道：“再不出来，我可就要掀被子了。”

    “别...”

    林婉秋被吓了一大跳，战战兢兢的将脑袋露了出来，尴尬得她恨不得找一条地缝钻进去，满脸羞涩道：“宋...宋警官，你好。”

    “林小姐？你们...”

    当宋凌霜看见林婉秋时，满脸愕然。

    “她是我女朋友。”

    沈东反倒是十分坦率：“宋警官，难道你们还管人家谈恋爱吗？”

    “这个我们自然是管不着。”

    宋凌霜实在是想不通，为什么高高在上的林婉秋居然会和沈东这种无赖谈恋爱。

    随即，她看向林婉秋，道：“林小姐，他真的是你男朋友？你放心，我们是警察，会给你主持公道的。”

    “宋警官，你这是什么意思...”

    沈东刚说到一半，宋凌霜就呵斥道：“你给我闭嘴，我没问你。”

    在她看来，但凡林婉秋说是被逼的，那她绝对会让沈东吃不了兜着走，报那天的调戏之仇。

    此时，林婉秋的俏脸红得都快滴出血来了，紧紧的咬着贝唇，支支吾吾道：“宋警官，他...他是我男朋友。”

    “这么说，你是自愿的？”

    宋凌霜还不死心，刨根问底。

    林婉秋的脸皮本来就薄，当听见这么敏感的问题时，她一时间难以启齿。

    旁边的几名警察一脸无语，他们怎么觉得宋凌霜就好像是来捉奸似的，床上的男人难道是宋凌霜的相好？

    这时，那名中年警察轻轻咳嗽了一声，道：“小宋，走吧，这里并没有什么问题。”

    宋凌霜满脸不忿的瞪了沈东一眼，然后看向林婉秋：“林小姐，两个小时后，我们会查封这家民宿，你们快点儿离开。”

    说完，她便带着人离开了，走到门口，还砰的一声将门给砸上。

    呼-

    林婉秋长长的舒了一口气，刚刚全身闷在被子里，再加上紧张，身上已经泛起了一层细汗。

    现在如释重负的她扒开了裹在身上的被子，大口大口的呼吸着。

    可随即，缓过劲儿来的她这才发现自己身无寸缕，而沈东正一脸坏笑的盯着自己。

    啊！

    她下意识的尖叫了一声，即将拉起被子裹在身上，凶巴巴的瞪着沈东，娇喝道：“你愣着干什么？还不快点儿把衣服给我捡起来。”

    沈东撇了撇嘴，道：“你可是我女朋友，看你一眼怎么啦？再说了，你这亡羊补牢，为时已晚了。”

    林婉秋虽然有些气愤沈东的强词夺理，但转念一想，估计自己身上长了几个痣，沈东都了然于胸，还讲究那些虚招干什么？还不如怎么舒服怎么来。

    而且反正以后要便宜赵志鹏那个讨厌的家伙，还不如让沈东多占点儿便宜。

    如此一想，她的心中平衡多了。

    沈东并不是一个喜欢得了便宜还卖乖的人，他翻身下床后，掀开林婉秋的被子，然后将其给抱了起来。

    林婉秋满脸羞涩，将脑袋深深的埋进胸口：“你...你干什么？”

    沈东坏笑着看着怀里娇羞的林婉秋，然后指了指床上的那一滩血红：“你是第一次吧？现在肯定很不适应，我抱你去洗一个热水澡，放松一下就行了。”

    林婉秋并没有挣扎，反而还下意识的伸手勾住沈东的脖子。

    她感觉依偎在沈东的怀里，十分有安全感。

    但随即，她看见沈东身上那数条被她抓的血痕，有些于心不忍：“疼吗？”

    “痛，但快乐着。”

    沈东大步朝着浴室走去。

    ...

    当收拾好后，已经是一个多小时过去了。

    两人刚出门，隔壁房间的门也打开，走出来一男一女。

    男人看见沈东，露出一副只有男人才懂的笑容，对沈东竖起大拇指：“哥们儿，厉害啊，从两点干到五点，真男人。”

    林婉秋紧紧的抱着沈东的臂膀，始终深埋着脑袋，贝唇紧咬着，道不尽的妩媚。

    这家名宿的隔音效果是真的很差，昨晚的一切声音，隔壁房间都能清楚的听见。

    沈东谦虚的笑了笑：“没啥，只是年轻体壮而已。”

    他的话刚说完，腰间突然袭来一股剧痛，同时耳边传来林婉秋呢喃的声音：“你再敢胡说，我就不理你了。”

    两人在离开名宿酒店后，沈东前去宿醉酒吧门口取车，发现酒吧关了门，应该是晚上才会营业。

    他记得昨晚，那个络腮胡男是穿着酒吧服务员的衣服给他们送的酒，这么说来，络腮胡男应该是这个酒吧里的常客，亦或是酒吧里的服务员。

    “晚上再来找你们算账。”

    虽然沈东心中挺感激络腮胡，但他毕竟要给林婉秋一个交代。

    而且络腮胡端来的两杯酒里面都有药，明显是来暗算他的，他自然不会放过。

    在开车回到家后，林曼儿正在吃早餐，而餐桌前还坐着一名中年男人，正是警局大队长梁国正。

    “林小姐，沈先生，你们回来了？”

    梁国正看见两人后，放下筷子快步走了过来。

    林婉秋皱了皱眉，好奇的问道：“梁队长，您是来找我的？”

    “对！”

    梁国正开门见山，从茶几上拿起一份档案袋，道：“根据我们的调查，我们一共发现了两个嫌疑窝点，只可惜我们还是慢了一步，并没有抓到人。”

    说着话，他从档案袋里抽出几张照片。

    两个窝点都是在距离林婉秋所住别墅的不远处，并且在窝点中不仅有监听设备，还找到了两只德制手枪以及十余枚子弹，这和杀死二虎以及货车司机全家的子弹是一样的。

    梁国正义正言辞向林婉秋保证道：“林小姐，您放心，我们一定会竭尽所能，就算是挖地三尺，也一定会将凶手找出来绳之以法。”

    沈东在旁边分析道：“恐怕他们早就已经逃走了，料想在短时间内，他们不会有过激的举动。”

    梁国正从业这么多年，还是第一次遇见这般狡猾的家伙。

    虽然他对林婉秋连连保证，但其实他的心中也没有底气。

    在梁国正离开之后，林曼儿一脸怪异的看着沈东和林婉秋，眯着眼狐疑问道：“姐，昨晚你们俩一夜未归？干什么去了？”

