    巴昂对这旧剑有些怀疑，担心坑了宋伯玉，起身说道：“用我的刀与你这阔剑一试，若真的削铁如泥，那就我兄弟肯定会买。”

    宋伯玉将阔剑抽出，置于地面，然后猛的举起，与巴昂的长刀对砍，只听铛的一声，长刀直接崩碎一块，阔剑安然无恙。

    两人又砍了几次，长刀最终不堪重负，应声断裂。

    巴昂没有生气，反而很兴奋的说：“果然是一把宝剑，伯玉，你觉得怎么样。”

    宋伯玉感觉体内的金色精气极为活跃，如果不是自己控制住，精气早就顺着手掌钻入这阔剑中，此时将阔剑入鞘，笑道：“此剑甚好，我要了！咱们现在就签契书，我这有五百两银子的通票，你拿着契书和通票就能换钱。”

    香兰姑娘喜笑颜开，连忙去准备纸笔墨，两人很快就写好了契书，一式两份，并按上手印。

    武良材将此剑递给宋伯玉，搂着香兰笑道：“恭喜你赢得宝剑。”

    宋伯玉攥住这把重阔剑，开怀大笑：“也恭喜武兄抱得美人归！”

    就在两人互相吹彩虹屁之际，房门忽然被推开，一位身穿绫罗、英俊虚浮的青年走了进来，他身后更跟了六位太阳穴鼓鼓的大汉，颇有威势。

    “武三郎！明明说好要将此剑卖与我，你怎么又卖他人？”

    这个青年一进来就厉声指责，态度很不善。

    武良材皱眉，缓缓说道：“我何时说只将此剑卖与你？我要五百两银子，你一开口就压到了三百两，还让我好好考虑，呵！”

    “你呵什么呵，敢嘲笑我花某人？你是什么东西，我花某人看上的东西，你敢随便卖？给我打！”

    一声令下，青年身后的大汉立刻就涌入，不只是要打武良材，更要连带宋伯玉三人一起打。

    宋伯玉、荀飞鹏和巴昂等人哪里肯平白挨打，立刻反击。

    宋伯玉剑不出鞘，直接当成大棒抡圆，势大力沉，一瞬间就扫平三人。

    荀飞鹏压低声音告诫着：“伯玉兄弟，收着点打，别闹出人命。”

    这虚浮青年看着凶悍，但他带的几个人，除了一人乃是神力境界，其他都是刚柔和内壮，根本不是对手，很快就被压服。

    至于那神力境界的中年人，被荀飞鹏一记白虹鬼手击中胸膛，又被宋伯玉抡起阔剑对脑袋一砸，直接倒地嗯哼，起不来了。

    武三郎直接按住姓花的青年，很想把他的脸打成猪头，但犹豫片刻后，还是放弃了，只是按着他说：“花乐山，您父亲是知府衙门的承议郎，您是官我们是民，自古以来，民不与官斗。但是这不代表您可以肆意欺压，特别是欺到我武三郎的头上。”

    花乐山很想挣扎，却压根爬不起来，但他知道没人敢拿真正怎么样对他，仍叫嚣着：“你爷爷的。别以为我不知道你武三郎有几斤几两，要不是那仨人帮你，早把你屎尿屁都打出来了！”

    听到这边打了起来，醉花楼的老鸨立刻带打手赶了过来，见一边是熟客武良材一边是开罪不起的花乐山，连忙将两人拉开，上前圆场：“来了都是客，何苦打一场，都是误会，都是误会！花公子，香兰这边不方便，我为您另外安排一位娇俏美人儿可好？”

    花乐山被解了围，但丝毫不领情，反而走到持握重阔剑的宋伯玉面前，俯视着宋伯玉：“就是你抢了我的剑？现在给你一个机会，把此剑三百两银子卖给我，这事就算了。”

    宋伯玉仰着头，看着此人的鼻口，马步，握拳，腰部用力挥拳，一击正中对方的腹部，让他疼的直接蹲了下去。

    宋伯玉俯视着他，淡然道：“我还没用力，你就趴下了？不过也好，我不喜欢仰着头和别人说话。”

    花乐山捂着肚子，疼的脸都青了，他咬着牙道：“你有种，给老子等着！”

    宋伯玉很想用手中的阔剑直接把这青年拍死，但还是忍住了，他眼眸正视此人，杀道真意流转：“人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必报之。”

    花乐山本来还想龇牙，被杀道真意一冲，眼前的画面瞬间变化，只见宋伯玉手持利刃，站在一片血泊之中，向他邪恶一笑。

    那血泊之中，有最疼他的奶奶，有父亲母亲，有可爱小妹妹，有讨厌的大哥、二哥……

    扑通一声，花乐山忍不住跪倒在地，双手扶住地面，浑身微微颤抖，不停说道：“不是真的，这不是真的……”

    老鸨此时连忙将花乐山扶起，又打了个圆场：“这是干什么呢，这是干什么呢！咱们是来寻欢的不是，别冲动，别冲动。樱儿，过来，过来，把花公子搀到你房里去。”

    一位身材玲珑，穿着轻薄罗纱的女子走了过来，她香肩半露，亲昵的搀扶着花乐山，走出了这个房间。

    武三郎皱着眉头，觉得这里不能待了，连忙拉住老鸨，商量香兰赎身的事。

    宋伯玉走出房间后，向荀飞鹏和巴昂打听：“这个花乐山是什么来头，我原来工作的那粮行听说是承议郎花老爷的产业。”

    巴昂摇摇头，压低声音：“甭怕他个瘪三，他是花承议郎的庶子，本是外室所生，近些年刚被接回花家。

    花夫人本就看不上他，要不是老太太非得把他接回来，现在姓不姓花都两说。

    今天这事，他不敢闹大，不然给了花夫人对付他的借口，直接发配到郊外庄子。

    我估摸着他大概率花钱请些武者来找回场子，还有，你要注意些秀娘妹子的安全。”

    荀飞鹏也赞同的点点头：“这几日如果没什么事，记得接送你家妹子，免得出现意外。”

    宋伯玉微微点头，同时攥紧手中的重阔剑，眸子中透过一丝寒芒。

    他虽然用一丝杀道真意震慑了对方，但也不敢保证这家伙会不会狗急跳墙，宋伯玉决定这几天要接送妹妹，防止意外。

    三人在路口分开，宋伯玉对汝女街的莺莺燕燕完全无视，心中只有刚刚到手的大宝剑。

    一路飞奔回家中，将门关紧，宋伯玉抽出这把阔剑，将早就活跃至极的纯阳极意精气注入其中。

