    下午的时候昊龙上课，因为有早上的接吻事件，所以一趟课也上不了了，所有的小女生竟然要求昊龙将将接吻时候的感觉

    昊龙只是简单的说了一下，接吻时候的感觉每个人应该都是不一样的，还有的就是昊龙不相信这些小女生没有接过吻昊龙重点就问了几个人，李思，和阿森好了很久了叉叉圈圈都做过了还没有接过吻

    还有的就是辰筱，和黑炭强的进展也是挺顺利学校一房间昊龙去酒就见不到黑炭强人了，估计两人现在……嘿嘿嘿

    昊龙认为没有接过吻的就是班里的肉丸子冯淑萍了，身高不过一米五，体重却有一百五！脸上也有很多的麻子，昊龙看了她之后心中都在叹气了，一个女孩家长成了这样子也真是不容易啊以后就更是不容易了

    一堂课就这样被小女生们给毁了，时间一晃就是晚上了今天是女校有史以来逃课最严重的一次了，不光是今上午的事情，还有的就是今晚上是《欢乐青春》的总决赛！前三名将做最后的比赛，冠军究竟是谁，所有人都沸腾了

    而且，今晚上不光有时代少女，阿森，刘艳芳，还有参加《欢乐青春》已经被淘汰的人，但是他们的人气依然在所以还会作为出场嘉宾，还有的就是歌坛小天后季雨诺，大明星羽凡

    在女校的学生家中大多都是有钱的，所以早就通过自己有本事，有钱的父母弄来了一张票《欢乐青春》现在真的是太火了，场场爆满，不早点去的话就没有位置了

    小女生连假都不去请，直接从校门就溜出去了昊龙和凌妙可回去之后四个小女生已经不在家里了，已经去了演播室

    别墅中只剩下李墨，李墨就是在等着昊龙个凌妙可回来她的手中拿着票呢，还有的是任雪琪的宝蓝色宝马的车钥匙

    今晚上就不骑摩托了，昊龙也穿上了柳盈盈曾经送给他的一套阿玛尼西装，皮鞋也擦了个锃亮头发也整理了一下，带上依旧是送的墨镜，嘿，别说，还真有那么点明星气质昊龙为什么这样的打扮，因为今天晚上冯大刚也将出席，为的就是宣传《山花树之恋》这部电影，季雨诺，羽凡都去了，昊龙也受到了邀请当然是冯大刚通知的

    昊龙他们去了的时候已经是七点了，七点半开始还剩下半个小时李墨和凌妙可坐在了vip观众席上，昊龙则是去了后台因为是受邀请的嘉宾，季雨诺，羽凡都在那里呢

    郭涛作为季雨诺的经济人当然也在了，还有郭满城，羽凡身边现在还没有合适的经济人，所以郭满城就揽了下来昊龙撇撇嘴，自己好像还没有经济人呢不过想想就算了，自己也可以做自己的经济人啊，演员又不是自己的第一份职业

    比赛就要开始了，场上的评委还是那几个让人讨厌的评委李安安，包小白，那个住院的带花的男人杨二也来了，只是脸上还有伤

    第一个出场的就是某富豪的千金刘艳芳，不知道是不是因为名字一样的原因，竟然唱了一首英年早逝的香港女歌手梅艳芳的一首《女人花》，女人花，你不过是一个十九二十岁的小女生，你是一个合格的女人嘛？

    终究是唱不出梅艳芳的那种味道，一曲完毕之后场上的鼓掌声也是稀稀拉拉的那个杨二在这个时候说了一句还算中听的话，“《女人花》多好的歌啊，竟然被你唱成了这样，是一个悲哀”

    杨二的一句话让刘艳芳当场就在舞台上哭了起来，真的是祸从口出啊杨二不知道，但是在第二天的时候杨二就遭到了一伙不明人士的殴打，一个人手段更是狠毒，将杨二的舌头给剪下来了当然这是后话

    完毕之后穿插了一下已经被淘汰的但是依然具有人气的青年们，其中有两个中年男子，叫什么筷子兄弟老归老，但是他们的歌声很是让昊龙喜欢，让昊龙都在跟着唱了起来

    第二出场的就是阿森了，依旧是那件紧身的黑色蜘蛛侠衣服衣服让阿森显的很瘦，舞台上不光有阿森，还有五六个伴舞的人唱了当年一个颇有人气的组合，东方神起的一首歌，还有那炫酷的伴舞得到了评委们的夸赞

    昊龙心中就一直在纳闷这阿森的家庭背景，阿森的实力是有那么一点点但是比他优秀的人还是不少的，竟然能一步步的走到这个位置

    中间的表演应该可以过滤了，都已经淘汰的人就算你有人气又怎么样，只不过是多了一个露面的机会已经无力在翻转乾坤了

    最后压轴的始终是四个小女生，今天不同的是四个小女生告别了那黑色的装饰现在四个小女生身穿的都是粉色系的衣服柳盈盈最是可爱，粉色的连衣裙，露着笔直的雪白的小腿在舞台上蹦蹦跳跳

    四个小女生今天竟然都走可爱路线，昊龙是乐呵呵的看着四个小女生的表演，因为了有了季雨诺的亲自指导，四个小女生在表演的时候完全是继承了季雨诺表演时候的味道

    一段可爱的舞蹈就将场上众人给带动起来了，最是那些怀揣着一颗春心的小男生，台上的四个小女生都不一般啊，所以在下面的时候都是撒开了嗓子大声吼叫着，“柳盈盈我爱你！就像流氓爱妓女！”

    “任雪琪我楚男这辈子非你不娶！要不然就做一辈子处男！”

    在表演的时候如果你将所有的人情绪都带动起来，那，就说明你成功了这是不太出名的，经常客串，跑龙套的无祭说的但是现在正是将四个小女生的成功给表述了出来

    杨二现在如果还说任雪琪的父亲是什么黑帮老大之类的话，昊龙肯定一皮鞋就上去了也可能是消除了误会，杨二表述了自己的看法

    “我觉得，你们四个以后将是舞台上经常出现的精灵！你们让人看了之后就舒心，你们以后的道路是光明的！”李安安说道

    轮到包小白的时候，包小白先是扶了一下自己的眼睛，看着四个小女生包小白的眼光很是毒辣，看人的时候几乎没有看错的时候说你红，你就一定能红，但是说你红不起来，那你以后就不要在娱乐圈混了，“其他的我不想说，我想为你们写几首歌，我觉得会适合你们你们的表现真的是完美，你们四个合起来就好像是，就好像是一个完整的季雨诺”眼光毒辣就是眼光毒辣，这都能看的出来

    结果就不用多说了，评委们已经说出了一切台长董舒其他的就不管了，收视率和钱都有了，其他的以后再说

    之后就是特别嘉宾的出场，场上有一半的人都是冲着季雨诺个羽凡两人来的至于大导演冯大刚虽然也有好多人知道，但是冯大刚的一口烂牙是折磨倒了不少人，至于最后出场的昊龙则是没有人认识了

    “台上的这几位呢就是我们今年最值得期待的片子《山花树之恋》的主角，这位最深沉，最成熟，最稳重的就是我们《山花树之恋》的导演，冯大刚先生！”主持人汪小涵的声音就是那么的入耳，“我们《欢乐青春》的总决赛在今天也已经比赛完毕，那么就请我们的前三强也都上台来！”

    刘艳芳，阿森和四个小女生都上台来和季雨诺，羽凡，冯大刚来了一个拥抱，轮到昊龙的时候柳盈盈顽皮的对着昊龙吐了一下舌头

    阿森在和冯大刚握玩手之后来到昊龙的身前，竟然愣了一下这人怎么这么眼熟呢？于是就呆在昊龙跟前不动了，昊龙脸上保持着微笑，但是嘴巴却是在动，“你小子怎么还不走呢，挡住我这张帅气的脸了！”

    这种比流氓还要流氓的语调除了一个人似乎找不出来了，这是因为他自己才有了这身紧身的黑色蜘蛛侠衣服啊，才能伴随着自己一步步的走来啊然后阿森竟然眼红了，眼眶中还有莹莹泪花在闪烁，对着昊龙就是一个激烈的拥抱

    主持人汪小涵都有些惊讶，见到大明星是应该惊讶但是昊龙不是大明星啊，自己甚至还不知道他的名字呢

    昊龙面带微笑的和阿森抱了一下，阿森这小子竟然不松手了昊龙就在摄像机看不到的隐蔽地方伸出两根指头在阿森的小弟弟上弹了一下

    阿森的脸当场就绿了，现在场上的加上电视机前的观众有好几亿呢，自己竟然被这个流氓老师给暗算了真的是白激动了，自己犯什么贱啊阿森表现出了自己这辈子从来都没有过的坚强，问世间男人谁的小弟弟受伤之后不用手去安慰，不面带痛苦！阿森打破了这个记录！就像是昊龙刚到弹到的不是自己的一样，脸上带着灿烂的笑容保持着自己阳光的形象就走到了一旁

    然后就给工作人员说去一趟厕所，但是在后台的工作人员都听到了一声杀猪似的吼叫声，那声音是从厕所中传出来的阿森的眼中挂着泪滴，静静的看着小弟弟，都他母亲的肿起来了

