    这锦盒看似很是寻常，仿若俗物一般，没有丝毫的光芒与胱生边处，但这寻常的锦盒，却是可以阻止一切神识探入，这一点，又极为不凡！

    锦盒上还有一张枯黄的纸条，似封印一般，散发出阵阵古老的气息，仿佛已经存在了太久的岁月，直至现在，从未有人打开这枯黄的封纸。

    望着那锦盒，王林目露沉吟，但很快他就双眼一闪，右手抬起一把撕开那锦盒上被封了无数年从未被人撕下的枯黄封纸！

    在那封纸被撕开的一刹那，王林清晰的感受到从那纸条内传出一股奇异之力，钻入自己体内，急速流转一圈后猛的缩回，似在判断打开这锦盒之人的身份一样。

    封纸随着撕开，在王林的手中似在这一埠间走过了无数岁月，骤然化作了一片飞灰，消失在了王林的面前，唯独那锦盒安静的漂在那里，一动不动。

    王林神色凝重，在这封纸撕开的一刻，他隐隐似感受到了一股波动从那锦盒内传出，这波动很是隐晦，若非仔细查看，很容易忽略掉。

    抬起手，在那锦盒上一挥，立刻这锦盒啪的一声打开，露出了其内之物！

    那是一枚黑色的拳头大小的石头，这石头不规则，仿若与寻常之石没有丝毫的区别，但在其表面上，却是有无数的小孔，阵阵隐晦的波动从这石头上散出，弥漫洞府。

    看着这石头，王林眉头一皱，他不知道这是什么物品。其神识散开，慢慢延伸至这石头上，但其神识刚一临近，却是立刻就被这石头上无数的小孔急速的吸收进去。

    王林不动声色，任由那石头把自己的神识吸撤入内，慢慢的，他看到了这石头的内部，其神色立刻有了变化！

    “这是……”王林看到，这小小的一块石头内，居然蕴含了无数空间，似那每一个小孔都是一处独立的空间。

    “这是一块空间石……是我为您准备的第一样礼物…………刚刚从洞府界来到仙罡大陆的您，储物空间必定会因仙罡大陆的不同而很难打开，以这空间石毁灭其内一个空间为代价，可以让您在储物空间无损中，取出一样物品。但不要多，只有一次机会，否则的话，这里的空间样会不稳，从而出现崩溃。”一个苍老的声音在那石头内的一处空间内悠悠传出。

    “这只是空间石的其中一个作用，它还有另外一个作用，那就是饲养天道……，我知道您的手中，有一个不完整的天道，在这里饲养，会让它慢慢完整……

    这就是第一份礼物，希望您可以喜欢。“那苍老的声音慢慢平静下来，直至消失无影，任凭王林在这空间石内如何寻找，也找不到那声音的踪迹。

    王林目光一凝，神识从给那石头上收回，盯着手中的这石头，王林目露沉思之色。

    他没有轻举妄动，而是把这石头放在一旁，目光落在了第二个锦盒上，那锦盒上的封纸依旧，在王林右手一挥间，封纸被卷下，化作飞灰的同时，那锦盒啪的一声，打开了。

    其内，只有一样物品，那是一枚缭绕了雾气的玉简，似这玉简完全由雾气组成，在显露于王林目中的一刹那，雾气翻滚，诡异的蠕动着。

    盯着这雾气玉简，王林皱起眉头，右手抬起虚空一抓，立刻那雾气玉简飞出，落在了王林手中，在他的手碰到这玉简的一瞬间，那苍老的声音，骤然浮现在王林心神之中。

    “这是我为您准备的第二份礼物…………这枚玉简，是我一生魂衍道所化，可以为您施展一次仙罡变化，为您算出一件事情……

    但只有一次……”

    那声音消失，王林沉默，看着手中的玉简，他似在其内看到了无数身影交错，似乎只要他心神一动，就可指定一个人，用此玉简来推衍。

    这两份礼物，第一份尚可，能让王林安全的从储物空间取出一样物品，更可以饲养天道，王林虽说动心，但却并非必须要获得。

    但这第二份礼物，却是迥然不同，比之第一份要贵重数倍不止，若那声音所说为真，可以用这枚玉简推衍一次自己或者别人的过去未来变化，这对王林来说，是极为难得之事。

    甚至关键时刻，这枚玉简足以保命！

    看着那玉简，王林内心忤然心动，许久收回目光，看向了那第三个锦盒！

    “第一个本就珍贵，第二个更是远远超出前者，不知这第三个，又是何物……”，王林把玉简放在一旁，右手抬起向着那第三个锦盒一抓，立刻这锦盒急速飞来，落在他的手中ｎ

    锦盒上的封纸烟消云散，甚至连同那锦盒都仿佛腐朽一般，在王林的手中化作飞灰散落下来，露出了其内，一个指甲盖大小，晶莹剔透的水滴！

    这水滴内似有无数雾气缭绕，幻化出夺目的光芒，可以摄取心神一般，让人看到后，就会迷失在那水滴的世界中。

    一股浓浓的水本源的气息，从这水滴内骤然扩散，笼罩整个洞府的同时，更是弥漫了这燃烧的山峰，此山峰的火海，被这水本源的气息一冲，竟然有了要熄灭的迹象！

    在看到这水滴的一刹那，王林立刻动容，他双眼瞳孔收缩，盯着那水滴，内息掀起了大浪！

    这第三样物品，对王林来说其需求的程度远远超过了之前两样，这正是王林梦寐以求之物，他的水本源，在五行星上小成，但始终再无进展，无法达到圆满的程度，如此一来，修为始终停滞在空灵后期，无法继续攀升。

    即便是火本源真身凝聚，也依旧无法提高王林的境界，只是让其神通更烈而已。

    “我已经有了七个本源，若这水本源能大成，立刻就会达到八个，修为达到空灵大圆满，若再能得到一个本源，立刻便有九大本源，届时九九运转，修为轰开空灵，成为空玄修士！

    且那个时候，我即便是空玄修为，但凭着本源，足以与空劫初期一战，不会如今这样需大神通才可一战，甚至在空玄后期时，度那九次玄劫，不需多次，一次就可以连续度过九次！！成为空劫修士！”

    王林明白，自己修炼的道路，已然与别人完全不同，自己没有香火，所需全部都是感悟以及掠夺天地之物，以这样的方法，在拥有九道本源进入空玄境界后，也与旁人大不一样。

    可以说，王林修道的一切关键，都在本源这里！

    但本源说来简单，可实际上获得且让其大成圆满，却是极为艰难，如今看到这滴水本源水滴，王林不由得深吸口气。

    他这一生，这并非第一次获得水本源水滴，而是第二次！第一次是在那诡异的天运子手中，给了王林同样一个水滴，正是这水滴，加上在五行星的一番造化，才让王林的水本源小成。

    但眼下他手中的这水滴，却是远远超过了天运子送出之物，二者根本就无法比较，如同皓月与萤火之差！

    “这一滴水本源之液，是我为您准备的第三样礼物，此物是我炼化天河州九十九条河流凝聚，更是从多个水本源的修士体内温养过后被我抽出，您吸收之后，不知会不会让水本源大成，但想来，即便没有圆满，也是只差一丝……

    三样礼物，希望您能喜欢，希望可以在接受后，庇护我大魂门一的……让我的后人，能重回中州！”

    王林目光一闪，在心神内那苍老的话语消散后，一把握住那水滴，此物，对他太过重要！

    握着那水本源之液，王林神识轰然涌入其内，仔细的搜寻了一番，确定其内没有端倪后，双眼露出精光，抬头看着洞府上方，其目光似穿透落在天空。

    “若王某日后有庇护大魂门的能力，会做到！”随着王林话语传出，大魂门外的天空似有一道雷霆轰轰而起，发出了惊天动地的轰鸣。

    在这轰鸣下，无数修士被惊醒，尤其是那青天峰内的青牛老祖，更是猛的起身，双眼瞳孔收缩，心神一震中，呆呆的望着天空轰轰而过的雷霆。

    “一代老祖……”

    在那轰鸣雷霆中，王林所在的山峰洞府中，他左手抬起掐诀蓦然一指，立刻一股强悍的威压从他身体内扩散出来，直接笼罩山峰。

    “本源真身，为我护法！“王林的声音在这大魂门内回荡，其右手掐诀下，却见这山峰火焰滔滔而起，全部凝聚在了他的洞府外，化作了本源真身，盘膝坐在外面。

    与此同时，矾珊梦那里，目光一闪，看了一眼山峰顶部此刻被火焰凝聚的地方，不知起了什么心思。

    王林自然不会忽略的这矾珊梦，他敢把此女要来，自然有克制她的手段，此刻闭关之际，他右手抬起一把抓住那空间石。

    第二更送上，第三更会稍晚一些，在外面码字有些不太适应，写的慢，一会回家写