    

    离开地下交易市场，西法心情愉快，如果不是碍于人设，他甚至想轻声地哼上一支小调。

    他没有立刻离开酒吧，而是坐到了吧台前，跟酒保要了一杯啤酒，喝了口道：“这里可以打听一些消息吗？付钱的那一种。”

    酒保丝毫不意外地点点头：“你想知道什么。”

    西法清了清喉咙，故意提高音量：“海蛇党！我想知道这个帮派的情况，越详细越好。”

    酒保的表情瞬间一变：“你疯了吗？叫这么大声干什么。看来你喝醉了，早点回去休息吧。”

    通过酒保的反应，西法肯定了自己的猜测，恶龙酒吧里有海蛇党的成员。

    这不难猜测。

    海蛇党活跃于码头区，作为码头区唯一的一家酒吧，帮派成员来这里消费太正常了。

    西法可没想过正经八百地去调查海蛇党，那太费时费力了。他总不能每天晚上出来当‘廷根义警’，所以，他需要高效的，省时的办法。

    一招引蛇出洞，可以快速达到这个目的。

    丢下自己口袋里最低面额的一张钞票，西法喝光了啤酒，走出酒吧。

    没有让他失望，刚走出酒吧不久，他就听到了轻微的脚步声，闻到了混合着酒精、汗臭和鱼腥的气味。

    西法故意往一条巷子里走，立时，后面的脚步声加剧，对方毫不掩饰地追进了巷子里。

    “站住！”

    “你是什么人，打听海蛇党做什么！”

    西法回过头，巷子里光线昏暗，看不清对方的长相。他只看到了对面有四个人，身材不一，都做码头工人和水手打扮。

    铁面具下，西法笑了笑，闪电般摸出黄金左轮，用子弹代替自己的回答。

    砰砰砰—

    枪声在巷子里响起，有人惨叫，有人惊呼。

    “妈的，这是个疯子吗，一句话都不说就开枪。”

    “我的腿中枪了，快，带我离开。”

    这几个人抱头鼠窜，逃出了巷子，架着受伤的同伴，往码头区深处奔去。

    西法不紧不慢地走了出来，地上的血迹，风中的味道，这些线索，足以指引他跟踪那几人。

    那几个人哪怕不是海蛇党的人，也肯定跟海蛇党有关系，跟着他们也许能够发现这个帮派的总部。

    至不济，也能找到其中一处据点。

    很快，西法深入码头区，这里以仓库居多，各种各样、或大或小的仓库分布在这片区域里。

    没有花费多少功夫，西法就发现，刚才那进人钻进了一个仓库里。

    那个仓库门上有个编号：54！

    记住这个编号，西法果断离开，今晚他的目的已经达到了。

    收获了仲夏草粉末，收获了海蛇党的一条线索，他已经相当满足。

    不料。

    还没离开码头区，就听到了几记枪声，接着听到远处有人声传来：“快，堵死那家伙，这只老鼠我已经盯上他很久了，今天看他往哪走！”

    “敢来摸我们海蛇党的底细，胆子不小，不难让他离去！”

    西法愣了下。

    记起昨天俱乐部的老人说过，有两个同行也在调查海蛇党，莫非这是其中之一？

    他想了想，便往枪声响起的方向移动。

    一间仓库里，有人微微喘息着，他来到一个窗口下。从窗户照进来的绯红月色，落在了他的身上。

    这个男人三十出头的模样，穿着便于行动的衣装，浅金色的头发已经被汗水打湿，但灰绿色的眼眸里仍末见绝望。

    他摸出一块怀表，却未曾打开，又迅速放回口袋里，接着三两步便跃上了一组木箱，从没有关上的窗户翻了出去，踏足一条小巷子。

    刚踩到地面，一个木箱就砸了过来，灰绿眼眸的男子迅速就地滚动，躲到了一堆杂物后面，便听一把嚣张张扬，恶意丝毫末加掩饰的声音传来。

    “跑啊，我看你往哪跑！”

    “如果我没猜错，你是仲裁人吧？我的手下说见到你总是忍不住想服从，不敢直视你的双眼，这才让你溜走了几次。”

    “没想到你胆子这么大，今晚都摸到这里来了。真可惜啊，仲裁人先生。如果你不是太过谨慎小心，刚才果断点，而不是被我几句话唬住的话，此刻你已经离开码头区了。”

    “但现在，你已经被我们包围了，我特里萨打赌，你不会有机会看到明天的太阳！”

    巷子前后，到处有脚步声响起来。灰绿眼眸的男人观察四周，发现巷子里只有一盏煤油路灯。

    如果把它打破，可以制造黑暗，创造脱身的机会。

    可惜在刚才的奔跑中，他的左轮被那个叫特里萨的男人，用一根铁棍打掉了。

    他相信，特里萨应该是某条途径的非凡者。对方的身体太强壮了，并且直觉敏锐得超乎常人。

    他擅长利用各种物品袭击对手，而且很狡猾，刚才自己就是被他的言语影响了判断，致使错过了最佳的突围良机。

    以至于现在陷入重围。

    砰。

    一发子弹在他脚边刮起连串火星，灰绿瞳色的男子不得不缩在角落里，他的袖管中滑出一根短棍，这是他身上最后的武器了。

    在海蛇党逼近的同时，西法趴在一个仓库的屋顶下，将下方巷子的情景尽收眼底。

    他确定了那个缩在角落，疑似‘仲裁人’的非凡者，就是这个任务的同行之一。

    昨晚老帕克给过他资料，对方的样貌，完全符合那个叫‘克伦威尔.门罗’的描述。

    再看海蛇党那边，自称特里萨的男人光是膀子，胸口有双头海蛇纹身。头发特意染成了红色，非常显眼。

    但因为角度问题，西法看不清他的长相。

    特里萨微微弯着腰，手上倒持着一把匕首，在手下的拥簇下向前逼进。

    巷子前后都有海蛇党的成员，情况对仲裁人相当不利。

    西法在脑海里似乎模拟了几种行动方案后，决定使用其中一种，他摸出了黄金左轮和鲜血礼赞。

    两把左轮，分别指向了巷子的煤油路灯，以及双头海蛇纹身的特里萨。

    就在这时，红头发的特里萨突感一阵恶寒，本能地往旁边挪去。

    就在这刹那间，左侧仓库的屋顶响起枪声，接着巷子的路灯熄灭，同时特里萨感觉到左手一阵剧痛。

    黑暗中，他的手臂上，浮现一朵颜色妖艳的血色火焰！

    PS：感谢洪荒古寺、小绵羊海兔、雲笙、星月录、乌云踏雪白手套、久玄尊的打赏！        

