    事情隔了半个月时间，柳红早早去了深圳，张一凡才把董小凡的车，手机，包送到了省城。

    来到省委大院，张一凡把车停好。

    这个地方，曾经是两人恋恋不舍分手的地方，每次张一凡送她回来，两人都要在这楼下留恋很久。拥抱很长一段时间，董小凡才会上楼。

    现在，在张一凡心里却有一种很复杂的感觉，曾经相依相拥，会是今天的分手之地吗？看着董小凡家的房子，在楼下足足吸了两支烟才决定下来，然后坚定的走上楼去。

    董小凡已经有半个月没有上班了，她哪也不去，一个人呆在家里。董大小姐的闺房，摊满了大大小小的很多张照片。

    这些照片上，有着两个人从小长大的记忆。青梅竹马的恋人，一朝分散，留下的尽是遗憾。

    房间里还飘荡着那首《分飞》，董小凡泪流满脸，呆呆地坐在那里，脑子里一片空白。经典伤感的歌词，一遍又一遍地响着：雨纷飞，飞在天空里是我的眼泪泪低垂，垂在手心里是你的余味谁了解真心的付出换来是离别……

    我知道，爱情没有永恒……

    这首歌，董小凡不知听了多少次了，每听一次，她就流泪一次。每流泪一次，她就伤心一次。过去的种种，两人从小相依相伴的情景，历历在目。

    难道这一切就结束了吗？

    爱情竟然这么脆弱，董小凡昂起头，任泪水滑过那绝美的脸胧，一丝淡淡的伤感，充斥着整个屋子。董副书记坐在沙发上，沉闷地抽着烟。

    小凡已经有好几天没有吃东西了，她把自己关在房间里，任自己怎么喊都不出来。

    不知什么时候，董小凡手里已经多了个打火机，她很缓慢地拿起一张与张一凡最近的照片。这张照片是她大学毕业时两人留下的合影，有着非凡的纪念意义。

    但此刻，董小凡把它拿起来，一切那样的艰难。好象这张照片有千万斤重，沉重得寸步难行。董小凡闭上了双眼，咬着嘴唇，泪水再次淌了下来。

    叭——打火机点着了，明晃晃的火焰，一闪一闪，照耀着董小凡那伤心欲绝的脸。

    就让这一切，随风而来，随风而逝……

    别了，我的恋人！

    歌声依然飘起，伤感而动人。

    太愚昧太依恋才放你去自由飞一瞬间爱决堤在今夜雨纷飞……

    董小凡手里的照片，慢慢地凑近打火机，近了，近了……

    就让这一切，都在瞬间灰飞烟灭吧！就让这把火，纪念我们死去的爱情！

    结束了——就在这一瞬间，门铃响起——叮当——叮当——董小凡的动作，僵硬在那一瞬间，她呆了呆，时间好象就停止了一般，让她静止了所有的动作。

    董副书记打开门，看到张一凡提着一个包站在门口。他叫了声董叔，董副书记看了他一眼，唉了口气，也没说话。

    “小凡在吗？”

    董副书记指了指闺女的房间，然后掉头走开了。

    张一凡推开门，看到董小凡伤心欲绝的样子，心里就狠狠地痛了一下。都是自己惹的祸，让原本开朗活泌的董小凡，变成了现在这副模样。

    半个月下来，她明显地消瘦了许多，脸上的泪痕，象刀割一样，深深地刺痛着张一凡。我该死！

    当他看到董小凡手里的打火机和照片时，张一凡就冲了过去，“不要——”将照片抢在手里，紧紧抓住了小凡的手。

    “小凡！不要！”

    董小凡这时显得格外冷静，看了眼张一凡后，抽离了双手，然后转过身去。背对着张一凡道：“你来干嘛？”

    “我把你的东西找回来了。”张一凡轻声道。

    董小凡没有说话，泪水在眼眶里打着转，她极力睁大了双眼，想让泪水不要流下来。长长地吁了口气后，她看着窗外，一动不动。

    张一凡再也控制不住，冲上去从后面抱住了她，“小凡，你听我解释！”

    董小凡没有挣扎，也没有任何反应，任张一凡从后面紧紧地抱着，紧紧地抱着。脸上的悲切和目光中的忧郁没有改变。

    过了好久，才听到她喃喃地道：“东西丢了可以找回来，心丢了能找回来吗？”

    “分手吧！张一凡，这不是我要的爱情。”

    董小凡的态度很坚决，没有任何商量的余地。

    张一凡的心里狠狠地痛了起来，象被有人用刀子在捅，一下一下的捅，捅得那么用力。他的心痛，不为别的，只为董小凡的憔悴，她的伤心，她的难过。

    看来自己真的是错了，不可能每个女孩子都象何萧萧那么体贴，那么听话，那么温顺，每个人的心思各不相同，董小凡也没有错，她坚持自己完美的爱情。

    就象祖国的领土一样，不可分割。这是一种观念的问题，爱情本身就没有对错！

    只是放不下董小凡，又能放得下何萧萧吗？还有沈婉云，虽然她的出现，有点突兀，但是两人还是爱了，做了。

    还有柳红，以后该怎么办？张一凡心里极度矛盾。

    也许，自己不愿意看到任何一个人为自己受伤，可能就正因为这样，才伤了所有的人。张一凡此刻的心情，就象站在口，有点傍徨。

    董小凡从他怀里出来，擦干了所有的泪水，再也没有看张一凡一眼。这时，董叔从门口出现，对董小凡说道：“车来了！走吧！”

    董小凡就拉出早准备好的一只皮箱，很坚定的出去了。

    房间里响起皮箱轮子滚动的声音，就象一道告别的钟声，一下一下撞击着张一凡的心灵，张一凡呆立在当场，脑子里很乱，很乱。

    董小凡上车了，车子直接开往机场，她是今天二点的航班，目标地点纽约。

    董正权走过来，对张一凡说了句，“走吧！”

    看到张一凡没有动，他就叹了口气，“男人总有犯错的时候，关键是看你怎么去弥补。”

    张一凡叫了声，董叔，我……

    董正权摆摆手，“不要跟我说，留着以后跟她解释吧！这段时间让她静一静也好，大家都有时间把问题想清楚。”

    车子飞快地开着，没有任何犹豫，就象董小凡的态度，坚决而果断。她的心思，似乎已经不再为任何事物而停留，她要离开这个伤心的地方。

    在太平洋的彼岸，也许能找到自己疗伤的港湾。

    在省城的机场里，张一凡叫了她几声，董小凡连头都没回，很镇定地走了。看到她上飞机的那刹那，张一凡突然狠狠地给了自己一巴掌。

    董小凡就这样走了？还是一切可以重来？写到这里，连我自己都纠结了。其实不是每个女孩子都可以逆来顺受，成全主角的YY心里，如果真那样，也太不现实了。爱情需要挫折，我需要鲜花！支持我吧，让我好好想想小凡妹妹的未来，到底主角以后将与谁结婚。还是另有安排。

    董小凡走了，叫张一凡的时候，他摇摇头，黯然道：“让我再呆一会！”

    董正权也没管他，和司机离开了机场。

    人走了，花儿谢了，一切都烟消云散了吗？

    机场里飘来一阵音乐，正是苏有朋的那首《伤口》。

    “寂寞的伤口深深划在心头我在梦想边缘只是一个过客鲜花与祝福串起又散落我好想随风飘流……

    带不走的爱情留不住的朋友梦醒以后今夜谁又何尝拥有一切随风而来一切随风而过一无所有你我明天再从头……

    张一凡头一次显得这么落魄，垂头丧气的样子，在机场里呆了很久，他才慢悠悠地走出来。

    一辆红色的宝马车，停在他面前，“上车吧！”带着眼镜的沈婉云探出头来，朝张一凡喊道。

    张一凡长长地吁了口气，从身上掏出支烟，叨在嘴里点上了。然后猛地拉开车门，坐上去。

    在车上，他也不说话，只是拼命地抽着烟。

    “她走啦？”沈婉云通过余光，观察着张一凡的脸色。

    看到张一凡半天没有回答，她就道：“都是我的错，要不是我，她也不会离开。这几天，我一直都在看着她。整整半个月，她都没有出来过。我想，我是不是应该做点什么来弥补一下。小凡这个人挺好的，我们这样也许真的错了。”

    沈婉云幽幽地说着，语气那么温柔。

    张一凡一直保持着沉默，烟一支接一烟地抽着。，沈婉云就继续道：“其实这段时间，我也好好想过，离开你。但是我真的放不下。也许每个人都有自私的一面，放弃你，并不等于成全她。”

    “我也同样爱你，爱得那么干脆！经过这件事，我想我们都要冷静地考虑一下，三个人之间，该怎么面对，怎么相处。”沈婉云笑了一下，笑得那么勉强，“你是我的相公，一辈子的情人，我想我是不会放弃你的。你自己努力吧，怎么把正宫娘娘追回来。”

    “而且你是个男人，要振作起来，别象那些小屁孩一样。你是沙县县长，岭南张家的传人，我相信你，不会就这么丧气，男人嘛，有什么过不去的槛，笑一笑，一切都会好的！”

    张一凡终于说话了，“暂时不去想了，我还有一年多的时间，让大家都静一静吧！沙县那摊子事，绝对不能因为感情的事，就把它给荒废了。否则就对不起我自己，对不起老爸的期望，对不起沙县的几十万百姓。放心吧，我没这么脆弱！岭南张家的每个男人，没有一个孬种！”

    “这就对了！不管你做出什么样的决定，我支持你！”沈婉云笑了笑，“我送你回沙县？”

    “不用了，我自己走吧！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

