    一群人开车离开抛尸现场。

    毛利小五郎开车载着妃英理、叶坂皆代过去，柯南在‘跟池非迟对答案’和‘跟着嫌疑人’之间，选择了后者，上了毛利小五郎的车。

    目前线索就这么多，他想来想去，都觉得缺乏很多关键线索，池非迟再厉害，也不可能比他先想到更多。

    而叶坂皆代很可疑，他觉得还是盯紧叶坂皆代，说不定能比池非迟更快找到关键线索。

    咳……好吧，主要原因是，小兰担心大叔和英理婶婶吵起来，这次坐了大叔的车，他肯定要跟着小兰！

    在白色车子后方，高木涉开着警车，载目暮十三跟着，再之后，才是池非迟的雷克萨斯SC。

    越水七槻陪灰原哀坐在后座，见车子一路往坡道上方开，看向前座开车的人的身影，低声道，“小……池先生，我觉得叶坂小姐很可疑，很多时候，犯罪者都会再次回到案发现场或者抛尸现场，有的是为了欣赏自己的犯罪成果，有的是为了掌握警方的调查进度，而她是理发师，这是实在太巧了，所以我才提出先去她那里看看，而且她曾经跟死者交往过，今晚也跟死者约好了剪发……”

    灰原哀也被带进了思考节奏里，没等池非迟回应，就出声提醒道，“确实很可疑，只不过她有妃律师做证人，妃律师不会为了袒护别人而撒谎。”

    “是啊，她能带我们去她店里，说明她很自信，她是怎么抛尸的，也是个谜题，”越水七槻看了看趴在池非迟肩膀上的非赤，感叹道，“在发现尸体之前，非赤突然蹿，肯定是发现了什么，如果它能告诉我们就好了。”

    非赤来劲了，支起头道，“主人，我确实看到了，快告诉她们……”

    “说不定尸体是飞下去的。”池非迟开着车道。

    非赤僵住，无语转头看池非迟，“主人，你不会又……”

    池非迟回了非赤一个平静的眼神：你觉得呢？

    非赤突然觉得自己又失去了价值，一点点后退，往池非迟衣领下挪。

    唉，它还是睡觉去吧，夜里气温下降，今晚也有点凉……

    “飞下去的……”越水七槻对池非迟这个回答感到无语，顿了顿，脸色微微变，皱眉思索，“飞下去的？”

    “如果尸体可以自己飞下去，我们就不会在路上看到任何车子和人。”池非迟语气平静地提示道。

    对，他就是在给越水七槻提示。

    柯南和他不开侦探社，不靠侦探名气吃饭，他家老师的名气已经够大了，不缺这一个案子，而越水七槻刚来，很缺一个在警方那里建立‘可靠程度’的机会，这个案子就交给越水来推理。

    名侦探没得反抗。

    越水七槻思考，“发现尸体前后，我们听到的声音，也很奇怪，在扑通声前的‘啪’声，好像就在我们不远处……”

    灰原哀思考，“以人力，肯定没办法把90公斤重的尸体，丢到隔着一道坡路的垃圾堆上，但如果利用什么机关器械，说不定能够办到。”

    “嗯……”越水七槻迟疑着，抬眼看前座开车的池非迟，“池先生，能不能麻烦你帮我一个忙？”

    “什么忙？”池非迟问道。

    “理发店里恐怕不会有什么线索，但是一会儿警方肯定会调查皆代不在场证明，说不定会有什么漏洞，到了理发店附近，我又想去抛尸现场正上方的护栏边看看，所以想麻烦你帮忙去听一下她的不在场证明，”越水七槻顿了顿，又认真补充道，“当然，我调查到的线索，也会告诉你的。”

    “没问题，”池非迟答应得干脆爽快，又问道，“不过只有你一个人去附近调查，没关系吧？”

    灰原哀默默思索。

    等等，她表现的时候好像到了。

    非迟哥就是很缺乏跟女孩子单独相处的机会，看起来又不排斥跟越水侦探单独相处，那她可以去帮忙听不在场证明，让非迟哥去保护越水侦探……

    “没关系的，”越水七槻笑着，握紧拳头挥了挥，“侦探总是需要掌握一点自保技能的啊，我以前可是剑道社的主将，而且三年前还拿过南部高中生大赛的冠军哦！可惜全国大赛的时候，我到京都没多久，就被案子拖住了，半决赛没有及时赶到比赛会场，所以被判定输了。”

    池非迟：“……”

    南部高中生大赛的冠军、全国大赛半决赛的参赛者……

    那水平绝对不比服部黑皮差，比起京都的冲田总司还说不好，冲田总司是全国大赛冠军潜力者，越水七槻当年半决赛被判定输了，他又没见过越水七槻用剑，着实不好判断。

    不过，拿着个锤子、瞄准一个男性的头、直接给人捶死的能力，越水七槻肯定还是有的，那就不用担心越水七槻走小巷的时候，被什么连续杀人狂魔给放倒了。

    灰原哀：“……”

    行、行吧，越水侦探自己去没问题就好。

    ……

    三辆车在美容院门口停下。

    越水七槻下车后，见目暮十三等人跟着叶坂皆代进店，看了看附近的巷子，低声道，“那我先去看看附近有没有可疑的东西。”

    “你等一下……”

    池非迟绕到车子后，打开车子后备箱，从里面翻了一把带鞘的刀出来，转头问道，“没开锋的唐刀，能用吗？”

    越水七槻汗了汗，点头道，“这个就可以了，没问题的，不过……你还在后备箱里放刀吗？”

    池非迟把木刀丢给越水七槻，继续后备箱里翻东西，“还有铁棍、扳手、铁锤、园艺剪、杀鱼刀……”

    越水七槻：“……”

    铁棍、扳手、铁锤，可能修理车子会用到，她还能理解，可是为什么车子后备箱里会有双手持的大园艺剪？还有那种锋利的杀鱼刀？

    就跟一个移动冷兵器库一样，小七哥哥真的没有在做什么危险的事吗？

    “有时候会带孩子去露营，博士老是忘带东西，所以我车里会带上一把菜刀，还有方便用来剪扎帐篷绳子的园艺剪，唐刀是之前去唐人街买的，因为没有开锋，之后又忘了带回家，就一直放在车子后备箱里了……”

    池非迟解释完，看向越水七槻。

    如果是碎骨刀那种不好解释的东西，他还就不会放在车子里了，而且他说的也是事实，后备箱里的东西就是用来修车、露营应急的。

    就算遇到逃犯什么的，他也基本遇不到必须动武器的情况。

    好了……越水喜欢哪个，自己选。

    越水七槻明白了池非迟的意思，汗着笑道，“不用麻烦，唐刀已经很好了。”

    带铁锤、带扳手、带刀子、带铁棍、带园艺剪，怎么想都很奇怪，感觉她不是带武器防身用，而是持凶器去行凶。

    灰原哀：“……”

    (っ?-?)

    这两个人，一个敢自己去钻黑巷子，一个敢提供冷兵器，还真是……

    就没想过让她帮忙去听不在场证明吗？

    “那我先走了！”

    越水七槻心情不错地挥了挥拿唐刀的手，转身进巷子。

    这，就是小七哥哥关心她安危的证明！

    墙头，一只乌鸦低头看了一眼，伸爪子踹了踹身旁打瞌睡的同伴。

    跟主人的班次也敢偷懒，小心被非墨老大削！

    ……

    “原来如此……”

    理发店里，高木涉站在椅子后，向妃英理确认，“妃律师就是坐在这里，让叶坂小姐剪头发的，对吧？”

    池非迟带灰原哀进门后，加入旁听。

    “没错，”妃英理看向叶坂皆代，“我是八点来的，洗头大概十分钟，染发二十分钟……”

    柯南专心听着妃英理说的时间线，连池非迟什么时候时候都没注意到。

    跟妃英理之前说的一样，整个过程里，叶坂皆代只有在8点20分到8点30分这段时间，离开过10分钟左右。

    而根据叶坂皆代所说，她只是去便利店买东西，由于那个便利店旁边就有垃圾回收处，所以也顺便去丢了垃圾，还提出可以带大家去看看。

    叶坂皆代带着一群人走后门，到了后面的巷子，当时骑去便利店买米的轻便摩托车也停在门口，门的另一边，还放了废弃桌椅之类的杂物。

    柯南分辨了一下方向，指着巷子一头道，“那么，那边是不是发现尸体那个垃圾场的上方？”

    “啊，是啊。”叶坂皆代汗道。

    柯南得了确认，动身跑向巷子那头。

    “哎！柯南！”毛利兰连忙追了过去。

    “唉，这小鬼真是……”毛利小五郎无语收回视线，突然瞥见巷子另一头的路口有人过来，疑惑转头看去。

    巷子里没有路灯，唯一的光源，是尽头那边路口照过来的路灯光芒，来人短发、穿着长外套，背光走来，一手握着一把带鞘的长刀，影子被身后照到身上的光线拉得很长……

    越水七槻到了近前，才发现其他人齐刷刷看着她，转头看了看没关上的后门，“咦？这里是美容店的后门吗？”

    “是、是啊，越水小姐，你之前去哪里了？”高木涉干笑着，看向越水七槻手里的唐刀，“还有这个……”

    他感觉刚才走过来的越水小姐，就跟传说中的武士剑客，拿着刀，轻声走在小路上，正准备朝等在这边的对手宣战。

    “我想去附近看看有没有什么线索，”越水七槻低头看了看自己拿着的唐刀，看向池非迟，“至于这把唐刀，是池先生借我防身用的。”

    “呃，可是池老弟，”目暮十三一头黑线地看向池非迟，“你出门带一把唐刀做什么？带这种锋利的东西出门，可是很容易被人误会的……”

    “没开锋，”池非迟平静脸解释道，“半个装饰品。”

    目暮十三豆豆眼，“是、是这样啊……”

    好吧，当他没说。

