    “还是我来说吧。”宋欣打破了这份沉默：“三叔三婶，你们是担心金燕吧。我来告诉你们，完全不用，这点钱，不算什么，我和金燕都出得起。”

    “买地的事，我们是事先商量好的，这价不高，很便宜，你们不用担心，这块地我们有大用处。”

    “对了三叔，中医药研究所的人，这两天就会来。你们也要核计一下，怎么参与，我的意见是以土地入股，不要看眼前的利益。，我个人觉得还是入股好，你们想要钱，当然也可以。”

    “另外，三叔你要开始培养自己的班底。将来，会有不少人来投资，你手下没人不行。我和韩野，还有更重要的事要去做，村里的事，我们就不参与了。”

    “宋欣，你说得这事，我也在考虑，选择合适的人，也不那么容易。先看一段时间，这事也急不得。现在有老陈，先让他接手一部分事情。还要看看村长的选择，如果他能和我一心，一切就好办多了。”

    “三叔，村长那人很精明，今晚他的表现就能看出来。他知道我们势大，不会和你对着干的，这点三叔可以放心。”

    “就算他不配合，我会让人找他谈话，我料他也不敢。只有我们，才能让村子彻底改变，一步步让村里富起来。”

    “投资的事，三叔不要急，一项一项的做，多了不行。就先和中医药研究所合作好，村里山地很多，栽种中草药，会给村民带来大笔的收入。就这一项利用好，三年之内，就能彻底改变现状。”

    “到时山地会很抢手，你们要心里有数。金燕今晚开了头，慢慢有人就会明白其中玄机。老陈手里如果有闲钱，就快点出手，晚了就不是现在这个价了。”

    “宋欣女士，谢谢您的指点。我会以我的名份，拿下一块合适的山地。我会和三哥共同投资开发，三哥不好出面这么做，但我可以，这事我出面办，三哥这样行吗？”

    “好，老陈，我没白交你这朋友，就按你说得这么办。山地哪里好，小野最清楚。你和小野过了明天，找个空闲的时间，实地去看一下。算一下面积多少，向村里申请就可以。我过几天，再开会研究这事。”

    “好，三哥我明白了，放心我会抓紧的。”现在，老陈那可是最得意了。他知道自己的机会来了，名利就在前方。

    “三叔，还有一件我要和你说一下。你上任后，上面怕是会有不少人，要来见你。他们会给村里带来好处，也是想和你套关系。”

    “但三叔你记住，保持神秘，不要把我的事说给他们听。你要对任何人，都保持不远不近。平衡之术，三叔应该懂的吧？”

    “宋欣，平衡之术我懂，而且还研究过，我会用好的。这样才更有利于我，你放心。”

    “好，三叔，我也没有什么要说的了，我和韩野他们，也该回去了。明天还要去县城，从现在开始，我们就要各忙各的了。”

    韩野听宋欣这么一说，也站了起来：“三叔三婶，老陈，那我们先回去了。”韩野打过招呼，就带着宋欣和金燕告辞了。

    有车方便多了，很快三人就回到了小院门口，停好车，三人下了车。

    韩野向四周看了看，说道：”明天怕是岀不了山了，这场雪，会很大。你们等一下，我唤狼王过来，交待一下，我们就回屋睡觉。”

    韩野轻轻地吹了个口哨，很快狼王就跑了过来。

    只见它跑到韩野的身前，立起前身，向韩野摇了摇前爪，意思今晚没什么人过来，家里非常安全。

    “好，要下大雪了，你们早点回山。今后要经常派你的手下，看护好小院的周围，听明白了吗？

    头狼点了点头，表示知道了。只见它带着群狼，转身跑进黑暗，回归了山林之中。

    “弟弟，你说今晚要下大雪吗？看这天色，不像有雪的样子呀，你怎么说要下大雪呢？”

    “金燕，你不信要下雪了是吧，咱俩打个赌如何？你敢不敢？”

    “打赌，赌什么？本小姐有什么不敢的呀，说吧，赌什么？”

    “赌什么？”真要赌了，韩野还真不知道赌什么。本来想要逗弄一下金燕，但真要赌，他又不好意思开口了。

    “小弟弟，你说呀，要赌什么，不是你要打赌的吗，怎么要赌了，你还不知赌什么？

    “金燕，你呀就不要问他了。他呢，准是本想占你便宜，真赌他又说不出口了。”宋欣看着韩野的模样，一下就明白了。

    韩野被宋欣说中了，就不好意思地用手挠了挠头。“宋欣，也没有了，我也不过是和金燕，开个玩笑罢了！”

    “小弟弟，你还想占姐姐便宜？是不是我输了，你就想亲我一下？”

    韩野忍不住回答道：“金燕，就算我亲你一下，你也不吃亏啊！”

    “那你输了呢？是不是让我，也亲你一下？好你个臭韩野，想的倒挺美呀，咋整都不吃亏！”金燕边说边上前，伸手就想拧韩野的耳朵。

    韩野的身手，怎么可能让金燕得手，一侧身，就闪了开去。

    “好了金燕，不闹了。我们快回屋吧，这都几点了？累一天了，我们早点睡觉吧。”

    “哼，臭韩野，看在宋欣的面子上，饶了你！”金燕自知也不是韩野的对手，也就放弃了。

    回到屋中，宋欣急着问：“韩野，今天晚上能洗澡吗？屋里怎么加热呢，今天再不洗澡，我真的受不了。”

    “宋欣，你就放心吧。今天肯定能让你洗上澡。我能把屋里加热，烧水也没问题。你们进屋吧，我去提水。水缸里存的水，怕是不够你们俩人用的，我再提两桶去。”

    宋欣金燕俩人先进了屋里。韩野来到院中的井边，提上两桶水拎进屋里。

    韩野拿出新买的电炉，接上电源，三千瓦的电炉，很快小屋中暖和了起来。

    洗澡的浴盆里，加上水后，放入加热棒，没有多久，水温也上来了。

    韩野把屋里简单收拾了一下，在两面墙上订上钉子，再系上绳子。又拿了条新床单，搭在绳子上面，简单的帘子就弄好了。?

