    守护者傀儡？

    韩东脑海中，顿时浮现出之前那个眼睛中可以绽放赤红粒子束，将死亡之魂一击毙命的强大钢铁傀儡。

    “那，那可是虹光境实力的钢铁傀儡，竟然是从这传奇品质的炼金卷轴改良的？”韩东回想起神殿外守护者傀儡的模样，再想一想传奇品质的炼金卷轴的内容。

    如果没有艾莉莉提醒，他还真没有将两者联系在一切，毕竟不光是外表，实力，就连攻击方式两者都有很大区别。

    如果不是艾莉莉说是改良的，韩东真的以为这只是两种类型的傀儡战士！

    一想到只要达到炼金大师就能炼制虹光境的守护者傀儡，韩东就一阵心头发热，他可以肯定，当他炼金术达到大师级时，自身实力绝对不可能达到虹光境。

    到时候，如果有一两架虹光境傀儡保护自己，不好说百强榜前十，就算是第一，恐怕也是手到擒来。

    而且到了梦魇世界，有一两个虹光境的傀儡战士保护，开启梦魇之门这个史诗级任务，也会比想象中容易许多。

    “只是认一个便宜师傅而已，也没有什么大不了的……”韩东心中暗道，想要答应艾莉莉的要求，但却始终有一种念头不通达的感觉。

    西博市缉风卫的华老，是韩东在炼金术上的启蒙之师，而现在的杜教授，则是韩东的授业之师，而且还是华老专门推荐给杜教授，从师承上可以算得上是一脉相承。

    但是眼前这个艾莉莉，却和华老，杜教授都没有任何关系，如果只是因为艾莉莉的炼金术等级高，能够给韩东更多好处，就轻易拜艾莉莉为师，韩东感觉自己未免有些太功利了。

    最起码也要回去禀报杜倩明，杜倩明教授同意后，在拜这个炼金宗师为师才行。

    看到韩东始终没有答应，艾莉莉的脸色顿时变的很差。

    “怎么，拜我为师就这么困难吗，哪怕是你那个炼金大师的师傅在场，如果知道是我收你为徒，恐怕也会忙不迭的让你答应！”艾莉莉沉声说道。

    韩东沉默，艾莉莉说的并非没有可能，而且可能性很大，整个西伯联众国，都只有一名炼金宗师，以艾莉莉的水平，不要说收韩东，就算是收杜倩明为徒，都完全有资格。

    “我，我还是要回去禀报一下师傅，看他老人家同意不同意再说。”韩东强忍着诱惑，说道。

    “真是死脑筋，哼！”艾莉莉冷哼一声，但心里却对韩东又看重了几分。

    “我先暂时居住在你的这件灵器里，等你那个师傅同意后，我再正式收你为徒吧。”艾莉莉冷哼道：“当年想要拜我为师的炼金天才不知有多少，我都不屑一顾，看上你，是你几世修来的福分！”

    说完，艾莉莉化为一道白光，朝着韩东胸口钻去。

    韩东心里一惊，但随即想到了什么，扒开上衣，袒露出胸膛。

    此时在韩东胸口肌肤处，一面青铜镜正紧紧的贴在他的皮肤上，就好像长在上面一般。

    青铜镜的镜面中烟雾缭绕，一个白色人影在烟雾中若隐若现，看上去十分诡异。

    这面铜镜名为梦魇镜，曾经被莫比乌斯之眼的灵媒看重，想要与之融为一体，成为梦魇镜的器灵。

    但最后却因为韩东学习了禁灵术莫比乌斯之眼，将之吸收融合，使得梦魇镜失去了拥有器灵的机会。

    现在看来，这梦魇镜的属性，并非只是显露的那样，只是一块能够吸收梦魇之力的魔镜，竟然还能让艾莉莉这样的魂魄当做暂时住所。

    “小子，看什么看！”韩东脑海中，突然响起了艾莉莉的声音：“你要是答应成为我的弟子，我不光会将我掌握的炼金配方全都传授给你，而且还可以让你这件宝物不断提升品阶，恢复它原本模样……，你恐怕还不知道自己获得的这件宝物是什么东西吧？咯咯咯~”

    艾莉莉似乎想到了什么好笑的事情，发出一连串清脆的笑声。

    “前辈说笑了。”韩东讪讪道。

    将傀儡战士的炼金卷轴收入转经筒的储物空间内，韩东再次睁开莫比乌斯之眼，探查着周围情况，转身朝着天澜界秘境入口处奔去。

    这次原本只是想要探探路，没想着能够将宝藏挖掘出来，结果不但获得了宝藏，而且还被一个炼金宗师看中，不，严格来说，是一名炼金宗师的魂魄看中，想要收自己为弟子……

    韩东也不知道，自己这次是赚了还是亏了。

    “哎，只能先回去和导师商量一下……”韩东摇头，心中暗道。

    ……

    一路上韩东不敢停留，径直朝着天澜界秘境出入口奔去，直到远远望见万物塔，韩东才总算松了口气。

    万物塔周围还是有许多炼金师停留，而且还有不少炼金师正排队进入万物塔。

    来到万物塔下，韩东一眼就看到了罗欣怡和鱼浩歌两人，在他们身边，还围着不少杜倩明教授的其他弟子和第一军校的炼金系学员。

    看到韩东回来，鱼浩歌连忙迎了上去。

    “小师弟，外出探险可有收获？我们刚才还谈论你呢，第一次进入万物塔就能登上二十一层，前途不可限量啊！”鱼浩歌满脸堆笑道。

    “能有什么收获，这天澜界秘境被搜刮的比狗舔的还要干净，除非敢进入禁地，否则的话，那里能有什么收获！”一名炼金系的学员叹了口气说道。

    “也就这万物塔还有点意思，天澜界秘境虽大，但其他地方，真的没什么探索价值！”另外一名学员点点头道。

    “好了，就算没有收获，看看风景也是好的，天澜界秘境里风景还是不错的，特别是望柱峰，在峰顶看日出绝对是一大享受。”罗欣怡害怕韩东难堪，微笑着上前说道。

    天澜界秘境中的时间流速和外界一样，而且也有白天黑夜，日升月落。罗欣怡说的望柱峰是天澜界秘境中的一座山峰，好似一根石柱直插云霄。

    对于普通人来说，看到望柱峰只能望峰兴叹，根本登不上去，但是对于灵师这样的超凡者来说，并不算太难。

    而且在望柱峰上看日出，也算是天澜界秘境中的一景，不少人都慕名前去。

    望柱峰坐落在韩东前往禁林的路上，他也曾远远的看了一眼，不过却没有过去，听到罗师姐这么说，韩东也是微微一笑道：“浪费了几天功夫，却一无所获，还真不如像师姐说的那样，看看景色，也算不虚此行了。”

    ……

