
落星辰吓一跳道：“不行，云菱，那女人很神秘，又邪门，你直接找上门太危险了。”

“这不是有你吗？你跟我一起去好了，我不弄清楚浑身不舒服，若她真的是坏人，那就直接除掉她，免得夜长梦多。”风云菱再次眯起眼睛，杀意必露。

柳大人看着如此强势的风云菱，内心是无比的震惊，他之前对风大小姐的印象还停留在花痴，强嫁六王爷楚炎洌，然后又被虐待后强势休夫了。

之后也不知道发生什么事情，居然又和楚炎洌在一起，应该是丞相大人看中了楚炎洌的潜力，所以想要扶持六王爷，但没想到风云菱变得如此和他想象的不同。

不过也对，她是异星，之前都没有异动，到真的是成亲之后才出现的异星，说明她是真的大转变。

一次成亲，让她一下子性情大变，但却是变得让人惊艳了。

落星辰嘴角抽搐，立刻摇头道：“我，我不去。”

风云菱很是神奇的看着他道：“为什么？你不帮我？”

“不是不帮，我总觉得淑贵妃这个女人很不对劲，也许真的会有危险。”落星辰苦笑道。

“难道你也会怕她不成？”风云菱郁闷道。

落星辰苦笑道：“也不是怕，就是感觉不好，不如再观察观察？她不是想杀你爹吗？我们跟踪她看看，我觉得她马上又会动手的。”

风云菱顿时浑身散发凌厉之气道：“我就是怕她再伤害我爹，所以我一定要防范于未然，万一真的被她得逞了，我不是一辈子要恨死我自己？你不去，我自己去。”

风云菱气呼呼的鄙视落星辰。

柳大人看两人吵起来，立刻急道：“两位，两位，先冷静一下，不如这样，明日在下进宫去会会淑贵妃？”

风云菱和落星辰同时转头看向柳大人，有点不理解。

“你为何去找她？”落星辰有点惊讶道，风云菱也是好奇的点点头，“对啊，柳大人你去找淑贵妃不是很奇怪吗？”

柳大人尴尬一笑道：“在下时常在皇宫走动，就说后宫有点异常，去看看，在下也想看看淑贵妃到底有什么变化。”

落星辰和风云菱对看一眼，柳大人笑道：“在下明日晚上再来？”

风云菱点点头道：“那好，柳大人，你小心点，一旦你被淑贵妃发现，她一定会杀你灭口的。”

柳大人点点头道：“放心，在下也就是去看看，不会触怒淑贵妃的，现在后宫出现黑烟，早晚皇上也会知道，在下也是提前去看看到底怎么回事。”

风云菱只能点头，柳大人告辞而走，风云菱看看落星辰冷道：“淑贵妃真的很危险，对我爹不利的人，我一定要除。”

“行，等柳大人明晚来再说行吗？”落星辰只能苦笑的答应。

风云菱点点头之后走去内室，钻入了自己的研究所中，不理睬落星辰了。

落星辰挠挠头，只能叹口气休息会，明天他还得去监视，看看柳大人找淑贵妃是什么情况，自己盯着总好点，万一真被淑贵妃害了丞相大人，风云菱这个丫头一定找他拼命。

翌日，风云菱带着纱巾帽又去看了廖雪梅，后又买了东西让人送去丞相府，给度姨娘和弟弟妹妹，虽然风邀月和她不对付，但另外两个小的，关系到一直不错，特别是弟弟风沐恩，感情是特别好的。

之前救了他一次之后，他对风云菱这个姐姐就更加的敬佩和喜爱，风云菱走的时候，都哭成了泪人，还说以后长大一定要强起来，可以保护姐姐。

那小家伙还特别讨厌楚炎洌，因为知道楚炎洌打了风云菱，而风云菱也没办法解释这种事情。

晚上，风云菱久等不到柳大人和落星辰就有点急了，这两个人怎么回事，怎么都不回来，她站在客房的窗户前，看着回来的路。

一个时辰后，她终于眼睛一亮，看到了柳大人急跑而来，她面色大变，不会是落星辰出事了吧。

焦急的等待柳大人上来，他看到风云菱立刻道：“淑贵妃出宫了，好像去了丞相府，落公子让在下来告诉大小姐一声。”

“什么！”风云菱顿时惊呼，随即道，“我去看看。”说完就直接戴着纱巾帽子掠出了房门。

现在她的踏云步越来越熟练了，自然速度也越来越快了，柳大人刚想说什么，一转身就不见了风云菱的身影，顿时也是惊呼一声。

这风大小姐真的也是高人啊，怪不得是异星。

柳大人坐下来喘大气，自己泡茶喝，他没有离开，因为他也想看看最后结果，还担心丞相大人出事，今日他确实是见了淑贵妃，但没有发现淑贵妃的任何异样。

可晚上刚出来，就看到落星辰突然在他后面出现，叫他快点来告诉风云菱，他则跟着淑贵妃去丞相府，不知道为啥落星辰这么肯定淑贵妃是去丞相府的。

不过可以肯定的是这个落星辰是一直在监视淑贵妃的一举一动。

风云菱这边快速来的丞相府，因为怕出事，她比平日里都跑得快的多，也不怕被人看到了，因为她真的很担心淑贵妃对自己爹出手。

虽然落星辰在，丞相府也有暗卫保护，但也怕万一啊。

等她来到丞相府旁边的巷子里，就听到有人嘘了一声，她立刻抬眸一看，就看到落星辰趴在对面别人家院子的围墙上。

风云菱嘴角抽搐，看来自己没来晚，立刻快速过去。

落星辰落地，风云菱急道：“淑贵妃呢？”

落星辰道：“在你爹院子的大树上，但你爹不在。”

“什么！”风云菱再次被惊吓，连忙跟着趴上去，但她看自己院子那边，有大树，但看不到树上有人，“我爹去哪里了？暗卫没有发现她？”

“你爹在那边。”落星辰努努嘴，说的是街对面的一家民居。

“啥？我爹怎么去对面了？”风云菱完全不懂。

“这就是你爹的聪明之处了，他早知道有人要杀他，所以偷偷的去了对面，里面有三个暗卫保护着，而这里有十几个人，这是准备活捉刺客呢。”落星辰嘴角一勾。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850342"  chaptername="我一定要除">加入书签</a>
</div>
