    林京活了十九年，自认为自己是个挺机灵的人，怎么都想到自己竟然会有这么社死的一天。

    现在想想，对比此时此刻，她下午当那好几回的“机器人”，以及面对盛况的求帮忙毫无节操的“我愿意”，真不算叫事。

    下午她感觉丢人，能撒腿就跑，可这会儿，盛况堵在门口，她往哪跑？

    难不成穿着宽大的短袖和拖鞋，往大街上跑？

    林京想象了下自己这么不顾形象流浪在大街上的样子，忍不住打了个寒颤，觉得自己宁可在这儿社死到底，也不能丢人丢到大街上去。

    网上挺多人磕盛况和别的职业选手CP的，盛况大概是在现实中没见过活的，一时间被震惊住了，看着她好一会儿都没什么反应。

    林京被看的心里有些发毛，她默默地吞咽了口唾沫，也不知道脑子犯什么抽，脱口而出了句：“要不，我跟前几天在半决赛现场一样，给你比个心，刚刚那事就算过去了？”

    林京说完这句话一瞬间，反应过来她嘴又快了。

    她是生怕盛况忘记那天她对着别人说“他是我儿子”，还是怎么滴，哪壶不开提哪壶。

    见过翻黑历史的，没见过自己翻自己黑历史的。

    还有，那个比心，当时比完她都替自己感到尬。

    林京看着盛况，张了张口，不敢再说话了。

    主要是怕越说越社死。

    比起林京尬的只想找个地缝钻进去，盛况反倒一身轻松的往旁边的门上一靠，不管楼上的直播间一群人在等着他，上上下下慢悠悠的打量了一圈林京：“你比。”

    林京：“……”

    她并不想比。

    林京学聪明了，说话之前，先在脑子里过了几圈，确定没问题，才温馨提醒：“那个，你直播着呢。”

    盛况嗯了声：“然后呢？”

    “……”

    然后呢？

    你说然后呢？

    然后那么多人在等着你，你不能让大家等着啊！

    林京眨了眨眼睛，硬着头皮往下说：“让粉丝等久了不好。”

    “没关系，”盛况慢悠悠的说：“反正他们都知道，我呢，一时半会儿，回不来的。”

    林京：“……”

    盛况：“再说，这才多久，景老板不要面子吗。”

    林京：“……”

    林京在心底悄悄地给盛况竖了个大拇指：牛逼。算你狠。她认输。

    事情明显已经发展到死胡同里了，就在林京想着要不她直接装晕倒地上完事了，二楼的窗户突然被拉开，陈景的声音传了出来：“况崽。”

    “况崽，你粉丝在找你。”

    “况崽，你人呢？”

    “来了。”盛况掀起眼皮往上看了眼，连陈景的脑袋都没扫到，就站直了身子，他将门往外推了推，确定不会自动关上之后，转身进了屋。

    …

    林京在门口冷静了足足十分钟，才故作镇定的进了屋。

    虽然户外不算热，但她呆久了还是出了一些微汗，回到三楼，她重新洗了个澡，吹头发的时候，她想到刚刚在楼上发生的那些事，一时没忍住，拿着吹风机往自己脑袋上狠狠地敲了一下。

    她疼的嘶了声，揉了揉脑袋，继续持着吹风机生无可恋的吹头发。

    从浴室出来，她躺在床上，拿起手机。

    此时的她，对直播APP有点心理阴影，她挣扎了好半天，还是没忍住点了进去。

    盛况陈景兰博文他们都还没下播，林京先去了兰博文直播间，又去了陈景直播间，最后才进了盛况的直播间。

    他刚打完一局游戏，靠在椅子上，单手扶着鼠标对着电脑不知道在设置什么。

    盛况直播间人来人往，林京心想着自己进去也不会被人注意到的。

    哪知道，她这想法还没落定，盛况抬了下眼皮，扫了眼电脑屏幕里的直播助手，在一排谁谁谁进入了直播间里，一眼捕捉到了“小京酱进入了直播间”。

    他笑了声，一边和下一位找他PK的人加好友，一边看似很无意的说了句：“欢迎小京酱。”

    “……”

    林京吓得将手机直接甩了出去。

    好在床够大，手机落在了床边。

    十秒后，林京伸着手将手机拿到面前，退出了盛况的直播间。

    一直到盛况下播，林京再也没打开过直播APP一次。

    PS：代阿九和乘风提醒大家一声，如果有人需要最新勋章“万众一心”，可以去应援里蹭一下（这段话作废，已经成功了，你们蹭不到勋章了）

