    日中，镇江码头。

    看见况虚神异的表现，人群躁动了，七嘴八舌的对着况虚说起来。

    “况神医帮我也看看吧！”

    “神仙！请收我为徒，我一心向道！”

    “况先生！我家小女年芳十二，待字闺中，不如…”

    “天师！帮我算算我什么时候能再结婚！能有几个儿子！”

    况虚单手向下虚按，安抚着人群。

    “好好好！莫急莫急！一个个来！”

    然后一一解答道：

    “你没病，身体很好！”

    “噢！那就好，谢谢神仙！”

    一个妇人得到满意的答案，欢天喜地的走了！

    “你已经结婚了，还要再娶？你命里无子，快走吧！”

    “呃！怎么会这样呢？怎么会…”

    一个壮汉失魂落魄的走了！

    “你家有老母幼子贤妻，岂能弃之不顾？已经过着神仙一般的日子了，还做什么神仙梦？去河里清醒清醒吧！”

    况虚一挥藤杖，一道紫炁排出，将一个男子扔进洛水里！

    “啊啊啊！”男子落入水中，奋力挣扎，但却不沉不降，也不能上岸！

    “你让十二岁的女儿住在柴房里，每日苦劳薄待，说什么待字闺中？虐女如此，当受惩戒！”

    况虚对着一个老汉呵斥道，抬手将一团紫炁打进他身体里。

    “每日午时，你将身感烈火焚身之痛，需女子之溺方可缓解！”

    “神仙！饶我一次，饶我一次！”老汉惊恐的磕头求饶。

    “哼～此厄需女子喜悦之泪可解，你好为之！”

    “啊！况神仙，求求你…”

    “聒噪！”不待老汉继续说话，况虚挥杖将老汉打飞出去，落在码头边堆积的麻包上，老汉发出一声惨叫。

    “啊！！！”

    就在这时，刚才那个昂藏汉子，推着独轮车撞过人群，搞得人仰马翻！

    “让开！让开！我老娘来了！”

    独轮车上铺着薄被，坐着一老妇人，昂藏汉子放下车把手，对着况虚说道：

    “神医！这是我娘，你帮…”

    大汉话没说完，被况虚抬手打断！

    “噤声！”

    况虚手持藤杖，也不靠近，离着独轮车一步远，就这样仔细端详着老妇人，眼中紫光流转，分外妖异！

    片刻之后，况虚开口道：

    “你母亲无甚大碍，只不过胃气郁结，所以茶饭不思！”

    大汉闻言，神情焦急的说道：

    “可是神医！城里郎中也这么说，开了好几剂药了，也没治好，人都瘦脱相了，您有什么法子吗？”

    “你母亲的病，表在胃，里在心，药物只能解表，不能治本！”

    “啊？那怎办？”

    “心病还须心药医，你母亲的心病就是你！”

    大汉闻言大为震惊！

    转身跪倒在地，手按着车上的被子，哭泣道：

    “娘啊！儿可是有哪里不孝？害的您老茶饭不思！娘啊！告诉儿！娘啊！”

    “我儿孝顺至极！娘只是…只是…”老妇人抚着儿子的头，哽咽着，无法言表。

    “娘？”大汉不解，看着母亲。

    况虚在一旁缓缓说道：

    “你待母赤诚，解衣衣之，推食食之，也算纯孝之人，可是你又酷爱逞勇斗狠，每日与市井泼皮厮混，即不娶妻又不生子！

    你母亲担心你长此以往，必遭横祸，不能善终！所以心情长期郁郁，心气郁结，遂有此病！你说…你是孝还是不孝呢？”

    况虚说着，从腰间解下一个碧玉葫芦，揭开葫塞，将一股青炁倒出，青炁凝结成团，况虚弹指打入老妇人腹部。

    “况神医…这？”

    大汉迟疑的看着况虚。

    “我此次帮你母亲调理，只能解一时之疾！

    心病不愈，还会复发，你好自为之！”况虚告诫道。

    “谢谢神医，谢谢神医！”

    大汉对着况虚一阵感谢，转头看着母亲：

    “娘！儿…儿以后…儿以后不会了…娘请放心…我们回家！”

    大汉哽咽的说着，然后推起小车，向人群外走去，扭头再次感谢况虚：

    “谢谢神医！”

    “无妨！”

    况虚挥挥手！

    人群又围了上来，七嘴八舌的开始讲着自己的事。

    况虚一一解答。

    “闪开！”

    “闪开！闪开！”

    就这这时，一群豪横家丁，推搡着人群，理出一条通道。

    一个鲜衣怒马的惨绿少年从人群后驶来，居高临下的说道：

    “况虚！我…”

    “免开尊口！我不会去你们高家的！”

    少年还未讲完，就被况虚打断。

    然后对着百姓一拱手。

    “诸位，今日来了恶客，扫了兴致，就此别过！改日再会！”

    说着向着西南万里山飞跃而去。

    惨绿少年看着况虚对百姓行礼，反而对自己不假辞色，勃然大怒，遥指况虚骂道。

    “况虚！你这狂徒，怎敢如此慢我？”

    跃在半空中的况虚，闻言面有冷色，转身挥杖，一团紫炁打向惨绿少年。

    “啊呀！”

    惨绿少年发出一声怪叫，双手向前虚握，身后虚空中浮现出，四条倒钩刺鞭虚影，狂乱的扭动。

    况虚打过来的紫炁团，被惨绿少年凌空推向人群中炸开，人群惊慌四散。

    “尔敢！”

    况虚见此情景，飞身燕返，落在人群中，周身紫炁振动，将百姓排开，对着惨绿少年冷哼道：

    “哼！高陀！你家不过是想盗骨窃宝罢了，还想骗合伙？我意不从，你还想强留我不成？”

    “住口！”高陀闻言大惊失色，厉声喝断况虚。

    “况虚！你真是不识抬举！你一介散人，我高家送你机缘，你不感恩戴德也就罢了，还敢污蔑我高家！今日本公子要你有来无回！”

    高陀说着从马上跃至在半空中，两手向前一抓，身后刺鞭泛着黑炁，快速延伸，向况虚袭去。

    况虚见状，藤杖横持挡在身前，飞速旋转，形成一面紫色屏障。

    轰！

    刺鞭击中屏障，黑炁紫炁对冲之后炸向四周，整个码头一片狼藉。

    况虚被震退两步，反手挥杖将一团紫炁打向高陀！

    高陀在空中无处借力，躲闪不及，只能御使刺鞭屏障在身前。

    “啊！”

    高陀被紫炁团凌空打落，砸向码头茶摊，直接砸塌了茶摊凉棚，瞬间没了动静。

