    荀彧几次欲言又止，最后却还是化作一声叹息。

    天子不知道谁可以相信，这是眼下最严重的问题。

    杨彪、士孙瑞等老臣心心所念的是恢复旧制，裴茂父子等河东新贵想的是谋取私利。关东系三心二意，既不肯旗帜鲜明的反对袁绍，还不忘争权夺利，维持关东人的优势。

    在这些心思面前，天子的生存都成了可以讨价还价的条件。

    所以他只能通过婚姻的方法来保证。

    “公达，是福是祸？”

    “成则是福，败则是祸。”荀攸语气淡淡地说道：“从你起程赴朝的那一刻起，福祸就注定了。现在不过是又增加些赌注而已。”

    荀彧盯着荀攸看了片刻，忽然笑了。“公达，论决断，我不如你。”

    荀攸微微欠身，却不回答。

    “听裴巨光说，你今天遇到他了？”

    “我在钓鱼，看他在路边踌躇，就说了两句。”荀攸将他与裴茂相见的经过说了一遍，最后又评价道：“裴巨光志向甚大，而才力不及，不堪大用。”

    荀恽骇然变色。

    荀彧瞅瞅荀攸，也颇感意外。

    荀攸很少如此评价某个人。

    “眼下要倚重他与河东大族商榷，不得不有所委蛇。”荀彧解释道。

    荀攸点点头，缓了口气。“陛下要征讨匈奴，铁官打造的军械至关重要，我担心他影响了裴文行的心境，不得不多几句嘴。”

    荀彧目光微闪，突然意识到这几天争论天子是否应该亲征匈奴的时候，荀攸一直没有发言。

    不仅公开场合没说过，私下里也没找他商量过。

    “公达，你支持天子亲征？”

    “陛下天天练兵，不就是为了亲征？”荀攸站了起来，甩甩袖子。“士孙君荣浪费了机会，天子不会。他为这一战做的准备非常充足，取胜是意料之中的事，区别只在于战果大小，能不能一战而定匈奴，威镇北疆。”

    荀彧大感惊讶。“是么？”

    荀攸微微颌首。“华阴之战，不过是天子小试牛刀而已。平定匈奴，才是天子的成名之战。我错过了华阴之战，绝不会错过这一战。”

    “可是，哪来的粮草、辎重？”

    “对付匈奴人，以战养战才是最可行的战法。”荀攸笑了笑。“但有瞻前顾后之心，便无决胜之可能，全身而退或许便是最好的结果。若是如此，不如不战，以免遗祸。”

    荀攸说完，拱拱手，转身告辞。

    荀彧半晌没动弹，想到了天子盔甲上厚厚的尘土。

    荀恽也吓得脸色红一阵白一阵。

    荀攸的话虽不多，透露的意思却极其惊人。

    天子的心思根本不在安邑，甚至不在河东。老臣也好，河东人也好，都挡不住天子的步伐，也改变不了天子亲征的决心。

    “父亲……”荀恽颤声说道。

    荀彧抬起手，示意荀恽不用说话。

    荀攸是什么脾气，他很清楚。

    若非担心他在这个紧要关头做出错误选择，荀攸绝不会告诉他这些。

    想到那些还在勾心斗角的老臣，想到那些还想和天子讨价还价的河东大族，荀彧忽然心生怜悯。

    不知不觉中，这些人已经被天子抛弃了。

    你们跟得上就跟，跟不上就算，天子一路向前。

    ——

    刘协擦完澡，叉着腰，在灯光下打量自己。

    随着粮食的初步解决，他肉眼可见的强壮起来，身上的肌肉越来越结实。

    这不是健身房练出来的肌肉块，而是成千上万次挥刀、拉弓、挺矛练出来的肌肉。

    如今的他，离一个合格的骑兵将领越来越近。

    “陛下，臣妾奉诏侍寢。”宋都走了进来，目光落在刘协的身上，脸莫名的热了起来。

    “不急，朕还要练几路导引。”

    宋都咬着嘴唇，神情有些幽怨。“几日不见，陛下的作息又变啦。”

    他瞅了宋都一眼。“皇后没对你说？”

    宋都沉默不语，转身去收拾床铺，抹着已经铺得很平整的被褥。

    刘协心中明白，却没多说。

    皇后、贵人的叫得好听，其实都是些十四五岁的小姑娘，斗斗小心思是生活必备调剂品。

    归根到底，还是作业太少了。

    “你父亲还有多久能到？”

    “按理说应该到了，可能是路上耽搁了。”提到父亲，宋都来了精神。“陛下准备安排他做什么？”

    “他能做什么？”刘协扭扭脖子，做起了放松身体的导引。

    这是王越教的，说是每天早晚练习，可以保持身体的柔韧度。

    “他做过常山太守。”

    “武艺如何？”

    “还行，比虎贲中郎将差点。”

    刘协差点笑出声来，停了导引，瞅了宋果一眼。

    宋都有点不好意思，眼睛转向别处。

    宋泓的确有武艺，可是和宋果相比，差得不是一点半点。

    宋果在阵前掷矛击毙甲骑的事，如今可是人人皆知。虎贲们对宋果佩服得五体投地，不少人向他学习掷矛。

    “既然做过太守，那就继续做太守吧。”刘协一边导引，一边说道：“上郡、西河的太守缺任很久了，五原……”

    “那几个郡都没人了吧。”宋都很失望，嘟起了嘴。

    即使她不怎么关心政事，也知道并州诸郡只剩下太原、上党还算正常，其他诸将大多名存实亡，有太守也没用，说不定哪天就被匈奴人砍了首级。

    “不是没人，是没官。”刘协做完导引，坐在床边，轻轻吐了一口气。“当官的不愿去，百姓无主可依，只能任由匈奴人欺负、奴役。久而久之，他们甚至忘了自己是汉家子民，习于胡风。朕要改变这一切，让他们知道汉人才这是这片土地的主人。朝廷没有忘记他们，朕，没有忘记他们。”

    宋都有点担心起来。“陛下，臣妾……怕他耽误了陛下的霸业。要不，陛下还是另外安排点事吧，他在常山任上的考绩……可不太好。”

    “有何不妥之处？”

    “嗯……扰民。”

    “扰民？”

    “嗯。”宋都垂着头，搅着手指。“冀州刺史弹劾他侵扰地方，险些导致民变。”

    刘协笑了。

    冀州刺史所说的民，大概率不是真正的百姓，而是地方豪强。

    虽然不知道宋泓的能力怎么样，却不是个肯受人摆布的。但凡识相，肯向地方豪强低头的，一般官声都不会差。

    汝南太守范孟博，南阳宗资主画诺。南阳太守岑公孝，弘农成瑨但坐啸。

    在这个时代，不管事的太守才是好太守。

