 林辰一步步走到叶伊人面前，此时的叶伊人显然根本不认识她，犹如一个胆小的傻子，恐惧地望着他。

“是玄天神域的至尊之一，叫做张启坤的家伙！”

林盼盼恨恨说道。

“玄天神域……”林辰眼睛虚眯，关于玄天神域，他是有所耳闻的，毕竟玄天神域在本源大陆西部实在太过有名。

是西部十几个至尊神域中最为强大的，据说有6位至尊，也是西部唯一一个，达到中位神域标准的至尊神域。

怪不得！经过上次昊天神域域主陨落的事情之后，寻常至尊神域，估计也不敢来招惹自己，唯有玄天神域这等庞然大物，还敢跑来找自己的麻烦。

见林辰面色冰冷，苏夕然补充道：“他们说，‘深渊之星’是至尊神器，不是你能够拥有的东西，要我们将‘深渊之星’交出来。

我们和他说，你已经多年不曾回来，但他却是要求我们，必须在一个月内，将你找回来，并且把‘深渊之星’交给张启坤。

不然的话，一个月后伊人就会没命。

还说等伊人死去后，他会再次过来这边，一个月杀一人，直到你出现为止。”

林辰右手手掌猛地一握，掌心空间炸裂，将所有人吓了一跳，他眼底有漆黑的火焰在跃动，对他很熟悉的众女，都明白眼下他愤怒到极点。

林辰在叶伊人面前蹲下去，柔声道：“不要怕，他应该是在仙女姐姐你的灵魂本源上做了些手脚，我很快就能帮你治好。”

武千夜道：“张启坤说，除了他自己之外，其他任何人都无法解开他留在伊人灵魂本源上的印记。”

这话一出，众人神色黯淡。

林辰依旧一脸淡然。

叶伊人在听到林辰的声音后，整个人变得懒洋洋的，像是处于一种被催眠的状态，眼睛半闭，无精打采。

林辰将自己的额头与叶伊人的额头贴在一起，精纯的神魂之力涌入叶伊人体内，小心查看她的灵魂本源。

片刻之后，林辰脸色阴沉地将额头与叶伊人分开。

见他这表情，众人一颗心缓缓沉了下去，虽然知道林辰不可能解开叶伊人灵魂本源上的印记，但这一点得到确认之后，依旧感觉有些失落。

林辰看向雪痕，道：“张启坤不过是在放屁，那印记并非只有他能抹去，不过他是一个至尊境中期，这件事情，的确有些麻烦。

我需要雪痕你使用‘女神之拥’权杖帮忙。”

雪痕立马明白林辰的意思。

林辰和张启坤同为至尊境中期，想要靠他自己除去张启坤落下的灵魂印记，会有些麻烦，但若是有“女神之拥”权杖的增幅，就可以确保万无一失！她当即点头，取出“女神之拥”权杖，很快的，房间内被淡蓝色的光芒笼罩。

林辰这才再次转头看向叶伊人，他伸出右手食指，便要朝叶伊人眉头按去。

叶伊人似乎对他的这种动作，带有一种强烈的恐惧，表情再次变得不安起来。

林辰把手收回，将她整个人搂在怀中，在她耳边轻声道：“不要害怕。

你要相信，这个世界上，或许任何人都有可能伤害你，但我是绝对不可能会伤害你的。

绝对不可能。”

他的声音中，仿佛带有一种魔力，叶伊人再次平静下来。

林辰的手指按在叶伊人眉心，一阵玄妙的灵魂波动，从他身上涌出，汇入到叶伊人体内，没过多久，叶伊人身体一颤，眼神逐渐恢复清明。

见到林辰之后，她狠狠甩了甩脑袋，以为面前的不过是幻觉，等发现面前脸带笑意的林辰，依旧没有消失后，一双美眸缓缓瞪圆，最终伸手在林辰腰间软肉狠狠一掐。

“痛！痛死我了！伊人你这是要谋杀亲夫吗？”

林辰龇牙咧嘴。

望着林辰这熟悉的浮夸演技，她又伸手摸了摸林辰的脸，终于确定眼前的不是幻觉，颤声道：“林辰，你回来了？”

林辰笑着点头，将她紧紧抱在怀中。

众女见到这一幕，都是难以置信，而后惊喜不已。

突然发现，张启坤似乎，也并没有她们想象中那么厉害！叶伊人醒来，众人开心得不行，话还没说几句，就有人来传话，说是玉鼎王朝的国主黎君济过来求见。

苏夕然道：“黎国主这段时间，帮了我们不少忙。

关于玄天神域的事情，他是有心帮忙，但以他的实力，根本什么忙都帮不上。

眼下过来，应该是得知你已经回来了！”

城主府内有黎君济的人，但那是在苏夕然等人同意过后，留在这边帮忙处理一些地球城事宜的，并不是特意安排的探子。

但无论如何，这些人见到林辰，必然会立马将这个好消息传给黎君济，黎君济借助传送阵过来这边，没什么可奇怪。

“带他过来吧。”

没一会儿，黎君济出现在林辰面前。

黎君济见到林辰后，同样欣喜不已，寒暄两句之后，便直奔主题，询问林辰打算要如何处理玄天神域的事情，不等林辰回答，他神情沉重道：“玄天神域是本源大陆西部最强大的势力，至少明面上是最为强大的，即便是到中部那边，也能占有一席之地！玄天神域一共6位至尊，我刚得知，其中最强的，是至尊境后期的存在，根本不是当年的昊天神域可以！你可知道，为什么西部的人们，是将玄天神域称为西部最强，而不是成为第一至尊神域？

因为在人们心中，其他至尊神域甚至都没和玄天神域相比的资格。

简单点说，排名前五的至尊神域，后面四个加起来，都比不上一个玄天神域！我过来这边，是想要给你一个建议。”

林辰明白，黎君济知道这么多关于玄天神域的事情，很可能是为了地球城，而特意去调查过玄天神域，心中对他有几分感激，所以即便其实不需要对方的建议，依旧是道：“什么建议？

你说。”

黎君济正色道：“将‘深渊之星’交给玄天神域，这是最好的选择！”

 