    楚河的手掌，直接跨越了空间。

    那用复杂眼神看了他一眼，然后转身想要溜走的虫子就落在了他的手中。

    这只虫子，与其它虫子比起来，要更大更肥一点，连嘴上的利器都看起来更加的尖锐，最顶端闪烁的寒光，更是黑中带紫。

    被楚河抓住。

    一股无形的波动，从它身上发散了出去。

    刚刚开始撤退的那些虫子，又在戾叫声之中跑了回来。

    这一次它们更加的疯狂。

    楚河脸上带着笑容，将大虫子拿在手中，身周的火焰继续不停。

    楚河感觉，这些虫子他如果全部练化完，所提炼出来可以污染本源的力量，恐怕会成为他手中一种不错的手段。

    时间过去。

    楚河手中的虫子，被他用了封禁手段，所以无法对外发号施令。

    那些虫子失去了唯一的指挥，就只会一往无前的扑过来，没有任何撤退的想法。

    楚河就站在那里，生生全部将它们练化。

    然后将所有力量都融合到了一起，放进了他一个血肉世界之中。

    “感觉不太聪明的样子？”

    楚河眼睛释放迷幻之光，直视向手中的黑色甲虫。

    这家伙，被抓之后，尽管已经被禁锢了，还在不停的想要反抗。

    而且是那种想要直接爆开，不顾生死的反抗。

    它那细小的眼睛，看向楚河时里面也尽是戾气，根本感觉不到什么敬畏。

    这表现，跟其它虫子也差不多。

    被楚河眼睛盯着，虫子眼中的戾芒才逐渐变弱。

    “这是什么地方？”

    楚河随意的问道。

    “第九山！”

    黑色甲虫被楚河放开禁锢的利器，上下颤动，带着艰涩磕磕巴巴的砸动了三下，显得很艰难。

    就像它已经很久没有说过话了一样。

    “这里具体的情况？说清楚点。”

    楚河再次问道。

    “古纪遗民！”

    黑色甲虫再次艰难的砸动了四下。

    接下来楚河再问，具体情况，却是没办法从它口中获知了。

    楚河看出来了，这家伙有点脑子，但真的也就只有一点。

    非常有限。

    它表达的意思，还是靠楚河强大的实力理解出来的！

    楚河拿了一个罐子将虫子装了起来，端在手上，如果有机会凑一对，倒是可以用来斗蛐蛐。

    端着罐子，楚河也没掩盖它身上的气息，甚至还主动扇了两下，让气息飘的更远，而后就随便找了一个方向，想要看看情况。

    这个世界很古怪，对于灵魂之力的探查有非常深的阻隔。

    那些迷雾更是带着污染灵魂的力量。

    就连天空，都好像有一堵厚厚的墙将这个世界封禁着。

    随着楚河往外走，迷雾渐渐变的稀薄。

    有清晰的空气出现在楚河鼻尖。

    昏沉沉的天上也有阳光洒落。

    楚河抬头看向天上的太阳。

    天空上的太阳，跟九界山的有很大的不同。

    有一种人造的感觉，楚河细细一看，发现那太阳深处，还有着一口玉棺。

    楚河看了两眼，就收回了目光。

    然后继续前进。

    接下来。

    有山川河流，还有生命的痕迹相继出现在他眼中。

    野兽，凶兽，甚至有了灵智的异族。

    不过，它们实力普遍很弱。

    也就是王者层次，对这里没什么具体的了解。

    楚河挥挥手，让被他问话，在瑟瑟发抖的黑熊离开了。

    楚河开始顺着元气浓郁的地方而去。

    这个世界很大。

    超乎了楚河的预料。

    万界塔现在沟通的世界，没有一个能与之相比的！

    甚至以前融合之后的东苍域都比不了！

    “第九山，跟九界山应该是有什么联系的！”

    楚河一边走一边思索着。

    如果不是这个世界很不同。

    天上的太阳不对劲，规则不对劲，更是感受不到任何的本源力量。

    那片天空也更像是一堵墙。

    楚河会怀疑，那虫洞只是一个远距离传送阵。

    但以目前的情况来看。

    很明显不是，这里绝不会是九界山。

    特别是，那些生灵的修炼方式，也跟楚河见过的其它生灵有很大不同。

    它们走的道路方向，楚河是一次见。

    之前他见到的，无论是人还是异族，修炼方式虽然多种多样，但最后却是殊途同归。

    悟本源之道！

    无论是天地自然，还是规则力量，到最后都是向着本源的方向前进。

    可这个世界他见到的生灵都不同。

    它们最后走的方向不是本源。

    跟楚河有点相像，似乎是修己身的！

    但又不全是。

    它们最后的路，似乎还是需要开道，但绝不是本源之道，而是自身之道。

    他们是修道，修自身之道。

    而不是悟，其中差别很大。

    楚河一边向前，一边在脑海之中模拟那些它见到的生灵修行方式，最终会达到那一步。

    这也算他如今的一个爱好。

    以他那如海的学识，去推演创造功法。

    有的时候，兴致来了，他还会挤出一滴精血的力量去修一下。

    就像现在，楚河就一滴精血，开始模拟起了那些异族修行的方向。

    虽然他见到的这些异族，实力最高也才王者。

    但以楚河的修为，想要演算出后面的路还是很简单的！

    只是往前行进之间。

    他的那一滴精血，就已经演算到相当于踏天的层次。

    这一层次，其它世界生灵是开始感悟规则。

    而这个世界的生灵，则是开始合道。

    尝试将一门大道融入己身。

    楚河对比了一下，威力还不弱。

    楚河感觉，同层次，其它世界那些修规则的与此地的生灵对战，恐怕基本没胜算。

    高一个境界恐怕都难分身负，如果是同层次怕不是直接就被镇杀了！

    得出这个结论。

    楚河都不由的感觉到了吃惊。

    这样一来，这法门才是正确的道路才对。

    其它世界的生灵怕不是走错道了！

    不应该啊！

    要知道，如果这才是正确的道。

    诸界无尽岁月过去，不可能没生灵发现。

    如果只是弱者修本源之法，强者修自身大道，也许还能理解一下。

    但楚河见过的，三个道主级别。

    无论是深渊之魔，还是暝魔主，亦或者天族白驹，没有例外，它们都是修的是本源。

    “难道是这法门没有前路？”

    楚河神色一动，他的精血细胞继续进行推演修炼。

