    当周合开着车辆来到那两间熟悉的屋子前的时候，屋内便传来了僵尸的嘶吼声以及女人的尖叫声。

    “不好，僵尸在里面。”千鹤面色大变，当即便想要下车，但是...他发现自己不会开门。

    “扣这里就能开门了，僵尸，就交给我吧。”周合说了一句，当即打开门，朝着屋内飞奔而去。

    周合连正门都没时间走了，看着这堵墙壁，周合气都懒得运，一脚，直接将其踹出了一个大洞。

    入眼，便瞧见了皇族僵尸双手抓住了箐箐的手臂，而钱嘉乐则是在一旁对着僵尸拳打脚踢，却是丝毫无用。

    “这次我看你还往哪跑。”周合一见着僵尸，陡然大喊一声，而后朝着僵尸跑去。

    这边的动静也早就吸引了两人的关注，僵尸也一样。

    当他看见来人是周合后，那张已经快要挨着箐箐那雪白的脖颈的大嘴直接顿在了原地。

    “啊……”一股失重感袭来，箐箐的身躯腾空而起。

    没有任何征兆，那僵尸抓住箐箐直接朝着周合砸来。

    同时，他调转方向，朝着周合反方向猛地一跳，直接将墙壁给撞碎，朝着远处的树林内逃跑而去。

    “想逃？”周合一把将箐箐接住，都来不及放她放下去，总不至于直接丢地上吧。

    就这样周合单手将其扛在了肩膀上，左臂箍住她的qiao屁，脚下猛地发力，就朝着僵尸追去。

    “啊……放开我，放开我，放我下来……”箐箐被人这么抱着，双手不断捶打起周合的背部。

    “啪！安静，这僵尸不能让他跑了，否则，祸患无穷。”周合一巴掌拍在打在了箐箐的那不可描述的部位上。

    “你...你...”箐箐的连一下子就红了起来，暴脾气刚好发作，不过，周合接下来的话语，还是让她安静了下来。

    “别动，在动我直接把你衣服扒光了。”

    “马德，这僵尸的速度太快了。”周合看着已经在五十米开外的僵尸，很是无奈。

    他没学什么身法，单靠自己的力量，或者爆发力，速度绝对会很快，但是，那样周合完全控制不住方向和停顿。

    他的速度，真的是硬伤。

    也幸好，屋子方圆数百米都是平地，否则，一旦让这僵尸入了树林，绝对两三下就会不见了踪影。

    不过，只要还能看见僵尸，周合就有办法。

    他刚刚载着千鹤过来的时候，早已经想好了对策。

    一边发足狂奔，一边从口袋里掏出了一个手雷。

    用嘴将拉环咬掉，而后计算时间，猛地，将手雷朝着前方一掷。

    手雷在抛力的作用下，精准的落在了刚刚踩踏在地面上的皇族僵尸的脚边。

    皇族僵尸看也不看这个手雷，刚想再次起跳，然后，一声剧烈的爆炸声响起。

    “轰！”

    一阵火光冲天而起，一会儿便消散。

    而那皇族僵尸，却是被手雷给炸飞了出去。

    似乎手雷的力量弱了点，那僵尸在地上一个打滚，居然再次起跳，朝着远处逃离而去。

    仅仅只是衣服稍稍破烂了一些。

    “这么厉害？那两枚手雷呢？”周合咬掉拉环，再次投掷一枚过去。

    不等它爆炸，再次掏出一枚，咬掉拉环预判了一下落地点，再次丢了过去。

    “轰！轰！”

    一前一后，两声爆炸响起。

    皇族僵尸直接是被炸的全身破破烂烂的，当它再次站起身来之时，有些摇摇晃晃的了。

    想来，这手雷还是伤到了僵尸。

    僵尸起身后，便想要再次跃起逃离。

    然而，还不等僵尸双脚离地，一只手捏住了它的脖颈。

    “抓到你了。”周合脸上泛起了狞笑。

    不等僵尸反应过来，周合便捏着它的脖子猛地砸在了地上，深深的陷入了地面。

    顺手将箐箐放在地上，而后伸出左手一把捏住了僵尸的大腿。

    “咔咔咔卡……”

    一连串的骨骼碎裂的声音响起，周合居然是把僵尸的大腿给拧成了麻花状。

    “吼！吼吼……”僵尸也能感受到疼痛，张着嘴痛苦的嘶吼着，只见它身躯再次拔地而起。

    周合这一次就算有了准备，不等它起身，脚下猛地一踏，僵尸的身躯再次深深陷入了地里。

    一会儿之后，僵尸的第二条腿也成功的被拧成了麻花状。

    早前，周合就已经拧断了它的双手，如今，双腿也被拧断，此刻的皇族僵尸，俨然成为了一个任人宰割的僵尸。

    “呜呜呜！”皇族僵尸咽唔着，看向周合，一脸的畏惧之意。

    周合一把捏住它的脖颈，将其提起来，而后大步朝着屋子走去。

    “喂，这个僵尸被你抓住了吗？”一旁的箐箐看着被提起来的僵尸，一脸的吃惊。

    “自然是被我抓住了。”周合淡然一笑，直接越过了箐箐。

    “可恶，可恶的淫贼。”箐箐一脸的愤然，跺跺脚，还是跟着周合朝着屋子走去。

    “千鹤道长，这家伙已经被我抓住了，手脚都被我折断。”周合来到千鹤身旁说道。

    “道友当真武功盖世，居然...居然能徒手折断僵尸的手脚，贫道可真是开了眼界。”

    “不过，道友先前所使用的是轰天雷吗？”千鹤震惊过后，便好奇的向周合询问道。

    “轰天雷？哦哦，你说的是手雷啊，这玩意是我的世界所产之物，不过，现在外国也有手雷了。”周合说道。

    “原来此物居然叫做手雷，手中之雷，果然应景。”千鹤道长笑着说道。

    “师叔，师叔，蛇药还有糯米我拿来了。”这时，嘉乐从屋子内跑了出来。

    “啊……僵尸，僵尸...”还不等站稳，嘉乐便看见了周合手里提着的僵尸，顿时被吓了一大跳。

    “嘉乐，不要大惊小怪的，这僵尸已经被周道友给制住了，快把东西给我，在晚点，尸毒蔓延开来就晚了。”千鹤说道。

    “啊啊..哦哦，好的，师叔。”嘉乐将东西递给千鹤后，便围在周合身旁，对着僵尸左瞧瞧，右看看的，甚是好奇。

    “嘉乐，那个小男孩呢？”箐箐这时走了过来，看也不看周合，直接朝着嘉乐问道。

    “啊，是箐箐啊，你没事吧，小男孩在里面睡觉呢。”嘉乐说道。

    “我去照顾他。”箐箐说完，头也不回的朝着屋里走去。

    “箐箐怎么了？好大的火气啊。”嘉乐挠挠头一脸的不解。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

