    “宇哥，军区驻地那边，进展顺利！”

    　　“营地这边，也已经腾出足够的居住区，以及其他配套物资设施，明天也能全部到位。”

    　　“军区驻地提供的数字化设备，也已经完成调试。”

    　　“之前受限于通讯方式，不能够加密传送的信息，现在也可以传输了。”

    　　“下午时，已开始转化数据信息。不过，咱们相关人员紧缺，进度比较缓慢。”

    　　“中央军区，那边对此很重视。”

    　　“希望，我们能够尽快，将最新的一些信息传送过去……”

    　　此刻，夜幕降临。

    　　陈宇从外巡逻回来，崔莹莹也是抓紧时间，汇报着今天的重要工作和进展。

    　　陈宇边听，边点头，一切都往好的方向发展。

    　　“对了，宇哥……下午和中央军区通讯时，那边的负责人多次提起你，似乎对你本人非常在意。”崔莹莹汇报完工作内容，面色稍微变得疑惑，将心中的疑虑说了出来。

    　　“嗯？提起我？是那边的负责人，希望能和我直接通讯么？”陈宇也是一愣，然后下意识地询问道。

    　　崔莹莹说出来的疑虑，陈宇只能想到这个原因。

    　　自从和中央军区联系上后，之前从来都是刘兴中负责沟通。

    　　崔莹莹也是因为，刘兴中被自己带走，昨天才临时接手。

    　　陈宇这个营地最高负责人，则完全甩手掌柜，除了对那些传递的信息，做一些筛查注释以及具体补充，基本就没有参与过数据信息的传递。

    　　这种情况下，对方的负责人。

    　　希望和他这个福城营地的负责人联系，也在可以理解的情理之中。

    　　“不是！”崔莹莹一副欲言又止的模样，看着陈宇的眼神很是怪异，满是八卦的耐人寻味。

    　　这下陈宇更好奇了，满脸兴趣地笑着道：“莹莹啊，我记得你的性格可是很洒脱的，什么时候说话这么吞吞吐吐，还一脸八卦，这可不像你！”

    　　陈宇一脸的笑意，打趣崔莹莹：“难不成，你怀疑我和对方负责人，有一腿？”

    　　崔莹莹说道：“那位负责人，私下里向我打听，你有没有女朋友，对象……”

    　　“咳！咳！咳……”陈宇嘴里说到一半的话，直接转化成急促的咳嗽，脸色也是一瞬间呛得涨红，一脸诧异地指着崔莹莹：“啥...咳...你再说一遍？”

    　　崔莹莹还是第一次看到，在她心目中形象严肃，临危不惧的宇哥，露出如此狼狈的模样。

    　　立时，崔莹莹笑盈盈地打趣道：“对方负责人，不单单打听宇哥你有没有对象，还非常详细地询问你的喜好、性格之类的个人信息，看起来对宇哥你很有意思哦！”

    　　嘶——

    　　陈宇倒抽一口冷气！

    　　他记得，刘兴中向他汇报过，对方负责人一位博学的老教授——男的！

    　　陈宇眼中，仿佛看到一位男性老教授，一脸色眯眯地盯着自己，一身鸡皮疙瘩立时落了一地。

    　　那他妈是有意思么？

    　　那是想把我切片研究啊！

    　　陈宇脑子里堆积的记忆里，可是有不少‘变态科学狂人’。

    　　陈宇心中大声吐槽，然后瞪着崔莹莹冷然道：“你都说了什么？”

    　　“我呀……”崔莹莹古灵精怪的一笑，看到陈宇开始带着‘阴沉’的神色，才吐着舌头笑嘻嘻道：“我回复的当然是——不了解，不清楚。”

    　　呼——

    　　闻言，陈宇吐出一口气，身上的鸡皮疙瘩，才散去不少。

    　　回瞪了一眼崔莹莹，陈宇沉声道：“以后记住了，这种私下打听个人信息的行为，一律拒绝回复！”

    　　“不单单是我的，营地内任何一名管理层的个人信息，未经允许都不能外泄！”

    　　陈宇说着，站起身往办公室外走去，继续提醒道：“记住，福城营地和中央军区是对等关系！”

    　　“我们之间只有合作，没有私交！不要代入任何私人情感！”

    　　“直白点，我们甚至还是竞争关系！”

    　　“是，宇哥！我记住了！”崔莹莹挺直身板，大声回应陈宇的提醒，然后下意识吐槽道：“那姑娘向我打听宇哥你情况的时候，我还以为她对宇哥你有意思呢。”

    　　“宇哥，你是没见，那姑娘长得可好看了！”

    　　“其实，宇哥完全可以考虑……那姑娘年纪轻轻，就已经是好几个研究项目的直接负责人了！”

    　　嗯？

    　　陈宇脚步一顿，眼中有诧异闪过：“姑娘？女的？”

    　　刘兴中不是说男性老教授么？

    　　陈宇有点懵。

    　　“对啊！宇哥你不知道？”崔莹莹一脸理所应当，然后似是反应过来，连忙补充道：“以前都是刘哥负责，我还以为他有告诉你呢……”

    　　其实，崔莹莹不知道，在刘兴中对接期间，对面其实一直都是一位老教授。

    　　事情的巧合，就在这里。

    　　之前，崔莹莹和刘兴中，两人各自负责不同方面的工作，彼此工作有交接但并不深入。

    　　之后，崔莹莹参与到三号营地撤离任务，刘兴中又带队接应军区运输队。

    　　后面，陈宇临时决定带着刘兴中，直捣变异蚁群的老巢

    　　刘兴中联络中央军区的工作，只能临时交接给崔莹莹负责，并且因为刘兴中在钢化厂，并不在营地。

    　　两人工作的交接，只能通过电台进行。

    　　以至于，交接中难免出现纰漏。

    　　恰好，中央军区那边，也换了对接负责人——

    　　两边一起更换对接人，信息差就这么出现。

    　　巧合她妈，给巧合开门，巧合到家了！

    　　陈宇此时也反应过来，但心中却是千万思虑瞬间起涌。

    　　已没心思去在意，崔莹莹的解释，以及这中间出现了多少巧合和意外。

    　　姑娘！漂亮！燕京！中央军区！研究项目负责人！

    　　一个个零散的信息，在陈宇的脑海中，拼凑在一起，然后一个熟悉的身影，开始从脑海最深刻的记忆中浮现出来……

