    　　阴暗的天，吹来一阵冷风。

    　　周围的所有人忍不住的裹了裹自己的衣服。

    　　“咕嘟！”

    　　这个时候，唯一站在那里的两名城卫额头上出现一丝冷汗，他们瞪大眼睛，看着倒在自己身旁的八名同事，感觉浑身发麻！

    　　“他们是怎么死了？”

    　　“谁看到了？有谁看到了，他们怎么突然脖颈上出现血痕，然后瞬间倒在地上！”

    　　“难道是超凡九阶的强者动手？但是连一个影子都没有，超凡九阶也不至于这么快把！”

    　　周围响起了一名名路人震惊的声音。

    　　咽吐沫的声音也非常的清晰。

    　　所有人瞪大眼睛，看了看周围，又落在倒在地上的八具尸体。

    　　“怎么会，幽灵吗？鬼吗？”

    　　站着的那两名成为身子颤抖的蹲下来，一人惊慌的拿出通讯石盘。

    　　他们感觉自己好像与死神擦肩而过。

    　　“嗯，那里！”

    　　然而此时此刻，屹立于万米的高空中，俯览着整片区域的洞虚级别强者雷飞虎，雷城主，目光看着下方看去，突然脸色一变。

    　　他以一种恐怖的速度朝着这边飞过来。

    　　“轰！”

    　　当一个洞虚强者的身影出现在这里的时候，哪怕仅仅溢出一丝丝的气势，便令周围所有人感觉到，飞过来的好似一座巨大的山峰。

    　　当周围的人看到这名身影时，呼吸一滞。

    　　是城主！

    　　雷城主！

    　　“雷城主...我们...”

    　　那还活着两名城卫看到城主到来，身子忍不住的直接跪在地上，脸上写满了惊恐。

    　　雷飞虎没有说话，他走过去看了看已经失去生机的城卫。紧紧的握起拳头。

    　　他俯览着整片区域，全力的感应着下方的一切，竟然没有发现他们是怎么死的！

    　　要知道，他可是巅峰的洞虚强者呀！

    　　“噼里啪啦！”

    　　雷飞虎沉着脸，在上空的位置，突然亮起恐怖的闪电。

    　　闪电到达雷飞虎的头顶上方直接消失。

    　　“啊！”

    　　所有人看到这一幕身子忍不住的朝着后方退去，一些胆小的女生发出一声惊呼。

    　　“起来，将尸体带回去！”

    　　雷飞虎脸色阴沉的犹如天空一般，低声吼道。

    　　“是，是城主！”

    　　两名城卫连忙的站起来，将八具尸体带走，朝着城主府的位置走去。

    　　雷飞虎一眼没发，直接朝着城主府的位置飞去。

    　　这一次没有发现，也就代表着，他监城失败！

    　　龙刺，可以在他的眼皮底下杀人。

    　　或者，他可以近距离发现龙刺的杀手。

    　　但是东海城这么大？龙刺怎么会愚蠢的在他身旁杀人？

    　　这令他暴怒无比的同时，心中也有一些无力。

    　　然而没过多久，在西区的位置与北区的位置，又有十二名城卫被杀。

    　　监城的超凡九阶强者眼中有些惊惧的将尸体带回城主府。

    　　完败了，无论是他们还是城主，全部完败。

    　　这个龙刺杀手组织，太强了！

    　　二十具尸体摆放在城主府内，整个大厅一片死寂。

    　　雷飞虎坐在那里沉着脸没有说话。

    　　另外六人更是屁都不敢放！

    　　“太恐怖了，龙刺杀手组织简直太恐怖了，无声无息直接杀掉了二十名城卫，而且还是在万众瞩目之下，连超凡六阶的强者都看不出有人动手！”

    　　“在龙刺暗杀二十名城卫之后，雷城主与城主府的一众管理者，直接从天上飞了过来，这代表着什么？这代表着雷城主今天亲自监视着整个东海城，但是却依旧没有发现杀手！”

    　　“这龙刺太恐怖了，我的天哪，连雷城主亲自出手都没有抓住杀手，那日后在东海城，还有什么人龙刺不能暗杀？”

    　　“没想到，真是没有想到，城主府与龙刺的对峙，竟然是城主府全败，你们当时没有看到，一道天雷从天而降，可想而知雷城主是多么愤怒！”

    　　东海城的气氛有些诡异，如果说清晨还是一团旺盛的火焰，现在已经有些死寂了！

    　　这种氛围，好似在看鬼片，在听鬼故事一般。

    　　今天的一幕，对于许多人来说，确实和看恐怖电影一般。

    　　一众城卫，在万众瞩目之下被暗杀，没有杀手的影子，好像是幽灵是魔鬼在动手。

    　　甚至，已经有人猜测，这龙刺杀手组织，是不是幽灵建立的？

    　　是不是魔鬼建立的？

    　　不然怎么会如此诡异。

    　　但很快，有好事者发现，被暗杀的三个城卫小队，那些没有死的人，都是平时风评比较好的。

    　　心地比较善良的城卫。

    　　而死的都是一些做过坏事，风评不好的。

    　　这令所有人想到龙刺杀手组织的规矩。

    　　好人不杀！

    　　“幽灵也好，魔鬼也好，最起码这个龙刺有自己的底线，有自己的规矩，反而比很多杀手组织要好的多！”

    　　一些人心中松了一口气。

    　　黑云压城城欲摧，此时，所有人的心情，和今天的天气差不多。

    　　龙刺杀手组织，突然压的很多人喘不过气来。

    　　“龙刺杀手组织竟然发出消息，从现在开始接受雇佣任务了！”

    　　突然，一个深水炸弹抛过来，再次点燃了气氛诡异的东海城。

    　　“龙刺竟然开始接受任务了？难道他们不怕城主府的围剿了？”

    　　“连续两天的威胁与警告，龙刺这次可是在试探城主府的态度，我敢保证，以龙刺的性格，今天城主府敢对付他们暗线的话，明天可能死的人会更多！”

    　　“连雷城主都没有办法，难道还要继续与龙刺作对？”

    　　所有人纷纷说道，整个东海城再次活络了起来。

    　　论坛内的信息，每一秒都有好几万条，全部都在议论着。

    　　然而此时，东海城的上万城卫，看到这个信息之后，脸色瞬间难堪了起来。

    　　以雷城主的性格，被人如此打脸，他应该不会如此轻易的罢手。

    　　而一旦雷城主不罢手，那龙刺就会暗杀他们。

    　　他们可不敢保证自己就是一个真真正正的大好人，龙刺不会杀自己！

    　　看到这个消息，一众城卫有些沉默，窃窃私语小声的交谈了起来。

    　　他们不想死，更不想自己被神不知鬼不觉的杀死。

    　　面对龙刺，他们城卫已经完全丧失了斗志！

    

    (本章完)

