    “喂！”

    从体育馆离开后，蓝芷蔚就跟上了路冷泉，不依不挠的追问：“那些狗东西打心底里瞧不起我们，你为什么还要去贴他们的冷屁股？！”

    路冷泉眯着眼打量了她一阵，冷不防的问道：“秋雅有找过你？”

    “没有！”

    蓝芷蔚连忙否定，颈部的肌肉明显绷紧了几分。

    “呵……”

    路冷泉冷笑一声，摇头走开。

    平民区的人可记仇得很，被当众拂了面子，是不可能追上来讲道理的。

    就算真的要讲，那也是用枪和拳头来讲，而不是嘴。

    “停停停，我摊牌了。”

    蓝芷蔚两步追了上来，将语言调成了私密模式：“秋雅给了我钱，让我暗中保护你。”

    “你管这叫暗中保护？”路冷泉哭笑不得。

    “没办法的，我们本来就不受待见，拿下种子资格后肯定会被人针对的。而公司狗的后代比狐狸还精，和他们组队哪天被卖了都不知道，不如直接把态度挑明了公开干，不受那个鸟气。”蓝芷蔚回答道。

    “你知道为什么上三区的人每天过着锦衣玉食的生活，而我们却要像一群疯狗那样为了食物而互相撕咬吗？”路冷泉忽然问道。

    “你想说什么？”

    蓝芷蔚很不习惯路冷泉这种说话方式。

    “我是看在秋雅的面子上才提醒你，你来这里是提升自己的，而不是找死的。别的不说，就姜松雨的那套第五代装甲，你能在她干掉你之前刮掉她的漆吗？”

    “切，要不是不能用枪，我头都把她都给你打烂。”蓝芷蔚不屑道。

    “是啊，要不是不能开魔蜥，她平安街区都给你炸烂。”路冷泉反唇相讥。

    这就是平民区居民的普遍劣根性了，生活在那的人大都容易被情绪所左右，以为自己怒火可以为他们燃尽一切。

    然而在真正的大人物眼里，他们不过是一只只老鼠罢了。

    “魔……魔蜥怎么了？不就是有几个臭钱吗，有什么了不起的？”

    “抱歉，有钱就是了不起。”

    路冷泉毫不留情的回答道：“不死鸟一个人就可以剿灭一个帮会，魔蜥这种战争载具的火力能把整个街区都炸上天。和他们相比你算什么，一个嘴硬的烂大街雇佣兵？”

    “那你又是个什么玩意儿？打算去当他们的一条狗？”

    被这么一通质问，蓝芷蔚也被整出了火气。

    “道不同，不相为谋。”

    路冷泉的嘴角微微一扯，径自转身走了。

    或许在他的心底，对平民区居民的鄙视并不比上三区的人少。

    这群愚昧的蠢货活该一辈子被人踩在脚下，根本就不值得同情。

    “那秋雅那边我怎么说？”

    “随便你。”

    “草！”

    蓝芷蔚猛拍自己的拳头，只感觉胸口有一口气堵得发慌：“这家伙的脑子是不是有毛病？”

    在平民区里的行事风格就是，你越狠，别人就会越怕你。

    尤其是和公司人产生交集的时候，你退让一寸，对方就会前进一尺，把你玩得连渣都不剩。

    路冷泉的思考方式，涉及到了她的知识盲区。

    但此时任务已经搞砸，她也只能去和秋雅汇报。

    ……

    “你说搞砸了是什么意思？”

    通讯的另一头，传来了秋雅疑惑的声音。

    “我几乎都明示和他是一伙的了，他还要和那群小公司狗合作，你说他是不是脑子有问题？”

    蓝芷蔚恶人先告状，添油加醋的把事情的经过给描述了一遍。

    “我也和公司人合作，有什么问题吗？”

    秋雅此时已经回到了她的办公室，悠闲的浇着她的庭院花卉。

    “草！对不起！我不是说你！”蓝芷蔚连忙改口道。

    对方毕竟是歌舞街区的地下主人，和她说话还是得客客气气的。

    “狂花小姐，你今年不小了，该学学九岁以上的成年人的做事法则了。”秋雅不紧不慢的说道。

    “拜托，我打交道过的成年人难道还少吗？”

    “人和人是不一样的，只用拳头说话你能走多远呢？”

    “能走多远走多远，命运这种事情你自己也说不定吧。”蓝芷蔚表示无所谓。

    这几乎是所有雇佣兵的共识，能快活一天算一天，绝不受一点气，也从不考虑明天。

    秋雅无奈的摇了摇头，忽然又想起来了什么，问道：“你相信引力吗？你知道质能方程吗？”

    “我知道这个干什么？”

    “知道别人的招式可以让你进行有效的反击，了解上三区的行为模式也可以让你更好的对付他们。你既然想到了要进这个学校看看，为什么不能试着去接受他们的优点呢？”

    “行吧行吧，我大道理说不过你。现在是他不愿意跟我合作，你说要怎么办？”蓝芷蔚不知该怎么反驳她。

    “这次我会帮你，但以后的事情就得你自己去思考了。”

    秋雅将浇花器放在桌子上，耐心的说教道：“脑子不是拿来摆设的东西，有空的时候我希望你还是能多用一下它。”

    “是是是。”

    蓝芷蔚敷衍的回答，不想再听她的唠叨。

    “噗嗤，万有引力，质能方程……”

    中断通讯后，秋雅坐到休息的躺椅上，忍不住笑了起来：“我在说些什么呀……”

    将手头的事情处理了一遍后，她很快就联系了路冷泉。

    “什么事？”

    此时路冷泉已经到了校医务室，医务人员已经在他的伤口处敷好了药，并用超声波辅助治疗。他的体质本就比常人要特殊一些，治疗过后大概用不着一周就能恢复。

    “蓝芷蔚那边跟我说了，你们吵翻了。”

    “啊，那家伙的智商不超过九岁，两句话就把你给卖了，你难道还要为她说情？”路冷泉微微扬眉。

    秋雅没事不会主动联系他，上来就提到蓝芷蔚，那估计就是想要他们联合了。

    “不要对年轻人要求太过严苛。”

    秋雅的语气还是一如继往的稳重，向他解释道：“她其实和你一样，小小年纪就出来混了。没有人教她认字，也没有人教她修养，每一顿饭都是靠偷和抢争顶过来的，能活那么大都挺不容易的了……”

    “你想让我干什么？”

    “我手下能打的人很多，但真正有文化能办事的却很少。你吃我的那么久，现在就想拍拍屁股走了，哪那么容易？”秋雅半开玩笑的说道。

    “你想让我还你一个人？”

    “放心吧，这家伙缺点是多了点，但还是能知道些好歹的。而且你大概没想到，她其实也懂一点黑客技术，虽然和你比差得挺远，但也比你想的厉害不少。”

    “行了行了，我尽力好吧。”路冷泉无奈道。

    原本在蓝芷蔚自暴身份的时候，那个暗中派人“保护”自己的决定就显得很蠢了。

    结果这波顺水推舟的事要是成了，她能一次卖两个人情。

    这种做事方式，可真够秋雅的。

