    现在强化龙雀是不可能了，补全材料的价格太贵，许曜还是想试试自己去搜寻一下，之前他在交易市场上看到过类似的材料。

    想了想，许曜最后拿出了自己一直戴在手上的日冕戒指。

    日冕（被动）：根据烈阳神能活跃程度分为外冕，中冕，内冕三种状态，依次提高3%，5%，8%的火焰，阳光强度；到达‘内冕’状态后，将提升1%的烈阳神能强度以及发出强烈的射线，脉冲干扰，影响区域内能量的流动。

    提示：到达‘内冕’状态后，将会开始消耗装备耐久度，内冕冷却时间为24小时，短时间内多次进入内冕状态会快速提高耐久度消耗。

    ……

    选择强化戒指没有别的原因，只是因为这是目前自己全身上下除了龙雀外唯二的可以增幅神能的物品。

    另一个是颂煌铠，剩下的就是日冕戒，所以许曜直接把戒指放进强化机的金属托盘。

    【装备检核中…，检核完成，每次强化费用需2200乐园币。】

    比颂煌铠便宜不少，但还是很贵，毕竟这是蓝色满评分的极品戒指。

    “强化。”

    【强化开始，请静候五分钟。】

    轰隆隆…...

    哧~

    蒸汽逸散，戒指强化完成。

    【日冕+1成功】

    许曜没选择拿出来，轻车熟路的继续强化。

    【日冕+2成功】

    【日冕+3失败，已下降至+1】

    嘶~

    4400乐园币打水漂了，许曜一阵肉疼。

    “好吧，看来强化装备确实会失败，继续！”

    【日冕+2成功】

    ……

    【日冕+5成功】

    “芜湖~”

    在失败一次之后，日冕戒指又被自己一次性强化到+5，许曜不由得心情大好。

    “欸，哥们强化完了没？强化完了就到我了。”

    “滚你的，下一个是我！”

    许曜转过身，这是他的后面已经聚集了三四个人，都在抢这一台机器，不过令他迷惑的是周围明明还有空闲的强化机，这四个人却非要用他的这一台。

    “干嘛非要用我这台？”

    一名脸色苍白，尖嘴猴腮的契约者两手摩擦着说道：“欸嘿嘿，哥们你有所不知，大家都想讨个彩头嘛，这机器一次性强化两件+5装备就失败了1次，说不定今天成功率特别高呢。”

    现在许曜知道为什么了，他也不怪这些契约者迷信，强化这种事情哪怕是一丝可能都是值得争取的。

    而且他试想了一下如果自己一连强化失败10次，他肯定也会觉得这机器恐怕出了问题，不然怎么可能一直失败？而现在情况反过来也是一样的。

    许曜确实强化完了，直接拨开人群，打算离开强化大厅。

    “继续啊，多久没看到有人+7了！”

    “六连成功，这什么人品。”

    一阵喧哗声传来，他脚步一顿侧头看去，发现另一侧的一台强化机前也聚拢着一大圈契约者，人数起码十几个。

    许曜听他们的讨论，好像是有人要把装备强化到+7了，这可是比较难达到的等级了，因为强化装备一旦到了+5，之后的强化失败率就会大幅度增加，而且失败一次就得全部重来。

    “祝你成功。”

    许曜没去凑热闹，心中远远给了对方一个祝福，依旧转身离开。

    接下来许曜没什么事情可做，就继续去了交易市场碰碰运气，虽然他现在身上的装备已经齐全，强度也够用，但能找到更好的肯定是好事。

    但许曜在整个交易市场逛了好几圈，没发现什么自己用得上的好装备，只找到一条还算看得过去的紫色项坠，他直接花了27000乐园币买了下来。

    空想项链

    产地：西格撒珠宝

    品质：紫色

    类型：项链

    耐久度：41/41

    装备需求：智力26，体质17

    装备效果：放空（主动），开启此技能后，7秒内智力+10

    提示：放空（主动）冷却时间为10个自然日。

    提示：使用放开（主动）会对大脑精神产生极大负担。

    评分：105

    简介：整日的空想，也会化为现实。

    ……

    他用这条项链代替了自己身上正在用的这一条【儿时的记忆】，一件绿色品质装备。

    现在再看一边许曜的属性与装备，就会发现他全身各种能力与装备看似杂乱，但内里永远有一条线贯穿，那就是‘烈阳神能’。

    许曜已经在刻意的寻找偏向于智力提升方面的装备，强化的两件装备也选择了能增幅神能的颂煌铠和日冕戒。

    他目前的路线很简单，就是不断地增幅壮大烈阳神能，他的一切能力都是以此为核心基础的，只要做到神能数量比其他人多，质量比其他人高，威力比其他人强，对他来说就足够了。

    因为许曜本身不是那种不会战斗的呆子，现阶段提升神能是性价比最高的选择，以此他的实力会更快的增强，然后以积累而来的优势去取得更多的资源，最后用这些资源来喂养自己嗷嗷待哺的超多技法能力。

    只要循环这样的路线，他就能做到全面发展，一步强步步强，他有信心在乐园里滚雪球。

    ……

    之后的几天许曜全部都和毛毛在试炼场和竞技场内度过，令他遗憾的是没能再遇见上次那名对手，就这样在乐园内停留的时间转瞬即逝。

    【猎杀者在轮回乐园内停留时间已达到极限。】

    【即将返回现实世界，请谨记轮回乐园条例。】

    【不可以任何形式在现实世界透漏轮回乐园的一切事物，否则将处以警告，警告无效将强行处决。】

    ……

    【传送开始，地点：现实世界。】

    刚刚打完一场竞技的许曜一愣，没想到时间过得这么快，他现在的竞技场排名已经来到了278名（一阶），这还是他花了很多时间在试炼场的结果。

    传送感出现，许曜下意识想要抬起手挡住后脑。

    砰。

    再度睁开眼，许曜已经回到了自己位于城郊的训练场馆内。

    环顾一圈，周围现代化，简洁干净的设计风格让他心情舒畅，这也是他在乐园内试炼场同样比较喜欢类似风格场景的原因。

    “汪汪！”

    回到现实的毛毛第一时间就撒着欢跑回自己房间，那里有他给自己网购的一系列电子设备，什么手机，电脑，PS4，XBOX等等应有尽有，现在毛毛的房间可完全称的上是‘肥宅快乐屋’。

    “我出去一趟！”

    对着楼上喊了一声，许曜独自离开了训练场。

    三十分钟后，他坐在了市中心一家私人餐厅的豪华包厢之中。

