    “二位公子哟，这地段儿，又这么大的宅子，一万两真的是贱卖，公子可以打听打听周围的宅子价值，要是贵了，我把头拧下来！”

    “你这家伙，我们要你的头干什么！”李越眼睛一瞪。＠，

    “一万两，就这样吧。”楚离拍拍李越肩膀。

    他用大圆镜智看过，很满意这宅子的布局，前厅，主院，后院，花园，无一不备，住进一百多人绰绰有余。

    “兄弟，这也太草率了吧？”李越瞪大眼睛：“还没进去看呐！”

    “不必看了，去办契书吧。”楚离冲牙行的伙计微笑：“最好别留什么手尾，我们平时住在国公府，时间不多，不想惹麻烦！”

    “当然当然！”中年人忙不迭的点头，赔着笑，却吓了一跳，又暗自抹一把冷汗，差点儿闯祸！

    “今天就能住进来吧？”

    中年伙计忙不迭的点头，赔笑道：“当然，不过有些日子没住人了，最好还是打扫打扫。”

    “嗯，知道，多谢你了。”

    “嘿嘿，是在下要感谢两位公子，小的马上就去办，很快就能办好！”

    楚离点点头：“办好了送去国公府，就说找东花园的楚离。”

    “明白。”

    两人往回走，李越低声道：“兄弟，买这么大的宅子，还是低调一点好，何必让他去府里？”

    楚离摇头：“事无不可对人言，没什么。”

    “坦荡是没什么不好，但要分什么事，现在你骤然登上六品，不知有多少人羡慕嫉妒恨呢，都巴不得你犯错，降了品级呢！”

    “这件事有什么错？”

    “人家会问，你哪来这么多钱？”

    “府上的赏赐。”

    “人家会问，你做了什么事，能赏这么多钱？”

    “那就轮不到别人问了。”

    “唉……，反正这样太张扬了！”

    “行啦，放心吧，不会有事的，这些都跟总管说过。”

    “苏总管知道？”

    “嗯。”

    “那就好，那就好。”李越这才舒了一口气。

    两人刚回到国公府，恰在南门遇到了婀娜的赵颖，赵颖看到他们，忙如燕子般轻掠而至。

    “师兄！”她露出笑容：“李师兄。”

    楚离打量她一眼，露出笑容：“恭喜师妹了！”

    赵颖嫣然笑道：“还好还好，咱们尽快出发吧！”

    “嗯，今天就走！”楚离点头。

    李越忙问究竟，楚离还没告诉他猛虎寨的事。

    楚离推说回来后再说，与赵颖分开各自去找马，在南门汇合，打马穿过崇明城，出了南城门，纵马而行。

    因为耽搁，现在已经是中午，太阳正当头，两人有内力护体，没觉得太热，两匹马刚跑，精神头十足。

    “师兄，酒馆建好了，她们会不会来？”

    “让她们选吧，想过清静日子，就留下，想热闹一点儿就来。”

    “我觉得猛虎寨那里不安全。”

    “嗯，我已经买了一座宅子，这次把她们接过来。”

    “还是师兄想得周到！”

    “但愿顺利吧。”

    他两世为人，明白世间很多事不由人意，不是自己想做什么就能做成，打算得很好，未必能如愿。

    “我一直担心有人发现了那里，练功都不能安心。”

    “你进境挺快的。”

    “师兄，为什么你看不出来会武功呢？”

    她对这个很好奇，明明达到了先天境界，看上去却好像没练过武功，一点没有武功高手那种气势与外相。

    看上去，楚离没有练武之人的血气旺盛之相，眼神不锐利，太阳穴也无异样，就是平常人，非常具有欺骗性，他说自己不会武，除了知道底细的，都会相信。

    “可能是因为蜕凡果吧。”楚离笑道。

    他平时身体仅留一丝内力在丹田，微乎其微的一缕，以应对突变，所有内力都藏于大地，心念一动，内力汹涌而入。

    没有内力涌动，当然没有异相，外人看不出他练过武功。

    “好个蜕凡果！”赵颖赞叹道：“还有，师兄你既然如此武功，怎么不去闯九品楼？当护卫多好！”

    “护卫好吗？”

    赵颖点点头：“当然喽，能跑出来玩，薪酬也高。”

    楚离摇头微笑。

    “难道护卫不好？”赵颖惊奇的问。

    楚离笑道：“护卫不是不好，但我志不在护卫。”

    “那你志在哪里啊？”赵颖更加好奇。

    府里所有府卫都拼了命的当护卫，练功，在这个武学昌盛的世界，武功不好寸步难行，一切唯武功论。

    楚离偏偏反其道而行，明明有一身高明的武功，却不去当护卫，甘心做一个小小的侍卫。

    楚离道：“我觉得当侍卫更安全。”

    “师兄你不像一个胆小鬼啊！”赵颖歪头看他。

    楚离摇摇头：“我挺惜命的。”

    赵颖好奇的盯着他看：“师兄，你敷衍我，一定有什么目的！”

    “人各有志，我喜欢安稳的生活，当不来护卫。”楚离笑道：“这难道很难理解吗？”

    “要是再老二十岁，这话我信，这么年轻却说这话……”赵颖笑着摇头。

    楚离摆手笑道：“我是不会当护卫的。”

    “那太可惜啦。”

    “我现在也是六品！”

    “……那倒也是。”赵颖点点头，六品侍卫与六品护卫地位差不多，仅仅工钱差了一倍。

    楚离笑看她一眼。

    自己追求的与其他人不同，要的不仅仅是武功，更要权势。

    大丈夫不可一日无权，他在前世受尽权力的折磨，身为研究员，研究资金被上司掌握，就像睾丸被人捏着，那种感觉太痛苦太折磨人，他无数次发下志向，一定要当官。

    到了这个世界，他出寺就是为了荣华富贵，尽情享受权势的美妙滋味。

    武功固然是这个世界最强大的力量，权势却更强大，有强横的武功仅逍遥自在，赫赫权势才最美妙，那才算没白活一回。

    当护卫仅能追求武功强大，很难进入国公府权力阶层，所以他无论如何不会去闯九品楼。

    两人一边骑马一边说话，第二天中午，他们来到猛虎寨，看到洞口，两人脸色顿变。

    原本那块巨大石头碎成了一块一块，散落一地。

    楚离打量着这些碎块，叹口气：“好深厚的内力，好厉害的掌力！”

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">