    林森浩对着高凡解读《无形秘藏》，就像是在一字一句得教会高凡读恶魔文。

    高凡听着听着，忽然发现系统界面上，出现了个技能。

    ‘神秘学，0/100’。

    神秘学。

    这个名字刚才高凡听吕雉说过，似乎是一门解读恶魔文的学问，吕雉也说过，恶魔文不止一种，可能有很多种，所以神秘学应该是通览所有恶魔文的知识？

    但又不止如此吧。

    高凡本能觉得神秘学的知识应该更珍贵。

    因为系统给的‘逐走无形之子爪牙’的任务奖励，也不过是3点神秘学。

    不如先加1点‘神秘学’技巧值试试？

    眼下，高凡手头恰好有完成上个任务的奖励，15点SAN值没有用，如果全部加到自己的理智上，那就超过100了。

    理智并非越高越好，眼下88点的理智值，已让高凡有点不适应，很多本该有的感情波动，在这种理智值的影响下，不复存在，虽然对‘调查’有帮助，但好像会丢掉人性。

    所以，高凡没有将这15点SAN值加到理智上，而是留着做备用。

    现在，新的技能出现。

    高凡又觉得其非常重要。

    自然要试试。

    +1，没动静。

    果然，在神秘学上，1点SAN值提升不了1点技巧。

    这是高阶技能的特点。

    +2、+3、+4、+5……

    加到第5点，高凡有点惊讶。

    因为神秘学还是0/100。

    这就是个无底洞啊。

    高凡来了兴致，继续往上加点。

    +10。

    一直到投入了10点SAN值在神秘学的技巧上。

    神秘学才姗姗来迟得变成‘1/100’。

    顿时，大量知识涌入高凡脑海，这种知识的涌入，有点像是高凡在梦中觉醒系统的那次，是有‘重量’的知识，不止是大脑，连同身体都感受到了其‘重量’。

    身体仿佛被改造了，所有皮肤毛孔都变成了一张张的孔洞，来自远古的低沉呼唤，从听觉与所有感觉，一起奔袭而至，它们本该承载着千万年的厚重，带有能让人疯狂的野蛮，但是在系统的驯服下，犹如涓涓细流，流进高凡的身体。

    这一刻，高凡忽得意识到，他也能看懂眼前这本来自恶魔的文书了。

    他能看懂《无形秘藏》中的部分恶魔文了。

    一行又一行的血书，在高凡眼中变成了带着读音的文字，仿佛疯狂的呢喃，恐惧的崇拜，一起进入高凡的认知中。

    并且，不止如此。

    高凡惊讶发现，在系统界面上，随着神秘学获得1点技巧值。

    其他所有的技能项，无论是线条、结构、色彩的画家三大项，还是解剖学、心理学、调查三个技能，都浮现出了‘+1’的数字。

    神秘学的提升，能够带来其他六项技能的提升。

    伟大的神秘学，是世间一切的总纲，是人类理解真理的钥匙，还是……

    高凡在这一刻，忽得理解了神秘学所代表的意义。

    但又不是十分完全。

    他立刻把所有剩下的SAN值，都加在了‘调查’上。

    ‘调查’是能够提升他对世界的观察力和理解力的技能，自然也能够帮助他完成对于神秘学意义的理解。

    经‘神秘学’加成后，‘调查’的技巧值是‘22’，高凡再将剩余的闲置SAN值，投入到‘调查’技能上后，就变成了‘27’。

    27已经不低了，以郭亨利为例，高凡估计，这是能够与STK的D级调查员媲美的观察力和理解力。

    马上，高凡又意识到，神秘学的另外一个作用。

    它是……人类向那些伟大存在仰望而又能隔绝疯狂的护身符。

    通过神秘学，人类不必经历疯狂，就能够仰望和解读那些伟大的存在。

    对高凡来说，只要神秘学的知识足够，那他就不必降低自己的理智，才能创作出‘疯狂’的作品。

    比如，他曾经把SAN值降到49，才完美复刻了《地狱之门》，只要他的神秘学足够高，那么在正常的理智下，他也能够再现‘疯狂’，或者说，在他的作品中，展现出慑人心魄的‘神秘’。

    当然，1点是远远不够的。

    ……

    林森浩对《无形秘藏》的解读，持续了大概四个小时，一直讲到他口干舌燥，而吕雉因为听闻太多的‘恶魔知识’，则是感觉整个人都不好了，处于一种极度的烦躁与狂乱之中。

    而见着身边二人，一个读，一个听，表现得像是老僧入定，吕雉实在无法理解他们两个究竟是什么心理素质？天生魔体么？开玩笑，就没这个设定！

    终于，吕雉无法忍耐了，但她找了个借口，“林学长，可以了，已经中午了，我们休息一下吧。”

    “嗯。”林森浩也读书读得双眼泛红，瞧着好像被恶魔附体了一样，当然，也许是哭的，“其实，书中内容我也解释差不多了，这书里有意义的内容不多，很多都是空洞的赞美，真正的关键还是在如何获得‘伟大的不定形’的垂青，以取得永生的仪式上。”

    “是的。”高凡也附和，“那幅《地狱之门》应该就是仪式的关键，可惜被烧了，那就需要再按照仪式的要求，重新制作一个能够沟通无形之子的关键。”

    “无形之子？”林森浩和吕雉都重复了一下这个名字。

    “对，我给那个存在取名为‘无形之子’，对应得就是‘伟大的不定形’这个词。”高凡说。

    “那应该叫‘无形之祖’更为贴切吧。”林森浩说。

    “这种事没什么好争的，无形之子就无形之子吧，一个代号而已。”吕雉投高凡一票。

    林森浩瞧着还有点不甘心的样子。

    “我曾在画展上见过那个犬脸人，他应该就是冲着《地狱之门》去的，之后，我在学校两次遇见过那种蛆人，现在想起来，可能也是受犬脸人的驱使，但古怪的是，他为什么袭击我？”高凡对这一点想不明白。

    “为什么蛆人是受犬脸人驱使的？”吕雉没明白高凡的跳跃思维。

    “这里写得很清楚。”高凡把林森浩面前的《无形秘藏》翻到其中一页，“祭祀向被被献祭者展示无形之子的伟大，被献祭者应心甘情愿伸展四肢，向深渊攀爬，尔后将获得永生，这是一个描述，讲得就是那种蛆人的形态。”

    啥啊……吕雉看着那一页密密麻麻的恶魔文，完全不认识，又抬头瞧瞧高凡，你看得懂？

    “我记忆力比较好，刚才林森浩读的时候，我记住了。”高凡说。

    “你这不是记忆力好，你这是复读机成精了。”吕雉吐槽。

