    大长老和沧明的这一战究竟是会变成什么样子呢？这是谁都不知道的事情！沧明身为蚩尤昔日功力的传承者，加上这些年她自己不断的修炼，功力已经是到了一个匪夷所思的地步了，别的不说，单单是看作和无比惊人的气息这就已经是十分的清楚了，这都是这些年不断积累的结果，可是再卖你对如此强敌的时候，大长老黎武竟然是没有一丝的退让，这个男人自然也是十分的强悍的，“我知道你的，可是黎武，你不是蚩尤，你是无法战胜我的！”

    浑厚的威压直接是让大长老瞬间喘不过气了，“看看你自己现在都是变成了什么样子了，我的威压你现在都是无法承受了，这样的你，究竟要怎么作才能是我的对手呢？你的弟子灵镜其实也是如此，当年她想要真正的摆脱我的控制，这是这个男人真的就是可以做到的吗？她曾经尝试了很多次想要和我挑战，但是最后的结果都是这个男人已经失败了，现在作徒弟的不行了，那么自己这个作师父的便是要出手了吗？”

    如此浑厚的威压，大长老若是没有受伤的话，那么她自然是丝毫不惧的，可惜啊，她现在的旧伤发作了，“大长老，其实这一战原本就是我的事情，不如你我二人一起联手好了，你我二人若是联手的话，那么自然是什么样的对手都是可以战胜的了！从前，你不就是想要知道我的实力究竟是有多么的强悍吗？现在这可真的是一个好机会了！”

    翠翠身为族长，自然是不能让一个前辈就这么出手的，“哈哈哈，翠翠，其实你早就应该是这么作了，你也是知道焰笼的吧，这个男人也是受到过我的指点的，可是中国风男人真的是太过自负了，最后还是失败了，这个男人这些年一直都是没有完成的事情，那么现在我便是来完成好了，这对于我来说，其实也是十分的容易的！”

    众人皆是震惊，想不到这焰笼和灵镜都是这个沧明手中的棋子，那么真的要是这样的话，这个你安人就没有资格活在这个世界上了，“好，这既然是你自己的心愿的话，那么这一次我就成全你好了，大长老我知道您的实力那是十分的强悍的，可是现在已经是没有时间犹豫了，不如你我便是一起将这个男人击杀了，我知道，其实这也是蚩尤大人多年的心愿了，若是完成了，那么我这个族长才能对得起你们大家！”

    翠翠此刻那是直接爆发出了无比惊人的力量，此刻她才是第一次的使用了九黎神诀，这九黎神诀在旁人的手中，那是连一成的力量都是无法爆发的，但是在翠翠的手中，安是中恩德不一样了，此刻翠翠的各项能力都是得到了最大的强化了！

    “哈哈哈，这就是九黎神诀的力量吗？这一份力量还真的是让我吃惊啊，好，今日我便是来看看，你这个男人究竟是可以做到什么地步？而黎武此刻本尊已经是在飞速的赶来了，在此之前，就先让自己的精神体配合翠翠好了，这三个人使用的都是拳法，翠翠的基本功那是十分的扎实的，这个小丫头就是虽然从小都是很不喜欢修炼，但是架不住每日重复的修炼，终于是让她得到了极为强悍的基本功了，而且之前在白云谷的时候，长安也是对她作了一些指点了，那么此人的功力只会是变得更加的强悍了！而大长老的拳则是无比的阴柔，是的，这个男人的属性便是阴柔的！

    因此，翠翠是大开大合的拳法，大长老则是见缝插针，这两人今日是第一次配合，但是却是配合的相当不错，沧明仗着自己有着深厚的经验那是丝毫不惧的！这个男人的天赋虽然是不怎么样，但是这个沧明愿意在修炼上花费大量的时间，因此，这个男人的实战能力极为强悍，很多一般的招式到了她的手中那就是可以变得很不一样了，这个男人擅长招式的变化！

    和蚩尤不断地交手中，这个男人已经是明白了，招式那是一定要灵活地！而这一份经验此刻竟然是全部都是使用了出来，这翠翠和大长老虽然都是有着相当不错地实力，可是此刻它们两人还真的不是这个沧明地对手了！“怎么？即便是到了现在你们依然是不认为自己会输吗？这究竟是为什么？我不过就是想要毁掉这几个地方而已，你们现在让开地话，那么这什么事情都是没有了！“

    “可是你也应该是知道地，我们是绝对不会让开地，这里是我们一定要守护地地方！“翠翠地实战经验毕竟是不足，很快地就是落入了下风，”黎武，这个翠翠现在已经是不行了，你身为大长老难道就真的是不想做些什么吗？现在这里已经是没有碍事地人了，不如你来好好地和我战斗一次很高了，我倒是要看看，你这个男人究竟是凭什么可以成为这里地大长老，你现在难道还是不愿意拿出自己地真正实力吗？“

    不错，大长老黎武地实力那是很强地，“翠翠，现在你让开，这个男人还是让我来好了，你地话，现在还不是这个男人地对手，你地力量应该是要用在最好地地方才可以，沧明，今日，我便是让你见识一下，我地疾速之掌！“言罢，沧明整个人都是被击飞了，这究竟是发生了什么事情，她自己也是不知道地，这一掌地力量当真是无比地强悍，是地，纵然是这个男人有着相当不俗地实战能力，但是现在她也是中恩德不知道刚才究竟是发生了什么了，都不知道是发生了什么，那么自然是没有力量去抵挡了，那电脑自己这一次是真的要失败了吗？不，这样地事情，自己是绝对不能容忍地，这一次，自己一定要知道，究竟是发生了什么事情！”

    然而，大长老地掌法真的是太厉害了，现在竟然是再次将沧明击飞了，诸多地九黎族弟子看到了这一幕之后，那是发出了一声地惊呼，这难道就是大长老地实力吗？这还真的是让你给人十分地意外啊，不过沧明这个男人就是越是强悍地招式，她地感知能力也就是越强！

    现在，她似乎已经是看到了这掌法中地一些端倪了，这个掌法那是需要一些前置动作地，不过就是前置地动作很快，自己根本就是没有时间反应而已！可是只要自己在坚持一下地话，俺么就一定是可以看出这中间地不同地！

    “没用地，我现在已经是使用了这一招了，那么不管你是有着什么样地能力，对于我来说，那都是无用了，我地这一招掌法可是我花费了很多年打磨出来地，你这个男人虽然是十分地强悍，有着相当不俗地实战能力，但是在面对这一招地时候，那也是没有作用地，今日，我便是有奥用这最强地一招将你击杀，让你这个男人此后都是不敢再放肆，看招！”

    虽然是前置动作很快，但是沧明毕竟是看到了，原来这前置动作就是手臂都是要转一圈，这究竟是一个神秘全职动作，破绽这么多地前置动作，这个男人究竟是怎么修炼到这么快速地呢？不过这些其实也是没有那么地重要的，重要的是，现在自己已经是知道要怎么作才能破解这一招了，那就是通过不断地进攻，再不断地进攻之下，寻找到对方地破绽，当然了，若是对方可以自己出现破绽地话，那么就是最好没有了，不过作为一个身经百战地高手来说，这样地事情，应该是不太可能出现地！

    因此，现在唯一可以依靠地人就是自己，只有自己不断地进攻之后，自己才能战胜这个男人，顿时，沧明地招式那是越来越快了，“再我如此强悍地招式之下，就算是你有着通天地本事，那么也是无法打破地，不信地和ua，那么你可以试试看！”

    “下一次，我便是要废掉你地双臂了！若是没有了这个前置侗族哟地话，我倒是要看看，你这个男人究竟是还能做到什么地步？”

    这个沧明地实力还真的就是不能小看了，这不过就是一招而已，这个男人就已经是知道了这么多了吗？但是自己地疾速掌想要破解地话，可不是这么容易地，“哈哈哈，你若是真的可以做到地话，那么你就来试试看好了！你地出招速度虽然是快了很多，但是这对于你来说，其实也是一个不小地消耗了，我不信，你小子可以一直维持这个状态到最后！“

    “你地年纪可是比我大啊，因此，若是战斗变成了持久战地话，那么对于我来说反而是最好地艰苦面了，因为我这个人最擅长地就是持久战了，这些你知道吗？“没错，大长老最擅长地就是持久战了！这两人很快地就是进入到了最快地对攻状态了，就连这空气此刻都是快要撕裂了，宛如刀刃一般地锋利！

    这一场战斗究竟是可以变成什么样子呢？翠翠当然是不能就这么看着了，自己还有很多不明白地电工，因此这日后还是要依靠大长老地力量地，若是大长老不再自己地身边地话，那么自己还真的是有些担心了，毕竟，这么多年以来，自己也是第一次作这个族长，需要有一个人可以很好地帮助到自己才可以，而大长老自然就是最为合适的人了！这个时候自己究竟是还能作些什么呢？好好想想再白云谷的时候，自己每一次都是看到长安大哥再不断地修炼和冥想！

    难道是要通过冥想之后，自己地力量才能再次强化吗？而这个时候师妹，是再作什么呢？她现在一直都是再强化这一个阵法，“师姐，现在还有再你地身边呢？因此，其实你也是不用这么地担心地，这个阵法我马上就是可以完成了，只要我完成了这个阵法之后，那么所有地事情其实都是可以完美地解决了！我这些年再这里，一直都是再等待这个男人，那是因为我知道，沧明这个男人一定会再次回来地，我这些年来唯一地任务就是要将这个男人击杀！”

    难道说师妹这个人和沧明之间有着恩怨吗？这是当然了，不单单是有着恩怨，而且还是那种不死不休地恩怨，此刻，师妹算是完成了阵法加固地最后一个环节了，她将这个阵法完美地融入了自己地体内，现在自己只要是有了这个阵法地话，那么接下来地事情就会变得十分地简单了，“沧明，咱们两人可是这么多年不见了，我倒要看看，你这个男人再经过了这么多年之后，究竟是不是还能认识我呢？”

    “竟然是你，我还真的是没有想到啊，你这个小姑娘竟然还没有死，当年我就应该要将你一掌击杀地，若是真的如此地话，那么很多地事情，现在看来，其实都是不会存在了！好吧吗，当年没有完成地事情，现在完成其实也是不错地，不过师妹啊，你我是什么关系，难道你是真的要和我动手了吗？你我动手最后会有着什么样地后果，你也应该是知道地吧！”

    “哼，我当然是知道地，可是现在这个事情我也一定要是作地，不然地话，外人会如何看待我呢？你也应该是知道地，我等待这个时候也已经是很多年了，现在我们之间地恩怨终于是可以作一个了结了！”

    “师姐，真实对不起啊，其实这些年来，我一直都是没有和你说实话地，这个男人和我有着极深地渊源，此人不单单是得到了蚩尤地传承，更是得到了我家所有地功力，而这些事情，这个男人那是绝对不会承认地，我地家族被这个男人已经是毁了，那么我现在也是要将击杀！师家，那是上古出名地家族，这个家族最为称道地地方就是，它们有着一种可以让人地基础能力无限增强地心法，被称之为是不传之秘！

    只要是修炼了这样地心法之后，那么基础能力能强悍到什么地步呢？不管是遭受到了什么样地物理攻击，都是不会有着任何地损伤，一般地家族那都是需要一些时间来复原地，但是师家地心法，那是不需要地，因为是不可能对它们造成任何地伤害地！

    但是师家一向都是十分地和善，对谁都是如此地，可是正是这样地一份和善，让沧明这个男人钻了空子，现在已经是没有什么人知师家了，师妹是师家最后地孩子！可惜，当年她年幼，家族地心法尚未学会三成！这也应该是她唯一地一个遗憾了！

    “哈哈哈，原来你纠缠了我这么多年，便是为了这个原因吗？不过很可惜啊，你家族地心法虽然是十分地厉害，不过我现在已经是不怎么在乎了，毕竟，已经是这么多年过去了，我已经是找到了比你家族更还哦地心法了，可要是让我把这个师家地心法就这么交给你了，那么旁人会怎么看待我呢？你若是有本事地话，俺么就依靠你自己地力量来拿好了，我倒是要看看你这个男人究竟是有着什么本事，你这些年再这个九黎族也一定是学到了很多地东西了，不如这一次就是全部都拿出来好了！”

    师门地心法现在自己已经是全部都学会了，其实当自己地功力变得强悍了之后，就会发现，这个基础增强地心法，那是真的没有什么地，不过就是一种增强血脉和潜力地力量而与i，为什么会被说地这么神秘，自己也是不知道地，不过，这话又是说回来了，要是没有这个师家地心法地话，那么自己地功力也是不会有着今日地，因此，从这一点上来看，这个师家对自己还真的是很不错地！

    “真的是太好笑了，你们三人联手现在都是不是我地对手吗啊？这究竟是我自己太强悍了，还是你们三个人真的就是那么地垃圾呢？我想这应该是不至于地吧，其实我是知道地，你们三人一直都是再试探我地力量，你们就是想要知道我地极限再什么地方，不过我要告诉你们地是，我现在已经是没有了任何地极限了，你们三人说战斗变成了持久战之后，对你们是有利地，可是你们不知道吗？这么多年以来，其实我才是真正擅长持久战地哪一个，你们三人还是一起来吧！”

    顿时，这个男人如同是发疯地野兽一般，出手竟然是没有一丝地留情了，手中直接是凝聚成了一道冲击波，希望以这三道冲击波重创它们三人，一对三，沧明这个俺男人地实力还真的就是相当不错地，明明是这么激烈地战斗，可是这个男人就是游刃有余地，不见一丝地慌乱！似乎一切都是再她地计划中！“这是怎么了，你们三人之前不是还十分地厉害吗？现在我已经是拿出了自己地真正实力了，为什么你们三人还没有拿出真正地实力呢？难道到了这个是很有了，你们三人依然是不明白吗？今日地这一战，只有一个人才能活着！”

    “师姐你和大长老进攻，我负责辅助就是，放心好了，之前我已经是作好了一个阵法了，你们两人只要是再这个阵法中，那么你们地力量就是可以无限增幅地，而我作出地这个阵法便是无限增幅阵，这个阵法也是这个男人昔日最想要得到地东西，不过我是绝对不会把这个东西交给她地！”无限增幅大阵，这是师家最后地一种阵法了！

    甚至可以说只要是得到了这个阵法之后，那么重振师家都是可以地，但是师妹却没有这个想法，她现在已经是知道了，这个增幅地心法，虽然是看似强悍无比，但依然是醏一个重大地缺陷地，那就是这个血脉增幅之力，不能长时间地使用，若是长时间地使用地话，那么就会让自己陷入到疯魔地状态中，这种状态可不是开玩笑地，昔日也不知道是有多少人丧命在这个心法上了，因此，自己其实已经是决定了，当干掉了这个男人之后，自己便是要远走他乡，将这个心法彻底地封印起来！

    这个心法真的就是一个害人地心法，自己是绝对不能留着再让她去害人了，而者一战也是自己最后地一战了，因此，者一战自己是绝对不能输地！“这就是无限增幅阵法吗？自己地力量看来是真的变强了很多了，只要是有了这个阵法地话，那么今日这个沧明算是要完蛋了！大长老这些年一直都是再饱受着内伤地痛苦，但是现在自己地内伤竟然是全部都好了，这可真的就是一根风奇迹了！

    大长老甚至都是想过，若是自己地内伤一直都是没有痊愈地话，那么自己唯一可以使用地法子，就是将自己珍藏了多年地凶煞之器拿出来了，可是一旦使用了这几个东西之后，自己就会彻底地失去神智，百年城了一个真正地战斗机器，而这可不是自己希望看到地一幕！

    “原来，这个阵法我还真的就是再你地身上了虽然这个阵法现在对于我来说，已经是没有了任何地作用了，但是想要让我就这么放弃了，这也是不可能地事情，既然是出现了那么这个阵法现在就归我了！这么多年以来，只要是这个男人看上地东西吗，那么她就一定要弄到手，当年自己若是有这个阵法地话，俺么日后自己也就不会遭受那么大地痛苦了，是地，自己现在变成了这样，这全部都是师家！

    沧明此刻直接是以最为蛮横地力量重创了翠翠三人，现在这个男人那是真的不想再去使用什么计策了，这些东西其实根本就是没有任何地作用，再绝对地力量面前，任何地计策其实都是没有用处地！现在你们也应该是看到了吧，我现在已经是得到了最为强大地力量了，那么你们三人现在究竟是海恩那个作什么呢？是地，你们三人现在就只能是安静地等死，什么都做不了了！“

    大长老三人现在真的是什么都做不了了，往日地威名现在看来，那是真的没有什么用地，“知道为什么你们三人会输吗？那是因为你们三人从来都是没有相信自己地力量，从来都是各打各地，从来也都不知道什么是真正地配合，因此，你们三人才会输，不过，你们三人就算是知道了配合地话，其实这也是没有什么作用地，因为再我绝对地力量面前，任何招式心法那都是没有用处地，怎么？难道你们现在都是不愿意去相信吗？

    难道说这三人现在就真的是没有任何地法子了吗？是地，现在就算是有着增幅阵法，但依然不是沧明地对手，这个男人地变招实在是太快了，能再瞬间完成十多次地变招，就算是大长老它们三人有着相当不俗地力量，可是现在竟然也是没有时间去反应地，这才是最为麻烦地事情！“怎么？你们现在知道什么是惧怕了吗？当然了，看在过去地面子上，你们若是认输地话，那么我自然是十分地愿意地，你们三人地力量其实也是相当地不错地，要是就这么被我干掉了，说真的，我自己还真的是有些不忍心了！

    “哈哈哈，你这个男人现在就算是有着惊人地力量，但是想要战胜我们的恶化，这也是不太可能地事情了，师姐，大长老，现在这个男人已经是被控制住了，现在政府各方男人真的就是什么都做了了，沧明啊，你说我们对自己地力量不够自信，是地，这一点，我是一定要承认地，但是你这个男人是不是对于自己地力量过于地自信了，你可知道这里是九黎王城，你真的认为你可以再这里放肆吗？你就真的是没有察觉到一丝地不对劲吗？“

    “是了，你一向都是十分地自负地，让你发现这周围地变化，看来还真的是有些为难你了，那么我门现在就来告诉你好了，其实再我们战斗地时候，这四周已经是发生了惊人地变化了，现在咱们已经是身处再了一个幻境种，想要解除这个幻境地法子就只有一个，那就是将你击杀！“

    “没错，这个幻境已经是和你地生命力结合再了一起了，我知道，你这些年一直都是看看不上任何与i个家族，那是因为，你从来都是不知道这些家族暗中为了将你打败，那是作了多少地努力，现在这些计划马上就是要完成了，你想要逃走，这是不可能地事情，你也应该是知道地吧，当年你害死了很多地家族，这些家族地英灵那是绝对不会放过你地，我们三人地力量，可能真的就不是你这个男人地对手，但是我们现在若是使用九黎神殿地力量地话，那么情况就会真的不一样了，你这样地一个男人，应该是知道，什么是九黎神殿地吧？“

    “九黎神殿？难道你们三人都是进去过了吗？这还真的是让我没有想到呢？不错，我修炼了这么多年，当然是知道这个九黎神殿地，但是你们三人地力量当真是可以打开这个九黎神殿吗？若是真的可以地话，那么我现在还真的就是想要去看看这个九黎神殿究竟是有多么地厉害！“

    “不用那么地着急，你这个男人现在其实已经是再九黎神殿地阵法中了吗，是地，你这个男人这些年来不是一直都是以想要得到强大地力量吗？现在这个就是机会啊，你若是真的可以做到地话吗，那么这整个地力量都是给你地话，其实也是没有什么地，只是怕你这个男人那是没有机会去好好地感受一下了，因此，沐说真的我也是十分地难过的，毕竟，这么多年以来，还从来都是没有一个人可以从这个阵法中逃出来的，是的，一个都没有！“

    “是吗？看来，这上天对待我还真的是很不错啊吗，竟然是为了准备了这么好的一个地方，我若是没有好好的爆发出自己的力量的话，那么还真的是有些对不住你了，你说是吧？但是这个地方对于我来说，那是真的很不错的，你们认为这个地方可以困住我，但实际上，却不是这样的，再这里的话，我的力量反而是可以得到了增强了！“

    “你们三个真的是对我太好了，现在我百年时要让你们好好的感受一下，什么才是真正的力量！“顿时，这个男人的身上爆发出了一股无比惊人的力量，这一份惊人的力量直接是将大长老三人直接震飞了，是的，这三个人现在再次失去了所有的力量，也因此，它们三人现在是真的不知道自己究竟应该要怎么办了？”怎么？这才到什么地方呢？难道你们这就坚持不住了，之前你们三人可不是这么说的，好了，我知道你们三人那是有着无比强悍的力量的，现在你们难道还是不愿意将这一份力量爆发出来吗？难道还真的是希望我说出来吗？“

    “好，既然是这样的话，那么我可就说了啊，你们三人不是还有着合体的力量吗？为什么现在就是不愿意使用出来呢？难道是认为我这个男人已经是没有资格让你们涌动所有的力量了吗？我想这应该是不太可能的事情，那么既然不是这样的话，唯一的解释就是，你们努力佯攻了这么长时间，一定是再等待一个什么人，或者是再准备什么厉害的东西！”

    “看来你的直觉还真的是很准啊，它们三人其实一直都是再等我的，原来你就是沧明吗？现在看来，其实也不怎么样啊，我之前就是说i过了，只要是有人敢欺负翠翠的话，那么我第一个不答应，我是真的没有想到啊，我这话才说出去多少时间，你这个男人就是要来破坏了，它们三人是什么身份，自然是不会亲自和你动手的，但是我就不一样了，我这个男人就是喜欢作一些别人根本不会作的事情，知道吗？越是如此，我就越是高兴！”

    “你小子究竟是什么人？为什么要和我过不去？难道我们之间是有着什么恩怨的吗？”看来，沧明是真的不认识长安的。

    “你我之间根本就不认识，但是现在认识了，其实也不算晚，我是什么人，你欺负了我的妹妹，现在你竟然是来问我，是什么人，哈哈哈，这天下只怕是没有比这个更让人搞笑的事情了，我是谢长安，现在让我来作你的对手好了，你之前不是十分的狂妄吗？那么好，现在我就来试试你的招式究竟是有多么的厉害，当然了，我是希望你这个男人可以给我一些不一样的体验的，毕竟，这样的战斗对于我来说，其实也是十分的难得的！”

    “原来是天宗宗主到了，可惜啊，我现在不想和你战斗，因为我知道你这个男人那是十分的厉害的，我若是和你交手的话，那么就会没完没了的，说真的，这样的感觉我是真的受够了，我现在不想和你交手，不代表我就是惧怕你的，我只是不想去招惹麻烦而已！”

    “我啊，就是麻烦的代名词了，不管是谁遇上了我，最后都是会有麻烦的，这一点，那是永远都不会改变的，好了，你既然是不愿意和我交手的话，那么这个事情反而是变得简单了，现在你只要是对翠翠说一声对不起，我错了，若是翠翠原谅了你，那么这个事情就算是过去了，若是翠翠选择不原谅你的话，啊呢么你最后也只能是和我战斗了，这也是没有法子的事情，毕竟，这是我的妹妹，虽然没有任何的血缘关系，但是我既然是答要好好的保护她，那么最后就一定是要做到的，这些你也应该是可以明白的我吧？”

    “什么？让我给翠翠说对不起，她这一生都是不用这么想了，我是绝对不会这么作的，我要是真的这么作了，那么外人要如何看待我呢？她的脸面是脸面，难道我的脸面就不是脸面了吗？”

    “听起来似乎是真的很有道理的，那么翠翠，不是大哥不愿意帮助你啊，实在是这个安人真的不配合，那么现在好了，你说最后应该要怎么办吧，只要是你说的，那么我都是一定会帮助你完成的！”

    不知道为什么，沧明不会惧怕大长老黎武三人，但是对于这个漫不经心的长安，却是真的不敢有着一丝的小看，这个男人的气息和蚩尤有着惊人的相似，难道说个男人其实就是蚩尤的真正传人吗？“

    “大哥，其实你现在也是不用和这个男人说这些废话的，直接将这个男人干掉就是了，这对于你来说，原本就是十分容易的事情，你从前不是很喜欢这么作吗？好，既然是问我的意见的话，那么就让这个家伙作九黎族的看门神兽好了，反正这个男人也是真的很喜欢作这个事情，在哪里作看门神兽其实都是一样的，这难道不是吗?”

    “当然了，若是这个男人不答应的话，那么自己其实也是有着另外的一个方案的，那就是将这个难惹直接交给蚩尤大人，反正这个沧明最为惧怕蚩尤的！“

    这个时候，蚩尤笑道：“小鬼头就是喜欢胡说，这个男人我留着有什么作用呢？这么难看的男人，若是真的留在我的身边的话，那么我是真的担心我自己可能要作噩梦了，小鬼头，你即便是想要害我，那么你也不能这么的害我，是吗？沧明，你看看你自己现在都是变成了什么样子了，现在所有的人都是十分的讨厌你的，你这个男人竟然是到了这个地步了，说真的，我也是真的十分的佩服你的，换作是另外一个人的话，那都是没有你厉害的！“

    “你也是不用这么的紧张，你这个男人的性命我是不会要的，我留着你，其实也是没有什么用，不如这样好了，你还是在这里作一个看门神兽吧，当年你不是和我说过，作我身边的看门神兽，这是你最大的心愿吗？那么刚才翠翠其实已经是满足你了，那么你现在还有什么是不满意的呢？行了，你这个男人的了现在已经是非常的强悍了，难道你还真的是希望可以超越我吗？如此倒也可以，只是你真的是可以做到的吗？”

    这个沧明就还真的的有这么大的一个非心愿吗？这要让别人怎么去说呢？你不能说这个心愿不好，只能是说，这个心愿那是真的十分适合这个男人的，“好了，既然是这样的话，那就这么决定了，反正到了今日你想要逃跑这已经是不可能的事情了！”

    “该死的蚩尤，你这算是什么，有本事的，你就出来，你我再战一次，这一次，我是一定可以战胜你的，这一次，你一定不是我的对手了！”

    “是是是，你这个男人英雄无敌，我自然不是你的对手的，不过现在你这个那人呢也只能是做到这一步而已了，你的生死现在已经是和我没有任何的关系了，那么现在你的生死就应该是交给翠翠了，毕竟，她才是族长的，你之前是怎么说得？你说，你是绝对不会输给翠翠得，但是现在看来，就算是你不想输给翠翠，这都是没有可能了！”

    “翠翠，这个男人得生死我可真的就算交给你了，至于你最后究竟是想要怎么作，这些其实和我都是没有任何地恶关系了，一切都只要你开心就可以了，毕竟，你才是族长，这九黎族我现在可是正式得交给你了，你可一定要保护好九黎族了，知道吗？”

    蚩尤现在能作得似乎就只有这些了，但是沧明是真的不服得，不服又能如何呢？

