    【强化成功，全属性+1！】

    “这强化效果似乎也不怎么样嘛？”

    【温馨提示：强化自身无次数限制，每级皆可强化1次】

    看到提示信息林墨顿时收回了自己刚才那番话，每级都可强化一次那岂不是总属性要比其它玩家翻一番？而且以后的强化效果也不一定还是全属性+1，说不定更多！

    林墨看着剩余的属性点，不知道未来会走法系路线还是战士路线的他选择了增加体魄。

    原因无它，体魄后面的词缀最多，而且在复活次数有限的情况下小命最重要还是先增加点血条靠谱。

    【林墨】

    生命值：280/280

    能量值：75/185

    物攻：29

    物防：28

    法攻：24

    法防：21

    速度：18

    这一次，林墨感觉自己的肌肉变得壮实，感官更加敏锐，体内能量更是汹涌澎湃呼之欲出。现在的他可以手撕衬衫做个猛男！

    强化消耗的能量倒是不多，林墨看了眼身上属性低到没有被系统认可为装备的衣服，再次伸出自己的“金手指”。

    【恭喜你，成功将“疆棉衬衫”强化为“弹力布衣”】

    【弹力布衣】

    等级：1级

    品质：精良（绿）

    防御：5/0（物防/法防）

    耐久：13/15

    效果：体魄+1

    说明：穿着舒适，非常适合新手玩家穿戴的装备。

    林墨没想到这件装备直接越过普通品质跳级达到精良水准，不仅提供5点防御力而且还附带体魄属性加成。

    装备的防御力似乎只计算覆盖到的位置，林墨属性面板里的防御力并没有增加，单独查看上身时才会增加5点。

    林墨再次将目标对准自己的其它服侍将他们一一强化。

    【修身牛仔裤】

    等级：1级

    品质：精良（绿）

    防御：6/0

    耐久：12/15

    效果：魅力+1

    说明：穿上这条裤子你的身材变得更加完美。

    【红星跑鞋】

    等级：1级

    品质：精良（绿）

    防御：3/0

    耐久：14/15

    效果：1.敏捷+1，2.跌落伤害降低10%

    说明：你不用跑的比怪物快，只需要跑的比其他玩家快。

    强化身体时消耗的能量最多足足少了100点，这三件装备的消耗都在10点左右，消耗量可以减少从而降低效果这三件是林墨目前能力的强化极限。

    现在的强化效果还不算太强，随着林墨等级的提升天赋也会不断变强。

    时间已经不多，林墨现在还剩下35点能量，他打算为自己找些合适的武器迎接后续战斗。

    环顾四周，多数玩家已经离开教室，偌大的公共教室里只剩下其他8名男女生，他们此时似乎已经组成小队。

    为首之人朝着林墨所在的位置走来。

    “这位同学，我叫赵刚，天赋能力是可以让最多十名队友获得50点生命加成，要不要和我们一起组队？”

    林墨记得对方，似乎是隔壁班的体育委员，在不久前的大一新生军训上表现优异荣获标兵奖状。

    组队从安全角度来说是个不错的选择，但对更加强大的林墨来说无疑会降低经验值的获取。

    这次的副本名称叫做“丧尸高校”，看着围在对方身旁寻求庇护有些已经吓得瑟瑟发抖的莺莺燕燕，林墨觉得还是独行更加安全。

    “谢了，不用，我还有事先走一步。”

    林墨没有多浪费时间，拒绝完对方后便转身离开寻找合适的武器。

    看着林墨离去的背影，赵刚面带笑意。

    “什么人啊这是，不识抬举。”赵刚身旁的女生不满的说道。

    另一名男生也附和道：“呵呵，等一会丧尸来了，看他不哭着求我们拉他入队。”

    足足50点的生命值加成让赵刚成为名副其实的队伍核心，只是他们不知道的是，赵刚心中对身边这些人的想法却没那么简单。

    角落里一名戴着眼镜的女生则是面带疑惑，她的天赋是侦查类能力，刚才她似乎看到林墨身上的装备有些不大一样。不过现在林墨都已经走了，有些社恐的她倒也没有主动将消息告诉其他人。

    林墨离开后没有往楼下撤离而是通过连廊前往隔壁实验楼。

    实验楼里的情况也差不多，能当武器的道具几乎都被人搜刮一空。

    林墨有些头疼，好在这个时候副本加载完成，副本内的玩家全都收到了一条信息。

    【丧尸高校副本开启，新手武器礼包已发送至邮箱请及时查收】

    林墨点开邮箱，将礼包取出。

    【新手武器礼包：内赠1件随机新手普通武器】

    林墨灵光一闪发动自己的强化技能对着新手礼包使用。

    【恭喜你，成功将“新手武器礼包”强化为“新手武器礼包（精良）”！”

    【新手武器礼包：内赠1件随机新手精良级武器】

    林墨急忙打开礼包，里面竟然是一把精良级手枪，看样子这个游戏世界并不是那么的魔幻还带有一些科幻色彩。

    远处已经传来丧尸的咆哮声，林墨屏住呼吸再次发动自己的强化能力，他有些紧张的期待着结果。

    这一次能量的消耗比之前要多，好在终于是成功的卡到BUG了！

    【恭喜你，成功将“沙漠之鹰（精良）”强化为“沙漠雷鹰（稀有）”】

    【沙漠雷鹰】

    等级：1级

    品质：稀有（蓝）

    物攻：25+3（子弹99/99）

    耐久：30/30

    效果：1.雷光弹，射出的子弹附带10点雷属性伤害。2.弹药补给，每分钟恢复30颗子弹

    说明：请勿装填与雷属性排斥的元素子弹进行射击。

    林墨不清楚这把武器的弹夹是怎么装得下99颗子弹的，但既然是数据化世界那就什么都说的通了。

    能够自行恢复子弹的手枪简直是丧尸副本绝佳武器，而且武器自身双属性伤害也能对皮厚的丧尸造成法术伤害。

    思索间，林墨来到走廊。

    这些丧尸似乎都是从地底爬出来的，那些急着跑下楼想要逃走的玩家此时遭了殃。

    “不知道射程有多远，先来一发试试。”

    满怀期待的林墨对准底下丧尸群便是一枪。

    “砰！”

    枪如惊雷。

    -276！

    击中头部要害造成三倍左右的伤害，瞬间将对方秒杀在地。

    【获得经验值5点】

    【射击熟练度+1】

    【获得专长“枪械射击Lv1（1/1000）”，使用枪械武器射击时武器攻击力+5%】

