    方领军站在主舱之中，目光凝视摆着面前方台之上的一枚打磨光滑的棱形晶玉。

    这是霜洲天机部这十年来才获得的成就，他凭此物可以通过意念，向其余斗战飞舟传递出准确的命令。

    放在以往，不管是青阳上洲还是霜洲，所有斗战飞舟在与敌战斗之时都是没有办进行精确的交通联络的。

    在发生战争时，一般只是依靠主舟舟体上的芒光闪烁来指挥和协调诸多飞舟。

    但这需要极其熟稔的配合，通常唯有在战争之中经历了长久磨练，彼此间有了默契的精锐才能做到这一点。

    而现在他拥有这种晶玉，哪怕麾下指挥的只是临时招募的舰队，也一样能控制的如臂使指。

    在这方面，霜洲已经领先青阳两府一步了。

    不过这种方法可以说是霜洲所独有的。因为所有霜洲人实际上已经转变成了另一种怪物了，它们彼此间本来能够产生一种独特的意识传递，现在不过是借助了晶玉将这种传递放大罢了。

    青阳洲中那些普通人，哪怕拿到了这种晶玉，也没有办法获得这种力量。

    忽然，飞舟前方遁光一闪，可以看到一名修士正驾光远去，随后有一名晶玉巨人追逐上去，两人在天中接连几次碰撞，随着那名修士远远退开，晶玉巨人便就止住身形，回到了自身所在飞舟附近。

    撇了一眼之后，他又把目光收了回来。

    在数个夏时之前，他们的舰队就不断遭遇到修士的袭扰，有时是三四个人，有时候是十几个人。

    这些小动作对于斗战飞舟的威胁不大，可是载运飞舟并没有太好的守御能力，所以必须派出披甲军士对这些修士进行驱逐和阻截。

    但是越是接近目标所在，这样的袭扰就越多。

    他这时道：“距离乘常道派还有多远？”

    从副恭敬回答道：“回禀领军，我们难以做出准确判断，那些修士把我们的斥候和侦查飞舟都是驱赶了，而且乘常道派现在也是利用法器将自身所在之地遮掩了，只是大致推算，那处地界约在三千三至三千五百里之外的乾位之上。”

    方领军道：“告知所有舟长，所有人等有命令，在进入三百里范围后，全体用舟载玄兵先轰击一轮。”

    从副立刻应命。

    方领军继续看向前方，近处的景物尚好辨别，可是到了远处，就是一片模糊了。

    其实以玄兵之能，并不是不能去到更远的地步，可因为受到了浊潮的影响，数百里外轰击，那玄兵不知道会落到哪里去，甚至在半途之中就有先行爆裂的可能，这还算好的，最麻烦的是隔了许久才发生爆裂，那反会给他们带来麻烦。

    所以唯有抵进轰击，方才有可能取得较大的战果。

    当然，这点距离对于修士而言也是转瞬即至，所以这实际上算得上是一场面对面的战斗了。

    乘常道派驻地之内，张御正在内室之中调息，忽然外面一阵敲门声，而后略带急促的声音传出道：“玄正。”

    张御双目睁开，自蒲团之上站起，步出了内室，只一出来，就见司武彰站在那里，其人抬手一拱，肃声道：“玄正，前方弟子传报，他们来了。”

    张御微微点头，把袖一振，朝外走了出去，沿着宽敞通廊，很快来到了最上层的大台之上。

    包括乘常道派的上层，那些先前到达此地诸派派主几乎都是出现在了这里，见他到来，俱是抬手一揖。

    张御站在台上，目光扫过众人之后，也是抬袖还有一礼，随后向司武彰问道：“人已经到了哪里？”

    司武彰道：“方才出现在三千五百里之外，并且正朝着我等这个方向过来，虽然先前驱逐了不少斥候和飞舟，可他们应该也是大致确定了我们的位置。”

    张御道：“大约有多少斗战飞舟？”

    司武彰道：“根据于派主的确认，霜洲人的斗战飞舟大约是八十余数，不过超过九十驾，多数舟腹都绘有霜花纹图。”

    张御往一处看去，那里站在一名三十岁的白袍道人，此是尚元派派主于坚，后者见他目光望来，抬手一拱，他也是点头对其一礼。

    他心下一转念，从武泽那里得来的消息来看，霜洲的斗战飞舟也是有等次的。

    这里通常是分为中军和外军两种，外军是仅仅是具备一定的战斗能力，大多数是用来破袭他方载运飞舟和固定驻地的。

    而这类纹绘有霜花图纹的，则无疑中军飞舟了，这是霜洲真正的精锐，几乎都是携带威力宏大的玄兵，数艘集合到一处，就具备摧城灭国的威力，现在一下来了这许多，显然对方这次的决心很大。

    他看向司武彰，道：“司道友，这些飞舟可能携有玄兵，尽量让中位以下弟子撤至地下驻地。”

    司武彰也是有一定的心理准备，这些霜洲人和他们斗战，是不可能不动用玄兵的，好在乘常道派除了这片位处于地面上的驻地，还有十余处深藏于地下的驻地，就算地面的建筑和山岭都被摧毁，也并不影响根本。

    他立刻应声道：“司某马上去安排。”

    张御望向远空，这一战，也是可以称得上是修士与造物的正面的对决了，不过此战的胜负，并无法决定两边谁更强大，这些东西还需要用更长远的时间去证明。

    现在他眼中，只有一望无尽的荒原还有无边无际的天空，由于浊潮的影响，还无法观察到那支舰队的踪迹。

    只是同样的，霜洲人也无法望到他这处，这意味着对方必须要挨近到一定距离之内，才能发挥出应有的战斗力。

    不过他身为观读到第四章书的修士，观想图却可以远击于千里之外，却是可以先一步发动攻击。

    念至此处，他眸光一闪，背后闪烁的星光绽放出来，轰的一声，整个大台明暗闪烁了一下，而后似有东西飞驰了出去。

    台下一众修士不由都是将目光集中到了他身上。

    所有人都能猜到那飞去的应是张御的观想图，但他们方才也仅仅只是隐隐看到了一对星光灿烂的翅翼，不由心中都是暗暗琢磨起来，寻思这到底这到底何种观想图。

    可他们很快发现，记忆之中似乎没有哪一个观想图是对得上的。

    众人倒并不觉得太过奇怪，因为这六十年来，诸多修士都是以小印为修持，如此推演出来的观想图有许多可以说是以往都没有见过的。

    这些观想图都在某一方有着独特的能力，他们猜想，或许这位玄正观想图也是如此，看此模样，倒像是精擅于远程攻杀的。

    而这个时候，万明道人、曹方定还有一些擅长远攻的修士也是纷纷屏息凝神，随着大台之内腾起一阵阵光芒闪过，也是一个个将自身的观想图放了出去。

    而另一边，霜洲一方舰队此刻继续在前推进之中。

    方领军稳稳站在位于舰队中腹的主舟之中，透过通透的舱壁，观察着四周的动静。

    此时从副过来上报，言称舰队快要进入大致估算出来的千里范围之内了，

    方领军血红的晶玉眼眸陡然变得犀利起来。

    他知道这是一个危险的区域，在这个距离上，一些修为强大修士已经能对他们发动攻击了，于是他道：“传令下去，载运飞舟军卒随时待命脱离飞舟，各处斗战飞舟做好战斗准备，所有飞舟，全力前进！”

    随着他的命令传下，前方每一艘斗战飞舟之上都绽放出了一道如水雾的光芒，将整个飞舟裹绕进去，飞驰的速度也谁轰然加快，几乎化作流光一般向前疾驰！

    这是灵性光芒，飞舟同样也是一种活物，也一样可以发挥出灵性力量，不然也无法做到凭空飞行。

    所不同的是，普通载运飞舟通过舟身内部无数共生的微小的“灵性绒苔”来获得灵性力量的，而斗战飞舟之上的灵性力量则大部分来自于其本身，所以具备极强的守御力量和突破能力。

    似如“伏空”那样隐遁无形的观想图，可以轻易杀入寻常飞舟之中，但是当面对这种遍布灵性光芒遮护的斗战飞舟，却是极难穿透进去。

    就在这个时候，好像有什么东西闪烁了一下，左侧一驾斗战飞舟似与什么东西撞在了一起，轰然炸裂开来，整个坚固的舟体从头至尾片片破碎，里面的兵卒也是在这一撞之中全数死绝。

    只是过去几个呼吸，又一艘飞舟毫无征兆的凭空爆裂开来，而根本不知道那是什么缘故。

    这样的爆炸不仅仅是出现在斗战飞舟中，更是波及到了后方的载运飞舟。比起斗战飞舟，它们显得更为脆弱，一时之间，庞大的舰队之中有着此起彼伏的剧烈闪光迸发出来，而每一次，必然伴随着一驾飞舟的爆炸碎裂。

    方领军目视前方，不为所动。对付那些修士，这是必须承受的损失，据他估算，在正式发动攻击之前，至少要损失六分之一至五分之一的飞舟。

    现在他唯一能做到的，就是以最快速度突破到三百里范围之内，那时候他就可以以威能宏大的玄兵轰击对方了。

    那俊美少年坐在巨舟之中，他位处于最后方，每每可以看到前方有飞舟爆裂开来，自是他的眼神很平静，既然他将指挥权交给方领军，那么在整场战斗结束之前，他是不会去轻易干涉什么的。

    霜洲舰队很快趋近到五百里内，方领军身躯一动不动，只要再坚持片刻，那么就能按计划发动攻击了。

    可就在这个时候，他忽有所觉，仰头上方，发现那似乎有什么隐隐约约的星光闪烁。

    那俊美少年此刻此刻微微抬头，随后他目光一凝，就在他们头顶之上，一对遮天星翼横贯天际，将百里方圆尽数笼罩在内，天幕之上像是多了两道璀璨银河！

    与此同时，可见那银河光翼之中的无数星辰忽然发生了变化，其由远至近，一颗又一颗接连闪亮了起来，似乎有无量光芒再其中凝聚。

    方领军发现了不对，他怒喝道：“传令后方舰队，弃舟！”

    下一刻，无数流光如天外坠星，夹杂震动天地的破空啸鸣轰然下落！

    ……

    ……