    诸神国度里的珍稀资源，堆满了数千块辽阔的大陆，每块大陆都相当于数以百万计的大行星表面积，总数量之惊人可想而知。

    半空中飘着不计其数的巨大浮岛，修建着成千上万、宏伟壮观高耸入云的宫殿群，大陆上的宫殿群数量更夸张，就连湖泊与大洋深处都有不少华丽堂皇的宫室，用来置放某些需要水下环境保存的特殊资源。

    当然，这里是汇聚了整个时空、亿兆个广袤大世界的财富精华，天神一族持续上千个元会、亿万载岁月的搜刮所得，自然是非同小可。

    神帝、神王等统治阶层的享受用度纵然再奢靡挥霍，所耗去的都不过是小部分，剩下的资源都存放在这里，如今全便宜了秦烽。

    以舰娘羽澶的能力，须臾之后就对所有珍稀资源的精确数量、种类、效果用途等关键信息得出了详实的答案，其中将近半成数量的资源、对现在的秦烽和星舰都有着极大的价值。

    “真没想到，这里居然还会有如此多的世界本源。”

    在一座高达三千里、方圆数百里的壮丽巨塔中，秦烽看到了一个个直径上百丈、刻满了阵纹符印的透明大球，里面储满了清泉般的灵雾精粹，带着纯净无暇、苍茫幽远的气息，正是具象化的世界本源，它们的来源不消说，都是天神们从下界搜刮掠夺的成果。

    每一个球体中储存的本源数量都极其惊人，相当于将当初太虚星空魔界、佛界那样的超大世界全部抽干后所得，而巨塔中这样的大球，数量已超过五十万个。

    秦烽略微沉吟，将其中的一万个收进了次元世界，秦瑜瑶姐妹俩分得一万个，剩下的全归了舰娘羽澶，这种特殊资源对星舰本体的恢复永远都不嫌多。

    其他的资源，只要是星舰用得上的、一律送上九层星台献祭，等到一圈搜刮下来，星舰中枢里的可用本源精华总数量终于超过了百万晶钻关口。

    综合算起来，秦烽所得并不多，这是因为绝大部分好处都被舰娘羽澶拿走了，考虑到她的特殊需求，他并没有多说什么，想赚本源的机会以后多的是，不差这一回。

    “大概需要多久的时间，你们的本体才可以彻底吞噬、融合此界天道意志本体？让两个时空完全合一？”秦烽问姐妹俩道。

    秦瑜嬛道：“正常情况下，估计没个数千年无法完成，对我们的本体而言、这方时空太过广袤了，纵然遭受了重创陷入沉睡中，消化起来依旧有些困难。”

    秦烽点点头：“无妨，这事情可以慢慢来，而且我也有办法帮到你们的。”

    秦瑜瑶喜道：“那样就最好不过了。”

    算上前面融合吞并的六个时空世界、再加上这个最大的，此番太虚星空的底蕴大幅增加，论整个天地的广袤程度、大道法则体系的完善与升级，和过去相比都已不可同日而语。

    据秦烽估测，将来太虚星空蜕变升华完毕后，秦瑜瑶姐妹的本体应该可以达到半步星尊巅峰的层次，她们两个作为化身应有圣星境强者的修为，但是去了印迦时空之后，由于失去了天地权柄的加持，实力会暂时降为天星境。

    但只要有合适的资源，姐妹俩就可以很快修炼回来，而且她们并非寻常生灵，根本不存在修炼方面的瓶颈，提升速度之快远超常人想象。

    届时，以太虚星空的强大底蕴，足以容纳超过三百位大能同时证道成圣，获得一丝天地权柄，而且其绝对实力都可达到初入天星境的层次，至于次一级的准圣数量就更多了。

    这样算起来，自己身边的诸女只要能在此界成就圣人位格，将来去了印迦时空后，仍可保留相当于资深帝星境层次的修为，加上足够数量的高阶神器傍身，自保已不是问题。即便在那些超级帝国里面，帝星境强者都称得上是位高权重的人物。

    接下来的数十年里，秦烽一直在天庭陪伴诸女，同时帮助秦瑜瑶姐妹俩的本体加快融合天道意志的过程，这事情对现在的星舰根本不是问题，耗费些许本源精华即可轻松办到。

    当最终的融合完成时，所有大罗金仙以上的强者，都隐约感应到了虚空中传来连绵不绝的震荡，无量功德紫气自虚空中衍生，凝聚成一朵朵巴掌大小、金光缭绕的璀璨晶花降落而下。

    这些功德晶花随机降临在亿万世界、悄然融入天地万物，有运气好的修士能够得到一朵融合，立刻就会气数大涨，困扰多年不得突破的瓶颈消失，修为如火箭般蹿升。那些飞禽走兽、草木顽石，只要融合了这样一朵功德晶花，都可以开启灵智，踏上修炼之途。

    这是属于至高天道的馈赠，作为唯一的合法统治机构天庭、得到的好处自然是最大的，无数功德晶花纷纷洒洒地落下，融入天宫胜境，几乎就连那些打杂的宫女仆役都分到了一两朵。

    尤其是天庭之主秦烽，不用他如何动作，成千上万朵功德晶花就自发地涌来、如百川汇流般融进了他的身体，其次是两位仙后：神女宫的大宫主洛茗旖和佛界之主玉音，她们得到的功德晶花数量也不在少数。

    维系整个天地稳定运转的大道法则体系开始向着更高的层次转化。其直接影响就是：在境界不变的情况下，大罗金仙们的实力都有了显著的进步。

    法力总量增加、恢复速度更快、肉-身神魂更为强大，各种神通法术的杀伤力都上升了一个层次，连带寿元都已翻倍。如果说以前的他们只能算是水货版的大罗，那现在的他们就是天才加强版的大罗了，两者的含金量不可同日而语，这就是天地剧变前后的最大区别。

    而且变化并不局限于大罗金仙以上的强者，随着大道法则体系持续蜕变，普通的仙人，以及仙人之下的各阶修士们都发生了类似的变化，到最后就连芸芸凡生都不例外，那些毫无修为的普通人，身体都开始变得更强健，无病无灾，自然寿命增加。

