    又一次坐在丰田阿尔法里，副驾驶上的神宫诚有点感慨；那一次抱着香宝从稻川府里出来，坐的就是阿尔法。

    后来车里也多了夜樱雪。

    只是这一次少了千花流，开车的变成了小香本人。

    他偷偷看过去，就看到一双明亮的瑞凤眼正看过来，眼神里带着笑意。

    两只手悄然牵在了一起。

    “想什么呢？”

    “想把你变成大熊猫。”

    稻川晴香噗嗤一笑，瞪了他一下，“要不要我变成老太婆，带着你俩去离婚？”

    这是在说那次被警察检查的故事。

    神宫诚满脸惊讶，“你都记着？”

    那时的香宝是睡着了的！

    稻川晴香目视前方点了点头，“你还用枪指过我的头，这次算扯平了。”

    神宫诚大笑起来。

    小香还真不吃亏，连这种事都要扯平。

    “你们在说什么？”后座上，夜樱雪奇怪问道。

    “在说上一次的事件。”神宫诚答道。

    “学姐变成了大熊猫？”

    “……。”

    神宫诚没有说话，担心小香生气。

    “是的。”稻川晴香却答道，“我变成了大熊猫，千花流找到了小诚，小诚找到了你，然后发生了很多事。”

    “我很好奇发生了什么。”夜樱雪望着窗外的新宿街头。

    楼体上穿着鲜艳花裙子的木村拓哉给她一种即荒唐又正常的混乱感，凭空多出了一个世界的记忆，然而记忆拼图仍然不完整，少了重要的一块。

    “交换吧，夜樱同学。”稻川晴香说道，“我也好奇你引发了什么事件。”

    “可以，神宫同学作为见证人。”

    车里忽然变得安静，新宿大道上一辆辆武装吉普车让三个人不再说话，看到一队士兵把一个中年女人押解上车。

    镰仓宫亲王系官员大搜捕还在继续。

    “桃井竹花，帝国情报总署副署长，一颗埋地很深的棋子，也被挖出来了。”稻川晴香语气悠悠。

    “香，对不起。”

    神宫诚用力握了一下手里的小手。

    “我们都在做自以为正确的事，不用说对不起。”稻川晴香抽回了手，“我帮你抓妃奈，你帮我抓女皇，怎么样？”

    神宫诚没说话。

    没有小香的帮助，就算“美人”再漂亮，也很难短时间内接触到皇太女殿下。

    然而小香的意思也很明确，她依然没有放弃当女皇的计划。

    “学姐，我提醒你，一旦神宫同学破解皇太女的思春期症候群，世界将回到从前。”后面传来夜樱雪的声音。

    真诚少女显然目前处于第一性格，言外之意，做女皇也仅仅是黄粱一梦。

    “人生不过是一场赌博，这次我就跟小诚赌一次，是合作也是博弈，看看到底谁是赢家，44小时后见分晓。”稻川晴香说道。

    “我有个条件。”神宫诚揉了揉太阳穴，“你要配合我解开妃奈的心结。”

    “想得美。”

    稻川晴香掐了神宫诚一下，“我配合你，那还叫赌博吗？我只能答应你合作之后我们互不干扰。”

    “成交。”

    两人击了下掌。

    “安心做我的皇后吧，我的诚。”稻川晴香信心满满，稍稍回头，“夜樱同学，你站哪边？”

    “他是我选择的伙伴，所以我站他一边。”夜樱雪答道。

    “好吧。”

    猜到夜樱雪必然这样回答，稻川晴香也不在意，却狠狠瞪了神宫诚一眼。

    ……

    丰田阿尔法驶上首都9号高速，一路向西北方向而去，东京距离京都367公里，需要跑一上午。

    途径练马区，在即将进入埼玉县的时候，前方车辆排成了长长车队，远远的看到有士兵在逐一检查离开东京的车辆。

    这不是抓捕镰仓宫亲王的，此时的“稻川亲王”被软禁在千代田亲王府，这是防止亲王一系党羽离京的手段。

    可是，全国都认识镰仓宫亲王殿下。

    “有点难办了。”

    稻川晴香皱眉，“小诚，你还有神赐变身之物吗？”

    神宫诚摸了下小香的脸蛋，在她脸上使用了最后一片痛苦面膜；四片装，大熊猫事件里用了三片。

    都是做坏事的神器，可惜用完了。

    稻川晴香已随机变成了一个相貌普通的中年女子，却从中央扶手箱里取出一件东西丢给了后座的夜樱雪。

    “戴上。”下命令的口吻。

    神宫诚好奇回头，“什么东西？”

    “人皮面具？！”后座上的夜樱雪吓了一跳。

    机要课长只听过，从没见过这东西，捧在手里、手有些发抖。

    “搜查亲王府没有发现你，那个死变态也在找你。”开车的稻川晴香也不回头。

    这一次跟上次的东京大搜捕类似，三个人谁都不能露面，包括神宫诚在内；昨天傍晚时分，他本尊又一次上新闻，成了岛国A级通缉要犯。

    只不过那个神宫诚是画了美妆、百褶裙黑丝袜、穿裙子的，跟本人已不太像了。

    “香，你有伪装面具？”神宫诚诧异问道。

    “对啊。”

    “那还找我要？”

    “你的好用嘛，早就想试试了。”

    稻川晴香飞了个媚眼，只是当前相貌的小香媚眼也一点都不可爱。

    三个人都有伪装，顺利通过检查站，阿尔法拐上205国道，一路向京都驶去。

    不算很着急。

    因为女皇陛下结束出国访问将于今天上午11点抵达京都机场，身为皇太女的久迩妃奈必然要去机场迎接。

    献美计也要等皇太女从皇宫回府后才能实施。

    一路高速，车上闲来无事，稻川晴香先讲了一遍大熊猫事件。

    不算很详细，神宫诚偶尔补充，却发现一个问题。

    确实如那时夜樱雪的判断，小香的心灵被困在大熊猫身体里，香宝睡觉的时候，小香却没有睡，依然能感知到外界发生的事情。

    ‘哎呀，这么说，我说过什么小香都知道！’

    他心里有些不安。

    夜樱雪倒是听的津津有味，不时插话询问。

    等小香讲完，夜樱雪讲起自己引发的真诚世界事件。

    当讲到神宫诚校园广播告白的时候，小香用‘你死定了’的眼神狠狠剜了一眼神宫诚。

    最后讲到真田老师带回《思春期的爱与身体》，夜樱雪就不再说了。

    神宫诚则好奇另一件事。

    三上老师的大作是夜樱雪一个人看的，还是跟美纱老师一起看的？

    “你还真是单纯的……”稻川晴香摇了摇头。

    “确实傻。”夜樱雪捋了下秀发，“回头看，那时的自己真的好傻。”感激的目光悄然落在了神宫诚的侧脸上。

    稻川晴香想回头问什么，到底还是忍住了。

    上午十点半，阿尔法驶下国道，跟在一辆轿车后面进入京都市区。

    一座很阔气的大院子里三人下车。

    “亲王殿下。”

    轿车里走下的人单膝跪礼。

    神宫诚却笑了。

    原来是老熟人，西野真穗学姐。

