    把事情哭诉了一遍。

    王老头的脸色更阴暗了。

    “你是说，围观的乡亲们都没有一个人出来，帮咱们家逮那两个小崽子？”

    “是啊！都被姜氏的银钱给蒙了心啊！让二宝那个狗崽子几得意哦，掀了我们家两间屋的屋顶，才赔了七文钱，大家都见死不救，我拿五个鸡蛋请人都请不动，都怕姜氏不要他们家人去干活了，老头子，王家村的人势利眼，没王法了……”

    哭到一半，又问王老头他们，“你们去山里砍树砍得怎么样了？怎么衣服都破了？脸上还受了伤？”

    可不是嘛。

    王老头与王老二两人被打得鼻青眼肿的，几个孙子们身上也都是破破烂烂的，像是从树丛堆里滚了出来的。

    要多狼狈有多狼狈。

    王老头脸色难看。

    还是五郎嘴快，把山上的事情快速的说了一遍。

    王刘婆子哭丧的表情都停顿了下来，老王家人上上下下都面面相觑，没想到会闹到这个地步。

    “哎唷，这可咋整唷！”

    还是老二媳妇头脑灵活一些。

    “爹，娘，依我说，里正老叔不会算了的，肯定会带人来咱们家，这都是气头上的，话赶话的，难免会说出一些难听的。要不，爹娘，还有当家的，你们几个人去镇上小妹那里躲躲，避避风头，等事情过后，人都冷静下来了，你们再回来，你们看怎么样？”

    王老二道，“那你们呢？你们与孩子们？”

    老二媳妇回，“我们都是妇道人家的，或者是半大的孩子们，也顶不了事，也做不了主，里正老叔他们来了，我们就赔不是就成了，他们也不会欺负我们妇人小孩的吧，没事的。”

    王老头觉得可行，他也是这么想。

    这事情闹到这个地步，是他始料未及的。

    说实在的，他也就是想吓唬吓唬姜氏一个女流，坏她的事，没想到捅了这么大的篓子，马蜂窝了。

    “老婆子，老二，收拾东西，我们先去避几天。”

    “好。”

    几人慌张得去收东西了。

    老三媳妇在人群里反复找了几圈，“爹，二哥，我家当家的呢？人呢？不是一起去的吗？”

    王老头脚步一顿，随口道，“在后面。”

    现在顾不上这个儿子了。

    几人快速的收拾了东西，当即就从后面出去了。

    ***

    姜莲珠从山里头回去之后，还是加紧熬她的秋梨膏。

    没有法子，只能她自己来。

    大宝二宝在家里看家，看得毫无话说，啥东西都在，啥乱子也没有出。

    等姜莲珠回来，一切还是有条不紊的，知道了山上发生的事情之后，二宝撒腿就往老王家的方向跑。

    去看里正爷爷他们去治老王家。

    没过一会儿，二宝回来汇报，说王老头两老夫妻，还有王老二他们都跑了。

    只剩下王老三被烧得七晕八素，抬去镇上找大夫去了。

    一句话，老王家没顶事的人在，这件事暂时先放着了。

    姜莲珠也没有多关心，他们逃出去了，不来她眼前闹事，她更清静一些。

    唯有两个崽子有些气愤，让他们这样跑了。

    二宝气恨恨的，“跑得了和尚，跑不了庙，有本事永远不回来，迟早一天要回来的，里正爷爷说了，一定要把他们全家人都赶出村子里去。”

    大宝倒是没有那么显情绪，“哪怕不赶他们，村里人也容不下他们，他们在村里也没脸呆了，惹了众怒了。”

    之后的几天时间，在姜家做工的人，来卖梨子的人，人人都骂老王家的人。

    老王家的其它人几天之内也不敢出门，一出门就挨骂。

    不出门也不是说就没事，他们家经常有小孩子们来扔石头，她们家破了屋顶的屋子内，都堆积了一层各种各样的烂叶子，破石头了。

    天天去老王家叫骂一波的人，层出不穷。

    那天参与老王家一起要砍树的其它村民，都被里正教训了一番，个个都来向姜莲珠赔不是。

    姜莲珠也不受，让他们滚远点，以后别碍她的眼就成了。

    他们要赔不是的，可不止她一个人，要赔就向全村的人都赔。

    当然，别人原谅他们，她也不会轻易原谅。

    她又不是圣母，若是像第一次，赵婆子为卖梨子，果断给她们母子跪下，为以往欺负她们母子的事情认错，没出大问题，她儿子原谅了，她也可以原谅。

    现在犯这么大错处了，都要放火烧山，砍树了，实在是原谅不了。

    最后里正重罚了他们，他们也不敢闹妖蛾子了，他们也不是主犯，主犯跑了，从犯认错，也算是识时务。

    那天因为老王家闹事，姜莲珠只做了五百多斤秋梨膏。

    损失了上百两银子的收入。

    接下来几天，好歹是风平浪静了，没人来搞事情了，因为这一次的砍树烧山，众乡亲们都自发组织了看林护林的小组织，里正那里组织的是发工钱的，也有不要工钱的自发组织的，为了更好的保护梨林。

    以前山林里头，还有狼之类伤人的野兽，现在都不见了，稍大型的动物都找不到了，别人不知道原因，姜莲珠知道，有两只金雕在附近，这一带山头都是它们的区域范围了。

    村里的猎户最近都打不到猎了，一起来山里头摘梨子了。

    这么多村民都指靠着梨林，秋梨膏过活，姜莲珠原本不想太累的，就架四口大锅熬制秋梨膏的，可是为了这么多村民，姜莲珠只能把厨房扩大了，又砌了两口灶台起来，加大产量。

    一天可以出产一千斤以上的秋梨膏了。

    好在林记铺子是有多少要多少，销量不在话下。

    大宝与二宝见姜莲珠太累，他们俩小子自发的替姜莲珠分担，两人搭着凳子，站在凳子上刚好够到灶台上面，一人负责一口锅，熬制秋梨膏。

    刚开始不熟悉，后面越来越上手，姜莲珠不信任别人，两个儿子还是毫无保留的教他们熬。

    这样，给姜莲珠大大的减轻了压力。

    相当于她还是负责四口锅，新增的两口锅交给了大宝与二宝两崽崽。?

