    第587章不是真的喜欢

    “喏。”徐克东因永明帝一席话而眉头微跳。

    他能感觉得出来，此刻的永明帝是心如止水的。可越是平静，就越让人觉得害怕。毕竟，在这件事上，平静的人，才是最不正常的…

    陛下如今这模样…应该没什么事吧？

    他只希望，自己这跟着在圣上面前伺候的人，能不被迁怒。

    徐克东小心翼翼地招呼几名内侍一同上前，让他们同自己一起去旁边的雅室，将贵妃处理了。

    陛下既已提到了安葬问题，那这人，便摆明是要赐死的了。

    早些办好事，早些了结，

    不再让陛下听张贵妃多说一句话，便是最好的选择。

    可张贵妃在临死前，却忽然笑着同他道：“徐总管，你说，陛下真的爱淑妃吗？或者说，这份爱中，到底有多少真心实意，他们真的，能许下至死不渝的誓言吗？”

    这就开始胡说八道了？！

    徐克东被张贵妃突然出口的话，惊得愣在了当场。

    反应过来的第一瞬间，他便匆忙招呼周围的内侍：“都傻愣着干嘛？怎么，你们还想替咱家回答她这问题吗？要不，你们现在去就去禀明圣上，挨个儿谁说自己的？！”

    “奴婢知错！”

    周围的几名内侍慌忙垂下头来。

    似乎，他们都明白了问题的严重性，连“被贵妃的话题所吸引”这等情绪，也丝毫不敢表露出来。

    “都明白就好！”瞪了几人一眼，徐克东又连忙催促起去寻白绫的人。

    还是早些让这高贵妃死了才安生！

    然而，就在这短短的空当中，不被人搭理的张贵妃，又兀自自言自语起来：“我觉得陛下并没有他说的那么爱淑妃，他只不过是，习惯了有人事事以他为主，成天围着他转。

    “不然，后面这些年，他也不会左拥右抱、儿女成群。他更不会，把淑妃一直看重的妹妹，当作替身，以满足自己的私欲。

    徐克东：“…”

    他严重怀疑，这位张贵妃就是跟他有仇。

    他明明不想接触她那些大逆不道的话语，可她还老说老说。这要是被有心人或者陛下亲耳听见，那他这大总管，多半也得跟着受罚！

    “赶紧把她嘴堵上！”为防止再有意外发生，徐克东连忙给身边内侍使了记眼色。

    嘴巴被堵住，张贵妃便再也不发念叨她那些感想了。

    周围忽然清净下来，徐克东也不由松了口气。

    旁边雅室的动静渐渐小了，永明帝也在第一时间收回注意力，重新看向跟前两人：“张贵妃的事已经处理完了，接下来，该说说你们的事了。”

    “该同您说的，我已经都说了。我同张贵妃一样觉得，成王败寇，输了就是输了。您要怎么罚，您决定就是，我没有怨言。”秦王淡淡道。

    “确实，成王败寇。你肮脏手段用尽，还是输给了豫王，便足以说明，你不如他。”永明帝压压嘴角，冷笑。

    但旋即，他又接着道：“不过，你揭露往日之事，也算你将功折过了。朕在位的日子，你的性命，就先留着吧。”

    (本章完)

