
　　当血刀中发出的刺耳尖叫消失之后，一切都恢复了平静。

　　那仍旧让罗修心有余悸的可怕血刀此刻就非常安静的悬浮在他的识海中。

　　而与此同时，那光芒凝聚而成的虚幻人影蓦然转身，恍若无形中有一双眸子望穿了古今，落在了他的身上。

　　“请问……”

　　罗修张了张嘴，还没等他开口询问，虚幻人影却是忽然消散了，化作了无数的光点，就如同漫天飘散的萤火虫。

　　忽然间，所有的光点都朝着圣魂本源汇聚而来，一股传承的信息就出现在罗修的脑海中。

　　太上九禁！

　　所谓九禁，便是太上一族传承的九种禁术。

　　而此时此刻，罗修便是得到了太上族传承的第一种禁术，太上仙灵禁！

　　这是一门修炼灵魂的秘术，修炼这门秘术之后，识海将会消失，化为无相。

　　可以说，太上九禁的每一种禁术修炼，都与无相有关。

　　这也就意味着，如果罗修修炼了这门禁术，那么他的宇宙识海就会化为无相识海。

　　根据太上仙灵禁中的描述，天地间唯有极少数的炼魂秘术可以让人修炼出宇宙识海，由此可见罗修当初误打误撞的修炼出宇宙识海是那么强大的机缘造化了。

　　然而无相识海，在潜力上还要超越宇宙识海，因为无相蕴含两种力量，一种是无之力，一种是相之力。

　　所谓无之力，便是让一切归于虚无，从有到无。

　　而相之力则是从无到有，可演化一切。

　　宇宙识海很是强大，但也只是属于相之力的范畴。

　　太上仙灵禁开篇的第一句话便是，天地之间第一炼魂之术！

　　罗修很快就沉浸在了这种传承的奥妙中，而他的宇宙识海也在他参悟太上仙灵禁的时候不断的模糊，直至完全的消失。

　　他的识海消失了，他的圣魂本源消失了，如果这个时候有人对他施展灵魂攻击的神通，便会发现攻击根本就不会有任何的效果。

　　而这，就是无相识海，无之力的妙用，相当于免疫了一切灵魂攻击神通。

　　若是罗修愿意，只需念头一动，便可运转相之力对别人施展灵魂攻击。

　　“好强大的禁术，在灵魂神识的层次上，等于先天就已经立于不败之地了。”

　　当罗修从传承的玄妙中醒来的时候，他发现自己已经修成了这门禁术，更是亲身体会到了这门炼魂禁术的强大与可怕。

　　他念头一动，只见那原本在他识海中的血刀就出现在手中，直接开始了炼化。

　　在罗修炼化的时候，血刀也很平静，所有的杀意都内敛到了刀身之中，看起来就像是一把普通的血色长刀。

　　原来弥漫在血牙谷这片区域的所有杀气也在罗修炼化血刀的时候蜂拥而来，全部都收缩到血刀之中。

　　血刀没有任何的抗拒，所以罗修炼化的也很顺利，没过多久，他就炼化了第一层禁制，当他打算炼化第二重禁制的时候，却发现凭借自己当前的修为根本就炼化不了。

　　而更让他震撼吃惊的是，这柄血刀居然有九九八十一道禁制！

　　第二重禁制无法炼化，罗修也就不再理会，转而全力炼化第一重禁制，因为他刚才虽然炼化了第一重禁制，但也仅仅是初步炼化，唯有完整的炼化第一重禁制，他才能够催动这柄血刀。

　　血牙谷的杀气全部消失，造成了这片区域的空间也出现了极其剧烈的波动，身处于地界九星中的强者纷纷有所感应。

　　没过多久，就有不少人来到了血牙谷的外面，然后就看到了在近乎实质的血色杀气中，一个身着黑衣的身影正手握血刀，正在炼化。

　　看到这一幕，许多从地界九星赶来的强者都不由得透出敬畏之色。

　　血牙谷已经存在了无尽悠久的岁月，而且血牙谷中有一柄绝世血刀的事情也不是什么秘密。

　　但是如此漫长的岁月中，却从来没有人可以接近这柄血刀，更不要说是炼化了。

　　因此当看到有人竟然可以炼化血刀的时候，所有人都先入为主的将那个炼化血刀的人当场了一位绝世大能！

　　“听说地租道尊在陨落前曾经来过数次都没能将这柄血刀炼化带走。”

　　“何止是地祖道尊，其他道尊也肯定都来尝试过，但这柄绝世血刀依然没有被人带走，可见非同凡响。”

　　“那岂不是说这个人比道尊更强？难道是传说中的仙人吗？”

　　“不可能吧？传说中如果有人成仙，整个宇宙的天地都会共鸣。”

　　“都小声点吧，不管这位前辈是不是仙人都绝对不是我们可以招惹的，小心祸从口出。”

　　“……”

　　时间过的很快，当罗修将血刀第一重禁制完全炼化之后，他明显的可以感觉到血刀与他之间建立了某种联系。

　　与此同时，血刀的刀柄上浮现出了两个字，‘斩仙’！

　　“斩仙刀吗？这名字倒是不错，斩杀仙人的杀道之兵！”

　　罗修自然早就注意到了那些从地界九星赶来的诸多围观者，这些人的修为有高有低，却并没有道主级的强者存在。

　　罗修并没有理会这些人，他收起斩仙血刀之后便祭出仙道盘，眨眼之间就已经遁入了无尽的星空，消失的无影无踪。

　　太虚龙族占据了地界之后，有一位道主中期的强者坐镇，然而在罗修收取斩仙血刀的时候，这位强者还在闭关的状态，所以并不知道。

　　当他出关的时候听说血牙谷的那柄绝世血刀被人炼化带走了，第一时间就将这个消息传递到了太虚阴阳两位龙尊那里。

　　“有人竟然炼化了那柄血刀？”

　　阳龙尊已经闭关了三千多万年，所以这些年来在太虚龙族中主事的一直都是阴龙尊。

　　当阴龙尊得知这个消息的时候也是被震惊到了，因为早在上亿年前她和阳龙尊就一起去过那个地方，虽然可以接近血刀，却难以抵挡血刀中散发出来的杀意冲击，如果不是他们阴阳龙尊有着一些厉害的手段，说不定当初就陨落在那里了。

　　不只是他们，据她所知，天外，无极，无心他们也都尝试过，却谁都无法碰到那柄血刀的本体。

　　阴龙尊很清楚那柄血刀绝对是一件威力绝伦的强大兵器，所以当她得知血刀被人炼化的消息后，心中瞬间就生出了抢夺的想法。

　　无尽岁月来，绝对没有人证道成仙，如果这个世间存在有仙人，那么早就没有他们这些道尊什么事了，所以阴龙尊基本上就能笃定，炼化绝世血刀的人，绝对不是仙人。

　　不过这个念头很快就被阴龙尊压了下去，一个可以将绝世血刀炼化的人，就算不是仙人，她也肯定不是对手，除非阳龙尊出关，他们两人以阴阳大道融合之力或许才能与之抗衡。

　　……

　　如果说罗修刚突破到至强者境界的时候，他自问可以与一些道主抗衡，但若是比起那些道尊级的存在还是有着极大的差距。

　　但是当他得到了太上仙灵禁的传承之后，又炼化了斩仙血刀，那么就算是面对强大的道尊，他也有了自保之力。

　　当然，如果不是万不得已的情况，罗修还不想与道尊级的强者对上，除非他的修为可以突破桎梏，达到道主的境界。

　　仙道盘当初被罗修借助人仙之力炼化了两重禁制，这件法宝的档次便已经达到了媲美下品仙器的层次。

　　仙道盘一共有四重禁制，如果四重禁制全部炼化，那么仙道盘最少也能成长到上品仙器的高度。

　　此外仙道盘还具有成长的潜力，如果可以找寻到一些珍贵稀有的顶级仙料，仙道盘的品级还可以继续提升，达到更高的高度。

　　本源至宝之所以珍贵，就在于成长潜力的可塑性。

　　具备时间与空间两种属性，加上罗修如今修为大涨，就算是道尊级强者也很难追的上仙道盘的速度。

　　所以罗修根本就不担心有人会追上来，于是他就盘坐在仙道盘上继续研究斩仙血刀。

　　这柄血刀持在手中，没有丝毫的杀气外放，但是当他将神识探入刀身之中，立刻就能感受到磅礴无尽的可怕杀机，而当他尝试着催动这柄血刀的时候，顿然就有一种修为无以为继的感觉。

　　这让罗修的脸色微微变了变，他感觉如果催动斩仙血刀斩出一刀的话，估计会一瞬间就耗光他所有的修为。

　　如此也就意味着，他不可能仗着这把血刀的威力肆无忌惮的与人对敌，只能当成是一种压箱底的手段来用。

　　不过罗修很快就释然了，他相信这把斩仙血刀绝对要比当初青衣女子在青天神城交易会上拿出来的那把七彩琉璃剑更加的强大。

　　以他堪比道主级强者的修为催动都要被耗光修为，那么一旦催发出来，一刀斩出的威力绝对是惊天动地的恐怖和凶残。

　　“也该让他们三个出来透透气了。”

　　罗修满意的收起血刀，然后就把帝奎，叶浩然还有李煜三人从荒塔中传送出来。

　　当初在仙牢世界的时候他曾经把帝奎传送出来与自己一起对敌，后来进入封印之地的时候又把帝奎收了进去，然后就是闭关修炼，又来了血牙谷，所以现在才有空隙让他们从荒塔里出来。

　　“这是玄界？”

　　抬眼望去，前方出现了一块巨大的星空陆地，尽管以前没有来过，但叶浩然和李煜还是认出了这是什么地方。

　　“没错，我从洪界把你们三人救出，也去过了天界和地界，如果玄界也找不到其他人的下落和线索，那么我们就再去黄界，宇界还有宙界去看看。”罗修点头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百九十六章 斩仙血刀免费阅读。https://xs.23sk.com 