    奥兰克监视着Z型舰载机在宇宙中做出了一连串的规避动作，一边躲闪着那些从敌军战舰上打出来的黑色能量团，一边试图摆脱着一直追在他身后的那架该死的“敌机”。

    对方的形状有点儿像是一个圆球，不过圆球的两侧各有一个锋利的仿佛机翼一样的尖刺，就仿佛是一个尖锐的菱形，贯穿了一个足球的形状。

    它的动作相当的灵活敏捷，而且速度也非常的快，比起奥兰克驾驶的Z型舰载机，一点儿也不差。

    奥兰克也不知道对方是由控制者直接驾驶的，还是根本就是一个生命体，他只是知道对方的驾驶经验很丰富，可以说是一个非常难缠的老手。

    在双方接触的一瞬间，奥兰克就看出来对方的经验非常的老道，他驾驶着自己的舰载机一直试图摆脱对方的追杀，对方却一直都咬在他的身后。

    轻轻的给自己手边的操纵杆施加压力，Z型舰载机再一次开始了高机动。它急速拐了一个弯，插入到了两艘敌人战舰之间的缝隙中。

    两侧的小型黑色能量团一个接着一个与他擦肩而过，密密麻麻的如同一张大网。

    而他驾驶着的舰载机，就好像是一条灵活的游鱼，在这张大网内左右穿梭。

    “轰！”就在间隔了几十艘战舰的远处，一枚核弹爆炸开来，将一艘裁决者战舰炸成了两截。巨大的爆炸在宇宙中绽放开来，壮观无比。

    那恐怖的爆炸照亮了黑暗，如同太阳一般升起的光芒让看守者的战舰轮廓完全的暴露在了黑色的宇宙黑幕之中。

    与此同时，周围小型的爆炸更是从未间断过，一连串的爆炸跟着响起，那是F型舰载机没有来得及躲避敌军的扫射，最终被命中殉爆的景象。

    比起在大气层内作战，宇宙中的战斗更加的残酷，这里不存在所谓的跳伞或者其他的逃生方式，因为发动机与燃料一起殉爆产生的爆炸，基本上可以直接消灭掉驾驶飞船的驾驶员了。

    就在奥兰克分心去看远处另一架舰载机堪堪躲开袭来的黑色能量团的时候，他身后一直追着他的那艘敌人的小型飞船，也喷出了两团黑色的能量。

    奥兰克下意识的晃动了一下自己的操纵杆，避开了身后袭来的攻击，然后再一次向右来了一个高过载的机动。

    尾喷管喷出了更加炽热的气团，这架Z型舰载机轻而易举的就拐出了一个近似于直角的弯度，向着另一个方向疾驰而去。

    下一个刹那，追在奥兰克身后的那架看守者的舰载机，也用一个极限的转弯，避开了前方的障碍物，沿着奥兰克前进的方向继续追了过去。

    “阴魂不散啊……”奥兰克一边驾驶着自己的战斗机爬升高度，一边开口嘀咕道。

    “您的能量储备已经快要耗尽！为了保证您可以顺利返航，请尽快返航！”电脑的机械音在能量储备即将耗尽的时候，开始了提醒。

    “我知道！关闭告警！”奥兰克皱起眉头，再一次下降，将自己的战斗机隐藏在了敌军舰队的海洋之中。

    对于奥兰克来说，他现在必须速战速决了，因为他已经没有多少燃料，可以和对方玩什么躲猫猫之类的游戏了。

    所以他调整了一下飞行的姿态，最终冒险打开了加力，让自己的战斗机飞得更快一些。

    这样做可以取得短暂的速度提升，但是却会消耗更多的燃料，缩短飞行的时间，也是不得已的一种选择。

    可见身后的那艘看守者的飞船究竟给了奥兰克多大的压力，让他不得不做出这样超乎常理的选择。

    身后一直追杀奥兰克的那艘看守者的舰载机的视野内，前方一直晃动的那个难缠的爱兰希尔帝国舰载机尾喷管的光芒突然间更亮了一些，与此同时那架一直都逃来逃去的敌机也飞的更快了。

    这架看守者的舰载机也加快了追击的速度，并且尽可能的在瞄准了奥兰克的飞机的瞬间，打出致命的能量炮弹。

    两枚黑色的能量团一前一后又一次飞向了奥兰克驾驶的Z型舰载机，奥兰克正好操控着让自己的战斗机飞得更向上一些，所以正好躲避了袭来的攻击。

    “逼我？”奥兰克开始猛烈的拉动自己的操纵杆，然后他的战斗机上安装的姿态发动机开始连续的向一个侧面狂喷——随着这些发动机的连续工作，奥兰克的战斗机在宇宙中翻了一个筋斗，速度奇快无比。

    还没等追杀奥兰克的那艘看守者的小型飞船跟着向上翻筋斗，奥兰克就获得了攻击的窗口。

    他扣下了操纵杆上的扳机，让一连串的电磁炮炮弹打出了炮口——50毫米口径的电磁炮炮弹，专门为Z型舰载机研发，破坏力那是相当的惊人。

    这一连串的电磁炮炮弹直接命中了那艘追杀奥兰克的看守者的舰载机，并且给它带来了巨大的创伤。

    一个窟窿连着一个窟窿的那艘看守者的舰载机飞行姿态都开始不受控制起来，歪歪斜斜的撞上了远处的一艘裁决者战舰，在那艘战舰的表面发生了巨大的爆炸。

    来不及欣赏自己的战果，奥兰克就关闭了发动机的加力，这个时候他看到自己的燃料表，已经接近最危险的阈值了。

    超过了这个阈值，他就无法顺利返航，只能漂流在宇宙中，等友方的战舰接收到他的求救信号，赶来营救他了。

    一直和对方躲猫猫，就是为了等待这一刻——等到对方麻痹大意的时候，突然开发动机加力，然后利用超激动一次解决对手！

    奥兰克长出了一口气，驾驶着自己的战斗机回归到了返航的舰载机编队之中。

    这一次，他看到了许许多多的舰载机被击落摧毁，那些零件漂浮在宇宙中，时时刻刻向所有人诉说着，这场战争的残酷。

    跟着奥兰克一起起飞的四架僚机，一架都没剩下，全部被敌人给摧毁了。

    在返航的途中，又一次爱兰希尔帝国第1舰队的齐射与这些舰载机擦肩而过。这些光芒万丈的能量，笔直的冲向了远处的目标，最终被一艘裁决者战舰拦住了去路。

    随后，那艘裁决者战舰爆炸开来，散落成一团花火，再一次照亮了周围的宇域。

    此时此刻，双方舰队之间的距离是310万公里，已经比上一次接近多了。

    奥兰克脱离战场之后，飞行在编队之中，看到许多编队位置都空空荡荡。那些地方大多数都是无人僚机的位置，但是也有飞行员驾驶的Z战机的位置。

    去的时候，战机编队浩浩荡荡，编队密密麻麻。回来的时候，战机编队依旧是浩浩荡荡，却变得稀松，留了不少空位出来。

    摘掉了手套，奥兰克这才发现自己的手心里全是汗水，他调整了一下自己的呼吸，稳定了一下自己的情绪。

    就在刚才，为了掩护他投弹，一架F型无人舰载机替他挡住了侧面袭来的黑色能量团。

    他亲眼看见了那架无人机在宇宙中炸裂开来，驾驶舱在烈焰中直接蒸发。

    同样是就在刚才，他的另一架无人僚机阻拦了追杀他的看守者舰载机，双方撞击在了一起，最终变成了一个巨大的火球。

    另外两架僚机都在攻击展开的时候被拦截的敌军能量团击落，他这一次带出来的无人机一架都没有返航——比起之前的那次试探性攻击，这一次舰载机部队的损失，完全可以用惨不忍睹来形容。

    这可能是奥兰克参加空军，然后成为一名宇宙军的舰载机驾驶员，一路走来经历的最残酷的“空战”了。

    没有了以往那种碾压敌人的快感，也没有了性能上的优势，双方真刀真枪凭借技巧战斗，一点点的失误都有可能让自己命丧当场。

    “巴米尔没有回来！奥兰克！”耳机里面，一个同联队的驾驶员的声音响了起来。

    “有人看见巴米尔的舰载机撞在了一艘裁决者战舰上爆炸了。”另一个声音带着深深的自责：“如果编队没有被敌人的防空炮打乱，我应该可以掩护一下他的。”

    “注意身后，别被敌人的远程炮火牵连了。”奥兰克提醒了一句，然后关闭了自己的语音通话。

    他现在不想说话，因为此时此刻他满脑子里，都是刚刚和那架敌机纠缠的画面。

    那架外形怪异的飞船性能相当强悍，速度快又灵活，比起他驾驶的Z型舰载机来一点儿都不逊色。

    刚刚的两次极限的机动，对方也都迅速的做出了反应，经验上来看对方也是一等一的老手。

    如果敌人的舰载机操控者都是这样的水平，那以后的战斗依旧会非常艰难。

    “我的天！看那边！该死的！”在舰载机编队快要回到己方舰队所在宇域的时候，一名驾驶员震惊的声音突然间传到了奥兰克的耳朵里。

    这声惊呼把他从回忆与思考中拉了出来，他透过前方的驾驶舱玻璃看去，结果也被眼前的景象吓了一跳。

    本来第1舰队应该驻守的防线上，正漂浮着一片惨不忍睹的飞船碎片。到处都是被摧毁的只剩下半截的舰体，还有因为爆炸扭曲的钢板。

    电线与其他乱七八糟的东西散落在宇宙中，就好像是高度污染的河流里，到处飘动的水草，宛如游魂野鬼，随着流水微微的荡漾。

    奥兰克甚至看见了一个完整的巡洋舰的舰桥漂浮在宇宙中，舷窗全部破碎，还有一些宇航服散落在那舰桥的周围。

    “第1舰队撤退了……”奥兰克下意识的嘀咕了一句，他已经被眼前的惨状搞得心神不宁了。

    “那边就是希格斯5号了，舰队已经让出了缺口，看起来只能依靠地面部队拖住敌人，让舰队重整旗鼓了。”另一名飞行员透过舷窗看着遥远的一个星球，开口说道。

    “该死的！这仗是怎么打的？”奥兰克咒骂了一句，感觉自己的心情更加的不好了。

    爱兰希尔帝国第1舰队的旗舰塞里斯号超级战舰的舰桥内，劳恩斯盯着星图，一言不发。

    按照之前的计划，希格斯5号附近的大部分后勤补给措施，包括维修卫星与后勤补给基地，都已经被转移走了。

    失去了这些后勤补给设施的支持，爱兰希尔帝国舰队的战斗力果然下降了一些。

    因为不停的后撤，导致一些战舰来不及撤退到补给区域，所以损失开始直线上升。

    在过去的一个小时之内，第1舰队被击沉了11艘无敌级战列舰，同时被击毁的暴力2级巡洋舰更是多达90艘以上！

    这是爱兰希尔帝国从未经受过的损失，在此之前，爱兰希尔帝国没有在一场战役中，损失如此多的大型战争兵器。

    终于，劳恩斯还是开口了：“敌人正在向希格斯5号挺进！看来他们确实想要直接攻击星球，而不是追杀我们的舰队。”

    他之前还在思考，思考如果敌人的舰队不去攻击希格斯5号，而是追着他的第1舰队继续攻击该如何处理。

    实际上，为了应对这种事情的发生，爱兰希尔帝国的第5与第7两个舰队都一直保持着高度的戒备，随时准备投入战场，将入侵的看守者舰队迎头顶回去。

    战斗一直持续到现在，这两支预备舰队还没有反击的主要原因，就是因为敌人一直都在按照剧本来走，没有超出爱兰希尔帝国高层的事先预计。

    “继续保持这样的撤退速度！敌人的损失也是巨大的，而且他们还没有完全进入圈套之中呢！”他停顿了一下，又继续说道。

    所谓的圈套，就是侧翼一直待命的第2舰队，巴卡洛夫随后也会投入到战斗之中，从另一个方向展开反击。

    在攻击敌人的舰队之后，第2舰队会向相反的方向撤退，让出希格斯5号的正面。

    到了那个时候，就要看希格斯5号上面的地面部队，究竟能坚持多久了！

    “我们牺牲了这么多，希望敌人不会看出什么破绽吧。”劳恩斯捏紧了拳头，用只有他自己能够听见的声音嘀咕道。

