    随着定股血箭喷射出去，那旋涡猛地一下子彻底张了开来，之后，旋涡深处，出现了一具巨大的棺材。.

    这棺材的材质似金似乌又似铁，黑沉沉，乌金金，飘浮在那里，看起来古朴却又有些诡异，似厚重如山，可压塌万古，又似轻飘如尘，可飘浮于虚空之中。

    这棺材出现，从旋涡之中慢慢飘浮出来，诸佛和诸帝皇都在沉默着，甚至感觉到了呼吸不畅。

    几尊古佛，也在沉默着。

    毗婆尸古佛，露出一丝既悲怆又似嘲讽般的淡笑：“你要的时代印记，便埋葬在这棺材之中，你自己去取吧。”

    “你去……打开……”虚空巨大的意志传下，“他”也不傻，怕这棺材有什么，却要毗婆尸古佛去打开棺材。

    毗婆尸古佛摇头道：“打不开，我若能打开，早已得到这时代的印记，还轮得到你欺上门来么？”

    玉刀主人沉默了，毗婆尸古佛的话，也有道理。

    沉默良久，终于，其中一只玉手伸下，抓向了棺材。

    玉手不断扩大，最终将整个棺材都抓在了手中，并没有什么意外发生。

    玉手这才开始准备小心的要掀开棺材。

    显然，强于玉刀主人，在可能接触到时代印记的时候，也是谨慎万分。

    震动着棺材，岁月的力量侵入，终于掀开了棺材的一角。

    掀开后，玉刀主人就知道这毗婆尸古佛说了谎，因为打开这棺材，并不困难，这毗婆尸古佛不可能打不开。

    不过这个时候，“他”再去责问毗婆尸古佛说谎，已经迟了。

    棺材只是掀开了一角，便自动整个的翻了过去，露面了棺材里的东西。

    “啊——”

    突然，那玉刀主人的巨大意志，竟然发出了尖锐而充满惊恐的一声嘶叫，丢了棺材，瞬间，所有的玉刀和玉刀都在撤退，瞬间便消失得无影无踪。

    棺材里到底有什么东西，竟然只是一个照面，就吓得玉刀主人落荒而逃？

    棺材掉落地上，毗婆尸古佛忙着小前，小心的拾起了棺盖，重新盖好，然后双手合什，又跪拜在了棺材边，一脸敬诚。

    棺材里到底有什么？

    所有诸佛帝皇心中，都有这个疑问。

    既然连玉刀主人都逃了，身为玉刀主人手下的玉皇宫所有帝皇，包括玉皇天帝在内，当然都感觉到了莫名惶恐不安，瞬间纷纷逃亡。

    极为遥远地方的林潇也一样不明白，他虽然打开四维之眼，也没能看清那棺材里放置着的到底是什么，心中充满了好奇。

    “立刻退走，这个只能有一时奏效，怕‘他’还会再来。”毗婆尸古佛低声传令，很快诸佛便纷纷撤退离开这里，藏往谁也不知道的地方。

    果然如同毗婆尸古佛所料，不到一会儿，玉刀主人重临，那巨大的意志发出了愤怒的声啸：“毗婆尸……你敢……欺骗……我……”

    无尽的玉刀，绞割着这空间，甚至从中翻出一些漏露气息的诸佛斩杀，但是，佛家最高层的那一群人，却逃得干干净净，完全隔绝了气息，就算是四维生物，也捕捉不到他们的丝毫行踪。

    玉刀主人在发狂。

    林潇动用亘古教导的隐藏方法，果然也避开这四维生物的关注，只是远远的藏在一边观看着。

    现在他看得出来，那棺材里应该放置着什么东西，把玉刀主人吓跑了，不过很快玉刀主人又发觉上当了，那棺材里的东西根本威胁不到他，所以又重新赶了回来，可惜诸佛已经逃亡离开了。

    任他暴跳如雷也没用。

    功亏一篑，玉刀主人，愤怒之极。

    一柄柄的玉刀都破入虚空之中，绞杀粉碎一切，几乎要将这方世界都破灭崩溃。

    四维生物的愤怒，这整个虚无世界，都难以承受。

    林潇一边藏匿气息，一边也悄悄远遁，否则被卷进去那就瞬间死亡的下场。

    岁月的力量笼罩一切，突然，虚空上方，天竟然在震动。

    随着震动，无尽的星辰正在涌现，远遁的林潇猛地停了下来，看感觉那些星辰眼熟，紧跟着吃了一惊。

    “幻魔星海？”

    “幻魔星海怎么出现了，难道……”林潇心头一震，紧跟着，却又丝丝莫名的兴奋。

    他如果猜的不错，也许沉睡于“幻魔星海”的天道，来了。

    又一头四维生物降临了。

    玉刀主人也在瞬间感应到了，一柄柄的玉刀，猛地收起来，形成了一个巨大的刀阵。

    上方，无尽的星辰，蔚为奇观，不断旋转着，其中，有种种的大道的真义在涌动着，“天道”降临，一座铜炉“呼”地从天而降，如从无尽的星辰中飞来，定在了虚空之中。

    “天道炉”降临，真正的四维之器，那炉火完全被点燃，熊熊声中，烧的都是虚空和时光。

    “岁月……你看到……了……什么……”

    一个同样巨大得无法形容的意志，从无尽的星海深处传来，这是天道的意志。

    “天道……想不到你……也……来了……”玉刀主人，发出轰鸣。

    “那棺材里……有一具……尸体……”

    “原来如……此……”天道在回应着：“是那一位……的……尸体……吧……曾经差点筑起……一个……佛的时代……差点……成为……时代……之主……的……那一位……难怪……会将……你……吓退……”

    “就算……是曾经的……时代……之主……终究……死了……何需……再怕？这些狡猾的……佛……”玉刀主人的声音中，有些恼怒。

    打开棺材，突然目睹曾经的差点成为了一个时代主宰的存在，而且这主宰，还如同活着的一般，惊吓之下，玉刀主人落荒而逃。

    不过很快“他”就醒悟过来了，那差点成为了时代主宰的已经死了，那只是尸体，看起来像活的而已，却不想，将自己吓跑了。

    如同遭受到了戏弄，玉刀主人，很愤怒。

    既然寻不到诸佛了，玉刀主人，虽然愤怒，也只能离开。

    便要离开，猛地发觉四面八方都是天道的力量存在。

    玉刀猛一震，玉刀主人可怕的声音猛地提高了：“天道……你想……做什么……”

    “岁月……你在算计……诸佛……可……我们……早在……等候……你的落网……”天道的意志，忽然变得诡异起来，其中，甚至隐隐散发着秘不可测的意味：“我们……也在……算计……你啊……”

    “凭你？”玉刀主人，发出了冷笑，一柄柄的玉刀，猛地合一，化为了一柄通天彻底的唯一岁月刀，同样的真正四维武器，而且还是完美无缺的，岁月的力量化为了巨龙缠绕其中，奔腾咆哮。

    上方，无尽的星辰演化着，那深处，如同有一尊巨人将要完全活过来。

    三千大道都在鸣啸，天道之下，万物都是刍狗。

    天道炉里，那天道之火完全烧了起来，竟要当先扑灭岁月的力量。

    “找……死……”玉刀主人，发出了啸声，同样都是四维生物，“他”并不惧天道。

    突然，极远虚无世界之中，一套战甲升起，化为了一道虹光，猛地疾射撞击过来。

    “轰”地一声，重重击中岁月，然后在这岁月的力量之中，自动演化独成一个世界。

    “创世号？”暗处的林潇早逃到了极为遥远的地方，甚至连四维之眼都难以捕捉到了，但这气息还是令他震惊，创世王国的创世号，竟然自动动了？

    “创世——”

    玉刀主人，发出了尖锐的啸声。

    这一次，他真正的感受到，自己被算计了。

    天道和创世，竟然联手了，要夺取“他”岁月的力量。

    而且最可怖的还是“他”竟然离开了自己的混沌界，来到了这个虚无世界，而这个世界，可是“天道”和“创世”的地盘。

    这将是“岁月”最大的危机。

    他在算计别人的同时，别人也在算计着他。

    创世和天道的力量结合，夹击岁月，三件都是真正的四维武器，只是一个碰撞，便简直是翻天覆地。

    林潇很快便远遁彻底逃离，而天道，创世和岁月的战斗，也很快便超脱出了这个世界，谁也不知道打到了哪个时空里去了。

    这虚无世界虽然广阔无边，却也未必能够承载这三尊四维生物的战斗。

    等林潇重新悄悄的返回原地，这一片空间都完全破碎，形成了一个个的空间断层，而那三大四维生物，却早不知道打到哪里时空去了，他的四维之眼，也捕捉不到。

    沉吟之下，林潇一边藏匿气息，一边进入了冥想之中，四维之眼捕捉不到，他在冥想状态之中的冥知之眼，却有可能捕捉到。

    进入冥想状态，林潇的思维无限扩散开来，不断感应四方，渐渐的，开始超脱这个空间，无尽的光芒在他的脑海中闪过，慢慢的，他感应到了一缕气息，那本源深渊如海，不可渡测。

    “找到了。”林潇心中，有些欢喜，慢慢的锁定虚空某处，看到了一片比时空乱流还要更混乱百亿倍的空间，这空间，可怕之极，像他这样的巅峰宇宙强者，一被卷进去，瞬间就可以被撕成碎片。

    (求一求月票和各种票~~感谢各位一直以来的支持)(未完待续。

