    接下来发生了什么事情，李贺就根本没有知觉了，这个世界在他眼中逐渐变成一片黑暗。

    至于他的身体附近。

    不管是龙国的士兵也好，还是周围的矿工，现在全都瞠目结舌，被李简刚刚的行为给惊呆了。

    因为，李简根本不给李贺解释的机会，直接就将他斩杀了。

    看着地上李贺逐渐冰凉的尸体，李简充满的声音，很快响彻整座金矿：“从今天开始，谁若敢虐待矿工，不给予正常待遇，以及结算工钱的话，现在的李贺，就是你们的下场，知道了吗？”

    “知道了！”

    龙国士兵们对李简的行为又惊惧又害怕，眼下哪里还敢违背李简的吩咐？

    他们算看透了这个帝王。

    真的是一个彻头彻尾的狠角色啊！

    “你们也是。”

    李简又看向那些矿工们：“以后若再有不平之事需要处理，尽管找龙国的官员处理，他们要敢不处理，不捍卫你们的权益，那你们就来找我。”

    “我虽然明面上身为龙国的帝王，但实际上，我也是一个人民公仆！”

    周围的矿工们全都愣在了那里。

    甚至，还有不少人，脸上再次流下了滚烫的泪水。

    他们很难想象，究竟何等英明的帝王，才能够如此为老百姓办事，捍卫老百姓的尊严，而且，现在更把自己称之为人民公仆！

    龙国，有此帝王统治，何愁无法振兴？

    而他们能够跟随李简，成为龙国的一员，更是三生有幸！

    接下来的一段时间，李简就奔走于各大金矿中。

    据他了解，李贺那座金矿的情况，在众多的金矿中，其实并非个例。

    许多从大唐来的矿工，都在这里遭受着非人的折磨。

    也就他发现的比较及时，要再晚一段时间的话，估计被折磨死的矿工人数将会越来越多。

    而且到了最后，当矿工们再也忍受不了的时候，说不定就会自发引起暴动！

    一旦真的发生了这种事情，那对于金矿的危害可以说是致命的。

    所以现在，李简才如此大刀阔斧的对金矿进行惩治，基本上所有镇守在金矿的将领，都被李简杀了个一干二净，唯有一座金矿的将领活了下来，因为那个将领，跟其他将领不太一样。

    哪怕身在遥远偏僻的矿场中，他也严格按照李简的一些处事方针，对待那边的矿工都还算不错，工钱更统统严格发放，从未克扣过一分。

    而这位将领的出现，无疑让李简倍感欣慰，看来哪怕在老鼠屎之中，也会有金子的出现啊！

    另外一边，长安城之中。

    长孙娉婷正带着李玄在御花园中散步。

    李玄躺在李简为他亲手制作的摇篮中，正好奇的四处张望着，时不时的还将手指头塞进自己的嘴里吮吸，那般可爱的模样，看着看着，就让长孙娉婷脸上露出灿烂的笑容。

    自从有了李玄之后，长孙娉婷也化身为一个良母，几乎昼夜不停地陪伴着李玄。

    为了自己的这个孩子，可以说付出了太多的精力以及时间，甚至连后宫的一些相关事务都顾不上了，全都交给了彦氏去处理。

    “娘娘，帝王对你可真好呢。”

    她身边，一个小宫女满脸羡慕的看着长孙娉婷。

    “一般来说，皇子，尤其是太子，在幼年时期都不能待在自己母后身边的，可帝王不禁让你照顾太子，而且，对你也变得越来越关心，越来越包容了。”

    “就好像前几天，你深夜想喝一碗桂圆莲子羹，当时御厨们做的不符合你心意，听说最后还是帝王放下手头事务，亲自给你做的。”

    “是啊，帝王对皇后的好，真让我等羡慕。”

    另外一个小宫女也插嘴道。

    “你们啊，小嘴这么甜，是不是抹了蜂蜜了？”

    长孙娉婷笑骂了一句。

    只是，虽然嘴上这么说，但实际上，长孙娉婷的心情还是极好的。

    因为，她自己也知道，李简现在对她究竟有多么上心。

    从以前的冷眼相待，到如今的宠爱有加。

    为了改变李简对她的态度，她感觉自己真的努力了太多太多。

    不过还好，皇天不负有心人，现在的她，是一个人人都羡慕的幸福女人。

    “皇后，时间差不多了，眼看着这天色就快要下雨了，我们带着太子回去吧。”

    其中一个宫女，抬头看了眼天上的乌云，随即对着长孙娉婷道。

    “最近这几天，雨水突然变多了一些。”

    长孙娉婷嗯了一声：“那回去吧，刚好太子应该也饿了，回去给他喂些奶。”

    说着，就要调转方向，返回寝宫。

    不过这场雨来的实在太快，乌云才刚刚汇聚，眨眼间，豆大的雨点便从天空中掉落了下来。

    “走，快走。”

    见状，长孙娉婷不禁着急起来，脱下自己的外套给李玄盖上，随即加快速度，打算趁着倾盆大雨来临之前，先离开这地方，躲到亭子里去。

    李玄年纪还小，万一淋雨，出现发烧感冒之类的，会很麻烦，李简也会责怪她的。

    “娘娘，把太子交给我们吧。”

    然而，让长孙娉婷没有想到的是，还没走出御花园，他们的面前，就陡然掠来了两个太监。

    而且他们的目标也很明确，就是直冲李玄而来的。

    “放肆，你们敢抢太子？胆大包天，是哪个殿的太监？”

    还不等长孙娉婷说话，她身边的两个宫女就齐齐上前。

    “废话连篇。”

    最先开口的那个太监，眼中凶意一闪，只见到他的右手一抬，一个梭子一样的暗器立刻没入了面前宫女的身体。

    伴随着一声惨叫，那个宫女立刻直挺挺的朝着后方倒了下去。

    “啊！”

    见到这个太监直接杀人，剩余的一个宫女立刻失声尖叫：“来人啊，有人想要抢夺太子！”

    然而，她这句话还没有完整的喊出来，一把匕首就已经从脖子处划过。

    这个宫女的声音戛然而止，眼睛瞪大，不可置信的逐渐失去了生命气息。

    但在临死前，却不忘拼尽全身力气喊道：“皇后，快逃啊！”

