    片刻后，许夫人派去询问的丫鬟回来了。

    丫鬟跑得气喘吁吁，上前便道，“夫人，问出来了。昨日小姐吃的糕点中，掺了些黄豆粉，许是那黄豆粉的缘故，让小姐过敏了。奴婢仔细问过，小姐的吃食中只有这一处跟往常不同。”

    “如无意外，小姐便是对黄豆过敏，往后小姐的吃食中不要出现黄豆，或是其他跟黄豆相关的食物便可。”过敏不是很严重就不是什么大问题，麻烦的是要如何在这个没有检测仪器的时空，找出过敏源。

    只要找出过敏源，往后多加小心便可。

    “晏娘子如何确定黄豆便是让我如儿过敏的过敏源？”许夫人不放心的问。

    过敏这东西实在是无法解释，她还见过，有人对鸡蛋牛奶小麦过敏，甚至有人对大米过敏，找谁说理去？

    这东西没法说理，晏溪就给许夫人出了个主意，“等小姐好了之后，夫人可以让人做些黄豆粉让小姐吃一点试试。此举虽然会让小姐再难受一回，但确定了过敏源就能让小姐避免日后再出现这样的情况。从长久的角度而言，反而是对小姐安全的一种保障。”

    “这法子……”许夫人想说这法子有些不好，可有没有其他的法子可用。

    然后，许夫人又问晏溪，“后日家中要来贵客，我如儿若是顶着这样一张脸如何见人？晏娘子可有法子能帮我如儿的脸快些恢复？”

    “法子是有，但是……”晏溪略微迟疑，许夫人却道，“只要晏娘子能让我如儿的脸快些好起来，我定有重谢。”

    晏溪见许夫人误会自己的意思，摆手解释道，“夫人误会了，我方才迟疑并非是因为银子，而是小姐这脸需要专门为她调配一套护肤用品。需要用到的东西都在女子坊中，我需要回去调配。夫人若是着急，可让个信得过的人跟我同行，待东西做好便可马上带回来给小姐用上。”

    “那就麻烦晏娘子了，春儿，你跟晏娘子去一趟，好生伺候着。”许夫人还当她想趁机狮子大开口，都想好无论对方要多少银子她都给，如儿的亲事重于一切，旁的事都可往后放放，日后再算账也不晚。

    怎料，人家担心的跟她想的压根不是一件事，倒叫许夫人觉得自己有些小人之心了。

    晏溪跟那个叫春儿的丫鬟一同离开，途中碰到了来看女儿的许县令。

    许县令身旁还跟着个单薄瘦弱的中年男子，正在跟他说话，“大人放心，我已经让人去查此事，三个孩童丢失，我怀疑是遇上了拐子。”

    “今晚乞巧节，外面人多你让人多注意些，别再出事。”许县令边大步往前走，边吩咐道。

    “是，属下这就吩咐下去。”说话间，他们刚好经过晏溪跟前，叫她听到了这段对话。

    晏溪跟春儿低头站在一旁，等许县令和师爷走后才继续往外走。

    许县令走到内院后，才想起来刚才那妇人自己瞧着有些眼熟。

    但也没多想，便去看了女儿。

    此时的许如儿刚把脸上的绿糊糊洗掉，脸上那些红疙瘩倒是不像先前那般又红又肿的吓人，现在瞧着貌似好了许多。

    许夫人便把晏溪先前说的话告诉许县令，他听后点头道，“这类事我也知晓，还办过这类案件，过敏严重者可有性命之忧。”

    说着，许县令又在想，自己是在哪里见过那个妇人呢？

    这一时半会儿，倒是想不起来。

    *

    而晏溪，回到女子坊后，便开始着手给许小姐配置了一套敏感肌适用的护肤品。

    许小姐是敏感肌肤，容易过敏长痘，晏溪方才便看出来了。

    这边东西齐全，她只要半加工一次就行，倒是没话多长时间就把东西做出来。

    她亲自给许小姐送过去，让她用自己做的洗颜粉洗脸，搭配自己给她特制的护肤品，若无意外，后日见客应当是没什么问题。

    从县衙内院离开，晏溪便去了街上。

    此时，街上卖花灯的摊贩已经出摊，看着大街上各式各样的花灯，晏溪便想到家中的龙凤胎。

    她便掏钱买了两个一样的兔子花灯准备带回去送给舟舟和糖宝当礼物。

    回到家，周周和糖宝看到花灯都很高兴，尤其是糖宝，高兴得都忘记自己还生病这件事，拿着花灯就拉着哥哥跑到院里玩耍。

    周安鸣便走到她身旁，问道，“你想去看花灯吗？”

    “啊？”晏溪愣了一下，然后摇头说，“乞巧节那是小姑娘们的节日，我都孩子的娘了就不去凑热闹了。”

    她这番话听到周安鸣耳中，就成了想去可又要顾忌自己的身份而不能去，他就有些愧疚的说，“若你想去，我陪你。”

    闻言，晏溪扭脸看他，一脸明白的表情道，“你想去就去，为何要拿我当挡箭牌？你去就是，我不会告诉他们你去做什么了。”

    那仿似看穿一切的表情，把周安鸣未说出口的话全都堵回去。

    索性什么都不说，回房生闷气去了。

    晏溪：什么破毛病？还甩脸子，给谁看呢？

    她腹诽了几句，就不去搭理那个莫名其妙的男人了。

    次日，晏溪一早就去了镇上。

    等会还要去看看许小姐的脸是个什么情况？

    怎料，她这刚到镇上，就见到街上都是官差。

    一打听才知道，昨晚好些人家都丢了孩子，得有七八个孩子都不见了。

    “这好好的孩子咋说丢就丢了呢？怕是遇上拐子把孩子给拐走了。”晏老实皱着眉头说。

    晏溪点头，也这么觉得。

    到了女子坊，晏溪去忙活了，晏老实就去了后面找个地儿歇着等晏溪这边好了再赶车跟她一块回村里。

    吃了早饭，晏溪去看了许小姐的脸。

    比她想象中好得更快，想来明早就该痊愈了。

    许夫人和许小姐都很高兴，给了晏溪三十两银子当酬劳。

    晏溪收下银子便回了女子坊。

    晌午，她准备离开时，忽然就看到一个熟悉的背影。

    那是……她心念一动，叫来人询问，得知对方在哪个房间后，就去了她们隔壁的房间。

