    如果九叔知道林穆已经多次忽略掉系统出现的鬼蘑菇奖励，会不会露出一脸无辜的表情，心中饱受打击呢？

    他为了这鬼蘑菇，都中了两次尸毒，饱受折腾。

    现在，更是不容许任何人，靠近这个茅厕。

    “九叔，快点了，大家都在等你。”直到村民敲门大喊，守在茅厕附近的九叔才发现已经天黑了

    “来了！”朝着门口回应一声。

    然后再次看向茅厕里的小便池旁，那个不起眼的角落里。

    心想：“急也长不出来，还是顺应天意吧！”

    九叔在茅厕门口挂了一个木牌，上面写着‘九叔专用’。

    任何便回房换身正式的衣服，起身前往客栈，去喝专为他举办的生日酒宴。

    “道兄，请上座！”在马家村最豪华的客栈二楼雅间，九叔微笑的请茅山明坐在他的左侧。

    “他是谁？”村长微笑的询问旁边的人，茅山明的来历。

    “山神庙的人！”

    “哦，就是能让山神显灵，用棋子使出狂风击退马贼的茅山明，茅大师吗？”

    “是啊！”

    当在坐的众人都知道茅山明的来历后，纷纷上前敬酒，让茅山明有些招架不住。

    这已经是他喝下的第十杯酒了。

    谁让他代表了山神呢?

    不管是什么人，心中都存着敬畏之心。

    哪怕是强大的道师，见到神灵都得敬七分。

    茅山明为了宣言山神庙的威望，不想推脱众人的好意，只能笑着一口喝下去。

    “明叔！”在他开怀畅饮，而大宝小宝此时依旧在是饿着肚子，所以只能拼命的呼唤他。

    希望能够被放出来，海吃胡喝一顿。

    “呃...”但茅山明只是打了饱嗝，然后继续应酬着，没有理会大宝小宝的呼唤。

    “九叔，祝你生辰快乐，茅山明不胜酒力，所以得下楼填下五脏庙！”

    茅山明打了声细长的酒嗝，然后起身朝着九叔行了个大礼。

    “道兄，看来你真是醉了！”

    九叔急忙扶起茅山明，虽说今天是他生日，确实受得起众人的庆祝行礼。

    但是，茅山明行的可是大礼了，不是握拳叩首那种。

    而是九十度弯腰鞠躬了，让他真的是不敢受，连忙起身还礼。

    “各位乡绅，茅山明在这里跟你们道歉了，真的喝不了了！”茅山明没有理会九叔，摇晃着身体，也想向酒桌上的众人行李。

    他的醉酒见人就行礼的行为，已经让很多人招架不住，纷纷起身大呼不敢。

    茅山明的年纪比在座的都要大，并且还是山神使者。

    既然醉酒了，大家也就不强行挽留，让人送他下楼去。

    “嘿嘿，搞定！”

    茅山明法力水平很低，但可是骗吃骗喝的高手，在众人面前装个醉，接着下楼直接霸占一桌酒菜。

    既能免费的饱餐一顿，也能让大宝和小宝享用一下人间大餐。

    “明叔，好好吃啊！”大宝，小宝从养魂幡出来，各自拿起了整只鸡啃了起来，吃香非常难看。

    一看就是两只饿死鬼。

    “你们得感谢山神大人！”茅山明享受了一天，现在也开始注意自己的仪表了，只是小口的在吃着酒菜。

    “茅师傅，慢慢食，不够再添！”店小二微笑的朝着茅山明说道。

    茅山明今天一整天都在客栈宣传山神是如何强大，只要诚心上香就能收到庇护。

    根本不用担心什么马贼，以他多年磨练的三寸不烂之舌。

    早就收割了一群信众，连客栈老板都成为忠诚的信众。

    原本准备今天就要带着这群人，上山给林穆上香。

    但从村民口中知晓是九叔的生辰，是个值得庆祝的日子，都认为明天上香才比较合适。

    这也让茅山明知道，在这方围百里，九叔的威望比山神还要强。

    他在认真思考着如何扭转这一局面时。

    感觉到后背被一股强大的怨念给盯上了，断了思绪。

    转身一看，在前来给九叔拜寿的人群中有着那道熟悉的身影。

    “得找个机会！”现在，既然知道自己被阿强惦记上，就准备找机会除掉这个阻碍他弘扬山神信仰的绊脚石。

    “嗯，谁在叫我！”茅山明几次提到山神大人，让林穆心有所感，开始从地下苏醒。

    “天黑了，那就要检查成绩了。”

    林穆从地上冒出来，看到又是晚上了，稍微舒展了下身体，找了个毕竟舒适的地方坐着。

    见到属性面板的信力提高了不少。

    就打开水镜术，观察茅山明在做什么。

    按照原来的剧情，今天好像是九叔的生日。

    所以林穆想要看看会发生什么，至于要不要给九叔送生日礼物？

    他从来没有想过要送，也认为九叔不会在意这样的俗礼。

    “哈哈！”当水镜术上，传来大宝欺负阿强的画面时，林穆笑得很开心。

    同时，也佩服自己把养魂幡借给茅山明的魄力。

    不然大宝这野鬼，就算跟在茅山明身边再多几十年，也不可能突破到恶鬼。

    恶鬼已经具备了一定的战斗力，甚至可以跟那三品法师境界巫女过上几招。

    “下次记得要让茅山明带点瓜子！”林穆是可以通过山神令，通知茅山明的。

    但效率却像老式电报机那样，消耗大，时间长，字数也没几个，更没有留言功能。

    需要和茅山明同步才可以通知到。

    林穆为了继续看戏，还是觉得有必要浪费点阴气。

    “咦，我不是有山神投影这技能吗？”

    看了一会后，才想起刚得到了山神投影的技能。

    有什么好戏能比得过在现场观看呢。

    想到就做，直接收起了水镜术，手中拿着山神天书，心念一动。

    灵识一分为二，向施展灵识剑术的飞剑一样。

    意识如同跨过了山和大海。

    直接落在马家村的客栈中，这投射地点必须是在茅山明附近百米才行。

    刚才知道时，就是一顿吐槽，感谢系统是想让他当保姆啊，这可不是开玩笑的。

    “咦，这感觉，有点像鬼了！”

    此时，林穆施展了山神投影技能，像透明人那样出现在客栈里，看着大宝如何欺辱阿强，给茅山明报仇。

