    三院传奇们今天来到监狱之中的目的就是为了解决先知会大先知疑似被圣戒控制的隐患，然而大家面对着一位神秘而又强大的神灵，有些投鼠忌器，所以陷入了僵局。

    本来三院打算让本杰明去对付这个棘手的敌人，但却被对方看了出来。

    不过好在本杰明抛出了传说级功法，为这套功法的传承找到了解决方案，双方的利益也捆绑在了一起。

    本杰明需要三院来照顾玛卡皇室的子嗣，希望将血脉存续下去，三院也希望解决麻烦。

    “你怎么就知道我有解决的方法？”本杰明反问道。

    “你有没有解决的方法我不知道，但你现在肯定不希望我们一起玩完！”汉斯冷静地说道，“一个陷入绝望的人不怕死，但一个重获希望的人绝对会紧紧抓住这一丝希望，想要从绝望中爬出去。

    承诺不变，只要你能解决这个问题，你就可以重获自由，哪怕你愿意重新晋阶神灵，我可以在这里保证，三院没有人会拦着你！”

    “呵呵，我一个连肉体都没有的人，还怎么晋阶神灵？”本杰明自嘲一笑，“我没有骗你，我也解决不了这张封印卡牌附带的隐患，不过，只要你能给我一千万单位的灵魂晶石，让我恢复一定的实力，我倒是可以封锁这张封印卡牌周围的空间，蒙蔽那位神秘的神灵，让你们可以使用放逐术将这张封印卡牌放逐。”

    一千万单位的灵魂晶石！

    这是什么概念，意思就是说，里面蕴含着1000万灵魂本源的灵魂晶石。

    颜冲脑海中忽然出现了和神灵有关的知识，瞳孔下意识地一缩，随后又恢复了正常。

    刚才在光辉呼吸法传承的过程中，虽然后半段神话部分的修炼方法被封印了，但也有着晋阶神话的那部分，足以让颜冲知晓了一部分神灵的秘密。

    命池！

    这是一个神话阶位才能接触到的概念，无尽大陆上的典籍中有没有颜冲不知道，但A级的血脉传承信息中是没有的。

    人以及各种生命的生命力可以看作一个池子，池水就是生命力，也可以说寿命，即为命池。

    普通人的命池可以说是封闭的，当然，也不完全是封闭的，可出不可进。

    自人出生以来，命池中的池水就以一种恒定的速度减少着，可以将命池底部看作有着一些孔洞裂缝? 所以池水不停地漏出去。

    等漏到一个底线之后? 人的寿命就走到了尽头，踏入了死亡。

    当人们通过修炼成为了职业者? 命池的容量就有机会改变? 当然，黑铁阶时命池容量是无法改变的? 只不过池水漏出的速度变慢了，所以寿命一般会长一些? 可以达到八九十岁。

    再次晋阶? 命池底部的漏洞又会缩小或减少一部分，所以显示出来，寿命就会延长。

    一直到黄金阶都是如此。

    不过晋阶传奇，职业者的生命会得到全方位的蜕变? 从肉体到灵魂? 这次命池将会扩容，大量的池水会得到补充，所以传奇职业者的寿命悠久，一般能活上千年。

    当然，传奇之中? 每个阶位的提升，命池就不会继续扩大了? 和之前一样，只不过是缝隙的缩小或减少? 寿命也会得到提升。

    传奇之下皆蝼蚁，正是因为如此? 因为传奇和传奇之下? 生命完全不是一个层次的！

    蚂蚁和大象差距不仅在于力量? 更多的在于生命层次。

    至于神话，又是一个生命层次的大蜕变，更多的还是体现在命池上面。

    除了命池会再次扩容之外，其中还有两点变化，都可以称作惊天动地脱胎换骨的变化。

    其一，命池无漏。命池的漏洞完全消失，没有生命力恒定流逝的特征，可以说神灵永恒。

    其二，打开命池。命池池水不仅仅可以出，还可以进，这种进，不是突破阶位的扩容，而是主动注入池水——通过日常修炼。

    所以对于神灵来说，祂们掌握的很多神话级技能其实就是禁术，是需要消耗池水——也就是生命力的，但祂们通过修炼又可以获得生命力的补充，只要生命力不耗尽，祂们就可以不死。

    而同阶来看，禁术的威力是远超一般技能的，甚至可以达到越阶的效果，这也是神灵强大的原因之一。

    池水是什么？其实就是灵魂本源，在颜冲的属性栏中用XP这个符号代替，也就是经验值。

    所以普通人就算到了传奇，感知敏锐，能够察觉到生命的流逝，灵魂本源的消散，但也是无法吸收的。

    因为他们没有彻底打开命池，所以无法吸收灵魂本源。

    神灵通过散布信仰可以吸收信徒们的灵魂本源，这种信仰得来的灵魂本源对个体来说是非常少的，对信徒没有生命上的影响，只不过他们平日里就会流逝，通过信仰将这部分流逝的灵魂本源指定送给了神灵。

    而神灵也不依赖信徒，就算没有信仰来源，祂们也可以通过日常修炼获得灵魂本源。

    当然，祂们不会拒绝这种外快，就算一个人能通过稳定的工作养活自己，但总有人喜欢给自己白送钱，那一般人是不会拒绝的。

    所以说，各大教会和神灵的关系，一般是信徒自己凑过去的，等到形成规模得到神灵的注视，神灵也许会好心进行一定的反馈，赋予一些看得过眼的信徒神术，这也是牧师的来源。

    除了精灵族这样是月之女神的嫡系，兽人是邪神的嫡系之外，那些光辉教会、财富之神教会等等，其实代表不了神灵的意志。

    全凭神灵的心情。

    神灵在教会中的人设，是教会自行理解着、摸索着设立的，所以神灵很多事情不一定会让教会中的小弟来做，可能会寻找自己得代言人，去做一些违背自己人设的事情。

    话说回来，如果本杰明可以吸收灵魂晶石中的灵魂本源，很可能代表着他的命池已经打开！

    命池打开并不一定代表着晋阶神话，而晋阶神话一定会打开命池，尽管前者的概率非常非常小，但也是可能的。

    颜冲正是注意到了这一点，才发现本杰明此人现在的状态似乎并没有三院传奇们想象的那么弱。

    也许刚才先知们死去的时候，对方已经发觉到自己吸收XP的事情！

    PS：感谢紫霞小姐姐500币打赏！感谢！

