    盘古城之下，海底一万米。

    鱼人岛，龙宫城。

    尼普顿和乙姬，此时手忙脚乱的看着眼前的女儿白星，才四岁的白星，在观看了玛丽乔亚的战斗画面后，就陷入了昏迷之中。

    而鱼人岛周围的海兽，此时也变得非常狂躁。

    但是宛如白星出生时的海王类暴动，却没有出现，只有一些小型海兽，出现了躁动。

    监控着鱼人岛的路西法，立刻将发现了这个情况，而此时在鱼人岛的泰格，立刻带着阿拉丁前往龙宫城。

    “陛下！泰格大人求见。”左大臣急匆匆跑进来说道。

    尼普顿连忙说道：“快，快请泰格进来。”

    不一会，泰格和阿拉丁就来到大厅。

    尼普顿脸色有些着急，显然心里面还担心着女儿，他直接开口问道：“泰格，有什么事吗？”

    “我发现鱼人岛周围的海兽不断躁动，似乎受到什么影响？”泰格盯着尼普顿的眼神试探道。

    尼普顿顿时脸色微变，不过很快便掩饰过去：“可能是玛丽乔亚的战斗影响到吧！”

    “是吗？”泰格并不相信，但并没有打破砂锅——问到底。

    他看出尼普顿眼神中的紧张和着急，聊了几句之后，泰格便提出告辞，尼普顿也没有挽留。

    离开龙宫王国后，阿拉丁有些奇怪的问道：“泰格大哥，尼普顿陛下刚才好像在掩饰什么，你为什么不问清楚？”

    泰格摇摇头：“他已经不相信我们了，深渊是人革联下属势力的事情，肯定让他心里产生一些别样的想法。”

    “他不会以为，海王是他可以控制得了的东西吧？”阿拉丁直接吐槽道。

    泰格无奈的摊摊手：“人总会有私心，希望他不要后悔吧！”

    随着深渊和人革联的关系公开，龙宫王国和深渊给关系，必然产生变化。

    泰格已经可以预见，接下来人革联要摧毁蓝海星几千年以来的封建贵族体系，必然会引起既得利益者的激烈反弹。

    而龙宫王国的王族，愿不愿意舍弃手上的权势，这是一个问题。

    另外尼普顿显然也知道白星的异常情况，根据龙宫的历史秘典记录，白星这种情况，极有可能是海王能力的觉醒。

    感受人革联的强大实力，尼普顿显然在提防人革联进攻鱼人岛。

    就是此时，卧室之中的白星，突然从昏迷中醒了过来。

    在一旁的乙姬喜出望外：“白星，你还好吗？”

    “我非常好！”白星平静的说道。

    但是听到这句话的乙姬，却一瞬间愣住了，她有些惊疑地看着陌生的女儿：“你真的是白星？”

    突然白星目光和乙姬对视，一股诡异的波动向乙姬的脑海渗透过去，哪怕是有顶级见闻色，乙姬仍然被瞬间控制。

    此时大门打开，尼普顿从外面急匆匆走进来，她看到女儿苏醒过来，顿时脸色一喜，却没有注意到乙姬异常，主要是此时乙姬背对着他。

    “白星！你没事，真是太好了！”

    “是呀！父王！”话音刚落，白星再次故技重施，一股诡异的精神力，迅速渗进尼普顿的脑海中，毫无防备的尼普顿，被这股诡异精神力迅速控制住。

    控制了尼普顿夫妇后，白星目光幽幽的打开电话虫，回放了玛丽乔亚战役的经过。

    “人革联？灭世巨炮？难道又是月神国那边的人？”面孔稚嫩的白星，语气却老气横秋的自言自语着。

    而一旁的尼普顿和乙姬，则宛如两个木雕，木然的站立在床边。

    历代海王的记忆集合体，在白星身上觉醒后，这个海王记忆集合体，显然迅速压制了本来的白星。

    其实这和海王的传承设置有关系，如果传承者在心智不健全的情况下，因为意外情况的刺激，觉醒了记忆传承，极有可能被海王记忆集合体反客为主。

    而正常情况下的自然觉醒，通常需要等到人鱼公主三十岁后，才会激活传承记忆，此时海王记忆集合体并没有办法动摇传承者的心智和情感。

    八百年前的人鱼公主，就是正常情况下觉醒的海王。

    但是此时白星却不是，她是受到特殊刺激，才提前觉醒的海王，她此时的意志，就仿佛变成初代海王——人鱼公主伊南娜。

    伊南娜可是号称“战争女神”，也是她和恩基神国王子杜姆玆，共同缔造了龙宫王国和古代兵器海王。

    通过这种记忆传承，此时伊南娜仿佛借助白星的身体，重新降临人间，其实她并不伊南娜，只是一个拥有历代海王记忆的特殊存在。

    伊南娜思考了一会之后：“没有想到，龙宫王国已经衰败到这种程度，还有所谓的深渊部落？这样也好，我直接控制这些人，加上无风带的海王类，应该可以和天王抗衡了。”

    她操控尼普顿，让尼普顿向泰格发出邀请。

    刚刚回道鱼人街驻地的泰格，又接到龙宫城方面的邀请，他感到有些奇怪。

    “泰格大哥，尼普顿为什么又请你过去？”阿拉丁也感到莫名其妙。

    泰格看着邀请函，随即通过灵魂网络，向路西法申请情报指导，这也是很多人革联成员在遇到不解的事情时，喜欢采用的方式。

    很快路西法就根据密布在鱼人岛的情报系统，分析了一遍尼普顿的动机，以及可能出现的情况。

    在无孔不入的情报系统中，白星和尼普顿夫妇的异常，也迅速被发现。

    泰格目光有些慎重起来：“白星昏迷？这是海王觉醒的前兆，而且是特殊觉醒，也就是说现在龙宫城真正的控制者，极有可能是海王。”

    “难道就是龙宫秘典中，记录的那种会性情大变的特殊觉醒？”阿拉丁也是眉头紧皱。

    泰格点了点头：“非常有可能。”

    阿拉丁急忙说道：“那现在怎么办？该不会是鸿门宴吧？话说海王有什么特殊能力吗？”

    “我们的很多推测，都是通过历史资料和考古发掘得出的，海王除了控制海王类之外，应该还有其他一些能力。”泰格看着全息投影中，关于海王的调查分析报告。

    思考了一会，泰格觉得海王并没有什么好害怕的，比较她控制海王类的能力，现在已经没有用处了。

    泰格随即吩咐道：“阿拉丁，你通知在深渊的鲨星回来，我去请尼特罗先生过来协助。”

    “好。”

    很快在深渊训练营的鲨星，还有在北海的尼特罗，就出现在鱼人街的深海商社。

    对于泰格的谨慎，尼特罗重新翻看了一遍情报，确实看出了一些异常。

    这一次尼普顿的宴请，确实可能有什么问题。

    当天晚上，泰格和阿拉丁，带着几个小弟，前往龙宫城赴宴。

