    跟上一次来的情况大不相同，至少这一次德太太脸上的表情愉悦多了。我猜可能是之前三款甜点带来的利益效果，让这位高傲的德太太终于也能对我发自内心的微笑。

    吃着晚餐的时候，德仲良就说了自己的感受。

    一般而言，对我主创的糕点，德仲良是不会有太多的建议。大概是这一次推出的甜点主题有些特别，他难免想找我问个究竟。

    这么一问，就说到了黎堂峰的身上。

    德仲良是个传统的长辈，他张口就跟我妈差不多的态度，无非就是让我相信黎堂峰，还说做大事的男人不拘小节，女人就应该乖乖的镇守后方。

    我能说德仲良说这话的时候，站在他后面正要布菜的德太太狠狠的剜了他一眼吗？

    我一边吃着一边不住的点头，生怕自己表现的太过淡定叫德仲良给看了出来。

    真是要命了，领导表现出来的意思是要演戏，可他又没说观众是谁，具体要表现给谁看。这下搞得我草木皆兵，除了在家里以外的地方都得端着，拿出一副战战兢兢担心老公在外面沾花惹草的样子来。

    晚餐吃完的时候，我和德仲良也顺利的达成了这一次的合作，双方约好日期在我店里正式签订合约。

    要离开时，德太太突然叫住了我，她递给我一张暗红色的邀请函：“这是之前有人给我的，我想着嘛我们家老德不喜欢这样的地方，我一个人去也怪没意思的，反正你也是黎堂峰的太太，算起来也是我的晚辈，给你去玩玩吧。说不定，还能结识到不错的人呢。”

    我拿起邀请函一看，发现这是一张会所开业的邀请函，邀请函的里面并没有署名给谁去，显然是可以转赠的意思。

    “我去合适吗？我并不是认识人家呀。”我下意识的想要回绝。

    德太太笑眯眯的说：“没事，我也不熟悉，就是之前在我们家老德那里做过生意的人，你就说是我的干女儿就好了。”

    得，我出来吃饭还给自己吃了个干妈出来。德太太这么热情，我居然一时间招架不住，可当着德仲良的面我也不能直接反驳，连忙装出不好意思的样子接受了。

    再看一眼邀请函上的日期，这个周六！

    难不成，这就是黎堂峰说的邀请吗？！

    那我真还是没有想到，这封邀请函会是德太太交给我！

    带着这份邀请函回到家，睡觉前又接到了蓝戈的电话，他显然从林妍那里得到了消息，特地给我打电话确定信息。

    我按照邀请函的地址和时间通知了蓝戈，电话那头的小鲜肉很是高高在上：“那就这么说定了啊，我帮你一次，你得给我准备超多份的新甜点。”

    我默默的翻了个白眼：“好好，一定，你放心吧。”

    跟约好了似的，我这边刚结束和蓝戈的电话，黎堂峰那一条长长的信息就发来了。末了，领导还加了一句：男伴找到了吗？

    我得意洋洋的回：找到了，我办事你放心。

    黎堂峰：什么样的？

    我回：嘿嘿，你猜。

    黎堂峰：……你学坏了。

    我突然有些任性起来，手指飞快的按出几个字：在你身边的女人是谁？

    黎堂峰：能在我身边的只有你啊。

    这男人现在撩妹的能力是越来越登峰造极，这一下撩的人猝不及防，我原本还有些不安带着醋意的心，这下满满的装的全是糖。

    还想要继续纠缠下去，又觉得自己太过煞风景，跟着黎堂峰腻歪了好一会，这才双双互道晚安睡觉了。

    快睡着的时候，我还在心里盘算着那个女人到底谁。

    转眼，周六就到了。我从下午午睡起来就开始梳妆打扮，忙得不亦乐乎。在家里的时候，我很少有如此较真的时候，看得家里人面面相觑。

    还好我现在怀孕的日子还很短，肚子尚且平坦，我换了一件相对宽松的裙子，穿了一双精致的平跟鞋就出门了。

    蓝戈如约准点的出现在我家楼下，这家伙还开来了自己的车——一辆看起来就足够拉风的骚包跑车，跟他的名字一样，车身是一片湛蓝。即便是天色已晚的情况下，就着路旁的路灯都能看出它这活泼明艳的色彩。

    我一阵咂舌，小鲜肉就是小鲜肉，开的车都跟别人不一样。

    蓝戈一身半悠闲半正式的服装看着很是让人赏心悦目，果然在他们那个圈子里混的人都是衣架子，更何况蓝戈还是个中翘楚，这么一穿站在那里就足够吸引人眼球了。

    蓝戈打开车门：“上车吧。”

    一路风驰电掣，很快我们就到了今晚开业的私人会所。

    这门口的两边早已停了不少的名牌车，光是看牌子那叫一个大牌云集，各路英豪坐下来开会，反而显得蓝戈的车不是那么出挑了。

    其实我一直知道黎堂峰买的车也是价值不菲，只是领导这人闷骚，不喜欢用如此拉风的造型，所以我们家的车看着都挺老干部的。

    我挽着蓝戈的手臂走了进去，递交了邀请函后，顺利的被服务生引到了里面正热闹不已的聚会现场。

    跟我所料一样，果然是个半私人半公开的聚会，来这里的人年纪都不大。不是各路二代就是年轻的商业精英，这样的气氛远比我之前参加过的任何一次正式场合都要轻松。

    甚至在不远处的舞池里面，已经有好几个男男女女在可劲的扭动着腰肢，跳得那叫一个欢快。

    蓝戈一入场就受到了很多人的瞩目，没办法，谁让蓝戈的名气最大呢！

    我尽量把蓝戈往里面没有人的角落带，谁料蓝戈的粉丝太疯狂，就连这里也有化身为他小迷妹的真爱粉，端着酒杯就过来要签名。

    她们兴奋痴迷的目光盯着蓝戈，顺便还用考究的眼神把我从头到脚打量了一番，最后得出的结论大概很不像样子。于是，有大胆的真爱粉大小姐主动开口问了：“蓝戈，你身边这位是谁呀？你为什么带她一起来呀？”

    蓝戈轻轻弯起唇：“不是我带她来，是她带我来，这是我姐，我陪她来的。”

    这话一出，真爱粉看我的眼神也变得看自家人似的热情。

    好不容易从这波人里挤出来，我开始四下寻找黎堂峰的身影。不是说好了一起演戏的吗？不是说好了在这里胜利会师的吗？领导人呢？

    突然，身后有人叫住了我，那人喊：“黎太太，你好呀。”

    回眸一看，只见不远处的灯光下，一个身材苗条的女人正巧笑嫣然的看着我。我微微眯起眼睛，仔细的回想了一下。

    她是……王以宁！

    当初被凌婵安排到奇峰实业，专门盯梢黎堂峰的女人！

    她甚至还跟过我们去过我的老家！

    后来我回国后，就再也没有遇见过她。没想到凌婵倒了之后，王以宁居然还能混到这个位置，还能如此光鲜亮丽的出现在这样的场合。

    仔细一看，王以宁周身的气质确实大不一样了。

    她的脸上化着浓妆，头发被高高的盘起，没有一根碎发落下，露出她白皙精致的耳垂。她的手指纤长，拿着酒杯的样子既优雅又漂亮，只是眼神里透过来的神采让人略显不舒服。

    “是王小姐啊。”我淡淡的说，“真是好久不见了。”

    王以宁笑了：“真巧。”

    我刚要继续说，只见王以宁的后面有一个人由远至近的走过来，他身材挺拔高大，就连走路的姿势我都无比熟悉。

    这不是我们家领导嘛！我眨眨眼睛。

    王以宁的脸上立马流露出抱歉的神色：“对不住啊，我不知道黎太太今天晚上也会来，所以先邀请了黎先生作为我的男伴，这可怎么是好呢？”

    她说着抱歉，还柔声细语的姿态，偏偏眼神里表达出来的意思却不是这么想的。

    我不是瞎子，我看得清清楚楚。

    黎堂峰走到王以宁身边，他双手插在口袋里，注视着我：“你怎么来了？”

    我心里咯噔一下，这是要……敲锣打鼓的开演的节奏吗？

    我立马激灵了起来，看着领导眼里似笑非笑的神情，我了然于心。

    冷笑两声，我顺便来瞥了一眼旁边貌似无辜的王以宁：“你能来我不能来吗？我要是不来的话，你准备什么时候给我介绍这位王小姐呀？”

    黎堂峰面色一沉：“你乱说什么呢！我来这里是为了公事，王小姐现在是我们公司里的新客户代表，没你想的那么乱七八糟。”

    王以宁见缝插针：“是啊，黎太太你可不要多想。”

    我目光锐利的朝她刺去：“是吗？那你这些天为什么一直缠着我老公？你自己都不看那些八卦新闻吗？一个还没结婚的女孩子就这么不知廉耻，你家里人知道吗？”

    王以宁瞬间被我说的脸色发白，手里拿着的酒杯都摇摇欲坠。

    黎堂峰有些怒气冒了上来：“你再胡闹就给我回家去！这里不是你来的地方！”

    我哼笑，冷冷的看了王以宁一眼：“你就装吧，再装的如何黎太太还是我。”

    说完，我挽着蓝戈的手直接离开了这个是非圈，闪到了旁边的后面走出去了。躲在拐角的走廊里，我长长的松了口气。

    蓝戈却瘪了瘪嘴：“演的真差。”

