    蒋杰，崔烈，夏凯将三个人翻过来，一个年纪看上去三四十岁的样子，另外两个也就20岁左右。

    看样子三四十岁的这个是那个刘哥。

    “荣姐，你给的那个药真是厉害，一下子就放倒了三个人。”蒋杰有些兴奋的说。

    机关是蒋杰设的，药是荣娴仙提供的。

    说到这个药，荣娴仙还是受到了前世的影响，当时去济世堂特意去找到的麻醉剂喷雾剂。

    中药里边有很多有毒的中药，荣娴仙当时也搜罗了不少，不过大多都用来制作陷阱了，怪物再怎么皮糙肉厚，也防不住穿肠毒药。

    能用阴险路数去解决的问题就不要正面去杠，这很符合荣娴仙小心谨慎的行事作风。

    “赶紧找根绳子把他们捆起来，这麻醉剂起效快，失效也快。这俩小子捆在一块，老点的这个单独捆着。”荣娴仙指挥三个人把逮到的三个贼捆好。

    这一番摆弄，把本来就快要失去药效的三个人给弄醒了。

    刘哥长着一双三角眼，耷拉着眼皮不动声色，脑子里却在飞速的旋转，他听着那两个小子“哎呦哎呦”的叫了起来，知道这俩已经醒了，怕他俩乱说话，便抢在前头说道，“你们绑我们干什么？我们是以为这里没有住人，所以想来这里寻个容身之处的，你们既然有人在家，那我们就去别处寻好了。”

    “对呀对呀，我们以为这里没有住人才想要把这里当个落脚地儿的。”那两个年轻点的也反应了过来，赶紧附合的说，甚至其中那个长着一双狭长的眯眯眼的家伙，还做出了一副十分委屈的表情，让人看上去，仿佛真的冤枉了他。

    有才，蒋杰和夏凯两个对视了一眼，佩服的看着演戏的三个人。

    “胡说，要是只是想找一个落脚地，为什么不敲门，不喊人，而是偷偷的撬锁呢？你怎么就知道家里一定没有人？还是想趁我们不备，偷袭我们。”荣娴仙一边说着话，一边拿出了她常用的折叠医药箱。

    医药箱可折叠，里面整整齐齐地摆放着，各种型号的寒光闪烁的手术刀，不同长短不同粗细的金针，以及一些其他的医用工具。

    “我们撬门溜锁的习惯了，我本来就是小偷呀，我知道，偷盗是犯法的，你可以叫警察来抓我们呀。”这个眯眯眼的家伙大概对医生有什么心理阴影，看到荣娴仙拿出来的东西，说话都变得语无伦次起来。

    刘哥很想叫他闭嘴，你现在说这种话，不是火上浇油吗？

    “胆子不错，还敢挑衅我，你去给我报个警试试啊！”荣娴仙似笑非笑的看着眯眯眼。

    荣娴仙不想听他们废话浪费时间，弹了弹手中的手术刀，“从谁开始呢？”她的目光来回扫视着三个人。

    刘哥心中暗道要糟，当时碰到荣娴仙母子三人，报上来的正是这俩新人，这俩虽然比较机灵，小偷小摸的熟练，却是两个没有见过世面的怂货，要不是最近人手不足，这俩又会溜门撬锁，也不至于带这两个过来。

    而这个女人，却比他想象的难缠的多。

    刘哥正想开口说什么，荣娴仙早给崔烈使了个眼色，崔烈捏着刘哥的嘴巴就塞进去一条毛巾。

    “唔唔唔”崔烈拖着嘴巴被堵个严实还在不停踢踏的刘哥进了处置室。

    处置室四场大开的门内铺着医院里通用的淡蓝色一次性床单。

    床单上碎骨肉沫，残筋带皮，布满暗红色的血痕，崔烈拖着刘哥往淡蓝色的床单上一扔，回头对着俩小偷森然一笑，“我先和这个玩玩，你们别急。”

    俩小偷吓得打了个寒颤，眯眯眼强忍着尿意，哆哆嗦嗦的开口道，“我说，不要杀我。”

    另一个小偷用脚踢了他一下，“说什么说，我们不想在工地上干活，出来偷点东西，怎么了？这里军队清理过去了，比较安全，我们才来的。”

    眯眯眼看了他一眼，两人眼神交流了什么？荣娴仙，并不清楚，但是本来想招供的眯眯眼又缩了回去。

    荣娴仙不慌不忙的放下手中的手术刀，在医药箱里拿出了一只大号的注射器。

    “你们知道吗？我作为医学生上的第一课是解剖课，第一课的内容我至今印象深刻，那就是处死兔子。”荣娴仙将注射器一抽到底，玩味的盯着刚刚说话的另一个小偷。

    “处死一只兔子只需要一针管空气，兔子就会死于空气栓塞，这个过程很快很简单，只需要将空气打进兔子的耳缘静脉里。不知道一个成年人需要几针管空气才能处死呢？也许只有死掉一个，另一个才能好好的说话，你们两个，谁想死一死？”荣娴仙，微笑着看着两个小偷。

    眯眯眼咽了咽口水，他瞄了一眼想要开口的同伴，抢先开口道，“你的照片信息在一个榜单上，我们在安全区到处闲逛，负责寻找榜单上的人，那天正好看见你就报了上去。”

    “刘哥带着我们准备下手的时候，发现你们不见了，后来问了隔壁那个女人和你们小区搬去安全区的人才得到了这个地址，害怕再出什么意外，我们就匆匆赶来了。”另一个小偷瞅了一眼荣娴仙手中大号的注射器，不甘示弱的开口道。

    “你们在谁手中拿到的榜单？你们上头有多少人？”荣娴仙皱着眉头问道。

    “我们在刘哥手中拿到的榜单，也是汇报给他，我们只和他一个人有联系，其他的我们什么都不知道。”眯眯眼干脆利索的说道，另一个在旁边点头附和。

    荣娴仙知道这两人大体上应该没有说谎，应该是末世后临时招募的人手，关键在刘哥身上。

    前世的荣娴仙，没有在安全区内四处闲逛，也就没有碰上这两个人，后来更是直接呆在战地医院里没有出来过。

    当然也没有和十楼起纠纷，没有在楼顶上刷宝引起别人的注意。

    所以前世她有没有被人暗地里通缉还真不知道。

    发榜的这个人是什么来头?为什么要对我们母子下手，宁青云到底知不知情，除了和宁青云的关系，我们母子不过是芸芸众生里的无名之辈，还是他遇到了什么事情？

