    洪荒东海。

    一艘前往水月仙岛的客船正在海中航行。

    甲板上。

    阿旺和一名护卫，一左一右，扶着一名脸色苍白的年轻男子，站在船舷一侧。

    这名脸色苍白的男子，正是大周神朝的三皇子殿下。

    三皇子出京，一共带了十二名护卫，一路上，遭遇重重刺杀，到现在，只剩下阿福和阿旺两名护卫。

    而他自身，更是身受重创。

    “咳咳。”

    三皇子一阵咳嗽。

    “公子！您没事吧！”身旁二人神色紧张。

    “无碍。”三皇子摆摆手。

    只是他心里清楚，中了噬心蛊，他恐怕命不久矣。

    他现在硬撑着，不过抱着万一的念头罢了。

    丹霞宗毕竟是传承万载的仙门，论起时间久远，远超大周朝。

    大周虽名义上是天下共主，但根本管不到各大仙门宗派，甚至连地方的世家大族，都约束甚少。

    三皇子也不知道，丹霞宗是否有手段能治愈他。

    “这次当真凶险，若不是扈刚三人拼死相护，恐怕我们就逃不出来了。”

    听阿旺谈到扈刚，三皇子心中一黯。

    能在他最落魄时陪他出京的护卫，都是他最忠心的手下，但现在，十二名这样的手下只剩下两人。

    “扈刚他们若是在天有灵，一定会保佑我们平安无事的。”

    “嗯。”阿旺点点头。

    “嘻嘻嘻嘻！”

    几人正交谈，一阵诡异的笑声传了过来。

    “妖童！”

    三皇子咬牙切齿。

    话落，天空阴暗下来。

    “怎么回事？”

    “天怎么黑了？”

    “是遇到风暴了吗？”

    “快，先进客舱！”

    “妖怪！是妖怪！快跑！”

    “别怕，这船有防御阵法，妖怪进不来！”

    “大家别慌！大家别慌！”

    “......”

    甲板上，乘客纷杂的吵闹声不断传入三皇子一行耳中。

    船舷一侧。

    一个浑身漆黑的妖童，驾着妖风，露出狰狞的面目。

    妖童身材矮小，嘴巴咧开一个夸张的弧度，嘴里满是利齿。

    整张脸，除了这张大嘴，便是两个铜铃般大小的眼珠。

    只是它的眼珠和正常人类不同，几乎全是眼白，只有中间的一点是眼黑，看上去十分惊悚。

    “嘻嘻嘻嘻，你们刚刚是在谈这个人吗？”

    说着，妖童手里提起一个披散着头发的头颅。

    看面目，正是当时在荒庙中为三皇子断后的扈刚。

    尽管早就猜到扈刚的命运，但看到这颗血淋淋的头颅，三人心中又是另一番感受。

    “怪物！我和你拼了！”

    阿旺从小便和扈刚一起长大，根本受不了这种刺激，拔出腰刀便要和它拼命。

    “别去！咳咳咳咳。”

    三皇子一把拉住阿旺，只是这动作牵动了伤势，剧烈咳嗽起来。

    “殿下！”

    阿旺见三皇子咳嗽，立即停下脚步，关切道。

    “我没事，”三皇子摆摆手，虚弱道，“不要中了它的诡计，这艘客船上有防御妖物的阵法，妖童进不来的。”

    听到这话，阿旺两眼冒火的看向妖童，不甘心的将刀插入刀鞘。

    “嘻嘻嘻嘻，想不到你这次变得聪明多了嘛！可惜可惜。”

    妖童摇头晃脑。

    “可惜什么？”

    “可惜，你这忠心耿耿的手下，为了你连命都不要，而你却连他头颅都保不住。”

    三皇子听到这话，痛苦地闭上双眼。

    “不！”

    “妖童！你敢！”

    “咯吱咯吱！”

    三皇子连忙睁开眼，只见妖童张开血盆大口，一口口将扈刚的头颅咬碎，咽下，其变态程度令人作呕。

    妖童当着三人的面，一点点将扈刚的头颅吃了下去。

    吃完，还咂咂嘴。

    “人类的肉放长了，果然口感还是会下降呢，嘻嘻嘻嘻。”

    说着，不知从哪，又取出一颗头颅。

    “范三！”

    “妖童！我发誓，一定要杀了你！一定要杀了你！啊！啊！啊！”

    阿旺和阿福气的双眼血红，眼角流泪。

    三皇子亦是满眼含泪。

    妖童见三皇子一行不为所动，一口咽下头颅，取出一柄冒着绿色妖火的长枪，照着船舷一枪刺来。

    轰！！！

    一声巨响。

    只见一个透明护罩出现在客船外，将整个船只包裹住。

    “防御阵法！”

    妖童咧开嘴，“我倒要看看，你这乌龟壳，能防我到几时？”

    说完，妖童提着尖枪，疯狂刺向

    在妖童的攻击下，客船外围的防御法阵摇摇欲坠。

    毕竟，这只是一艘普通的客船，并非法器。

    更何况，妖童乃是二阶巅峰的妖物，距离三阶只差一步之遥。

    这种级别的妖怪，若是入侵没有强者守护的人类城池，轻松便能屠光整座城池的人。

    妖童见防御阵法摇摇欲坠，嘴巴咧的更大。

    “嘻嘻嘻嘻，三殿下，抓住你，我可是能得到一大笔赏赐呢。”

    三皇子抽出长剑，脸色铁青道：“想抓我，可没那么容易！”

    “是吗？”

    话刚落音，防御阵法便轰地一声被攻破了。

    “嘻嘻嘻嘻，我还以为，丹霞宗的船有多硬呢，没想到，不过如此嘛！”

    阿旺阿福二人，见防御阵法被破，立即抽出武器，准备拼命。

    他们虽知道自己绝不是对手，但此刻已经抱了必死的决心。

    孰知，妖童没有看向虎视眈眈的二人，而是转过头。

    “该死！丹霞宗的人来的还真快！”

    这里临近水月仙岛，属于丹霞宗地界，妖童感知到一道速度极快的遁光向它飞来，根本不敢应战。

    “算你们走运！”

    说完，驾起妖风，转眼不见踪影。

    阴暗的天空重新明朗起来。

    “走了！”

    “妖怪走了！”

    “得救了！我们得救了！”

    “呜呜呜呜......”

    “看，是仙人！”

    “是仙人救了我们！”

    “......”

    众人刚得救，便看到一名腾云驾雾的修士朝客船飞来，哪还不知道是这名仙人吓退了妖怪。

    东洲武道、仙道、神道繁盛，普通人对修士并不陌生。

    片刻。

    云头降落在客船上。

    正是丹霞宗内门弟子，赵峰。

    他见妖怪逃远，并未追击。

    一来，对方逃遁速度惊人，二来，妖童和他修为相近，都是二阶，赵峰并没有把握拿下对方。

    他还未开口，客船上的人便开始告状。

    “仙人，就是他们，将妖怪吸引过来的！”

    闻言，赵峰顺着大家的手指看向三皇子一行人。

    