    在莫拉蒂家的后院，几个人一边吹着晚风，一边品尝着海鲜大餐，一边畅聊并肩战斗的往事。如今萨内蒂依然留守国米，被称为“永远的队长”，莫拉蒂已经放手重新回归家族位列大亨，而王艾则前往阿尔卑斯山以北的拜仁慕尼黑，任何一方都是友好分手，故而交情一如往日。

    一直到深夜，王艾才乘车回到了阿皮亚诺小镇的昔日居所，他走之后这处房子就留给了刘丁香，故此远比科巴姆的房子保持的好。

    当他走进客厅时，发现三花聚顶还在埋头工作，心有愧疚的王艾放下莫拉蒂送他的礼物后便要加入工作，却被许青莲拒绝，让他去健身。等一个多小时后王艾回来时才被允许加入。

    一年30多亿欧元的总交易额，算上东北之光接近2000员工的团队，要进行战略调整，大跨步发展，从战略目标到战略计划的工作是相当繁重的，即便王艾亲自参与进去，也只在当天完成了总计划的5%。

    “好啦，都后半夜了。”王艾实在是困了，看了看表劝道：“明天再说吧。”

    “可是，狮子快要上线了。”许青莲为难的指着笔记本电脑上的她归来后重新以“营口海蛎子”的艺名上线的聊天群。

    “给她留言，把我们的计划、想法，在群里通报一下，看看其他人有什么想法没有，等明天上午你们再碰。”王艾摸了摸许青莲的头：“知道你归来后工作热情高涨，但也要劳逸结合。”

    “好吧。”许青莲也站起来：“丁香、牡丹，你们也休息吧，今天半天完成了5%，不算慢了，以后会越来越快的。”

    另外两只花也放下了文案，一起上楼到二楼拐角分别，王艾拥着许青莲漫步走上三楼卧室。

    “明天上午你记得和丁香说一下，意大利仍然是我们公司的根，按过去的说法算是资本主义联盟的薄弱地带，未来也不大可能和中国有什么政治冲突，要加紧拉拢。”

    和王艾面对面坐在浴缸里的许青莲睁开眼：“莫拉蒂今天跟你说的？”

    “嗯。”王艾带着哗啦一声水响站起身，跨出浴缸扳开花洒：“意大利的许多特产，和周边国家有重合，我们业务扩张以后，有些利益受损。”

    许青莲下意识摆弄着水面的泡沫：“但如果给特殊政策一定会引来其他国家特产商的不满……还是要用发展的方法解决问题，我看国内市场还有很大潜力没有挖掘出来，可以让雷奥妮那边加快东北之光的发展，尽快一边挖掘中国特产，一边以此为渠道尽快在全国扩张我们的影响，只要分母大了，分子的绝对数量就不会萎缩。”

    “行。”闭着眼冲着水流的王艾无可无不可：“反正你们研究，这些年我们早已经在各方面取得一致，我就是不参与你们早晚也会走这一步，形势到了必须走这一步的时候了。也该在国内有一番作为了，哪怕无法超过淘宝和京东的占有率，也起码要维持在前三。等将来其他购物网站起来了，包括我们未来投资大力支持的拼多多，形成了群雄割据的场面后，我们就稳了。”

    “可是你说这个行当最终一定会形成巨头垄断的。”

    “是啊。”王艾开始往身上打沐浴露：“按照资本主义发展的一般规律是肯定这样的，但你别忘了我们是社会主义国家，到一定程度会比资本主义国家更坚决的反垄断。只是在这个时刻到来之前会有这么一种倾向而已，我们要防止的是在这个狂飙突进的过程中被甩开、甩远。”

    “要这么说我就放心不少，我还以为你要跟淘宝拼个你死我活呢。”许青莲侧头上下打量着男人那比人体雕塑更健美的身躯。

    “算不上，你别忘了，我们家现在还有阿里的股份呢，双方只是正常的商业竞争，只是在丁香这个级别看来是非常严重，但我们和阿里都没有针对对方的战略性动作，只是两个庞然大物靠在一起互相摩擦碰撞而已。”王艾回头注意到了许青莲饶有兴趣的目光，挥手甩了一串水珠：“出来吧，水都要凉了，别感冒了。”

    “哦。”许青莲收起双腿，从泡沫中站起，娇美的身段浮现在空气中。

    走到花洒下，泡沫快速被冲下，汇聚到地漏上，光洁的似乎要发光的身体转向王艾的方向：“给我擦背呀？”

    王艾回头，冷漠的道：“不管！”

    许青莲也不生气，拿过毛巾裹在头上，走到正用大毛巾擦身体准备出去的王艾身边，冷不丁的出手一把握住：“不想？这是不想？你撒谎，匹诺曹！”

    王艾浑身一哆嗦，瞪了许青莲一眼：“别闹，你很累了，我就是想要也不能在今天折腾你。”

    许青莲嗯嗯两声：“诶，你觉得匹诺曹这个外号好不好？”

    “好个屁！”王艾翻白眼手上比划着：“虽然伸缩的趋势像，但匹诺曹正常的时候只是个花生米。”

    “那你觉得什么好？”许青莲继续专注的分析比对。

    “驴……嗯，你想死啊！”王艾暴怒。

    许青莲娇笑着，任凭王艾抓过大毛巾粗粗的给她撸了一遍，便被抱起来扔在床上：“这个问题我回头要和小美人儿姐姐探讨一下，究竟是匹诺曹好还是驴好。”

    王艾沮丧的一低头，额头压在许青莲的额头上：“你不用在乎我，我躺下一会儿就睡着了。”

    “不是。”许青莲推起王艾的脸，指着自己的脑袋，很认真的道：“今天工作太多，心里的东西太多，我怕失眠。”

    王艾端详着许青莲的脸：“……你是拿我当安眠药呢？”

    “是啊。”许青莲笑着，双腿在被子里夹了一下：“药、药！”

    几番云雨，王艾望着怀里已经酣睡的许青莲，摇了摇头最后紧了紧毯子，睡前心中最后一个想法是：归来后的许青莲果然和她说的一样，彻底无牵无挂的接受自己了，再也没有以前别别扭扭的感觉了。

