    程大伟因为喝酒的缘故说话频率慢悠悠：

    “秦风他不仅打了我和丁成功还打了冯心仪老公，人家可是捕快局长，当着那么多人的面被秦风弄的没面子他能轻易放过秦风？”

    秦副经理闻言愣怔。

    听程大伟话里意思，秦风被抓竟然是冯心仪老公亲自下达命令？这话让他后脊梁猛的一阵冰寒。

    坏了！

    看样子秦风这回是惹上大麻烦了！

    今天晚上他正在家里吃晚饭的时候突然接到秦风父亲打来电话。

    秦风父亲在电话里劈头盖脸冲他发脾气：

    “你们南城公司的员工都是什么素质？我儿子为了秦楠的事跟那个叫程大伟的招商科长一言不合打起来。

    我儿子一没有打伤他二没有打死他，那家伙居然叫了帮捕快过来把我儿子抓走了？这就是你手底下的员工，你必须尽快把这件事解决好给一个交代。”

    秦副经理没想到会发生这种事。

    他倒是了解秦风一点就着的脾气，但是程大伟三十多岁的人了，怎么也跟一个小孩子一般计较？还叫来捕快把秦风弄进了派出所？

    秦副经理越想越觉的这件事肯定是程大伟故意为之。

    他是因为恨自己最近一而再逼他和秦楠结婚，顺带着连秦楠的表弟秦风也一块恨上了，这才抓住机会摆了秦风一道。

    他接完电话便撂下碗筷急匆匆赶来找程大伟，正好碰见他从酒店里应酬完刚回来，赶紧上前一把抓住他。

    只是秦副经理没想到今晚和秦风发生冲突的人里居然还有冯心仪老公？这让他顿觉头皮发麻。

    “好端端的秦风怎么会跟冯心仪老公动手？是不是你在旁边故意挑拨？”秦副经理冲程大伟质问。

    程大伟愣愣看向秦副经理。

    这人说话怎么没脑子呢？

    他挑拨冯心仪老公对秦风动手？

    他跟冯心仪老公不过第二次见面，两人连话都没说几句挑拨给屁啊？

    秦副经理的说法让程大伟很生气。

    他用力一把甩开秦副经理抓住自己胳膊的那只手没好气道：“你说我挑拨就挑拨吧，反正秦风打人被抓也是他自食恶果，你跑我这来嚷嚷也没用。”

    秦副经理：“秦风被抓就是被你害的，你必须想办法把他弄出来，否则，我会让你很不好过。”

    程大伟一脸好笑：“你当我什么人？我说把秦风放出来人家捕快就能把他放出来？你以为我是捕快局长？”

    秦副经理：“你可以打电话给冯心仪，让她老公发话。”

    说到这程大伟终于明白过来。

    敢情秦副经理半夜三更跑到自家小区门口堵住自己是为了打这个主意？为了逼自己给冯心仪打电话帮秦风求情？

    真他么的！

    他以为他是谁？

    凭什么人人都要听你摆布？

    程大伟一口拒绝：“你要打电话给冯心仪自己打，反正这件事跟我没关系。”

    秦副经理不让：“怎么跟你没关系？不是你害了秦风他能被抓？”

    程大伟被逼急了，涨红一张脸试图跟秦副经理讲道理：

    “秦风打人是他自己的事跟我有什么关系？他动手动打了我，打了丁成功又打了冯心仪老公，他一个成年人在公共场合寻衅滋事扰乱社会治安被捕快抓起来有什么不对？你凭什么半夜三更跑到我家门口闹？”

    “不管怎么说秦风也是为了她表姐秦楠才会找你麻烦，哪怕是看在秦楠的面子上今晚你也必须把他弄出来再说。”

    这个节骨眼上，秦副经理居然把秦楠抬出来换人情？

    真叉叉的！

    秦楠可是他亲闺女。

    那么好的姑娘被丁大公子欺负成那样，花一样的姑娘一夜之间被逼疯了不见他秦副经理理直气壮找丁老板算账。

    现在他倒为了救秦风扛着秦楠的名头找自己讨人情？

    程大伟脑子你不不由自主想到秦楠发疯的模样，除了心疼更多是愤怒。

    之前他因为秦楠出事憋在心里对秦副经理所有的不满在这一刹那间全都忍不住爆发出来，指着秦副经理的鼻子骂道：

    “你他么还有脸在老子面前提秦楠？你是秦楠什么人呀？你是她的亲生父亲吗？秦楠被祸害成那样，为了你的面子，你不送她去医院治疗，反而一个劲逼我同意跟她结婚？

    你为了逼我跟秦楠结婚，一会让人举报我受贿，一会指使秦风找我谈话，最让我恶心的是你居然利用丁老板威胁我？

    姓秦的！要不是看在你是秦楠父亲的份上，我他么真想一巴掌抽死你！有你这样当父亲的吗？亲闺女的事稀里糊涂处理，别人的事倒是找上门来兴师问罪？你他么……”

    程大伟嘴里骂骂咧咧突然抬起一只胳膊要对秦副经理动手，一旁孔三凤吓的连忙阻止他，“有话好好说嘛！”

    程大伟突然抬起胳膊把秦副经理吓一跳。

    他一直都知道程大伟对自己满腹怨恨，但他没想到这家伙真敢对自己动手，这让秦副经理恼羞成怒。

    “程大伟你他么别给脸不要脸！你以为老子的女婿是谁都可以当的？要不是看你一个农村小伙子老实巴结，秦楠又喜欢你，你以为老子愿意让秦楠跟你结婚？

    我警告你！你要是不同意跟秦楠结婚，老子早晚让你滚出南城公司，让你这辈子都没机会出人头地！

    还有秦风的事原本就因你而起，现在他被捕快抓了你必须给出一个交代，要不然老子就算拼了这条命也要弄死你！”

    秦副经理放出的狠话程大伟听了一脸冷笑，那些话却像是一根根刺扎在孔三凤心上。

    她最近一段日子和程大伟朝夕相处。

    男人的所有委屈和隐忍全都落在她眼里，但她万万没想到程大伟的隐忍竟然换来秦副经理变本加厉的迫害？

    忍无可忍无须再忍！

    孔三凤实在忍不住上前一步把程大伟挡在身后，冲秦副经理嘲讽口气：

    “秦副经理，你也不过是江阳集团南城分公司一名小小的副经理，你有什么资本狂妄？你又有什么资格逼程大伟做那些不情愿的事？

    程大伟根本不想娶你女儿，你却一而再设计他、陷害他、对他苦苦相逼，你真以为自己做了那么多缺德事会没有报应吗？

    我孔三凤今天把丑话说在前头，从今往后你要是再敢对程大伟做出什么不利的事，别怪我对你不客气！”

    月光下，孔三凤像是古代路见不平拔刀相助的女侠挺身而出护着程大伟，她那副正义凛然的模样让秦副经理心里莫名发虚。

