    第110章 再见燧人氏

    在五庄观中品了仙茶、吃了人参果，论道百年。

    当得知林天所踏入的乃是以力证道的混元金仙，而非道祖所传下的斩三尸之道时，镇元子极为震撼，还压制修为和林天切磋了一番，最终不由感慨普通的斩二尸准圣，竟然抵不过林天这个混元金仙初期的修士。

    云中子、六耳猕猴同样震撼，眼中有光芒闪动，显然是看到混元金仙之威以后心动了，以后也想要走以力证道这条道路。

    两人心动，却不知道林天这条道路究竟有多难走。

    林天身上一堆法宝灵物傍身，签到中省下无数年闭关修行时间，又修炼神象镇狱法、上清仙法、九转玄功等等功法，体内法力积攒到了一个浩瀚程度，加上法则之上的领悟、跟脚等等，才踏入了极难的混元金仙之境。

    换个人，估计想踏入此道，一辈子都难入门槛……

    和镇元子吹牛百年以后，林天独自请辞，让云中子和六耳猕猴留在五庄观内修行、学道，等待他回来。

    镇元子似乎猜测到林天想要去做什么，郑重道：“二弟，如果有什么事情把握不住可以唤我，我收到消息就立刻赶去寻你。”

    “多谢大哥，我这两个顽劣徒儿就交给你了。”

    林天朝镇元子抱了抱拳，便朝着外界飞去。

    这次离开金鳌岛除了找镇元子叙叙旧以外，还打算去看一眼人族发展的状况。

    当初在他身边立志要将人族发展壮大的三个娃娃，现在过得如何？

    听说妖族不把人族当人看，巫族也差不多啊。

    若非人族能和巫族结合繁衍后代，估计巫族这些家伙杀得人要比妖族的还要多吧？

    默然，林天朝着东海之滨飞去。

    越靠近东海之滨，越能看到许多人族和巫族混居的大大小小部落，人口众多的同时林天也看到了一些残酷的地方。

    虽然说巫族不像妖族那样吃人修行，但对人族的态度也好不到哪里去，或许就是用来当做是生育工具，地位在巫人之下，少有不对就大骂惩罚，完全不把人族的命当成是命。

    或许在巫族心中，人族不过是扩张巫族人口的工具罢了，除此之外没有半点愧疚之处，甚至会认为是自己庇护人族，后者才免于被妖族瓜分的下场。

    一路而去，所见所闻让林天愈发沉闷，心头也如同一座即将喷涌爆发的火山，堆积的怒气一点点积累。

    蓦然，林天来到了燧人氏部落。

    自从燧人氏成为人族始祖以后部落扩张很多，前来投靠的族人越来越多，造成了眼前这片数千上亿人口的大部落，放眼看去一片片简易房屋驻扎在大地上，像极了蚂蚁搭建的巢穴，有种说不出的感触。

    这片人族三祖部落之一，倒是少见巫族的人，但巫人混居的场景还是随处可见。

    巫族与人族繁衍生下子嗣，只挑选最精壮天赋的巫人，剩余的自然是抛弃、流浪，和人族混居在一块。

    望着眼下这片土地，林天眼神有些恍惚，仿佛回到了六七万年前碰到小娃娃的一幕，对方在暴雨雷霆下捡着被雨水浇灭的树枝狂舞，扬言要给族人们带来光明和温暖。

    对方真的做到了这一切，带给亿万万人族火种的方法，从此人族懂得生火做饭、驱寒逐兽，将火焰的使用发挥到淋漓尽致。

    人族再也不畏惧黑暗和山洪猛兽，走向自强不息的道路。

    可如今和巫族之间的相处……

    回想着这一路来所见所闻，林天心中愈发沉重，沉默的朝着下方燧人氏所在的方向飞了下去。

    燧人氏部落。

    平日会堂所在，气氛并没有想象之中的祥和，反倒有种剑拔弩张的紧迫。

    燧人氏和人族一方的强者坐在一方，另一方则是巫族的大巫，一个个傲慢狂妄的翘着二郎腿坐在板凳上，各自聊着各自的话，完全没有理会燧人氏众人多次的询问。

    看到桀骜不驯的大巫，燧人氏心中有些苦涩。

    这些巫族的人前来人族部落，除了讨要女人以外还有什么事情？

    可是近些日子来越来越过分了，竟然想要燧人氏年轻一辈八成的女人去给巫族生孩子，这未免也越来越狮子大开口了，这不是只把他们人族当做工具了吗？

    虽然知道巫族的确不把他们人族当人看，可这么做未免也太……

    默然，燧人氏深深叹了一口气，说道：“几位大人，我们人族真的没有那么多人，您看看能不能减少些？”

    现如今妖族对人族的压迫侵害越来越严重，若非巫族的庇护真不知道何去何从。

    虽然他也知道巫族对待人族并非真心，但人族现在的境遇还能怎么办呢。。。。。

    “减少？一个人都不能少！”

    为首那大巫冷笑一声，喝道：“要不是我们巫族，洪荒哪里还有你们这些弱小之族的容身之地？给我们巫族繁衍后代那是你们的荣幸，别不识好歹！”

    数位大巫哈哈大笑起来，也不在意眼前这些人作何感受。

    “你们不要太过分了！”

    “过分？我们就是过分了，又如何？难不成你们人族还能翻天不成？”

    数位大巫哈哈大笑，极为狂傲跋扈，连燧人氏呼吸都不免沉重了几分，拳头紧撰。

    “那就滚出人族！”

    突然间，会堂外传来冰冷的声音，令几位大巫脸色极为难看，起身气势汹汹的冲向大门方向，想要将出言不逊者捏死。

    向来都是他们在人族当老大，哪怕是人族三祖也不敢多有得罪，什么时候轮到别人对他说滚字了？

    这不是找死吗？！

    听到这句话，燧人氏部落的人族高层虽然很爽，但还是焦急的起身阻拦大巫杀人。

    轰！

    猛然间三道身影如同被火车撞飞了似的倒飞出去，会堂墙壁上多出了几道人形坑洞。

    咕噜~

    看着这一幕，燧人氏部落高层目瞪口呆，不敢相信三位太乙金仙层次的大巫就这么被别人随意挥飞出去。

    这个青年究竟是谁，竟然有这般本领。

    扑通。

    突然间，燧人氏跪在地上，双眼已然满眼泪水：“老师！”

    (本章完)

