    圣人之威，到底有多强，李墨不知。

    单单一缕气息，便让他重伤了，但也在如此巨大的压力下，李墨直接突破到了太虚境。

    身上的灵力疯狂的爆发，不断的上涨。

    幻海圣人看着李墨，然后没有出手，身上的灵力甚至平息了下来，这意思非常的明显，等你突破。

    李墨也看出了幻海圣人的意思，他直接盘膝而坐，全力突破，没有再理会。

    幻海圣人看着李墨，眉头微微一动。

    此子，当真优异。

    李墨也完全可以不用炼化，直接突破对战，但那样显然是对修为不好，稳固之后战力更强。

    既然幻海圣人已经明确表示等，那么李墨自然不会错过这个好机会、。

    顷刻之间，李墨便完全稳固修为，成为了太虚境强者，修为暴增百倍。

    此刻，面对圣人，他依旧是感受不到圣人的修为深浅，完全无法感知，但是，却能够感受到圣人似乎是有一部分真的与天地有了融合，他就好似在面对这片天地一样。

    幻海圣人看着李墨已经完全突破好，他再次挥手，只见上万颗星辰，从远方顷刻而来，直接朝着李墨撞击过来。

    “鲜花盔甲！”

    李墨大喝一声，他的身上，浮现了一尊盔甲，这盔甲乃是鲜艳的红色，坎肩处，头盔之上，皆是有一朵朵鲜艳的红花，甚至盔甲的每一处地方，都是有花瓣的浮雕，看着极为的震撼、鲜花盔甲出现后，李墨的实力，再次暴涨，赫然是已经达到了太虚境十重的地步。

    这盔甲之中，便蕴含着如此恐怖的力量。

    “这盔甲不错，以后可做幻海山之宝！”

    幻海圣人亦是微微点头，虽然他便用不上，但对于其他人，简直是极大的助力，任何人得到，都可轻易碾压修为更强的修士。

    李墨握拳，感受着如此恐怖的力量，但是，与圣人对战，依旧是没有一丝底气。

    上万颗星辰朝着自己袭来了，虽然只是简单的星辰撞击，但是，由于速度太过恐怖了，这些星辰就像是被圣人抓起来直接丢过来一样，速度快到了极致。

    李墨身穿鲜花盔甲，再拍储物袋，直接拿出了黑石。

    这黑石他已经知道了，乃是两界山之石，无论什么都无法损毁，至少，圣人也远没有这个能力。

    李墨抡起黑石，身穿鲜花盔甲，便主动冲向了上万颗星辰。

    “轰轰轰轰！”

    星空之中，顿时传来了一道道极为可怕的爆响声。

    一颗颗星辰爆裂，一道道极为恐怖的气浪，仿佛要毁灭星空一样，虚空在颤抖着，似乎承受不住这道攻击。

    李墨一边轰杀星辰，一边运用九星步，躲避来不及轰杀的星辰。

    而幻海圣人只是站在远处，就这么静静的看着。

    圣人的随意出手，李墨已经使用了全力，使用了鲜花盔甲，黑石，还有九星步，这才勉强堪堪抵挡。

    但是，在大长老的眼神，李墨如今的程度，已经如神明一般可怕了。

    刚刚突破太虚境的修士，竟然能够抵挡圣人的一击。

    哪怕是自己，也完全无法抵挡啊！上万颗星辰，终于被李墨全部击毁了，李墨脸色苍白，大口喘气，这上万颗星辰虽然普通，但乃是圣人击出的，他抵挡起来，太过困难了。

    “你超出了我的预料！”

    幻海圣人看着李墨，也给予了极高的评价，“我甚至想收你为徒了，可惜，天道已经下达了意志，我必须杀你，不过，杀你之前，让我看看，你到底有多强，能够做到什么程度。”

    幻海圣人言罢，再次挥手。

    又有上万颗星辰从远处瞬间袭来了，圣人之力，挥手之间，便可掌控一方星域。

    这一次，上万颗星辰，没有一个个朝着李墨击去，而是，全部凝聚在一起，一个个星辰，彼此连接着，互相挤压着，形成了一个巨大的圆形牢笼，将李墨完全困在其中了。

    而后，星辰继续挤压，缩小，朝着李墨夏利。

    李墨看着四面八方，已经完全被星辰所占据了，从头到脚，所有空间，被封锁的死死的。

    而且，这一次的攻击，可比上次强大太多了。

    “八方天地，风雨颠倒！”

    李墨大喝一声，鲜花盔甲之上，无数灵力涌动，让李墨能够发出太虚境十重之力。

    他双拳齐出，一拳在上，是为天！一拳在下，是为地！而后，双拳翻转，天地颠倒！随手，李墨的双拳再次翻转，而后，再次翻转…………一连翻转了数十次，李墨的浑身骨骼，都发出了咯吱的声音，每一次的翻转，都意味着李墨此刻承受的压力，要更大好几倍、。

    翻转数十次之后，即便是李墨蛮神族的身躯，也快要承受不住了，似乎要被撕裂一般。

    他的一双手臂，早已经使用了部分倍化之术，双臂长达数十丈，狠狠朝着前方轰去。

    这道拳劲，轰杀了出去。

    就仿佛是带着一片天地。

    拳劲轰在了星辰形成的牢笼之上，星辰直接爆裂了。

    旋即，便是无数的爆炸声。

    轰隆隆！这拳劲恐怖到了极点，轰杀之后，开始翻转起来，扭转所带动的强大劲道，让前方那无数的星辰，也跟着不断地翻转起来。

    一道道翻转的劲气，将无数的星辰撕裂。

    李墨的前方豁然开朗，将他困住的星辰牢笼，直接消失不见。

    这一击，依旧是被他挡住了，但是，他的消耗太过巨大了。

    他与人对战，还从未没有这样，一上来便使用所有底牌，但是，不这样的话，他根本无法抵挡。

    ‘而且，最让人绝望的是，幻海圣人只是随意的攻击，只是想看看李墨，还能做到什么程度而已。

    用简单的一句话说，就是在戏耍。

    根本没有认真。

    若是幻海圣人真正全力出手，李墨连一击都抵挡不住，毕竟李墨只是太虚境一重而已，借助鲜花盔甲的力量，达到十重，但自身境界毕竟太低了，圣人之强，根本无法想像。

    这可是与天道之子啊！ 

