    虽然有点疑惑，一个恶魔怎么能契合神圣熟悉的人偶。但此时的苏浩也懒得管那么多了，在他的帮助下，清理这些魔化的玩意特别快。

    至于苏浩也是一边操控着自己卡击杀敌人，另外一方面就在看着游戏机。他想要看看还有没有别的剧情，但很可惜一个都没有触发。

    “这里边挺大的，我们能够探索的只是很小一部分。一天根本就不够，但是收获还是不少。”

    就在这个时候苏浩也是看着自己手中的卡片，这一下可好想必能卖不少钱。而且还有不少可以填充到自己卡组里边的，但很可惜只有一天的时间。

    对于他这个级别的卡牌师来说，几天几夜不休息也没啥大问题。但还是保证每个天睡眠是最好的，因为这样可以换忙增长自己的精神力直到达到某个突破的阙值。

    “一天已经结束，朱军立刻开始清理。”

    外边的情况也差不多，看看二十四个小时到了。上杉清男也是对着已经迫不及待的众人说道，他们家族里边还有很多青铜级白银的。

    这个秘境对于他们来说也算是一个不错的资源点，自然在这个时候也是开始大批量的进入其中。快速清扫这个六星秘境，虽然让那十个人先进去。

    但是对于大多数秘境来说，十个人一天也刷不了太多。甚至他们运气好的话，还能找到很多高阶卡。

    倒是苏浩没有什么太多的反应，他的收货已经不少了。自然也没有跟这群来收割的黑社会起冲突，其实他也不怎么爱挑事。

    前边几次击杀也是人家先动手的，处于自卫也就只能反手干掉他们了。

    “收获不错，但是一张特殊的卡都没有抽到。话说回来黄昏之剑让我拒绝恶魔的诱惑，但我是不是搞出来一个巨大的BUG。”

    说到这里苏浩的眉头也是跳了一下，贝佳那的事情也算是告一段落了。

    “看你样子收获不错吗，我哥哥算是还了你一个人情。”

    外边苏浩找到上杉清芽后，后者显然是有点不太开心。显然她并不意味着这就是还上人情，只是她暂时也没有什么好说的。

    “嗯，我收获也不错。这几天我打算在京都先带着，顺便在这里组建一下我的卡组。”

    说到这里苏浩也没有纠结，这一次的收货挺不错的。所以他需要重新调整一下自己的卡组，尤其是在加入到菲利斯后。

    这张卡比较特殊，虽然也算是契约卡。但是并没有自己的故事，而且他的强化也不太一样。那就是要往上边增加一些生物组件，这就让苏浩有点头疼了。

    他手里的这些卡带来的产出显然不具备这样的获取手段，岩星龙跟约瑟菲娜给的东西最多。毕竟他们两个是真正的王，能够调动的东西也很多。

    但是那很多都是类似于基础属性的东西，跟强化组件完全不同。所以苏浩要是想要继续强化，就必须要自己花钱购买。

    那就是一笔不小的开销了，所以很多的青铜卡牌师的卡牌等级都不高。要知道青铜卡牌师才是基数最大的等级，青铜级的强化材料是黑铁的二十倍。但黑铁到青铜的收入，根本不足以翻二十倍。

    这个世界的构成就是这样的，跟前世猪厂的游戏非常类似。一般人就是搬砖来给那些大佬土豪们提供材料，当然你要是想要当一个咸鱼的话，也会有不错的生活。

    东瀛大陆，此时的今井千夏也是带队找到了目标地点。这里距离她的村子，以及自己新的神社并不算太远。

    这里本来就是将军曾经的底盘，在上一次的浩劫之中。也是全村都被献祭了，战后也是连带着附近一大片区域，划分到了她的名下。

    当然更主要的原因就是她手里是没有多少人的，隶属于她的下属就只有原来的村名。所以这里一直都在荒废着，短时间根本没有人会来到这里。

    等到未来要使用的时候，肯定还是需要全部拆了重新来。这样哪怕是成为神隐之地，消失在世间也无所谓，刚好省下来拆迁的费用。

    “阴阳裂缝的危险等级为低，你们做好准备在周围建立结界。避免阴阳裂缝无限扩大，事态超出掌控我就重新封印这里。”

    这个时候的今井千夏也是扭头对着自己带来的阴阳师们交代着事情，虽然是苏浩的任务。但是她不会让事情进入一发不可收拾的状态，这要是在晋级前她是无论如何都不敢尝试这么危险的事情。

    但是现在自己在晋级后，情况就是两个状态了。毫不夸张的说道，要是将军跟大名的危机再来一次，根本不用苏浩帮忙，她一个人就能将其直接杀穿。

    “是。”

    听到今井千夏的话后，几个阴阳师也是对视了一眼。随后就在周围开始构建结界了，此时这里的尸体都被处理了。整个村子跟鬼村无疑，至于今井千夏也是深入其中来到了一个破旧的神社面前。

    用着无比复杂的眼神看着这里，随后又想到了过去的时光。这里的巫女已经被她亲手了解了，自然作为代价整个村子也是一个活人都没有了。

    在阴阳裂缝被封印后，那些将活人跟死灵结合的士兵们也是全部消散在了阳光之下。作为死者的他们，不应该来到活人的底盘。

    “重新打开阴阳裂缝，要不是换成别人我早都一刀砍过去了。”

    此时的今井千夏也是在心中缓缓说道，这个疯狂的提议也就是苏浩提出来的。别人的话被说让她帮忙执行了，就是连自己都要动手了。

    很快就在他的指挥下，一个个巨大的结界在周围构建出来。这个可以阻止阴阳裂缝无限扩张，也能帮助自己重新封印基地了。

    “要来了，今井千夏的动作。”

    就在今井千夏忙活的时候，苏浩也早都通过游戏机知道了。此时的他也是回到了自己租住的房间里边，坐在了柔软的榻榻米上等待着任务降临。

    前世的自己可没有机会出国，这一世就显得非常正常。苏浩知道自己未来肯定还会这样，世界各个地方来回跑。

    太平洋的美丽小岛，南美的热带雨林，如今又到来到了这里。

    “人为制造秘境，这个可是有点疯狂。”

    说到这里苏浩的眉头也是有点小期待了，这个倒是不需要什么负罪感。对于那些世界来说，这就是如同毒瘤一样的存在。

    而且那看不清楚实力的剪裁者，也让苏浩无比好奇。更何况还有那只存在在于传说之中的十星秘境，那次十星秘境解体可是对整个世界都造成了巨大的影响。

    而且十星秘境里边到底有什么，至今都是一个谜。反正苏浩可以确认，这是一个跟前边的几个星级完全不一样的存在。

    “今井千夏的实力提升的也很快，她的世界跟我的世界变迁完全不一样。”

    就在这个时候苏浩也是看着手中的卡片陷入了沉思，此时少女的等级已经达到了青铜六级。这要是自己直接买材料强化，恐怕至少十几万起步。

    至于约瑟菲娜的就更贵了，龙族的强化卡片可是最昂贵的。至于岩星龙的卡片，苏浩就更加绝望了，因为你根本找不到契合神龙的材料。

    “时辰差不多到了，看看今井千夏的操作吧。”

    看了一下自己的游戏机，苏浩也是将今井千夏的卡插了进去。随后画面切换之间，他就来到了一片废墟之中。

    “啧，好惨的村庄。”

    看到这里苏浩也是弄清楚发生了什么，显然就是之前某些人造的孽。这也是多亏他在，不然的话那家伙真的会让这里完全失控。

    那么最后的结果就是生成一个全新的秘境，这一大片人类居住地的人都别想活了。被剪裁之后，他们的知性都会被剪得七七八八，被人击败后会变成卡牌。

    “神的视线也来了，永井先生的神，就从未注视过她。”

    此时的今井千夏也是在心中嘀咕了一句，那日之后那位也是带着礼品找到了她。顺带一提她的父母，也是又生了一个弟弟。

    那位甚至还想要定一门娃娃亲来着，自然也是交代了两个人神的不同。但是毫无疑问，她背后的神明更加强大。

    “急急如意令........”

    此时自己的手下也是早都已经准备完毕，避免事态无限扩大的结界已经完全构建。而且现在正是午夜，阴气最为旺盛的时候。

    此时的今井千夏也是直接运转发觉，瞬间眼前的封印裂开了一个小口子。

    阴阳裂缝其实没有那么容易被打开，尤其是她重新封印之后。此时哪怕是她亲自出手，也只是破开了一个小口子。

    就是这么一瞬间一股死亡的气息开始冒了出来，但今井千夏知道这点小裂缝根本不碍事。到时候太阳照一下就彻底恢复了。

    所以此时的今井千夏也是缓缓地站了起来，将早都准备好的灵刀拿了出来。这个灵刀上边更是附着了无数死亡的气息，只不过大多都是妖怪的冤魂，只有这种诅咒的器具配合上今井千夏强大的灵力，才能将这个阴阳裂缝撕开。

    重新封印后的结界就是这么坚固，现在除了她哪怕是永井都打不开。伴随着今井千夏一刀斩下去，面前的裂缝瞬间扩大。

    阴阳裂缝彻底洞开，无数的死灵在散发着哀嚎从里边冲了出来。目光所及之处，一副地狱般的景象。

    最初的今井千夏只是看着就差点被吸引进去，但是现在的她却能够直视这样的炼狱。此时的他就如同黑暗之中的礁石一样，那些不开眼的死灵在接触他的瞬间就身上灼热的火焰烧成了灰烬。

    这是苏浩赋予她最强大的力量，也是让她能够越级作战的底气。

    “这个场面真的不好看，那都是一些什么玩意。”

    此时的苏浩也是看到这如同潮水一般涌出来的亡灵，以及那可怕的地狱景象后也是有点发毛。

    这些玩意现在根本威胁不到他，但看到这些东西心里发毛也是一样的。不要说一切恐惧来自于火力不足，那有的人看到蟑螂后还会尖叫。

    “还不够，这里的混乱值。”

    很快苏浩就注意到了问题，这个阴阳裂缝之前还是被打开过。但是并没有形成秘境，更没有触发所谓的神隐。

    所以单单是这个裂缝还不够，还需要更加激烈的混乱才行。

    “等等，那是什么？”

    但就在这个时候，苏浩注意到了裂缝之中的变化。原本不断扭曲的那些死者们突然之间消失不见了，一个巨大的红色瞳孔在这个时候猛然之间占据了整个裂缝。

    “这是那时候的，糟了，必须赶快重新封印。”

    看到这个巨大的瞳孔后，今井千夏也是愣了一下。这个血红色的瞳孔她见到过，就在将军府也就是现在的神社下边。

    当初自己也曾经直面过这家伙，将军的计划就是从这个眼睛之中透露出来的。而且当初自己也是被她干扰过，但是很可惜对于她完全没有效果。

    “神，那更高层次的存在........”

    就在此时血红色的瞳孔之中，传来了一道细碎的声音。

    “我创建的结界如今将要破损，小丫头要是不想你们被妖怪吞噬，将将吾彻底解放。”

    “什么？”

    听到这里今井千夏也是愣了一下，因为这个眼睛根本没有必要骗她。

    “人类实在是太脆弱了，在我到达极限后我就知道，人类不过如此。所以我自从那个时候，就做好了决定，我决定不做人了，而要成为那伟大的神明。”

    “小丫头，你就是我成神的引子。来这里跟我一起，成为我忠........”

    “滚。”

    根本没有等黑影说什么，巨大的火焰直接爆发而出。随后狠狠地撞了上去，一瞬间一股惨叫声传来。

    “吼.......”

    随后刺耳的轰鸣声传了过来，也是趁着今井千夏的攻击，一个巨大的黑影就要挣脱束缚冲出来。

    一瞬间阴阳裂缝急速扩大，里边似乎有东西要冲出来一样。

