    第727章  黄鼠狼   

    住宅渐渐的稀少，但是变异兽的数量不仅没有变少，反而大有越来越多的架势。

    这些变异兽已经两个月没见过人类，此时看到这么多鲜活的人类，顿时像是打上鸡血一般疯狂的向他们涌冲而来！   

    万幸，这些变异兽的等级普遍不高，末世前只不过是一些家禽和野生小型动物，哪怕变异，它们也只能在混乱的新世界中成为食物链的最底端，没有几个可以真正的翻身。

    缺乏食物的它们，在看到人类的时候就会更加的疯狂！   

    “吱吱！”

    姜毅一脚将冲来的大肥田鼠一脚踢飞！撞在一块石头上直接惨叫着在地上翻腾！   

    手中黑刀一甩，嗖地一声冲向与阿雅缠斗的一只大鸟的身上！阿雅一眼看到自已的对手突然被一柄黑刀贯穿，想都没想，猛然高高跳起，一刀将鸟头切了下来！   

    拔下姜毅的黑刀，恨瞪着不远处明显跑神的晴斗：“死晴斗，你在想什么，还不过来帮忙！”

    原本一直对战斗非常积极的晴斗此时却显的有些漫不经心，他挥舞着刀不断的将攻击自已的一只肥猫逼退！   

    眼睛死死的盯着它，这只大花猫疯狂的嘶鸣着，锋利的猫爪一次次的扑向晴斗，仿佛下一秒就要将晴斗的身体抓穿！面对根本就打不过的晴斗，也不知道躲避和畏惧！   

    失去了理智的它双眼血红，毛发凌乱！晴斗观察了半分钟，终于失望的收回了眼睛，在花猫又一次冲来的那一刻一股轻风袭来，晴斗的身体猛然在风中突然变的更快，锋利的刀瞬间划过了花猫的肚子，从下巴直接剥开身体的变异猫凄厉的惨叫着扑在地上，很快身上就积满了一团鲜血！   

    “还是不行吗？”

    晴斗正懊恼着，一边的李回雨就已经冲过来，一巴掌拍在他的背上：“晴斗，你有病啊！阿雅叫你都没听到！”

    

    晴斗一个恍神：“什么？”

    

    阿雅恨的咬牙，一转头，不再看他，手中的苗刀大开大合，直接将一只野鸡砍的七零八落！   

    凶残的一幕让晴斗和李回雨吓的缩了缩脖，童童从不远处快跑过来：“晴斗哥哥，救命！”

    

    晴斗一抬头，就看到童童的身后蹿过一道金黄色的兽影！这只变异兽的奔跑的速度极快，下一秒就冲到了童童的身后，尖叫着扑向了他！   

    李回雨大骂，身体一闪，直接出现在童童的身的身后，抱起童童就跑！晴斗却眼睛大亮：“这个不错！”

    话音刚落，整个人暴冲而起，锋利的刀重重砍在黄色兽影的爪子上！   

    一道火花四溅，一声众人从没听过的声音中，巨大的黄影直接倒飞而回，身体在空中灵活的一转，稳稳的落在一块大石头上面！   

    这声叫声惊动了众人，姜毅一眼看去，石头上的这只体型比金毛狗小上一些的变异兽居然是一只三阶变异兽，心中一惊，瞬间冲到了晴斗身边，看向童童：“童童没事吧！”

    

    童童此时还有些心有余悸！如果不是自已机灵，恐怕刚才直接就被这只怪物拖走了！   

    “哥哥小心，这个家伙很厉害！”

    童童完全认不出眼前的东西是什么，只能担心的提醒姜毅！   

    华鹤也注意到了这边，不由诈异的喊道：“居然是黄鼠狼？”

    

    众人一呆，全都看向这只古怪的三阶变异兽！黄鼠狼，这个词很多人都知道，但是真正见过黄鼠狼的人却并不多！   

    自古，有关黄鼠狼的传说和词语很多，像黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！黄鼠狼拦路问话等等！   

    特别是在东北，黄鼠狼的身份更加的神秘，哪怕是年轻的人也听说过东北五大家的名号，打头位就是黄大家，也就是众人眼前的黄鼠狼！   

    此时这只金黄色的巨大黄鼠狼发现自已被这么多人盯着，居然人立而起，嘴中发出怪异的叫声！   

    而它的叫声，居然让四周的变异兽们诡异的围住了众人，却没有像刚才那样疯狂的攻击！“不好，我们碰到麻烦了！”

    姜毅下意识的皱眉，他发现，百米内的空间中，正有大量的变异兽围聚过来！   

    而且不仅是挡在前面，更是让众人的后路给堵死了！虽然数量不及之前的尸鼠群多，但是别忘了，变异兽除了强化的身体和各种诡异的能力，最重要的是它们拥有着堪比人类的智商！   

    和没有理智的尸鼠群完全不在一个层次！更何况，这些变异兽各种品种数都数不清，每种变异兽都有着自已的能力和不同的弱点！   

    战斗起来，可比之前的尸鼠群困难百倍！“大家小心，尽快突围出去，这里的变异兽越来越多了！”

    姜毅提醒完众人，猛然身体一蹿，顿时冲向那只三阶黄鼠狼！黄鼠狼猛然从石头上跳下，锋利的爪子直接在石头上留下了十几条深深的划痕！   

    “砰！”

    姜毅大惊，没想到黄鼠狼的速度居然不在自已之下，下机立断，一刀重重劈下！与黄鼠狼伸的那一对锋利的鼠牙重重轰在一起！   

    一声闷响，黄鼠狼和姜毅同时后退两步！接着一人一兽的身体直接化成了虚影，在空地上不断的轰击！   

    “嗷！”

    黄鼠狼一动，四周的变异兽们的眼睛越发的腥红，也不知道是哪只先动了起来，团团围住众人的兽群顿时暴冲向中间的人类！   

    “雷击！”

    唐冰娇喝一声，一道闪电瞬间轰飞前方的数只变异兽！而其它人也同时使出了自已的本领！   

    姜毅没有时间管其它人，面对这只第一次见到的黄鼠狼，他此时也有些捉襟见肘！因为这只变异兽速度实在太快了，除了姜毅激发尸影可以追上它之外，其它任何的攻击，都拿它没有任何的办法！   

    而且，这只黄鼠狼居然还是金系变异兽，一身皮毛硬如钢铁，姜毅全力一击，只斩断了一缕兽毛，根本说法没伤到对方的皮肤！   

    “妈的！”

    姜毅打的憋屈，不由大骂！现在这只黄鼠狼明显把自已缠上了，虽然耐合不了自已，但是也缠着姜毅无法分身去帮其它人！   

    此时变异兽的数量越来越多！众人的战斗圈也在极具的压缩！“老大，让我对付它！”

    就在姜毅和黄鼠狼缠斗不清的时候，突然晴斗从远处奔来，兴奋的直奔黄鼠狼冲去！   

    “吱吱！”

    黄鼠狼扫向晴斗，狂叫两声，接着居然舍弃了姜毅直奔晴斗冲去！   

    晴斗大喜，姜毅却是脸色大变，抬手就是三发骨箭！三道轰鸣声中，骨箭却连黄鼠狼的毛都没碰到，灵活的黄鼠狼只不过扭动了一下身体就完全的躲避开来！看到向自已袭来的黄鼠狼，晴斗兴奋的猛然扔出手里的捕兽环！   

    姜毅看到这幕，恨不得揪住晴斗甩他两巴掌！这家伙，居然在这个时候给自已惹事！   

    身体一动，‘尸影’状态下的姜毅仿佛一道灰色的风，瞬间追上了黄鼠狼，一脚踢在黄鼠狼的腰上，一声闷响，巨大的黄鼠狼直接飞滚了出去！   

    姜毅一把接住砸来的捕兽环，接着猛然冲到晴斗的身边，直接把钢环砸在他的胸口：“你是傻逼吗？

    这个时候，你居然还想着捕捉战兽？

    而且，那么多二阶变异兽不找，非要对三阶的，你忘了我说过，捕兽环只能二阶以下的变异兽起作用！你给我滚远点，再敢胡思乱想，小心我把东西没收！”

    

    晴斗脸色变化的像调色板，直到这时，他才想到好像姜毅之前说过，但是当时他满心都在捕兽环的神奇作用上，根本就没好好听姜毅说过什么！   

    正要说什么的晴斗突然脸色大变：“小心身后！”

    

    姜毅猛然转身，手中的黑刀信手一斩，一根粗长的铁钉直接被姜毅一刀斩成两断！   

    “吱吱！”

    姜毅斩断了铁钉，黄鼠狼却在这时冲到了姜毅的身下，锋利的牙喙一口重重咬在姜毅的靴子上！   

    如果换成其它人，黄鼠狼的这一嘴，足以将任何人的足腕咬断。

    可是姜毅看到这一幕，却忍不住笑了，压根躲都没躲，眼看着黄鼠狼咬住了自已的腿，姜毅却不躲不避，抬起右脚，奔着黄鼠狼的脖子重重的踏去：“去死！”

    

    姜毅恐怖的一脚重重踏在黄鼠狼的脖颈上！因为太过用力，姜毅甚至直接踏着黄鼠狼的身体单脚站了起来！   

    可是，姜毅那可以将二阶变异产生踏死的一脚，却只让黄鼠狼惨叫一声，松开嘴疯狂的在姜毅的脚下翻滚！   

    姜毅脚下一滑，狡猾的黄鼠狼逃脱了鞋底后转身如一道金线般向远处狂奔！   

    “老大！”

    到手的宝贝，姜毅和晴斗怎么可能放过它！两柄漆黑的刀一先一后同时带着恐怖的气息重重轰在黄鼠狼的身上！   

    重伤的黄鼠狼刚刚逃出没有多远，在两道刀气的劈砍下惨叫着直接飞了出去！   

    姜毅眯下眼睛，发现在刀气的破防下，这只黄鼠狼的肚子上终于露出一道并不算多重的伤口！猛然一刀隔空扫去：“刀气，破！”

    

    一道恐怖的刀气脱刀而出，呼啸的瞬间斩过天际……   

    

