    在日前攻城一战，原版攻城椎往城门洞推的时候，被从城上丢下来的石头把顶给砸破了。要不是黄巾不会打仗，一盆金汁下来，保管推攻城椎的七八个人全都死了。

    金汁是用尿和粪便煮成的歹毒武器，煮沸的温度比热水高的多，被金汁烫伤，连医用酒精都救不了，皮肤溃烂，加上感染，神仙难救。

    攻城椎的攻击部，是一段树干，其利用了钟摆原理，跟寺庙里撞钟的那个木桩的原理是一样的。

    用攻城椎撞城门的时候，不用抬，士兵们把攻城椎下吊着的树干荡起来，树干就能像钟摆一样自己摆动着撞在城上。

    李孟羲对木头的强度没多少概念，他围着攻城椎左看右看，总觉得薄薄的指头粗的树枝绑成的棚顶，扛不住一个小磨盘的砸击的。

    “攻城椎推到城下。”李孟羲指挥着自己的部下说到。

    攻城椎推倒了城楼下。

    见刘备正好还在城头没有走，工具人有了。

    李孟羲跟刘备说了自己的想法，他要刘备找个大石头，从城上往攻城椎上，看攻城椎能否承受的住砸击。

    刘备细思了一下，觉得这个方法很好。

    实战是检验武器好不好用的唯一标准。

    刘备下城，不一会儿就扛着一面小磨盘来了。

    说是小磨盘，石头磨盘大概有比较大的盆子那么大。

    刘备歪着脑袋，磨盘放在肩上，一只手扶着，步态稳健，就这么脸不红气不喘的从楼梯口上来了。

    李孟羲张了张嘴巴，扛这么大的磨盘，这么轻松的吗？

    刘备气淡神闲的走到敌楼下，朝城下攻城椎旁的人大喊，“让开！”

    还呆在攻城椎旁的木匠们赶忙远离。

    见刘备以霸王举鼎之势，双手把磨盘举到了头顶。

    看刘备把磨盘举起来，李孟羲觉得没安全感，他生怕刘备手一松，手上的磨盘掉下来砸着自己，便悄悄的往一边退了退。

    刘备高举着磨盘，以投篮球的姿势欲向下投，他举着不嫌累，慢慢调整着磨盘的重心，他竟然，还瞄准。

    等刘备觉得瞄准了，李孟羲就见这个手臂奇长的家伙轻喝一声，双臂骤然发力猛地一下把磨盘掷出。

    咔嚓的巨响立刻从城下传来，李孟羲忙爬上城垛，探头下看。

    只见停在城门洞前四五步处，刚修好的那辆攻城车，车顶被石磨砸出了个大洞，石磨生生的嵌在了攻城椎上。

    就说吧，棚顶还是不行，经不住一砸。

    不过，攻城椎都被砸成这熊样了，竟然只是棚顶烂了，车还好好的。

    还有刘玄德，整个一人形投石机了，盆大的磨盘在他手里，扔出去看样子跟个沙包差不多轻松。

    “磨盘拿上来，这辆攻城椎推走，后边的攻城椎推到前边来。”李孟羲在城头指挥着。

    两个木匠抬着磨盘小心翼翼的抬到敌楼上，看样子一点不轻。

    故技重施，刘备举起磨盘轻喝一声把磨盘向第二辆攻城椎砸去，咔嚓一声，这次李孟羲看到了，攻城椎被磨盘侧着砸在了顶棚，顶棚裂开了不说，吊着的木桩的绳子也被砸断了，木桩咚的一声砸在了地上。

    第二辆攻城椎被砸的几乎要散架了。

    看来，两辆攻城椎都没达到预期的质量。

    “攻城椎推回去，从新造！

    你们两队人，哪队先造好攻城椎，攻城椎能不被磨盘砸坏，赏粮五斤，肉一斤！”

    李孟羲在城头大声说到。

    木匠营大声应，兴高采烈迫不及待的回去从新造攻城椎了。

    李孟羲上午开始就让两队人一起造攻城椎，他的目的显露出来了——他是为了激赏，提高木匠们的聪明才智，激发他们的创造性。

    李孟羲实在是不懂木工，若是懂，他说不定就如鼓捣诸葛连弩去了，再或者是木牛流马。

    “玄德公，咱去看看攻城梯。”李孟羲侧身伸手相邀。

    “走。”刘备欣然前往。

    新的攻城椎增加的改造很简单，不过是在攻城梯上边加了钩子，方便钩在城墙上。

    虽然只是一个钩子，结构虽简单，制造难度一点不小。

    城墙垛那么厚，可不是那么好钩住的。

    新的攻城梯被放在护城壕沟后面的地上，李孟羲和刘备走过去看，一见梯子上的钩子，李孟羲大为新奇。

    李孟羲想过木匠们会各种方式给梯子上做个钩，却没想到了，钩子是用车轮做的，木头车轮是用四部分弯的车瓠隼接起来的，把一个完整的车轮分成俩，刚好是两半圆，刚好每个半圆都是个钩状。

    如此简单和粗暴，也是一种行之有效的智慧。

    毫无意外，车轮和梯子前部即不是麻绳绑的，也不是用钉子钉的，还是万能的铆隼结构，接积木一样接上的。

    这也太牛逼了，什么都能接，什么乱七八糟的形状都能接。

    除了是废车轮做的靠城钩，还有直钩。

    直钩就像是大写的数字7，钩是方形的，用刨好的方木接成了钩状。

    这些木匠们木头的处理技术很强大，让李孟羲大开眼界。

    一个半圆形的靠城钩，一个方形的，到底哪个好用呢，自然要试试。

    太阳都落山了，刘备让乡勇们都回营了，苦练了一天的乡勇们，刘备给每人分了一斤肉两斤粮做犒劳。

    本来刘备还想赏酒，李孟羲说酒有用，还是留着为好。

    乡勇们都已回营，城边只剩李孟羲和刘备两个人，抬攻城梯只能两人抬了。

    刘备抬起攻城梯一侧，李孟羲就要搭手，“起开，孟羲，我自己抬。”

    说着，刘备把梯子翻过来，蹲下身体，用肩膀扛着，手扶着，把攻城梯扛了起来。

    攻城梯很沉，攻城时很多人一起抬得，刘备虽然被梯子压的直不起腰，但是他步法依然稳健，能扛着梯子继续走。

    李孟羲对刘备的力气已经见怪不怪了。

    几步路就到了城墙边，刘备单手扶着梯子，轻松把攻城梯靠城。

    刘备也是做惯农活的人，他熟练的扶着梯子晃了晃，“牢靠。”刘备转头对李孟羲说到。

    牢靠，方言，有牢固的意思。

    刘备顺着梯子爬上城头，李孟羲也顺着梯子向上爬。

    狗日的，梯阶做的太宽了，李孟羲腿短，爬着很不方便，爬了两阶，李孟羲不爬了，还是走楼梯的好。

    刘备说攻城梯加了钩子之后，果然牢靠。

    到了城头再看，半圆形的木钩能挂住城垛，然后因为梯子本身的重力，挂的更牢了。

    刘备在城头用手再推攻城梯，不是那么容易推倒了，得先把钩子抬起来，才能外往推。

    就这么一点小小的改进，可以让梯子少被推倒几次，能减少很多伤亡。

    刘备很满意，即满意梯子的改进，也满意木工营的能干，对木匠营的营正李孟羲，刘备更是满意无比。

    若当日攻城，能早点想到这一点，能少死很多人。

    挂钩是半圆的梯子试过，很好用。

    再把方形钩的梯子抬过来往城墙上挂，发现方钩不仅难挂，而且挂上之后，很不稳。

    在城头，李孟羲认真比较了两种构形有何不同，他发现不是方钩太小的问题，而是方形钩就不适合给攻城梯用。

    若是半圆形的钩，大小可以做的比较随意，圆的性质，圆周任意一点到圆心的距离都是相等的。

    圆形的挂钩可以轻易挂到城头，钩子任何一个点挂在城垛上，都能起到支撑攻城梯的作用。

    而方形钩，要严格掌握好尺寸和角度，城垛刚好斜卡着方钩的对角的时候才能最牢固。

    难怪，很多钩子都是圆形的。

