    第626章这诅咒对本仙无用

    公孙秋一直摇头，她不要吃这个丹药，不要吃。

    可是被公孙辞这样抓住的她，想要拒绝，根本不可能。

    公孙辞直接将她控制住，然后一个巧劲就将丹药塞入她嘴里了。

    等到过公孙辞放开她，她就在一旁使劲的挖自己的喉咙，想要将丹药吐出来。

    然而，云煌的丹药入口即化，她如此也就只做无用功。

    “你有这个时间白费力气，不如去找神医吧。”公孙辞觉得自己真的是太好心了，竟然还这样提醒她。

    公孙秋回头狠狠看着公孙辞：“公孙辞，你不得好死。”

    “这个诅咒对本仙没用。”公孙辞直接挥手。

    “本仙？容辞，你到底在说什么？”听了公孙辞的自称，公孙大伯一脸震惊。

    “知道我这几年在哪里吗，我在仙界，我跟随的人就是仙界之人，而我因为跟随他，在他飞升的时候，也随即飞升去了仙界，我已经是堂堂正正的仙。”

    公孙辞原本并不想说这些，但是现在，不如说清楚，凡间的事情，有些要断的就要断清楚了。

    “我回来，只是因为感应神兽大陆有变动，所以才特地过来的，我原本想在，在我回仙界前，好歹也给公孙家有点底蕴，但是我现在发现，没有必要了。”

    公孙辞的脸上没有一丝的其他神情：“大伯，我相信公孙秋做这样的事情是自己做的，但是，不可否认，其实你们心中也是有小算盘的，我的能力太强了，所以你们也有点忌惮我。”

    公孙辞眼中有一丝淡淡的失望：“曦儿的资质不亚于我，为何你们不送她去宗门。

    不是因为她资质不好，而是因为你们知道，一旦曦儿去了宗门，就没法控制我了，公孙家有曦儿，我在认这个公孙家，没有曦儿，我就不认。”

    公孙辞站了起来：“如今这样挺好的，以后我跟公孙家也算是有个了断了，曦儿我会带走，公孙家的东西我也不稀罕了。”

    是啊，不稀罕，因为你已经是仙了。

    此刻公孙大伯突然有点后悔了：“容辞，我们不让曦儿入宗门，的确是我们的错，可如今你已经是仙了，这种事情就不要计较了吧，毕竟我们也算是有血缘关系的。”

    “原本我当你们是亲人，但是你们却未必当我是亲人，我只想问你们，你们为何要我去找暗月草？”公孙辞没有忘记那个医生看过公孙曦后的判断，因此才问道。

    “暗月草可以治疗你堂弟的暗伤。”公孙大伯到底还是说真话了。

    “是吗？”公孙辞嗤鼻一笑：“其实你们说真话的话，我未必不会不出手，但是你们却选择了欺骗我，这样的公孙家，留着又有什么意思呢。”

    公孙辞对于整个公孙家是真的失望了：“算了，既然你们想要这个公孙家，那么就全部都给你们吧，我是没兴趣要了。”

    公孙辞说完就消失在了这里，回到了公孙曦的小院子中，随后一挥手，这里就设置下了一个结界，再也没有人能够进来。

    “想不到容辞，你也会这么生气。”云煌看着公孙辞，眼中是有点诧异。

    公孙辞叹了口气，然后道：“我一直认为我们公孙家是难得的和谐，如今才知道是我傻了，原来公孙家也跟其他家族一样，里面早就坏掉了。”

    “你现在这样也好，算是摆脱了尘缘了。”郑琛易开口道。

    云煌也道：“既然不喜欢公孙家了，那么就不需要跟公孙家再有挂钩了，在这里等上，几天，等你妹妹醒过来后，我们就离开好了。”

    云煌说到这里看着公孙辞道：“不过你对你妹妹有什么安排吗？”

    “带她回太始宗吧。”公孙辞道：“至少太始宗还是不错的，对我也还好，我想着，让我妹妹在那里修炼也是好的。”

    云煌点点头：“既然如此，等你妹妹醒过来后，我们就去一趟你的太始宗。”

    公孙辞微微点头，心中也是这么想打。

    结界一成立，这里就是一个小天地，外面的一切跟这里已经没有关系，公孙辞也不想理会外面的人。

    公孙家的人在知道公孙辞已经是仙人后，都已经后悔了。

    纷纷用厌恶的神情看着公孙秋，如果不是她惹出来的事情，公孙辞也不会想着要离开。

    公孙大伯带着公孙家族的人来到这晚霞院，结果，却只能看到院子里面的风景，再也进不去了。

    “结界。”公孙大伯到底还是有点见识的：“看来容辞真的成仙了。”

    这样的结界，一般凡人根本做不到，能做到的自然是一些神仙了。

    此刻他们心中很是懊恼，想要再见公孙辞一面。

    可惜公孙辞已经斩断了亲缘了，除了自己的妹妹，他在这个凡间已经没有什么挂心的人了。

    等到自己的妹妹公孙曦的去向安排好后，就可以离开这里了。

    外面的情况，公孙辞知道，郑琛易和云煌也知道。

    “要我说，你的妹妹还不如送去玄武大陆云涛的剑宗。”郑琛易突然开口道。

    “老大，我宗门不好吗？”公孙辞好奇的问道。

    “不是不好。”郑琛易道：“你已经为仙，这公孙家是必然想要跟你扯上关系的，你对他们死心，他们自然是知道的，所以他们只能从旁的方式来跟你挂点关系，而最好的攻略对象就是你妹妹了。”

    郑琛易继续道：“你妹妹从小生活在公孙家，就算去了太始宗，公孙家若是传个信，只怕你妹妹还是会回来的，到时候你又不在这里，你妹妹被他们把控也是有可能的。”

    郑琛易说到这里停顿了一下：“当然，你也说过你妹妹是个非常坚强的，也是非常好强的人，但是这样的人，也是敏感的，不然的话，她在公孙家的事情为何不告诉你呢。”

    云煌一旁听了郑琛易的分析微微点头：“我也是这么认为的，公孙曦自小就生活在公孙家中，公孙家的人都是她的亲人，因为最亲的你不在这里，会有移情作用产生。”

    (本章完)

