    “5亿一套！”慕白淡定的报出了价格！

    “5亿，这个价格太高了，慕总裁，能不能便宜点？”林市长苦笑道，5亿一套污水处理，这特么简直就是在抢劫啊。

    宁州市区一共有12座污水处理厂，加上乡镇污水处理厂一共28座，如果都换上污水净化仪，天啦咯，140亿……宁州市政府估计估计要破产！

    别说28套了，就两套林市长都没敢下单。

    “林市长，不是我不想便宜，而是污水净化仪的制作成本也不低，如果价格不定高一点，我们就要亏本了！”慕白脸不红心不跳的说道，至于成本如何，还不是他随口报？！

    “那怎么办，慕总裁，我们宁州真的很需要污水净化仪啊！”林市长傻眼了，只感觉被抽空了身体，五个亿买一套污水净化设备，究竟是亏还是赚，谁能说得清楚？！

    这时候，林市长忽然想到了什么，差点难以压制住心底的激动：“慕总裁，我刚刚想到一个更好的主意！”

    “哦，林市长您说说看？”顿时，慕白就来了兴致。

    略微停顿了下，林市长说道：“慕总裁，你说如果你们裁决科技以污水净化技术入股我们宁州污水处理厂如何？”

    相对于用真金白银购买，林市长相信，其他市领导也会同意自己这个方案的，不用出一分钱，就可以使用裁决科技的技术！

    至于污水处理厂的股权，开什么玩笑，和全市的青山绿水相比，区区股权算什么？！

    林市长这话一说，慕白顿时就呆了一下，随即快速的在脑子里思考起来，大概思考了几秒钟，慕白心里差点热开了花，我特么怎么就没想到呢，卖设备只是一锤子买卖，哪有入股污水处理厂好，只要宁州还在发展，就有钱拿！

    “林市长，您的这个主意非常不错，不如，我们两当面商谈一下？”

    “好好好，我等你来！”

    挂断电话，慕白顿时露出了笑意，林市长简直好人啊，竟然想出了这么好的建议。

    慕白可是知道的，污水处理厂收费那可是按照每立方米收费的哟！

    一想到国内大多数城市的污水处理厂都被自己入股……慕白想想就激动，这算什么呢，垄断吗？！

    一个小时后，慕白带着小秘书来到了市政府大楼。

    慕白来的时候，林市长的办公室大门外已经排起了长队，都是前来汇报工作的正府各大部门的领导。

    慕白这么年轻，又带着个漂亮的小蜜，自然就引起了所有人的注意。

    更有几人，眼珠子都瞪出来了，频频转头看向楚惜惜，看向慕白的眼里满是羡慕嫉妒之色。

    毕竟，佩带一个年轻貌美的妹子当秘书，可一直是成功男人的想法！

    排在最后边的是一名三十多岁的中年男子，他看着慕白东张西望就笑道：“你应该是第一次来找咱们林市长汇报工作吧？别看了，老老实实排我后边吧！”

    见慕白还一副莫名其妙的模样，他又自来熟的说道：“看来还真是第一次来，咱们林市长有个习惯，如果没有特别重要的事，都要排队叫号！”

    “老哥可得提醒你啊，林市长可是特别讨厌不排队的人，之前啊，好几个部门的人仗着部门重要插队，都被直接赶出去了！”

    慕白点点头，好笑着和楚惜惜排到了老哥后面，和前边这位热情的老哥聊了起来，聊天中，慕白知道了老哥的职位，下边某个县级市里的主管环保这块的副市长。

    因为宁泽湖事件，宁州对于市里的环保污染方面情况非常重视，林市长要全面摸清宁州地区所有水源污染情况，这不，老哥就来汇报情况了！

    “老弟啊，你这是哪个企业的？”老哥好奇的问道，至于为什么不问是哪个部门的，还需要问吗，慕白这么年轻，更何况还带着漂亮的小秘书，怎么看都不可能是领导，领导亲戚还差不多！

    “我啊，是……”慕白正要回答，这时候，市长办公室大门，开了。

    门里出来两个人，年轻的那个，是林市长的秘书。

    陡然，市长秘书似乎看到了了不得的事情，连忙三步并作两步走到了队伍的最后，惊讶道：“慕总裁，您……您到了怎么不直接进来，市长都等您老半天了呢！”

    这话一出，所有人的视线全都聚集到了那个年轻的身上，一阵目瞪狗呆，他到底是何方神圣，竟然值得市长……等半天？！

    至于排在前边的老哥，更是一脸懵逼，双眼茫然，我是谁，我到底经历了什么……

    “慕总裁，快进去吧！”市长秘书继续催促道。

    慕白看了眼老哥，发现老哥眼睛都直了，顿时一阵好笑朝市长秘书微微点头：“嗯，不能让林市长久等。”

    等市长秘书带着两人进入那神圣的办公室，排在外边的所有人瞬间炸了：“刚刚那是谁，难不成是林市长亲戚？！”

    “咱们林市长可是出了名的以身作则，就算是他亲戚也不会有这个待遇吧？！”

    “确实，而且你们看许秘书的眼神没有，那可是相当炽热啊，这说明了什么……”

    “对了，老胡，你刚刚不是和他聊了一会儿嘛，怎么样，他到底是谁？！”

    老胡，也就是排在了慕白前面的老哥，这会儿总算是恢复了镇定，他一阵苦笑道：“还没说，就让许秘书请进去了……等等，刚刚许秘书叫他慕总裁？！”

    “咱们宁州有姓慕的比较牛逼的人吗？”胡老哥一脸疑惑道。

    “慕总裁，姓慕，还比较牛逼的……”顿时，所有人脑海中就出现了一个名字，不对，应该是出现了一尊财神爷。

    裁决科技！

    那个每年纳税超过百亿的超级科技公司！

    那个宁州现在的骄傲企业，全国甚至于全世界都排的上号的企业！

    “原来是他！”胡老哥一脸懵逼，进而脸色都白了，“完了完了，早知道是这位大神，我还多此一举干啥，希望这位大总裁不会记住这件事……”

    以裁决科技的重要性，他们的事在宁州就是大事，他们找林市长，哪里还需要排队！

    而此时，市长办公室里，慕白哪里还会去关注办公室外的事，此刻的他，正和林市长聊的颇为开心呢。

    “慕总裁，您的这个方案我是举双手赞同的，有了你们裁决科技的技术支持，我们宁州的污水处理将会直接达到世界最先进水平！”