    嫡长房的哭包妾室，嫡三房的胆大妾室，嫡二房的妾室俏美温顺。

    丁氏和闻氏自然听说这样的闲话，妯娌两人难得心有灵犀的心里面窝火。

    嫡长房程恩孟借着庶子女的亲事，他顺势打发也几个哭包妾室。

    嫡三房程恩赐直接把妾室送去家庙，又特别问过几位不曾生育过的妾室，可是有心归家？

    程恩赐的那几位妾室思来想去，当中两位还是心思动了，她们请辞归家。

    卓氏给了她们两封厚赏，也叮嘱她们，有些东西还是要握在手心里，有机会再嫁的时候，手里有东西，日子也能好过一些。

    两位妾室接过厚赏后，她们跪拜谢恩。

    卓氏的心里也不曾有过任何的得意，旧的人去了，新的人，很快就会补上来。

    程可佳再来森园的时候，卓氏仔细的叮嘱她，日后遇到那种人，只管避去过，千万别心软去应付了别人。

    程可佳好心面对那种人，可是那种人未必会念及程可佳的心善。

    程可佳认真的听了卓氏的话，她又陪着程方琪玩耍好一会，等到她走的时候，程方琪缠着她不放手，姐弟两人又手牵手去了青正园。

    青正园里，程方琪在院子里迈着小脚步，给程可灵和程可佳佳逗得跑来跑去。

    程可灵瞧着程方琪是满脸怀念神色说：“佳儿，杵弟小的时候，也是这般的可爱。”

    程可佳瞧着程可灵笑了起来，说：“姐姐，那你还记不记得我小时候可爱模样？”

    程可灵瞧着程可佳笑了起来，说：“你小时候，可笨可笨，要不然怎么会程杏推得摔了头。”

    程可佳瞧着程可灵，再瞧一瞧已经蹲在院子角看蚂蚁走路的程方琪，低声说：“姐姐，都是从前的事情，你可别再提了，我那时节年纪小。”

    程可灵瞧着程可佳笑了起来，说：“你现在年纪也不大，我只是与你说一说，让你待人别太过心善了一些。”

    程可佳瞧着程可灵笑眯眯的说：“我就知道姐姐待我好。”

    程可灵的手指戳向程可佳的额头，说：“你啊，我听说程杏近来总寻机会与你亲近，你可别心软，那个女子的品性象她的姨娘。”

    程可佳瞧着程可灵笑了起来，说：“姐姐，我和程杏两人年纪有差，性格不合，她那种娇柔的人，我也怕挨得太近，她有一个不好，全成了我的错。”

    程可佳听古娘子提了提，程杏的姨娘现在没有那么的受宠爱，程杏父亲对待别一位妾室虽说情意淡了那么此许，可挡不住那位妾室生了又生。

    程杏的嫡母也愿意捧着那位妾室，也愿意护着那位妾室所生的庶子女。

    这样一来二去，程杏姨娘心思郁结，程杏父亲待她有情意，可是却挡不了那位妾室事事温顺，又有程杏祖母在一旁也夸那位妾室是一个懂事人。

    古娘子与程可佳说这些事情的时候，她也不曾隐瞒过程家三老夫人，她与程家三老夫人直言，如程家这样内宅干净的世家不多。

    程可佳是家中受宠爱的嫡女，她的性子原本就有些天真可人，如果再不知世情的险恶，将来进夫家的门，这般的性子只怕会受挫折。

    程家三老夫人因此默许了古娘子的行事，古娘子在外行走多年，她比程家三老夫人看得长远一些。

    程家三老夫人跟程家三老太爷提了提，程家三老太爷听后沉默了一会，说：“三儿对待长女还是用了心思。”

    青正园里对待古娘子又重了一层心思，程恩赐在四季打赏里，给古师傅夫妻在暗里头又添加了一层。

    程家人看不出来程可佳的轻灵脚步，程恩赐多少在外面瞧得多，他还是瞧得出来古娘子对程可佳是用了心思。

    程恩赐特意寻古师傅提了提，他不太想让人瞧得出程可佳那点雕虫小技。

    古师傅听程恩赐的话，他轻轻笑了起来，解释说：“小小姐的心性沉稳，她再坚持两三年，她便能够自控行走的力度。”

    程恩赐心里安稳下来，他的心里面，有时候也想着，程可佳如果对此不感兴趣，他也能直接拦着。

    可是程可佳明显是有心想要学一学，程恩赐的心里面便有些不忍，再说程可佳对此也从来不曾张扬，程恩赐便由之。

    程恩赐心里这些纠结无处可以说，他瞧着程可佳面上的笑容时候，便想着女儿这般的性子，是绝对不能嫁进心思多的人家。

    程恩赐因此对妾室们无意当中又淡了一些，他对庶子女淡薄的心思，又更加的淡了一些。

    有那样的生母，他对庶女子的心性只能往下估算。

    秋天的时候，卓氏再有身孕，程家大多数的眼光又落到宁氏的身上。

    木氏担心宁氏的心思重，反而不利于有身孕，便寻宁氏说了话。

    宁氏听着木氏的宽慰话，她的心里面也安然几分，她与木氏商量着，要不要给程方子身边添上一个贴身的人。

    木氏深深的瞧她一眼，说：“你嫁进程家，已经是低嫁了，你们夫妻恩爱不相疑，何必在中间添那么一个烦心人。

    他不提，你就别乱想，旁人家那些闲言，你不用上心，你嫁进程家时日短，你放宽心，指不定随时都可能有。”

    宁氏向着木氏行大礼，木氏瞧着她，低声说：“我也是有女儿的人，我也盼着我女儿的婆婆待她们多几分慈爱心肠。”

    宁氏瞧着木氏低声说：“母亲，你要是记挂着姐姐和妹妹，我派人送贴子过去，借着机会请姐姐和妹妹回来，可好？”

    木氏轻摇头说：“我知道她们在夫家安好，也用不着她们无事回来走动，她们上面可是有两重婆婆的人，她们身边又有能干的妯娌们，事事都需要小心再小心。”

    重婆婆的人，她们身边又有能干的妯娌们，事事都需要小心再小心。”

    宁氏瞧着木氏的神色，她低声说：“母亲，上一次我回娘家，我娘家母亲也叮咛过我，说母亲待我宠爱，我可不能不惜福。”

    木氏伸手拍一拍宁氏的手，宁氏处事深得她心，宁氏是真心还是假意，木氏心里明白。