    怀济进来的时候搓着手，张了张嘴，话到嘴边却不知该怎么问了，那样儿甚为可笑，怀清忍不住笑了一声道：“哥，我是你的亲妹子，哪还用如此，有话直说便是。”

    怀济方磕磕巴巴的道：“那，那个，小妹刚说的话儿，可，可当真吗？”

    怀清点点头：“老太君跟叶大人私下商量的，应该不会错，只不过，恐哥这个益州知府要当不长了，飞江堰的工程刚开始，哥甘心吗？”

    怀济豁达的道：“冯先生一早说过，这飞江堰最快也需十年方能见些雏形，等建好不定要多少年了，且，如今冯先生主理此事，又有尹大人在，哥还有什么不放心的，而且，说起来，这飞江堰的功劳也不是哥哥的，若没有前头的彭大人，也不会有这飞江堰了。”

    怀清不禁对她哥刮目相看了：“哥，你真是变了好多。”

    怀济叹了口气：“经过这么多事，哥若是再不变，也就不用再当官了。”

    怀清：“哥想得开就好，说起来，咱们兄妹好几年不回桑园村了，若今年能娶若瑶进门，到时候咱们一家子去桑园村祭祖扫墓，哥也算衣锦荣归，光宗耀祖，爹娘地下有知不定多欢喜呢。”

    怀济点点头：“可不是，这一晃好几年不曾回桑园村。”

    怀清想起一件事来，略斟酌方道：“哥，咱家跟太医院的太医可有干系吗？”

    怀济目光一闪：“怎好端端问起了这个？”

    怀清摇摇头：“呃，没什么，就是随便问问。”

    怀济道：“咱们家世代都在桑园村行医，哪会跟太医有什么干系。”

    怀清想了想，还是决定不把苏毓敏的事儿告诉哥哥，这件事知道的人越少越好。

    海寿弓着身子进来，皇上没抬头只问了一句：“事情查的如何？”

    海寿道：“把张家的祖宗八辈儿都查了一个遍儿，没发现跟苏家有什么干系，张家世代都在桑园村行医，在当地也颇有善名，张怀济自小苦读诗书，张家的医术就让他妹子承继了下来，后爹娘早逝，兄妹俩相依为命过活，倒是有件事，张怀济幼年曾定过一门亲事，后那家嫌张怀济只是个驿丞没出息，毁了婚约。”

    皇上放下手里的湖笔，抬起头来道：“倒真是势力之人。”想起什么：“你就去传之春过来，前两日他跟朕说的事儿，朕该应他了。”

    海寿应一声下去，心说，这运气来了挡都挡不住，以张怀济的出身家世，能娶叶府的大小姐，还真是八辈子修来的福气，靠上叶之春这颗大树，自己又有本事，往后还愁什么。

    更何况，人家还有那么个聪明的妹子呢，怀清那丫头可是人精里的人精，将来不知给谁得了去呢。

    这么想着就不禁想起四六两位皇子，六皇子是没戏了，听说自打娶了王妃就不着家，天天往百花洲跑，左拥右抱的好不快活，比成亲前还浪荡呢，这六王妃刚进门就守了活寡，也真够倒霉的。

    有时海寿也琢磨，若六皇子当日娶的是张怀清，或许如今的百花洲再也见不着六皇子的影儿了，只要长眼睛的都看得出来，六皇子心里头爱的人是张怀清，至于当初为什么抽风的非要娶护国公府的二小姐，这里头肯定少不了哪位亲娘舅的撺掇。

    说起韩章，别看自己就是一个奴才，也有点儿瞧不上那位呢，当初淑妃怎么进的宫，别人不知，自己可是一清二楚，若不是把自己的亲妹子献给皇上，并且得了宠，恐韩章还是个小小的七品县令呢，哪会混到如今的封疆大吏。

    可这位不知足啊，还得折腾，这就有些蠢了，毕竟淑妃没了，皇上对他也算仁至义尽，若他无非分之想，皇上睁只眼闭只眼混一辈子荣华富贵也不难，若他非往死里头作，就谁也怨不着了，而且，指望六皇子怎么着，这主意可打歪了，那位六爷根本就无此心，再撺掇也没用。

    皇上若不是早看出这一点，又怎会应了护国公府的亲事，其他几位皇子可都眼巴巴盼着呢，所以说，六皇子落到如今这个地步，谁也怨不着，就怨他自己耳根子软，听了他舅舅的。

    而这里头最稳当的当属四皇子，海寿先头真没发现，四皇子跟怀清有什么干系，跟六皇子的招摇不一样，四皇子这份心思藏的深啊，若不是那天出宫的时候，亲眼瞧见四皇子的所作所为，自己还真不能信。

    且，四皇子这份心下的丝毫不比六皇子差，那天张怀清在坤德殿跪了半天，出宫的时候自然走不快，四皇子一句话没说，却走得极慢，且时不时停下，若不是心疼到了极致，怎会如此，虽心疼，却也不像六皇子一般莽撞，知道自己莽撞了对张怀清只有害处。

    说起来，这位才真是爱到了骨子里啊，而且，四皇子从小就执拗，属于认准了一条道就会跑到黑的主儿，所以，海寿觉得，即便如今不可能，早早晚晚，那丫头也是四王府的人，至于是正是侧，就得看四皇子的本事了。

    到叶府见了叶之春，海寿就笑眯眯的道：“老奴恭喜叶大人了。”

    叶之春一愣：“海公公这话从何而来？”

    海寿道；“刚提起了张大人，万岁爷便叫老奴来宣叶大人进宫，想必是前几日叶大人所请婚事，皇上应了，岂不是大大的喜事吗。”

    叶之春虽脸上不动声色，却也暗喜，这档子事儿拖到今儿，都是自己的错，女儿的心意他再清楚不过，先头是糊涂了，后来想通了，方知名利不过身外之物，只女儿能幸福就比什么都强。

    心里头一高兴，挥了挥手，叶安会意，拿出两张银票塞给海寿：“海公公辛苦。”

    海寿也没推辞，笑眯眯接下道：“倒是要沾沾叶大人的喜气儿，回头还要讨一杯喜酒吃。”

    叶之春道：“那是自然。”

    进了御书房，跪下磕头，皇上笑道：“起来吧，上回你说的事儿朕允了，当初你举荐张怀济任益州知府，本是不得已而为之，不想你这位准女婿倒争气，去了不过半年，益州的瘟疫也没了，飞江堰也开工了，若不是时刻心念百姓，如何会做出这些事儿来，张怀济虽年轻，却是我大燕的栋梁之臣啊，跟若瑶丫头也匹配，成全他们也是一桩美事，就别在益州当什么知府了，先回京成了亲再说，朕来做这个大媒，如何？”

    叶之春忙又跪下：“微臣叩谢皇上恩典。”

    皇上扶起他道：“如今想想，有些事倒是朕做差了，此事就当补偿吧。”

    叶之春知道皇上说的是江南的事，还有前头对怀清的为难，想到此，叶之春不禁暗暗讶异，到底那丫头聪明啊，皇上可是有了名儿固执，这一点儿四皇子颇似皇上，轻易不会改变对一个人的观感，却对怀清丫头心存歉意，可见从心里头喜欢那丫头的，不过想想，那丫头也很难让人憎厌。

    有皇上这个大媒，这婚事也算风光圆满，倒是张家的那边儿，恐有些棘手，张怀济这个官当得，别人不知，叶之春可最是清楚，说一穷二白也不为过，且张家又没底子，就凭怀济那点俸禄，恐支应一家子的挑费用度都费劲，这忽然要成亲，还不上了吊啊。

    回府便来寻叶夫人：“张家家境清贫，这成亲却省不得银子，回头你寻个名头给张家送过去五千两，也好备办婚事，省的叫外人看了笑话。”

    叶夫人听了，噗嗤一声乐了：“老爷还当张家是那些年在邓州府的时候呢，怀济是一门心思当他的清官，可还有个怀清呢，这丫头可是能生财会过日子的，听若瑶说，拿药方入了庆福堂的股，一年里光分红少说也有小一万呢，还有南阳伏牛山上的三十倾冬菇田，若不是这次在益州折腾进去不少，这丫头手里可有不少存项，再说，老爷别瞧张家家境贫，怀清丫头无论如何也不会受咱家给的银子，一个是为着她哥的名声，再一个，也怕委屈了若瑶。”

    说着顿了顿道：“想来知道若瑶跟她哥的事儿成了，走之前给了我两千银子，叫我瞧着在京里头先置办一处宅子，我倒是瞧上了一处，就是咱们府后头隔两条街，有一处四进的宅子，寻人扫听了，一千两银子有商量，前儿我去瞧了，虽说不很大，难为格局极好，后头还有个小花园，总归姑爷还得外放，置办这个宅子也不过是为了成亲，老爷回头去瞧瞧，若过得去，就叫叶安去下定，尽快收拾了，也省的耽搁了好日子。”

    叶之春愣了愣道：“我还说这丫头只会瞧病呢，却不想还如此会生财。”

    叶夫人笑道：“姑爷那个性子，若没这个会生财的妹子，恐连口粥都喝不上呢，故此，宅子，彩礼，一应物事老爷尽管放心吧，有怀清丫头在，定样样儿妥帖，只不过，早知皇上如此痛快应允下来，就不让她回益州了，这来回的瞎折腾什么啊，我这就去叫人给她送信儿，这可都二月了，还有好些个事儿呢，得让怀清快些回来。才成”

    怀清接着信儿，虽高兴也是叹了口气，这刚回来没几天呢，又得走，不过，这次再走恐就不回来了，且，这是哥哥跟若瑶的婚事，父母早逝，自己这个妹子不操持谁操持。

    把哥哥叫回来说了此事，怀济欢喜的手脚都没处放了，却忽的想起什么道：“那个，成亲所需用度……”

    怀清笑了：“有小妹在，哥就别操心这些了，等着回京娶我嫂子进门吧。”一句话说的怀济脸都红了。

    时间紧迫，耽搁不得，怀清略收拾了，把要紧的东西带着，剩下的留下银翘跟栀子慢慢收拾，等怀济进京的时候，再一并捎回去，自己只需带着银票就好。

    说起银票，还真有些悬，亏得庆福堂跟南阳的冬菇田今年的收益分红都翻了一番，不然，恐自己又得进当铺了。

    怀清觉得，自己跟四通当还真挺有缘分，从江南到益州，自己都当两回首饰了，再去，自己都不好意思呢。

    怀清二月中又回了京城，到了叶府不见若瑶，只有叶儿在仪门外迎着她，不禁笑道：“我的好嫂子呢，怎么不见？”

    叶儿也忍不住笑了起来：“姑娘快别说这个了，小姐这两天都躲在屋子里呢，连门都不出，姑娘来了更不好意思了。”

    怀清乐的不行：“我说怎不见嫂子，原来是害臊了，待我去给嫂子请安吧。”说着迈脚进去了，

    一进屋就见若瑶低着头在炕上正做针线呢，自己来了也不抬头，怀清笑了几声走过去，假模假式的蹲身一福：“怀清给嫂子请安了。”若瑶脸通红，白了她一眼，咬着唇却仍臊的不行。

    怀清见她脸皮薄，不好再逗她，在她身边坐了，拉着她的手道：“当日我还愁呢，你若当不成我嫂子该怎么办，却不想当日愁的事，如今却成了真，咱们姐俩有缘，不能当亲姐妹，做一对姑嫂多好，且有姐姐照顾哥，我也才能放心。”

    说着又松了口气：“姐姐嫁过来，我就再不用理会家里的柴米油盐等琐事了。”

    叶儿笑道：“合着，姑娘这般盼着小姐嫁过去是想偷懒呢。”

    怀清道：“可不是吗，有了嫂子，做什么还让小姑子当家，哪有这样的理儿啊。”一句话说的众人都笑了起来。

    叶夫人一脚迈进来道：“老远听见笑声就知道怀清丫头到了，往后有你们姑嫂说话的时候，这会儿先跟我去瞧瞧那宅子怎么收拾，这个我可做不了主，得听你这个小姑子的。”

    怀清看了若瑶一眼眨眨眼：“难得我哥娶这么个美人进门，可不能委屈了，怎么体面怎么来，叫外头的人都瞧着眼热才好。”

    叶夫人打趣道：“你倒是舍得使银子，就不怕这会儿把存项用光了，回头你出嫁的时候镚子都没了。”

    怀清道：“有哥嫂养着，我干嘛想不开嫁人啊，就在家当一辈子老姑娘了。”

    噗嗤……叶夫人笑着打了她一下：“这丫头越发胡说，哪有不嫁人的姑娘，行了，走吧，这会儿先忙活完若瑶的婚事，再说你……”

