    下邳城，城楼上。

    如今，整个下邳城一片风声鹤唳，彭城的沦陷，无疑让下邳城…甚至是徐州的局势彻底翻转。

    似乎…这里的局势已经朝着不可逆的方向在不断进行。

    此刻，城楼的一角，刘备站在这边，眺望着远方…烟尘滚滚，飞沙走石，再加上那万余马蹄的“隆隆”声，这标志着曹操的大军就快到了。

    “好快的进军速度…”

    刘备的面颊上不露喜怒，浑然好似什么都发生过一般，颇有一股大难临头面不改色的豪情。

    他极善于藏心术，很难有人真的能窥探到他内心的想法。

    关羽、张飞均去操练士卒…如今，刘备的身侧唯独站着赵云一人。

    “主公，在下有一事藏于心中许久，时至今日不吐不快。”赵云开口道…

    “子龙，有话不妨直说。”刘备转过身面向赵云，语气颇为和缓。

    赵云眺望了眼远处的飞沙走石，口中言道：“在下始终不懂，袁绍、袁术虽陷入战局，可他们坐拥几十万兵马，随便抽出一支都足够解徐州之围。”

    “可他们彼此观望，不肯发兵援助徐州，主公兵不过两千，将不过关、张、赵…却何以敢对抗曹操的十万大军呢？”

    “何况如今，战局每况愈下，曹军压境，任谁都能看出下邳城早晚必落于曹操之手，主公何必还要坚持驻守？螳臂当车？迟迟不弃之而去呢？”

    这个问题一出，刘备微微迟疑了一下，旋即精神为之一振。

    “好，问得好，子龙若不问，我早晚也会告诉你。”

    刘备的表情骤然变得严肃了许多，语气也更添了几分一丝不苟。“方今天下，各路英雄豪杰，皆以兵马权谋称霸一方，而我刘备在兵马上远不及他们，但我有两样，他们没有。”

    “其一我以仁义为立身之本、待人之道，在我看来，天下大乱，首先在于人心的丧乱，欲治乱世必先收人心。我必须以仁抗不仁，以义拒不义。”

    “其二，我身为汉皇后裔，除贼扶汉是我毕生心愿，那陶谦是先帝钦命，素以仁义治政，我助他便是扶汉，而曹操名为报父仇，实则惦记着徐州，意在取天下，耿耿野心，诚然，他用一些伎俩赚取到百姓与氏族的支持，可即便他能骗过所有人、所有百姓，却骗不过我刘备，我举兵抗曹，那就是以仁抗不仁！以天下大义拒枭雄之不义…”

    讲到这儿，刘备提高了嗓调。“纵然此下邳守卫战不胜，我也要让世人看到，让他们意识到一件事…”

    “何事？”赵云急问。

    “正道的光，终究要照在大地上，正道不灭，大义永存！”

    一言蔽，刘备的眼眸变得坚毅，刘备的身姿变得挺拔…同样的，这一番话也让赵云对他心悦诚服！

    “主公…我懂了，我这就练兵、备战！”赵云的语调也变得哽咽、沙哑了一分，显然他的心被触动了。

    “去吧…”刘备招招手，赵云提着龙胆亮银枪往城下跑去。

    呼…待得他走远，刘备长长的呼出口气，紧接着闭上了眼睛。

    他是个藏心术大师，一大翻说辞，差点把他自己都说服了，不过…有一点赵云说的极对，乱世之中，他刘备兵不过两千，将不过关、张、赵…能干什么？

    不来徐州放手一搏…他还有机会么？

    就在这时…

    两个文人迅速的登上了城梯朝刘备这边快步走来。

    看到此二人，刘备的的眉头微微的挑起，更打起了二十分的精神，也快步迎了上去。

    而他的声音却是刻意的压低。

    “公祐，子仲，你们总算来了，事情进行的还顺利么？”

    此二人中，被刘备称作公祐的乃是孙乾，称作子仲的乃是糜竺，他们均是徐州庶人派的代表人物，而刘备从踏入徐州起，率先接触的就是此庶人派。

    刘备可是做足了功课，徐州…说是大粮仓，实际上是一个大染缸，其中的派系错综复杂的很，而因为丹阳派与名士派的打压，庶人派在徐州的日子并不好过。

    可以说，此前的秘密接触中，孙乾与糜竺已然成功被刘备拉拢，站在了他的这边。

    “主公，陶徐州的病并无起色，只是…事情出了一些变故。”

    孙乾如实道：“似乎…名士派的陈硅、陈登父子更倾向于献城投降，而丹阳派的曹豹则坚持抵抗…而最不容小觑的是…”

    不等孙乾开口，刘备脱口道：“是陶徐州长子陶商吧？”

    没错…孙乾想要提到的最大变故正是陶商。

    这位徐州的长公子，刘备此前与他接触过，本以为他就是个平平无奇的公子，谁曾想高手过招，寥寥几句话刘备就看出这个陶商并不简单。

    刘备精通于藏心术，如何会看不出低他一个段位的陶商…他的藏心之术呢？

    他与丹阳派是不会这么轻易的将徐州拱手让人的，无论是曹操…还是他刘备。

    “主公且附耳过来…我听说…”

    糜竺招呼一声，刘备急忙靠近了几步，糜竺将打探到的情报向刘备娓娓道来…

    而刘备的眼眸也渐渐的眯起，渐渐的添上了一分锋芒。

    果然，陶商打算试探他刘备呢？

    只是…他会以什么样的方式试探呢？刘备不由得陷入沉思…

    “主公…”孙乾又提出了一个他心头的疑问。“若要实施主公的计划，那首当其冲的，的确保下邳城能守的住，曹操…他真的不会攻城么？”

    这个问题一出，糜竺也望向刘备…

    俨然，对于这个问题，他们格外关注。

    说起来，刘备来徐州的目从来是与曹操一样，只不过，曹操是明面上的谋徐州，刘备是藏心术下的谋徐州…

    他有他的计划，而诚如孙乾的这个疑问，他的计划是建立在下邳城没有被曹操攻破的前提下。

    这…

    “公祐，你且放心，曹操不会攻下邳城的。”刘备的话斩钉截铁…

    …孙乾微微一怔，连忙追问：“为何？”

    刘备嘴角微微的勾起，一抹浅浅的笑意悄然浮现。

    “因为，我对曹操了解，对曹操身边的那个高人也足够的了解，攻下下邳城，谋下徐州的确看起来很好，可事实上，这于曹操弊大于利！这点，纵然是曹操看不出来，可他身边的那个人一定能看出来。”

    “呵呵…他会阻止曹操攻取下邳城的。”

    讲到这儿，刘备转过身，负手而立。“先按照计划进行吧，这下邳城归属谁手，咱们就拭目以待。”

    诚如刘备所言，此刻…下邳城明里暗里波涛汹涌！

    …

    …

    徐州，下邳城。

    久违的飞沙在这座富庶的城郡之地激荡。

    滚滚黑烟铺面而出，这宛若奏响战争的号角，带着凛冽的杀机飘荡而至！

    不过片刻的功夫…

    烟尘滚滚，数不尽的曹字大旗映入城楼上无数守军的眼中。

    十万人的军团在曹操的率领下，出现在下邳城下…看样子，一场大战蓄势待发。

    曹军，这支势如破竹，连战连捷的兵马…

    每一个甲士，他们的甲胄均显得有些残破，可…与之相反是军阵的格外整齐，他们的衣袍侵染上了敌人的鲜血，还有那矫健的马蹄，不住的嘶鸣。

    这让所有下邳城的守兵不由得为之一振…

    曹操能看到城楼上那一排排露出怯意的徐州兵，自然也能看到当中站立的是一个儒袍男子，看样子也就是三十岁。

    当然…如果此前陶谦病重奄奄一息的情报不假，那这儒袍男子多半便是他的儿子陶商。

    除他之外，刘备、关羽、张飞伫立在城楼上格外醒目与显眼。

    但…唯独有些特别的是，整个下邳城上所有的守军均身着白袍…

    曹操有点搞不懂，这陶商葫芦里卖的是什么药？

    当即…

    曹操给身旁的曹仁使了个眼色，曹仁纵马而前，他喊一句，传令兵跟着喊一句。

    “事已至此，陶谦老儿还不速速出城投降…”

    “若然不降，城破之时，你陶家满门一个不留。”

    这是常规操作，打仗嘛，总是要讲规矩的，所谓先礼后兵，先问问你投降不投降…

    当然了，这就是例行公事，用脚指头想想也知道，陶谦不会投降的，曹操也不打算让他投降。

    却在这时…

    “咚…咚…”下邳城的大门敞开，不知何时，陶商从城楼上走了下来，竟是独身一人从城门内走出…

    这…曹操微微有些诧异，这是干嘛？不会真的投降了吧？

    此时的陶商一身孝袍，在护城桥上朝着曹军恭敬的作揖行了一礼，姿态极低…

    旋即，他扯着嗓子大喊道：“曹公亲自来讨，我与父亲自知不敌，只得出城乞罪，曹公…可否出来一叙？”

    闻言…

    曹操骑着马在一干亲卫的护送下，徐徐向前，距离护城河还有二十步的位置停下脚步，曹操挥动马鞭。“汝等？何罪？”

    陶商一边摇头叹息，一边乞罪道：“曹老太爷从徐州琅琊郡出发，我父亲想借机结交曹公，所以我们全家老少像伺候王公一般…不对…是像伺候自己的父亲一般伺候曹老太爷，临行时，我父亲还赠送了价值十万钱的礼品，并派部将张闿护送…”

    “万万想不到这贼人见财起意，竟谋害了曹老太爷，使我父亲铸成了大错，陷于无义之绝境。”

    讲到这儿，陶商声泪俱下，整个面颊上饱含愧疚、懊悔之意。

    “大错已经著成，我父亲如今躺于病榻之上，身患绝症，恐时日无多，可他尤自泣泪不止，觉得对不住曹老太爷，他让我等均穿孝服、让下邳城百姓也穿孝服，算是为曹老太爷服孝！”

    “曹公啊，我下邳城南连江淮、与豫州接壤…北境尽数归附于曹公，绝无抵抗之心，还望曹公网开一面，至少让我率军南下…去将那贼人张闿从袁术军寨里揪出，把他刮心取肝，到时候将这心、肝连同下邳城一并奉上！”

    陶商这边声泪俱下，曹操却是在观察，他在观察整个城楼上…

    不对呀，太安静了。

    若然陶商真心臣服，那城楼上的守军怎么会如此静谧，他们心头多少该有些悸动的吧？

    那么…

    城楼上是有埋伏的？

    呼…曹操轻呼口气，得亏他曹操没有盲目大意，若然再靠近一步，就进入城楼上弓箭手的射程了吧？

    等等…

    还不只是弓箭手！

    曹操敏锐的注意到陶商言语中提到的几句看似无心的话语。

    “下邳城南连淮南，与豫州接壤”…

    还有，那一句“将贼人张闿从袁术军寨里揪出。”这两句话均是意味深长啊！

    曹操眼眸眯起，略做沉思。

    短暂的几息时间，曹操豁然明朗。

    霍，原来如此…

    曹操猛然意识到，陶商这是在提醒…提醒他曹操下邳城特殊的位置，下邳城南面可是与袁术接壤，袁术号称淮南破坏王…

    的确，以曹操如今的实力，与袁术接壤，可不是一件好事儿！

    原来…陶商名为乞罪，实际上，醉翁之意不在酒，在在于提醒他曹操这下邳城的位置呢…

    这下，曹操迟疑了。

    攻下下邳城很简单，可事实上…攻下下邳城后面的麻烦事儿就多起来了，袁术与曹操那是新仇旧恨，他属实也不是个省油的灯啊！

    怪不得陶商敢下城乞罪，原来…是有所倚仗啊。

    曹操这边如此想，陶商却是逐步加重了语调。“曹公明鉴，我父亲虽然有罪，但是出于有意献宠，无心获罪呀。乞求曹公看在这一节上，稍恕我与父亲的大罪，暂且退兵，容我与父亲杀贼自赎！”

    一言蔽…陶商双膝跪地，低着头，做出一副下位者面对上位者时的姿态。

    而曹操这边…

    沉默，许久的沉默…

    十息，二十息，三十息！

    整个护城桥周围陷入了沉寂。

    直到，五十息过后，曹操终于开口了。

    “陶商，你父亲一向故作韬晦，虚伪、险恶！他纵使部下杀害我父，这悲剧就是他一人酿成的，如今你巧舌如簧？我岂会信你？”

    “哼，我跟你明说了吧，看在你披麻戴孝的份儿上，我不为难你，赶紧回去备战，十日之后我要拿下下邳城。”

    “到时候，我会取下你父亲的首级告诫我父‘在天之灵’…你如果知趣，就回去割下汝父之头颅，打开城门迎我军入城。”

    “另外，劳烦你转告城中的百姓，我曹操这次征讨徐州只诛陶谦一人，不问余党，凡我所过于民秋毫不犯，琅琊郡、东海郡、彭城就是明证，让他们放心，我曹操不会多杀一人。”

    言及此处，曹操挥挥手，驾马退去，大军就地驻扎…

    而陶商，望着曹操渐渐走远，他的眼眸中闪烁出一抹别样的光芒。

    他心里嘀咕着，曹操…你应该能听懂我话的意思吧？若然听懂了，那十日后退兵的，该是你曹孟德了吧？

    留下下邳城，将下邳城作为你与袁术地盘的缓冲地带，这对你…有百利而无一害呀！

    …

    …

