    第266章这是五级丧尸！

    ——

    听见魏朝禹这话，众人齐刷刷抬头看他，那神情犹如看神经病一样。

    这要是真到体验的时候，估计跑都来不及吧。

    魏朝禹看清楚大家的眼神，傻愣愣的笑，“我这说笑呢。”

    说完，自己乐呵乐呵起来。

    众人移开目光，不再看他。

    跟个二哈似的。

    月光在柱子上，看向四处的丧尸，直接收了光剑，光芒一闪，光剑消失不见。

    她往前一跃，从柱子上跳下来。

    月光的光剑一收，那些被压制的低级丧尸，瞬间有了动静，纷纷站了起来。

    陆冷在一边提醒注意看五级丧尸的众人，声音微冷：

    “你们是不是忘了，这周围还有一群群丧尸。”

    竟然在这种时候就放松了警惕，开始闲聊起来。

    陆冷一声轻喝。

    众人纷纷四散。

    看向周边已经蠢蠢欲动的丧尸，已经张牙舞爪的过来。

    魏朝禹讪笑，“队长队长，我们这不是在第1次见到5级丧尸嘛，有点好奇。”

    陆冷暼魏朝禹一眼，也没有继续说他，而是提醒所有人：“大家注意防范。”

    月光收起光剑之后，那一股风雨欲来的威压已经没有了，刚才被压制在地的低级丧尸们已经能够行动自如。

    崇岛手一虚晃，立刻展开了攻击，并一边提醒着他们：“先清理现场的丧尸。”

    目前也没有其他办法了。

    绿洲基地现在闹出了这么大的动静，也没有看见任何一个活人。

    可能真的是全军覆没。

    而现在他们被丧尸群围攻。

    自然是得先解决眼前的麻烦，才好去探寻绿洲基地失联的原因。

    四处的低级丧尸们，闻着汇聚在这里的。属于人类的味道，个个兴奋无比。

    口中垂涎。

    黎明小队的人也不敢大意。

    他们一起发动了攻击，对着离自己最近的丧尸，直接进行绞杀。

    顾清舟，魏朝禹他们几个，也不再是一副吊儿郎当的模样，反而是一脸正经，神情严肃的投入到了战争当中。

    陆冷冷凝的眸光扫过现场，看到浑身是伤，如同血人的宋也时，瞳孔微微缩了一下。

    他挥出一道风刃，击退一只扑上来的丧尸。

    刹那间。

    这一片不大的街，全是喧闹声，异能相交声，各种异能混杂在一起，五光十色的，好不精彩。

    所有人都在混战之中，虽然丧尸多，但黎明小队的人越挫越勇，有陆冷带着他们，众人心中无惧怕。

    更何况。

    犹如开过金手指一般的月光还在这里。

    他们心里更是没什么好害怕的了。

    月光走在混战之中，眉头都没皱一下，旁边有丧尸过来，她直接使用术法削掉它的脑袋，法随心动即可。

    眼角余光偶尔看到谁打不过了，或者旁边的丧尸一起围攻过来，有要偷袭的，月光都抬抬手指，一并帮人挡了去。

    再走了几步之后，她停下来。

    精致而清丽的脸微微向下，一双透亮的瞳孔，盯着地上的五级丧尸，瞳孔里面倒映出一片片的淡漠和冷静。

    她没什么情绪。

    在旁边捡了把刀。

    对准了5级丧尸的身体位置，往下狠狠一掷，一把刀猛的插入。

    没有半分偏离。

    月光右手握上去，她握着刀在五级丧尸的体内，微微用力划了几下，直接将五级丧尸的肚子划开，她想起了自己在路过沙漠是看到的画面，可不就是肚子里的器官内脏都被掏空吃了。

    月光动作顿了顿。

    她站起身来，然后用刀劈开了五阶丧尸的头部，如同开椰子一样，一劈开的瞬间，脑浆爆裂。

    月光及时使出了一团火焰，瞬间将那些恶心发腥的脑髓脑浆给烤干。

    看起来焦黑黑一片，如同未燃烧的黑炭一般也就没那么恶心了。

    露出中间一枚橙色的晶核。

    月光用匕首把它从一堆黑灰中扒出来，晶核轱辘轱辘转，尖锐的匕首尖刃直接把它挑出来。

    月光微微眯眸，打量着这小小的一粒，原来橙色的晶核，就是5级丧尸的晶核。

    她不想直接用手触碰。

    干脆用刀尖挑着，站起身来，想起自己的大兔子书包里面有个袋子，又把书包解下，利落的拉开拉链，在侧边的一个小袋子里面，掏出了个透明袋子。

    装好晶核之后，月光左右看了看，大家都是游刃有余，本来都是一些低级丧尸，最高级的也就是三级，由顾清舟那几个核心成员带头对付着。

    其他黎明小队的成员，只需要对付一二级的即可。

    也没那么难。

    月光目光搜索了会儿，在看见混乱人群之外处在角落里的云野和宋也。

    她手捏着袋子，然后不慌不忙的，在混战中走过。

    走过陆冷身侧，她微微侧过头，嗓音冷淡：“交给你们了。”

    作为一支赫赫有名的小队，现场这百来只丧尸，难不倒他们。

    月光不想动手，单纯是懒。

    看着云野在一边休息，准备过去。

    最厉害的那只，自己已经解决了，剩下的构不成什么问题。

    陆冷抽空回过头来回答她，“好，你去休息会儿。”

    刚才她是一个人对战五级丧尸的。

    自己反而姗姗来迟，没有及时赶到。

    这只五级丧尸的实力，他没有实时抓到数据，之后在给队员们训练的时候，没有实际的武力值模拟，光是靠着嘴皮子说，估计他们理解不了。

    月光对他点点头，脚尖一点，迅速突出了丧尸包围群，任由黎明小队的人留下来，在这里肃清这些丧尸。

    宋也看着月光越走越近。

    一时之间竟有一些局促。

    “月光，谢谢你。”宋也想了想，她还是救了自己那么多次，人自然是不能忘恩负义的。

    即便身为男人，该说的还是得说。

    月光扫他一眼，见他唇色苍白得可怕，又收回眸光，淡淡道：“无事。”

    不管那个人是不是他，她都会救。

    月光没有忘记，自己需要做好事才能恢复记忆。

    五级丧尸本来就做了太多恶，沾染在它身上的血液太多，她碰见了自然不会放过。

    “怎么样？”

    月光问云野。

    问他是否有看出一些门道来。

    (本章完)

