    第三百七十七章三省六部制和锦衣卫！

    到了现在，谁还不知道吕布的脾气，你要是忍不下去，那就不用忍了，和你家里人一起去一个没有不平，没有痛苦的极乐世界去吧。

    吕布也没指望他们能够答复自己，负手在堂上来回走了两步，随后，面朝堂下，缓缓的说道。

    “文和现在总领所有政务，事情比较多，难免会有些遗漏。”

    “车儿呢，是一个武将，其首要职务还是负责长安防务，一时有些疏忽也情有可原。”

    “但，出事了就是出事了，不管是拥有什么样的原因，在短短的时间内，居然连续出现这么多的叛逆，这说明什么？”

    “说明我们还没有做到位，说明我们的做的还不够好。”

    顿了顿，吕布淡淡的问道：“不知诸位有没有想过，出现这种情况，到底是因为什么原因？是本相对于这些叛逆惩处的不够严厉，本相处置这些叛逆的手段没有威慑力？”

    “还是本相真如同外面人所说的那样，霍乱超纲，残害百姓，暴虐更甚董卓，导致天怒人怨，让所有人都恨不得本相死？”

    此言一出，别说是大厅内了，就连站在厅外院中的百官，也鸦雀无声，无人敢答话，哪有人敢接这种话，那完全是老寿星上吊，嫌自己命太长了。

    吕布麾下的众文武就不用多说了，他们可是跟着吕布一路走来的。

    吕布的所作所为，对于汉室来说，确实可能有些过分，有些不当人子。

    但他的所作所为，对全天下的百姓，对于他们这些想要跟随着他干出一番大事，谋一个敞亮的前程的人来说，这天底下都找不出几个能和吕布相提并论的主公。

    或许一开始在他们一群人中，还会对吕布的一些行为感到不满，感到疑惑。

    但这一路走来，平刘表，灭袁术，跟吃饭喝水一样简单。

    更何况，吕布对手下人也不错，认人唯贤，只要你有能力，就能得到你该得到的东西。

    在吕布的麾下，他们的才能能够尽情的施展，而且施展的畅快淋漓。

    可以说，吕布就是他们眼中的不世明主，他们自然不会对吕布有那种想法。

    遇到吕布这种主公，即便吕布现在赶他们走，他们也会磕破头问明缘由。

    不然的话，没有一个合理的理由，他们死皮赖脸的也会跟着吕布。

    至于那些汉室死忠，虽然他们确实恨不得吕布死，但那也就是在心里想想。

    吕布的残暴，他们可是深有体会的，让他们当着吕布的面说出来，还真不敢。

    至于那些墙头草，就更别提了，你拳头大你就是大爷，我们就跟你混，你说啥就是啥，千错万错，都是别人的错，你绝对没错。

    见大厅内一片沉静，吕布也并没有感到意外，这都在他意料之中。

    吕布缓缓的走了两步，道：“要说惩处的手段不够严厉，没有威慑力吧，抄家灭族，千刀万剐，都用过，也可以算得上是这天底下最严厉的手段了，我想，应该没有人想要落到这样的下场。”

    “至于我吕布，虽然算不上是什么好人，但，我仰不愧于天，俯不怍于人，我自认为我的所作所为，更无愧于天下百姓。”

    吕布深深的吸了一口气，道：“既然这两种都不是，那为什么还会如此频繁的发生这种事情呢？”

    “既然你们说不出来，那么，我告诉你们是为什么。”

    “因为我们的制度不够完善，不能及早的发现这些人阴谋，不能提早的预防，以至于每一次都是到了发生的时候我们才知道，让这些人的心里存了一丝侥幸。”

    “认为只要不被发现就行了，只要做的隐蔽一点就行了。”

    “这一次的刺杀，这么大规模的一次刺杀，明显是有预谋的，而且还是预谋了很久的，短时间内，绝对培养不出这么多的死士。”

    “很有可能，这次刺杀的幕后主事是参与过马宇、种邵等人的马腾、韩遂之乱的余党，也有可能是参与过董承、王子服等人的衣带诏的余孽，更有甚者，两次都参加过，但是，因为前两次影藏的比较深，没有被发现，所以，又给我来了这么一出。”

    顿了顿，吕布冷冷的说道：“我早就说过，想让刚刚平定下来的关中再起战火，想要毁去我与兄弟们用热血换来的这一片世外桃源的人，我都会让他们付出该有的代价。”

    “再有，公孙瓒战败，袁绍取得幽州，我们居然一点消息都没收到，如果不是因为子龙的话，恐怕袁绍的大军都到了我们的家门口，我们还不知道发生了什么。”

    说到这，吕布不禁感到一股怒火直冲脑门，后半句几乎是吼出来的。

    吕布麾下的众文武听到这句话，不禁面露愧色，纷纷低下了头，这些可就是他们的失职了。

    见此，吕布深深的吸了一口气，平复了一下心情，淡淡的说道：“情报的重要性，想必不用我多说，在坐的各位都很清楚，但是，你们是怎么做的呢？不得不说，通过这一次，对于你们的情报系统，对于你们手下那些人的办事效率，我很失望。”

    “当然，我是你们的主公，出了这种事情，我也有着不可推卸的责任，我也有错。”

    吕布深深的吸了一口气，神色肃穆，高声道：“本相乃大汉的丞相，总领群臣，监管国事，假节，奏事不名，朝会不拜，拥有开府建衙之权。”

    “因此，为了我大汉的江山社稷，本相决定，从现在开始，开设锦衣卫与刑_部。”

    听闻此言，不仅是大厅内的文武众臣，就连站在院子里面的文武百官也不禁竖起了耳朵。

    他们从未听过这两个部门，也不知道这两个部门到底是干什么的，不禁有些好奇。

    郭嘉脸上闪过一丝讶色，知道终于到主题了，今晚的重头戏要开始了。

    可是他绞尽脑汁也想不出来史上有哪个朝代开设过这两个部门，不禁感到非常好奇。

    至于贾诩这个老狐狸，虽然本能的感觉到接下来的应该不是什么好事，本能的感觉到要被分权。

    但吕布刚回长安，就遇到这么大规模的刺杀，他难逃其咎。

    吕布不治他的罪就已经很不错了，此时此刻，自然是吕布说什么就是什么，他完全支持。

    此时此刻，也只有贾诩与郭嘉两人知道从此刻开始，现下的权力分配，绝对会发生天翻地覆的变化，其他人，包括董和、马谡等荆襄才俊，也都只是感到有些好奇而已，并没有察觉出什么。

    老狐狸贾诩深谙权谋知道，能看出一些猫腻自然没有什么好奇怪的，吕布也没打算瞒过他。

    因为吕布知道，以贾诩这个善于自保的老狐狸的姓格，在这个时候不管自己提出什么，他都会毫无条件的支持。

    这和忠诚无关，这完全是因为贾诩此人既然被后世称为‘三国第一聪明人’活的时间最长，就很明显的可以看出，这种人最识时务。

    至于郭嘉，吕布铺垫了这么大半天才引出的主题，知道此事自然不会那么简单。

    而历史上的郭嘉，最出名的莫过于他那鬼神一般的远见，以他那毒辣的眼光，自然能看出一些猫腻。

    不过，对于郭嘉，吕布就更不担心了。

    郭嘉此人没什么野心，可以说完全是那种完全是为了梦想而活的人。

    而吕布恰巧又刚好能看出他的梦想，他的梦想就是以自己的能力，辅佐一位明主成就不世伟业。

    而吕布又恰好是他所认可的明主，自然也就是只要吕布所做出的事情只要和他的梦想不违背，又有帮助的，他自然举双手赞成。

    至于剩余的那些人，管他们去死。

    如今自己已经把三省六部这种大规模的官职改革拆成零碎一点一点来弄了，不说没多少人看的出来，即便是有那个把几个能看的出来的，吕布也不加理会。

    只要自己麾下心腹重臣们不反对，其他个把两个反对的，老子让你们做什么，做不做，你们自己看着办。

    吕布扫了郭嘉和贾诩两人，以及麾下众武将一眼，见并没有什么不好的信号后，吕布深深的吸了一口气。

    “首先是刑部，设尚书一人，侍郎一人负责辅佐刑部尚书，掌律令、刑法、徒隶、按覆谳禁之政。其属有四司:一曰刑部司，二曰都官司，三曰比部司，四曰司门司。”

    “刑部郎中、员外郎，掌律法，按覆大理及天下奏谳，为尚书、侍郎之贰。凡刑法之书有四:一曰律，二曰令，三曰格，四曰式。”

    “刑部司主事四人，都官司主事二人，比部司主事四人，司门司主事二人。刑部曰司刑，都官曰司仆，比部曰司计，司门曰司关。”

    “刑部司令史十九人，书令史三十八人，亭长六人，掌固十人;都官令史九人，书令史十二人，掌固四人;比部令史十四人，书令史二十七人，计史一人，掌固四人;司门令史六人，书令史十三人，掌固四人。”

    “刑部主要负责审定各种法律，复核刑名案件等。”

    吕布不急不缓的把刑部的职责给说了出来。

    出乎意料的是，堂下众文武百官对此并没有什么太大的反应。

    也难怪，听完吕布的一番话，这无疑就是等于把廷尉的权利给分了，可能在不久的将来还会撤销廷尉一职，不过，这跟他们并没有什么大的关系，你官职最大，你说了算。

    你说叫刑部也好，叫什么也好，随便你，你高兴就好。

    武将们更是听的云里雾里，反正跟他们也没什么关系，他们也就瞎听听就算了。

    见到这些人并没有什么不良反应，吕布嘴角一扬，接着说道：“至于锦衣卫。”

    “顾名思义，锦衣卫嘛，自然要穿的鲜亮，好看一点嘛，就用三种服饰好了，三这种服饰分别是蟒服、飞鱼服和斗牛服。”

    听闻此言，堂下武将顿时哈哈大笑，没想到主公在这个时候居然还特意说一下这个什么锦衣卫的服饰问题，纷纷感到好笑。

    认为自己的主公是因为感到场面气氛太凝重，所以才跟他们开了这么一个玩笑。

    就连其他文武百官，此刻也不禁笑出了声，纷纷认为吕布此人果然不愧是个武夫出生，居然注重这些华而不实的东西。

    也只有郭嘉与贾诩两人不同，纷纷面露疑惑。

    以他们二人对吕布的了解，在这种场合下，他所说的每一句话都绝对不是什么玩笑话，绝对有着他的用意。

    只是，他们两人一时间也看不透吕布的用意，不禁感到吕布变得越来越有些深不可测。

    见到堂下众人的反应，吕布也不生气，暗道一声，笑吧，尽情的笑吧，等到了以后，等到哥把真正的三省六部，九品官职制度弄出来的时候，你们就会知道这三种服饰所代表的意义。

    吕布笑着压了压手，待喧嚣的大厅重归于平静之后，接着说道。

    “至于锦衣卫的编制以及职务，嗯，设立指挥使一人，指挥同知二人，指挥佥事二人，镇抚使二人，十四所千户十四人，再往下，设副千户，百户，试百户，总旗，小旗。”

    “锦衣卫麾下设南、北两个镇抚司，南镇抚司负责对外的情报工作，参与收集军情、策反敌将的工作，下属七个千户所，千户七人，顾名思义，每户千人配置。”

    “北镇抚司负责负责侦缉刑事，拥有自己的诏狱，可以自行逮捕、刑讯、处决，不必经过一般司法机构。掌管刑狱，赋予巡察缉捕之权，下属同样是七个千户所，千户七人，每户千人配置。”

    说道这，吕布眯着眼睛，淡淡的说道：“锦衣卫只掌刑狱，巡察，缉捕，审问之权，不掌司法定罪之权，所缉捕的人犯，皆转交刑部审理、定罪。”

    “锦衣卫直接听命与本相，他们可以逮捕任何人，包括皇亲国戚，并进行不公开的审讯。”

    熟知历史的吕布自然知道，锦衣卫可是把双刃刀，用的好，披荆斩棘，用不好，自然也会伤到自己。

    在这个年代，他们可就相当于自己的耳目，而且权利过大，如果他们一旦心怀异心，那事情可就大了。

    因此，吕布特意重点提及了一句，锦衣卫只只掌刑狱，巡察，缉捕，审问之权，不掌司法定罪之权。

    既然把锦衣卫这头猛兽放了出来，自然也要给它弄条链子，防止它不受控制。

    看来，以后得找个合适的太监，把东厂也给建立起来了，不然让锦衣卫一家独大的话，可是个令人头疼的事情。

