    再次回到阴风谷时，帝坤气息又强大了一些，明显伤势恢复得不错。而回到了阴风谷内，帝坤更加如鱼得水。

    不过陆小天在墓穴，甚至阴风谷内都呆得不是很舒坦，便自己阴风谷外寻了处靠溪边的地方，搭了间竹屋，在竹屋外又布置了几个简单的阵法，以此时陆小天在阵法上的造诣，太难的阵法布置不出来，不过一些简单的阵法却是没问题了。

    每日，陆小天便在竹屋内炼丹，而第二，第三元神在服用养魂丹疗养的同时，也在不断地推演阵法。

    除此外，每天的修炼必不可少，然后便是对于刀意的领悟，也更加通透了一些。陆小天琢磨着什么时候有空回灵霄宫，或者是望月城了，找一些相关的功法书谱，了解一下刀意具体用法。此时他的刀意在威力上已经颇大，而且由于不断地熟悉，使用刀意攻击，斩也那金色刀芒时，消耗的法力要少了许多。不再像以前那般，全力一刀劈出，便似乎要抽干体内的法力一般。

    算上之前进入阴风谷，还有来回望月禁地的时间，陆小天一起在这里呆了一年又五个月。

    陆小天如同世俗中的一个普通修行者一般，早上迎着朝阳静坐，感受着阳光中的丝丝热力，这样做并不会让他的修为有所增长，不过陆小天一次偶然的机会发现似乎能使得自己的气息平和不少，之前与飞骑部族一番大战，再到后来脱险，斩杀的敌修不在少数，而这些飞骑部族又是身经百战，杀气极重的修士。至于那彪形大汉沙霸，还有其手下的十余个师弟师妹，更是杀人如麻。

    陆小天击杀这些人之后，身上时不时也会冒出一丝惊人的杀意。让人心惊胆颤，以前靠着敛息术强行收敛身上的气息，不至于外泄。不过身上的杀气积蓄得越来越多，甚至敛息术运转之下，偶尔也会泄露出一丝来。这对于平时一直要求隐匿气息的陆小天而言，无疑十分不利。

    杀气会随着一个人的杀伐过重相随，便是世俗凡人中的百战将军，杀人多了也同样会感染。修仙者虽然颇有手段，但击杀的对手更强，沾染上的杀气也同样会重得多。

    陆小天也是这一年多的时间多次尝试炼制凝金丹失败，浪费了不少灵物不说，那种接连的挫败感难免让他也有些心烦气躁，心境不稳下，那原本被敛息术一直所压制的杀气就迸然而现。甚至连四周山林中的飞禽走兽，也陡然间惊散而走。

    陆小天也被突然泄露的气息吓了一跳，自从修炼了敛息术以来，这种情况在他身上便没有碰到过。

    炼制凝金丹失败的心气浮动让他决定暂时放弃这种反复的尝试。决定暂时放松一下，透下气。于是在四处闲散走动一圈，将附近的苍莽群山给看了个遍。高山流水，飞禽走兽。

    一圈逛下来，发现心境竟然平和了一些，连那压制的杀气也淡了几分。后来陆小天又重新回到竹屋炼丹，凝金丹的炼制仍然失败，对此陆小天也只能坦然接受，从中级炼丹师到高级炼丹师之间，看来并不是那么好突破。

    不过意外的兜风倒是让陆小天找到消除身上杀机的方法。除了感悟天地之间的景观之外，这种静坐，也能起到相应的效果。

    感悟这天地之间的详和之气，陆小天连自己都没有发现自己身上多了一股混元的平和气质。

    原本正在体悟这种意境的陆小天陡然睁开双眼，略微瞥过远方，一道银灰色的光芒闪过。

    呼地一声，那虎头豹身，拖着三条尾巴，额头一点彩羽，银灰色修长身体，张开双翼的帝坤从空中一闪而过，十分欢快地落在了陆小天的旁边，此时的帝坤身上的银灰色光芒比起以前还要闪耀，很明显恶战重伤愈合之后，帝坤的实力已经又凭添了几分。

    片刻之后，天空中两道阴森诡异的气息越来越近。正是葛长亭与肖三娘两人。

    “陆公子。”两人从空中落下，恭敬地向陆小天抱拳行礼，这一年多的时间，虽然不停地帮陆小天炼制阴煞火精累得不轻，不过中间也服用了数颗养魂丹，两人不仅伤势全好，而且修为也有所精进。

    只是他们两感觉到眼前的陆小天跟以前似乎又有一些不一样了，以前持上去平淡，甚至有几分冷漠。而眼前似乎身上更多了一股平和，混元的独特气质，看上去仿佛像一个邻家青年小伙一般。只是打死他们两个都不相信眼前的陆小天会是一个普通的青年小伙。

    从对方身上的气质变化，感觉更有几分气劲内敛，返璞归真的际象。恐怕这一年多以来，对方的修为又有所精进了吧，原本还因为实力有所增长的两人，再一想到陆小天的恐怖修为，不由心里又是一阵苦笑。

    “这是依照公子嘱咐多炼制出来的一些阴煞火精。”两人分别取出身上的小瓶，递给陆小天道。随着两人实力的增长，再加上中间陆小天加大了丹药的供应，虽然这次时间比上次要短一些，不过却多炼制出了一些阴煞火精。

    “嗯，这是剩下给你们的报酬，里面有那个枯瘦鬼修用的一些东西，相信你们也用得上。”陆小天分别扔给两人一只储物袋。

    两人打开储物袋略微看了一眼，顿时满脸惊喜之色，除了异常重要的养魂丹外，那枯瘦鬼修留下来的一些东西对于两人而言同样不可多得，毕竟他们两个现在不过鬼侯中期，枯瘦鬼修却是后期中极为厉害的人物，用的鬼道法器，还有一些其他辅助性的东西比两人要好得多。

    “多谢公子，公子可真是我们两的贵人。”肖三娘眉开眼笑地道，“不知公子以后是否还会来阴风谷？”

    “不出意外的话是不会来了。”陆小天淡然一笑，若不是这次帝坤重伤，他才懒得来这个阴气森重的地方。

