    ＂好了！＂

    这时，林辰敲了敲桌面，引起所有人的注意，他指着桌面的两杯茶道：＂这茶是梦姐给你们倒的，你们之前不喝，现在喝吗？＂

    唐芸与彭父既气又憋屈，他们不喝这两杯茶，那是因为不给面子萧易梦，也不赞成萧易梦的事，但现在，林辰却问他们喝不喝！

    ＂林老师让你们喝茶，那是你们的福气，你们自己掂量掂量吧！＂

    凌天逸突然冷冷的提醒。

    ＂喝喝喝，我们该喝！＂

    唐芸与彭父皆是拿起冷掉的茶，然后一饮而尽，哪怕不想喝，但也被硬逼着喝了！

    ＂算你们识趣！＂

    林辰这才点头，这杯茶喝下后，代表萧易梦与彭家再无关系了！

    萧易梦却复杂的看着唐芸他们，最终轻叹一声：＂明天来公司签股份转让书吧，从今往后，我与彭家再无关联！＂

    她将一切都还给彭家了，算是空无分文，自认也算对得起彭家了！

    等林辰他们一走，整个大厅依旧宁静，所有人都感觉很憋屈！

    那彭树抬头看着凌天逸，却发现凌天逸黑着脸在喝茶，他小声问道：＂凌少，这林辰是什么人？＂

    ＂什么人？＂

    凌天逸终于发火了：＂一个你们惹不起的人，你们也够了，一口一个小白脸，若非他不计较，你们早已大难临头了！＂

    ＂凌少，为何这么说！＂

    那陈凡吓的脸色有些苍白。

    ＂你父亲是陈副局吧，有没有去黄老师那里吃过饭，如果去过，那就肯定见过他，他可是黄老师的朋友，更是黄老师的医生，个中的轻重，你自己知道！＂凌天逸淡淡道：＂对了，他更是杏林堂的林大医，你若不知道，回去问问你爸！＂

    ＂他是林大医！＂

    陈凡脸色大变，没想到被他看成小白脸，就知道混吃混喝的林辰，居然是传的沸沸扬扬的林大医，这简直颠覆了他的世界观，觉得整个世界都疯了！

    毕竟，杏林堂林大医，他其实也是知道的，他父亲更亲口叮嘱过他，韶州有些人是不能惹的，其中便有林大医！

    ＂陈先生，你这是！＂

    众人见陈凡的神色，纷纷都有所猜想。

    ＂唐阿姨，彭叔叔，你们家的事，我不插手了，不，应该是不关我的事，以后别再喊上我！＂

    陈凡额头满是冷汗，告辞一声便是离去，关系到林大医，他是真的不敢插手了，恨不得撇清此事！

    ＂陈先生！＂

    唐芸他们都想留下陈凡，然而陈凡却走得极为的坚决。

    ＂不用喊了，他是衙内，有些人，有些事，他知道不是自己能惹的，他说是走，倒不如说是被吓跑了！＂凌天逸突然道：＂对了，你之前说曙光国际的事吧，我突然想起来了，林老师也是曙光国际如今最大的股东，也是总裁，哪怕是萧易梦，那也是他的下属而已！＂

    ＂这，不可能吧！＂

    唐芸一声惊呼。

    彭父与彭树则一屁股坐倒在沙发上，神色犹如见鬼般，他们一直以为林辰是萧易梦包养的小白脸，说句不好听的，那就是吃软饭！

    但林辰突然摇身一变，变成真大腿！

    他们彭家能有如今的地位，吃，住，用，有一半的原因都是拜林辰所赐，说是衣食父母也不为过啊！

    ＂难怪，他不让我做总经理了！＂

    彭树哀嚎一声，终于知道林辰为什么敢说那句话了，毕竟，哪怕他得到了萧易梦的股份，但是想要做总经理，那也要经过总裁的决定才行！

    ＂早知道他来头这么大，我们之前就，就，就！＂

    唐芸也是一脸的后悔。

    凌天逸不屑的看着傻掉的众人，摇头道：＂小白脸？亏你们想的出来，真要论起钱，你们整个家族的钱加起来也比不上林老师！＂

    话落后，他带着两名保镖离去。

    ＂怎么办啊！＂

    大厅一片静寂，气氛压抑的可怕！

    众人就这么坐了片刻，突然有一道身影走了进来，这是一名看似三十有几，带着眼镜，斯斯文文的男子，这男子走进来后，自来熟般坐了下来，笑道：＂你们应该就是萧易梦的家人，彭家的人吧！＂

    ＂确实是，你是？＂

    唐芸他们都感觉莫名其妙，不过见男子气质不凡，他们也不敢随便得罪。

    ＂本人是明德律师事务所的董律师，代表一名老总而来，你们似乎遇到难题了，我们老总打算帮助你们！＂男子推了推眼镜道。

    ＂帮我们？＂

    ＂不错，你们应该能得到曙光国际一部分的股份吧，但是曙光国际如今的幕后老总却是林辰，而我们老总有办法弄垮林辰，让你们得到整个曙光国际！＂男子道。

    ＂真的行？他，他可是林大医啊，得罪不起的人啊！＂彭树震惊道。

    ＂哼，区区一个医生而已，在商海这一块，他算什么东西，我家老总要玩死他，不过是反手之易而已！＂男子傲然道，又见众人有些不相信，他笑道：＂给你们打个底，我们老总是韶州四大豪门的人！＂

    ＂四大豪门！＂

    唐芸他们精神为之一震！

    林辰虽然很厉害，但是能与四大豪门比吗？

    可以这么说，在韶州，四大豪门便是这片天，正界，商界，黑暗世界的四大巨擘！

    “我们老总很看好曙光国际的凉茶项目，所以想要掌控曙光国际，需要你们做一个中间人，全资收购曙光国际！”男子又道。

    “这没问题，只是我们的股份？”唐芸陪笑道。

    “你们的股份依旧属于你们的，而曙光国际若是被收购了，那就属于我们老总的，但是，你们每年的分红绝对不少！”男子道。

    “好，我们同意，当然同意了！”

    彭家众人皆是点头，他们哪有不答应的道理，背靠四大豪门之一啊，这可是一棵摇钱树，再说了，他们也看林辰很不顺眼，之前也是被逼的没办法，才低声下气而已。

    “好，你们准备一番，明天去曙光国际，如果林辰不答应，你们可以以彭家相逼，毕竟曙光国际是你们彭家的彭坚一手所创，你们彭家拥有话语权！”

    男子留下一堆文件后，带上公文包离开。

    彭家的人则一改之前的颓废，精神极为的振奋，就仿佛整个韶州都属于他们的般。

    那董律师离开后，来到街边的一辆宾利边上，而宾利的车窗落下，一名男子淡淡道：“事情办的怎么样了？”
