    ps：感谢张小福，瞬狱，小煜欣童鞋的打赏，小叶求订阅咯，求票票，求一切。

    王谷高中在第二局上半的表现顿时让那些根本就不看好王谷的那些观众纷纷都对王谷高中有些刮目相看起来了。

    “啧啧，没有想到居然会是这样的展开啊。。。”

    “哈哈，青道这回估计要吃点苦头了吧，和一个多大名气的都立高中陷入苦战当中。”另外一名看起来对青道就不感冒的观众幸灾乐祸的说道。

    “陷入不陷入苦战，我不清楚，可老兄你有一点说错了，王谷高中可不算是没有名气的都立高中的，那可是唯一一个在东东京可以和春日一，帝东抗衡的高中呢，在四五年前甚至还击败过当时的帝东，春日一，黑土馆等高中，代表东东京参加过甲子园的，在东京都算是有名气的学校的，老兄，你不是本地人吧。”另外一名观众听到了前面那名观众的话之后有些不同意的说道。

    “诶？真的假的，还出场过甲子园？啧啧，那的确是厉害了，嗯，我嘛，是神奈川的，这两天来亲戚这，听说有比赛就过来瞅瞅了。”

    “哦哦”

    王谷高中的板凳席也是由此而气势变得更加高昂起来了，在他们看来，他们所信任的王牌都能够让青道的清垒打线无功而返，一分未得的话，那么是不是就意味着只要他们沉住气，耐心等待机会，找到一击必杀的可能的时候，他们王谷高中也能完成逆袭，再一次成为全国的风云高中呢？

    这让哪怕一开始就有些信心不足的选手都变得十分兴奋激动起来，更别提那些原本就抱着一定信心的王谷高中的选手了。

    “太好了，小豪的投球面对青道的清垒打者也能这样的不分上下，只要我们努力一些，更加拼命一些，拿下这一场比赛也不是什么不可能的事情啊！”王谷高中的七棒，三垒手伊藤脸上洋溢着激动的情绪，十分乐观的说道。

    任谁看到自家王牌这样的表现，都会不自觉的浮现这样的想法的，这不，伊藤这话一说出来，就连原本沉稳的队长四棒春日贵浩都禁不住点了点头。

    只有荒木监督脸上并没有露出了多少额外的神色，仍旧还是保持一副温和的笑意，看到自己的选手如此乐观的预测接下来的局势的时候，荒木就准备开口说些什么。

    就在这个时候，旁边响起了一声淡淡的声音，让所有人都露出了惊诧的神色来。

    “只是第一轮打席而已，不能因此而小看那群名门的，讨厌归讨厌，可是能够成为名门强豪，他们的实力绝对不只是这样的，能够拿下那个四棒，也是由于他对我的侧投伸卡球完全没有防备，加上其他的一些运气，这才拿下他的。”若林豪，摸了摸自己的帽檐，神色凝重的看了一眼不远处的刘涌的背影一眼之后，轻声说道。

    “小豪。。。。”

    “小豪你是不是太高看那个打者了，指不定他的实绩有一部分是吹出来的，毕竟也只是一个一年级的小鬼而已。”有些王谷的选手不以为然的说道。

    刚才三球就解决掉刘涌的情景实在是让他们太影响深刻了，让这群人不得不怀疑之前所说的怪物四棒是不是有掺水份的地方。

    若林豪摇了摇头说道：“不，我还认为我低估了他了，总之，青道的打线是绝对不能的小看的，第二轮打线可能要丢分，这是必须要做好的心里准备，面对这样的打线，想要做到不丢分，以我的实力，是不行的，但是，我给我自己的底线是四分，我尽全力去做到这一点，而剩下的就是要依靠大家了，不小看不畏惧，在这里击败他们，再一次踏足那个梦想的地方吧！”

    若林豪的话语让所有王谷高中的选手顿时热血澎湃起来。

    “王牌大人都这么说了，我们一定支持！”

    “放心吧，小豪，五分六分什么的，我们一定拿下。”

    “这一场比赛的胜利肯定是属于我们王谷高中的。”

    若林豪，坚韧不拔，意志坚定，永远不会因为外物的因素而动摇，总是能够冷静的分析的一切，这样的投手，才有资格带领着球队，代表着队伍的荣誉站在那个投手丘上。

    荒木监督一脸欣慰的表情看着自己所培养的王牌投手，就是要这样啊，若林。

    “若林说的没有错，不要心存畏惧，亦不要心有侥幸，常持平和心态，胜利才能拿到手中，十次搏斗中的那唯一的一次胜利就是如此得来的，你们是我所培养的选手，我一种都相信你们的。”

    “是。”

    另一边，在青道的板凳席里面。

    “想必你们都已经很清楚了对手是个什么样的存在了，哪怕是都立的高中，也不是可以轻易击败的存在，但是，实力的差距是铁一般的事实，拿出你们的毅力来，拿出你们的气势来，我们所追求不是一般的输赢，而是霸主的君临，大声告诉我，我们是谁！？”片冈监督一改平常的冷静平淡，充满气势的问道。

    “我们是谁！？”

    这个问题还需要问么？

    所有青道一军的选手们脸上都纷纷露出了张狂的笑容。

    “王者青道！！！！！！”

    “没错，那么就给我彻底的去击溃他们，干净利落的拿下这一场比赛！”

    “是。”

    第三局比赛开始的号令已经响起，当所有的青道选手朝着场地小跑去的时候。

    “这有点不像你的作风啊，片冈监督。。。”一旁的落合博光若有所指的淡淡说道，摸着小胡子的动作和微眯的眼睛微微闪过了一丝亮光。

    落合博光的话语只是让片冈监督的眉毛微微一扬，并没有说什么。

    “沉寂并不意味着沉沦，那只是在积蓄爆的力量，有必要让这些孩子们意识到什么叫做真正的力量，或者说胜利是么？片冈监督。”

    看着并不言语的片冈监督，落合博光并不以为意，而仍旧是慢悠悠的说道。

    “王者青道么？片冈监督不愧是当年的那位令甲子园沸腾的魂之王牌啊，一如既往的令人感到热血沸腾啊。”

    落合博光那似乎是在自言自语的话语却勾起了一旁的片冈监督那封存在内心深处的那份记忆，那份曾经热血的记忆所带动的悸动。

    是啊，青道是曾经的霸主，曾经的王者，已经沉寂了太多年了。

    今日今时，正是一飞冲天的时机了(未完待续。)