    “散开！”

    铁甲军让开一条通道，叶玄带着皇帝一家老少大摇大摆离开。

    “黑子，咱们的伤亡怎么样？”

    叶凡在前面带队，叶玄对身旁的叶黑问道。

    可别损失太多，否则太心疼了。

    “还没有具体统计，不过伤亡不超过三百，杀伤至少十倍。”叶黑轻声说道，”这一次大规模战斗，我们发现了不少短板，虽然借着环境地利将我们的武功发挥到了极致，可在军团战中还是不行。“

    “回去之后改进。”叶玄回道。

    这次突袭皇宫，对叶玄来说也是一场练兵，一场特种部队的练兵。

    武当在南，叶玄的想法也是夺襄阳，以南方起家，南打北，骑兵是绝对的软肋。

    所以，叶玄想要训练一只克制骑兵的特种部队，就像是当年岳家军的背巍军一般，当年的背巍军大败金兀术的铁浮屠，从南打到北，在实战中证明了自己的强大。

    可惜，当年的练兵之法早没了。

    【等回去得让张无忌那小子快点把谢逊弄回来。】叶玄心中想道。

    也许，屠龙刀中的武穆遗书有相关的练兵之法。

    城外，两军对峙。

    相互沉默，很快，宋远桥、张无忌等人从万安寺方向杀了过来，一身是血，看样子损失不小。

    “叶玄，你想要的都已经得到，放了陛下，否则。。。。你们今天所有人都要葬身于此。”十丈开外，自以为保持安全距离的汝阳王看向叶玄，声音冰冷森寒。

    “让他们先离开，我一个人带着你们的陛下留下来。”叶玄淡淡说道。

    “不行！”

    汝阳王断然拒绝。

    他不是傻子，他知道叶玄的武功有多高，这样的人没有了牵挂，千军万马未必拦得住！

    然而他话音刚落，叶玄的身体立刻浮光掠影般闪现，留下一串虚影，还没等汝阳王反应过来，他人已经站在了汝阳王的马屁股上，居高临下地看着他。

    “汝阳王，你似乎忘了我之前在皇宫里和你说的话，是你们被我包围了。”

    冰冷无情的杀意透体，纵横沙场多年的汝阳王此刻竟有一种心中发寒的感觉，可他作为天下兵马大元帅，又怎会是一个接受别人威胁的人。

    “或许我会死，或许你没事，可你的同伴，你觉得能活几人？”

    马背上的汝阳王转身，仰头，看着叶玄，二人双眸对视。

    叶玄在汝阳王的眼神中看到了隐藏极深的野心。

    “那你甘愿就这么死吗？”微微一笑，叶玄反问，“这是一个权重的问题，你自己的命，和我的同伴，你觉得哪个更重？还有，你不要你们的皇帝了吗？”

    “汝阳王，朕命令你放人！”

    皇帝老儿在旁边叫唤。

    听到皇帝的叫唤，汝阳王转头看了过去，目光中充斥着嘲讽与鄙夷。

    “做出决定了吗？”叶玄笑着问道。

    看着不断对自己叫嚣的皇帝，汝阳王深吸了口气，然后沉声道，“让他们走。“

    大手一挥，铁甲军让开通道，宋远桥、叶凡等人先行离开。

    一个时辰过后。

    “他们已经走远了，你现在也可以走了吧？”汝阳王沉声问道。

    “当然，不过我有一个问题，武当山上的女儿真的就不要了吗？”叶玄好奇问道。

    “你怎样才能放回我女儿？”

    汝阳王铁血可却并非无情，对于女儿，他也是真心疼爱。

    “我要看到长江沿岸的军队撤军。”叶玄的声音很低，只响在了汝阳王的耳边。

    没有回应，可汝阳王的眼神已经给了答案。

    “既然如此，咱们有缘再见。”

    话音落下，叶玄整个人从马屁股上消失，然后仿佛一阵风一样来到皇帝老儿身边，随手一道剑气，带走人头，然后还用他的龙袍包裹。

    至于汝阳王，叶玄觉得他现在活着比死了更有价值。

    “陛下！”

    “该死的贼人，给我杀！”

    看到皇帝脑袋没了，扑通一声，汝阳王直接从马背上摔了下来，然后悲恸大哭，指挥着大军就去追杀。

    只是这注定只是一场没有结果的追杀。

    另一边，追上众人。

    叶玄随手将皇帝老儿的人头扔给明教众人，“这一次，多亏诸位了，从今以后，武当与明教的恩怨清了。”

    “能与诸位冰释前嫌，无忌代明教弟兄感谢各位掌门。”

    张无忌拱手一圈，虽然其他门派没有如同叶玄这般直接开口了清恩怨，可是救命之恩就在眼前，大家伙都很领情。

    当然，灭绝老尼姑除外，不过她现在身受重伤，也说不了话。

    第二日，明教众人离开。

    第三日，大家伙也都分道扬镳，各回各家了。

    “大师兄，这一次你们受苦了。”

    外人走了，自家人说话自然不需要什么客套。

    “我们什么都没干，可谈不上受苦，倒是小师弟这一次一手操纵全局，为兄实在是佩服。”宋远桥开口说道。

    “这一次事件，咱们武当不仅赚足了实际的好处，更是迎来了极大的声望，你斩下蒙古皇帝的人头，如此行为，天下传颂！”

    “还不是被师兄您给逼的？”

    白了一眼面前的宋远桥，叶玄轻声道，“当初叶凡他们通知你们有埋伏，你们非要自投罗网，你们可不知道，这些日子，师父都快担心死了。”

    “唉。。。。这一点确实是我们思虑不周了。”

    提到师父，宋远桥有些愧疚。

    “对了大师兄，我有一个提议。”叶玄突然开口，“灭绝师太现在是进气多出气少，眼瞅就不行了，峨眉很快就要变天。”

    “按照我的观察，灭绝师太多半会将掌门之位传给周芷若，不过丁敏君不会甘心的，必然篡位，所以，临别的时候，我偷偷给丁敏君输送了二十年的功力。”

    “小师弟，你想要做什么？”听到叶玄的话，宋远桥眉头紧皱。

    “师兄，你听我把话说完。”叶玄看了一眼宋远桥，又看了一眼旁边的杨曦，笑道，“我没心思插手峨眉，可是我觉得丁敏君当掌门其实更好，当然，最终花落谁家还要看她们自己的造化。”

    “正好，青书也老大不小了，该成亲了，您觉得让他娶丁敏君如何？”

    峨眉在蜀中势力很大，叶玄在为自己入蜀做准备。

    “青书喜欢周芷若，小师弟，你不会看不出来吧？”宋远桥深深地看了一眼叶玄，然后说道。

    “可周芷若全身心都在张无忌身上。”叶玄淡淡道，“大师兄，你不会想让青书走六师兄的老路吧？”

    “有些感情，没那么深厚，慢慢也就断了，只要成家了，真正体会了女人的美好，我相信青书会改变心思的。”

