    在此期间，并没有人来打扰，两人腻歪在一起，直到午时该吃饭的时候，才有人来喊他们。

    两人从帐篷中走出来，项宁倒是还好，就是方柔脸色红得有些不自然，含羞待放的，让人看了都有点挪不开眼。

    他牵着方柔的手，这两个月，他会留在水泽城帮忙和陪伴家人朋友，直到两个月后前往域外战场。

    晚上，方镇远叫上项宁来到他的帐篷中。

    “坐吧。”

    “方伯父，您找我来有什么事吗？”

    方镇远看着项宁，点点头道：“嗯，确实有事找你，本来是不该现在跟你说的，但是吧，你都要前往域外了，这有些东西，也是该定下来了的。”

    项宁隐隐约约间猜到了方镇远想说什么，心脏不由的加快了几分，腰板也不由自主的挺直了起来，郑重其事的样子让方镇远嘴角微微上扬，小年轻就是小年轻啊！

    “咳，那什么，方伯父，您说。”项宁忍不住的抖起腿来，这是个很不好的习惯，但是项宁就是控制不住自己现在内心的躁动，忍不住就像是抖。

    方镇远也不钓着项宁，直接开口道：“你和小柔的事也应该定下来了吧？我这一生啊，最对不起的，就是他们兄妹两，现在小柔能跟你在一起，至少让我能够放心下来。”

    “啊？”虽然项宁心里早有准备，但是被方镇远这么当面提起来，纵然他是那个斩杀数万魔族而不眨眼，被魔族叫做杀神的疯子在此时就像是个第一次见老丈人的女婿一样，很是拘谨，说话都有点不利索。

    “那个···这个，我和小柔，这···谢···谢谢方伯父。”项宁心里还是很开心的，能够得到方镇远的认可怎么会不让他激动。

    “行了，虽然因为你的关系，水泽城现在生机没有被磨灭，但是也是有不少影响，刚好你的事情可以确定下来，算是冲冲喜，你可是被称为水泽之子，有你在，水泽城就不会消失。”方镇远笑道。

    “那···一切听伯父安排，我···没事的话，我就先离开了。”项宁此刻的腿已经按耐不住了。

    “行，今天你就先别去小柔哪里了，我去跟她说。”

    “嗯，谢谢伯父。”说完，项宁便起身，走出帐篷之前还走得四平八稳的，但是一走出帐篷，拐个弯，整个人就飘起来了，先是高高跃起，足有两米多高，落地后整个人就像是喝醉酒一样，走起来路歪歪斜斜的，但是感觉带着风，一路秋风扫落叶，脸上的笑容就没停下来过。

    然而，项宁不知道的是，在他回到家的时候，人有点懵。

    看着自家门前那十几个人，亚欧非北南美的面孔都有，项小雨有些尴尬的站在他们面前。

    项宁瞬间清醒过来，难道是有人来搞事？

    他冲上去：“你们干嘛的？”

    他们都看着项小雨，并没有转头去看项宁，听见项宁的话，一个西方面孔的人用蹩脚的中文道：“按照你们华夏人的说法，叫提亲的。”

    “提亲？”项宁一听，看了看项小雨，看了看他们，顿时心中的杀意汹涌，但是只是一刹那间而已便被收了回来，而那些人也只感觉一股肃杀气息一闪即逝，一个人哆嗦了一下，随意转头一看。

    “咦？你是···”

    “哥！你回来啦，他们来找你的！人太多了。”项小雨的声音有些幽怨。

    而项宁则是有点懵，嗯？啥？找我的？那刚才那个人说什么提亲？吓得项宁以为是来找项小雨的，这些挨千刀的，也不看看自己多大岁数了，也赶来提亲？

    至于提亲这两个词，自动被项宁默认为，有人教坏了那个老外，老外因为提亲是拜访之类的意思。

    “您就是项宁，项少校？”

    “果然是一表人才！”

    “长得如此英俊，怪不得那么的强悍！”

    “不错不错，这基因绝对非常强大！”

    一群人盯着项宁评头论足的，让项宁眉头一跳一跳的，若不是这些人看起来也有些不简单和是来找自己的，项宁此时八成已经抽出吞噬者给他们来几下，让他们知道什么叫英俊潇洒、强悍至极。

    “不知道各位来找我，是为了什么？”

    “项宁少校您好，我是来自北欧奥林亚家族的管家，我家小姐非常的仰慕您，想与您定个亲什么的。”

    “项少校，项少校，我是霓虹樱落家族的管家，我家小姐曾目睹少校英姿觉得您就是她的梦中情人，我们特意找了神婆算了算，觉得您跟我家小姐非常合适。”

    十多人争先恐后的冲到项宁面前疯狂的说着你家小姐，他家小姐的，项宁的脸颊直抽抽，但是听他们的来头都挺大的，他咳嗽一声道：“各位，各位听我一言，我很感谢各家的小姐看得上我，但是我已经心中有人，容不下其他人。”

    “那没关系，只要您跟我家小姐生个孩子即可，未来不管您遇到什么麻烦，我们绝对会全力出手相助的。”

    “对对对，生个孩子就好，不管您遇到什么事，我们家族都会鼎力支持的！”

    项宁现在算是看出来了，这些家伙是看上他的那啥了，顿时，他的脸就黑了下来，看着这些人想发作，也不好发作，只能开口道：“对不起，我没有那个考虑，你们请回吧，若是在堵在我家门前，别怪我不客气。”

    他们一个个愣了愣。

    “别别别，项少校别生气，有话好说，有话好说，我跟您讲，我们家小姐啊······”

    项宁被这些人簇拥着回到了家，他拉起项小雨的手，走进房间，那些人也想跟着进去，但下一刻，吞噬者的龙吟声响起，直接插在门口，离吞噬者最近的一个人直接被吞噬者化出来的龙头给咬住然后甩飞出去。

    也没伤害他，只是将他甩飞，顶多跌在地上有些疼而已。

    众人看项宁生气了，也都知趣的离开了，离开前他们还讨论着该怎么将自家小姐介绍给项宁。

