    下一刻，朱厚照翻身而起。

    他挥了挥手中的辫子，轻蔑的朝众翰林一笑，手指那地上已是奄奄一息的章涛，冷冷的道：“这老贼定是和谋刺一案有关，给本宫拿下，下本宫的条子，让吏部先罢黜他的官职，送去厂卫，定能问出一点什么。”

    他话音落下，一群如狼似虎的西山书院读书人没有迟疑，立马行动起来。

    这在翰林看来，这些读书人，已经狂妄到了天上去了。

    可又如何呢……

    章涛被人迅速的架走，余下的翰林们，心情沉重，却只是沉默。

    人们看着这一切，心里真真寒透了，同时，心里又滋生出了奇怪的感觉。

    人群之中，翰林侍讲学士王不仕发出了一声感慨：“倘齐国公今在，何至如此……”

    说罢，一声叹息。

    这一句话，若是从前，在翰林院是极犯忌讳的。

    因为翰林之中，喜欢方继藩的人实在不多。

    他们是铮铮铁骨的清流，骨子里就有反抗的传统。

    何况……王不仕在翰林院中，本就是特立独行的一个。

    因为他有钱，而其他的翰林，却都被姓方的那狗东西吸干了。

    可今日……翰林们脸色苍白，却没有吭声。

    这话……还真是让人哑口无言啊。

    倘使齐国公还在……

    这是一个大胆的念头。

    若是他还在……

    还至于宅邸暴跌，以至于连贷款都不还，宁愿没了宅子，没了抵押的土地，也不敢还贷了吗？

    何至于积攒了这么多的家业，一夜之间，成了空？

    又何至于，陛下突然废除八股，不给任何转圜的余地？

    又何至于太子殿下还有西山书院的读书人，到处喊打喊杀，那荒凉的城隍庙里，总会被发现几个读书人的尸首。

    又何至于家中的人出去采买，被人认出来，那商贾居然摆出了不做你买卖的模样，甚至有商户直接挂出了不售他们商品的牌子。

    何至如此啊……

    他们现在竟发现，方继藩那狗一样的东西，若是活着……竟不是最坏的结果。

    此人虽然不近人情，却恰恰乃本是水火不容的新旧之学的缓冲剂。

    而今……方继藩没了。

    于是……矛盾彻底的爆发。

    自己恰恰成了人人喊打的那个人。

    没有活路了啊。

    宅邸暴跌，自己不敢还贷。

    士绅必须缴纳粮税，于是土地的价值也是暴跌。

    你妄想看别人笑话，谁知最大的笑话，就是自己。

    众翰林还留在原地，默不作声，心里却是复杂无比。

    …………

    数艘海船，一路北行。

    方继藩一行人，匆匆的到了宁波，如王守仁所言，这一路几乎没有任何的阻碍。

    那些图谋不轨之人，只怕做梦都想不到，方继藩没有死。

    他们甚至还以为，若是方继藩没死，定会前去官府，又或者立即选择回京。

    却哪里想到，一群人竟是心急火燎的往宁波府去。

    方继藩是个有胆识的人，他不怕死，可王守仁再三苦劝，看在王守仁的面上，只好做了缩头乌龟。

    他们一到了宁波水寨，顿时让在此带兵的戚景通大吃一惊，闻知居然有人想对方继藩行刺，戚景通更是后怕不已。

    如今，戚景通在此坐镇水寨，率领这一支水师精锐，威震四海，可一想到自己的恩师居然差点失了性命，顿时哭了，他身上染着武人的习气，抬起他粗糙的大手，立即给了自己一个耳光，陷入了深深的自责之中。

    而方继藩的心思只有一个，他要回家！

    于是戚景通亲自安排了七八艘海船，八百多名水兵，命人恭送恩师。

    上了海船，乘风破浪，方继藩方才松了口气。

    可哪怕是如此，王守仁依旧还是担心。

    贼子丧心病狂得敢放火谋杀恩师，那就是什么事都敢做的出来，后面就怕再出什么差错，他……定要保护恩师的绝对安全。

    于是，方继藩豪爽的在船舱之中，招呼了一群不懂赌博的水师武官在舱中打叶子牌，大杀四方，赢得不亦乐乎。

    看着这些武官们一个个幽怨的模样，方继藩心里有些过意不去。

    他也不好赌的呀，可是……这不是船上无聊嘛。

    倒是几个擅长叶子牌好赌的武官磨刀霍霍，恨不得上桌。

    方继藩大义凛然的呵斥他们：“就知道赌赌赌，狗一样的东西，身为我大明武官，保家卫国，瞧瞧你们的心思放去哪里了？”

    王守仁则坐在甲板上，看着舰船划过海波，泛起波浪，陷入沉思。

    方继藩赢了一笔银子，心满意足，到了甲板上，带着微笑，坐在了王守仁的身边。

    “恩师，不知京师怎么样了，恩师必须尽快回京，否则，只恐京中生变。”

    “是啊。”方继藩这才正经起来，露出了担忧的样子：“为师最担心的就是这个，所以茶饭不思，否则怎么会寻人去打叶子牌呢，实是因为心里的忧愁无处宣泄。”

    王守仁颔首点头：“他们刺杀恩师，可见，对恩师已是恨之入骨，这些人绝不简单，只怕现在京里，已是炸开了锅。”

    方继藩想了想，懊恼的道：“为师别的不担心，怕就怕，西山受此噩耗，等为师回去，钱庄已经垮了，那是为师一辈子的心血，倘若垮了，为师以后就真的要靠你们几个师兄弟了，为师花销很大，也不知你们是否靠得住。”

    王守仁：“……”

    嗯，这是实话……

    自己的死，足以引发京师的动荡。

    一切的价值，其实本质上源自于信心，人们愿意花巨大的价钱，去买各色各样的商品，就源于人们深信，这些东西具有价值。

    方继藩说到此，幽幽的吁了口气。

    “很快就要到天津卫了。”王守仁道：“恩师且先放宽心，到了天津卫，我们立即回京，或许……还可补救。”

    …………

    船尾，赵多钱脸色苍白，一副吃了黄莲的表情，他……有些晕船。

    当然，晕船不算什么，最重要的是，他的宅子没了。

    那一把火，烧的是宅子，可也是自己的银子啊。

    那大火，令一个本是锱铢必较，成日乐呵呵，心里满是算计的商贾，顿时变得多愁善感起来。

    他倚着船舷，对人爱理不理。

    庐州知府王广，也是一脸的颓唐，对于未来的命运，他觉得很忧心。

    自己好端端的，在庐州府教化有功，怎么转过身，就成了挖八股取士坟墓的掘墓人了呢？

    想到那一场大火，他依旧觉得后怕的，这一场大火，是针对齐国公去的，可当时，自己也住在那宅邸里啊，那些人……不但是要取齐国公的性命，还要自己的性命。

    是不是代表，在世人眼里，自己已是十恶不赦，成为了齐国公的鹰犬了?

    完了……一世清名，至此丧尽，不知将来，这些读书人会如何编排自己，自此，自己只怕彻底的断绝了清流的圈子，成了孤魂野鬼。

    他甚至在想，后世的史笔，会如何形容自己呢？

    还有那些不忿的读书人，又会如何编排自己？

    王广和赵多钱不一样，赵多钱要钱，王广……要脸。

    …………

    “天津卫到了！”

    有水手高呼道。

    输红了眼的水师武官们，脾气不太好，却还是高呼道：“立即向港口发讯号，让他们派船接驳，预备入港！”

    “入港……入港……”

    “入港！”

    “我方继藩……”方继藩在此刻，扶着船舷，眼里露出了光芒，口里道：“我方继藩回来了！”

    这区区十数日的海上颠簸，却令方继藩恍如隔世一般。

    方继藩这才清楚，古人为何对乡土如此的看重。

    家乡的泥土里，自己都能闻到银子的味道啊。

    …………

    天津卫上下，已忙碌开了。

    李举人这些日子，都如过街老鼠一般，大门不出，二门不迈。

    原本作为一个举人，在这天津卫里，他出门仿佛自带了光环，人们称他为李老爷。

    可如今……

    “李相公，李相公……”

    李举人听到外头有人拍门。

    门子匆匆来报。

    可……直接吓得李举人汗毛竖起，硬着头皮到了门后，心扑通扑通的跳着，却不知这次又要遭遇什么事。

    外头的人依旧拍门，大叫着：“李相公，港口那里来了船，宁波水师的船，说是……齐国公……回来了，齐国公没有死……”

    “什么……”李举人听罢，头皮顿时炸开。

    他深呼吸，再深呼吸。

    其实他已不算是举人了，因为朝廷已经废除了举人的功名。

    可无论如何……在短暂和窒息的沉默之后……

    李举人突然泪如雨下，发出了狂笑：“哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……没有死，齐国公没有死，真是老天有眼，天无绝人之路啊，齐国公……还活着，哈哈……”

    他开怀的狂笑，惊动了李家上下。

    李举人却是跑得比兔子还快，猛地拉开了门，朝身后的家人大叫道：“正午备一些酒菜，今儿是个好日子，老夫当浮一大白。我且先去港口看看，看看是真是假。”

    说着，怀着激动的心情，李举人一溜烟的跑了。

    真的跑的比兔子还快。

