

               挂了五哥电话后，胖子那边也很快打电话过来了。让他去一趟办公大楼这边，说应对的帖子已经编辑出来了，需要他最后审核一下。

    苏启到了办公室这边后，发现所有人都精神紧绷着，笑了下说：“各位，咱们不必如此紧张，白的，黑不了。”

    “影业城那边证据收集的怎么样了？”

    胖子说：“刚好当时有摄像头对着外面这边。所以有一个取镜。”

    “我们剪切了一下，可以还原整个事情的真相。”

    “还有，那个保安小张在看到了帖子后，找到了我们，说他要站出来为你说话，不然良心一辈子都会不安心。”

    苏启说：“那行吧，事情是因为他的事情而起，那就让他先站出来发声。”

    胖子点了点头，然后给保安小张打了个电话。

    小张今天特意为了这事休息了一天，早就在网吧里安耐不住了，胖子一个电话打过来后，他赶紧把早就准备好的帖子给发到了新啷博客，以及好博客上面。

    帖子的标题是：苏总拯救了我的人生，而有人在肆意抹黑他，我要站出来还原整个事情的真相！

    好博客上面自然马上就被顶到了最上面。

    而新啷博客这边，当他帖子打出来后不到两分钟，马上就被删除了。

    胖子气的直跳脚，郝旭也吼了句：“妈的，非得要让我黑他们才行！”

    跑到一个员工跟前，大声说了句：“起来，旭哥来脾气了！”

    员工赶紧把电脑让给了他。

    于是郝旭发动了自己所有的能耐，不过十分钟的样子就黑进了新啷博客的后台。

    首先删除了关于苏启的帖子，然后以新啷的名义，在他们的博客上面发布了一篇帖子。

    内容无非就是道歉之类的，而且还给自己来了个加精。

    保安小张这边帖子也得以顺利发布，同样被置顶到了最上面。

    新啷这边后台技术员彻底慌乱了，他们不知道发生了什么事情！

    自己所有管理员的账号已经全部被封禁！新啷博客简直就成了别人的网站！

    所有人赶紧查找原因，整个部门一片慌乱！

    郝旭后来觉得跟他们博弈起来有点费神，招呼了下自己徒弟，用最快的速度写了一个病毒代码，植入到了他们的网站当中。

    把那两个帖子给死死的固定在了首页，接着退出了他们的后台。

    新啷技术员后台在发现自己账号恢复了使用后，赶紧登录删帖。

    可他们无论如何删除也不得其果。

    就这样惊动了隆少华，他气的冲到博客部门这边，在办公起里来回大骂。

    “废物！他妈的，全是一些废物，自己的后花园，竟然跟菜园子一样，任由别人进入！”

    “而且你们还一点反制错失都没有！不但如此，还被人植入了病毒！”

    “传出去他妈大家还怎么在这个行业混！”

    一个技术员小心翼翼的凑了过来说：“隆总，这……我们根据手法判断，很有可能是那个人出马了。”

    隆少华更加来脾气，咆哮了一句：“是谁出马了，你他妈倒是跟我说清楚！”

    “隆总，我们怀疑是仙大将。”

    “什么！”隆少华眼前一黑，差点晕厥了过去。

    全球互联网行业，仙大将这个id号被称之为全球顶级的三大黑客之一！

    名声在硅谷也是人人闻之色变，也是最为神秘的一个顶级黑客。

    他作为这个行业的顶级从业人员，怎么可能不了解仙大将的恐怖！

    而眼下。仙大将竟然为了橙子科技的事情出手了。

    他猛然的意识到了一个问题，难道仙大将本身就是橙子科技的人！

    回想起仙大将几次出没的事情始末，他越想越觉得是这么回事！

    黑客一般是单独行动的，其实这样更加容易暴露自己，而且也最容易出事。

    仙大将已经出现这么久了，为何没有人查他？

    他不相信这个世界上没有人找不到他，除非只有一个原因，那就是有一个庞大的技术团队，在保护他的周全，比如复杂的善后问题！

    他脑袋有些发懵的说：“快，快给我拿电话过来。我要给苏启打电话！”

    助手赶紧小心的把手机拿了过来。

    手有些哆嗦 拨通了苏启的电话。

    苏启看到是燕城电话后，心里也猜测到了是谁，接通，语气冷淡的说：“你好，哪位。”

    “你好，苏总，是我隆少华。”

    “哦，你找我有什么事情吗？”

    “是这样的苏总，我想我们之间有些误会，我出差了几天，没有关注网站这边的事情。”

    “今天回来后，我看到了我们网站上有很多关于你不实的言论，相关人员已经被我开除了，是我们监管不力，给你名誉造成了一定的损失，请您原谅。”

    苏启冷淡的笑了下：“就为了这事情？”

    “对对对，苏总，这是我们的问题。”

    苏启说：“不不不，贵网站的热点关键词令人值得学习，包括你们的临时出来的申明，也令人敬佩。”

    “你们是行业的楷模，我们要努力向你们看齐。”

    “请问，还有什么事情吗？没有的话，我挂了。”

    隆少华一听苏启油米不进，阴沉着脸说：“苏总，道歉我也道了，你还想怎么样。”

    “大家都在这个行业混，没有必要把脸拉的这么难堪吧。”

    苏启饶有兴致的说：“哦？那依隆总意思了？您想怎么弄？”

    隆少华说：“请苏总把我们网站上的病毒撤销清楚。”

    苏启哈哈大笑：“隆总，您在跟我说笑话吗？”

    “整个互联网行业的人都知道新啷的技术团队，有浓厚的硅谷背景，几乎是汇聚了全世界最顶尖的那一批人才。”

    “一个小小的病毒都解决不了，哦，对了，你们都解决不了，更何况是我们，没法提供帮助，抱歉。”

    “苏启！你他妈是不是一定要对着我来！一定要鱼死网破才行！”隆少华爆炸了！

    自己都这么拉低姿态了，你还这么得寸进尺，心里怎么爽快的了！