
　　这……

　　正撤走的凤启等人察觉到这一幕，不禁面面相觑起来，他们知道杨奇的实力强大，比起敖雍这个层次的修行者还要强不少。只是他们却没想到，杨奇居然真的以一己之力拦住了龙族一脉的修行者，甚至还威胁到了玄珩的性命。

　　白彦的目光落在凤启的身上，沉声道，“凤启兄，现在怎么办？”

　　眼前的一幕，和他们之前的计划有所不同，按照他们之前的计划，杨奇只是稍微拖延时间，现在却是杨奇一人之力，拦下龙族一脉的修行者。

　　杨奇的实力虽然强大，可面对着两名六星武帝后期和一名六星武帝巅峰强者的围攻，只怕也有些吃不消。

　　凤启闻言，脸色一阵变幻，心中很快便是有了决断，嘴里沉声道，“你们先撤，我去助虚行道友一臂之力。”

　　“凤启兄……”白彦脸色微变。

　　白彦的话音未落，凤启便直接开口道，“这一战，不是你们能够插手的，你们没见到龙族一脉的其他修行者，都没有插手吗？”

　　看着龙族一脉那三名元力战场的修行者，白彦三人不由沉默了起来，他们的实力不比龙族一脉的三名修行者强，对方不敢插手，他们若是插手战斗，只怕也不会给杨奇带去什么帮助，反而会让杨奇变得束手束脚起来。

　　众人之中，唯一能够插手战斗的就是凤启，虽然之前在血河遗迹内，他燃烧了本源和血脉之力，但此刻在虚界加持之下，他的实力并不比寻常的六星武帝后期修行者弱，完全可以参战。

　　嗖~

　　凤启的身形一晃，立刻是化作一道流光，朝着杨奇和玄珩厮杀的战场赶了过去。

　　一名修行者望着远处的战场，开口询问道，“白彦兄，虚行道友的速度……”

　　杨奇的速度实在太快了，远超他们这个层次的修行者，玄龟一族本身就不是擅长速度的修行者，此刻在杨奇的攻击之下，几乎只有被动挨打的份。五星武帝巅峰的修行者，几乎完全碾压六星武帝后期的修行者，实在叫人不敢置信！

　　“应该是奇物的加持，不过……”白彦说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“那件奇物的消耗应该也不小，以虚行道友的情况，怕是坚持不了多久的时间。”

　　除非是那种一次性的保命之物，否则这种能够持续增强修行者实力的奇物异宝，对修行者的消耗，也是持续性的，而越是强大的宝物，带来的消耗也会越大。此刻的杨奇，同时催动着三件伪源神兵层次的宝物厮杀战斗，自身的负担可想而知，毕竟杨奇本身不过五星武帝巅峰的修为境界而已。

　　“白彦兄，那我们现在怎么办？”另外一名同伴看向白彦道。

　　白彦略微思索了一下，旋即沉声道，“先远离战场，然后见机行事。”

　　听到白彦的话，两名修行者立刻是点了点头，他们都不是怕死之人，如今杨奇和凤启正在厮杀战斗，还不知道最后情况会如何，若是就这么逃走，他们难以心安，留下来虽然可能会遇到危险，但他们却并不后悔。

　　已经来到战场附近，看着被完全压制的玄珩，敖云不由爆喝道，“杨奇，住手！”

　　可惜，对于敖云的话，杨奇却完全没有理会，手中黑凤剑一震，便是一道凌厉的剑芒斩向了玄珩。此刻的玄珩，已经十分的狼狈，哪怕仗着玄龟一族的强大肉身，他身上也是多了不知多少剑痕，浑身早已经被鲜血染红。

　　“可恶！”

　　眼见杨奇完全不理会自己，敖云的脸色难看到了极点，却也只能选择出手攻击杨奇，否则任由杨奇这般攻击下去，玄珩绝对难逃一死！

　　咻~

　　一道凌厉的刀芒自敖云手中爆发而出，直接朝着杨奇袭了过去，面对着敖云的攻击，就算是杨奇也不敢丝毫的大意，只能暂时舍弃玄珩，抵挡起来。

　　一瞬间，三道人影厮杀在一起，仗着强大的速度，杨奇独自面对玄珩和敖云两人，竟是没有丝毫落入下风的迹象。

　　姬贺望着战场方向，嘴里缓缓说道，“虚行道友的实力虽然不弱，但只怕还不是敖雍三人的对手，三人之中，除了玄珩之外，敖云和敖雍两人，可都还没施展秘法。”

　　如今的杨奇，几乎是底牌尽出，但反观龙族一脉这边，除了玄珩之外，敖雍和敖云甚至都没施展秘法来战斗。而妖兽一族的族人，除了自身战力之外，血脉武技才是最大的助力，可是到现在为止，龙族一脉的修行者都还没有施展血脉武技。

　　敖云等人之所以不施展血脉武技，是因为对杨奇的身份有所忌惮，不敢真正的下杀手，但如果杨奇真的不顾一切要斩杀玄珩，到时候玄珩不可能坐以待毙。敖云和敖雍也不可能看着玄珩身死，面对着施展血脉武技的三人，杨奇极有可能不是对手！

　　姬辰看着赶向战场的凤启，缓缓开口道，“凤启赶过去了，有凤启在，虚行道友的压力应该会小一些。”

　　虽然现在杨奇独自面对敖云两人不落下风，但如果是面对敖雍三人，而且是生死厮杀，姬辰也不认为杨奇能够挡得住敖云三人，好在凤启已经赶往战场，多少可以帮杨奇分担一些压力。

　　敖雍的身形飞掠，瞬间杀入战场，三人围攻之下，哪怕杨奇仗着青影翼带来的速度增幅，也已经无法再占据什么优势。

　　“可恶！”

　　玄珩的脸色难看到了极点，虽然有敖雍两人的相助，他的压力大减，可那杨奇却一直猛攻他，导致他体内的生命力不断流失。

　　“真当本帝好欺啊！”

　　玄珩嘴里怒吼一声，一直被杨奇压着打，他心中压抑的怒火彻底被点燃，直接显露出玄龟本体。

　　嗡~

　　一股奇异的威势自玄珩身上传开，正是玄龟一族的血脉武技，玄武镇封！

　　“不只是你才能施展血脉武技！”

　　察觉到玄珩身上传来的奇异波动，杨奇立刻是引动体内的雷族血脉之力，霎时间紫青色的电弧自杨奇爆发而出，化作一只巨大的雷霆巨眼。

　　“雷罚？这不是雷族的血脉武技吗？”

　　望着那雷霆巨眼，远处观战的妖兽一族修行者们顿时愣住了，杨奇乃是凤族血脉修行者，此刻施展的却是雷族血脉武技，如何不叫他们感到意外？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零二十五章 激斗免费阅读。https://xs.23sk.com 