    不知是穆容廷早有预谋，还是巧合，两人此时在长廊的拐角处，而这里又极少有人经过，隐蔽而安静。

    安静的让沈若甚至能听到，穆容廷吸吮她唇瓣时发出的暧昧声，她的心逐渐加快，很快就如擂鼓一般。

    嘴中她发出的“唔唔”声，不知为何，竟带着几分魅惑。

    沈若原本是睁大眸子狠狠地瞪着他，但在穆容廷唇舌的攻势下，意识开始迷离，一双水做的眸子，雾气氤氲，深幽得见不到底。

    直到男人结束这个吻，沈若的意识才慢慢地回归，扇了扇浓密纤长的睫毛，看清了他。

    穆容廷眷恋地低头，又在她殷红的唇瓣上亲了亲，哑着声音，说：“亲你，才能治我的病！”

    沈若这下是彻底清醒了，眸子瞬间染上怒火，攥紧拳头，朝着男人俊美的脸上打去，低吼：“亲你个大头鬼！”

    穆容廷能躲，但是他并没有躲，这一拳结结实实地打在他的鼻梁上。

    他结结实实地挨了一拳，几秒后两个鼻孔里，竟流出了鲜红的血。

    沈若看着他鼻子流了血，脸上闪过慌乱，她没想到自己的一拳竟把穆容廷打出了血。

    穆容廷察觉到鼻子的异样，但因为抱着沈若，舍不得放下，所有没去管。

    “你鼻子流血了。”

    见男人似乎没察觉，沈若提醒。

    “你放我下来，止一下血。”

    穆容廷鼻子里的血越流越多，沈若眼中露出了担忧，她拍了拍他胳膊，着急地让他放下她。

    听到自己鼻子流血了，穆容廷还愣了下，有点不敢相信，就女人那挠痒的一拳，竟把他打出了血。之后想想，可能是刚刚吻了沈若，血气上涌，加上这几年的禁欲，然后鼻子不争气地就流出了血，而沈若的拳头正巧打了上来。

    “没事，一点血而已，死不了。”

    他抱着沈若，始终不放下来，迈着步子，朝酒店走去。

    沈若没法，只能伸手，捏住他的鼻子。他们两人这样子，实在是太过怪异，所以穆容廷都是选人少的路走，沈若以为他是去医务室，却没想到他直接将她抱到了酒店。

    “你把我带来这干嘛？”

    酒店大厅有不少人，沈若将脸埋进男人的怀里，闷声问道，身体又挣扎着要下来，这样被他抱着，太惹眼了。她可不想上明天的娱乐八卦头条。

    “别动了，再动我鼻子的血真停不下来了。”

    男人磁性的嗓音从头顶幽幽传来。

    沈若并不是什么单纯无知少女，她有三年婚姻生活，哪里不明白穆容廷话中的潜台词，埋在胸口的瓷白小脸，此时红得快滴出水来。

    心中暗骂：这狗男人，真不要脸！

    总统套房里，穆容廷乖乖地蹲在沈若的面前，唇角勾着笑，眼一眨不眨地盯着她，漆黑的瞳孔里，全是那一抹倩影。

    要不是男人鼻子里的血，是被她一拳打出来的，沈若是绝对不会留在这地。

    “别仰着头，血会回流。”

    沈若将沾了冷水的毛巾敷在他额前，然后另一只手伸在他脑后，让他微微低下头。

    冷敷了有一会后，鼻血终于是止住了。

    沈若想走，却被穆容廷叫住，“等会！”说着就转身就进了卫生间里，从里面拿出一个小型的医疗箱。

    但当他从卫生间出来的时候，房间里已经没见到沈若的身影，他眸子沉了沉，放下手中的医疗箱，追了出去，在电梯口，将沈若给扛回了房间。

    沈若小腹顶得难受，酸水直往外冒，她气得用拳头砸男人的背，却是没用全力，毕竟刚刚才将他打出了鼻血，怕又把他身体打出什么毛病来。

    穆容廷将沈若放在沙发上，以半跪的姿势蹲在她的面前，手抓住她的脚踝，沈若脸上有几分不自然，脚尖踢了踢，想挣脱那只大掌。

    “别动！”

    小心翼翼地将她裤子拉到膝盖上，看到那红肿的伤口，他眼中露出心疼。

    打开医疗箱，从里面拿出碘伏，用棉签沾了涂在伤口上，涂一下，他就抬眸看她一眼，问一句：“疼不疼？”

    生怕弄疼了她！

    沈若看着半跪在眼前的俊美男人，有一瞬间的恍惚，仿佛回到从前，以前她受了一点点伤，他也是这般紧张……

    想着想着，她突然自嘲地笑了，心口细细密密的痛蔓延，以前，以前穆容廷对她的那些好，不过是报复她，装出来的深情。

    她竟可悲的，还去怀念。

    见到女人眼眶泛红，闪烁着泪花，穆容廷以为她疼，手上动作更轻了，嘴还凑上去，像哄小孩子般，往伤口上吹了吹。

    沈若却越发心烦，推开他，不让他再弄，冷冷说道：“我还有事。”

    “有事也不急于着这一时。”

    穆容廷拿出药膏小心地涂抹着她的伤口上，再用纱布包扎，最后将她裤子放下，每个动作都温柔到了极致。

    但沈若的心已经冷了下来，面对他的温柔，眼中再无半点波澜。

    沈若这次再要走，穆容廷已经没有理由能留下她的，但刚走到门口，门外却响起了敲门声，沈若抓住门把的手停顿了下。

    接着白思思的声音，就从门外出传来：“廷哥，我是思思。”

    沈若和穆容廷同时皱起了眉头，怎么也想不到，白思思会突然出现。

    现在沈若肯定是不能出去了，不然白思思看到她在穆容廷的房间里，即使两人什么都没做，她也会撕了她。

    “妈，廷哥是不是没在房间啊！”

    “我打电话问问。”

    门外不仅仅只有白思思，还有严静云。

    沈若听见严静云的声音，愣了下，这个前婆婆，她其实见过的次数不多，结婚见过一次，然后只每年过年见一次。以前她不理解，为什么严静云不想见她，后面总算知道，对于夺走亲身女儿心脏的人，见她一次，心中肯定会痛一次。

    严静云在外面，她这更不能出去了，在房间匆匆扫了一圈，然后慌忙地走进了书房内，关上门，躲在门后面。

