    在一个狭窄黑暗的小地方，间谍正在看着眼前的立体影像，上面，正在播放一种叫做‘新闻’的东西。

    “咕瓜将军声明会议结束，它们将决定带领新的团体，打造新的战舰去开阔新的殖民地，现在有请咕瓜将军发言。”

    在影像中，一个虚民站了出来，它身上穿戴着镶满了勋章的衣服，语气中充满了得意。

    这就是上次迎接漂泊号回来的士兵的那个将军，后来它想把包括间谍在内的士兵全杀了。

    “现在，我们已经确认了一个美丽的殖民地，那里拥有着比我们还大的土地，清新的氧气，是一个十分适合居住的地方。”将军在演讲台上大声说道：“那是我们的未来，整个世界的未来！”

    “但是……有一些生物在阻碍我们。”将军的声音越来越大：“所以我们必须拥有更强的舰队，去击溃那些生物，在刚才会议已经结束了，全球联邦都同意了新的舰队的建造，让我们一起去获取未来吧！我会让我们的未来处于完美之中！”

    “哦哦哦哦哦！”下面的一群虚民欢呼了起来。

    看来，它们的确打算再回去攻击绒球呢。

    不过现在还不用很在意，毕竟建造舰队是一个很漫长的过程，现在虚民为了缩短这个过程，它们喜欢将以前的飞行器或者海上用船只改造成虚空中的战舰。

    但还是需要很久，至少要几年吧，如果对建造场进行一些小小的攻击的话，它们可能会永远都造不好。

    想着，琳把这个‘新闻’给关了，开始看起另外的东西。

    有关于这个避难所的资料……秘密的资料么……

    现在琳看的是这里工作系统的资料，有详细地介绍这个地方的运转结构，这里的食物基本都是从外面进来的，而里面打猎到的食物却会被运送到外面。

    而这里的虚民，都是一些研究员，它们整天在研究着这里的生物，检查放射对它们的影响如何，它们似乎还试图用放射使一些生物变异，让它们适应外面的高污染环境，让这些生物可以在外面繁殖。

    似乎目前最成功的是对一种叫做‘满菌’的植物测试，这些植物原本对污染没有抵抗力，但慢慢地变化出了强大的抵抗能力。

    同时，虚民还经常去外面收集野生物种，或者收集什么在百年前就遗失在这座城里的东西回来……

    它们也试着研究间谍的抵抗能力，当然它们什么都没研究出来。

    这里看上去像是一个专门研究放射的地方，但是这些只是表面研究而已。

    它们还有一些秘密，隐藏在这些基地的深处……

    那个带领员就如它所说的那样，它的确什么都不知道，它的任务只是带领新兵而已。

    所以，有关于这些问题，琳必须自己去查看才行。

    现在，间谍在接近一个叫做中心区的地方。

    在所有的避难所之下，有着大量的通道，这些通道连接着周围所有的避难所，不过因为那些研究员都是在接近入口的位置，在这里几乎没有什么虚民。

    ‘禁区’。

    在间谍面前的通道入口，写着这么一个词。

    而琳也从之前的资料中看了，除了少数能够迅速撤离的紧急通道外，这里的通道是不给出入的，进入禁区算是违法，可以直接处置掉。

    所以琳打开了眼前的门。

    虚民的大多数门都是使用身份验证来进行开关的，不过这个避难所比较旧，很多都是用的金属锁，只要放入形状符合的物体，轻轻一转就能开门了，这种形状符合的物体一般被称之为‘钥匙’，不过间谍是用手指开的。

    在进入之后，后面又是长长的走廊，而间谍并没有进入这个地方，而是躲在了门后，进入了隐藏的状态。

    “快点！找到它！”过了没多久之后就有一群卫兵急冲冲地跑了过来。

    因为间谍刚才开门时，没有挡住监视器，每个禁止进入的地方都有监视器的，所以它们很快就发现了。

    “它应该跑不远才对！”士兵迅速地冲了进去，而还有几个士兵和之前的队长则站在了入口处……

    “它到底是怎么开门的……”队长仔细地看着门上的锁道；“它应该没有钥匙才对。”

    “这个的确很奇怪，刚才监视的民说它是用手指开的。”另一个士兵说道：“难道它把钥匙藏在手指里？”

    “问题是它怎么偷到的，如果让它跑到里面去的话……”队长说着的同时，它紧张的情绪也在不断地上升，它突然大叫道：“不行！绝对不能让它进去！你们在这里守着！”

    说完，队长便向通道的深处跑了过去……

    间谍见状也立刻跟上了这个狂奔的队长。

    在复杂的通道内，队长完全没有犹豫地一直跑向一个方向，间谍则一直跟在它后面，但是它却没有发觉。

    在跑了数百秒之后，队长跑到了一扇大门旁边，它用手轻轻一按，这个门顿时打开了。

    看来，它们改造过内部的结构呢，外面用的是旧的锁，里面则是全新的。

    不过，这是理所当然的吧。

    在大门的后面，出现了一个开阔的空间，在这里有着大量的虚民，因为门打开的关系，它们一下全都看向了这边。

    而琳注意的则是后面的墙，这面墙是透明的，而在墙后面，有着个巨大的物体。

    这个物体……似乎是个生物，它看上去就如一头巨大的海星，触手展开来的直径应该有三十多米。

    而它似乎被虚民饲养在这面透明的墙后，很多虚民站在外面观察着它的状态，除了这个生物之外，还有一些小型生物在里面爬动着……

    “那个生物是什么？”间谍显现在队长的身后，轻轻对它问道。

    “那个就是启动器啊……”队长下意识地说出了答案。

    “啊！”在几秒后，它才反应过来连忙转头，只见间谍正站在它身后，而且做出了一个‘笑容’的表情。RS

