    张卫雨和吕树并排站在议事厅门口听着里面的哀嚎声，张卫雨有些忧虑的说道：“你这样是在玩火，大王你太低估那些大贵族的能量了。”

    “这才只是一家贵族，若是其他的大贵族来谈拢了，武卫军的麻烦自然是他们要解决的事情，我担心这个干嘛，”吕树说道。

    “那万一跟其他大贵族都谈不拢呢，你怎么办？”张卫雨皱眉道：“这些大贵族都非常贪婪，在他们看来，他们就是高高在上的，你一个武卫军的小小统领怎么敢跟他们谈条件？所以我猜测，他们给出的条件其实都差不多，而这种条件你根本不可能接受，到时候你怎么办？”

    吕树乐呵呵笑道：“你说这场战争会经历多久？”

    张卫雨想了想说道：“按照黑羽军的野心来看，一年恐怕都很难结束。”

    “那剑庐选拔还有半年便开始了，你觉得这些大贵族敢招惹一个剑庐传人吗？”吕树问道。

    张卫雨愣了一下，他没想到吕树竟然把这件事情算在计划之中了：“剑庐地位超然，剑庐传人即便到了天帝那里，天帝也会以礼相待，大贵族就更不敢招惹了。”

    “所以，在战争结束之前，黑羽军都拿我们没办法，那这些大贵族能把我们怎么样？”吕树笑道：“只要战争一天不结束，那就没人会动武卫军。等到战争结束的时候我恐怕都已经是剑庐传人了，到了那时，还有谁会来为难武卫军？”

    “原来你是这个打算，难怪你敢让武卫军出这个风头，也敢这么得罪那些大贵族，”张卫雨叹了口气：“这件事上我反而没你想的长远了，我认真问你一个问题，你是从什么时候开始做这个打算的。”

    吕树平静道：“刚刚。”

    张卫雨：“……果然不能太高估你的谋划能力啊。”

    说完之后张卫雨回头看了一眼议事厅，确定自己吐槽吕树的话没被刘宜钊和李黑炭那两个货听到才放下心来。

    不过他认同吕树所说的计划，如果吕树真的能成为剑庐传人，那么现在武卫军面临的问题，就都不是问题了。

    只是张卫雨疑惑不解：“到时候全吕宙的天才们都会聚集在王城，你就那么肯定自己能被选中？而且第二个关卡考核的是什么都没人知道，你又如何确定自己能通过？”

    吕树想了想说道：“你有没有想过一个问题，虽然我不知道第二轮考核什么，但剑庐是不是每年只选四人？”

    “是啊，”张卫雨说道。

    “那到时候实在不行的话你有没有想过一种可能，比如说我让参选的人只剩下四个不就完事了吗，那不就横竖都能过去了吗？”吕树说道。

    “你等等，我知道你如今实力很高，战力也很强，可第一轮考核之后会剩下16人进入第二轮，这16人你是在第一轮赛场上碰不到他们的，”张卫雨解释道。

    吕树沉吟了两秒：“这耽误我私下里打他们吗？”

    张卫雨：“……不耽误。”

    “来自张卫雨的负面情绪值，+666！”

    这时候吕树有点感慨，还是张卫雨这老铁敞亮，一天天的不知道提供多少负面情绪值给自己，如果等自己哪天离开吕宙，一定给这老小子弄点洗髓果实吃吃，虽然不知道果子对张卫雨的修为有没有帮助，但能去掉身体杂质也是好的嘛。

    而张卫雨忽然感觉，当吕树踏足王城的那一天，一定是一段非常有意思的故事。他也不知道到底会发生什么，但莫名的，心里还有点期待……

    那可是剑庐啊，到时候吕树所见的天才都是各大军中当之无愧的精锐，到时候大贵族们也会给自家的嫡系奇才买名额，那都是用海量资源堆出来的高手。

    张卫雨确实很想知道当吕树和他们相遇的时候会发生什么事情……

    此时议事厅里面的声音已经平息，吕树走进去便听到大奴隶们带着哭腔说道：“大王饶命啊，这事真不是我们能做主的，我们得回去给自家老爷禀报之后才能有新的条件给您啊。刚才说的话真不是在威胁您，您千万别误会！”

    吕树挥挥手：“行了回去吧，给你们贵族老爷说，渭北关都丢了现在就想分蛋糕还太早，想与我武卫军合作，也得看看他们有没有这个资格，连黑羽军都打不过，就别说提拔我武卫军的事情了。”

    吕树话里的意思，已经是膨胀的有点看不起黑羽军了……

    大奴隶们现在话都不敢说，这黑羽军好歹也是有数的精锐，竟然被一支烂泥巴武卫军给鄙视了。

    连续一周，吕树见了七家贵族豪门的使者，结果无一例外，没有一家能拿出让吕树眼前一亮的条件来。

    如今吕树并不急着投靠谁，索性统统赶了回去。反正黑羽军一时半会儿也不会有大动静，毕竟再加派人手过来，渭北关还守不守了？南州的大贵族们还对渭北关虎视眈眈呢。

    大奴隶们回去之后，贵族老爷们看到他们鼻青脸肿的样子，心情便阴沉了下来：“小小武卫军统领也敢如此有恃无恐？他凭什么？”

    大奴隶们这时候就使劲怂恿：“老爷，不如我们直接打下来渭北关，武卫军那么点人就能让黑羽军铩羽而归，想来黑羽军也没有想象中那么凶悍。等咱们拿下来渭北关，便直接撇开这武卫军，甚至可以派兵围剿他们，在天帝出关之前直接抹杀掉他们！”

    贵族老爷瞥了说话的大奴隶一眼：“滚，没用的东西，打仗是你说的那么简单么？黑羽军是什么实力老夫心里有数，不是他们太弱，而是现在武卫军得了高人指点确实很强！”

    大贵族不是傻子，也不会被自己的奴隶一两句话便忽悠了，他们很清楚黑羽军若是弱旅，根本就拿不下离阳关和渭北关。

    可这武卫军，现在也有点强的过分了！

    一时间，关于武卫军的变化，以及武卫军以少胜多挫败黑羽军的事情，竟慢慢扩散开来。

    没一个月的功夫，就连王城也有贵族拿这件事情当做饭后谈资来聊，以少胜多，以弱胜强这种事情，从来都是最具有话题度的。

    所以……武卫军出名了！

    ……

    月票啊月票，我朝思暮想的月票……

