    虽然帝北宸对于自己有着足够的信心，不过对方可是红妆的爹娘，他可不想让他们对自己产生半点不好的印象。

    见到帝北宸如此认真的模样，百里红妆心中亦是一阵感动。

    其实，光是凭帝北宸对自己的这一份心，爹娘他们便不可能会不同意。

    “叩叩。”

    百里红妆敲响了房门。

    听着门外传来的动静，蓝云潇和慕菱冰亦是正了正神色，随之道：“进来吧。”

    百里红妆和帝北宸一同走进了屋内，蓝云潇和慕菱冰亦是彻底看清了帝北宸的模样。

    只见他一袭淡金色锦袍，身形俊削挺拔，修长尊贵。

    眉目间温雅清俊，笑意温和，眸光清浅而的煦暖，丝毫不显半点凛冽之气，俨然就是一个风度翩翩的极品佳公子。

    见到这样的帝北宸，蓝云潇和慕菱冰的眼中皆是漫上了一抹满意之色。

    这样的帝北宸，倒是与他们的女儿十分相配。

    “见过伯父、伯母。”

    帝北宸躬身行了一礼，彬彬有礼道。

    然而，当蓝云潇二人听到帝北宸对他们的称呼之后，眉心却是悄然蹙了起来。

    既然帝北宸已经与百里红妆成亲，那么这称呼可是有些不对劲啊。

    “我听说，你和红妆已经成亲了？”慕菱冰缓缓出声道。

    此话一出，帝北宸立即就明白了为什么在自己打了招呼之后，蓝云潇和慕菱冰的神情有些奇怪。

    “伯父、伯母，以前我和红妆在风博国成亲，不过当时我和红妆都是因为风博国皇帝的一纸婚约。

    当时的我是以风博国王爷的身份迎娶的红妆，后来我和红妆在一起之后便决定待您二位来了之后再重新风风光光的迎娶红妆，以我现在真正的身份。”

    帝北宸眸光澄澈，语声诚挚，这一直都是他的想法。

    他想要风风光光的迎娶百里红妆，在父母亲人的祝福之下。

    他不希望红妆留下任何遗憾。

    因为，红妆是他此生挚爱。

    他的一切努力就为了红妆能够过得更好。

    听着百里红妆的话，蓝云潇和慕菱冰亦是微微动容，心头透着几分激动。

    之前他们便已经听百里红妆说了，之前帝北宸是受到了迫害方才成为风博国的王爷。

    如此说来，百里红妆和帝北宸当初在风博国的身份都不是属于他们的真正身份。

    慕菱冰心头一阵雀跃，如果能够亲自送女儿出嫁，那亦是她的愿望。

    “不过，在此之前，我希望得到伯父伯母的认可，让你们放心将红妆嫁给我。”

    帝北宸笑容诚挚而俊朗，满含诚意，没有半点虚伪与敷衍。

    百里红妆就是他心中的稀世珍宝，他更是知道得到蓝云潇二人的同意对百里红妆有着怎样的意义。

    瞧着帝北宸这认真诚挚的模样，慕菱冰和蓝云潇对视了一眼。

    原本他们想要好好打听一下帝北宸的底细，了解有没有任何不良的历史。

    可是，在见到帝北宸这般诚恳的模样之后，原本的那些问话亦是无法再继续说出口了。

    因为，他的态度已经表明了一切。

