    “大宝哥。”米莉靠在袁大宝的怀里，此时袁大宝虽然没有说话，而且时不时还回头和众人笑几声，但米莉最能感受到袁大宝的紧张。

    “嘘……”袁大宝轻轻摇了摇头。

    本来这第一夜，篝火酒什么的拿出来，完全就是找打，这些家伙似乎不知道这地方的危险似的。

    那两只天境修为的妖兽，虽然忌惮自己的气息没有过来，但谁也不知道那两只狐妖再想什么。

    再退一步来说，天境妖兽只有两个，但普通的妖兽可是足有上百啊，换句话说就是上百个大乘修士。

    要是那些妖兽一拥而来，这六百多人顷刻间就要死一大半。

    但袁大宝没有出声阻拦原因，是考虑到这毕竟是第一天，士气很重要，所以尽可能的，在有办法的条件下，让大家放松一下也是好事。

    “大宝，来喝酒啊。”火天尊拿着酒壶靠了过来。

    “不了，我不喜欢喝酒，你们喝。”袁大宝抱着米莉回头笑道。

    “大宝，我知道你在想什么，说实话我们也担心啊，不过我们这里面足有三百个多个合道修士，占了一半，我们要是沉着脸，那恐怕他们得吓坏了，你放心，老土他们都警惕着呢。”火天尊压低声音道。

    “我知道，火天尊，你去喝吧，不用管我，我看着心里踏实。”袁大宝婉拒了火天尊的邀请，闻声火天尊笑了笑走了回去。

    数百修士围坐一堆，喝着酒。修士，本就是活了漫长岁月的存在，此时随口一句回忆都能说上大半天。

    而袁大宝搂着米莉，米莉怀里袁青已经睡着了，妞妞则是靠在袁大宝的背上，小丫头脑袋趴在袁大宝的肩膀上。

    “米莉，对不起啊。”袁大宝突然低声呢喃了一句。

    “说什么呢。”米莉抬头笑着袁大宝。

    “不管怎么着，我也应该给你们一个好的环境的，结果飞上来，一家子窝在山头吹夜风。”袁大宝摸了摸鼻子，说起来袁大宝也是有几分嗤笑。

    “大宝哥，你可说错了，你知道么，我回忆里最珍贵的日子不是你当了董事长，也不是你赚了多钱，更不是你飞天遁地。

    而是在小李村，我嫁给你只有一个小药铺的时候，才是我回忆里最珍贵的，因为那是我们共同经营的啊，而现在这环境更艰苦了，但我们不止两个人，我们还有两个孩子，这也是我们的家啊，我们可以一起努力。”

    米莉轻声说道，那眼中的开心让袁大宝直接愣住了。

    袁大宝猛然回忆起了，米莉的笑容就宛如刚刚嫁给自己时一般，那是有自己的价值，对一切都报以期待的少女笑容啊。

    袁大宝眼中闪过一丝感动，轻轻伸出手去摸米莉的脸。

    突然。

    袁大宝动作一顿。

    一只手揽住背后的妞妞，同时蹭的一下子站了起来。身后劲风嘶吼，只见满玉面色冷冽的一瞬间，出现在了袁大宝身旁。

    远处，风儿中隐约传来了一阵阵的风吼，紧接着越来越响，越来越响。

    “所有人，躲。”

    袁大宝回头一声爆喝，滚滚声浪直接震得所有修士都是一机灵。

    “怎么了？”

    无数修士下意识看向了袁大宝，而火天尊等大乘修士此时也全部感受到了，一个个死死的看着天空。

    只见那夜空中，随着声音逐渐爆响，慢慢仿佛一片黑云袭了过来似的，与此同时远处的山林里，无数翅膀扇动的声音炸响。

    那是无数的蝙蝠，密密麻麻无穷无尽，划过山林一切都留下了破坏的痕迹，仿佛要摧毁一切似的。

    这一幕，完整的落在了袁大宝的眼中。

    袁大宝转身一把将米莉按在身后，同时下意识就要动，但此时天空之上，突然一只完全由蝙蝠组成的大手捏了过来。

    “该死的。”

    袁大宝浑身毛孔疯狂的收缩，一瞬间，仿佛袁大宝的四周的空气，全部都被冻结了似的，根本无法动弹。

    尤其是比起自身安危，最重要的保护米莉啊。

    一瞬。

    袁大宝无法动弹，而满玉腾空而起。

    两人身后的山谷，完全暴露了出来，无穷无尽的蝙蝠，就像是洪水从大坝倾斜而下一般，狠狠的砸在了山谷里。

    尖叫声。

    嘶吼声。

    战斗的怒吼声。

    无穷无尽的蝙蝠，瞬间包裹了整座山。

    “哼，我还以为是哪里的人族，不要命的敢来入侵我们夜华族，没想到居然如此弱小的人类，你们的血肉我要了。”一道阴恻恻的声音炸响整个天空。

    袁大宝咬牙睁大眼睛看去，只见滚滚蝙蝠之中，正有一个身穿黑袍，浑身冒着三团火的高瘦男子。

    男子男子面色黝黑，但那一双眼睛惨白的可怕。

    袁大宝在看他，他也在看袁大宝。

    “有趣的人类，你的力量很奇怪，但战斗力最多也不过天境四层，勉强算入我的眼，现在我给你一个机会，告诉我，你们的来意。”那男子直勾勾的袁大宝，尖细的声音仿佛针似的刺穿了袁大宝的耳膜。

    “我……”袁大宝心里狂颤，换做以往袁大宝绝对不会这么慌张，但此时身后就是米莉啊。

    而天上，那人猛地一仰头。

    “好胆，天境七层，也算是一方强者了，做这偷鸡摸狗之事，也不怕贻笑大方。”一句话吼出，那人一掌打在空中。

    只见气浪滚滚之间满玉凭空出现，同时后退了好几步。

    “哼，你也是我妖族，你要保这些人类？”那人冷眼看着满玉。

    沉默。

    满玉没有说话，但此时只是摆出了绝不退让的战斗姿态。

    “哼，若不是蛇蓝天兄弟来告知我，我还不知道我夜华一族驻地，居然有人类进来了，今天谁都保不住这些人，包括你在内，你也不行。”

    那人一步踏出，便是和满玉战斗在了一起。

    下方。

    袁大宝被那蝙蝠组成的大手按着根本动不了。

    一回头，此时山谷里无数蝙蝠狂舞，肉眼根本看不进一丝一毫，但袁大宝能够感觉到，修士的气息一瞬间已经少了无数股了。

    在几个小时前，所有的修士还盘坐在一起，憧憬的要在天界这一方天地翱翔，可此时，那虚妄诳语脆弱的就像是一张纸一般，迎来的就是这死亡的结局啊。

    “给我住手！”

    袁大宝仰头一声暴喝，与此同时天地猛地一震。

