    下午1点，应援事务所。

    “冲矢先生您看，现在我的支持率已经达到了57.7%，完全超过了千头顺司，单以目前的形势来看，千头顺司应该是没有翻盘的机会了，不过为了以防万一，还是要请您多关注一下....”

    办公室内，土门康辉拿着一份报表，正在对冲矢昴说着什么。

    说话的时候，土门康辉一直在打量冲矢昴，倒不是对方脸上有什么脏东西，而是....

    自从昨天他出去一趟回来后，性格就变得不太一样了，能很明显的感受到一股疏离感，远没有之前那般令人亲近。

    现在的冲矢昴也不发表什么见解了，对选举的事情只字不提，反倒经常询问土门康辉的近日行程，跟秘书再三确认才放心。

    与其说他是选举相关负责人，不如说是保镖更贴切一些。

    儒雅随和的感觉消失了，取而代之的是拒人千里的冰冷。

    搞的事务所小妹都不敢给他送咖啡了。

    “您现在的支持率已经开始稳定下来了，没什么意外状况的话，是不会发生下跌的，所以您大可放心。”

    冲矢昴推了下眼镜，声音毫无波动的说：

    “当然了，分内之事，我是不会怠慢的。”

    “好好好....”

    土门康辉也不知道该继续说什么了，话不投机半句多，对方显然不想跟他继续聊下去，何必找不自在呢？

    就在这时，土门康辉透过办公室的窗户，看到榊诚带着宫野大小姐走进了事务所。

    昨天晚上，因为一些私人原因，榊诚跟他请了半天的假，具体做什么不清楚，但从语气上不难听出，这件事很重要。

    “老板呢？”

    一进事务所，榊诚就迫不及待的询问门口值班的保镖：

    “他在这里吗？”

    “土门先生和冲矢先生正在办公室谈话。”

    咔哒....

    话音未落，冲矢昴就从办公室中出来了，眯缝的眼睛配合上那张好似冰山一般的脸庞让人根本捉摸不透他在想什么，不过....

    凭借一手新闻发布会，冲矢昴成功登上了黑衣组织的暗杀名单，而且还名列前茅，优先级仅次于赤井秀一，可见他的所作所为已经成功激怒了Boss。

    这也挺正常的，换做是榊诚自己，如果看到不知从哪个石头缝里蹦出来的冲矢昴坏了自己的大事，也会怒不可遏，原本事情可以就此了结，无需采取什么暗杀行动自找麻烦的....

    既然FBI不愿意放过黑衣组织，黑衣组织也绝不会手下留情。

    “他好像一直在看我。”

    宫野大小姐忽然说道：

    “是我的错觉吗？”

    “他确实在观察你。”

    榊诚眯着眼睛说：

    “毕竟你在他眼里也算是稀客了，他现在一定很好奇我把你带来是有什么目的....”

    观察了一会儿，冲矢昴转身离开，沉默的走进了自己的办公室，还顺手拉上了窗帘，神神秘秘的不知道在搞什么。

    榊诚也没有理会他的心思，他这次来可是有正事要忙。

    “这边交给你，我去找土门康辉。”

    叮嘱女友一声，二人分头行动，榊诚敲了敲门，进入土门康辉办公室，宫野大小姐则找到了秘书，向她打听一些东西。

    “坐坐坐....”

    办公室内，伏案写明信片的土门康辉抬起头，看到榊诚后指了指沙发：

    “我还以为你要忙到明天去呢。”

    “家里的一些事情，很急，脱不开身。”

    坐到沙发上，榊诚点起香烟，刚要开口说话....

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    桌上的座机突然响了起来，这是事务所内部专用电话，只能用于内部沟通，无法拨打外线，一般只会在有重要事情时才会使用。

    “喂？什么事？”

    “什么？日卖电视台的一个女记者要给我做专访？”

    “不去，推掉。”

    放下电话，土门康辉朝表情呆滞的榊诚笑了笑，解释说：

    “最近已经到了选举的关键时期，我的支持率目前最高，要尽量避免节外生枝，所以接专访不合适。”

    “啊....哦哦，确实挺不合适的。”

    榊诚大脑一片空白，忘词了。

    没法继续下去了啊！

    黑衣组织的计划还没启动就泡汤了啊！

    土门康辉根本不愿意咬钩啊！

    任你本事再大，搅得东海天翻地覆，也拿人家没办法。

    就是不上当，你咋办？

    估计这会儿水无怜奈正对着手机发傻呢....

    “榊诚先生找我有什么事？”

    土门康辉唰唰几下写完明信片，询问道：

    “如果是工资问题的话不用担心，钱我已经提前让人汇过去了，就按照你名片上的银行账户...”

    “....谢谢老板，其实我这次来....”

    抽着烟，榊诚实在想不起他接下来要说什么了，刚才进门前还盘算的好好的，被土门康辉这么一拒绝....

    人都麻了。

    麻了的人还不止他一个，水无怜奈万万没想到土门康辉拒绝的如此干脆，这专访要是做不成，别说A计划了，备用计划也不好使啊！

    “搞毛线啊....”

    抓着手机，水无怜奈在房间里来回渡步，急的焦头烂额。

    过了不知多久，她终于下定决心，拨打了琴酒的电话。

    土门康辉不接受专访，她不可能死缠烂打，否则反而会引发FBI的警觉，目前最稳妥的方法只有将情况汇报给琴酒，让琴酒去询问Boss，看有没有什么对策。

    “土门康辉不接受专访？”

    话筒中传来琴酒冷冰冰的声音，他嗤笑一声：

    “这件事Boss已经考虑到了，他说，如果土门康辉不接受专访，就拿把柄要挟他。”

    “什么把柄？”

    “20年前发生的一件小事，你听好了....”

    过了几分钟，水无怜奈挂断电话，陷入了深深的沉默。

    紧接着，她叹了口气，再次拨通了事务所的电话。

    她没有选择，让土门康辉接受专访是实施暗杀计划至关重要的环节，绝不能出现问题，Boss也预料到了这一点，所以提前将土门康辉的弱点告诉了琴酒。

    以乌丸家族的人脉关系网，搞到一些小道消息似乎并不是难事。

    “我是日卖电视台主持人水无怜奈，请您将电话转交给土门先生，我有一件很重要的事情要跟他说....”

