    第五百七十六章 猎鲸   

    浓郁的血腥味吸引来了鲨鱼，然后被箭射死，算是为船队提供了不少的干粮。

    

    等到了第二天天亮，这头鲸鱼全然没有了动静，再加之时间过得久一些后恐怕这头鲸鱼会发生爆炸，秦江才下令让人放下小船开始处理。

    

    “鲸鱼性格温顺与牛羊无异，这是太一神赐予我大秦的礼物。”

    秦江对着所有人如是道。

    

    周围听到的人全都不知可否，只要这玩意儿能吃，你说啥都行。

    

    鲸鱼被一块块的分割，然后被送到周围的船上，有游侠迫不及待地用刀子割下一片就放到嘴里，接着就如神经病一般大笑起来。

    

    稍后，一盘处理好的于脍被放到了秦江面前，鱼肉被片得很细，白里透着粉红，用筷子夹起一片来宛若透明，哪怕是对鱼脍无感的秦江也不由得食指大动。

    

    人们对于一种新出现的食物，最先的态度总是谨慎的，你口口声声说这东西能吃，结果连你都碰都不碰，你这让其他的人怎么想？

    

    秦江现在就是要做的就是要起一个表率作用，这就是为什么海船军的将士们明明都知道自家的将军不喜欢吃鱼脍，还有人敢触他的霉头的原因。

    

    在一片鱼肉上面抹上一些芥末然后卷成卷全部放入口中，鱼肉的甜美与芥末的辛辣接而出现更显得相得益彰。

    

    秦江当着众人的面吃完了这盘鱼脍后就回了他的办公仓，但是对于船队的其他人来说，这场盛宴才刚刚开始。

    

    鱼汤、鱼脍、烤鱼依次上场，总之，为了宣传，秦江这次算是下了血本了。

    

    这些个游侠们也没在意什么，相互间说说笑笑的就开始大吃起来，看起来氛围都温和了许多，仿佛是这一次的“生死危机”让他们忽然间悟了。

    

    船队依旧在向着目的地前行，在接下来的日子里，船队又接连几次遇到了鲸鱼，不过这一次大家都不再惊慌，反而嚷嚷着要再一次猎鲸。

    

    不过这一次秦江拒绝了，船队现在又不缺食物，他上一次之所以出手，为的不过是解除大家对鲸鱼的恐惧，同时顺手宣传一下这种即将成为盘中餐的食物。

    

    船队顺利靠岸，跟随秦江的游侠们也逐渐离开前往他们目的地。

    

    也许你会说，秦江的最终目的是通过这些游侠宣传高丽以达到移民的目的吗？

    可是这些地方都是繁华的地区啊，那些地方的百姓会愿意离开繁华的故乡前往荒芜的高丽吗？

    

    如果你这么想那就错了，正是因为这里的繁华，秦江才选择了这些地方为最初的宣传地点。

    因为繁华就意味着人多，就意味着商业来往频繁，更意味着这里会有更过的贵族和豪门，但这些对于普通的老百姓来说并不算是好事。

    

    因为人多就意味着他们耕种的土地会变少，甚至会被人强取豪夺。

    

    另一方面，这些百姓见识过了繁华，但是却无法得到，而这时候他们忽然听说高丽那块地方遍地都是黄金，那你说他们的心会不会骚动？

    

    哪怕刚开始他们前往高丽的目的只是为了找到黄金后就重新回来，但是只要有人来到高丽，那么秦江就有能力将他们留下来。

    

    李二兄弟最终在临兹离开，但是他们并没有前往目的地，而是先去城内的布匹店给他们自己以及十三个小弟全部订制了一套他们目前这个阶级所能穿的最后的衣服。

    

    原本人家店里是没有这项业务的，但是谁让李二给的价钱足，老板当即就把胸脯拍得砰砰作响，直言让他们两天后来取。

    

    至于这两天嘛，他们就住在城内最好的客栈，白天饮酒作乐，晚上就去女闾里面玩耍。

    虽然李二一行并不算太过于张扬，但是他们依旧引起了有心人的关注。

    

    一身游侠的打扮，出手阔绰，而且还并没有人认识他们，在这种情况下是很容易遇害的。

    

    因为游侠的领地意识是很强的，一伙外地过来的的游侠是很容易受到本地游侠的敌视的。

    

    这也是为什么李二会带着心腹的原因，要不是碍于秦江的原因，他肯定会带回来更多的人。

    

    同时，李二所带回来的这些人全部都是齐国，甚至是临兹的人。

    倒不如这么说，包括李二在高丽所招收的游侠全部都是这样的。

    

    虽然远在高丽，但是游侠们依旧有很强的地域意识，只招收与自己同乡最远也不超过一国的游侠。

    

    两天后，一行人穿戴一新然后前往了他们此行的目的地，临兹左近的一座小城。

    

    小城虽然离得小城很近，但是并没有因此而获得什么好处，相反的还因为过路的行人和商队都被吸引了的原因迟迟无法得到发展。

    

    一行人刚入了小城就引起了众人的注意，因为这座城实在是太小了，说是一座城，实际上还不如后世的小镇。

    再加上往日里少有人来，于是李二一行变得格外扎眼。

    

    “这不是李家的二郎吗？”

    有认识的人见到李二后说了一句。

    

    “谁？”

    他周围的人听到了那人的话后好奇地问道。

    

    “李二啊，你看到最前面的那个明显是头子的人了没，那个就是李二。

    我跟你说，这李二啊，是哪家的谁谁谁……还有其他的那几个，那个是老赵家的小子，那个是老季家的。

    

    还有那个，一脸凶相的，那是老王家的。”

    那人如数家珍般回答道。

    

    提问的人恍然大悟，然后又奇怪道：“可是我听我家的那谁谁谁说，他不是跑到那什么.……哦，对！高丽去了吗？

    这么看起来这是发了呀。”

    人们交头接耳地讨论着李二一行。

    

    人们总是对发财之类的消息最是关注，不会以时代的变化而变化。

    

    而李二，这个仿佛成为了主角的家伙却对此置若旁闻。

    

    “兄长？”

    有心腹见几兄弟都站在路上不说话，于是就上前提醒道。

    

    回忆被打断，李二深吸了一口气后问道：“何事？”

    

    那个心腹恭敬道：“兄长您看兄弟们一路跋涉也累了，您看要不要先找个地方休息一下？”

    

    

