    这就晕了？

    楚铭暴汗，就这小体格子，还学别人来当小偷？

    这一行的门槛这么低吗？

    直到这时候，店里的人才姗姗来迟，见到这一幕，顿时大惊。

    这客店是秦家的产业，在自家地头上出了小偷，关键是店里的这么多人，一个都没发现。

    这对于客店的名誉来说，是眼中的损害。

    得亏是没有出什么事。

    一名身穿长衫的老者快步走来，对着楚铭重重行了一礼，道：“这位客人，店里遭了小偷，是我们的失职，老朽在这里给您赔礼了。”

    楚铭则是摆了摆手，道：“你们这店里的治安，的确有待改进啊，你看看，不只是我，就连我徒弟的房间都遭了小偷。要不是我们比较警惕，估计这会儿已经被偷得干干净净了。”

    长衫老者连连点头。

    随后又吩咐手下的人，去客店四处巡查，看看除了这几个之外，还有没有别的贼溜进来。

    没过多久，就有人抓着三个黑衣人走了进来。

    三个人都已经不省人事，各有各的狼狈，其中一个浑身沾满了黏糊糊的口水，鼻青脸肿，显然是被打的不轻。

    而另外两个，脸上满是抓痕，顶了一脑袋的鸡毛，不知道的还以为去掏了鸡窝。

    “掌柜的，在三间上房里抓到了这三个，还有两间上房明显也被翻过了。”

    看这三个笨贼，居然连鸡和羊驼都打不过。

    这还敢来偷东西？

    未免太蠢了。

    不过好在是没打过，否则的话，指不定自己养的这两只鸡，和这一头草泥马，都得和自己说再见了。

    至于剩下两个空房间，里面也没有放什么东西，所以楚铭也不担心。

    唯一可惜的是，没有把这些贼全部抓住。

    长衫老者又道：“几位，实在对不住，耽误几位休息了，不如这几个贼就交给我们，几位继续休息吧。”

    楚铭点了点头。

    这店里的安保措施虽说是差了那么一点点，但是态度还是不错的。

    楚铭也没有多说什么，只是摆了摆手，让老者派人将这些小偷全部带走，轰散了众人之后，楚铭又躺回了床上。

    后面的事，交给他们店里的人就行了。

    为了自己的声誉，他们肯定不会马马虎虎就处理掉的。

    而此时，在秦家客店外，两名黑衣人在某个暗处汇合，刚才他们正在那两间房间里摸索的时候，突然传来了一阵动静。

    两人惊慌之下，就直接跑路了。

    很快他们就发现，许穹被那屋子里的人一把按在了墙上，不仅如此，其余人也一个都没有好下场。

    全都被抓了。

    两人纷纷庆幸，还好自己逃过一劫。

    “现在怎么办？”

    连主心骨都没了，许穹可是人仙修为，现在他都折了，没人可以对抗王成坤。

    再想抓到王诗语，根本不可能。

    另一人道：“不如，还是先回家族，向家主告知此事吧。”

    “现在也只有如此了。”

    两人深以为然的点了点头。

    就凭他们两个，估计还没靠近王诗语就会被人发现，然后当场击毙。

    找死的事，他们可不会干。

    两道身影随即消失在了原地。

    而此时，客店的地下，包括许穹在内的几个黑衣人，一个个都被五花大绑，此时还昏迷不醒。

    “掌柜，这几个人都是修士，修为不弱。而且从他们的身上，还搜到了许家的腰牌。”

    长衫老者点了点头。

    接过那人递来的腰牌，这块腰牌的做工十分精致，看得出来，腰牌的主人在许家的地位不低。

    除了许家的族徽之外，背面还刻着人名。

    许穹？

    店掌柜皱了皱眉，此人，店掌柜虽然没见过，但名字却是听说过。

    许家长老之一，也是许家明面上唯二的人仙修为强者。

    居然会出现在这里，显然不是为了做什么偷偷摸摸的事，必定所图甚大。

    更加可疑的是，这一伙人将那八间上房全都搜了一遍，而这八间上房里面住着的，可是同一路人。

    难道说，许家和这一路人有什么过节？

    可看这一伙人的样子，也不认识许穹啊，怪了！实在是怪了！

    店掌柜皱眉道：“此事牵扯不少，你速速前去报告家族，若是等到许穹醒来，恐怕后患无穷！”

    “是！”

    许穹可是人仙修为。

    虽然如今天门大开，但仙人，依旧高不可攀。

    即便是在强者如林的东州，也只有最为顶尖的势力之中，才有仙人坐镇。

    若是等到许穹苏醒，恐怕他这小店，甚至这一整座城，都要遭殃了！

    店掌柜就这么担惊受怕的过了一晚上，好在是这些人过了一整晚都没有醒过来。

    第二日一早。

    楚铭打开房门，此时，青衣和大郎已经站在了门口，手里捧着药材。

    青衣道：“见先生还在休息，我们就没有敲门进去。”

    “有劳了。”

    居然这么快？

    楚铭大惊。

    这才过了一晚上啊，先前这段路，他们可是走了好几天。

    他们倒好，一晚上时间还能走个来回？

    青衣笑着解释道：“我们一路回去，刚好遇见一家大药铺，就进去问了问，药材全都买到了。”

    楚铭这才点了点头，青衣做事还是靠谱啊。

    不过，自己在天元城时，平日里所用的药，城里的药铺根本没得卖。

    他甚至一度以为，自己所配的药，在这个世界根本找不到原料，只能自己种呢。

    现在看来，这个想法实在是有点愚蠢，天元城那么屁大点的地方，很多药材找不到也是很正常的。

    检查了一遍药材，确定没问题之后，楚铭这才开始配药。

    王诗语身体的问题很大，不过好在是发现的还算及时，现在要治好的话，并不算困难。

    调好了药之后，楚铭就找到了王成坤，将配好的药一一交给了他。

    “这药呢，每天服用一剂，最多七天时间，你们家小姐就可以痊愈了。”

    “多谢先生！”

    王成坤将信将疑的接过手里的药。

    小姐身上的问题，真的是吃药能吃好的吗？

    从昨天开始，王成坤就一直在怀疑，只不过叶尘将楚铭都快吹到天上去了，所以王成坤一直不敢直说。

    希望真的能有用吧。

    王成坤长叹一声，现在，也只有死马当活马医了。

