    “不用了，你们就待在这里，然后将这些灵果全部炼化掉！！！”

    楚风开口说着。

    他直接从储物袋中拿出十几颗灵果出来。

    随着这灵果被拿了出来。

    一股浓郁的天地元气扩散开来。

    “这是灵果？”

    看到这灵果，众人神色一惊。

    一旁的柳霜儿不由地惊呼道。

    “你这是在变魔术么？”

    “怎么一下子拿出这么多的果子？”

    秋雅好奇的看着楚风。

    “以后告诉你。”

    楚风神秘一笑。

    然后他将这些灵果全部分给了天狼元霸夏流等人。

    他们一人一颗。

    至于柳霜儿眼巴巴的看着那灵果，眼中充满了羡慕神色。

    “这两颗灵果你们拿去炼化。”

    随即楚风拿出两颗灵果给了柳冰儿和柳霜儿。

    “你这给我们？”

    柳霜儿惊讶道。

    “当然了。”

    楚风笑道。

    “这个太贵重了，我不能收。”

    柳冰儿摇了摇头。

    “姐，你为了等他都两天两夜不吃不喝了。”

    “拿他两颗灵果作为补偿有啥不可以的。”

    柳霜儿连忙撇了撇嘴说道。

    “霜儿说的不错，而且你也看到了，我不差这两颗灵果。”

    “谢谢你这两天的守候，你回去休息吧。”

    楚风看着柳冰儿说道。

    “好，你自己保重。”

    柳冰儿目光闪烁了一下。

    她接过这灵果就带着柳霜儿离开了这里。

    “你这家伙身边的女人还真多啊。”

    秋雅没好气的给了楚风一个白眼。

    “秋小姐这是吃醋了么？”

    一旁的红玫瑰笑道。

    “我没有。”

    秋雅脸庞一红，连忙摇头。

    至于洛灵儿看到这一幕，目光不断闪烁着。

    “对了，这个小孩子是谁啊？”

    这时秋雅看着宝宝，好奇道。

    “主人，这不会是你的孩子吧？”

    金刚魔王好奇道。

    “你这家伙胡说八道什么呢。”

    “你主人我才二十岁，那来的孩子。”

    楚风没好气的瞪了金刚一眼。

    “她叫宝宝，是我在千杀谷中遇到的。”

    楚风简单的介绍着。

    随即其目光看着宝宝：

    “宝宝，你就暂时住在这里，大哥哥还有点事去处理。”

    “好，那我在这里等大哥哥回来。”

    宝宝点了点头。

    “嗯，等我回来，我就带你去外面好好玩玩，见见外面的世界。”

    楚风摸着宝宝的头笑着说道。

    “秋雅，玫瑰，你们帮忙照顾一下宝宝。”

    随后楚风看着两女嘱咐道。

    “放心吧。”

    秋雅和红玫瑰都是点了点头。

    “对了，我离开千杀谷的事情先不要说出去。”

    “暂时不要让人知道我还活着。”

    楚风看着众人说道。

    “明白！！！”

    元霸等人纷纷点头。

    接下来楚风将洛灵儿送回了紫荆花园别墅中。

    “灵儿，大哥哥你们终于回来了。”

    一回到这别墅中，唐萌萌就窜了出来，一脸激动的看着两人叫道。

    她直接和洛灵儿来了一个熊抱。

    “萌萌，我想死你了！！！”

    洛灵儿和唐萌萌两人抱在一起说着。

    “灵儿，你知不知道，这两天。”

    “我都担心的你们两个瘦了一大圈。”

    “瘦的我这胸的尺寸都小了一号。”

    唐萌萌松开洛灵儿说道。

    说到胸的同时唐萌萌还挺了挺其依旧饱满丰硕的山峰。

    顿时洛灵儿和楚风都被逗乐了。

    “萌萌，我看你这胸不是小了一号，是大了一号吧。”

    楚风打趣道。

    “大哥哥，他们都说你死了。”

    “我就知道你一定不会死的，你可是超级大英雄。”

    唐萌萌又抱住了楚风。

    顿时楚风感觉胸膛一阵柔软舒爽。

    “我当然不会死了。”

    “不过萌萌，你胸真的大了一号，都快压死我了！！！”

    楚风感叹道。

    “大哥哥，你真坏，又占人家便宜。”

    唐萌萌给了楚风一个大白眼。

    “你这家伙还真是让人提心吊胆啊！！！”

    这时赵有容走了过来，看着楚风撇了撇嘴冷道。

    “有容姐，你也在啊？”

    洛灵儿连忙来到赵有容身边，拉着她的手一脸亲昵的样子。

    “这两天没受苦吧？”

    赵有容看着洛灵儿说道。

    “没事，有小风在，我很安全。”

    洛灵儿说道。

    “咦，灵儿，你这对大哥哥的语气不对啊。”

    “你们两个这两天是不是发生了什么？”

    唐萌萌一副侦探福尔摩斯的目光看着洛灵儿。

    洛灵儿神色一变，有些心虚的样子。

    其脑海中想到之前她对楚风的告白。

    她的脸庞都是一红，目光闪烁的扫了楚风一眼。

    “你们肯定有事。”

    随即唐萌萌一脸笃定的说道。

    “你们该不会是……”

    唐萌萌想到了什么，一脸惊讶的看着两人。

    不过这唐萌萌话还没说完，就被洛灵儿给拉着上楼了。

    这时赵有容看着楚风：

    “不愧是狂龙之子，连从来没有人能出来的千杀谷。”

    “你都可以走出来，恐怕马上华国就要再次轰动了。”

    “你倒是很关心我啊，难不成爱上我了？”

    楚风看着赵有容玩味一笑。

    “你太自恋了，我是关心灵儿，不是关心你。”

    赵有容骄哼道。

    “那就好，我就怕你一不小心爱上我了，那就不好了。”

    楚风打趣道。

    “放心吧，我是不可能爱上你的。”

    赵有容一脸坚定的哼道。

    “是么？你知道真相定律么？”

    楚风笑道。

    “好了，不要在这里和我贫嘴了，你们在千杀谷都干嘛了？”

    “你是怎么走出来的？里面都有什么？”

    赵有容连连问道。

    “你这是十万个为什么啊？”

    楚风无奈道。

    “你是这千百年来唯一一个走出千杀谷的人，自然要好好问问。”

    赵有容说道。

    “我还有事，不和你扯淡了。”

    随即楚风说了一句就溜走了。

    “这混蛋！！！”

    赵有容一脸气愤的哼道，胸前的两个巨物都是颤了颤。

    “什么？你和大哥哥告白了？”

    而在洛灵儿的房间中，唐萌萌一脸震惊的看着对方。

    洛灵儿连忙捂着唐萌萌的嘴巴，说道：

    “你这丫头就不能小声点么？”

    唐萌萌拉开洛灵儿的手，一双大眼眸注视着她，感叹道：

    “灵儿，看不出来啊，你的胆子倒是挺大的，而且隐藏的很深啊。”

    “说，你是什么时候盯上大哥哥的？”

