    星宫总部，万神殿。

    嗡~时空微微震荡，一前一后走出了两道身影，正是云洪和秋神道君。

    回到太煌界域，云洪心中才彻底安定下来。

    “云洪，我会拿着法盘去见圣人，同时还会和其他道君商议此事。”秋神道君看着云洪：“你若还有什么要补充的，可直接传讯给血峰道君或圣人。”

    “但切记，此事来的诡异，这股神秘势力事关重大，你暂时不要将消息外泄。”秋神道君说道。

    “是。”云洪点头，他自然明白事情轻重。

    秋神道君看着云洪，本想说些什么，但感应着云洪的劫神气息，最终心中一叹：“行，你先且回去吧。”

    嗖！

    秋神道君直接向着更高处虚空飞去，那里云雾遮蔽，隐约可见有几座巍峨宫殿，但又模模糊糊看不真切。

    “秋神道君，是想和我说什么吗？”云洪一笑，他自然能看出秋神道君的神情变化。

    只因云洪的气息是劫神。

    “道君宫？”云洪望向秋神道君消失的方向。

    他知道，万神殿的云雾顶端便是道君宫，唯有站在巅峰行列的道君才能抵达。

    “回去等两天，看师尊是否会唤我前去。”云洪转身向着自己的‘飞羽宫’飞去。

    他并不着急回东旭大千界。

    仅仅一天后。

    一直等在飞羽宫的云洪，就收到了秋神道君的传讯：“法盘已得诸位道君共同鉴定，同等价值的星晶已发放至你的名下。”

    ……

    星宫总部，宝库世界，最核心神殿中。

    “仅仅这一件法盘，星宫最高层，竟然折算了一千两百万星晶给我。”云洪看着光幕上讯息，不由一笑。

    如此多的星晶，足以换取十件常见的上品先天灵宝了，甚至换取一件稍差的顶级先天灵宝。

    只可惜。

    “我还没资格从宝库中换取顶级先天灵宝。”云洪微微摇头，有些无奈。

    换宝，不止要星晶够，也需要权限。

    “我星宫，如今恐怕连一件先天至宝都还没有，顶级先天灵宝就是最高级宝物。”云洪暗道：“因此，即便是道君，能换取的顶级先天灵宝怕也没几件。”

    至于换上品先天灵宝？云洪之前换的就够用的，且金仙界神换取上品先天灵宝也有限制。

    一位强者，用不了太多法宝。

    即，最高层赐给云洪的这一千两百万星晶，乍一看不错，但实际上对云洪作用不大，甚至花不掉。

    “等我将来成道君，再使用也不错。”云洪一笑，并没有太在意。

    单单竹天师尊赐予的‘寰宇翼’，价值就无可估量，若换成星晶至少也该是数千万了。

    身为星宫高层，自然就该有做出贡献的觉悟。

    就像云洪对昌风人族、落霄殿，其实都是无偿付出。

    随时间流逝，他的实力越来越强，逐渐成为星宫高层，将来更有可能成为真正的支柱强者！

    自然也该回馈给星宫！

    正因为有高层的贡献，才让星宫的无数玄仙乃至修仙者们能够安稳修行。

    ……

    云洪在暗墟广漠的这一战，虽爆发出了一方霸主的实力。

    但也就酆胜界神知晓。

    且酆胜界神也仅见证了前半程战斗经过，未见到云洪和两位霸主对决的场景。

    即使星宫后来派遣了秋神道君前往，但因无法时空回溯观战，同样不太清楚云洪的真实实力。

    又或许是牵扯到了那一神秘势力，无论是星宫还是宇河联盟，都没有任何消息传出来，因此，这一战，并未掀起什么波澜。

    至于两大巅峰势力的道君圣人有没有暗中交流、追查，自然是隐秘，未流传出来。

    至少，云洪是不清楚的。

    天塌下来有高个顶着。

    云洪当时忧心所遭遇的这一股神秘势力，但若真是未知的敌人，仅对方显露出的道君级强者，以他的实力就不够资格去应对。

    这是混元圣人、道君们该考虑的事，云洪只需将自己所知情报毫不保留告知即可。

    他眼下最重要的，是努力提升实力，应对即将到来的第一次雷罚。

    就如龙君曾对他所言，没有道君级数的实力，就还称不上真正的巅峰强者。

    无尽岁月。

    自道祖开天辟地，浩瀚寰宇中一次次大劫、大战，唯有道君级数才算是决定性力量！

    时间流逝。

    转眼，距暗墟广漠一战后，就过去了二十年。

    飞羽仙洲，飞羽界主殿内。

    “燕星界神，竟然活着回到了天人道场？”云洪坐在王座上。

    他收到了侯山金仙从星宫总部传递来的情报。

    “一起出现的，还有扶桐金仙。”云洪微微皱眉：“而实力最强的隐语金仙，行踪依旧不明？”

    按当年酆胜界神所言，他和刑信金仙当初在那一方神秘时空中，碰到了天人道场的三位大能者。

    只是。

    任何一方大能者的行踪都属于隐秘，根本不会泄露，就像云洪前往暗墟广漠，星宫中没几位大能者知晓，这是很难探查的。

    因此，这二十年来，云洪一直不太清楚燕星界神生死，不知他是否陷入了那方神秘势力陷阱中。

    直到今日。

    星宫的监察殿，才通过很隐秘的手段得知，燕星界神和扶桐金仙出现在了天人道场一场极高规格的宴会上，确认了他们还活着。

    但隐语金仙的生死？依旧是个谜。

    “刑信金仙没逃出来，这燕星却还活着。”云洪摇头，感到有些麻烦，也有一丝无奈。

    想杀一位大能者，就是如此艰难。

    首先要寻到对方行踪，还要能在对方支援来临前将其斩杀，这也是许多大能者惹了仇敌依旧逍遥无尽岁月的缘故。

    别说现在的云洪，就算拥有道君实力，也不可能直接闯天人道场总部。

    “只能看往后还有没有机会。”云洪暗道。

    唯一让云洪庆幸的地方，是暗墟广漠一战并未传播开来，燕星界神大概率不知晓，对云洪的警惕心应该未曾上升。

    将斩杀燕星界神的念头压下。

    “距第一次雷劫，还剩下四百多年，一味闭关潜修也不是事，或许，该出去走上一趟了。”云洪起身，走出了神殿。

    去见了一趟家人。

    云洪带着妻子叶澜，离开了东旭大千界。

    他本想带着大哥大嫂他们一起，但被拒绝了，云渊段清也活了数千年，都已是第六境修仙者，有自己的想法。

    至于云旭、云露、云梦、云浩这些晚辈，同样有自己的决断，并不一定会按照云洪想法走。

    云洪对此也很无奈。

    他很清楚，无论自己如何帮助，这些至亲渡劫成功的希望都很渺茫，这就是至高规则运转之理。

    否则，那些大能者子嗣乃至道君子嗣，渡劫成功者不会寥寥无几，论培养条件，他们所能给的，绝不会云洪差。

    ……

    带着妻子叶澜，云洪并没有走太远，仅是在太煌界域内遨游、闯荡。

    而实际上，太煌界域已经大的惊人。

    除最重要的三十座大千界。

    还有着数以千万计的‘河系’，每个河系中的星辰、星空大陆都是数以亿计，有着数不清的绚烂和传奇。

    只不过，未受到大千界本源孕养，那一座座河系几乎都诞生不出生命来，即使诞生，大多也无比孱弱，极难踏上修仙路，偶尔有踏上修仙路的，能达到第四境都很不可思议。

    想要诞生出强大修仙者几乎是不可能的事。

    不过。

    实力弱小，并不影响这浩瀚星海无数文明的璀璨繁华！

    “有些星辰，亿万年都是死寂，环境无比恶劣。”

    “偶尔有些生命星辰，诞生数亿年数十亿年，才孕育出生命来，或许也就万里大小，却同样能衍生出无数生命，演绎出无数爱恨情仇。”

    “文明无大小，皆有精彩。”云洪和叶澜观赏着宇宙中的一处处风景，但更多还是去一个个生命星辰中体悟、行走。

    许多生命星辰，都是修仙绝地。

    偶尔，在一些生命星辰上，云洪兴之所至，会留下些传承，留下些遗迹，待百年千年后，这些生命星辰上，或许会流传出有关列仙神魔的传说。

    以云洪现在的实力，行走在太煌界域中，几乎没有自然危险能够威胁到他，因此很是惬意，很是享受。

    这样的游历闯荡。

    云洪一是为完成当年初次前往星宫时对妻子的承诺，二来也是想换个修炼环境修炼。

    看似闲逛，实则是观摩天地万物的变化，继而来促进自身修行。

    时空藏于万物！

    万道源自万物！

    这样的游历，万物演变契合‘宇宙源宝’。

    对照着参悟、推演，云洪大部分心力用来修炼，效率反而比在飞羽神殿中静修要快得多。

    最让云洪欣喜的，妻子叶澜，同样在这样的游历中不断突破，短短数百年，竟将火之法则的所有道意奥妙尽皆悟透，距悟透火之法则都不远了。

    当然，最后的关卡，也是最艰难的！

    光阴如水。

    在太煌界域中足足游历了三百多年，云洪和妻子才又回到了阔别已久的飞羽仙洲。

    和几位至亲聚宴一番后，云洪回到了飞羽神殿。

    又一闭关。

    “不知不觉，这数百年间，竟令九大法则尽皆达到了法则三重天。”云洪脸上有着一丝笑容。

    对。

    这三百多年岁月，云洪重点参悟着最后两条未曾悟透的道，竟不知不觉就突破了最后瓶颈。

    比云洪预料的要快上许多。

    “该尝试九道合一，练成《一念宇宙生》第五重了。”云洪心中有着期待。

    《一念宇宙生》是浩瀚寰宇中，道君之下堪称威能最强的领域类秘术，一旦练成第五重，单凭领域便可称之为一方霸主！

    对云洪来说，更将如虎添翼。

    他之前为何轻易就愿将法盘交出去？是因五重星宇领域威能，丝毫不亚于那阵法，甚至更强些！

    “轰隆~”云洪开始了自己的闭关，同时也在静候着第一次雷劫的降临。

    和云洪所料不差。

    即使道法感悟足够高，单单凝练秘术诸多节点同样无比艰难，但云洪仍在一步步推演修炼，并逐渐加入自身感悟。

    《一念宇宙生》的创始者，并未练成预想中完整的第六重，流传开来的也就前五重。

    其他大能者，若能够练成第五重，或许都会满意，但云洪如何能甘心？

    他渴望的，是练成前无古人的第六重。

    这也就意味着，他不能完全按照法门修炼，必须加以改良甚至推到重来，即创出真正独属于自身的‘领域法门’。

    这注定是个艰难的过程。

    只是。

    时间流逝，在闭关仅不到百年后，一则消息就让云洪不得不又出关了。

    飞羽神殿内。

    “沙栢金仙，你当真未骗我？”云洪盯着眼前的胖乎乎白袍老者，低沉道：“我东方师兄，真陷入了‘仙诡岛’核心中？”

    “飞羽尊主明鉴，我哪里敢骗你？”

    沙栢金仙苦笑道：“我是东方武师尊，我自然不愿他出事，也是被逼无奈，才来寻你。”

    ——

    ps：第二更，求月票！

