
　　“雪薇，穆先生好贴心啊。”段娜一边笑着和颜雪薇说着话，一边朝穆司神那边看过去。

　　颜雪薇淡淡一笑，并未应声。

　　齐齐这时拉过颜雪薇的手，凑近她，就要说悄悄话。

　　颜雪薇下意识要躲，但是被齐齐用力拉住了。

　　“怎么了？”颜雪薇问道。

　　“雪薇，穆先生身边那个脸黑的大个子你要防着点。”齐齐说着，便看向雷震。

　　恰巧这时雷震也在看她，齐齐不耐烦的瞪了他一眼，轻哼声，“那个男人看起来五大三粗的，可不是什么好东西。”

　　颜雪薇稍稍蹙眉，“发生什么事了？”

　　“哎呀。”这时，段娜赶紧上前一把拉住齐齐。

　　段娜的处事之道，就是在外千万不要得罪人。

　　她们现在不仅在国外，现在又在偏远的滑雪场，这样得罪人，可不是什么聪明行为。

　　雷震那个男人，说实话，段娜对他印象也不好，可是那又能怎么样，她们是出来玩的，可不是来找麻烦的。

　　“雪薇，你别听齐齐的，雷先生就是嘴碎一些，他是穆先生的人，不会对你不利的。”段娜充当着和事佬的身份。

　　齐齐十分不满的看向段娜，“你这种软弱的性子，是要吃亏的。姓雷的当着咱们的面就说雪薇的不好，如果雪薇再和他多接触一下，还不被他拿捏了？”

　　“齐齐……”

　　“段娜，你怕他，我可不怕。他要再敢多说一句雪薇的不好，我立马就和他打架！”

　　“打架？”闻言，颜雪薇笑着说道，“打架还是算了，咱不能吃这个亏。”

　　“雪薇？”齐齐心里这叫个气，她没想到颜雪薇也是这样笑呵呵的，丝毫不生气，“他说你，你不生气？”

　　“啊？这有什么好气的，我和他之间又没有来往。”

　　“……”

　　这下换齐齐无语了，她心里还是气不过，她又瞪向雷震，不料雷震还在看她，这下齐齐心中更是不爽，她狠狠的瞪了雷震一眼，就背过了身。

　　什么狗男人，看着就让人心烦。

　　“看什么呢？”穆司神见雷震一直盯着某处看，便问道。

　　雷震心中也着实不爽，他雷爷行走江湖多年，何时被这样对待过？

　　一个小丫头片子，对他鼻子不是鼻子，眼不是眼的，真当他雷爷吃素的呢？

　　穆司神顺着雷震的目光看过去，他的眼光顿时变得犀利，他沉声道，“你和她们不是一路人，不要去打搅她们的生活。”

　　穆司神这是在警告雷震。

　　齐齐和段娜是颜雪薇的人，爱乌及屋，穆司神自然要保护她们。

　　顿时，雷震的脸变得更难看了。

　　三哥把他当成什么人了？

　　“三哥，你误会了，我……”

　　“不管我有没有误会，收起你的心思，你想要女人，什么样的都可以。但是，她们不行。”

　　“……”

　　得，雷震现在是百口莫辨啊。

　　再看那小丫头片子，不知道为什么又瞪了他一眼，就好像他真欺负了她一样。

　　“你老实点。”穆司神自是也看到了，他警告了一句，便朝颜雪薇走去了。

　　雷震站在原地，他可真是哑巴吃黄莲有苦说不出。

　　“穆先生。”

　　“穆先生。”

　　段娜和齐齐主动和穆司神打着招呼，穆司神对她们微笑颔首，他自顾的站在颜雪薇的身边。

　　“我已经在山上订好了酒店，我们先去休息一会儿，吃点东西。”

　　“谢谢穆先生。”

　　见穆司神将她们安排的如此妥当，段娜和齐齐不由得互看了一眼。

　　“雷震，你带她们先去休息。”

　　穆司神朝雷震说道。

　　雷震立马走了过来，他来到穆司神面前，绷着一张脸，那模样就好像个吃个的罗刹。

　　齐齐不满的撇了雷震一眼，段娜则一脸兴味的看向颜雪薇和穆司神。

　　穆司神只让她们二人去休息，那雪薇呢？

　　“雪薇，你和我去滑雪场看需要用的装备。”穆司神又道。

　　“好。”颜雪薇的语气平平淡淡，毫无波澜。

　　其实段娜和齐齐她们二人也不是很累，不需要去休息，但是她们也不想做电灯泡。

　　雷震带着她们二人离开后，又只剩下了穆司神和颜雪薇二人。

　　穆司神伸出手，他想握住颜雪薇的手，但是怎料，他刚要接触到，颜雪薇便直接将手躲了过去。

　　她不仅躲开了，就连面上的表情都是冷冷淡淡的。

　　她抬头看着穆司神，她的眸子如冬日清澈的河水，纯净到不夹杂任何杂质。她没有别的意思，就是单纯的表示，自己不愿意和他亲近。

　　穆司神的手僵住了，那股无助的钻心之痛，再次涌上心头。

　　他知道那是什么感觉，爱而不得。

　　他当初如疯了一般的思念颜雪薇，他的心就是这么痛。

　　一个人最大的痛苦，并不是失去，而是当得到时，她那副漠不关心的表情。

　　这时，穆司神更希望颜雪薇可以大声的痛斥他，将她所有的苦楚，烦闷，通通撒到他身上。

　　而不是这般，清清冷冷的看着他。

　　穆司神目光中带着难掩的疼痛，他垂下眼眸，深深呼吸了一次，随后，他抬起头叫着她的名字，“雪薇……”

　　“穆先生，我们走吧。”

　　听着颜雪薇这平静的声音，穆司神的一颗心也被紧紧的揪在了一起。

　　他的内心如汹涌澎湃的大海，而颜雪薇则是涓涓细流，她不懂他的心。

　　一阵挫败感油然而生，穆司神的唇角抿起一抹无奈的笑容，他道，“我们走吧。”

　　“好。”

　　穆司神走在前面，颜雪薇保持着距离跟在他身后。

　　最近这些日子，穆司神误以为他和颜雪薇有了进一步的发展，如今看来，是他想多了。

　　颜雪薇心情好的时候会让他接近，但也仅仅是接近。

　　穆司神原本心下还想着，他接近颜雪薇非常顺利，夜里他还因此兴奋过。但是此时颜雪薇对他的反应，给了他重重一击——他想得太简单了。

　　来到滑雪场后，气温顿时也降了不少，刚刚下车的时候，颜雪薇还没有感觉到多冷，刚刚站了一会儿后，她此时觉得脚下发凉。

　　越来越冷，她的步子也走得快了一些。

　　颜雪薇紧紧裹着羊毛大衣，但是这薄薄的大衣根本不足以御寒。

　　穆司神看到她紧紧缩着身子，他眉头轻蹙了一下。颜雪薇越过他走在他前面，穆司神突然伸手拉住了她的袖子。

　　颜雪薇的眉头几不可闻的蹙了蹙，她回过头来面前平静的看着穆司神，“怎么了？”

　　“带你去挑件羽绒服。”说完，穆司神不等她拒绝，便带着她去了不远处的商店。

　　是他考虑不周，光顾着欣赏颜雪薇的美丽，却忘记了滑雪场这边的温度。

　　在路上的时候，穆司神霸道的握住她的手。此时颜雪薇的手掌犹如冰棍一般。

　　小小的一只，冰冰凉凉。

　　“怎么冷成这样也不说话？”穆司神的语气里带着浓浓的不悦，他没有责备颜雪薇的意思，只是觉得自己太粗心大意。

　　“我不冷。”

　　穆司神回过头来看她，“手冰成这样，还不冷？”

　　颜雪薇不喜欢他这种强势的态度，索性她也嘴硬起来，她先是用力挣了挣手，见挣不开之后，她越是不高兴，“穆先生，请你松开手！”

　　然而这次穆司神却没有让她，他不仅没有松开手，还直接将她人搂到了怀里。

　　“穆司神！”

　　颜雪薇没想到他居然敢这么大胆，她还以为穆司神会一直装正人君子的，没想到这么快他就破功了！

　　在穆司神的心里，他想给颜雪薇足够的适时时间，但是她越发不听话，还拿自己的身体不当一回事。

　　穆司神的大手犹如铁钳一般，颜雪薇被他搂的动都动不了。

　　他的怀抱坚硬却有温度，被他这样突然一抱，颜雪薇的内心深处轻轻晃动了。

　　五年的时间，每年孤独的冬日，都是她自己一人咬牙熬过来的。

　　如今多了一个人……

　　来到商店后，穆司神只是松开了她的肩膀，大手依旧紧紧握着她的手掌。23sk.Com

　　他们进门后便有服务员过来热情的招待，穆司神面色冰冷，直接带着颜雪薇朝羽绒服区走去。

　　不等颜雪薇说话，穆司神直接拿了一件长款鹅毛羽绒服，接着又为她选了一条浅灰色加绒裤子，以及一双雪地靴。

　　“穆司神，我不穿！”

　　当着服务员的面，颜雪薇不好发作，她挣了挣手，鼓着小腮帮子毫无威胁的说道。

　　“不穿？”穆司神拉住她的手，将她拉向自己。

　　“你……”

　　突然颜雪薇的身体便和穆司神的靠在一起了，瞬间他的气息便侵入了她的鼻息。呼吸瞬间屏住，面颊不受控制的如火烧一般红了起来。

　　两个服务员看着这俊男靓女的亲密动作，不由得也面色一红，紧忙转过头到一旁偷笑去了。

　　“雪薇，你不穿这里的衣服，那是……想穿我的衣服？”穆司神凑近她，声音带着几近诱惑的低沉缓缓说道。

　　“你……你别胡说。”颜雪薇脸颊透着诱人微红，一双水灵灵的眼睛，怯生生中带着几分薄怒。

　　看着这样的颜雪薇，穆司神只觉得嘴唇发干，他的喉结不受控的上下动了动。

　　PS，亲爱的读者们，新年好啊，过年期间，我们更新一阵穆颜CP哦~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4049章 穆宁番外（115）免费阅读。https://xs.23sk.com 