    第356章 女人如衣服

    由于姜成德他们提到了夏馨月，崔游不由更是竖起了耳朵。

    “大爷，您的酒菜来了。”

    这个时候，外面响起了敲门声。

    崔游应了一声，外面进来了三个女子，顺便几个小厮将酒菜端上。

    当几个小厮下去后，这个三个女子没有走，留了下来。

    “大爷，奴家给您倒杯酒？”一个女子一脸媚意，端着一杯酒走到了崔游身旁。

    “奴家给大爷揉揉肩。”

    “那奴家给大爷捶捶腿。”

    崔游本想让这三个女子走开，不过自己这是在青楼，想想也就算了。

    他的心思还在隔壁姜成德他们身上。

    “大爷？您怎么不说话？也不喝酒？是不是觉得奴家姐妹几个不好看？”说话间，一个女子竟然直接做到了崔游的腿上。

    这让崔游眉头一皱，想要推开对方，可隔壁又传来了姜成德的声音。

    “喝，当然喝。”崔游接过酒杯一饮而尽。

    他随意应付着三个女子。

    “什么敢不敢的？”姜成德说道，“咱们都是兄弟，兄弟如手足女人如衣服，一个女人罢了。等我玩够了他，也让你们一起玩玩。”

    “姜老大，你这话？”

    “那可是郡主啊。”

    “我敬她，她就是郡主，否则她和这青楼的女子又有什么不同？夏家不是想要联姻吗？那不就是卖女儿的吗？我也就是看着夏馨月长得还动人，才会费点心思想要将她弄到手。不然你们当我是吃饱了撑着了吗？”姜成德说道。

    “姜老大，你是不怕嘛，可我们得罪不起郡主。”

    “怕什么？”姜成德说道，“到时候进了我姜家的门，还不是我说了算？到时候随便给她下点药，你们想怎么玩就怎么玩。不过话可说好了，你们家中的小美人可别吝啬。”

    “哈哈，姜老大，这不是你一句话的事？你看上兄弟的哪个女人，尽管还说，明天我就将她送到你府上。”

    “就是啊，女人嘛，要多少有多少。”

    “我可不会夺人之美啊，也就是偶尔换换口味嘛。那夏馨月怎么说都是金枝玉叶，以后倒是便宜你们了。”

    “都是老大成全。”

    “只要你们以后跟着我，我吃肉，还能少了你们一口汤吗？”姜成德很是得意道。

    ‘啊哟~~’三个女子惊叫一声。

    崔游心中一惊，自己因为听到姜成德他们如此无耻的言语，心头的怒火有些忍不住，身子一震，倒是忘了自己身旁还有三个女子。

    这三个女子被他震倒在地，摔了个四脚朝天。

    “大爷，您这是做什么嘛~~”

    崔游随手掏出三张银票。

    三个女子急忙从地上爬起，接过银票一看，五百两。

    顾不上身上的疼痛，笑嘻嘻的又要贴上来。

    “出去。”崔游淡淡地说道。

    这话让三个女子一脸哀怨。

    “大爷，等下要是有事可得找奴家。”

    “大爷今晚可得留下过夜，奴家会等大爷的……”

    三个女子依依不舍地离开了房间。

    对他们来说，这样大方的客人也不多见。

    真要是将他伺候舒服了，还不得再来五百一千两呢？

    崔游现在倒不缺银子，夏馨月一下子就给了他一万多两。

    “该死！”崔游心中暗骂一声。

    他还真没想到姜成德会如此无耻。

    竟然如此糟践夏馨月。

    若是夏馨月真的和他联姻，那下场可就惨了。

    之前崔游也就是想着替夏馨月出口气，好好教训一下姜成德，让他难堪一下也就算了。

    倒是没想过要姜成德小命。

    现在的崔游已经是起了杀心。

    对崔游来说，夏馨月是自己和师姐的朋友，而且还救过自己，岂能让这混蛋亵渎？

    崔游深吸了一口气，如果自己冷静了下来。

    杀姜成德还是容易的。

    可要做到杀他又不会被人察觉到，那也得好好谋划一下了。

    所以崔游这次放弃对姜成德出手，只是让他难堪一下，已经不是他的目的了。

    崔游已经将姜成德和拓延勿放在一起，都是必杀之人。

    “看来得好好再计划一下了。”崔游想道。

    虽然姜成德就在隔壁，自己或许可以悄无声息弄死他，但还是不行。

    因为自己进来这里的时候，并没有掩饰身份。

    若是姜成德真死在这里，自己恐怕也会被调查。

    再加上自己曾出手收拾过姜成德，到时候怕是很难说清楚。

    以姜家的势力，姜成德死了，这青楼中的人多半都逃不掉。

    至少会被控制起来，全都审问一番。

    若是没什么背景的话，多半活不下来。

    崔游离开了青楼，回到了郡主府。

    “你回来了？”

    当崔游想要回自己的住处时，恰好遇到了夏馨月。

    夏馨月倒也没想到崔游今天回来比较早，按照前几天的样子，崔游回来都是三更半夜了。

    崔游点了点头。

    在郡主府，要不是在私下，崔游一般是不大多话的。

    “你跟我来。”夏馨月说道。

    崔游跟着夏馨月到了她的书房。

    “怎么样？有收获？”关上书房门后，夏馨月倒是有些期待地问道。

    崔游今天一反常态，应该是有收获吧，她心中还是有些好奇的。

    崔游摇了摇头道：“今天我没见到巴托颜，这些天一直没发现合适的下手机会。”

    想要不引起别人的注意，杀了巴托颜，这难度同样不小，就和自己想要杀姜成德一样。

    “不急。”夏馨月不由安慰道，“就目前来看，拓延勿应该还会在洛阳待一段时间，我猜，等到鲁山安什么时候返程，他才会跟着离开。”

    崔游微微点了点头。

    算是赞同了夏馨月的说法。

    虽然巴托颜对外声称是要等到五神宗抓到师姐，但崔游不大相信他真会因为一个女人一直待在洛阳。

    河族显然是和鲁山安勾结在了一起，若是鲁山安回去，巴托颜自然不会再留在洛阳。

    因为到那个时候，他们河族的要求朝廷多半会答应。

    毕竟朝廷也得给鲁山安面子。

    “郡主，我有件事不知道该怎么说。”崔游想了想，有些迟疑道。

    “什么事？”夏馨月愣了一下道，“你我之间还有什么不好说的？哪怕是什么坏事，也直接说吧。”

    崔游深吸了一口气，将姜成德那伙人的话和夏馨月说了一遍。

    (本章完)

