
　　纹炎摇了摇头，说：“人情世故?你说反了！龙叔出院了你去看望是人情世故，现在还在病床上，你去了，可就是没事添乱了。”

　　一指说：“炎哥，这你说的就不对了，要是我，我就现在去。”

　　纹炎不想和他分辨这个话题，说：“算了、算了，咱们还是聊一下晚上的这个活动吧！”

　　一指说：“晚上的攻城战的？没有什么好聊的，跟着帮主跑就行了，上一次的攻城战我参加过，城里的魔怪太多了，要杀好长的时间才杀得完。”

　　实际上攻城战和守城战没有什么区别，只是攻守双方发生了对换，同样以杀掉更多的魔怪为目的。

　　只是这次要不停的向前冲锋，离复活点的距离越来越远。而且，要在迷露中准确的找到自己小队的位置给于支援。不过在难度上，要比守城战容易很多。

　　不同的是，攻城更让人热血沸腾，更让人激动万分，所以每次攻城战报名的帮派都很多，以至于出现报名报不上的事情。

　　线长参加很多次攻城战了，他为了不落下每一场攻城战，几乎很早就开始报名了，这才能让他带着更多的帮里成员出现在AI厅中。

　　那些报不上的帮会只能通过其它渠道去看直播了。

　　同样，攻城战也能带来丰厚的帮主奖励，能攻下城池的帮会，每次都能得到无数的装备符文，带着帮里的玩家提升一波经验。

　　纹炎昨天已经89级了，挂了一夜机之后，到了中午时，正好冲突到了90级。他将90级的装备提前换好，就是为了晚上的这次活动。

　　有了装备栏升级符文，他将90级到94级的装备、全换成了紫装，但80多级的裤子却没有换，因为史诗级的裤子，要比90级的紫色裤子数值高很多，还可以再穿一段时间。

　　装备和武器的数值提升，没有符文提升的变化大，所以很多玩家初期并不太在意装备和武器的更换，等符文升到15级，完成终极的升级后，他们才会留意装备的变化，这也是因为VID符文太变态的原因。

　　一指和纹炎来到了指定的AI厅，很快他们就进入了AI厅内，去找自己指定的箱子。因为攻城战花费的时间要比守城战长一些，所以开始的时间也会提前一些。

　　纹炎和一指他们进入了游戏，先来到了迷雾城中，整理自己的装备和符文，购买了大量的药水。

　　昨天在挂机的过程中，又出现了四五个带有问号的符文宝箱。

　　纹炎很好奇，不知道它们还能不能合成，于是就又将眼睛符文合成了一次，竟然又合成成功了。

　　装在了技能条中，发现游戏中的世界又有了几分变化。

　　好像各种建筑物有了透明的趋势，自己竟能透过各种建筑，看到里面正在走动的玩家和NPC。

　　同时可以透过NPC，看到更多程序上的内字。

　　纹炎知道，这是师尊留下来的木马，给自己留下来的特殊功能，他也一定是凭借着这样的能力杀进了巅峰之战的。

　　只是不知道，自己是不是也能凭借这样的能力，同样杀到巅峰之战中。

　　纹炎看了一下自己的数据，这样的数据，在二级城中已经没有能拦下自己的魔怪了，要想让自己更加强大，只能把符文用到召灵和吸血上面了，因为那才是自己真正需要的技能。

　　纹炎把符文改造了一下，而后开始合成召灵，将召灵和吸血又升了两级，都升到了11级，而剩下的符文，又将旭日阳升到了9级。

　　看到自己的魔力和精力值有了大幅度的提升，纹炎这才感觉心里踏实了一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　到现在为止，自己身上的符文，除了龟缩不出还在5级，其它的就都到9级以上了。

　　不过今晚是攻城战，龟缩不出应该用不上了，所以纹炎就没有刻意的去升级它。

　　不过，过了今晚，得到的符文也能将它合成到9级了。

　　整理完一切，将背包装满了药瓶，纹炎和一指开始找线长，去分配的小队去了。

　　因为在《魁》的游戏中，这种大型活动都是以帮会做为基础的，不加入帮会的人是不可以参加的。

　　同时，这也是一个帮会任务，每个帮会成员，要找帮会中的NPC接了任务才能参加，得到相应的奖品。

　　纹炎和一指接了任务，由一指任队长，等待其他的帮中玩家与他们但队。

　　因为这个任务的组队要求，小于3人的队伍不可以参加，所以他们还要再等一个人的加入。

　　一指说：“真麻烦，如果小梅在的话，咱们就可以直接进入了。”

　　纹炎叹了口气说：“小梅来不了了，你是队长，你喊两声，就有人加入了。”

　　一指还真的卖力气喊了两嗓子，这时一个漂亮的医师姐姐找到了他们的面前说：“你们需要奶吗?”

　　一指想也没想就说：“我们有大奶妈了，你还是去别的队吧！”

　　这里一个纹炎有两个死灵，再要奶妈反而是浪费位置了。

　　可是纹炎却一把拦住了一指，说：“来吧，我加你。”说完将奶妈拉入了队伍中。

　　一指说：“炎哥，你怎么回事?再加一个奶妈干什么?”

　　纹炎说：“冲锋战，奶妈占不到什么经验的，跟着咱们才能多得点经验。”

　　一指不说话了，而美女则微微一笑，说：“谢谢火火。”

　　一指突然间好像想到了什么，望向了奶妈的ID说：“你……你不会是大美姐吧！”

　　纹炎白了他一眼，向四周望了一眼，说：“你小点声，喊什么？”

　　一指见纹炎着急的样子这才明白，原来纹炎早就猜出了她的身份，这才要留下她的。

　　来的这个人正是可美，以前的时候，她长期和纹炎在一起玩游戏，纹炎怎么可能不认识她呢，见到她来找自己组队，自然毫不犹豫的答应了。

　　不过可美的等级太低了，只有40多级，可能是因为她和大圣好了后，她的等级才有所提升，在那之前，她的等级连纹炎都没有超过。

　　可能也是因为她的等级太低的原因，帮会中没有人乐意和她组队，无望之下这才来找纹炎的。

　　见到小队满足了进入了副本的条件，一指开始找NPC申请入团战战场。

　　纹炎小声的问：“你怎么自己来玩游戏？大圣呢？”

　　可美呆了一下，说：“谁知道他做什么去了?下班后就看不到他了。”

　　说完这句话，俩个人就陷入了沉默中，一指在旁边来了一句说：“尴尬不?”

　　可美白了他一眼说：“去死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，084 人情世故免费阅读。https://xs.23sk.com 