    “不好意思请问两位吃完了吗，外面还有客人等……”

    之前那位女服务员走了进来，然后愣住了。在头三秒怀疑眼前事情的真实性，后三秒开始怀疑起了人生。

    这是，什么情况？她看见的是，尹琳琅解开了裙子上的纽扣，露出了小腹，苏陌正伸长脑袋目不转睛。

    这还是人干的事儿吗？

    ……

    尹琳琅脸上通红，走出了餐厅，低着脑袋，羞于见人：“她心里一定会说我们的。”

    苏陌一本正经：“管他呢，铄金玷玉，从来不乏乎谗人。洗垢索瘢，尤好求多于佳士。止作秋风过耳，何妨尺雾障天。人呐，豁达最重要。”

    “因为被人笑的肯定是我啊！”尹琳琅气极，打了苏陌一拳。

    “你放心吧，没事的，刚才我都没看清，别人说不定都没有注意到。”苏陌笑着安慰她。

    尹琳琅默不作声，心里羞愧难当。现在冷静下来之后，她自己都不知道刚才为什么会做出那样的事情，总感觉是脑子一热。

    苏陌一指路边的果茶店：“要不要喝点什么，你请我吃饭，我就请你喝杯茶吧。”

    尹琳琅闷闷地点头，让苏陌去买。

    苏陌给尹琳琅买了一杯火龙果茶，尹琳琅插上吸管：“你刚才说，你没有看清？”

    苏陌微怔：“啊……”

    尹琳琅偷偷瞥了他一眼：“那你要再看一次吗？”

    “嗷，呃……”

    “下个月四号，你来我家吧。这是我今晚的最后一个要求！”

    苏陌沉默了片刻。

    “你没有时间吗？”尹琳琅声音弱了下去，小心翼翼的说，“其实，你要是没有时间的话……”

    “有啊，我上午去吧。”苏陌笑着说。

    “上午啊……”尹琳琅摸了摸头发，欣喜和遗憾交加，什么都没说，“也行，那我就提前买菜了！”

    “哈哈，又能尝到你的手艺了！”苏陌脸上开朗，笑嘻嘻地道，“上一次还是在礼诗生日的时候呢，有一说一，你的厨艺就连饭店大厨都比不上！”

    强如苏家大厨苏礼诗，也只敢说学到了她尹琳琅厨艺的皮毛。而现在的尹琳琅虽然没有未来那么强，但是厨艺也比苏陌和苏礼诗捆在一起还厉害。

    尹琳琅笑着摇了摇头：“你太夸张了，只要用点心，谁都能做好的。”

    苏陌举手：“天地良心啊，我说的都是真心话，绝对没有半点夸张！你做的菜真的贼好吃！”

    “……”尹琳琅忍不住抿嘴一笑，眸如星月，“你这么喜欢，让你吃一辈子也不会腻吗？”

    苏陌歪了歪头，尹琳琅登时反应过来，涨红了脸，连忙摆手，激动地道：“不是，我不是那个意思！你别多想……”

    苏陌笑了笑，看着她的裙摆：“如果，真的要吃一辈子的话，那肯定是不会腻的。”

    尹琳琅怔了怔，脸上更红了，仿佛像一个成熟的柿子。她低着头，将脸蛋藏进了夜色中，盯着手上的果茶，只是轻轻的“哦”了一声。

    “我先走了……你不用送了，回去吧。”尹琳琅走进地铁站，抿着嘴，“4号，别忘了来。”

    “嗯，肯定不会忘的！”苏陌目送着尹琳琅走进地铁站，消失在转角处。

    又是七夕……林悠冉，苏荷华，尹琳琅，一天三个人啊。苏陌挠了挠头。

    虽然现在云月影还什么都没说，但是还得把她也考虑进去。可一天的时间，真的够吗？

    苏陌有些烦恼，怎么算都不太行，三个人就已经很勉强了……不过云月影也未必真的会邀他。

    “你终于舍得回来了！”云月影气哼哼地叉腰瞪眼。

    “我之前不是给你发过信息说我今晚会迟点上课吗？”苏陌笑着拍了拍云月影的小脑袋，同时递给她一个塑料盒，“喏，这是我回来的时候给你买的蒜蓉扇贝和生蚝，你吃完咱们再上课吧。”

    “你可没跟我说你是和尹琳琅一起出去吃饭的！”云月影磨着牙，恶狠狠地道，“别以为几个扇贝就能收买我！”

    “这又是谁跟你说的？”

    “苏林兰！”

    “那个大嘴巴子。”苏陌就知道是她，笑着摸了摸云月影的脑袋，“就一起吃个饭而已，明天早上我也陪你吃饭行了吧。”

    云月影甩开苏陌的手，有些不爽：“别把我当成小孩子！”

    苏陌失笑：“你不是萝莉吗？”

    云月影挺起小小的胸：“我是合法萝莉，十四岁了！”

    为什么感觉你好像很骄傲似的……苏陌心里哭笑不得，这是什么值得骄傲的事情吗？完全不知道云月影自豪点在哪里。

    “好好，我知道了。不过你连生理期都没有来，不就是一个小孩子嘛。”

    云月影一惊，红了脸：“变态！你，你怎么知道……”

    苏陌很淡定，脸上关心：“我好歹做了你二十来天的家教，我看出来的。马上开学都初三了还不来生理期，要不等你妈回来了让她带你去医院……”

    云月影恼羞成怒地一脚踢向苏陌：“要你管！”

    苏陌闪开，笑道：“你轻一点啊，你也知道你力气大，一脚下去谁能受得了？”

    云月影哼了一声：“踢死你最好！”

    说着，她拿着扇贝生蚝走向餐厅，拉开椅子坐下开吃。

    “都有点凉了！”

    “烤的有点老了！”

    “你在哪家烤的，下次别去那家了！”

    云月影边吃边抱怨，但是手却一直没停，很快就把一盒蒜蓉扇贝和生蚝吃完了。

    “我来收拾，你去卫生间洗一下手吧，一会上课了。”苏陌走了过去。

    云月影也毫无道德压力地抹嘴走人，她正好也想上个厕所，之前可乐喝多了。

    “……”看见云月影从卫生间出来，苏陌沉默了。

    “干嘛？”云月影傲娇地一甩头发，“被咱迷倒了？”

    “你不觉得你下面有点凉吗……”苏陌无奈地叹了口气，就像一个老父亲看见了女儿有失体统的一面。

    云月影愣了一下，低下头……哦，裙子又夹到内裤里了。

    白色内裤大大方方地展现在了苏陌的面前，她又一次白给了。

    云月影感觉血液一下子涌上了大脑，苏陌那一脸无奈的表情让她更加羞愤交加，脑子瞬间失去理智。

    她甚至都来不及把裙子抽出来，张开嘴巴，一个饿虎扑食咬向苏陌：“啊啊啊！我跟你拼了！”

    苏陌吓了一跳，连忙侧身闪避，但是却被云月影抓住了衣服。她双腿夹在苏陌的胯上，再次露出虎牙咬向苏陌的脖子。

    苏陌一时挣脱不得，缩紧脖子闪躲。一边又怕对方摔倒，用一只手抱住云月影的后背。

    “别闹……”

    苏陌话说一半可还是没躲开，云月影的唇齿磕在苏陌的嘴上，两人都愣住了。

    蒜香味的。苏陌心说。

    ————分割线————

    晚安

