    第451章博士小叔，别咬（16）

    肖庭轻捏了一下少女的手指，“回屋去？”

    “好呀，”阮绵娇气地对他抱怨，“都快过了晚饭点了，小叔，我又好饿了。”

    肖庭对她道：“等我半个小时。”

    阮绵眉眼弯了弯，“我给小叔帮忙。”

    肖庭：“嗯。”

    然而说帮忙,阮绵基本全程就在旁边看着了。

    而显然少女现在的注意力都在她小叔身上，把rua丧尸黑虎的事情直接就给忘了。

    趴在院子里的丧尸黑虎忧郁地望天：唉，当宠物也不容易啊！

    肖庭说半个小时就半个小时。

    四菜一汤，鱼香茄子、香菇焖排骨，红烧狮子头……都是阮绵喜欢的菜式。

    没想到末世还能吃到这些，少女惊喜极了,捧着饭碗，埋头苦干，吃得格外香。

    也叫做饭的人十分有成就感。

    肖庭坐在她身边，不停地给她夹菜，几乎她眼睛落到哪盘菜，男人的筷子就落到哪里，她只需负责吃就行了。

    饭香混合着狗粮的香味扑得其他人满脸。

    彭大和陶曼等人端着饭碗默默地低头干饭：啊，他们什么都看不懂，什么都不知道呢！

    而孔殊那边就心酸多了，一个个啃着干面包配白开水，吃得满脸都是泪水。

    人和人差距怎么就这么大呢？

    不过在见识到肖博士的无比强大后，嫉妒是不可能嫉妒的，只能抱着干面包去仰望。

    但总有脑残喜欢找死！

    比如……

    陈欣趾高气昂地走过去，都不给孔殊半点反应的机会。

    她指着阮绵，“喂，你们的饭菜要多少钱我买了。”

    阮绵咬着排骨,用一种看神经病的眼神看眼前的女人。

    真的，比起陈欣这种缺脑的，她情愿面对的是唐棠这种战斗力不俗的绿茶茶。

    实在是秀才遇到兵，她有理也说不清啊！

    少女咯吱咯吱地啃完排骨，把骨头吐出来,很真诚地问道：“你们南华基地有脑科医生吗？”

    陈欣不屑地看着她，“你以为我们南华基地是你们那些芝麻大小的基地能比的吗？”

    阮绵：“……”

    嗯，反正她骂的是厉铎的基地又不是她的！

    但，阮绵越发诚恳地建议道：“我觉得你应该去看看脑子。”

    陈欣愣了一下反应过来，瞪大眼睛，“你敢骂我？”

    阮绵：啊，她这才发现的吗？

    “你……”

    “你闹够了没？”

    陈欣还没骂出口，就被孔殊给拖了过去。

    看着未婚夫冷冰冰的脸色，陈欣又惧又委屈，“阿殊，你到底怎么了？”

    孔殊嘴角抽搐，他从前只当这个未婚妻有点小家子气，陈爷爷的孙女差不到哪儿去的。

    但现在……

    只怪他一直都在外面出任务，两人基本没什么相处的时间。

    这次带着她出来，孔殊才发现这未婚妻有多夸张的……蠢！

    不管因为什么，回去他一定要解除婚约！

    “陈欣，即便是在南华基地，也不容许你如此无理取闹，何况是在外面！”

    陈欣不服：“我怎么无理取闹了？我只是想吃点热饭菜而已啊，我也不是不给他们钱。”

    孔殊冷冷地问：“别人为什么要卖给你？你以为你是谁？”

    陈欣当场被下脸,她气得直跺脚，又想胡搅蛮缠了。

    但孔殊没那么好的耐性，“够了，你再敢胡闹，我就让人把你绑起来，直到回到南华基地。”

    “阿殊你……”

    “回去坐着！”

    看出孔殊是真的要发脾气了，陈欣很怵他身上那股野蛮气势，半点都没阿易会疼她哄她。

    要不是他是南华基地少主，她才不要嫁给他呢！

    阮绵边吃饭，边看戏，都忍不住给这位南华基地少主发了好几个同情的表情包。

    这得倒了什么血霉才会摊上这么个未婚妻？

    嗯，感觉陈欣这种女人或许跟厉铎更配呢？

    唉，若是原身的未婚夫是孔殊，哪儿会有那么多悲剧的？

    阮绵捧着饭碗的手突然哆嗦了一下，她下意识地看向身边的男人，“小叔？”

    肖庭垂眸给她舀了一碗汤，“喝汤。”

    “哦哦。”

    少女乖巧地捧着汤碗咕咚咕咚地喝着。

    “你觉得他很好？”

    男人声线清冷，听不出半点情绪。

    阮绵：“啊？”

    肖庭拿出手帕给她擦嘴，阮绵想到刚刚车上的意外，小脸微红有点想躲，但对上男人那双神秘的银灰色眸子，她就乖乖地坐在那了。

    看着对他毫无防备，任他所为都不会反抗的少女，肖庭手指微微一顿。

    他垂眸，“你喜欢厉铎？”

    阮绵愣了愣，她眨眨眼，那是她要赚的两千积分，还是名义上的未婚夫。

    她本该说喜欢的。

    但……在他的目光下，阮绵却毫不犹豫地摇摇头。

    肖庭看了孔殊一眼，“他呢？”

    阮绵更迷糊了：“我跟孔队长不熟呀。”

    她又不是见一个喜欢一个，非要征服无数来男人彰显自己魅力的后宫文女主！

    肖庭眼底的阴霾散去，摸摸少女的脸，“嗯。”

    阮绵有点不安，“小叔你怎么了吗？”

    肖庭清冷地说：“关心你。”

    阮绵眨巴一下杏眸，甜甜笑道：“小叔你真好。”

    系统一巴掌拍脸上去：她还真就这么信了啊！

    陈欣看着那边那对狗男女，都快把手里的干面包给揉烂了。

    从前她觉得自己作为南华基地少主的未婚妻，天下再没一个女人比她更高贵了。

    她在吃人的末世依旧能穿着美丽的裙子，吃着热腾腾的饭菜，水果点心虽然比末世前少了许多。

    但比起其他女人如今为了一口饭就要生要死的，她简直是末世团宠的存在。

    谁都不可能比得上她的！

    就连明光基地那个唐棠也不能跟她相提并论！

    可现在？

    眼前这个不知道是从哪个犄角旮旯跑出来的小贱人，居然穿得比她漂亮，长得也是一副狐媚子的模样。

    身边还有那么个清冷俊美的男子将她捧在掌心，甚至孔殊似乎都对她起了心思……

    孔殊：我没有，我不是，你别害我啊！

    陈欣心态完全失衡了！

    她绝不会就这么善罢甘休的。

    阮绵：“？？？”

    哪里来的煞笔？

    (本章完)

