    “有吃的没？”

    听到这声音，澹台芊月有些啼笑皆非，她凑到北冥芷瑶的跟前：“这魔王也太不正经了。”

    “芊月！”

    北冥芷瑶还没开口呢，澹台玉书无奈的看了自家闺女一眼：“不得无礼。”

    北冥芷瑶看了她一眼：“你不怕魔王？”

    “为啥要怕？起码从现如今的表现来看，晓之帝国的王还没有让人害怕的地方，而且····”

    “而且？”

    澹台芊月看着戴面具的苏晓：“我莫名其妙觉得他的身形有些眼熟，很不可思议对吧？”

    北冥芷瑶诧异的说道：“有什么不可思议的？你们干新闻的想采访某个人的时候不常用这种理由吗？”

    “这位女士很面善啊、我觉得你很有眼缘，可以采访你一下么？”

    “说得好有道理，下次不许再说了！”

    澹台芊月撇撇嘴，听到了徐时行缓缓开口：“我们准备了足够的美食，咱们边吃边谈？”

    “不谈。”苏晓拒绝，指了指白皎：“和她谈就行，她可以全权代表我，我只是想看看人类的世界才来的。”

    “这样啊····”徐时行点点头，倒也没什么不满，只要能促成建交、名垂千史，和和谁谈都一样。

    “那晓先生就先用餐？”

    “咳····我的手下饭量都挺大，不介意吧？”

    徐时行底气十足的说道：“远来是客，我们大秦会让各位宾至如归。”

    苏晓点了点头，看向了舞池那边，懂装不懂：“那是你们的舞蹈？”

    “交际舞的一种，晓先生有兴趣？”

    “交际舞？能促进感情交流？”

    “唔····也可以这么说。”

    “难不难学？”苏晓好奇的问道。

    “不难。”徐时行说道：“晓先生试一试就知道了。”

    “好。”

    苏晓点点头，直接迈开步子，徐时行张了张嘴，想要给他配一个舞伴的话没说出来。

    他这是要自己找舞伴？

    然后他就看到苏晓站在了北冥芷瑶的面前，非常标准的伸手弯腰：“可以邀请你跳一支舞吗？”

    除了舒缓的音乐，周围再没有其他声音的干扰。

    徐时行眼角一跳，看向了北冥泽，北冥泽面无表情的看着这一幕，他能说什么？他敢说什么？

    自己女儿早就不听他的话了，而且更操心的应该是皇甫乾和皇甫天歌。

    他们不是想让芷瑶嫁入他们家吗？总得表现出点态度呗。

    不过，和魔王表示态度····就算是你皇甫乾，也不敢轻易下定决心吧。

    皇甫天歌当即就不淡定了，他还等着北冥芷瑶从卫生间出来后邀请她跳一支舞呢，怎么可以被其他男的抢先呢？

    就算对方是魔王，他也不能忍。

    但是刚要行动的他又一次被他爹按住了肩膀，封住了嘴巴。

    想动动不了，想说说不了。

    皇甫乾平静的声音传入他的耳中：“只是跳支舞，而且北冥芷瑶未必会同意，不要太冲动。”

    只是？

    这样的“只是”我接受不了啊！

    不过父亲说的对，芷瑶一定会拒绝的。

    她可是预言中的杀死晓之帝国【王】的魔法师勇者，一定不会和对方有过于亲密的接触！

    预言注定他们的未来生死相向，你死我活！

    然而，现实是骨感的。

    北冥芷瑶看着眼前面具下的温和眼神，嘴角勾起一丝笑容，抬起右手搭在苏晓的手掌上：“魔王大人的邀请，是我的荣幸。”

    皇甫天歌觉得自己要裂开了。

    金色的瞳孔凝视着北冥芷瑶，为什么？为什么？为什么？

    为什么你要答应他的邀请啊！

    你们注定是敌人的啊！

    “安静。”皇甫乾平静的看着自己的宝贝儿子：“只是跳个舞而已，心就乱成这样，未来如何扛起人类魔法师的大旗？”

    理是这么个理，但是皇甫天歌终究是个年轻人，刚过二十岁的年轻人。

    “爸，她是芷瑶，我喜欢的女孩，却在这样的场合和其他男的跳舞，我接受不了！”

    皇甫乾皱了皱眉，收回自己的手掌，面无表情：“那你过去阻止吧，看看最后丢脸的是谁！”

    “实力，才是魔法师立足世界的根本，现在的你有什么？你凭什么阻止这一幕的发生？”

    “皇甫家的骄傲，大秦魔法界骄傲的你，现在可以走过去，你也可以出声阻止你不想看到的一幕，但你能阻止得了？”

    “众目睽睽下丢人？你愿意接受耻辱的话尽管过去！”

    皇甫天歌死死握着拳头，步伐终究没有迈开。

    “明天你离开明舟市吧，也不用回学校上课了。”

    皇甫乾平静的声音一直传入皇甫天歌的脑海中：“你给我当兵去！”

    皇甫乾深吸一口气：“我忽略了一点，你目前为止的人生太顺风顺水了，顺风顺水到你没有一颗强大的心脏！”

    “区区一支舞就能把你急成这样，你太差劲了。”

    “百校战之前，你就一直在军中吧。”

    这边皇甫乾在教育自己的儿子，另一边澹台芊月诧异的看着跟着苏晓进入舞池的北冥芷瑶。

    她什么时候成这样的性格了？

    连皇甫天歌都不怎么待见的她竟然接受其他异性的邀舞？

    这还是那个待人接物虽然温和但始终保持一定距离的北冥芷瑶吗？

    显然不是啊！

    她吃错药了？

    还是魔王把她精神控制了？

    应该不至于吧····在场的高手也不少，擅长精神系魔法的大佬也有，魔王再强也不可能悄无声息的控制北冥芷瑶的精神吧？

    可是万一呢？

    九尾雪狐白皎本身就是一位极强的精神系魔王啊。

    虽然经常和北冥芷瑶作对，但是她们的关系可不是仇敌。

    “芷瑶！”澹台芊月出声喊道。

    在较为安静的氛围中，她的声音是那么清晰，一下子引得不少人看了过来。

    北冥芷瑶身子一顿，第一反应是澹台芊月看出了什么，她疑惑的转过身：“怎么了？”

    看着北冥芷瑶脸上的疑惑，澹台芊月轻声道：“加油。”

    北冥芷瑶诧异的看着她：“你会和我讲这话？”

     OK，没问题，是北冥芷瑶该有的回应没错！

    澹台芊月心中松了一口气，扬了扬下巴哼了一声：“本小姐怕你给大秦丢脸。”

    “呵呵，你顾好你自己就行了。”

    “不劳会长你操心，哼～”

    ······

    （未完待续）

