    易阡陌放下了妹妹，说道：“你到远处去等着，半个时辰足够了。”

    这一次唐倩岚没有迟疑，她知道眼前的老怪，不同于寻常的修士，若是她在旁边，哥哥一定不能全力施展。

    老怪没有阻止她，全部的注意力都在易阡陌身上，听到他的话，老怪说道：“不用半个时辰，对付你，我甚至用不着我这乌金木杖，一根手指头就够了。”

    说话间，老怪抬手便朝易阡陌按压了下来，即便他压制了修为，那如山般的压力，依旧让易阡陌感觉到沉重！

    若是此前，他怕是连动弹都不行，但现在已经完全不一样，他虽然感觉到了压力，但压力并不能阻碍他的发挥。

    当手指头落下时，易阡陌身形一闪，便躲避开来，那一指头虽然没有落到实处，可地面却发出一声闷响！

    紧跟着，方圆数里的区域，出现了一个大坑，好在此刻唐倩岚和老白已经遁出了数十里之外。

    老怪愣了一下，望着半空中的易阡陌，脸色一变，道：“这怎么可能，你的实力……你突破了渡劫期！”

    “不错，渡劫期。”易阡陌说道。

    老怪眉头一皱，没想到易阡陌竟然突破得这么快，但他很快冷静下来，道：“难怪敢算计我，原来是入了渡劫期，可入了渡劫期又如何？蝼蚁就是蝼蚁，今日便让你感受一下，什么是求生不能，求死不得！”

    话音刚落，老怪身形一闪，来到易阡陌面前，抬手一拳，便朝易阡陌的小腹落下去，这一拳是要废掉易阡陌的丹田！

    “砰！”

    一声闷响，拳头落下，却没有砸在小腹上，而是被易阡陌双手格挡了下来，拳头与双掌交汇时，虚空掀起了一股巨大的涟漪！

    这也就是在盘古大陆，若是在星空，怕是数千里方圆的虚空，全都会被撕裂掉。

    老怪震惊的看着眼前这一幕，有些不敢相信：“你的实力，怎么会！！！”

    “怎会这么强？”

    易阡陌笑着道，“本来按照正常的速度，是不应该增长得这么快的，不过，在你给了我太上长老令，可以调动整个厉氏的资源后，我的实力便在不到三个月里，增长到了如今的地步，为了这一刻，我可是等了两个多月呢！”

    老怪脸色不好，他挥拳猛地再一次冲易阡陌砸来，双方在此地展开了激烈的肉搏，拳拳相对，但这一次易阡陌却丝毫不弱于他。

    他们所在的虚空，荡起了一圈圈涟漪，像是水面不断投入的石子。

    老怪越战越是心惊，到现在他已经没有丝毫小觑之意，若是此前，要镇压此刻的易阡陌，也并不会难事。

    可现在不一样，天道回归之后，他可以感应到头顶那法则的力量束缚着他，若不是有了易阡陌的踪迹，他是绝对不会冒险出来的。

    毕竟，他这一具化身若是陨落在此，他便再也不能染指人间界的事情。

    看到他难受的样子，易阡陌笑着说道：“你不是说我是蝼蚁，要一根手指头按死我吗？现在都过去了几百个回合，拳头都对碰了数千次了，怎么还没有按死我呢！”

    老怪皱起眉头，冷声道：“小畜生，我若不是畏怯这天道，灭你只需一根手指头！”

    “可你畏怯这天道啊！”

    易阡陌冷声道，“既然你用不了全力，那我便让你见识见识，蝼蚁的全力！”

    话音刚落，易阡陌催动混沌元婴转化灵力，灌入体内三千六百万星辰，随着星辰涌动，一股磅礴的灵力涌出！

    他全身散发出星辰的光芒，比天上的太阳还要耀眼许多。

    他身形闪烁，挥拳落下，速度快了一倍，力量也随之增加了一倍，这一拳落下，直接落在了老怪的面门上。

    伴随着“砰”的一声，老怪直接被砸得面容扭曲，鼻梁骨断裂，嘴里的牙齿全都被震落，张嘴就是一口逆血喷出！

    不等他坠落，易阡陌身形一闪，来到了他落下的方位，抬手一拳落下，又是“砰”的一声，打在了他腰上！

    只听到“咔咔”的声音传来，这老怪的腰椎骨，在瞬间被砸裂，又是一口逆血喷出。

    “若不是你们这些老东西，太真也不会离开，今日我们便有仇报仇，有怨报怨！”

    易阡陌身形一闪。

    这一次老怪反应了过来，抬手一拳迎了上来，只听到“砰”的一声闷响，拳头碰撞，虚空在瞬间碎裂！

    庞大的力量冲击下，易阡陌被震退了数丈，而那老怪直接被击飞了出去，落在地上，砸出了一个方圆数里的大坑。

    周围地面微微震动，所有植被在顷刻间化为乌有。

    “砰！”

    易阡陌凌空一脚，重重地踏落下来，那地面在这一脚下，直接分裂开来，那砸出的坑随着这一脚，扩张了数倍！

    但老怪却不见了踪影，他回过头，只见老怪手持拐杖，立于半空中，惊讶地看着他，道：“星辰诀，你怎么会星辰诀？”

    “自然是星辰仙帝传于我的！”

    易阡陌笑着道。

    “哈哈哈，星辰仙帝会传给你星辰诀？”

    老怪大笑道，“他那太古碑，整得跟宝贝似的，连个传人都没有，会传给你一个下界蝼蚁？”

    “你这么高贵，怎么还会被我这下界蝼蚁暴揍！”

    易阡陌笑着道。

    老怪气得脸都绿了，怒道：“小畜生，今日便是拼了这化身不要，我也要灭了你！！！”

    说话间，老怪手持拐杖便朝易阡陌打来，他的力量比此前强了数倍不止，易阡陌赶紧闪身躲开。

    这老东西全力以赴时，以他的力量，哪怕是动用混元剑体，也还有些吃力！

    可易阡陌在逼出了对方全力后，便再也没有与他战斗的欲望，甚至连拔剑的念头都没有，只是不断地躲避着老怪的攻击。

    老怪气得直哆嗦，道：“小畜生，你不是要与我一战吗？为什么要躲？”

    “开玩笑，你可是高贵的仙境仙帝化身，我一下界蝼蚁，怎么敢跟你这仙帝化身斗呢？”

    易阡陌笑着说道，“你的对手，应该是天道，不该是我！”

    “我灭了你！！！”

    老怪气得直哆嗦，碰上易阡陌也算是他倒霉。

    不但嘴皮子厉害，手上功夫更不用说，若是压制实力跟易阡陌打，只有挨揍的份，不压制实力，便会被天道感应。

    若是雷劫落下，他这化身定死无葬身之地！

    他索性什么都不管，将所有的力量，都爆发了出来，挥舞着拐杖，便朝易阡陌打去。

