    翌日，周卓早早地便来到了[道天镇]。

    正是清晨，[道天镇]的玩家相比于昨日，确实是少了不少。

    周卓径直来到了镇长厅，只见镇长精神抖擞，整个人的气质少说年轻了五岁！

    望着精神头儿贼足的镇长，周卓也是微微一笑：

    “看来这一波为[道天镇]拉拢人气，让镇长收了不少的经验值，等级都提升了不少。”

    想到这里，周卓不免叹了口气，NPC提升经验确实方便。

    特别是某个势力的主人。

    只要有人来这个势力，便能够为这个势力的主人贡献出人气。

    而人气，便是能够换算成为这个势力主人的经验值，帮助其提升经验，突破境界。

    “大人，昨日实属匆忙，都顾不得和大人打招呼。”

    见到周卓进到镇长厅，镇长赶忙走了过来，恭敬拱手，取出一个锦盒，开口道：“大人，这是[道天镇]昨日一日的收入，请笑纳。”

    “嗯？还有我的？”周卓一开始确实是想要挣些钱，但后来在建设整个[道天镇]的时候，全然忘记了挣钱的主目标，心中只想着让[道天镇]成长起来！

    毕竟，能够亲手培养出一个大型势力来，那种成就感可比一个人成长要丰厚得多！

    “大人这是何话？”看到周卓这反应，镇长一愣后，吹胡子瞪眼起来：“若非大人，这[7号新手村]不会升华为‘镇’级势力！

    若非大人，这[道天镇]又岂会在一夜之间，升华为这般模样？！若将功劳十分，您少说贡献了十二成！怎会没您的份！”

    看到镇长这幅模样，周卓哈哈一笑，接过了锦盒，将其打开。

    锦盒内，有一张金卡和一个更小些的锦盒。

    金卡上写着印有[通天商盟]的方型字样，周卓拿起查看，其上没有写明归属。

    显然是一张无主的金卡。

    “这是小白统计完毕，将昨日收入换算为了货币后，在[通天商盟]开通的无主金卡，其中有着3000枚金币！是大人您应得的。”

    拿出这张有着3000枚金币的金卡，周卓愣住了。

    如果说[万宝阁]是整个[人域]最大的杂货店的话。

    那么[通天商盟]就是整个[人域]最大的银行了。

    [万宝阁]的道具种类最为繁多！[通天商盟]则是金币存储最为安全了！

    这两家势力，同属于‘界’级势力，手眼通天！

    但周卓愣住的，并不是这张来自[通天商盟]的卡，而是其中的额度。

    “你给我钱的话，不计成本的吗？”周卓将卡取出后，看了眼其中的数字，眉头微皱道：“就算昨日有百万玩家来到[道天镇]，那传送费也不过是收入1000枚金币，你这任务加上镇子的运行成本算了多少？给我这么多？”

    “这么多，你能留几成？”

    “半成成本，小白半成分红，足矣。”镇长微微颔首，开口道：“老朽当初不过是一村之长，承蒙大人厚爱，这才有了如今的权势。”

    “老朽能有如今的能力和成就，全凭大人！只是奈何老朽无能，只能盈利这些，不然恨不得给大人更多！”

    望着镇长捶胸顿足的模样，周卓到了嘴边的话又咽了回去。

    半成成本，半成分红。

    镇长这是一点都没给自己留啊……

    这位镇长黄浩，哪怕前世始终为一村之长，默默无闻成为丹帝之后，依旧保持着一颗平凡之心，从不骄奢淫逸。

    前世在[魔域]入侵[人域]时，丹帝黄浩放弃在[人域]的美好生活，执意要前往蓝星，帮助人类抵御[魔域]的怪物！

    周卓抬眼看向镇长，目光一凝，从账户上划出了600枚金币出来，开口道：“镇长，再拿两成金币过去，镇子现在正是起步阶段，缺不了钱！”

    镇长正要开口，周卓已然收回了手，开口道：”

    “镇长莫要推辞，[道天镇]越是繁华，我灵元界就越是强大，身为灵元界的一员，我断然是不可能只为了自己的发展，抑制别人的发展，我从你这里拿多少，我就会回报更多！”

    “如若镇长你执意不收下这些钱，那边讲这些资金散去给其他城镇和玩家，助他们成长，这钱，我是万万不会收回的！”

    这，才是真正的[灵元升华]！

    周卓行事，向来讲究个滴水之恩，涌泉相报，人若犯我，十倍奉还！

    前世若是没有【星夜玫瑰】对自己这平民玩家的助力，自己便不会成长到足以打败[魅]。

    所以周卓才会在这一世，在【星夜玫瑰】尚未成长起来时，给予助力。

    这一世，若是没有‘7号新手村村长’对自己全方位的帮助，周卓自己也不会有着如此飞速的进步！

    所以周卓在收到镇长的来信时，才会义无反顾地前往[道天镇]，出谋划策，贡献自己的力量。

    看到周卓拒绝收回金币之后，镇长深叹了一口气，收下金币，随后面色严肃，开口道：“老朽，定将[道天镇]发展成为高等主城！为我[灵元界]再增添一大助力！”

    闻言后，周卓神色舒缓，点了点头，随后开口问道：“今日聊得太快，还没来得及发问，老白去哪了？”

    听到周卓的问话后，镇长开口道：“因为大人您前日花了笔大价钱，小白从三阶主事，成功晋升为[万宝阁主管]，乘着夜色回去领命去了，估计不多时便会回来。”

    说完，镇长指了指锦盒内的那个小锦盒，继续道：“这个小锦盒，便是老白留给大人您的道具。”

    盯着锦盒中更加精致的锦盒，周卓眉头一挑，伸手取出了这个小锦盒，翻来覆去看不出花样，开口发问：

    “这是何物？”

    镇长微微拱手，开口道：“打人打开便知。”

    周卓闻言后，将手中的小巧锦盒打开，只见其中有着3枚金光闪闪的金丹！

    这大小，一看就不像是吞服丹药！

    而周卓看到这3枚金丹后，倒吸一口凉气！

    因为这枚丹药，正是能够提升经验的[经验丹]！

    而且，其中蕴含的经验数量，非同小可，绝非凡品！

    周卓当即就甩了个调查术，看向了手中的这3枚[经验丹]！

    [经验丹X10,000,000]X3

    每一枚，都拥有高达1000万的海量经验！

    现在，摆在周卓眼前，有着足足三枚！

    这金丹的功效，放到玄幻世界里边。

    别说什么聚灵丹，就连大还丹都不会涨这么多的修为吧？！

    虽然周卓对经验的需求，远不如此，但这三千万的经验丹，也是让周卓看到了一丝苗头……

    周卓在前世的时候，也只有入赘了[观星楼]后，才接触过这么高额的经验丹！

    可见经验值高达1000万的经验丹，有多稀有！

