    丙戌年，正月初二。

    丑时六刻。

    秦岭山脉东南部，石龙岭。

    石龙岭存在散修的时间不算长，才四百年左右，从石龙真人开始到如今的祝余乾，也只传了两代。

    祝余乾在人间的名声远不及他师父石龙真人大，如今将近四百岁，修为达到了天人初期。

    虽然他的名气不大，但是他的弟子名气很大。

    在一百多年前，他开始收徒，前前后后收了十二名弟子，十年前七星山大战，战死了四位。

    半年前神山斗法，有两位弟子在红衣恶鬼的剑阵下灰飞烟灭。

    剩下的几位弟子中，他的九弟子上官璎珞，近些年一直在为玄天宗办事，在年轻弟子中名气日盛。

    石龙岭仙府其实很简陋，说是仙家福地，其实就是是由六个石室，以及山谷里几间竹屋组成的。

    石室依山开凿，靠近地面有四个洞穴石室，上面半山坡上还有两个。

    每个石室洞穴的面积都不大，更谈不上纵深，比起万狐古窟内纵横交错的岩洞通道，这里连蜗居都算不上。

    玄天宗一百二十七位高手，也是刚到这里不久。

    由于这里山洞少，石屋少，大部分的玄天宗高手，此刻都聚集在山谷之中。

    他们都在为今天晚上的胜利击节庆祝，完全没想到，死神的镰刀已经出现在了他们的身后。

    血债血偿，叶小川打算亲自割掉这些人的脑袋，为鬼玄宗弟子报仇雪恨。

    但是，叶小川还是请求大脑袋帮忙。

    大脑袋不需要动手，只需要用精神力牢牢的控制石龙岭方圆三十里。

    绝对不能让一个人进来。

    同时，也不能让一封求救信传递出去。

    叶小川就是要神不知鬼不觉的杀了这些高手，给李玄音造成巨大的心里恐慌。

    叶小川在山头上简单的做了一些布置。

    他道：“诸位前辈，既然他们敢动手屠杀手无寸铁的凡人，那咱们就以彼之道还施彼身，不必与他们客气。

    这些人中，有不少高手，诸位前辈多家小心。”

    一群魔教大佬呵呵笑了起来。

    他们能看上眼的，也就那二十几位天人与长生境界的高手，至于那百十位灵寂境界的长老，在大多数修真者眼中是一流高手，在他们这些平均年纪在五百岁左右的老头老太太眼中，就是弱鸡。

    小池手持龙渊神剑，道：“小川哥哥，不必你们动手，我十几万柄仙剑一波攻击，就能将山谷里的这些人全部带走。”

    众大佬又是一阵大笑。

    由于这些大佬都认识小池的母亲妖小夫，在龙门的时候，也曾见过小池姑娘大展神威的模样，自然知道小池姑娘不是在吹牛。

    追魂叟道：“小池仙子说的不错，十几万柄神剑形成的剑阵，试问三界谁人能挡？

    老夫孤傲一生，自诩天下无敌，也不敢面对小池仙子的剑阵啊。”

    其他大佬也开始大拍小池的狐屁。

    说什么小池仙子天下无敌啊，小池仙子青出于蓝而胜于蓝啊。

    有不要脸的，还说小池要不了几年就能达到她的老祖先十八尾天狐的境界。

    小池被拍的很爽，笑的嘎嘎的。

    道：“你们说的都是真话！我爱听真话！哈哈……”众人用最愉悦的笑容，做最残酷的事情。

    随着叶小子一声令下，三十六位三界顶级高手，开始了一场猎杀盛宴。

    首先，这些人在大脑袋的掩护下，悄悄的潜到了石龙岭山谷附近，呈半圆形状对石龙岭山谷形成的半包围。

    没有宣战，没有示警。

    一切都发生的那么的突然。

    滔天的黑气瞬间弥漫方圆二三十里，阴风呼啸，鬼哭不止。

    山谷内的玄天宗高手都感觉到天气变化的有些诡异，纷纷抬头观看。

    而就在此时，空中传来了古怪的声音。

    嗡嗡嗡……嗖嗖嗖……就在众人不明所以的时候，十余万柄神剑，撕破了浓厚的黑云，铺天盖地的射向了山谷那方寸之地。

    不能不给祖龙面子。

    这家伙是三界形成的第一头龙，孤傲的很。

    不论是伐天之战，还是私下打群架，它必须要打首战。

    谁不让它打首战，它就会跟谁急。

    叶小川对此并没有什么太大的异议。

    他不得不承认，自己这三十六人中，小池的战力是最强的。

    自己所修的剑道法则，凝聚的是气剑。

    小池不同，她催动控制的全部都是用各种精金秘银锻造的仙剑。

    气剑与仙剑，在攻击力与坚硬度上，是不可同日而语的。

    以现在叶小川的修为，施展神剑八氏的话，最多可以凝聚一万多柄气剑。

    比小池的这一招，相差甚远。

    山谷内的玄天宗高手，反应也极为迅速。

    鬼头刀他们都收起来了，黑衣也脱下了，面对突如其来的危险，这些人本能的祭出了玄天宗的阔剑反击。

    轰隆隆的撞击声震耳欲聋，整个石龙岭地动山摇，尘烟迅速弥漫整个山谷。

    十余万柄仙剑，狂轰了一番山谷后，就形成了两只巨大的神剑翅膀，朝着两侧飞去。

    神剑剑阵刚刚起飞，黑云之中出现了数以千道的黑气，朝着山谷内打下。

    每一道黑气都蕴含着恐怖的力量。

    黑气刚刚出现，第三波攻击也形成了。

    只见黑云中哗啦啦的冲出了无穷无尽的骷髅头，数量何止百万？

    正是魔教鬼宗的顶级高手，才能催动的骷髅大阵。

    数百万只骷髅，根本就没有形成更大的骷髅阵，全部呼啸着砸向了山谷中的众人。

    三波攻击几乎前后间隔不到几个呼吸，山谷内的玄天宗高手，还没有从小池的剑阵攻击中反应过来，立刻就被无数道强大的黑气打的连连后退。

    然后就看到天空上开始下骷髅雨。

    三波攻击一气呵成，毫无拖泥带水，山谷内有七八十位玄天宗高手，立刻损失十数人。

    玄天宗的长老们大呼小叫，岩洞与茅草屋里数十位高手也冲了出来。

    不少玄天宗长老大喝道：“来者何人？

    报上名来！”

    “啊！”

    一道惨叫，在山谷里响起。

    紧接着又是一道恐怖凄厉的惨叫。

    伴随着每一声惨叫，都会有一个玄天宗长老头颅飞起。

    

