    楚白将紫风铃铛收了起来！

    “这个铃铛给凡凡吧。”

    楚白沉吟一声。

    她是魔法师！

    本身魔法师就比较需要自保的能力！

    她如果得到了这个自保能力超强的紫风铃铛，再加上魔法攻击力，精神力，法力值等等一些属性的加成，战力能够提升一大截！

    “给小小也行。”

    楚白沉吟道。

    不过小小的技能太夸张了，小小本身自保的能力就很强！

    但是，这40%的法力值减少的效果，对小小来说效果很猛啊！

    也就是说，她不管是生命颂歌还是其他的技能，持续时间基本上几乎翻个倍。

    好像给小小也特别夸张啊。

    看看吧。

    楚白扫了一眼。

    其他人也没有什么好东西。

    有空间戒指的话，但是楚白都拿不下来。

    然后楚白走了回去。

    “走吧，接下来还有一场硬仗要打。”

    楚白揉了揉两个小萝莉的秀发说道。

    “嗯嗯！”

    然后她们开心的跟在楚白的旁边。

    楚白暂时没有把她们收起来。

    不急。

    楚白不认为有什么致命的危险，大不了遇到危险再让她们回去。

    她们现在跟着自己吃点好吃的，也没什么问题。

    很快，楚白走到了前面。

    刚刚这边还有一群怪物，但是呢被楚白释放安魂曲一起击杀了。

    “差不多该到BOSS了吧。”

    楚白看向前方。

    前方，一道黑色的光芒引起了楚白的注意！

    这一幕看起来视觉冲击还是挺大的。

    “来了！”

    楚白的目光紧紧地盯着前方。

    “嚯。”

    楚白的目光看着那个怪物的出现，眉头一挑。

    这只怪物很大，比他想象中要大很多！通体得有接近七八米吧？

    而且看起来这只怪物是一只飞行怪物。

    通体是蓝，黑，紫色，好像没有身体，有一抹黑色的光芒，看起来是他的腿，漂浮在空中。

    而他的双手是两个很长很宽很大的如同镰刀一样的东西！

    看起来，这应该像是一个物理属性的BOSS。

    【斩魂】：品级：神皇，等级：50，生命值：12000o0000，一种十分强大的存在，速度极快，攻击能力极强，时常会隐匿于黑暗之中，给予敌人突然的致命袭击，十分可怕。

    技能：【不灭幻象】：释放出该技能，将制造出强大的幻象，幻象之中，对手的眼中将会出现大量【斩魂】，但只有一个才是本体，会极大地影响对方战斗状态，持续时间：十分钟。

    【魔灵护体】：开启魔灵护体，移动速度，攻击力和暴击率提升百分之百，持续二十秒。

    【黑暗冲刺】：选取一名目标，然后将无法阻挡的冲向该目标，对该目标造成巨额伤害和20%的即死效果。冷却时间：三分钟。

    【哀嚎归魂斩】：接下来的【斩魂】将进入五秒的绝对暴走状态，该五秒内，一旦【斩魂】的攻击命中目标，攻击将化作【哀嚎归魂斩】。（哀嚎归魂斩：在一秒内造成100段伤害，且无法选取）冷却时间：一小时。

    楚白：“……”

    好猛！

    这个【斩魂】着实是目前为止，楚白遇到的物理系最夸张的存在了！

    他的技能或许看起来没有那么强，但是总给楚白一种十分强横的感觉！

    “小雪儿，小妖，回来！”

    楚白将她们收了回来。

    很好打！

    为什么？

    【哀嚎归魂斩】这个技能，一旦它释放被楚白得到的话，那么楚白将如入无人之境，这个【斩魂】将根本不是他的对手！

    不过呢，这个【哀嚎归魂斩】又没有那么的无脑。

    虽然说伤害可能特别高，而且会进入无法选取状态，并且，五秒期间是绝对暴走状态，可能会增加很多的属性，但是，想要除了增加暴走状态之外，打出【哀嚎归魂斩】的一百段伤害效果和无法选取效果，那就得需要攻击命中。

    不过，应该还行。

    十二亿的血量，又是一次艰难的战斗啊！

    很难受！

    如果现在，【天厄——暴食】冷却完毕就好了！

    等级比楚白低的将直接被秒杀！

    这只BOSS只有五十级，可惜。

    吼——

    那【斩魂】看到了楚白，直接怒吼了一声，然后冲向楚白。

    如楚白所料，它的速度很快，快到让楚白感觉有些应接不暇。

    但是不至于说直接被命中。

    嗖——

    楚白一个瞬步往侧面拉开十米的距离。

    那【斩魂】直接扑空，他如同镰刀一样的手臂划出了一道弧线，而这道弧线就如同剑气一样斩了出去，直接对对面造成了一个巨大的沟壑。

    楚白：“……”

    这TM有点夸张了！

    不过想想好像也没那么夸张。

    毕竟……

    这可是神皇。

    对了！

    楚白眉头一挑！

    他有疾风之心啊，这个BOSS属于物理属性的BOSS，楚白怕他干嘛啊？

    MISS这种东西，除非他有绝对命中的效果，不然的话，不管他多强，只要不是范围技能或者一些特殊的技能，那就无法对楚白造成伤害啊。

    这个【斩魂】虽然厉害，但是更多的应该还是要用它极快的速度和伤害能力，以普通攻击来打伤害吧？

    “试试。”

    楚白开启了疾风之心！

    【斩魂】再次冲向了楚白。

    这次楚白没有躲开！

    MISS。

    【斩魂】那可怕的攻击落在了楚白的身上，然而，果然……

    miSS！

    楚白嘴角微微一勾。

    这下好玩了，这下他甚至都不怕这个【斩魂】了。

    本来还没觉得疾风之心有多强，但是自从遇到了妖风那一群人之后楚白是发现了，这个技能真的很夸张的。

    “魔龙三幻弓！”

    既然这个【斩魂】的攻击对他都是无效的，那么楚白直接是拿出了魔龙三幻弓。

    这只【斩魂】是飞行类的怪物，楚白如果用近战，伤害输出能力是太有限了。

    嗖嗖嗖——

    楚白不断地拉弓，弓箭不断的射向那【斩魂】。

    “冰属性！”

    随后，楚白直接将十二元素的冰属性加持在弓箭之中射了过去！

    命中！

    然而……

    【斩魂】被冰冻了，落在了地上，但是在半空中，这【斩魂】的冰冻效果就已经结束了。

    之后，这冰冻效果最多就只有20%的效果了。

    效果不大了，但是，总归能够让【斩魂】一直顿住。

