    皇帝深深地看了他一眼道：“民为本，朕自然有准备的。”

    魏知这才沉默了下来。

    皇帝一见他做了退让，立即撸起袖子看向萧院正和周满，压抑着兴奋道：“来，两位卿家上来给朕看看吧？”

    满宝抬起头来，就正好和萧院正对上目光，俩人都有些无奈，只能上前。

    满宝特别尊老，而且萧院正是上司，自然他先把脉，于是打死不先上前，牢牢的站在他身后。

    萧院正无奈，只能上前给皇帝请脉。

    大家都目光炯炯的盯着看，有几个特别反对皇帝亲征，比如礼部李尚书之流，就脚步微移，移到皇帝的侧边，正好和坐在凳子上请脉的萧院正面对面。

    他使劲儿的给他打眼色。

    萧院正看见，干脆微微闭上眼睛，半仰着头给皇帝搭脉。

    其实根本不用搭，前天他才给皇帝请过脉呢，秋高气爽之时，皇帝身体好着呢。

    半晌，萧院正收回了手，起身站到了一边。

    满宝看着萧院正，希望他能先开口说点儿什么，但萧院正只掀起眼皮看了她一眼，便示意她赶紧上前。

    满宝无奈，只能收回目光，坐到小凳子上，将皇帝的手放在案上轻轻地搭了上去……

    半晌，满宝也起身站在了一旁。

    大家都看向俩人，用目光迫害他们，以期达到自己的目的。

    满宝看着萧院正。

    萧院正这才将皇帝的脉象如实的报告出来。

    赵国公有些不耐烦，直接问道：“您就直接说陛下的身体能不能御驾亲征吧，你说这么多，什么脉圆，脉润的，我们也听不懂呀。”

    萧院正：“……不是脉圆，是脉实，罢了，说了你也不懂，但我想，魏大人和李尚书皆学识丰富，应该懂的吧？”

    当下文人，谁读书的时候不顺着看一本《黄帝内经》？就算不钻研，也把不出脉来，但辨脉还是做得多的，我都告诉你脉实有力，润无凝滞了，你还听不懂？

    反正皇帝是听懂了的，立即叫道：“朕就说朕身体好吧？”

    萧院正有些欲言又止，不由看向周满。

    满宝正垂着头思索，没看到他的眼神。

    魏知察觉到了，于是在皇帝就要定下御驾亲征时，他直接开口问道：“萧院正，周太医，陛下御驾亲征是否真的一点儿问题也没有？若是陛下御驾出行出了事，你等可担待不起。”

    萧院正担心的就是这一点儿呢，因此才不肯将脉象说得太通俗易懂，我说皇帝现在脉象很好，身体强壮得能杀两头牛，回头他要是出事了找他问罪怎么办？

    虽然这就是实情。

    于是萧院正深吸一口气后道：“陛下此时的脉象是真的好，但出行之事谁能肯定？”

    “出门在外，毕竟水土不同，更何况战场上瞬息万变，谁也不知道会发生什么事，”萧院正顿了顿后道：“而且，陛下身上还有旧伤。”

    皇帝没想到他临阵倒戈，不由瞪大了眼睛，一转头看见周满便道：“周卿，你以为呢？”

    满宝行礼道：“我觉得萧院正说得对，陛下，喝水都有可能噎死人，何况出门，还是御驾亲征这样的事呢。”

    皇帝愣了一下后大乐，拍着扶手笑问大家，“是啊，难道朕要因噎废食吗？”

    他也总算知道萧院正这老东西在担心什么了，直接道：“今日诸卿既然都在这里，那边晓喻下去，朕出征远行乃朕之执念，与太医院的判断并无干系。”

    萧院正悄悄松了一口气，冲周满露出个赞赏的目光。

    魏知叹息一声，问道：“陛下远征，那朝中的政务交给谁？”

    “由太子监国，”皇帝早有考虑，道：“之前朕去雍州避暑，太子监国两个月，不就做得很好吗？”

    一直站在一旁当背景板的太子：……

    他有点儿怀疑的抬头看向他爹，怀疑他早有预谋。

    屋里其他大臣也有如此怀疑，不过一想，皇帝是去了行宫才知道高句丽又打了营州的事，之前并不知道，所以应该只是巧合。

    于是众人又将心收了回去。

    皇帝又点了魏知、李尚书和刘尚书，以及老唐大人道：“几位卿家到时候辅佐太子将内务管好，朕带着大军在外也可安心征战。”

    众人还能说什么呢？

    他连萧院正和周满都提前请来了，虽然他们自认阻止皇帝御驾亲征是对的，但也得拿出强大的理由来。

    光靠一句“君子不立于危墙之下”显然是不足够的。

    因为皇帝一句“鼓舞士气”就堵了回去。

    不过大晋对高句丽的确多次受挫，倒不是他们没打赢，但打赢之后却没收服对方，在他们看来，那和没打赢是一样的。

    像对东西突厥，高昌等国，他们打过去，赢了，把地盘占了，设了州郡，以汉人之礼治之，这才算赢。

    再不济和吐蕃一样，打赢了，该收回的土地收回，收不回的，接下来几年你也老老实实的纳贡，皇帝逢年过大寿，让你进京来贺寿或者过个节，吐蕃不仅会派使团过来，偶尔吐蕃王还会自己亲自过来。

    这才叫亲和，叫有来有往，叫亲密无间，叫番邦之国。

    结果轮到你高句丽，打你的时候投降倒是快，折子上写的比唱的都好听，但该纳贡的时候不纳贡，叫你进京来叙一叙，你百般推脱，这也没啥，你不找存在感，皇帝忙得很，也懒得搭理你。

    结果你昨年斩断其他藩国来朝的道路，今年就暗搓搓的出兵抢我的地盘，这就很过分了。

    这样的情况，要说他们大晋赢了高句丽，就是文臣出身的大臣们也不能答应，更不要说武将们了，他们早憋着一口气了。

    而私底下，民间是有些不好的传闻的。

    因前朝覆灭的原因有一半是因为东征高句丽，因此民间总说高句丽就是中原的克星，谁对上它，都会被灭国。

    此时皇帝御驾亲征和派兵东征的区别还是很大的。

    也正因为这一点儿，众臣才能那么快被说服。

    不过他们这一关是过了，后宫里还有皇后的那一关呢。

    于是皇帝离开御书房往后宫去时还特意叫上了周满，把太子也给捎带上了。

