    云倾眨了下乌黑剔透的大眼睛，“可是拍戏很累，我吃不了那份苦呀。”

    程导，“……”

    他想过无数种云倾会拒绝的缘由，怎么也没料到，竟然会是这个。

    最重要的面对小姑娘这么一本正经的表情，他竟然说不出反驳的话来。

    虽然相处的时间不算太长，但对这位大小姐他们还是有些了解的，她是个极聪慧的人，这种聪慧不是普通女孩子那种单纯的聪明伶俐，它是一种令人更加深沉胆寒的东西。

    她为人有些懒散，能坐着绝不站着，能躺着绝对不坐着，吃穿用度都很挑剔，外面买的东西基本上不沾，不到二十岁的年龄，自制力强的可怕。

    程导静默半晌，依旧不肯死心，“……真的没得商量？”

    他也是爱才之心作祟，不想浪费好资源，再者这小姑娘名声不太好，若是有这样一部作品洗白，绝对没坏处。

    云倾端正了小表情，正儿八经地说，“程导，就像你说的，我的心血我比任何人都关心，绝对不会让旁人白白作-践的！”

    程导，“……”

    这是空口支票吧？

    云倾看着对方一脸“你别糊弄我”的表情，活动了一下脖子，从竹椅上站起来，纤细的身体翩然行至前方，于日影熹微间，回眸一笑，一刹那间似乎倾了满城光影，“虽然我不会参演，但我会亲自为它收官。”

    程导眼前一阵恍惚，恍然看到了剧本最后那一幕。

    多年后，有容颜鲜活气息沉寂的少女破土重生而来，回到早已荒芜的小镇，洁白的小脸在日影下绽放出笑容，冰冷的声音传入空气中，“我来为你扶棺。”

    他们曾经约定过，后死的人一定要为先死的人扶棺。

    后来这个约定，迟到了很多年。

    一瞬泪目。

    许久，老人家抬手擦了擦眼睛，叹了口气，“算了，你是总导演，你说了算，只是你这孩子啊……”

    也不知道究竟是什么样的环境，能养出这样的性子，才十九岁就活着这么老态龙钟，仿佛见惯了生死，历经沧桑似的。

    云倾成功交了差，心情还不错，歪了歪脑袋，微微一笑，“程导，明天早上我有事，要请半天假，剧组就麻烦你了。”

    程导虽然不看八卦，但云倾的事情闹得这么大，剧组里很多人都在传，闻言，他挥了挥手，“去吧，我跟你说，我孙子也在云大，我把他微信号给你，我都跟他说好了，你有麻烦就找他，他要是敢不帮你，回来跟我说……”

    云倾失笑，倒是没拒绝老人家的好意，随手加了微信号之后，继续埋头学习怎么拍戏了。

    ……

    网络上的舆论越闹越大，几乎整个云城所有的媒体都跟嗅到了血腥味的鲨鱼一样提前两天就开始蹲守，各大高校的学生更是将视线盯紧了云大明天的那场公开考试。

    校园暴力本就是近几年极度热门的话题，随手又蹦出了云倾的高考状元之名，最初对学神的膜拜过后，在诸多水军的吹嘘之下，网友们开始产生逆反心理。

    逐渐有其他的声音冒了出来。

    [别把云倾吹得那么神了，你们是不是忘了她之前干的那些事？说句不好听的，她高考考得好是一年前的事情，现在都过去一年多了，万一真的是她自己的问题，才导致考得那么烂呢？我没别的意思，就是见不得还没开始就有这么多无脑吹。]

    [赞同楼上，这两天一打开微博，就看到所有人都在吹云倾，看的挺烦的，高考状元是了不起，但又不是只有她一个高考状元，再者她这个高考状元也没有做出什么贡献来啊？不值得这么吹……]

    [的确，云大这次也的确惨，被骂的狗血淋头，校园暴力可以是学校的错，但这个成绩，谁知道究竟是谁的锅？好歹是母校，云倾竟然也不出来解释一下，表示很失望。]

    [我还是第一次看到这么猖狂的学生，竟然敢让全校老师兴师动众，就为她一个人考试，她以为她是谁？她的委屈是委屈，云大那些无故背锅的学生就不无辜了嘛？云倾八成是为了洗白，才故事闹得这么大，谁知道她究竟是不是为了博关注？]

    有一个名叫“请叫我雷”的ID，发了这样一条内容——

    [请问还有人记得她“滥-交”的新闻吗？这种事情都能做的出来的女人，人品能好到哪儿去？她肯定是为了给自己洗白，才故意闹出这么一出，谁知道明天会不会因为出现什么变故，她忽然就去不了了，然后考试也就不了了之了，既洗刷了一身臭名，立了学霸人设，还可以把锅甩给其他人？反正无论怎么洗，也改变不了她那恶心的人品！]

    随后，这条微博被大V点赞，各大营销号转发，以极快的速度冲上了热搜，被越来越多的人转发关注。

    凌晨十二点的微博，仿佛刚平静的水面被丢进了一颗石子，忽然就因为一条微博的出现，再次掀起了一波舆论浪潮。

    云倾的作息极其规律，按时吃饭，早起早睡，绝不失眠，她有睡觉前关闭手机的习惯，因此没接到学校打来的电话。

    ……

    云大，学生会办公室里，灯火通明。

    许易放下手机，摇头，“打不通，对方可能关机了。”

    程然看了眼同样没人回复的微信，将手机收了起来。

    杨铭坐在办公桌前，手指扣着桌面，扬了扬下巴，问，“你们就没人知道她住哪儿吗？”

    几个人一起摇头。

    许舟说，“她被云家赶出去了，这会儿应该是住在英皇安排的宿舍里。”

    明明是一件很严肃很大的事情，偏偏身为当事人的云倾只在需要露面的时候，露了一面，接下来谁也找不到她的影子，有种他们忙得昏天黑地，她当甩手掌柜逍遥自在的感觉。

    程然忽然说，“她在英皇上班，据说很忙。”

    许易叹了口气，“理解一下吧，马上就要正式开学了，无家可归的女孩子，当然要抓紧时间多赚点钱养活自己。”

