    第116章尊上委屈，尊上要说

    夜九渊瞬间满足了，眼底笑意一闪，抱起楚千璃就朝外走。

    楚千璃急忙伸手搂住他的脖子，不怎么相信地问，“你这是带我去找团子？”

    被夜九渊坑得多了，她下意识地觉得他在挖坑。

    “当然。”夜九渊神情坦荡，只当没看到楚千璃那怀疑的小眼神。想了想，他忽而严肃道，“那小团子正在闹脾气，府中谁都哄不好，小璃儿恐怕要费心了。”

    “啊。”正要挣扎着跳下的楚千璃，听了这话，顿时不动了。

    想着夜九渊的速度比她快，楚千璃伸手照着夜九渊的肩头直拍，“那你还不快点！”

    闻言，夜九渊笑了笑，也不耽搁，抱着楚千璃便飞掠出去。

    等到夜九渊的身影消失不见，守在大厅外的紫菀等人才抬起头，每个人脸上的神情都无比微妙。

    “看来，我们弑天府很快就会有女主子了。”良久，紫菀感慨道。

    为了追小姐，主子连下限都不要了。这绝对是真爱。

    “嗯嗯。”众侍从闻言，齐刷刷地点头，并表示心有戚戚。

    瞅这情形，日后，他们最不能得罪的人就是千璃小姐啊！

    而这边，夜九渊的速度的确快，眨眼就把楚千璃带到炼药室外。

    “好了，小白就在里面。”他说着，将她放下。

    楚千璃脚一落地，看也不看夜九渊，急匆匆就往炼药室走。

    结果，身后突然传来了幽幽的声音，“本尊自知不得小璃儿的喜爱，就不打扰你们了。”

    这一瞬，楚千璃惊得汗毛都竖起来了！迈出的脚步也一下子顿住。

    扭头就见尊上大大满脸的幽怨，仿佛被抛弃一样。

    “……”楚千璃。

    眼前这人，怕不是一个假尊上吧。

    这表情也太瘆人了。

    “你……”楚千璃张口，可又实在不知道该说些什么。

    夜九渊哪里会给楚千璃想明白的机会，保持着委屈的表情，深深地看了她一眼，转身就走。

    “唉？”楚千璃傻眼。

    她还以为他要再说点什么呢。

    结果他就这样走了？

    看着他那落寞无比的背影，不知怎么的，她的心头竟然翻涌起复杂的情绪。

    夜九渊，该不会真的伤心了吧？

    他对她这么好，她却伤害了他，是不是有点不地道？

    楚千璃咬了咬唇瓣，突然就有点小纠结。

    可感情这种事吧，总不能强求啊。

    如果夜九渊不是个大妖孽就好了，那她早就扑上去了。

    可他，偏偏就是个不好惹的大妖孽。既不软萌，也不好欺负。她若真的扑了，那不是自取灭亡么。

    哐。

    就在她思绪纷纷扰扰间，突然听到炼药室内传出声音。

    “小白。”

    楚千璃一下子回神了，匆匆就往炼药室里走。

    罢了罢了，先哄小白，夜九渊……不管了。

    难过着，难过着，最后就会习惯了。如果他能因此而放弃，那就更好。

    这样想着，楚千璃迈步进了炼药室。

    “小白。”她呼唤一声。

    哐，又是一声，从炼药室深处发出。

    楚千璃当即脚步不停，继续往里走。穿过一扇小门后，她瞬间睁大了眼。

