    贾伊儿的满月酒并没有受贾府事件的影响，贾蓉办的很热闹，也让众人看到了他对贾伊儿到底有多喜爱。

    自始自终抱在手里，眼睛一对上贾伊儿，就笑的跟个二傻子一样，旁人多逗了两下，那玩意立马不乐意的把人抱走。

    侯举多次暗示，自己抱小孩很有一套，可以现场展示给贾蓉看，贾蓉就是不撒手，直把侯举气的跳脚，小姑娘是真的漂亮，瞅的人心痒痒，也不知道这玩意怎么生的。

    “这气色怎么有些不对。”解忧皱眉，看着贾伊儿，面色凝重说道。

    贾蓉心瞬间提了起来，由着解忧把人抱了过去，一分钟，两分钟，五分钟，十分钟，贾蓉脸黑了。

    解忧一开始还装模作样的查看，后面就乐呵的逗弄孩子去了。

    终于瞧见面色越发不善的贾蓉，解忧清咳一声，“刚光线有些暗，我看错了。”

    话刚说完，解忧怀里的贾伊儿就让贾蓉抢了回去，直接背过身，看都不让解忧看了。

    解忧翻了个白眼，“虽说出了月子，但房事不宜过早，还得再晚一些，尤其注意，近一年里，不要让蓉**奶有孕。”

    贾蓉斜睨解忧，这货绝对是故意的，这话他昨天就说了，以为这样就能让他不痛快？

    天真，贾蓉哼了一声，直接抱着贾伊儿进了内院。

    没抱到小娃娃的侯举，满心郁闷，尤其贾蓉还在他面前不断显摆，好像他没有似的！

    软萌的闺女，他也！好吧，他确实没有。一回家看着吸着鼻涕的两岁儿子，侯举的郁闷之意更甚，怎么他家的就是臭小子，当晚，侯举拉着媳妇造人去了。

    “大哥，我不要嫁翁平治。”

    庸王府，赵冉不开心的嚷道。

    “旁的事，大哥都能依你，但这件不行，这也是父亲的意思，我们这次到京城，最主要是为了你的婚事，之前你也点了头，怎么这会不乐意了？”

    “翁平治文采非凡，为人又温和敦厚，大哥和父亲不会害你，他是个良配。”赵群摸了摸赵冉的头，带着几分宠溺轻笑道。

    “我不想嫁他。”赵冉嘟着嘴，她见过翁平治，那就是个书呆子，她才不要嫁给那种人，光是想想就无趣。

    “不嫁他，你是瞧中哪个了？”赵群抬了抬眸，看着赵冉笑道，他这个妹妹，自小被娇纵长大，什么都得顺心意才行。

    要旁的，他也就由了她，但翁平治，是把阁老翁茂忠绑上他们这边的关键，决不能出岔子。

    赵冉要真瞧上了别的，少不得要把人清理了。

    “我就是不喜欢那个书呆子。”赵冉皱着眉说道。

    “且先忍忍，一切以大业为计，要以后你还是瞧不上他，大哥就让你去寻自己喜欢的人。”

    知道事情没有转圜的余地，赵冉沉着脸跑了出去。

    “跟好她，出了差池，你们也不用活了。”赵群拍了拍手，对出现的人漠声道。

    赵冉骑着马狂奔出了城，眼泪流了一脸，说什么最宠她，还不是让她嫁给不喜欢的人。

