    “医务室居然没有留守的老师，这不是开玩笑么……”

    魏小宝将莉娅放在了一边的床铺上，苦笑着摇了摇头。

    保洁阿姨回复道：“据说这次的资格考核很重要，而且咱们学校的医务室，处理的都是些比较轻微的情况，等上几十分钟也不是什么大问题。”

    听闻此言，魏小宝微微点头。

    事实也的确如此，保洁阿姨说的一点没错。

    毕竟医务室只不过是类似小诊所的职能，如果真的有什么紧急情况，送到医院去就可以了。

    说完这些话后，保洁阿姨也下班离开了。

    整个医务室内，只剩下魏小宝和莉娅两个人。

    “魏导师，现在怎么办？”

    莉娅揉了揉自己的脚踝，俏脸上露出些许痛苦的表情。

    魏小宝还没来得及开口，莉娅当即醍醐灌顶说道：“对了！魏导师您是那么厉害的中医，恢复一下脚踝，应该不是问题吧？”

    说话间，莉娅无比期待的看着魏小宝。

    虽然魏小宝的大名无人不知，但并不是每个人都有机会接受魏小宝治疗的。

    即便脚踝被崴伤是件倒霉的事情，但因为医务室没人，莉娅甚至觉得自己有些幸运！

    “要不你在等等吧，医务室的老师待会可能就回来了。”魏小宝推诿道。

    自打上一回救下梨落落，并且引发了一系列的连锁效应，让魏小宝对于医院之外的病人救治，谨慎了很多。

    更何况，现在莉娅的情况也不是很危险。

    普通人都有崴伤脚踝的情况发生，这可不是什么稀罕事儿。

    “魏导师，求求你了，我待会还有重要的事情要办，您就帮帮我吧！”

    说话间，莉娅抱着魏小宝的胳膊摇了摇，同时摇动的还有她那傲人的……

    魏小宝自然看在眼里，而且下意识的多看了几秒。

    莉娅仿佛也发现了魏小宝的异样目光，但是性格开放的她，好像并不是特别在意。

    “那行吧，你先躺在病床上。”

    魏小宝轻轻咳嗽了一下，似乎想要掩饰方才目光注视的小小尴尬。

    “太好了！”

    莉娅乖巧的坐在了床铺上，她微微抬起腿，高过膝盖的短裙裙摆，便在重力的影响下，滑落到了大腿根部。

    好在这姑娘穿了安全裤，并没有走光。

    “待会可能有些疼，你稍微忍着点。”

    魏小宝将袖子卷起来，如此吩咐道。

    崴伤的脚踝如果不去触碰，痛感其实并不强烈。

    但如果想要使用正骨的方法去治疗，必然会有些疼痛。

    莉娅轻咬朱唇，认真的点了点头说道：“没事儿，我忍得住！”

    紧接着，魏小宝便打算伸手去扶正莉娅崴伤的脚踝。

    然而莉娅却突然打断了他：“魏导师，你稍微等一下。”

    说话间，她居然将手伸进了自己的裙子里！

    魏小宝看得有些发呆，全然不知道这丫头到底想要做什么。

    “你干什么？”

    魏小宝耐不住心中的好奇问道。

    莉娅却一本正经的回答道：“我害怕穿着丝袜会影响治疗效果。”

    说话间，这姑娘居然将包裹着大腿的肉色丝袜给褪去了……

    她的身材比例非常完美，尤其是那两条大长腿，最起码也有一米一左右。

    而且魏小宝还是头一回见到，肌肤比丝袜还要白皙的大腿！

    莉娅的肌肤非常细腻，犹如被牛奶浸泡过一般。

    那些遍布在大腿上的青色血管，也清晰可见！

    随着丝袜褪去，一股淡淡的香味沁入鼻腔，让魏小宝小腹身腾起一股邪火。

    毕竟现在自己是要着手帮助莉娅治疗脚踝崴伤，魏小宝当即转移了自己的注意力。

    “这样可以了吗魏导师？”

    莉娅眨巴着水蓝色的大眼睛，非常自然的撩拨了一下金黄色的波浪长发。

    虽然只有二十来岁，即便只是大学刚入学的在校生，但是莉娅的举手投足，却成熟性感的风情万种。

    魏小宝干咽了下口水，回答道：“其实你不需要脱掉丝袜，并不会有太多的影响。”

    听闻魏小宝的回答，莉娅当即眯着眼睛笑了起来。

    “既然没有什么影响，魏导师你之前怎么不提醒我？一定是想要看我的腿吧？”

    莉娅直截了当的将自己心中的想法给说了出来。

    也真是因为这姑娘如此直接的言辞，让医务室内的气氛变得有些尴尬起来。

    “咳咳，你平时也是这样的么？”

    魏小宝并没有回答这个问题，转而转移了话题。

    然而，莉娅却好像不依不挠。

    她居然将那条修长的美腿横在了魏小宝的面前，含笑问道：“魏导师，你可别回避我的问题哦，我的腿好看么？”

    见这姑娘咄咄逼人，魏小宝当即清了清嗓子说道：“现在是我给你治疗脚踝，你能不能别分散我的注意力？”

    “哦？这么说来，魏导师还是非常关注我的咯？”

    莉娅接着说道：“我在别人面前当然不是这个样子，只是在魏导师面前，人家情不自禁嘛。”

    主动的女人魏小宝并不是没有见过，但是莉娅的突然出现，以及现在她的反应，不免让魏小宝心中生疑。

    他不禁心中疑惑，这女人到底想要干什么？

    心中怀着警惕，魏小宝在接下来替莉娅正骨的时候，心中也就没有了杂念。

    仅仅一分钟时间，魏小宝利用指尖滋生的紫气，将莉娅的脚踝恢复到了安然无恙。

    “这就结束了吗？”

    对于魏小宝的高效率正骨，莉娅颇为意外。

    她活动了一番玉足，小脚丫灵活的动了动：“的确不疼了哎！而且魏导师你在骗我！”

    “我怎么又骗你了？”

    魏小宝有些无奈的耸了耸肩问道。

    莉娅回答道：“之前你明明说过，可能会有些疼，但我怎么一点也没有感觉到，甚至……甚至还有些舒服？”

    眼看着莉娅的脚踝已经没有大碍，魏小宝也没有闲情和这女人扯皮。

    他伸了个懒腰，不以为然的回答道：“现在你这脚踝也没什么大碍了，咱们有机会再见面。”

    然而他话音刚落，莉娅却一把将魏小宝的手腕给抓住了。

    “魏导师你可真是健忘，我还有问题没有讨教你呢……”

    莉娅眯着美眸，眼睛弯成了月牙。

