    刘辛把四桶肉汤与40斤猪杂肉给母亲送去，回到家里把猪头烧过以后用刀细细的刮起猪毛，等把一切猪杂与猪头放进锅里，已经到了下午申时。

    55斤猪头肉最多也就出熟肉30斤，63斤猪下水去掉一半，明天刘辛最多也只能有60斤猪杂肉卖，这应该是不够的。

    把煮肉房的门锁好，刘辛前往城东两大肉铺，在这里买了两只猪头，30斤猪大骨，可是今天他们没有猪下水可以卖。

    把猪头拿回家，刘辛见时间差不多了，就动身前往市场，这个时候市场上已经没有多少人，母亲正带着四小开始收摊。

    “三子，这里的事儿你不用帮忙，我们几个就可以，你把家里杂肉和汤弄好就行。”母亲在刘辛走后才知道今天摊位有高手闹事，刘辛以前就想与少庄主习武，可是家里情况不允许。

    如今家里不缺吃的，想吃肉都可以，她也是希望儿子多点武艺傍身，这样赚的钱多，家业大了才能守住。

    刘辛早早来到张家肉铺后院，这时候肉铺伙计还在收拾东西，他看到张飞正一个人在前方拿着一把长枪缓慢舞动，就像是在打慢太极一样，他也是从武器架上拿过一把木枪。

    张飞没有理会刘辛，刘辛学着张飞的样子慢慢舞动，慢慢的他感觉出一丝韵味，张飞动作看似缓慢但是宛如被无数大军包围一样，他正在无尽的敌军中冲杀。

    刘辛感觉自己呼吸都变得困难，似乎下一刻自己就会被无尽的大军撕碎，这个时候一道系统提示声音响起。

    “系统提示：恭喜宿主领悟高级枪法【点睛枪】，奖励武力值2点。”

    刘辛听到后心中不由一喜，刚领悟的武力竟然增加了两点武力，可见这高级强大之强大。

    张飞练完一遍【点睛枪】法，看到刘辛满头大汗在自己身后学的有模有样，他停下手中动作。

    “没想到你小子对枪法的悟性这么高，第一次学习【点睛枪】就已经抓住关键。没错，这【点睛枪】将就的是一个快、准、稳，招式虽然简单但却都是致命杀招…你这一枪不对，应该心神全部放在枪身上，你的目标在那里，枪头下一刻就能出现在哪里……”

    张飞看到刘辛学习如此之快，就停下来用心教导他，刘辛也是抓住机会，只要没有累倒就坚持不懈继续练习，直至理解张飞所说才停下。

    练了小半个时辰，刘辛感觉自己这具身体穿越以前学的东西都没这会儿多，他今天明显感觉到张飞每一招一势中都蕴藏着难以描述的韵味，这使得他是在使用招式而展现自己的实力，而不是为了招式而练武。

    张家店铺所有人都忙活完，都一起跟着张飞一起练武，大家动作一致刘辛学习的更加快了，虽然系统没有提示一起训练有什么加成，但是刘辛还是能够感觉到集训的作用。

    一个时辰以后，天色已经黑了下来，晚练结束，刘辛在张家肉铺擦拭了身上的汗水，就急忙回家。

    每次高强度结束，刘辛就感觉特别的饿，这种饥饿感已经超乎超乎常理，他越是高强度的练武饥饿感就越强。

    回到家张晴妤姐弟正在收拾今天摆摊的东西，二哥送来柴火与葱姜正在院子里砍柴，母亲晚饭还没有做好，刘辛给了二哥刘固20钱后，就进了自己屋子。

    拆开一袋麻辣牛肉干刘辛吃了一大半，这才感觉饥饿感减弱了一些，今天是他训练是最用心的一次，也是收获最大的一次，练武需要悟性也需要毅力，刘辛作为带系统的穿越者，这两样东西他都有。

    小鸡已经被母亲逮进鸡笼，他们吃饱了已经挨在一起卧下睡着。只是两天的时间刘辛见这些小鸡已经长大了一些。

    “三哥，娘做好了饭，叫你吃饭呢！”小妹来到刘辛门口，探着头向他说道。

    “好了，我就来。”刘辛把牛肉干藏起来，这东西尽量不要太多人知道，尤其是小妹这样的孩子，说出去很可能就会给家里带来麻烦。

    来到大妹的房间，这里也是大家的餐厅，刘辛没有上桌，母亲与妹妹都等着他，张晴妤与张潇站在屋外，他们的饭放在院子窗台上，只有刘辛开吃了他们才能吃。

    东汉等级制度非常严格，仆人们不能比主人先吃，而且如果一起开饭主人吃完仆人也得结束用餐，张晴妤与弟弟都是认真的遵守，这让刘辛明白，他们两人的家族以前必然是不小的。

    刘辛吃了两大碗五谷粥，吃了两个母亲做的白饼子，感觉还是没有吃饱，他又去煮肉房拿过来一斤牛肉，弄了一大碗汤，吃完这才感觉肚子胀起来了。

    指挥着张晴妤姐弟煮肉，刘辛吃饱了肚子感觉身体又有了力气，他拿出今天得到的【百炼钢刀】在黑暗也夜色中耍了一遍【断水刀法】，结果累的两个胳膊疼。

    没有那力气使用超过自己能力的兵器，那是真的费人，张晴妤姐弟已经把猪肝煮完，刘辛告诉他们闷一个时辰后把肉捞出来重新下入大骨，自己就回屋休息了。

    让张晴妤姐弟两人多干点事儿，他们就不用担心被赶走，刘辛一边培养他们的能力与归属感，一边抓紧时间提升自己的实力。

    最好是在绿荫河自己的庄园建成的实时候，他的实力能达到一个自保的程度，到时候他才能有可能招募难民扩大自己的实力。

    晚上刘辛睡得很是舒坦，到了第二天卯时的时候，刘辛才醒过来，他伸了个懒腰全身筋骨如同炒黄豆般啪啪作响。

    出了门母亲与张晴妤姐弟俩已经盛满六桶原汤装上板车，大妹也是起床正在切葱段，刘辛帮忙把准备好的柴火放上车，只是稍微洗了把脸就出门了。

    昨天卖了65斤的猪杂肉，还剩下15斤今天带着。而昨晚新煮的四个猪头102斤猪头肉，一副猪下水31斤猪杂，刘辛拿了50斤的猪头肉。

    这猪头肉被他做的晶莹剔透，咬一口满满的油水还有嚼劲，正是普通百姓最喜欢的口味。

    刘辛与张晴妤、张潇来到市场，今天很多摆摊人来的都比较早。刘辛还是去提水，张晴妤生火烧汤，张潇摆放桌椅，不到一刻钟他们的生意就开张了。

