    太上造化。

    “果然不是他，以他的傲气，怎么可能轻易求教。”

    白衣女子见苏夜态度诚恳，不由开口。

    满是缅怀。

    苏夜见此，也是莫名。

    前世自己很傲气吗？

    连亘古强者都如此评价。

    如今的自己还没有全部消化前世记忆，由这一世的意识主导。

    自小沉沦，在困苦中挣扎。

    自然想抓住一切提升的办法。

    白衣女子道：“剑道，乃万古最强之道，你如今不过后天。

    我传你一缕剑意，待你能悟出自己剑意，再来找我。”

    嗡。

    一道细若游丝的光芒，进入体内。

    这是剑意。

    还有四十年的记忆。

    房间中。

    苏夜倒地，大脑肿胀。

    随时都有可能爆开。

    突兀的四十年记忆，实在是太过丰富。

    “幸好没有直接吞噬八百年记忆。”

    让人庆幸。

    擦了擦满头的汗珠，耳边的血丝，苏夜开始运转万灵决。

    轰。

    功法运转配合万灵之体。

    “不愧是万灵之体，这修炼速度，太恐怖了。”

    那瞬间，全身毛孔都张开了，龙吞鲸吸般贪婪地吸收周围灵力。

    不断融入血肉，洗刷肉身，铸就根基。

    丝丝缕缕的黑色血丝从毛孔中吐纳。

    驱逐污浊后，苏夜虽然更加干瘦，但皮肤却是光滑如玉。

    眸子更加有神，璀璨如曜日。

    片刻中，苏夜气喘吁吁。

    累的，也是饿了。

    “身体太孱弱，我得想办法赚钱滋补，弄材料炼丹。”

    苏夜开始盘算。

    就以苏家如今对自己态度，想从苏家获得资源，难如登天。

    “对了，去学院。”

    在学院，苏夜试药的名声还是极高的，倒是可以赚点钱。

    打开房门，就见苏萱儿缩在门口。

    而看到苏萱儿模样后，一股无名之火再也压制不住。

    就见小丫头那脸庞之上再度红肿，身体多处淤青。

    “哥哥。”

    苏萱儿抬头看向苏夜。

    从怀中掏出剥了皮的馒头，送到苏夜面前：“你吃。”

    小丫头尽量保持笑容。

    苏夜颤抖着手接过馒头，在苏萱儿期盼中，将馒头塞进口中。

    一口一口。

    让小丫头终于露出了满意的笑容。

    “哥哥，你没事太好了。”

    苏萱儿挽着苏夜胳臂，靠在肩膀上。

    摸了摸小丫头的头，苏夜安抚道：“放心吧，哥哥没事了。

    告诉我，你身上的伤是怎么来的？”

    苏萱儿低着头，身子却是颤了又颤。

    “你告诉我，让哥哥避开他们，免得被他们打好不好？”

    苏夜轻柔开口。

    之前在苏家，二人日子过得本就不好。

    现如今，已经撕破脸。

    遮羞布都不要了。

    “哥哥你不要出去了，院门被堵住了。”

    苏萱儿劝道。

    “放心，哥哥不会冲动。”

    苏夜笑了，再度揉了揉小丫头的头道：“你先休息一会，哥哥打点水，给你擦擦脸。”

    抱着瘦弱的苏萱儿进入房间。

    小丫头不疑有他。

    走出苏萱儿房间，苏夜抽起小丫头的破剑。

    院落门口。

    三个护卫照料一个担架少年。

    苏天面色苍白：“要不是为了两天后族会，那小丫头今天非打死不可。”

    “在我们眼皮底下居然送食物，做梦。”

    “这小丫头和他哥哥一样贱，丢在地上的馒头都能捡回去，和狗有什么区别。”

    两个护卫肆无忌惮地调笑。

    少主苏夜本来就是个笑话。

    自己亲人都看不起，又何况是他们这些外人。

    “不要拿狗和他们相提并论，玷污了狗。”

    苏天得意笑着：“过两天族会，我哥就会被封为少主，到时候，我就会让你们看看猪狗不如的人是什么下场。”

    说到这，苏天对第三个护卫道：“马供奉，到时候就麻烦你屠狗宰羊了。

    想必由你出手，他们会更生不如死的。”

    马田苦涩一笑：“我只是苏家供奉，你们之间的恩怨如何，我不适合插手。”

    “不插手就不插手，不为难你。”

    苏天笑道：“你在一旁看着就行，毕竟你可是我那二爷爷为苏夜请的护卫。”

    就在这个时候，一道人影吸引了他们的注意力。

    “是你们伤了我妹！”

    苏夜面色平静，神态自若。

    看到手持破剑的苏夜，苏天当即就笑了。

    可悲啊。

    堂堂少主，居然只有一柄破剑。

    “是我打的，还别说，小丫头虽然干瘦，但脸还是挺润滑的。”

    一个护卫笑了起来，似乎是在回味。

    “少爷说了，日后这小丫头就赏赐给我们了，那滋味，想想都忍不住。”

    另一个护卫不甘示弱。

    在自己面前都如此肆无忌惮。

    在妹妹面前，又将是怎样的肆无忌惮。

    小丫头还怕他担忧，将委屈收敛起来。

    这少主当的，真是窝囊。

    苏天见苏夜沉默，讥笑开口：“不会吧，这都能忍？你还是当缩头乌龟得了。”

    “她不止是我的妹妹，也是你的妹妹。”

    苏夜微眯着眸子：“那么小的一个孩子，你们怎么舍得下得了手？”

    “那又如何？”

    苏天仰天大笑：“苏夜，若非爷爷用宝药救我，我现在还在昏迷，报复才刚刚开始，你等着。”

    这边的动静不小，白云城四大家族之一的苏家规模也不小。

    “识时务者为俊杰，明明是废物，还要招惹苏天少爷。”

    “咱们这少主，废物就算了，据说还学会了偷袭和用毒，全部都是下三滥。”

    此刻，不少人围在外面指指点点。

    提着剑，苏夜朝着院外走去。

    “敢出来，就让你当狗。”

    护卫狂笑。

    苏夜还是少主，他们不会攻进院中。

    但如果苏夜在院内对他们动手，亦或是走出小院。

    那就别怪他们找苏夜切磋了。

    苏夜一只脚刚刚走出院落。

    砂锅大的拳头，直接朝着面门砸来。

    噗。

    破铁剑没有光华，却是一剑插进了护卫的喉咙，

    另一个护卫出手慢了一步。

    看到这一幕，刚刚抬起来的腿，却是不敢踹出去。

    苏夜的眼神，让另一个护卫有种极其可怕的压力。

    仿若被毒蛇盯上一般。

    可他迟疑了，苏夜可不迟疑。

    心中不断燃烧的怒火，需要倾泄出去。

    噗。

    又是一剑。

    头颅翻滚，直接落到苏天的脚边。

    两个一流高手。

    瞬间就倒在血泊中。

    “你，你不要过来。”

    苏天看到苏夜那看似平淡的眼神，吓得屎尿横流。

