    冷情顿时皱眉。

    “怎么还有这个规则？”

    她这才想起，当初找人买消息的时候，她告诉对方只需要告诉她哪里有就行。

    心里有些烦躁。

    “你就直说吧，我要怎样才能参赛。不过先说好，我不进你们学院。”

    召唤师学院的资源都才那么点，可想而知，一个小学院肯定更少。

    为了一只紫云熙把自己绑在这里，她还不如找云隐要呢。

    李院首有些无语。

    这不是直说不直说的问题。

    他们压根就没想过让学院外的人参赛。

    提这种要求不是难为人吗？

    李院首斟酌着问道，“姑娘，若是方便的话，可否告知，您是想要这紫云熙还是......”

    如果只是想要紫云熙的话，云隐尊者亲自带人来。

    他也不是不能卖个面子。

    紫云熙是很珍贵，但既然被云隐尊者的徒弟看上了，另外送她一只也可以。

    比起学院的口碑和名声，以及得最云隐尊者，还是送一只紫云熙划算。

    不过奇怪的是，云隐尊者身为大陆第一高手，一手掌控召唤师联盟。

    别说一只紫云熙，就是十只二十只也送的起吧。

    这位姑娘所料不错的话，应该就是尊者前几个月刚收的徒弟。

    对徒弟这点要求都不愿意满足吗？

    还让她出来抛头露面自己找资源？

    冷情面色一下子冷了下去。

    “谁要你送？一切按照规矩办事，难道在你眼里，我们是那种白拿人家东西的人？”

    这院首就算是送，也不是送给她，而是看在云隐的面子上。

    陆娇那贱人还在现场，那不正好给了她嘲笑自己的理由？

    李院首瞬间无语。

    按照规矩办？

    他没说规矩吗？

    真要按照规矩来办，那她就应该老老实实去观战席呆着。

    还说按规矩办？是按照她的规矩来办吧。

    李院首想起关于这两人和陈国陆家那位的传闻。

    心里呵呵一声。

    本来就觉得那陆娇的事情，不像联盟放出来的说法那么简单。

    现在就更确信了。

    李院首很为难。

    如果同意让外人参赛，那么学院的口碑绝对崩。

    若是不同意，就是不给云隐尊者面子。

    口碑崩盘只是学院招生受影响，得罪云隐尊者，可能他们整个云国......

    李院首咬咬牙，“那行，来人，重新修改规则。”

    李院首看了冷情一眼，“就说在场的，二十岁以下的召唤师皆能参加。”

    肯定得有个限制，不然以这姑娘的修为水平。在场许多人都能轻松打败她。

    限制二十以下的话，那就只有学院学生和她了。

    冷情对李院首还算满意，“那行，提出你的要求吧。”

    李院首心里呵呵，他能提什么要求？

    真能提的话，这个女人从哪来滚哪去。

    李院首看了云隐一眼，见他没有反对，心里更不满。

    脸上不显，只是扯着嘴角道，“内子身子向来不好，需要北山雪莲入药，只是北山凶险，我也一时走不开，此事过后，姑娘可否于明年开春之前，取一只北山雪莲给我，就当是交换了。”

    李院首这个要求，是仔细考虑过后说的。

    首先肯定不能提冷情压根不可能做到的条件。

    其次。也不能太简单。

    虽然只和冷情聊了短短几句话，他已经明白这就是一个自以为是，又自大好面子到极点的人。

    你得给她看上去公平的交易，她才能接受。

    而北山雪莲，虽然也算珍贵的药引，可北山并不难上，雪莲也不算特别少。

    再说了，云隐手里肯定有很多。

    不想他徒弟辛苦跑北山，想必他有的是办法，把东西送到冷情手里。

    冷情听到这个要求的时候，果然欣然答应。

    跟着引路的人，去了参赛区做准备。

    而李院首则是带着云隐去观战区。

    无人注意之时，云隐给李院首递过去一只盒子。

    李院首打开一看，立即惊愕。

    -

    楚蕴这边。

    乔山更坐不住了，跟个泥鳅一样在凳子上扭来扭去。

    “盟主，咱们还是溜吧，这里全是他们的人。”

    楚蕴不为所动。

    乔山更慌，“盟主，留得青山在，不怕没柴烧啊。”

    “这不是没事吗？”楚蕴不走心的安慰。

    “现在是没事，万一一会儿结束的时候，他们找麻烦呢。”

    “你确定现在走他们就不找麻烦？”

    乔山：......“可是一会儿他们找麻烦的几率更大，盟主，您冷静一点，咱们留在这里也没什么好处，还不如稳妥一点，赶紧溜。”

    “谁说没好处？不是说了吗？拿奖励啊。”

    乔山差点没一口口水喷楚蕴脸上。

    这都什么时候了，命都要不保了，还想拿奖励。

    难不成当着云隐的面抢不成？

    那不更给他收拾他们的理由吗？

    乔山都快急死了，“盟主，规则，规则都不允许啊。”

    没等他说完。

    然后就看到一个穿着院判服的男子站在了比武台。

    “大家稍安勿躁，容我宣布一件事。”

    院判笑呵呵的站在台上，其实心里紧张的一逼。

    “百里学院多年以来，能走到今天，离不开各位的信任的支持，每一年的活动，哪怕不是学院的学子，大家也热情的捧场，百里召唤学院由衷的感激各位。

    正好今天是学院成立12年三个月零5天，在这特别的日子，本院特别给在坐的各位一个福利。

    但凡年纪未满二十的所有人，都可以参加比赛。

    同时，增加比赛奖励，由一只紫云熙，增加到四只紫云熙，另外，还有两枚云白兰，且全都都是极品品质，用以答谢大家的支持。”

    院判话音落下之际，整个赛场都静默的两秒。

    冷情眯着眼睛，想着这百里城的会做人。

    临时改变规则，知道增加奖品安抚人心。

    她暗暗决定，看在李院首还算厚道的份上，到时候北山雪莲她也可以大方点。

    或者多送一些其他珍贵药材好了。

    而其他人就没有那么好的心情了。

    12年三个月零五天，这是什么特别值得庆祝的日子吗？

    突然冒出来一个重磅回馈，把在场的人都震懵了。

    而原本参赛学子们更不高兴了。

    奖励是提高了不错，但是得到奖励的机会大大减少了啊。

    二十岁以下所有人皆可参加。

    谁知道看热闹的人里面，有没有高手。

    毕竟他们要是天赋绝佳的话，肯定就去联盟学院了。

    之所以进百里学院，奔着特别奖励是一回事。

    天赋没有到顶级程度，才是最重要的原因。

