    看着梦璇玑被气晕过去，陆云也有些心意难平。

    “不知所谓的女人，我救她性命，好似是我的不该。”

    “越是漂亮的女人，就越是麻烦，此话倒真说的不错！”

    他耸了耸肩，感觉一阵无语。

    在他的心中，倒真的生出了几分，对这女人不管不顾，就此一走了之的念头。

    “救人救到底，送佛送到西。”

    “以这女人现在的身体状况，我若真的就此离去，随便一头野兽或者妖兽钻进山洞之中，就有可能要了她的性命！”

    在山洞口徘徊了一阵，陆云终究还是心软了。

    他心头就此离去的念头，已经渐渐又淡了下去。

    “真是上辈子欠她的！”

    暗自咒骂了自己一声，陆云在附近转了一圈，寻了一些野果，他再次回到山洞之中。

    “救……我……”

    就这片刻，女子已经苏醒，不过此刻她面色乌青，明显状态极差。

    “不好！”

    陆云却是面色一变，他几步走到女子身边，将覆盖住女子身躯的兽皮一把掀开。

    兽皮之下，不知何时，钻进了一条三尺有余色彩斑斓的毒蛇。

    在陆云掀开兽皮的瞬间，这条毒蛇好似一道残影，径直向陆云的面门噬来。

    毒蛇的攻击虽然犀利，但是对陆云，却肯定无法造成多少威胁。

    它那张蛇口，距离陆云还有着尺余距离，陆云已经先一步捏住它的七寸。

    “曼罗蛇？”将毒蛇捏死，陆云将目光投向梦璇玑的娇躯之上。

    曼罗蛇奇毒无比，就算是一般的神通境武者，被这曼罗蛇咬上一口，若不能尽快将蛇毒逼出，待着蛇毒攻心，也只有死路一条。

    梦璇玑此刻的面色，已经乌青一片，这明显是中毒已深的迹象。

    以她现在的情况，不借助外力仅凭借自己，想要逼出蛇毒，那根本就只是个笑话。

    扫视着梦璇玑的躯体，她之前的伤势，已经愈合了不少。

    当陆云终于找到她身上那曼罗蛇留下的伤口之时，他整个人完全愣了。

    对于毒术，他造诣一直不低。

    普通的毒蛇，他挥手之间，便能将其蛇毒完全根除，但这曼罗蛇毒，却凶悍异常，不是那么好根除的。

    就算以陆云的毒术造诣，都需要花费一些时间，在附近找寻草药，才能配置出对症的解毒药物来。

    如果是他自己中毒，当然不需要这么麻烦，凭借他的实力，稍微花上有些时间，便足以将蛇毒逼出。

    但眼前的梦璇玑，本就虚弱无比，伤势严重非常。

    她娇躯之上，被曼罗蛇咬到的那处伤口，沁出的血液已经是青中透绿，更有着一股刺鼻的腐味向周围扩散。

    她这样的情况，根本就耽搁不起。

    陆云要去寻找草药来配置解毒药物的话，恐怕草药还没找到，眼前的女子，就已经先一命呜呼。

    想来想去，陆云觉得，先得将毒血放出，将蛇毒吸取出来之后，再去寻找草药，来解除剩余残毒，才是目前来说最好的办法。

    钻进兽皮中的那条曼罗蛇，也实在有些可恶。

    梦璇玑身上，大把的地方不咬，却偏偏在她大腿根部，靠近隐秘之处的那块位置咬上了一口。

    仅仅只是自那伤口之处放出毒血倒是简单，但是陆云想要用口，在那处地方将毒液吸取出来，仅仅只是想想，他就觉得尴尬非常。

    “救……我……”梦璇玑的气息已经极为微弱，就连说话的声音，也已经变得隐隐约约，几乎微不可闻。

    “这我可是亏大了，吸就吸吧！”陆云面有难色，略一沉吟，他长叹了一口气。

    虽然他对梦璇玑的态度有些不满，但是看着这么一个娇滴滴的大美人，就这样在自己面前香消玉殒，忠厚老实善良的他，却又实在有些不忍。

    用利刃将曼罗蛇噬咬的伤口切开，看着毒血开始缓缓流出。

    深吸了一口气，陆云一咬牙，他低头将脑袋缓缓埋入梦璇玑大腿下方……

    天际之上，数道身影纵横驰骋。

    在那恐怖的威势笼罩之下，不知道有多少猛兽妖兽，夹在尾巴，缩在老巢之中瑟瑟发抖。

    一片荒原之上，那几道身影，终于落下了身躯。

    “梦璇玑这女人，倒还有点本事，我们三人，围攻她一个，竟然还能被他成功逃脱！”

    背负着双手，林无敌傲然而立，但他的面色，却有些不大好看。

    当年的梦璇玑，可是有着天下第一美人之称。

    那个时候，林无敌仅仅与她见过一面，便对她惊为天人。

    要不他有家有室，又羽翼未丰，不敢与家里那位黄脸婆直接翻脸的话，自认仁义无双的他，当年便弄死家里那位，对梦璇玑展开疯狂追求去了。

    这些年来，梦璇玑音讯全无，林无敌本来还以为，她早已经身殒多年。

    这一次，梦璇玑突然出现，来挑战自己，对于林无敌来说，可真是意外之喜。

    对于自己的实力，林无敌自然自信无比。

    只不过，他有信心赢过梦璇玑，却没有把握，将其生擒活捉。

    正是因为这个原因，他才让手下两名王级，与自己联手，围攻梦璇玑一人。

    他的真实目的，仅仅只是想擒住梦璇玑，好方便将其收入房中而已。

    “主上，梦璇玑此女，已经修成不灭之躯！”

    “她虽被我们伤了本源，看似生命垂危，但只要给她时间，用不了多久，她应该就能恢复过来！”

    “所谓斩草不除根，春风吹又生，她不是出身铁血宗吗？干脆，我们一不做二不休，直接杀上门去！”

    此刻说话的，是一中年文士模样之人。

    这个人叫做黄昌，是林州府境内，一个宗派的创派祖师。

    既为了从龙之功，也为了宗派的未来，林无敌起兵之后不久，这个黄昌，便已经举派加入了林无敌的麾下。

    “主上，黄兄说的不错！”

    “卧榻之侧，岂容他人安睡，铁血宗所在位置，就在我们地盘后方腹地。”

    “不管于公于私，李某都觉得，这个宗门，如果继续留着，肯定会成为我们的心腹大患。”

    另外一边，叫做李铁的王级强者，也紧跟在黄昌之后，开口建议道。

    “黄兄，李兄，你们所说之言，我又何尝不明白呢！”

    面色复杂，林无敌叹了口气，解释道：“我起兵的第一天，便已经准备拔掉铁血宗这个钉子，只可惜，最后功亏一篑而已。”

    “这个铁血宗，看似一二流势力，其实却隐藏很深，除了梦璇玑之外，他们山门那边，还有一个沈沧海，同样已经踏入了封王之境。”

    “至于他们宗内，似乎还隐藏着其他王级强者，谁都无法肯定。”

    “这一次，梦璇玑不知死活，自己找上门来，本来是我们的最好机会，只可惜，却被她逃了！”

    “自我起兵之后，天下已经出现十八路反王，作为最早起兵，声势最大的一方势力，建州李家，青州崔家，一直都死死盯着我们！”

    “我若亲自出马，远赴江州，去对付铁血宗，谁知道李家崔家他们，会不会趁机向我们动手？”

    “我要是不出面，让你们去对付铁血宗的话，你们有信心，可以拿下他们吗？”

    幽幽长叹了一声，林无敌扫了扫身边两人，苦笑道。

    黄昌李铁两人，一阵面面相觑，两人都并未接话。

    他们能踏入神通之上的长生之境，情况与铁血宗的沈沧海相差无几，都是借助秘法，强行突破的。

    他们的实力，对付一般的神通境武者，那肯定是摧枯拉朽。

    但实际上，在封王级长生境这一层次的强者之中，他们两人，仅仅只能算是其中最弱的存在。

    要不是这个原因，封王做祖不好吗？他们又何苦，投入到林无敌麾下呢？

    就他们这样的实力，让他们杀上铁血宗山门，他们委实没多少信心。

    毕竟，就算排除本源受损，暂时已经剩不下多少战力的梦璇玑外，铁血宗山门之内，可是依旧还有一个沈沧海的。

    万一，他们山门之内，还藏着几个王级，黄昌两人冒然杀上门去，将命丢在那里，都并非没有可能。

    在此刻这种情况之下，除了保持沉默之外，他们还能说些什么！

    “主上，以梦璇玑的伤势，应该无法逃出多远才对！”

    “或许，她就隐藏在这周边数十里之地的荒野之中。”

    “我们派遣大军过来，挖地三尺，仔仔细细搜索一番，说不定我们运气好，能成功找到她的踪迹，顺利将她生擒活捉呢？”

    沉默了好一阵之后，那黄昌再度开口，建议道。

    只不过，他建议归建议，之前所提议的杀上铁血宗之事，他却是绝口不提。

    “算了，梦璇玑这女人，算她运气好，就先放他一马好了！”

    “等我统一天下之后，她迟早都是我囊中之物！”

    黄昌李铁两人的神色，一丝不漏，落入林无敌的眼中。

    他虽无读心之术，却也大致猜的出来，他们两人心中，此刻在想些什么。

    也没什么责怪他们的意思，林无敌一挥手，一行人再度冲上天际，向着林州府城所在的位置，一路飞射而去。

