
云雪心顺着他的目光看去，就见那前面一抹红色的身影正朝这里面走来，她转过身仔细打量着，见那是一名穿着耀眼红色衣裙的女子，身上的红色衣裙耀眼而张扬，束着的腰带将纤纤细腰勒了出来，腰间垂挂着一根七彩琉璃羽，随着她的走动，那根七彩的琉璃羽也轻轻的摇曳着，煞是好看。
　　
　　再往上看，视线落在那女子的容颜上，看见她的容颜后，饶是本身就已经十分绝色的她见了，也不由的心头微动。
　　
　　这红衣女子真的是堪称尤物。一头青丝只是一根碧玉钗子简单的盘着一缕，余下的自然垂落身后，长至腰间。
　　
　　她从没见过有人将一袭红衣穿出这样的气质来。一般人穿着红衣，多多少少会有一丝艳俗之色，然，这女子却偏偏将红衣穿出一股与众不同的脱俗气质。
　　
　　本以为会给人一种美艳的感觉，但偏偏，因这红衣女子那双柳叶眉下一双清幽而不见底的清冷眸子，让她整个人的气质与美艳搭不上边，反而出现的是一种冷艳的气息。
　　
　　精致绝美的五官在那身红衣的衬托下，反而给人一种冷而不艳，妖而不俗的感觉，她的眸色深不见底，但那的唇边，却是带着一抹似笑非笑的慵懒笑意，缓步而来之际，步伐轻盈而随意，却偏偏透着一股尊华而绝尘的气息，以及……一股摄人的上位者气势。
　　
　　这就是鬼医凤九了吧！确实是，百闻不如一见。
　　
　　“这位就是云姑娘了吧？”凤九走了过来，目光落在云雪心的身上打量了一番，笑道：“听说府里来了位美丽的客人，今日一见，确实是非同一般。”
　　
　　云雪心柔和一笑，看着凤九，道：“雪心风采再耀眼，也不及鬼医的半寸分华。”说着，微微曲膝行了一礼：“以后还请鬼医多多照顾。”
　　
　　“云姑娘言重了。”凤九说着，看着她道：“来者是客，我身为主人，自然应该礼待。”
　　
　　“我听师兄说鬼医出了远门，想必是刚回来，定有很多话要与师兄说，我就不打扰两位了。”她笑说着，举止得体的先行离开。
　　
　　待她离开后，凤九便往也里面走去，才走没几步，手就被墨泽拉住。
　　
　　“还在生气？”
　　
　　凤九回眸看了他一眼，问：“你有惹到我吗？我为什么生气？”
　　
　　“那我陪你去吃早膳。”墨泽说着。
　　
　　“回来时吃了。”凤九说着，挣开他的手往里面走去。
　　
　　轩辕墨泽见此，便也跟了上去，可谁知，回到院中的凤九便关上了门，他就是想进去，也进不去。
　　
　　见此，他便在院中桌边坐着，朝那紧闭的房门看去，不由觉得，女人心真是海底针，有时因为一句话也能生闷气，而他也没说她什么，只是叮嘱了一声，让她不要动云雪心而已，也能让她生闷气不理会他。
　　
　　忽的，觉得身边发似少了什么一样，他唤了一声：“影一。”
　　
　　“主子。”暗处的影一走了出来。
　　
　　“灰狼呢？”
　　
　　：。：

　　混血女主播直播后忘关摄像头私_生活视频遭曝光!!请关注微信公众号在线看：meinvmei222（长按三秒复制）！！
