    反抗天网，谋求最后一丝生路，夺回人类拥有的一切。

    这是反抗军的目的和宗旨，也是他们奋斗并且团结每一个人类得到根本动力。

    夏墨露出了意外神色，没想到布莱尔竟然会突然邀请自己加入反抗军。

    只不过他摇了摇头，轻声道：“暂时没有这个打算。”

    若是终结者是他初始穿越的世界，加入反抗军那是个非常不错的选择。

    毕竟在这样的末世环境当中，无时无刻都有可能面临天网机器人的搜查和猎杀。

    一个普通人加入了反抗军之后，便能够相对安全地活下去，这是极好的选择。

    但是夏墨却不是个不同人，不论是三阶实力的他虽然不能够直接和天网兵团正面干架，但是他想要自由的行动却是不难，没必要加入反抗军平添桎梏。

    夏墨的回答，让布莱尔脸色微暗，她劝道：“天网无时无刻都在猎杀人类，你虽然很厉害，但是依旧会有危险，加入反抗军会安全很多，而且你能够帮到我们。”

    “暂时没想过加入其他的组织，不过若是有事情，我倒是可以帮忙。”

    夏墨婉拒了布莱尔的提议，看向了布莱尔和她的队员，说道：“你们应该是出来执行任务的吧？”

    布莱尔听到夏墨的拒绝，虽然觉得可惜，但也不再继续劝导，事实上反抗军救过很多平民，不乏拒绝加入的。

    但是在慢慢地接触之后，同样会有不少人选择加入反抗军为人类奋斗，她对反抗军有信心。

    只不过当夏墨说起了任务的时候，布莱尔面露苦笑，她说道：“任务八成是要失败了，方才爆发了战斗之后，天网一定会加强这个地方巡逻，我们小队的是无法在这强度夏墨完成任务。”

    “因为救我？”

    夏墨眉头一挑，布莱尔却摇摇头，说道：“不是，只要某个地区发生了战斗，天网会自动评估该地区的情况，做出战斗部署，我们救不救你都差不多。”

    布莱尔冲夏墨笑了笑，在“救”字上面加重几分，开了个玩笑。

    言下之意，夏墨并不需要她们救援，同样的就算她们没有加入战斗，天网依旧会因为夏墨的原因，提高警戒的机器人。

    这么一来，反倒是夏墨救了他们，毕竟比起毫不知情地执行任务，一头撞进天网加加强后的防御圈遭受损失，这样的情况算是好的了。

    “你们的任务是什么？”

    夏墨的突然发问让布莱尔一愣，然后才道：“截断天网的资源运输车队。”

    “资源运输？”

    这会倒是夏墨露出了诧异的神色，布莱尔见到夏墨的神情，以为夏墨不知道，便给他解释了起来。

    “天网在世界范围设下了很多基地，以基地为信息处理中枢，操控一定区域内的机器人进行猎杀和战斗。

    我们赴死抵抗，天网那个婊子的机器人损耗率也不低，因此需要定期补充资源进行生产。”

    天网的机器人不会凭空地产生，生产每一具机器人以及它们的武器，都需要很多的资源，矿产、芯片、弹药等等的东西。

    虽然说，天网在一些大城市具有很大的核心基地，能够大规模生产机器人，并且利用大型运输机运送到各个地方小基地。

    但是在小基地里面同样具有一定的制造能力，因此也定期需要资源补充，生产、修补机器人，并且补足武器。

    布莱尔这次的任务就是将这资源截下，一方面暂时断了这附近小基地的资源减轻反抗军的压力，另一方面则是配合反抗军的其他的计划。

    只不过，现在情况看来，任务只怕是完不成了。

    到时候，这附近的基地生产更多的机器人，只怕反抗军要有一段时间不好过了。

    夏墨听到了这里，却是问道：“一般护送的战斗机器人很多么？”

    “不多，正常来讲，一个车队三到五辆卡车全都是自动驾驶，配备摩托形态机器人、巡逻飞行器和几个终结者机器人。规模和今天的差不多，但是有所准备之下，不难对付。”

    今天的战斗对于布莱尔小队是遭遇战，准备不足，炸药之类的也无法布置好。

    但若是偷袭，他们重武器和炸弹能够顺利出手，第一波就能毁掉好些个机器人，这样的车队他们成功截下的几率不小，再不济也能摧毁。

    只不过今天过后，配备的护送机器人只怕会更加地强大的，并且巡逻机器人会更多，她们的一些手段只怕使不出了。

    夏墨听了这些话，心里便是有了几分底气，露出了一个笑容，然后说道：“如果我帮你们呢？”

    “一个人？”

    布莱尔摇摇头，说道：“你很厉害，武器也很厉害，但是那太冒险了。”

    “我再借给你们能量炮作为武器，怎样？”

    虽然不打算加入反抗军，但是到底是要有接触的，毕竟夏墨一人想要摧毁天网可不容易。

    要知道天网在世界各地都有基地，简直是遍地开花，夏墨分身乏术，这借用反抗军的势力，在所难免。

    帮他们干掉资源运输车不失为一个好的见面礼，同时也算是还了布莱克的情。

    这女人能够带领小队跳出来“救”自己，心地还不错，夏墨当然不介意帮一把她。

    夏墨的话，让布莱尔眼睛一亮，但是旋即她摇摇头，说道：“可是你只有一个能量炮。”

    夏墨仅仅穿着一件干净、单薄的衣服，手边就是巨大手枪模样的能量炮，根本没看到其他的东西。

    然而夏墨这时候，却是手上一晃，直接出现了两个箱子。

    “这.....这是？!”

    夏墨这一手让布莱尔一惊，瞪大了眼睛看向夏墨，凭空拿出东西，可是天网都做不到的事情。

    “某种空间技术，只此一份。”

    布莱尔深深地看了夏墨一眼，如果反抗军能有这样的空间技术，或许对抗天网压力会小很多。

    只不过夏墨的话，却是让她压下了心中的想法，她不是那种唯利是图的人，面对夏墨，徐徐拉拢最好。

    她舒了口气，然后恢复了自信飒爽的神态，问道：“这些都是能量武器？”

    夏墨见她神态，暗自点头，倒是个不差的战士，然后说道：“八个能量手炮，一人一个，正好借给你们用，怎么样？”

    布莱尔目中透着自信，点头道：“如果有这些能量武器，倒是可以试试。”

    布莱尔盯着夏墨的眼睛，问道：“墨，你倒是什么人？”

    “旅行者，现在准备兼职当个末世商人。”

