    他也确实没有撒谎。

    之前就说过，江归晚跟阮寒星其实是有着三分相像的。

    这种偏明艳大方的长相，偶尔露出脆弱苍白的模样，很容易引发别人的怜惜。

    更何况江归晚对于表情和角度的掌控都拿捏得十分到位，垂头的时候，细长的眼睫轻轻一颤，白纸般的脸颊便投上一小片阴影。

    看起来越发脆弱。

    周嘉许的神情更加关心了。

    “应该是这两天有些上火，所以喉咙就哑了。”

    这种时候，当着直播镜头，江归晚当然不能说实话。

    她笑了笑，笑容里带着坦荡狡黠，道：“多谢周影帝的关心，放心，我没事的。我们快点上车吧！小心一会儿被人给落下了。”

    见她这样说，周嘉许当然不会多说什么。

    点点头，语气温柔地道：“假如你感觉不太好的话，一定要及时跟节目组沟通。还是身体为重。”

    江归晚再次道谢，两人相视一笑，没再多说什么上了车。

    却没有察觉到，两个人说话交谈时候那看起来亲昵又熟悉的样子，完全被直播间的观众和周妈妈看在眼里。

    周妈妈已经皱起了眉头，目光审视地打量着江归晚。

    弹幕上，周嘉许的粉丝也有些急了。

    “这个江归晚到底怎么回事儿啊？扯着我们哥哥聊个没完，到底还想不想做任务了？”

    “哥哥真的人美心善，主动关心其他嘉宾。但是这只是因为哥哥是个好人，希望某些嘉宾千万不要误会。”

    “救命！刚才那一幕，江归晚和周影帝竟然有些配是怎么回事？”

    “你是瞎了吗？哪里配了？我们哥哥只是习惯性的关心别人，根本不是搞暧昧谢谢！”

    “哥哥才不会跟江归晚这样的女人谈恋爱呢！哥哥的理想型根本不是这样子的。”

    “江归晚这个女人真的心机好深，故意落在最后就是等着哥哥关心她吧？这个狐狸精！”

    “贱人不许打我们哥哥的主意，敢动我们哥哥，绝对放不过你！”

    弹幕一时之间竟然有些乌烟瘴气。

    这也是没有办法的事情。

    周嘉许年纪轻轻就能获得影帝，热度正是非常高的时候。

    他不是流量明星，但是所拥有的热度和粉丝量，对比流量明星也不差些什么。

    让他爆火，同时也是让他拿到奖项的那个角色，常年戴着眼镜穿着西装，配合他清隽的容貌，很容易给人禁欲的诱惑感。

    这样一个斯文败类，最后却是真正的母后凶手。

    在拆穿时候那种反差感，更是叫人忍不住疯狂尖叫。

    这样的角色充满了别样的魅力，为他吸引来了不少年纪小的粉丝，大量女粉嘴上叫着他哥哥，实际上却以他的女朋友自居。

    女友粉想来是战斗力强、购买力强，但是占有欲也强。

    对喜欢的明星爱之欲其生恶之欲其死，是非常难对付的粉丝。

    会出现这样的弹幕，也及不奇怪了。

    另外一边，江归晚上车的时候，车上的前排已经被先上车的众人坐满了。

    她最能朝着最后的座位走过去，不料才走到半截横刺里突然出现一条腿。

    猝不及防之下，她险些直接跌倒，抬手直接抓住了旁边的椅背，才避免了自己的脸直接给地面接触的惨剧。

    江归晚忍不住悄悄地松了口气。

    还好还好。

    要是摔倒在地上，直接把自己摔得鼻子歪了，那她可就真的没有脸见人了。

    心有余悸之余，她的心头也忍不住生出几分恼意，抬眼朝着身边座位上狠狠地看过。

    到底是谁这么不长眼，差点把她给绊倒！

    抬眼看过去，却正对上一双严厉中带着几分厌恶嫌弃的眼睛。

    周妈妈冷冷地看着她，见她看过来露出讥诮的笑容，阴阳怪气地开口道：“哎呦，这年纪轻轻的怎么眼神这么不好使？走路也不看着些，不小心摔倒了可怎么办？”

    她捂着嘴装模作样的笑起来，怪声怪气地道：“小姑娘家家的还是要矜持些，眼睛里不要只能看到男人，也要多看看路。不然摔了跤，知道了疼也已经晚了。”

    这指桑骂槐的态度，简直不要太明显。

    江归晚愣了愣，眉头皱了起来：“周夫人，您这是什么意思？我什么地方得罪您了吗？”

    她下意识摆出无辜又可怜的样子，柔柔弱弱地道：“要是我有什么做得不对的地方，您尽管跟我说。我年纪小，很多事情做得不周到，希望您多提点。”

    “我跟你无亲无故的，没什么关系，可不敢乱提点。”

    周妈妈越发看不上，冷笑一声道；“我可当不起提点这两个字。”

