    “你是说天行健兵之残卷在我这里，对不起，我根本就不知道有这么一回事！”谢长安说道。谢长安自然是没有骗人的必要，天行健心法对他有多么的重要，这自然是不用多说了，他就是要依靠这些个心法残卷的线索才能找到天行健成员，至此，进一步的知道究竟是什么人害死了自己的父母，王龙那人虽然厉害，但是依靠他自己那是没有那么强的力量的，在他的背后一定是有着一股强大的力量，可谢长安更加明白，眼前的这个男人那是不会说谎的，他的气息并没有任何的波动！

    “这位前辈，既然你是为了天行健心法而来，那么自然就应该是知道这东西对我是很重要的，且不说我根本就不知道这兵之残卷的下落，即便是我真的知道，你认为我就会告诉你，想想都知道，这是绝对不可能的事情，我看的出来，你应该是很惧怕你的首领吧，你身上有着一股剑气，我要是没有猜错的话，你应该是圣剑庭的人！”

    这男人的圣元剑气修为不低，这样的人为什么会背着叶罗出来呢？唯一的解释就是，叶罗这个时候子啊闭关，对于外界的事情根本就不清楚，这么看来，是圣剑庭中出现了乱子，那么谢长安现在应该要做什么那不是很清楚了吗？首先它要拖住这个男人，之后将这里的一千都是告诉叶罗，这毕竟是她的事情，自然是应该让她出面才好！

    烈当然不会就这么甘心的回去了，他能有今天，依靠的全部都是自己，现在这最后一次任务竟然失败了，这对于他烈来说，那简直就是一种侮辱，是的，这一次的任务是他最后的任务了，只要这一次的任务完成之后，他就会成为任务圈中的传说，连续一万次任务都是成功的，好在现在这事情并没有什么人知道，现在还有弥补的机会，不管如何，就是不能这么回去了！

    他再找那蒙面男子一次，这一次，只要对方肯原谅自己之前任务的失误，他可以保证任务一定会圆满完成的，就在刚刚，他已经是清楚，这个蒙面男子需要什么东西了，原来是天行健心法残卷，要是别的什么自己可能还真的是没有什么把握，但是对这天行健的兵之残卷，自己还是很了解的，这兵之残卷是诸多残卷中最为神秘的一部，除了自己之外，这天下应该是没有什么人能知道它的属性了，这兵之残卷的属性便是隐。

    这里需要说明的是，兵之残卷是所有残卷中唯一有属性的，而所谓的隐便是隐藏，有了这个属性的话，那么自然是不会轻易让人知道了，可烈是什么人，在任务圈中他是顶点人物，想要知道什么，那其实是一件很容易的事情，

    “这位先生，难道您当真就不能再给我一次机会了吗？我烈之前从未失手过一次，只要您再给我一次机会，那么我是不会让你失望的，我以我的名声保证！”蒙面男子什么话都不说，或者说，他是没有时间来说话，说话的一直都是烈。他的语气倒是十分的诚恳。

    “好了，你说了这么多，我已经是明白了你的意思，只是你应该是不了解我的性子，只要是失败一次人，我就绝u第不会再启用，即便是这人之前是多么多么的优秀，我也不会考虑，没办法，我之前的环境那就是这么锻炼人的，时间长了，我也是变成了这样，我知道，这对你来说当然是不公平的，可是绝对的公平是没有的，好了，记得我之前的请求，三天时间，若是你还不上天元币，你知道会有什么样的后果，你应该是要感到庆幸的，我是看在你之前按这么用心的面子上，才给了你三日，若是旁人，只怕现在已经是一具死尸了！”

    烈不再说话，说再多也是没有用了，倒不如想想现在应该怎么办，于是，他想到了一个好主意，只要自己找到了兵之残卷，那么所有的问题都是解决了，不是吗？烈离开了，三天时间，他只有三天时间，自己失去的荣誉，一定要亲手拿回来！

    蒙面男子看到了烈的眼神，看来这小子已经是知道应该怎么做了，他喜欢刚才那样的眼神，既然是这样的话，那么自己就安心的等待就好了，叶罗当然在闭关，可是长安说的事情，他现在已经知道了，长安的猜测不错，现在正是圣剑庭最危险的时候，这蒙面男子是师父的第一个弟子，原本这首领的位置还有圣元剑法那都应该是他的，但是这蒙面男子因为修炼过于的激进，最终是被剑气所伤，原本是一张好看的连，心啊在却不得不戴着面罩。

    蒙面男子从未放弃对首领的争夺，之前师父在，自己不好发作，但是现在一切的情况都是不一样了，自己寻找了这么久的兵之残卷，马上就要落在自己的手中了，只要自己拥有了这一份力量，那么想要夺回原本属于自己的一切，那是很容易的事情，可是叶罗自然是不会让他这么做的，虽然说自己现在还不能出关，但是制造一个精神体那还是可以做到的，“你为什么到了这个时候，还是不肯放弃，之前我就对你说过了，我对着首领的位置原本就是没有兴趣的，师父他传给我，其实是为了大局，师兄，这一点，难道你真的就不明白吗？”

    “叶罗，你住口，你认为你说的话我会相信吗？你是什么人，这天下间没有人能比我更加清楚了，怎么，你现在感到了害怕了？哈哈哈，即便是你感到害怕，那也晚了，我所失去的一切我都要找回来，这圣剑庭原本就是我的！“

    “真是让人感到头疼的故事，我为什么总是会遇上这样的事情呢？我闲杂说我什么都没有听见，只怕你也不会相信了，好吧，叶罗，你放心，出了这样的事情，我是一定会帮助你的！“

