    王夫人只觉得头皮发麻，五雷轰顶一般，什么时候，这个孽畜竟然敢这般和她说话了？

    正当要呵斥贾环之时，贾母冷声道：“你既然要读书，那就去好好读，也不求你光宗耀祖，只要知礼便是。

    至于经文的抄写就算了，太太有心礼佛，心诚则灵，经文可以找人去印就是了。

    环哥儿，你去吧，以后也别来我这儿了，老婆子我老了，经不起你们这些！”

    贾母这话，一是叮嘱贾环，让他适可而止，又有告诫的意思在内。

    二是表达了对王夫人的不满，觉得她没经过脑子，这计策太烂了，明眼人一眼就知道她打的盘算。

    三是心疼贾宝玉，若王夫人不管不顾，贾宝玉就被贾环拖下水，如果抄写佛经，分一半，四百万字抄完之后，手基本上也废了。

    “是，老祖宗，孙儿记住了，孙儿告退，太太，孩儿告退了！”

    贾环看了一眼贾宝玉，且扶着一脸懵逼的小吉祥，慢慢走出了贾母的住处。

    贾母处。

    贾母深深地看了王夫人一眼，随后让人带泪眼婆娑的贾宝玉去休息，又吩咐下面的丫鬟摆饭。

    这才看着王夫人说道：“淑清，你跟我来！”

    “是，老太太。”

    将所有的丫鬟支开后，只剩下鸳鸯和贾母三人，坐下之后，贾母开口道：“淑清啊，你别怪我这个老婆子多事，环哥儿自从一个月之前病好了以后，就感觉变了一个人似的。

    这一个多月以来，你可听闻了他那里有半点不好？

    之前的陋习一扫而空，行事也颇具主张和条理。

    老婆子我原本不信，可今日一见，你也看见了，那孩子行事进退有度，有条有理。

    一席话就将所有的责任都推到了宝玉的身上，也将自己丫鬟摘了出来。

    后面在老婆子的院子里，他都敢打人，不是因为他孟浪，而是他知道自己占理，以宝玉和那个秋纹的事情做出口，让人无法说他半点错处。

    再之后，你的想法也被他一言道破，这般大胆，理由也是非常充足。

    可以说，只要他不再像之前那般顽劣不堪，继续发展下去，他将来必定会成为贾家玉字辈中的翘楚。

    但是，他知道规矩，知道自己的身份是个庶子，话里话外，虽然都在表达自己的不满，终究没有露出半点破绽。

    你难道一点都没察觉？”

    “老太太，我...”王夫人想解释，可是却被贾母打断。

    贾母道：“今日看着他刚刚到来时的眼神，一下子就吓住了秋纹那丫头。

    那眼神，老婆子害怕啊，老婆子活了这么久，在整个贾家的后辈之中，包括赦哥儿和政哥儿，这样的眼神，老婆子只在先荣国公的眼中见到过，凌厉，狠辣，冰冷，让老婆子我是不寒而栗啊。

    而以宝玉的性格，估计将来不是他对手，老婆子我今日没有就此教训他，是怕以后我走了之后，宝玉的处境艰难啊。

    淑清啊，我这辈子就认宝玉这个孙子，原因不是别的，只是因为他与先荣国公长得像。

    以后我这屋子里的东西，也都是留给宝玉的，至于环哥儿，虽然是荣国血脉，但不过几千两银子就打发出去就是了。”

    贾母也算是苦口婆心了，一口气说了很多，不愧是活了这么久的老人精，几乎将贾环给看透了。

    听得贾母这般说，王夫人也是感觉到不寒而栗，后背发寒。

    自从大儿子贾珠去世之后，她只剩下贾宝玉一个儿子，这个儿子是她的心头肉啊。

    而今有这么一个孽障在，一旦他崛起了，将来这偌大的家业，将来能有宝玉的份了？

    想着想着，她眼镜里闪过一丝狠辣的光芒，被贾母看见后，顿时不喜，不过王夫人却似乎没有注意一般，沉声道：“那依着老太太的意思呢？”

    闻言，贾母摇了摇头道：“环哥儿今年也已经八岁了，再过几年，就让他出府单过吧，给他两个庄子，再给个几千两银子，也就是了。”

    王夫人心里大喜，果然，她当初的谋划是正确的，只要有贾母的喜爱，这贾府所有的家业，都只会是宝玉的。

    至于贾琏和那什么贾琮，能在她手里坚持多久？还不是想捏成圆的就捏成圆的，想捏成扁的就捏成扁的？

    “老太太所言甚是，儿媳记住了！”王夫人恭敬地点头，表示不再生事。

    可是，一计毒计已经在心里生出。

    贾环小院。

    一边轻轻地给小吉祥抹着药，一边轻轻地吹着，此刻的贾环，脸上尽是冰冷，心里冷道：“这么小的孩子都下手这样重，可见这贾府没有半点人情味可言。

    还是趁早离了这里还好些吧，不然后面再出什么幺蛾子，恐怕自己也收拾不过来了！”

    “三爷~我没事儿的，一点都不疼了呢！”小吉祥细声细气地说着，要不是她眉头紧紧皱着，光凭脸上的古怪的笑容，还挺有迷惑性的。

    “抱歉啊，要不是三爷让你去送东西，估计也不会有这样的事情！”贾环心疼坏了，这样心地善良的小姑娘，本该是尽情玩耍的年纪。如今受了伤，却这般安慰人，真的是我见犹怜。

    “三爷，不疼哩，要不了几天就好了呢！”

    明明不停地吸冷气，却不断地安慰贾环。

    见状，贾环微笑着说道：“以后可要注意了，这两三年你就好好地跟着三爷学习，不要再出这个院子去玩了。

    虽然人在家中坐，但祸从天上来，无法避免，可也能够减少一些不必要的麻烦。

    如今三爷手中的力量太过薄弱，无法护着你，但是，小吉祥，你要相信三爷，终有一天，三爷要让别人看到你，就会卑躬屈膝地讨好你。

    你，相信三爷吗？”

    听着贾环的保证，小吉祥感动坏了，连带着之前的委屈，顿时一下子保住贾环，放声大哭。

    贾环轻轻抱着小丫头，安慰着她，不一会儿，小丫头便睡着了。

    只可惜，他不去惹事，事却来惹他。

    赵姨娘又开始在骂人了，各种难听的话都骂尽，也不知道是谁惹了她。

    不多时，赵姨娘骂骂咧咧地走了进来，一见到贾环就破口大骂道：“你这蛆心得孽障，没造化的种子，看你娘看，老娘我刚刚在外面和那些小贱·人吵了一架，你现在这样子，是想干嘛？”

    因为她看见贾环眉头一直皱着，而且非常不高兴，很明显，她不知道在贾母院子里发生的事情。

    贾环开口劝谏道：“娘也消消气吧，小吉祥被打了，刚刚上完药睡着了，小声点别吵醒了！”

    赵姨娘果然闭嘴了，她走了过来，看到小吉祥脸上的伤，顿时大怒，还以为是贾环打了。

    瞬间，一巴掌狠狠地拍向贾环，不过却是被贾环用手挡住了，沉声道：“娘，你这是干嘛？”

    不经意间流露出来的寒光，吓了赵姨娘一跳，随即又是大吵大闹，不依不饶的，将小吉祥吵醒了。

    “你这混蛋王·八蛋，竟敢凶你老娘我，你有本事出去横啊，你在家横什么横？

    没造化的种子，蛆心得孽障，你还要打老娘是怎么的......”

    一连一个小时，赵姨娘就像是机关枪一样，不停地骂着贾环，最后要不是贾政的小厮来说，贾政叫她过去，恐怕还会继续。

    如此做派，贾环也深深意识到，估计在贾府之中，论吵架的实力，赵姨娘会独占鳌头！

    看着赵姨娘那风·骚妖·娆的扭着出去了，贾环也是无语凝噎。

    对着一脸崇拜的小吉祥苦笑道：“你可不能好的不学学坏的，姨娘就是因为没读书，所以才这个样子，你将来如果想在三爷身边伺候，可不敢学姨娘，知道吗？”

    “嗯，三爷，我记住了！”

    小丫头虽然点头，不过似乎还挺喜欢赵姨娘那般，看得贾环无语。

