    黑气缭绕，吞噬的气息瞬间弥漫着整个长城关外，气氛再一次变得肃杀起来。

    谁也没想到，黑蝴蝶主人竟然如此胆大，竟然敢在此时出现，她就不怕被所有人狙杀吗！

    这是真正的在挑衅整个天下！

    黑蝴蝶主人浑身被吞噬的黑气包裹，只露出一双充满着仇恨与冷酷的眸子，扬起漆黑的大剑，发出轻盈的嗤笑声：“什么狗屁天下盛会，一群垃圾废物的自娱自乐，真是可笑！哈哈哈哈哈！”

    “围住她！别让黑蝴蝶主人活着离开！”

    道府府主李无为强忍着怒意，没有第一个与黑蝴蝶主人搏杀，当日天医殿争夺神药，他就见识过黑蝴蝶主人的厉害，纵然他用出全力，也未必是黑蝴蝶主人的对手。

    “今日，杀黑蝴蝶主人！”

    当即，昆仑之主陈有敌眸中寒芒毕露，第一次露出强烈的杀机，与李无为成合围之势，将黑蝴蝶主人困在中心。

    簌簌！迅速的，长生门门主吴青云以及无极宗宗主黄天罡也在第一时间出手，周身气机肆虐，罡风呼啸。

    在此影响下，黑盟盟主徐影以及九鼎阁阁主张天擎等人也立即行动起来，分为不同的方向将黑蝴蝶主人包围起来。

    足足二十余道超凡巅峰的气息冲天而起，无尽的威压与杀机冲着黑蝴蝶主人而去。

    “新时代里十二席位第一个决议，击杀黑蝴蝶主人！在座的诸位，此时不出手，更待何时！黑蝴蝶主人不死，新时代就永远不会太平！”陈有敌声音高亢，他想杀黑蝴蝶主人很久了，而现在，无疑是最好的机会。

    “叶城，你还等着什么！现在是证明你与黑蝴蝶主人并无关系的最好机会！”李无为冷冷道。

    “不用你来教我做事！”

    叶城瞳孔一缩，身形一掠，同样堵住了黑蝴蝶主人的去路，他想不通黑蝴蝶主人出现是为了什么！

    就算黑蝴蝶主人再强，也不可能会是二十几名超凡巅峰强者的对手，何况在外围还有大批的强者，现在的黑蝴蝶主人插翅难逃。

    被人困住，黑蝴蝶主人脸上却是没有任何惊慌，不屑的扫了四周一眼，嗤笑道：“你们要杀我？就如当年你们这么围杀掌权人一样？那你们可记得……掌权人是怎么将你们给打服的？”

    “你到底是谁！”

    陈有敌主动往前迈了一步，狞声道。

    “呵，我是谁……我是来向你们索命的人！”

    黑蝴蝶主人没有再理会陈有敌，转而看向秩序人林渊以及姜无算等人，眸中的杀意越加冷冽：“刚才我杀的人，当年曾经不自量力的偷袭过掌权人，掌权人视其为蝼蚁，没有杀他，谁想，这家伙竟然成了超凡巅峰，可是这又如何呢，蝼蚁终究是蝼蚁，还是得死！”

    “杀了他！”

    道府府主李无为脸色一变，一声令下，凝聚着万般道法，轰杀向黑蝴蝶主人。

    黑蝴蝶主人戏谑一笑，掌心中一缕缕吞噬的黑气掠出，将掠至的道法吞噬殆尽。

    “道府府主李无为？当年，你不过掌权人身边的一个小跟班吧？你这道法，还是掌权人传授给你的吧？”黑蝴蝶主人笑着说道，只不过眼眸中的恨意在不断攀升。

    ”杀！”李无为仿佛被人揭开了尘封的伤疤，脸上的肌肉狞在一起，爆发出自己的最强力量。

    呼呼呼呼呼！

    一道道身影迅速对黑蝴蝶主人展开了袭杀，谁也没保留实力！

    黑蝴蝶主人对于他们而言，是最大的威胁！

    他们可不想在自己掌控的新时代里，还有一个未知而可怕的敌人！

    更重要的是，这位黑蝴蝶主人似乎掌控了太多的秘密！

    砰的一声！

    昆仑之主陈有敌一记重叠的掌印不断落下，跨越了空间的禁制，直接落在了黑蝴蝶主人的身上。

    哪怕黑蝴蝶主人的吞噬之力再恐怕，也无法在第一时间将这股掌威吞噬，整个人一颤，往后退了数步。

    随即，一道道杀戮光束轰然而下！

    足足有三道光束从黑蝴蝶主人的身躯中穿透而过！

    一滴滴漆黑的鲜血自黑蝴蝶主人身上溢出。

    “哼！我不管你是什么人，你到底有什么目的，今日就是你的死期！”昆仑之主陈有敌五指凝拳，正对着黑蝴蝶主人的面部砸去。

    砰的一声，这一拳砸在重重黑影上，仿佛打在了棉花上。

    “呵……陈无敌，你可真是霸道啊！”

    黑蝴蝶主人的身影出现在另一侧，舔舐着嘴唇，阴冷道：“当年就是以你为主，设计伏杀了掌权人吧？你知道以你的能力，无论你变得如何强大，永远都只能仰望掌权人，永远无法追上掌权人，你嫉妒掌权人，你无法承认自己的失败，于是你用了最卑鄙的手段……”

    “闭嘴！”

    陈有敌脸色彻底阴沉下来，更为恐怖的气息爆发而出，双手迅速结印，喝道：“千重杀！”

    刹那之间，一道光束自陈有敌指尖冲天而上，随后呈现伞状，分化为数十道爆瀑一般的光柱，迅速落下，要将黑蝴蝶主人完全抹杀。

    “呵呵……恼羞成怒了？陈无敌，你啊，还是当年那个输不起的家伙……”

    轰轰轰轰轰！

    光柱落下，所有的一切都被湮灭，地面上出现一个数米的大窟窿。

    “咳咳……”

    一缕缕黑影再次聚集在一起，黑蝴蝶主人再次浮现，只是声音明显虚弱了一些：“陈无敌……你只是一个败者！”

    “死！”

    陈有敌暴怒，再次出手！

    这也是众人第一次正面感受到陈有敌的强大。

    毋庸置疑，陈有敌只差一小步，就可以踏进陆地神仙的境界，此时的陈有敌比任何人想象的都要强大。

    “竟然完全没有弱点……”叶城也是满脸惊骇，他可以肯定，陈有敌比李无为更加强大，若是之前与他对决的是陈有敌，除非他自爆而亡，否则根本无法对他产生威胁，这是一个极为可怕的强者！

    “这家伙果然走到了这一步！”不知何时，凌清璇已经出现在叶城身边，评论陈有敌时，充满着警惕之意。

    “黑蝴蝶主人说的是真的？当真是陈有敌伏杀了掌权人？”叶城好奇道。

    “不知道……黑蝴蝶主人……他到底是谁！他怎么会知道这些！”凌清璇没有对黑蝴蝶主人出手，莫名的，她对黑蝴蝶主人有一种亲切感。

    与此同时，

    其余秩序人也是选择了袖手旁观，他们同样好奇掌权人的身份，但有的则是担心自己当年的丑陋行径会被揭开！

    轰的一声！

    黑蝴蝶主人再次被逼退，显然受了不小的伤势。

    “好了……现在该杀另外一人了！”

    呼呼呼呼！

    吞噬的气息呼啸，黑蝴蝶主人下一刻还与昆仑之主陈有敌对决，下一刻竟是出现在了天机阁的方位，目光锁定了天机阁副阁主周易。

    迅速的，一只纤细的手掌从黑影中探出，扼住了周易，杀气腾腾道：“当年，就是你假传消息给掌权人的吧？”

    “你……你到底是谁！阁主……救我！”周易没想到眨眼之间，黑蝴蝶主人的目标竟然会是他！

    刚刚，黑蝴蝶主人一直在掩饰自己的真实目的！

    “放开他！”

    天机阁阁主诸葛玄机手心摊开，一个通体漆黑的八卦浮现。

    诸葛玄机将力量注入漆黑的八卦之中，随后朝着黑蝴蝶主人砸去。

    “呵，天机阁测算天机，你可测算到了今日周易会死，你可测算到了……将来天机阁会满门覆灭！”黑蝴蝶主人无视了掠至的八卦，大手一狞，将周易的脑袋拧断。

    砰！

    漆黑的八卦砸在黑蝴蝶主人的身上。

    黑蝴蝶主人喷出一口黝黑的鲜血，身形显得有些踉跄。

    不过，黑蝴蝶主人却是丝毫不在意，反而笑了起来，随手将周易脑袋扔掉，不屑的扫了一眼围杀自己的这群人，淡漠道：“你们啊……有一个算一个，都有罪在身！掌权人的死……你们难逃其咎！你们都是帮凶！你们都该死……”

    此话一出，所有人都是瞳孔猛缩。

    难道黑蝴蝶主人与掌权人有关？

    黑蝴蝶主人是来为掌权人复仇的？

    出席天下盛会的势力之主目光皆是一寒，掌权人已经消失了，他们不想还要生活在掌权人的阴影之中。

    “杀！”

    陈有敌李无为等人全力出手，无论黑蝴蝶主人是谁，现在也该死了！

    现在这个时代，是属于他们的！

    簌，也是此时，秩序人林渊以及姜无算也动了，杀向黑蝴蝶主人的致命之处。

    “呵……你们也终于忍不住了！秩序人……呵，当年掌权人有多信任你们，将后背交给了你们，可你们，却违背了他的意志！我就问你们一句，若没有掌权人，有你们今日吗？你们早就被野狼野狗给吃掉了！一群白眼狼！”

    黑蝴蝶主人双手迅速结印，竟是以秘法再次提升了自己的力量，恐怖的气息纷涌。

    砰的一声，黑蝴蝶主人携裹着吞噬的力量径直冲撞开数人，一只漆黑之手陡然抓向自己的右后方，抓住了秩序人林渊的左肩，幽幽道：“林渊，你这隐匿的身法还是掌权人手把手交你的吧……”

    林渊浑身一颤，汗毛倒竖。

    “告诉我……你那大师兄冷无痕，那个该死之人……在哪！”黑蝴蝶主人质问道，眸中的杀机迸溅而出。

