
　　龙辰对九阳并生之日所知道的甚少，那还以为是一整天都那样呢，没想到只有一个时辰，这样一来时间又要宽松上不少。而且，九阳并生，那天地之间的温度足足要上升数倍，若是持续一整天的话，恐怕会有大量的凡人死去。单单是一个时辰的时间，造成的影响应该没有那么大。

　　“七弟弟，你别担心，大姐他们应该把追兵全部都拦下了，我们这一路上好像一个追兵都没有看见吧，所以到时候你安心吸收就是了。帝焱珠会把九阳的力量，吸取到你的身上去，九阳对应你的九大窍穴，就算是开启过的窍穴，都会被重新开启一遍哦。”蓝翎儿赶到了龙辰的旁边，笑吟吟道。

　　龙辰点点头，说实话，有这么两个地武境的高手保护着，他也没什么好担心的。

　　转眼间，天就亮了，这一天太阳从东边轰然跃起，金色的光辉顺便铺满了整个大地，龙辰仿佛听见了一声尖锐的鸟鸣，然后他看到，一个金色的鸟儿身影，在火红色的太阳当中一闪而逝。

　　“这就意味着，到正午之时，必然会有九个太阳诞生了。”剑尘感慨的说道。

　　龙辰抬头看去，前方那连云山脉高大的身影，已经出现在他的眼皮底下了，一眼看过去，果然是一片看不见边际的群山，数不尽的峰峦，就像是一层层的波浪涌向了天的尽头，一直连接到了云端，怪不得这山脉叫做连云山脉。

　　“到了哇，那我们赶紧进去这连云山脉的深处吧，为了防止七弟被打扰，当然是越深越好了。”蓝翎儿伸了伸拦腰，展露出了动人的曲线，胸前的饱满呼之欲出。

　　她如此性感之举，可惜龙辰和剑尘都当作没看见，这让蓝翎儿有些挫败，暗地里骂这两个男人不解风情，肯定是某些方面有困难之类的……

　　没有停顿，三人继续赶路，很快就进了幽深的连云山脉当中，刚刚进去，龙辰等人就听到一身呼喊，然后前方竟然就有一个浑身褴褛，灰头垢面的男子冲了出来，他浑身都是血迹，身上有着不少的爪印，看来是被妖兽袭击了。

　　果然，他身后就有一头猛虎扑了出来，瞬间把他压倒在地，然后张开血盆大口，朝着那人的脑袋咬去，若是被咬实了，肯定整个脑袋都会被扯下来，到时候的惨状可想而知。

　　这个男子一直都在呼喊着救命，尤其是看到龙辰等人之后，喊得更加厉害了。

　　龙辰和剑尘还没动的时候，蓝翎儿就在地上拿出了一个石头，猛然一甩，就直接洞穿了那猛虎的脑袋，猛虎软软的倒在了那人的身上，马上就没有了声息。

　　龙辰本来觉得，他们三人身份敏感，所以他也在救和不救当中挣扎，不过转念一想，眼前这人不过是一个连天河境都没到的小人物，想必也不认识龙辰等人，自然不会泄露他们的行踪。

　　见自己得救，他们喜出望外，连忙爬了过来，对龙辰等三人叩头道：“多谢三位救命之恩，小人没齿难忘！不知道能否知道三位姓名，小人也好报答一番！”

　　“姓名就算了，举手之劳，不足挂齿。”剑尘说了一声，然后带着龙辰蓝翎儿，飞快的进了连云山脉里面，转眼间就消失在了这人的视野当中。

　　此时，那人才抬起头，脸上布满了疑惑的神色，喃喃道：“白发……白发，距离这里两百里之外，有一座白城，听说其中出现了一个武盟的年轻武王，绝世天才，后来那武王叛变，此人如此强大，该不是那剑尘？”

　　想到此处，他脸上顿时流露出了激动的神色！

　　“举报悬赏榜上武者的位置，可以得到百分之一的奖励，剑尘的悬赏是一千万通天丹，那我通报武盟，岂不是可以得到十万的通天丹！”

　　想到此处，男子连忙从地上滚了起来，不要命似的逃出了连云山脉……

　　而龙辰等人却并不知道，因为一次善意的举动，会引来这样的麻烦。

　　“说起来，我已经很久没有回家了。”在赶路当中，剑尘忽然看向了南方说道。

　　“你家在何处？”龙辰问。

　　“就在这个方向，两百里之外，有一座白城，那里就是我长大的地方，不过我从小父母双亡，所以在家族当中，不怎么接受待见，经常被欺负，不过这些都是小时候的事情了，该报复的，我也都报复了。”剑尘有些感慨的说道。

　　他的经历，倒是和龙辰有些相似。

　　龙辰一开始也很讨厌杨家的人，不过现在不讨厌了。因为层次早就已经不一样了。

　　距离午时还有一个时辰的时候，剑尘在前面停了下来，此时他们处身的地方是一片深谷，深谷非常幽静，长满了花草树木，这里久无人至，所以花草树木等，都长得异常茂盛。

　　“这里已经算是连云山脉的深处了，再往里面的话，恐怕会有一些强大的妖兽出没。等你用帝焱珠弄出异状的话，说不定它们会上来捣乱，所以这里就可以了。”

　　还有一个时辰的时间，龙辰可以充足的做好准备。他在深谷找了一个空旷的位置，在其中一块光洁的大岩石上席地而坐。然后抬头看着天空，此时的太阳，在斜东方，在过一个时辰的时间，太阳就会到正中心了。

　　此时的太阳，看起来就像是燃烧着火焰一样。这时候应该有绝大多数的人注意到太阳的异状了，周围的温度，现在已经上升了不少，没有龙魂变身，龙辰就隐约感觉到，皮肤上有着一种烧灼感。

　　“小猫，你准备好了吗？”龙辰询问道，能否得到金乌的残魂，还得看小猫的力量呢。

　　“那是自然，金乌在世，就不是本神的对手，何况它一点点的残魂，怎么逃脱本神的手心？”小猫抚摸着自己的肚子，得意说道，顿了顿，它继续道：“不过本神聚集那么长时间的力量，又要再次因为你而耗尽，你说，你要怎么感激本神？”23sK.com

　　“我给你找几只美女猫行不？”龙辰笑道。

　　“小子混蛋，明知本神现在无能为力，还与本神开玩笑！”小猫怒道。

　　龙辰笑了笑，正色道：“我现在还弱小，你轮回神兽帮助了我，我自然记在心中，我这条命还是你捡回来的呢，将来我若是有成就，吃香喝辣，当然少不了你小猫！”

　　小猫知道，龙辰这是很严肃的在跟它说呢。

　　它知道龙辰的性格。

　　“得了，就你这模样，再修炼也是个废柴，本神看在你还算努力的份上，就当是大发慈悲帮助你一次罢了。”

　　龙辰懒得理这个嘴硬的家伙。

　　此时，剑尘收住了深谷的谷口，而蓝翎儿就在龙辰不远处，围着小狼转，研究着小狼。对此小狼相当无语，他现在的模样真的这么可爱吗？为什么这些女的，无论是十岁的皇甫琦，还是这已经二十多的蓝翎儿，看见他后都围着他转？

　　小狼直接把蓝翎儿当成是苍蝇，他抬起头，看着天空当中熊熊燃烧的烈日，此时周围的温度仍然在快速的飙升着，小狼却非常喜欢这样的温度，温度越高，他就感觉越是舒服。

　　“噬日妖狼，等我到了最终，真的连这太阳都能够吞噬？”小狼心里想着。

　　看了他们一眼，龙辰便专心的等待着，时间慢慢流逝，很快就接近正午了，此时，天空当中的太阳已经开始接近正中央，龙辰抬头看着，之间一个巨大的火圈，出现在太阳的周围，那太阳在金色火焰的笼罩下，好像比起之前要大上了好几倍！

　　龙辰相信，此时一定有无数人，在看着天空当中的盛况！

　　这样的事情，是无数年才会出现一次的！

　　龙辰此时的心中，又是紧张又是兴奋，可以说，整个神武圣朝当中，他和九阳并生的关系最是密切。

　　九颗太阳还没有出现了，空气当中就已经擦出了点点的火花了，在酷热的高温之下，那些花草树木已经开始出现了萎靡，龙辰想象，等真正开始九阳并生的时候，除非那些生命力特别强悍的植物，一般的花草树木，都会发生不同程度的萎靡，甚至大片大片的死亡。

　　“龙辰，做好准备了吗，快要开始了。”小猫难得正经了起来。

　　龙辰点头示意。

　　“等开始之后，你先使用帝焱珠，引导九阳的力量，来开启九窍，等你差不多完成之后，我再使用秘法，夺取金乌残魂。灌输在你通天境的九大丹丸当中，不过，在此之前你需要找到你天一窍的位置。”小猫道。

　　“天一窍？”龙辰还真没有想到过天一窍的事情，他曾经听说，每个人的天一窍都不一样，从第八重到第九重的时候，自然会知道天一窍在哪里，所以在九窍开启的之后，最后一窍，龙辰必须要知道天一窍的位置。

　　“每个人的天一窍都不一样，到时候你九窍开启，最后一窍在哪里，只能看你自己的感知了。我提出来，就是想让你注意一下，有个心里准备。”

　　龙辰知道该怎么做了。

　　九大窍穴，是身体的核心，而天一窍是九大窍穴的核心，所以相当重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第543章 天一窍【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 