    见煜宸如此坚定的站在我这边，柳二嫂被气坏了，怒道，“老三，你到底要干什么！竹云受了多大的罪，你都忘了，是不是！”

    煜宸没理柳二嫂，他张开手，一把戒尺出现在他手中，他道，“二嫂既然舍不得，那我就替二嫂管教了。”

    看到戒尺，小彩云吓得脸色惨白，她想跑，可她身体却定在原地，根本动不了。她只得站在原地哇哇大哭，“二嫂，救我。我不要被打……二嫂……”

    柳二嫂站在小彩云身前，蛮横的道，“彩云别怕，二嫂在这，我看谁敢打你！”

    煜宸走过去，柳二嫂伸手像是想夺戒尺，可手还没碰到戒尺，柳二嫂的胳膊就僵在半空，动弹不得了。

    柳二嫂惊愕，“老三，你竟用灵力压我！为了给小仙姑出头，你竟然对我下手！”

    “二嫂，我这么做不是为了林夕。彩云必须得管了，否则以后别人替柳家管，真到那时候就晚了。”煜宸走到小彩云身旁，手臂扬起，啪的一下，戒尺狠狠的抽在小彩云后背上。

    小彩云疼的惨叫一声，眼泪大颗大颗的往下滚。

    煜宸冷声问，“你可知错了？”

    挨了一下，小彩云就怕了，哭着喊，“三哥，我错了，我道歉。小仙姑，对不起……我错了，别打我了……”

    煜宸没理她的求饶，扬起手，第二下又打了下来。

    小彩云哀嚎。毕竟还是个孩子，哭起来跟要杀了她似的。柳二嫂心疼，对着煜宸说，彩云都知错了，就不要打了。

    煜宸没理，继续打。

    这时，小竹云突然跑到我面前，她噗通一声给我跪下，可怜兮兮的求我，“林夕姐姐，彩云还小，她不懂事，胡说八道了一通，惹姐姐生气了。我替彩云给姐姐道歉，姐姐就饶恕彩云这一回吧，她以后再也不敢了。”

    古菡冷笑，“现在知道说她不懂事了，她刚才拿刀要杀人的时候，怎么没人拦着！上次也是，要不是我们挡住她，她就把林夕给杀了，戾气如此的重，被打死都活该！”

    听到古菡说，小彩云对我动过手，煜宸眸色又冷几分，“你怎么敢的！”

    “我错了，三哥，我错了……”小彩云哭的眼泪鼻涕一起往下掉。

    小彩云虽然看上去很可怜，但我真的不想原谅她。这些都是她该受的，而且煜宸管教她是为了她好，煜宸并不会真的打伤她，所以也用不着我求情。

    打了大概二十来下的时候，柳二哥回来了。看到煜宸在打小彩云，柳二哥赶忙冲过来，抓住煜宸的胳膊，“老三，你这是干什么？”

    煜宸收回手，“教她知道什么叫祸从口出。”

    听到煜宸这么说，再看到我也在，柳二哥立马想明白了怎么回事。他道，“老三，彩云才多大点，你跟她置什么气。她修行浅，畜生的劣根性还在，等大了，本性蜕化就好了。收手吧。”

    煜宸点头，手里的戒尺消失。

    随着戒尺消失，控制着小彩云和柳二嫂的力量也一并消失了。没了力量支撑着，小彩云身体一软就往地上倒。

    柳二嫂赶忙把她抱起来。

    到了柳二嫂怀里后，小彩云化成一条小绿蛇，小脑袋垂着，一动不动。柳二嫂心疼的抹眼泪，不满的道，“哪有哥哥像你这么狠心的，她还这么小，你竟也下得去手！”

    “行了，要不是你平日里太溺爱她，她也用不着挨这顿打。”柳二哥道，“你带彩云去治伤，我带老三去总堂口那边。”

    柳二嫂不敢反驳柳二哥的话，抱着小彩云进了屋。

    柳二哥看了眼护在我身前的风狸，然后看向我，笑着道，“一段时间不见，小仙姑竟然连妖兽都能驱使了，修为可谓进步神速。”

    柳二哥对我这么友善，着实让我惊了下。我还以为柳家对我都会是柳二嫂那种态度。

    我客气了叫了声，二哥。

    柳二哥笑笑，“小仙姑，彩云和竹云是真真一手带大的，真真对她俩就像对自己的孩子，看到自己的孩子受伤，脾气难免会急一些，你别介意。”

    真真是柳二嫂的名字。

    “二哥，你这么说就太客气了。”我道，“看到竹云伤势恢复，我心里的内疚也就少了一些。”

    听到我这么说，小竹云赶忙起来，拉住我的手，对着我甜甜的笑道，“姐姐，我完全好了，你不用再觉得对不起我了。而且我虽然是奶奶伤的，但是奶奶已经死了，她已经为她的错误付出了代价，我也已经原谅奶奶了。姐姐，我们就让这件事过去，可以吗？”

    小竹云都这么说了，我要是说不可以，岂不是显得我很小气。

    我点点头，说好。

    古菡拍拍小竹云的脑袋，十分喜爱的道，“你真的跟那个家伙是双胞胎吗？一母同胞，你俩做人的差距怎么就这么大！她要是有你一半的乖巧，也不至于被三爷打成那样！”

    小竹云转过头，又乖巧的叫了古菡一声姐姐。

    听到这声姐姐，古菡更喜欢她了。她俯身把小竹云抱了起来。

    这时，柳二哥突然说，我们要出发去总堂口了。

    总堂口在宴请各路仙家，风狸实在不适合出现在这种场合，所以跟着柳二哥往外走时，我就让风狸先离开了。

    路上，煜宸问柳二哥，家里到底有什么喜事？

    “一是竹云康复，”柳二哥道，“二是，前段时间，我遇到了得道的机缘，就要飞升了。”

    闻言，煜宸面露喜色，“恭喜二哥夙念达成。”

    动物仙辛苦修炼，为的就是有一天能功德圆满，位列仙班。柳二哥功德够了，又遇机缘，马上就要飞升成仙，这是柳家堂口的大喜事，的确值得大摆宴席。

    柳二哥摆摆手，“别人恭喜我也就算了，怎么老三你也跟着起哄。这有什么值得恭喜的，飞升时，被天雷劈死的动物仙不计其数，赶明儿我到底是成了仙还是成了一堆灰，现在都还说不准。”

    “二哥，你不必担心这个。你飞升时，我会为你护法的。”

    听到煜宸这句话，柳二哥脸上才看到喜色，他拍拍煜宸的肩膀，叫了声好兄弟。

    穿过一片树林，我们就到了总堂口的地盘。

    青砖白瓦的大院，大门口挂着两盏大红灯笼，黑漆大木门，上面贴着一对喜字。这布置，要说有人在这成亲，我都信。

    此时大门外摆着四张连在一起的方桌，方桌上摆满了鸡鸭鱼肉。一群还未化成人形，但已经会像人一样行走站立的老鼠，黄鼠狼，狐狸等等动物围着桌子正在大口大口的吃肉喝酒。

    看到这种情况，古菡眼睛都亮了。

    她小声问我，“林夕，能拍照吗？”

    我看她一眼，“你说呢？”她要是敢拍照，这些家伙就敢让她走不出这片林子。

    古菡失望的叹口气。

    见古菡失望，小竹云安慰她道，“姐姐，这只是流水席，是摆给那些没有资格进去吃席的仙家们的，他们没什么好看的。一会儿进了大宅，我带你去看更好的。”

    “小竹云，你真是姐姐的小天使。”古菡昂头，在小竹云的小脸上亲了一口。

    我伸手，一边帮小竹云擦脸上的口水，一边笑古菡，“这么喜欢女孩子，那你自己去生一个，随便你亲。”

    古菡白我一眼，“自己生多麻烦，我就喜欢捡现成的。林夕，等你肚子里的小家伙出来，我要当他干妈，然后想怎么亲他就怎么亲他！”

    听到古菡这句话，走在前面的柳二哥突然停下了脚步，他回头看我，目光震惊又复杂，“小仙姑，你怀孕了？”

