    

    
                第1174章

    
                校长几人互相看了看，最后道：“最好的办法，还是请江先生拿出相关的医疗资料，然后我们学校召开全校会议，公开还周木禾同学一个清白。同时，我们会在会议上做出集体检讨，并对黄美美的造谣行为公布惩罚方案。秦主任，你马上和黄美美的家长联系，让他们抓紧来学校一趟。”

    
                教导主任应声，立刻掏出手机找电话号码。

    
                噗通一声，众人看过去，却见黄美美双目失神的跌坐在地上。

    
                就像之前周木禾被误会时没有人同情她一样，现在的黄美美，同样没有人会同情。

    
                所有人都会把她当作眼中钉，这个家伙给自己带来了多大的麻烦，生吃她的心都有了！

    
                在稽子墨努力为周木禾恢复名誉的时候，江志浩也接到了汇报，得知陈沐兰被送往了市立医院。

    
                他二话不说，立刻往市立医院赶。

    
                在江志浩到那的时候，周木禾正在医院恳求医生赶紧给妈妈动手术。

    
                脑血管造影检查确定陈沐兰属于大血管性栓塞，属于比较严重的脑梗，需要行支架血栓治疗。术中的需要用到导管、导丝、取栓支架，甚至用到导引导管，这些都属于高值耗材，费用大约在六万到七万块钱不等。

    
                而光是造影检查的费用，就达到了六千元，周木禾从家里翻找出来的所有钱，凑到一起连造影都不够，还差了几百呢。

    
                医院这边得知她家里也没别的亲戚朋友什么的，父亲又刚刚过世，肯定没钱交手术费。

    
                万一手术过程中发生危险，这笔钱可就成坏账了。

    
                科室里的风险金已经用光了，再有坏账，就得自己掏钱平摊。

    
                所以，主治医师要求周木禾必须先提供足额的手术费才肯手术，不然的话，就请她转院。

    
                周木禾哪里能掏的出这么多钱来，只能恳求医生先做手术，她一定会想办法去凑钱的，不管是偷是抢！

    
                但医生坚决不同意，还警告她说：“你有在这里耽误时间的功夫，还不如早点去找人看看能不能借到钱。你妈妈的情况很危险，如果继续拖下去，造成大面积脑梗死，就算手术了，也可能会成植物人。”

    
                周木禾吓的手脚冰凉，她一个十七岁的女孩，何时经历过这样的情况。

    
                父亲去世的时候，一切还有陈沐兰扛着，现在陈沐兰倒了，所有的压力只能她自己扛。

    
                没有任何办法，周木禾只能噗通一声跪在医生面前，拼命的磕头，哭求着：“求求您了，您行行好，先帮我妈动手术，我一定会凑够钱的，求您了！”

    
                “医院的规定就是先交费，后治病，我也没有办法。”医生摇头道，态度很坚决。

    
                这其实也不能怪他们，现在的医院虽然是公立，但基本上都是自负盈亏。大多数时候，各个科室都有风险金，专门为这种无法及时凑足手术费预备的。

    
                可是风险金用光了，就没有办法了。

    
                他们医生，但也是人，总得吃饭。天天这样平摊费用，自己也吃不消。

