    沐寒张嘴，想要说些什么，却觉得此刻说任何一句话似乎都显得有些苍白无力。

    “他会没事，对吧？”唐靳御似乎有些不甘心，忍不住再次开口问出声，眸底翻滚着让人看不到的光。

    周身更是透着说不出的伤。

    “她会没事……一定会！”沐寒开口，似乎害怕他多想，忍不住再次强调：“真的，相信我，她会好好的。”

    唐靳御嘴角狠狠一扯，讽刺的笑着，想要再开口说些什么，只觉得喉咙的位置被堵住了一般，竟然一句话也说不出来。

    心脏的位置如同被人用力刺了一刀，疼得他几乎是喘息不过来。

    沐寒伸手，轻轻拍了拍他的肩膀，淡淡道：“她会好好的。”

    “你的伤若是不去处理，你想等到她醒过来的时候，看不到你的存在吗？”

    “若是看到你不在，她会怎么样，你应该最清楚。”

    沐寒望着唐靳御，劝解：“去手术做手术吧。”

    唐靳御没有说话，眸光静静的望着手术室，眸光沉静：“我真怕等我再次睁开眸子的时候，却再也看不到她……”

    丫所以，此刻，他根本不敢去手术室。

    他不敢离开这里一步。

    这话语中的沉痛感，沐寒听得真真切切。

    以至于他没有再多说些什么话。

    “我让人过来给你简单处理一下手臂上的伤口。”沐寒道。

    看着唐靳御没有开口拒绝，沐寒这才转身离开。

    唐靳御没有去理会沐寒，眸光只是静静的望着前面的位置，等待着……

    那种不安充斥着他的心。

    回想起当时简柒毫无生命气息的模样，唐靳御手脚都变得冰凉一片。

    很快，医生和护士走过来。

    医生礼貌的开口：“唐先生，先坐凳子上，我这边给你包扎一下上面的伤口。”

    医生这话说完，唐靳御半响才做出回应，走到了距离手术室门口最近的凳子坐下。

    将手递给医生，唐靳御对着医生开口：“就在这里将子弹取出来就好不用上麻药。”

    唐靳御的话让医生拿着纱布的动作都愣了一下，随即点点头。

    医生用药水轻轻的清洗着唐靳御手臂上的伤口，半响，唐靳御觉得头晕的感觉越来越明显，他眸底的光倏然变得冷漠。

    眼底寒光毕露，伸手一把握住旁边医生的手，另外一只手直接掐住医生的脖子：“你做了什么？”

    这一反应吓坏了旁边的护士，沐寒更是赶紧上前去扯开唐靳御的手：“阿御，放手，是我让他这么做的。”

    唐靳御眸光沉沉道：“你……”

    对于唐靳御此刻的愤怒，沐寒很平静：“你身上的伤需要立刻去做手术。”

    唐靳御甩手，一把推开医生，怒声吼道：“都给我滚！”

    沐寒看着盛怒的唐靳御，眉头轻皱了一下。

    没有说话，只是站在一旁。

    麻醉药的作用很快发挥，唐靳御就算是想要克制住，但显然此刻已经不行。

    他已经坚持不住，整个人闭上眸子，直接朝着旁边倒了过去。

    沐寒扶着人，对旁边的医生开口：“赶紧的。”

    很快，众人搭手扶着唐靳御坐下，直接推到手术室。

