    1021、同行

    静庭斋，总队长住处，一切还是那么的熟悉。

    因果循环，自古如此；

    此前，刘浩在山本元柳斎重国身上学习了剑道基础，如今再次返回，却成了山本老头踏入太乙的机缘；

    死神，说白了，就是死者的归所，冥界的一份子，虽依旧十分的浅显，但很多道理依旧是相通的，去过洪荒，进入过真正地府的刘浩对此哪怕知晓甚少，然依旧可以给山本老头众多提示，而这就成了对方踏入更高境界的机缘。

    镇压一方世界两千年之久的山本元柳斎重国身上，根本不缺气运，也不缺天赋；

    只不过斩魄刀的存在，让对方对此产生了更大的依赖心思，过多的淬炼斩魄刀，战斗力是提升了不少，但也忽略了自身真正的进化，五气到现在为止，反而唯独剩下了火一道，今日若非刘浩到来，山本老头很可能还需要卡上无数年才能懂得。

    这就是传承的真正重要所在，到了一定阶段顶端之时，靠自身摸索，所耗费的时间绝对是令人绝望的，山本老头也是骄傲的，否则放下面子到西疆龙国军营询问坐镇大将即可，不过也不是没有好处，那就是至少根基更加稳固了，一旦突破之后，修为在一段时间里也能快速提升。

    到时候，踏入太乙等级的山本元柳斎重国，也算是真正不需要依赖他人，就能紧守尸魂界乃至死神世界地界范围。

    本来还想着和山本老头坐下来多聊一会，哪知道不过几分钟时间，就将对方引入了修炼之中，这下反而有些麻瓜了，这么退走吧，似乎也不是个事，不走吧，鬼知道山本老头何时才会清醒？

    他倒是没什么，京乐春水才是真正左右为难，没有山本老头的答应，他还真不敢随意离开。

    不得已，刘浩被京乐春水给留了下来，一番交谈之下，才发现死神世界在他离去之后也并非一帆风顺，隐藏在静庭斋阴影空间的灭却师之王友德巴赫在那之后也同样出来兴风作浪；

    只可惜，这家伙也足够倒霉，好端端的遇到了融入地球的死神世界，原本一帮队长一个个都进阶不少，以为一出来就能打遍天下无敌手的友德巴赫这下彻底麻瓜了，直接被山本元柳斎重国给锤死当场；

    也好在山本元柳斎重国有了其他打算，将灭却师传承留了下来，如今这个传承反倒成为了现实世界人类一大主干，契合方面而言，却要其他传承要好得多了，也算使得死神世界的现世人类多了一份自保的手段。

    想一想，刘浩也觉得友德巴赫生不逢时，然作为灭却师的源头，哪怕他再次死亡也不会消散，过个千年依旧能够再次归来；

    可到时候即使再次归来，也依旧没了他的舞台，灭却师们一旦实力超过某个阶位，同样可以直接斩断这份因果，再不可能成为他归来的能量源泉。

    而且，早有准备的静庭斋也不会允许日后归来的友德巴赫继续做大，多半的可能就是对方一出，立马被垂死当场，反反复复如此，安心做个工具人了事。

    “看起来静庭斋队长的跟新很大啊！”

    “那些离开的队长们鬼知道什么时候才会选择归来？总不能一直将队长的职位给他们留着吧？目前为止，出了我和浮足，也就是十番队归来的黑崎一心了。”

    “连大白菜那个面瘫也走了？”

    “谁说不是？他往西方去了，也不知道现在如何了！”

    “这家伙倒是特立独行，爱面子爱到这个程度也是怪了！”

    “浮足得了灵王左手也恢复了身体，就没有想过外出去溜达一番？”

    “他那个家伙宅了几百年，早就习惯了，真要让他外出，估计更不适应吧！”

    “倒也是！老头子一直把你锁在这里，也是怕你一去不返吧？”

    “嘛！只要不死，还是要回来的！这里才是我的家啊！”

    “说的也是！其他人大概也是这样想的吧？”

    “卯之花烈队长可不一定，对她来说，这里根本没有可挑战的敌手，回来养老吗？她可不会乐意，上次返回，还是老头子强烈要求的，一回来就带走了一大批女性死神，老头子也是气的！”

    “这本就在老头子的考量之内吧？”

    “话是这么说，可谁让卯之花队长带走的基本都是女性队长？静庭斋也是要男女平衡的啊！没看到单身越来越多了吗？”

    “切，说的好像你没不补充女性死神加入一样？再者，哪怕她们在这里，结婚的又有几个？”

    “总有个畅想不是？”

    “你这家伙，不会是一直暗恋小七绪吧？”

    “切……我一个人挺好！”

    刘浩斜着眼盯着京乐春水看了一会，还真没有看出变化来，这家伙几百年单身下来，大概率也习惯了，自己何尝不是这样？他感觉自己一直这么持续下去，日后多半也要光棍一辈子；

    猛然间，他想起了罗濠，而后又赶紧摇摇头将之驱逐脑海，其他熟悉的女性在脑海里一一闪过，似乎想来想去，自己更倾向于罗濠？

    也不知罗濠在玄武大尊世界修炼的如何了，准圣应该是至少的事情吧？有了玄武大尊的照料，或许下次看到，修为比自己更加高深了吧？应该也不至于，高于自己，难道成就混元了？可不会那么容易吧？要不地球转一圈之后去玄武大尊世界看看？

    一连串的问题在刘浩脑海之中闪烁，一直到京乐春水呼喊自己才缓过神来。

    “你这家伙，难道是想起某个女子了？”

    “不说这个！”刘浩赶紧转变话题，直接无视了京乐春水一脸八卦，“朽木白哉离去的时候就只有他一个？”

    “是啊，得到老头子许可，他一个人就朝着西面去了，也是唯一一个朝着西面历练的家伙，至今为止，一点消息反馈也没有！希望他还活着！”

    “还真是胆大，也符合他的性格！刚好，离开这里，我们也是朝着西面行走，一路上也可以寻找一番线索，这家伙气运倒也不错，应该不至于这么死了！”

    “希望吧！那些离开尸魂界到外面历练的，能活下多少还真是个问题，但也不可能将他们锁在尸魂界，老头子估计也左右为难吧！”

    “那你就错了，老头子大概率是乐意他们外出历练的！你也看到了，留在尸魂界修炼的速度可比外头慢了不少，卯之花队长就是一个最大的例子，下一次你看到朽木露琪亚就能明白了！”

    “哦？看来你这个弟子调教的很不错！莫非已经赶上我了？”

    “呵呵！”

    “你这个表情让我有些心惊肉跳啊！难道真超过我了？”

    “呵呵……”

    “好了，我不问了，这次出去，什么时候能看到他们？我记得方向是相反的吧？”

    “不着急，总能让你看到的，希望你一路上能找到机缘突破，别到时候看到他们就尴尬了！”

    “看来是非出去不可了！我也是要面子的啊！”

    刘浩没有接话，只是笑笑，京乐春水心中的紧迫感他也能理解，被卯之花烈这个前辈超越，还可以给自己寻找一下借口，可朽木露琪亚都超过了他，就真坐不住了。

    “对了，更木剑八呢？”

    “在现世北部方向，作为最大的战斗力坐镇，那里常年有着妖族入侵，刚好也是他最喜欢的地方！大半个十一番队都被他带去了，也是少有的没有离开这块地域的队长了！”

    “我还以为会是小白毛坐镇北方呢！”

    “小白毛？你是说日番谷冬狮郎吧？他冰系斩魄刀倒是合适，也坐镇了一段时间，更木接手之后，他就离开了！前段时间传来消息，似乎在龙国东北地域！”

    “在那的话也不错，既可以发挥自己的优势，还能多和外界沟通圆润自身，估计也该进步不少！”

    “他离去的时候，刚刚进入金仙，再进步，就超过我了！”

    “哈哈哈，看来你不出去还真不行了，老头子多半也有了计划了吧！他也知道一直将你锁在这里不少好事，这次我来，正好合适，只不过，跟着我，可不是什么好事，说不定稍微一个波及，就要粉身碎骨，你可要想好了才行！”

    “碾压等级吗？反正出去了，总要伴随危险，无所谓啦！”

    刘浩也没有对京乐春水进一步解释，方才这话也不过是随口提示一下而已，真要他遇到麻烦，京乐春水也多半凉了，但在地球，能让他遇到麻烦的还真没出现；

    相反，跟着他，一路上多一个打手也是好的，等级的碾压，也让刘浩不可能提起兴趣和阻挡者提刀厮杀，这才是刘浩乐意携带京乐春水的原因。

    眼看京乐春水下定决心，刘浩扫过一眼陷入修炼的山本元柳斎重国，随手布置了一个阵法将之保护起来，传音给了浮足十三郎之后，也不管京乐春水作何反应，直接提溜着对方，一个跨步就出了尸魂界，再出现之时，已然到了哈萨克斯坦境内。

    “真不用等老头子打招呼？”

    京乐春水也是一个老油条，眼看已成事实，也没有返身的意思，反而左顾右盼查看起来，似乎对比着两地之间的差别，这询问也不过是随口而已；

    “等老头子，不知要过多久，我传音了浮足十三郎，有他坐镇，出不来事情的！再者说，在尸魂界，老头子的威望哪个能撸他虎须？顶多你日后回来的时候，被他臭骂一顿罢了！”

    “嘛！那就没事了！”

    这家伙也不客气，一边说话，一边还朝着附近行去，那方向，正好是几头野狼追捕猎物，都是妖兽，依旧没能逃脱食物链生态结构；

    也是因此，如今人族还能成为两极之一，否则还真十分难说，论繁衍后代，人族和妖兽相比，根本没有一丝的优越性，哪怕是如今，绝大多数的妖兽还是死在同类手中，人族斩杀的数量与之相比，连百分之一的规模都不到。

    京乐春水的出现，也让原本追捕猎物的野狼妖兽停下了脚步，嗜血的双眼一个个朝着京乐春水盯来，五六阶的妖兽，看到京乐春水也同样感觉到威胁，但威胁有多大却没有太多概念；

    而狼族妖兽习惯了越级挑战，这些许威胁还真难以让他们退却，况且，它们的内心告诉它们，一旦将眼前的人类吞吃，绝对能够给它们自身带来绝大的好处，出于这种心思，停留片刻，这几头野狼妖兽开始整理队形，朝着京乐春水缓步压来。

    “看来你很少在外厮杀！”

    “一直坐镇尸魂界，哪怕到现世，也少有拔刀的时候，像这样面对妖兽，还真是第一次！”京乐春水对野狼的推进一点想法也没有，反倒是感觉有些不对了；“似乎它们看不到你？”

    “我收敛了自身气息，可不想惹这种小麻烦！”

    “灵压吗？不注意，还真以为你就是一个凡人！看来你在这方面已经做到极致了！”

    不漏不缺，大罗金仙道果者即可做到，到了刘浩这个等级，不过是愿意不愿意的区别而已，三尸得斩进入亚圣之后，这份收敛气息的能力再上一层，哪怕是大罗金仙在前，只要刘浩不愿意，对方一下也难以分辨出不同来，哪怕对方有着很强的直觉也难以发觉，也绝对是扮猪吃老虎的最好装扮。

    说话间，几头野狼已经朝着京乐春水扑来，不过五六阶，随手就被京乐春水打杀了事，二人反而看向了原本被几头野狼追捕的猎物，这是两头骆驼，带着一头刚刚出生没多久的小家伙。

    “遇到我们，也算它们气运，正好也不着急，做个坐骑也不错！”

    刘浩这话一出，那一家三口骆驼似乎就得到了牵引一般，高高兴兴朝着二人奔来，这让京乐春水更是一脸懵懂。

    “京乐队长，出了外头，你对待妖族妖兽的态度就要改变才行！”

    刘浩也是看到京乐春水一闪而过的杀意，这才出口提醒一番，在死神世界之内，妖族妖兽只能是他们的敌人，但到了外界倘若还是一杆子打死就显然不行了。

