    “轩辕氏，任凭你说的天花乱坠，这一切都无法掩盖你自私而冷漠的本性！你连女儿都可以弃之不顾，又有什么脸来宣扬拯救天下生灵，你把我封禁在九幽冥泉之中无数纪元，心里可有一丝丝的内疚和不安？如果不是无极，我现在早已变成了和那些青色石头一样的幽冥鬼族！”一直站在旁边静听的轩辕青衣突然冷若寒冰的大声说。

    “小青……”老者转过头看着轩辕青衣。

    “不要叫我小青，你没有资格叫我的名字！”轩辕青衣绝美的脸上露出无比的愤怒，指着老者大声叫嚷。

    “不错，连自己的女儿都可以弃之不顾，圣尊，你做的的确太过分了！”

    随着一个淡淡的声音响起，虚无之中再次荡漾起漆黑的涟漪，两男一女从涟漪之中走了出来。

    “青龙圣君！”

    “朱雀圣君！”

    “玄武圣君！”

    杨凌身后响起一阵惊呼。

    老者似乎并没有任何反应，依旧看着轩辕青衣，俄而长叹一口气：“小青，爹这么做也是被逼无奈，当初我就不该强行用命运之力让你复活，这不光导致我的秩序出现了破绽，更是让你经受了无与伦比的痛苦，这么多年来，我的心从来没有好受过，因此即便是你和风无极召唤幽冥大军屠杀九天十地，我也没有再次对你出手，不是我不想，而是我知道里面的那种孤独和痛苦，但你可能不知道，如果没有风无极的出现，你可能早就已经痊愈，变得和所有人一样不再受命运之力的困扰……”

    “你撒谎，你就是害怕我在外面会带来无辜的死伤，破坏了你的脸面和身份，你既然让我复活，又将我镇压，你用我的复活来宣扬你的伪善，你就是一个彻头彻尾的伪君子，你不配为万族至尊，你看看他们……”轩辕青衣指着杨凌身后的几个只剩下了战魂的飞廉等人。

    “曾经跟着你出生入死的数千万圣人，如今还剩下了几个？你再看看你现在的样子，还像一个圣尊吗？这一切都是因为你，因为你的自私和无情，因为你的伪善，因为你的控制欲望，才使的九天十地成为今天这个样子看，你所谓的秩序，只是你用来控制天下万族生灵的借口……”

    “神女说得好！”龙羲圣君拍着手慢慢走到杨凌身边不远处，玄武圣君和身穿红色长裙的朱雀圣君跟在他身后。

    “龙羲，我对你很失望！”老者抬起头，浑浊的双眼之中突然爆发出一股亮丽的光芒，整个人的气息也突然变的异常恐怖，虚无都在跟着剧烈颤抖。

    “圣尊，我们对你也很失望！”龙羲圣君没有丝毫的在意，“我们当初跟着你出生入死平定九州，然后又统御九天十地，为了维护你的统治镇压四方，但看看现在的结果，还剩下什么？废墟，就只是一片废墟而已，而且一旦命运之门关闭，我们连赖以生存的废墟都将找不到，会跟着一起湮灭，我们不指望真正的万古不朽，但你在处理风无极的事情上做的让我们太失望太失望，你的秩序并没有换来你希望的结局，而且也没有换来真正的和平，相反是更加彻底的毁灭，我们也希望万族平等，但我们更崇尚勇敢和自由，所以，我们不允许你再次以圣尊的名义布道秩序之力，我们要彻底废除秩序的影响，让九天十地重新回归命运的正途，让所有的生灵不再受到秩序的束缚！”

    “玄武、朱雀这也是你们真实的想法吗？”老者神情变得异常威严。

    “不错！”玄武圣君和朱雀圣君同时站了出来，脸上没有丝毫的退缩和犹豫。

    老者眼神之中有光芒在收缩，慢慢化作一道锋利的针芒，“没有了秩序，你们可知道天地会变成什么样子？”

    “没有了秩序，天地可能会变的更加混乱，就像我们所经历的荒古时代一样，只有那些真正勇敢无谓的强者才能掌控自己的命运，但是，只有真正的与命运抗争，我们才能变的更加强大，才能知道什么是命运的真谛，才能知道命运之门到底从哪里来，才能知道九天十地的真相，不然命运还是会将我们控制，我们是天地最强大的生灵，我们不能蜷缩在九天十地这个地方苟延残喘而毫无作为，圣尊，你进入过命运之门，但你知道命运之门代表了什么？它到底是什么？”龙羲圣君大声问。

    “我不需要知道命运之门里面是什么？我也不知道它到底是什么？但我只知道九天十地没有秩序，它只会毁灭的更快，我可以允许你们去探求命运的真相，但决不允许你们破坏我此次计划，你们走吧，不要挑战我的耐心和极限！”老者冷冷的说。

    “那这次看来要让你失望了！”龙羲圣君摇摇头，“这是你再次掌控九天十地的唯一机会，同样也是我们打破秩序回归命运的唯一机会，从你吞噬白虎的那一刻起，我们便再无任何缓和的可能，你能吃掉白虎圣君，就可能会吃掉我们，还可能吃掉天地万灵，所以你活着对于任何人来说都是威胁。”

    “命运不是你们想象的那么简单！也根本无法掌控，你们迷途知返还来得及！”老者声音低沉。

    “轩辕氏，战斗吧！多说已经无益！”龙羲圣君身上恐怖气息浩荡而出，身体四周黑色涟漪如同狂暴的海潮翻滚瞬间弥漫整个虚无空间，涟漪之中，一座浩大的白色宫殿浮现出来，同时一座灵山虚影笼罩整个封印之地，崩塌的天地都瞬间凝固。

    “轰轰~”

    朱雀圣君和玄武圣君身后同时也有一座浩大的宫殿浮现出来，从三个方向将八卦阵图围在当中。

    “杨凌，还不动手？”龙羲圣君大声说。

    “带着你的守护者去斩杀风无极，不然所有人都得死！”创世圣尊也冲杨凌冷冷的说。

    杨凌：……

    我特么的果然就是一枚棋子，被双方像狗一样呼来喝去。

    杨凌感觉自己突然悲催的已经快不行了。