
程家成见她还在狡辩，更是气不打一处来，作势就想着再给她一点教训。

江清河不着痕迹的躲开了男人的再一次殴打，退后一步道：“伯父，我敬你是程易的父亲才对你再三忍让，请你尊重我。”

程家成嗤笑一声，“你算什么东西，也配我的尊重？”

“如果你没有别的事，我要出门了。”江清河绕过来人。

程家成没有阻止她离开，漠然道：“邻居的视频在我手里，我会马上让程易调查清楚，露西既然出现在这里，你也就肯定见过她，你的隐瞒，你的欺骗，程易会看得一清二楚。”

江清河下意识的停下脚步，眼角余光瞥了瞥地上被阳光拉长的人影。

程家成再说着：“只要你和露西的死有一点关系，我都会让程易和你离婚，你这辈子都甭想再踏进我程家。”

江清河突然回头，莞尔道：“伯父，我知道你不喜欢我，没关系，我会证明给你看，我是真心实意对程易的。”

“你这种肮脏的爱只会拖累程易，让他变成像你这种不择手段的人。”

“既然伯父手里已经有视频证明露西小姐来过这里，那我也就不隐瞒了，是的，她来过，我也见过她。”

程家成指着她，“你果然见过她。”

“她和我说了很多话，伯父想知道她说了什么吗？”江清河重新走回别墅。

程家成不假思索的跟上前，“她跟你说了什么？”

“她让我离婚，跟伯父的想法一样，都自以为自己站在上帝的视角上左右着别人的人生，觉得自己特别高尚，真是字字诛心，说的我无言以对。”

程家成跑到她面前，怒目，“所以你伤害了她？”

江清河掩嘴一笑，“我一个手无缚鸡之力的女人，怎么可能伤害一看就比我厉害的露西小姐？”

程家成自上而下的好好打量了她一番，确实是如此，江清河是属于那种小家碧玉类型的女人，相反露西，她是在国外长大，也练过一段时间的跆拳道，在江清河面前，她更强壮一些。

江清河倒上一杯温水递给了对方，“我只是和露西小姐说了一些话，随后她就离开了，我之所以隐瞒，也只是不想让程易误会她的失踪和我有关系，在你们眼里，我哪怕没有犯错，也像是罪人。”

程家成没有接过她递过来的水杯，嗤之以鼻道：“少说那些假惺惺的话，你在隐瞒什么，只有你自己心里清楚，我会让程易好好调查，总有水落石出那一天。”

江清河无可奈何的摇了摇头，“既然伯父不相信我，我也无法辩解，就让程易来定夺，我身正不怕影子斜，没有做过的事，我不怕调查。”

“好。”程家成转身打算离开。

只是他刚走了一步，倏地感觉到后背凉飕飕的，他本能的回了回头。

“嘭。”后脑勺一阵剧痛，程家成还没有看清楚是什么东西，眼前一黑，晕倒在地上。

江清河慢慢的擦拭着棒球棍，云淡风轻的说着：“现在知道我怎么伤害露西小姐的吧，就是趁她没有意识的时候。”

程家成瘫倒在地上。

江清河拖着他的腿，往着地下室走去。

地板上，赫然留下一条长长的血印，乍一眼看去，触目惊心。

天色，忽然变得阴沉，仿佛沉甸甸的被压着一块石头，让人莫名的有些喘不过气。

西元镇，整个镇子，都是张灯结彩，好不热闹。

大街小巷挤满了人群，长长的一块红地毯，从镇子东面一路延伸到镇子西面，红毯两侧更是站满了翘首以盼的人，大家都在等着盼着叫喊着。

赵勤然站在窗前，瞧着外面热闹喧嚣的场面，不得不感叹，小镇的人，可真知足常乐。

“赵先生，你不下去玩玩吗？”李胜萍敲了敲门，将早餐放在桌上。

赵勤然摇头，“我不怎么喜欢热闹，就不去掺和了。”

“那真是太可惜了。”李胜萍偷偷打量了一番这个寡言少语的男人，他入住两天了，却一直呆在房间里，他来这里，究竟是做什么的？

赵勤然注意到对方的窥视，敏锐的抬头，两两四目相接，“老板娘似乎有话对我说？”

李胜萍打着哈哈笑道：“赵先生一看就是成功人士，我只是有些不明白像你这样的人，为什么会来我们这种小镇，是慕名，还是散心游玩？”

“有点私事，需要暂住一段时间。”赵勤然指了指大门口，“老板娘请。”

李胜萍听出了对方是明显在请她离开，尴尬中点了点头，“那我就不打扰你休息了。”

赵勤然看着桌上的白粥，刚准备喝上一口，手机铃声响起，打断了他的动作。

屏幕上的号码让他心脏猛地一抽。

“你现在在什么地方？”沈烽霖直接开门见山问。

赵勤然听着窗外那热闹的欢声笑语，硬着头皮道：“在三成县的一个小镇上，我打听到——”

“我还有半个小时左右到达西元镇。”

赵勤然瞠目，条件反射性的从椅子上站了起来，“你都知道了？”

“你觉得这种事凭你一个人就能瞒天过海吗？”

赵勤然嘴角抽了抽，他委婉道：“虽然事情发展的有些让我们意外，但既然事已至此，老三你也没有必要再过来这一趟，我完全可以替你处理好的。”

“我会亲自处理。”

赵勤然心脏突突突直跳，完了完了，这下子怕是要出命案了。

“你去柠柠身边好好看着她，今天西元镇有大活动，人多眼杂，别让她乱跑，我马上就到。”

“你还要——”

“别让任何人靠近她。”

赵勤然明白了他的言外之意，这意思是让自己把江清柠禁锢起来然后等他处理？

他叹口气，纵然江清柠的下场肯定会很惨，但谁让她自己失德伤了咱们老三的心，活该落得如此下场。

赵勤然愤怒的推门而出，他得趁着那丫头没有出门看热闹的空档把人关在房间里。

如此一想，赵勤然不得不加快脚步，神色匆匆的下了楼。

李胜萍听见身后的脚步声，刚想开口问他想去哪里，就见对方连停都不带停一下便扬长而去。

这男人，太奇怪了，就像是去抢亲似的，急什么急？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338186"  chaptername="第851章">加入书签</a>
</div>
