
    “把这个送去给任翔。”他将写好的宣纸折起来递给灰狼。
　　
　　    听到是给任翔的，灰狼连忙接过，问：“主子，我是现在送去好？还是明天再送去？”不知这里面交待的是什么？急不急的？
　　
　　    “现在就去。”
　　
　　    轩辕墨泽低沉的声音缓缓传出，他往椅背一靠，道：“让他按本君上面交待的办，若出了一丝差错，本君拿他是问。”
　　
　　    “是！”灰狼连忙应了一声，心下好奇，却不敢多问，只是行了一礼后便先退下。
　　
　　    许久没有回来，轩辕墨泽在凌府这边处理一些事情，这一忙便是忙到了天色暗了下来。
　　
　　    影一在暗处看着，见他似乎还没准备停下，便从暗处走了出来：“主子，鬼医那边派了冷霜过来询问，主子何时忙完？鬼医正等你吃饭。”
　　
　　    听到这话，轩辕墨泽停下手中的事情，他抬头朝外面看了一眼：“这么晚了？”他站了起来，弹了弹身上的衣袍：“把桌上的东西收一收，整理一下。”
　　
　　    “是。”影一应着，招手唤来一人将桌面整理一下。
　　
　　    凤府那边，卓君越推着卓君扬来到前院那里，与凤九正说着话。
　　
　　    “这段时间我都按你说的去做，君扬这阵子的恢复也很快，已经可以靠着自己走了，只不过时间不长。”
　　
　　    卓君越向她说起这阵子他弟弟双腿的事情，未了，又问：“我听说老头被打伤了？他伤得重吗？这次有没跟你们一起回来？”
　　
　　    “君扬的腿慢慢来，不用急，会好的。”她朝两人笑了笑，而后目光落在卓君越的身上，又道：“至于老头，他伤得也不轻，我回来时他也正在那洞府中养着伤，估计着这阵子不会下山的。”
　　
　　    “君扬，明天我再给你换个药方，你继续用着，也不用急，过些我们都要回家一趟，你们尽管在这里住着，也不用急着回家去。”她拍了拍坐在轮椅的卓君扬说着。
　　
　　    听到这话，卓君扬点了点头：“嗯，多谢凤姐姐，我知道的。”
　　
　　    卓君越眼角瞥见外面正朝这里面走来的身影，便对凤九道：“那我们就不打扰你们了。”说着，拱了拱手后便退了下去。
　　
　　    推着君扬经过轩辕墨泽身边时，他朝他点了下头，便错身而过。
　　
　　    “来了？忙完了？”她轻笑着，看着走进来的轩辕墨泽。
　　
　　    “嗯。”他点头应了一声，对候在一旁的冷霜说着：“把酒菜端上来吧！”继而在凤九身边坐下。
　　
　　    见凤九托着脸颊看着他，于是，便问：“孩子呢？”
　　
　　    “睡着了。”她笑盈盈的看着他：“想抱他？”
　　
　　    “不想。”他很是干脆的说着。又不是自己生的，他没那个兴致。
　　
　　    听到这话，凤九忍不住一笑：“哦？这么说，你不喜欢孩子？那我们以后要不要生孩子啊？”
　　
　　    “自己生的就不一样。”他看着她：“若是你与我的孩子，我定是欢喜的。”虽然灏儿也很是可爱，但毕竟不是他们生的，差了那么一层。
