    

    距离那场恶作剧已经过去了几天。

    今天的事务所依旧没有什么客人。

    羽宫明对此倒也不以为意，侦探，尤其像羽宫明这样已经打出名气的侦探，虽然达不到半年不开张，开张吃半年的地步，但一个委托完成，几十万甚至上百万的委托费收入也不算稀奇。

    先不说羽宫明继承自父亲的遗产，单说羽宫明成为侦探以来，赚取的收入就超过了一千万日元！（主要是高杉俊彦的谢礼）

    而如果算上羽宫明父亲的积蓄，即使一直接不到委托，以一个小资的生活水平过个几年是完全没有问题的。

    更何况，在柯南世界，名侦探接不到委托的可能性几乎为零。

    羽宫明刚刚转过念头，事务所的门就被敲响了。、

    “请进！”

    敲门者推门进入，羽宫明习惯性的打量了一下客人。

    这是一个年过五旬，穿着款式老旧的西装和衬衫的中年男人。

    男人身材瘦高，脸型偏长，戴着一副黑框眼镜，整个人的气质十分斯文。

    “出身偏远，接受过一定的教育，有可能从事服务行业。”羽宫明做出了初步的判断。

    羽宫明请这位先生来到会客沙发坐下后，开始询问他的来意。

    “是这样的羽宫侦探，鄙人木下五郎，是敷岛村公所的助理，这次冒昧前来，是希望羽宫侦探能到我们的小岛上参观，并简单做一个演讲。”自称木下五郎的男人开口道。

    “演讲？演讲的话为什么要找我这个侦探呢？”羽宫明疑惑道。

    “啊，最近敷岛因为发现了幽灵船旅游业渐渐兴盛，所以我们为了巩固这一优势，想请一些名人到岛上进行参观演讲。”

    “羽宫侦探作为名侦探，自然也是不折不扣的名人了，除了邀请羽宫名侦探之外，我们还邀请了毛利名侦探。”木下五郎道。

    “哦？邀请了毛利叔叔……这绝对是有案件的节奏啊！问一下木下先生，看看能不能根据线索回忆起案件细节。”

    羽宫明心中暗自思量，问道：“您刚才说幽灵船？”

    “是的，就是七年前神秘失踪的那艘装载价值十亿元黄金的龙神号，我们前段时间发现了漂浮在海上的那艘龙神号，岛上的居民都说那是幽灵船，还引起了一阵骚动呢！”木下五郎道。

    “承载价值十亿元黄金的幽灵船……好像有点印象，我记得最后似乎是找到了黄金……那就得去凑凑热闹了，以我现在的能力和人脉，将黄金占为己有风险太高，不过即使最后发现黄金要收归国有，黄金发现者也能得到不菲的抽成奖励，而且说不定还有其他意外的收获……”

    羽宫明有了决断，微微颔首道：

    “既然木下先生盛情邀请，我便不再拒绝了，很荣幸能到贵岛参观演讲。”

    “那真是太好了！”木下五郎闻言，顿时露出了笑容，同时从怀中掏出钱夹，点数了二十万元现金递给羽宫明：

    “这是邀请您的预约金，您这次行程的一切交通食宿都由敷岛村公所负责，等演讲结束后我们会再支付二十万元的邀请费。”

    “好的，那么我们什么时候出发？”羽宫明收好现金，问道。

    “后天早上，到时候我会联系羽宫侦探的。”木下五郎道。

    “嗯，介意我和我的另一位助手一起过去吗？”羽宫明问道。

    这种事情自然不能忘了梦语。

    “当然没问题！”木下五郎十分爽快的答应了。

    …………

    前往敷岛的联络船上。

    毛利一家，羽宫明和梦语正在甲板上闲聊着。

    “我说，难道请我名侦探毛利小五郎还不够吗？为什么还请了羽宫小子？”毛利小五郎有些不爽的看了一眼羽宫明。

    “毛利叔叔这话就不对了，同样是名侦探，为什么您能来羽宫就不能来？”梦语直接怼了毛利小五郎一句。

    要不是羽宫明打电话给她，她都不知道毛利一家被邀请去敷岛，而且她这次能跟来，还是托了羽宫明的福，她自然是站在羽宫明这一边的。

    “就是啊爸爸！你这么说实在是太失礼了！”小兰也有些生气道。

    “怎么连小兰你都替他说话啊？”毛利小五郎瞪着自己的女儿。

    “因为爸爸这么说就是不对啊！”小兰表情阴沉地在毛利小五郎背后狠狠掐了一下。

    “啊！好痛好痛！”毛利小五郎疼的差点跳了起来。

    一旁的木下五郎只能露出尴尬而不失礼貌的微笑。

    “对了，木下伯伯，那艘七年前失踪的龙神号，是最近才被发现的是吗？”一旁的柯南没有理会被小兰日常制裁的毛利小五郎，好奇地看着木下五郎问道。

    “是啊，那艘船在海上忽然出现，被岛上的居民拉了回来，不过里面倒是没有发现那所谓的十亿元黄金就是了。”木下五郎笑道：

    “虽然没有找到黄金，但是许多人猜测黄金很有可能沉没在敷岛附近的海域内，最近倒是一直有人慕名来到岛上，而由于那艘船出现的太过诡异，被岛上的居民称为幽灵船。”

    “我们就是想借助这一点，发展旅游业，而邀请名人到岛上参观，也是振兴村子的重要一环！”

    “哦！原来如此，我毛利小五郎原来这么有名了吗？哈哈哈！”毛利小五郎得意笑道。

    “那当然，毕竟像毛利侦探和羽宫侦探这样闻名天下的名侦探……”木下五郎正想恭维几句，忽然……

    “啪！”

    重物落地的声音吸引了众人的注意力。

    原来是一部相机掉到了地上，一个戴着墨镜的男人面无表情的捡起了相机，转身回到了船舱中，

    “那是东都旅行社的职员上原康夫，他这次是代表东都旅行社来敷岛考察，他们打算以岛上的幽灵船作为卖点，组织旅行团前来岛上参观。”木下五郎主动介绍道。

    柯南看着上原康夫的背影，眉头微皱：

    “刚才那个上原反应是怎么回事？那个人刚从船舱里出来，一听到木下伯伯说到羽宫和叔叔的名字，相机立刻就掉到了地上，捡起相机后竟然立刻又回到船舱……”

    “他似乎对于羽宫和叔叔的侦探身份很是敏感。看来他来到这个岛上，未必就是参观考察那么简单啊……”

    …………

    联络船又航行了半个小时后，众人终于到达了敷岛。        

