    　　

    　　难道，他认识自己？知道自己的真实姓名？要知道，郁小可这个名字，她是从来没有在盗门里面公开过的，都是以燕女侠这个化名参加任务，那么，男盗是如何知道自己这么名字的？

    　　

    　　自己之前看他就觉得熟悉，难道是自己现实中的认识的朋友？

    　　

    　　可是，他真的叫自己郁小可了么？郁小可又有些不太确定了，当时的那种十分害羞的情况之下，莫非是产生的幻觉？实际上，男盗没有这么称呼自己？郁小可也有点儿搞不清楚了……

    　　

    　　“你在干什么？走起路来横七竖八，装螃蟹么？”宋凌珊本来就有一股火气在肚子里面，看到郁小可走路也不好好走，歪七八钮的，顿时更是恼火：“你快走两步，不然男盗又要回来救你！”

    　　

    　　“哦哦……”郁小可看了宋凌珊一眼，有些委屈，是你男人和我耍流氓好不好？怎么还怪上我了？郁小可自然而然的认为，宋凌珊恼火就是因为自己之前和林逸有些暧昧了，被女盗这个正牌的搭档看见，心里发怒。

    　　

    　　不过，不得不说，郁小可的猜测还是有些靠谱的。

    　　

    　　“她刚才差点儿被砸死，惊魂未定，你要是觉得她走得慢，就背着她！”林逸皱了皱眉，回头看了宋凌珊一眼说道。

    　　

    　　林逸倒是没想那么多，他还以为宋凌珊对郁小可脾气不好，是因为她是女贼的关系，随时想要将之绳之以法呢。

    　　

    　　宋凌珊咬了咬嘴唇，要气炸了，凭什么呀凭什么，对一个女贼都比对我好？我就那么不能让你动心么？虽然以前有点儿脑残，但是现在不残了啊，都已经成熟冷静了许多了，不是当初的愣头青了，难道还比不上一个女贼？

    　　

    　　郁小可张了张嘴吧，愕了愕，看到宋凌珊那气得起伏的胸脯，不由得叹了口气，怎么好像男盗对她并不好？难道男盗是喜新厌旧了，真的对自己有想法？

    　　

    　　想到这里，郁小可有些纠结起来，这是不是说明，自己有机会干掉女盗，成为女盗啊？可是……貌似男盗要是喜新厌旧，过一阵子把自己换掉了怎么办？那时候自己变成残花败柳了，没了资本，孤儿院可怎么办？

    　　

    　　不行，这事儿还得仔细商酌啊，虽然自己对男盗有点儿好感，但是这可是关系自己一生和孤儿院未来的大事，可不能随便的轻举妄动！

    　　

    　　郁小可快走了两步，跟了上去，对宋凌珊做了一个抱歉的表情。

    　　

    　　宋凌珊又好气又好笑，对于郁小可还真是无可奈何，有林逸在这里，自己是绝对别想抓她回去，算了，自己这次是来捉捕盗墓贼的，还是不要节外生枝了。

    　　

    　　有了郁小可的前车之鉴，虽然老黑和雨老都没有说什么，但是两个人的动作明显变得小心谨慎起来，对于陈列架里面的古玩器皿之类的，也只是随意的看看，并且眼观六路耳听八方，随时注意着有没有危险降临。

    　　

    　　“这里都是一些货色很普通的器皿。”老黑看完之后，淡淡的说道。

    　　

    　　这些虽然是古董，但是价值并不大，和门口的那一堆金银财宝一样，是糊弄人的，并不是几个有名的官窑出品，属于杂货市场的货色，价值也就是几千到几万块不等，最贵的也不过十万二十万，这点儿钱，老黑还看不上眼。

    　　

    　　老黑都看不上眼的东西，雨老自然更是看不上，况且雨老这次是求宝不求财，他的注意力就是聚气丹和行医笔记，还有传说中的炼丹师心得，显然，这么重要的东西，应该放在藏宝库或者藏书阁甚至墓穴主墓室之类的地方，在这种墓室外围的长廊里面，不可能放置这么珍贵的东西。

    　　

    　　不过即便如此，雨老还是逐一的检查过了陈列架上的瓷器，想看看里面是不是藏有东西。

    　　

    　　“没有我要的东西，你们谁愿意拿走就拿走吧。”雨老也是淡淡的说道。

    　　

    　　林逸走过去，逐一的看了一遍，随后也转身离开了，郁小可对于之前的事情有些惊魂未定，想要取几个瓷器，但是却又怕巨石再次出现，摇了摇头，跟着林逸一起离开了。

    　　

    　　宋凌珊和陈宇天本就不是来盗墓的，所以这里的东西即便值钱不值钱，和他们的关系也不大。

    　　

    　　几人继续前行，在长廊的左右两侧，依然还是会有宝箱、陈列柜出现，不过众人大都是扫了几眼，就离开了，而郁小可也不敢贪财了，只是每个箱子里面，取几个金元宝，也不敢贪多，取的时候还是注意着四面八方有没有危险来临。

    　　

    　　林逸有些哭笑不得，虽然郁小可没有之前那么贪财了，但是依然很贪财，林逸不得不在她拿金元宝的时候，帮着她预测危险，这叫什么事儿啊！

    　　

    　　在不远处，众人看到了一个藏书架，而雨老则是三步并作两步的跑了过去，他只对书籍和丹药感兴趣，对其他的东西兴致缺缺，这是看到的第一个书架，他自然不会轻易放过。

    　　

    　　而林逸，则也是快步的跟了上去，雨老不会放过这些东西，他也同样不会放过！之前林逸不停的借机坑雨老，也是为了能在与之一战的时候轻松一些。

    　　

    　　对于林逸紧接着就跟上来的行为雨老的心中多少有些不爽，但是也没有办法。

    　　

    　　林逸本身就懂得医术，所以对于书架上面的藏书一眼就能看出大概来，这都是一些医学方面的典籍，但是却并不是那种稀有的孤本或者失传品，这些都是很普通的一些医书和药典，市面上的书店里，也都有这些书籍的翻印版本，不足为奇。

    　　

    　　不过这个书架的真正意义，或许也是为了迷惑那些进来盗窃的小毛贼的，他们并不懂得什么医书是孤本，这些书籍的真正价值，并不是里面的内容，而是书籍本身，古籍也是古玩的一种，可以当做是学者收藏和馈赠友人的礼品，每一本的价值还是不菲的。

    　　

    　　但是雨老就没有了林逸的能力，眼睛都要贴到了书籍上面，在书脊的名目上来回搜寻，似乎想看看其中是不是藏有他想要的那些书籍。<!---->

