    听到苏木说的这两句话，天吴也终于明白。

    死神记忆的出现，让苏木的心境也发生了很大的变化。

    他不说，不代表他没事。

    这种东西，很难用具体的东西来形容。

    或许，苏木说的就是一切。

    待到秋来九月八，我花开后百花杀……

    其中的含义，意味深长。

    ……

    ……

    晴空万里，旭日柔风。

    联赛前一天。

    杨红山等人已经乱成了一锅粥，说实话，他们的位置和他们身份。

    就算兵临城下，也不会发生暴跳如雷的情况。

    联赛的准备时间只剩下一天了！

    苏木还是没有回来！

    别说他们，就连方建国也都坐立难安了。

    他计划好了一切事情，结果最后问题出在了苏木身上？

    这让他难以接受。

    一些东西，也因为这件事不得不重新布置。

    ……

    紧急会议。

    一群人愁眉不展。

    老周开口说道：“我觉得要不我们先过去，苏木那边既然说自己处理，或许他有他的办法……”

    “呸！”老李嗤之以鼻：“他能有什么办法？没了我们，难不成他还能直接进入亚典城不成？”

    “他真把自己当什么了，国家大事岂能儿戏！回头我特么就给苏天阳颜色瞧瞧，让他看看自己教出了什么样的儿子！”

    “都是个成年人了，孰轻孰重都不知道？！”

    “碰苏天阳，你的下场会很惨的。”坐在角落的杨红山说道：“我并没有开玩笑。”

    老李想反驳，但是想到苏木的一些资料，竟然话卡喉间，没能说出来。

    苏木现在跟天吴关系很好，哪怕不说天吴的强化，即便是苏木，真的要对他不利话……

    后果可想而知。

    这时候主座上的方建国摆了摆手，说道：“时间不多了，我们过去少说也要八个小时。”

    “现在出发吧，至于苏木……我们只能相信他能过来。”

    老李：“这……这太冒险了，而且我们过去，十亿一张门票啊！”

    “要是我们过去之后，苏木没来，那我们这些钱岂不就打水漂了！”

    “苏木不到场，我们过去的意义在哪里？”

    “看别的国家联赛吗！”

    “我可没那个心情！”

    “放肆！”面对越说越激动的老李，方建国一声怒喝。

    别看着家伙年老，这一声怒喝可是中气十足，吓了全场人一跳。

    老李也是意识到自己的失态，涨红着脸坐在位置上，不敢再发出任何声音。

    方建国狠狠刮了老李一眼，然后又扫视全场。

    那如恶龙般的目光，全场竟没有一个人敢与其对视。

    方建国摸了摸自己手上的天启戒指，声音有几分阴厉：“就算苏木不来，我们也不会白交门票。”

    “这场联赛，无论如何，我们都会成为赢家。”

    “现在，按照原计划。”

    “出发！”

    不多时，一架架飞机从这里起飞。

    同时还有数架战斗机为其护航。

    除此之外，海洋上军舰航母，“空中加油站”，都同一时间准备就绪。

    这一天，天空中传来的飞机轰鸣声仿佛战场上的鼓声。

    平日里觉得刺耳的噪音，现在却让人不仅亢奋。

    联赛马上就要开始了。

    全国上下90%的人口都守在电视/电脑前面。

    官网已经发布了好几个网址链接，而这些链接在联赛开始之后将会提供直播，让所有人都能看到联赛战场的情况。

    风雨欲来，泰山压顶。

    就连失控的入侵场景，也在这一天安稳了许多。

    仿佛这些从天启世界中出来的怪物，也被联赛所吸引，以至于放弃了平日里那血腥的攻击。

    世界格局，或许将在这次联赛之后发生巨大的改变。

    天启世界，或许也将会在这次联赛之后发生巨大的改变！

    这场联赛的影响力实在是太大太大，牵扯到的东西实在是太多太多。

    他们现在唯一能做的，就是在心中祈祷。

    祈祷自己的冠军队能够大放异彩。

    祈祷自己的冠军队能够凯旋归来。

    祈祷胜利的曙光，是属于他们的！

    时至今日，已经没有人把天启仅仅当做一款网游来看待。

    这是他们的未来。

    这是我们的未来！

    我们都曾怀抱希望，对未来充满向往与憧憬。

    或许在如今的大环境下，我们的想法也发生了改变。

    我们……

    变得自私。

    变得苟且。

    变得懦弱。

    但是。

    我也变得的更强。

    变得更疯狂！

    变得更坚定！

    如果曾经我们是怀抱梦想。

    那现在我们就是紧紧抱住梦想！

    在没有任何人煽动的情况下，全国都发生了同一件事情。

    那就是为苏木的队伍呐喊助威。

    为他们的冠军队呐喊助威！

    在婉儿他们出发后半个小时，街道上，网络上，酒吧，公园，厂房，高楼，甚至会所，都出现了一张张醒目的横幅海报。

    他们在高呼。

    他们在高歌！

    “五神出征！寸草不生！”

    “五神必胜，战无不胜！”

    “无论这座山多高，无论这座山多险，山峰之上，必有我们的身影！”

    “神出去不是参加联赛的，而是创造神话的！”

    与此同时，帝国官方也发布了一个通知。

    “天启横空出世，始料未及。天启之下，我们失去了最重要的东西，甚至失去了最重要的人，但是黑暗与绝望并不会压垮我们也绝不会压垮我们。”

    “在天启的重重险境中，我们已经找到了能够对应的方式。”

    “在这时候，无论胜败，无论输赢，我们都应该拥有情感，保持热爱，怀抱希望。”

    “逆境之中迎风上，危机之前出英雄！”

    “情感将会成为我们的原动力，希望将会成为我们无坚不摧的信念！”

    “这一次，就让世界看看我们的强大！”

    “这一次，就让世界知道龙之传人，必将翱翔九天！”

    “这一次，我们必将，”

    “君临天下！！！”

    ……

    官方公告振奋人心。

    字里行间都透着慢慢的自信。

    尤其是最后一句，“君临天下”！

    雄狮已经苏醒。

    巨龙不是传说！

    我们都怀抱希望。

    我们都相信希望！

    信念，将会成为一把无坚不摧的神兵利器！

    千言万语终汇成一句。

    此战，必胜！

    “此战，必胜！！！”

