    夜晚。

    林尘来到苏浅语屋子里。

    因为答应了她，要继续讲故事给她听。

    “所以，孙悟空就这样救出了他师父，师徒二人重归于好。”林尘讲完后摸摸苏浅语的脑袋笑道，“好了，今天就先到这里，早点睡觉休息吧。”

    林尘准备起身离开时，苏浅语突然间拉住了他的袖口道：“林尘哥哥，你能不能教我怎么做好吃的啊。”

    “嗯？你想学做糕点？”林尘好奇的询问道。

    “是的。”

    苏浅语认真的点点头，“因为我也想做好吃的给你和师尊吃。”

    “而且娘亲说，这是必备的技能，以后才能抓住未来夫君的心……”小丫头说着说着突然间害羞了起来。

    “只是后来发生了变故，我和娘亲只能无奈逃离皇……逃里家乡。”

    未来夫君？

    都已经想到这么远了？

    林尘不禁回想起前世有关苏浅语的事，好像没听说过她有什么喜欢的人，最多也就对叶雨寒和顾清雪有好感。

    “可是，我就只会做糕点啊，其他的我就不会了。”

    “而且这还是别人教我的呢。”林尘笑道。

    “是林尘哥哥你的娘亲教你的吗？”

    林尘微微摇头，“不是的，是其他人。”

    “是师尊吗？”

    “也不是。”

    顾清雪？算了吧，她对厨艺一点也不了解。

    “是我很久以前的一个好友，她亲自教我的。”

    想起那人，林尘眼中不禁有着深深的怀念之情。

    苏浅语见状，便轻声询问道：“林尘哥哥，你是不是好久没有和你的那个朋友见面了？”

    “你好像很想念对方啊。”

    “好了，我回去休息了。”林尘没有回答，他捏了下苏浅语的脸蛋道，“你也早点睡觉，说不定师尊明天要你早早起来修炼呢。”

    之后，林尘一直微微低着头走在回去的路上，脑海里，在回忆着前世的事情：

    “陈林，你又受伤了？”

    “都说了别再这么莽撞了，而且你已经很强了，没必要再和她们争了。”

    “那个，你能不能娶……诶？等等，听我把话说完啊！”

    “抱歉……不能陪你一直走下去了……”

    “以后呢……要学会一个人照顾自己啊……”

    “林尘？”

    顾清雪的声音响起，将林尘的思绪拉了回来。

    他有些惊愕的看着不知何时出现在眼前的女子，在皎洁的月光的衬托下，显得格外纯洁美丽。

    “师尊？你怎么会在这里？”

    而且还穿着白色睡衣。

    “你……”顾清雪注意到林尘脸上的悲伤与寂寞后，于是便伸出手微微张嘴道：“过来。”

    “呃，师尊，有什么事吗？要不你直接在那里说？”林尘有些害怕。

    “不要让为师重复第二遍。”

    闻言，林尘只好硬的头皮前去。

    然后下一秒，顾清雪便将他抱入怀中，同时右手轻轻抚摸着林尘的脑袋温柔道：“怎么一副落寞之色？”

    “想起了什么伤心事？”

    她的话，令林尘瞳孔骤然缩起。

    这个时候的顾清雪，好温柔，好温暖啊……

    “师尊，我以前有一个好朋友，他呢，年轻气盛，热血方刚，以为一切都在自己掌握之中，能成为这天下最强之人。”林尘情不自禁道。

    “可是，他错了。”

    “他永远斗不过她们，就连自己最好的朋友也因他而死……”

    “师尊……”

    “嗯。”顾清雪依旧温柔的抚摸着林尘的脑袋。

    直到她下一句话将这感伤的气氛彻底打破了：“然后呢？又不是你，没必要这么悲伤吧。”

    “……”林尘的嘴角当即猛的抽动了几下。

    他忍不住开口说道：“我之所以会这么悲伤，全都是因为师尊你啊，你以前一直对我不管不顾呢！”

    说完，他就后悔了。

    完了，顾清雪的黑化值不会因此上涨吧。

    “抱歉……以前……是为师的错……”

    令他没想到的是，顾清雪竟然开口道歉了，而且态度十分诚恳。

    “那几年，为师一直被一个梦所困扰。”

    而且她还将梦中的画面描述给了林尘听。

    “所以我才会收你为徒，但又对你不闻不顾。”

    而林尘在听后，心顿时跳到了嗓子眼了。

    莫非，这是预知梦？意味着我将来会被顾清雪杀死？

    不行！我得离开上清宗，离开顾清雪！

    这让林尘更加坚定了想要离开这里去山林隐居的想法。

    而且，得趁早！

    不然就来不及了啊！

    “师尊，这只是梦而已啦，你肯定不会这么做的，对吧。”

    “也不一定呢，徒儿。”

    顾清雪意味深长的笑笑，“倘若你也敢背叛我，说不定真会像梦中那样呢。”

    她这话中，有一半是真心的，有一半是开玩笑的。

    但在林尘眼中看来，顾清雪一定会说到做到。

    “哈、哈哈，我怎么可能会背叛师尊你呢？”林尘笑得有些心虚。

    在他目前的认知里，以为只有背刺才算是背叛。

    所以，他根本不可能背叛顾清雪。

    就算以前顾清雪对自己不闻不顾，他也没有到想要报仇的地步。

    前世的话倒是有很大的怨念，但这一世，已经无所谓了。

    “对了，师尊你不休息吗？怎么跑这里来了？”

    “你和苏浅语就这么快结束了？”

    “？？？”

    顾清雪，你这话，怎么听的有些不对劲？

    “为师……对你讲的故事也很感兴趣，所以，特地来……”顾清雪模样有些别扭害羞，“看来是为师来的太晚了。”

    这让林尘心中大为震撼，而且，莫名觉得她好可爱啊。

    “好可……不对！师尊，你想听的话，那我讲给你听吧。”

    算了，今天心情好，就大发慈悲的讲给你听，你可要记得我的恩情啊，以后可别再乱黑化，最好是能放我离开。

    ……

    第二天。

    苏浅语一醒来便跑来和林尘打招呼。

    “林尘哥哥，早上好……啊……”

    只是，此时此刻，林尘正被顾清雪抱在怀里，而且衣衫不整。

    “林尘哥哥，你和师尊昨晚究竟做了什么？嗯？”

    林尘原本还是迷迷糊糊，但当看到苏浅语歪着脑袋并阴沉着脸，还有唰唰唰的往上涨的黑化值后，瞬间就清醒过来了。

    同时，也注意到了睡在一旁的顾清雪，尤其是那洁白而又傲人的双峰。

