    此时，义州城的守将是谁？

    广宁之战的大汉奸孙得功！

    孙得功之前到底干了啥？

    天启二年的广宁之战，身为辽东巡抚的王化贞，镇守辽西重镇广宁城。

    王化贞是想借助蒙古人来牵制建奴。

    蒙古的谁？

    还能有谁。

    坑王林丹汗！

    因为林丹汗得了大明朝百万市赏，答应出兵援助广宁。

    结果迟到了。

    也不是没来，的确来了，迟到了。

    来的时候，广宁城已经破了。

    怎么破的？

    孙得功这个叛徒在广宁城散步谣言，蛊惑人心，传播恐慌。

    当时孙得功是广宁城东面西平堡的游击将军，在广宁之战发生之前，就被大明朝第一个汉奸李永芳悄悄策反了。

    但是他装作很忠心的样子，带着自己的人跑去广宁城。

    王化贞完全没有察觉到。

    结果就是恐慌和谣言很快就传遍了广宁，明军军心崩溃，蒙古援军未到。

    王化贞这货竟然弃城而逃，导致广宁大败。

    广宁之战对明朝的影响是什么？

    一、广宁城是辽西重镇，失广宁，锦州则危矣，明军的战略纵深就被压缩到了锦州西南的辽西走廊里了，整个局面变得非常被动。

    二、广宁城六万明军全军覆没，十几万军民被努尔哈赤屠杀，造成了大量的恐慌，也让原本就党争不断的大明朝堂更加混乱。

    三、人心！明军进一步畏惧建奴如虎！

    广宁城失陷的主要原因不在于孙得功，但是他绝对有不可推卸的责任。

    此时，城头的八旗军看到前方出现了一条黑线，黑线正在变得清晰。

    然后，出现了轮廓，越来越大。

    “是敌军！有敌军！”

    城头的守卫立刻大叫起来。

    天雄军的军阵已经摆开，骑兵分裂左右翼，中军是重步兵和火枪手。

    重步兵呈现出一块块队列整齐的方阵，先后左右，笔直一条线，就像裁缝用直尺比划好的一样。

    他们统一披着重甲，手持盾牌，长枪，带着头盔，脖子处的甲片将脖子一周都围起来，只露出眼睛。

    这种装备在历史上不是明军的装备，但却是新军重步兵的装备，是仿造的宋朝的步人甲。

    全身的装备重量高达六十几斤，绝对是这个时代的人形坦克。

    他们的脚步惊人的一致，踏在地上，发出“砰砰砰”的声音，有节奏地踩踏着地面。

    从城头看去，就像一块块钢铁方阵正在往前推移，冰冷的铁甲在阳光的映射下，流动着耀眼的光泽。

    一眼望去，如同金属海洋，充满了肃静的美感。

    在他们脚下，大地仿佛都在震动，在下沉。

    在密密麻麻的方阵上空，是如同飞云一样的旌旗，在风中飞扬。

    “快！快去汇报，有敌军，是明军！”八旗士兵看见旌旗上的那个“明”，立刻明白过来这是哪只军队了。

    此时，孙得功正在自己的房间里，和五个妹子一起探讨多人运动的正确姿势和态度。

    行到深处，到底是九次风轻云淡的浅显、一次浓烈的深刻呢？

    还是无数次放飞自我的一探到底？

    这是一个值得深入讨厌的问题。

    当孙得功正嗨的时候，外面传来了叫喊声：“大人！大事不好啦！大人，有敌军攻城！”

    孙得功都已经深入到哲学里已经感受到人生的无穷奥妙了，忽然被外面刺耳的叫声打算，全身抖了一个激灵。

    卧槽！

    马德！

    这么一下，不服软不行啊！

    孙得功愤怒地跳起来，只感觉心头一震怒火，穿上衣服就要出去骂人。

    “大人，有敌军……”

    那人话没有说完，就被孙得功一巴掌抽得歪倒在地上：“哪支敌军敢来义州，活得不耐烦了！”

    “是……是明军……”本来不害怕的，可是这哥们儿在城头亲眼看见一个个金属方阵，实在被震撼到了，所以有些激动。

    “明军有什么好怕的！”孙得功又踹了这个手下一脚，这一脚刚踹下去，忽然一声震动声传来，震得孙得功差点摔在地上。

    轰……

    那是一声巨响，义州城本来就不大，当然听得到。

    这一声巨响后，又有几声接踵而来。

    孙得功连忙爬起来，赶紧回去穿衣服，屋子里的几个妹子吓得都蜷缩在一边。

    此时，明军的十门红夷大炮，整整齐齐横列在前面。

    军官已经下令开炮。

    十颗炮弹一齐对准了义州城的城门，将义州城城门硬生生给轰开了，甚至炮弹飞进城当街砸死了一个八旗士兵。

    鲜血飙了一地。

    炮口冒着青烟，火炮手立刻用水冷却炮管，这是为了防止温度过高下次炸膛。

    等浇完水后，又有抹布擦干。

    火炮营的军官李行健大声道：“报告卢帅，城门已经轰开！”

    “对准城头！”

    “是！”

    “调整方向，对准城头！”

    火炮手立刻开始操作。

    “报告！对准完毕！”

    火炮手开始填充炮弹，炮弹沿着炮膛轻轻滑落下去，发出清脆的碰撞声。

    “报告！填充炮弹完毕！”

    卢象升长刀一挥：“开炮！”

    “开炮！”

    这一次是对准城头的建奴士兵。

    红夷大炮是实心弹，虽然威力大，可杀伤范围有限，按理说是不可能用大炮把城头的人都轰死的。

    为什么还要对准城头？

    因为起到威慑的作用。

    红夷大炮的威力不容小觑，仅仅是火炮声就能威慑到人。

    砰砰砰……

    十颗火炮同时喷薄而出，撕裂空气，发出呼啸声，冲撞到城头上。

    有的将城垛轰碎，有的轰击在人身上，直接将人轰飞，坠落到城后面，成了一滩扭曲的肉泥，鲜血溅的到处都是。

    守城的八旗，一下子被打得有些懵。

    明军的战鼓声有节奏的响起来了。

    最前面的三个方阵开始往前推移，往城门口推移。

    城楼上的八旗军从刚才的震撼中回过神，连忙开始射箭。

    下面的明军举着盾牌，快速往前推进。

    箭矢射击在步人甲的铁甲上，发出叮铃的声音，根本射不穿。

    当然射不穿，为了打造这匹步人甲，崇祯砸了一百万辆银子。

    后面的重骑兵就更夸张，直接砸了600万两！

    把老底全部砸出来了。

    攻城的明军高呼道：“吾皇万岁！大明万岁！”

