
    叶子明气呼呼的又回了学校，直奔林海的宿舍。

    “叶，叶少？”见叶子明冲进来，王鹏他们都起身站了起来。

    林海敢大嘴巴子啪啪的抽叶子明，他们可不敢啊，不但不敢，见了叶子明，还得恭恭敬敬的。

    “林海呢？”叶子明没好气的问道。

    “回家了，他不在宿舍住的。”王鹏赶忙答道。

    “回家了？草！他电话多少？”

    “153……”王鹏赶忙把林海的电话报了出去。

    “草。”叶子明记下电话，大摇大摆的走了出去。

    “嘁，牛逼什么，还不是让我们海子大嘴巴子抽的一点脾气没有。”叶子明下了楼，王鹏才不屑的一撇嘴。

    林海刚进屋，母亲就凑了过来。

    “小海啊，馨月参加比赛的时间快到了吧？”

    “嗯，还有两三天。”

    “那你可别忘了给妈弄张现场票啊，我可得给我儿媳妇呐喊助威去呢。”

    “哈哈，放心吧妈，票我去想办法。”

    宋芹这么一说，还真提醒了林海。

    想了想，这个青歌赛是叶氏集团独家赞助的，到时这个票不行就直接找叶子羽要得了。

    正想着，林海电话响了，拿出手机一看，是个陌生号码。

    “喂？哪位？”林海接起来，问道。

    “你是林海吧？”电话那边的声音，带着一些傲慢。

    “我是，你谁啊？”对方的语气，让林海有些不满。

    “草，我他么叶子明！”

    叶子明？这货找自己什么事，刚才那顿揍没挨够吗？

    “有话就说，有屁就放！”林海才懒得跟他客气。

    叶子明一听林海这个语气，心里这个恨呐。

    “林海，你他么少嚣张，你到底跟我爸和我哥说什么了？我告诉你，不要以为认识我哥就了不起，本少爷……喂，喂，草泥马，敢挂本少爷电话！”

    叶子明话没说完，林海就把电话给挂了，把叶子明气的差点把手机摔了。

    再打过去，林海直接挂断，把叶子明的电话拉入了黑名单。

    “卧槽！”林海刚打开卧室的门，顿时一股阴风袭来。

    一张妖艳至极的脸蛋，几乎贴在林海脸上，笑的无比的灿烂。

    林海直接给了楚林儿个大大的白眼，尼玛，这样很容易吓到人的好不好？

    “喂，靠这么近干什么？难道你想非礼我？”林海没好气的说道。

    “呸，想得美。”楚林儿得意的小嘴一翘，“我告诉你哈，我今天和杜迁下了一天棋，居然旗鼓相当，最后还是我多赢了几局呢。”

    卧槽！

    林海听了眼睛一亮。

    这杜迁可以啊，昨天给他发本《厚黑学》，今天就用上了。

    “你一共赢了几局？”林海好奇的问道。

    “我们一共下了258局，杜迁赢了121局，我赢了137局，稍稍领先，怎么样，我进步够快吧，不过杜迁也好厉害呢，每次赢他，我都费好大劲呢。”楚林儿摇着脑袋瓜，高兴的说道。

    尼玛，人才啊！

    林海不由得有点佩服杜迁了，这尺度把握的，绝对可以啊。

    不但让楚林儿赢，还能让她赢得成就感十足，看不出一丝杜迁让着她的迹象，这杜迁真他么是开窍了。

    “加油，好好虐杜迁！”林海朝着楚林儿竖了个大拇指。

    “哼哼，那是一定的。”楚林儿兴奋的握紧了小拳头。

    林海躺在床上，打开微信，给杜迁发了过去。

    小糊涂仙：哥们，可以啊，学的挺快，把林儿公主哄得嘴都合不拢了。

    杜迁：哈哈，多亏了鬼友赐书之恩啊，这本《厚黑学》简直是千古奇作啊，有了它，我杜迁升官发财，指日可待，到时候，一定厚报鬼友的大恩。

    林海满意的一点头，知恩图报，这就好。

    叶家。

    叶子明气呼呼的回了家，一进客厅，叫叶峰和叶子羽都没去休息，都在那等着他呢，心里不由的一阵发怵。

    “子明，这次怎么样？”一进屋，叶峰就紧张的问道。

    “我去找他道歉了，可是他没在学校。”

    “没在学校？这，这可怎么办？你没给他打电话吗？”叶峰顿时慌了。

    “打了，后来他一听是我，就挂了，再打就不接了。”叶子明有些心虚的说道。

    “你，你……”叶峰气的都快出不上气来了。

    “爸，我跟你说，这次可不怪我啊，真的是他不接电话，我有什么办法？”叶子明言辞闪烁的说道。

    “你真是气死我了，唉！”

    “爸，要不你给杜院长打个电话吧。”叶子羽在旁边提醒道。

    “啊？对对，你看我，这一着急，都糊涂了。”叶峰赶忙拿起电话给杜淳拨了过去。

    “叶老哥，这么晚打电话，有事吗？”杜淳那边，听声音已经睡了。

    “杜老弟啊，老哥有事求你啊。”叶峰将之前的事情，详详细细的和杜淳说了一遍。

    “都怪子明不懂事啊，现在林先生生气了，我不知如何是好了，这不才想让老弟帮个忙嘛。”

    杜淳那边，半天没说话。

    “杜老弟……”见杜淳没反应，叶峰心里立马慌了。

    “唉，我说叶老哥啊，你儿子就是个二百五！”

    “额……是啊，是啊。”叶峰虽然听着这话挺刺耳，但现在有求于人，也只能一阵点头。

    “我给我师父打个电话吧，不过我可不敢保证，他还管不管了。”

    叶峰一听，立马来了精神。

    “好好好，那就麻烦杜老弟了。”

    挂了电话，杜淳想了想，还是给林海拨了过去。

    “师父……”杜淳欲言又止。

    “叶家的事吧？”见杜淳这么晚给自己打电话，又吞吞吐吐的，林海一猜就猜个八九不离十。

    “师父真是神人啊，一猜就准！”杜淳赶忙一个马屁拍过去。

    “行了，生气归生气，你的面子我还得给，何况，我和叶子羽也还有点交情。”

    “师父，你答应了？”杜淳一阵惊喜。

    “不答应能怎么样，你这当徒弟的大半夜把电话打过来，我还能驳你的面啊？”林海没好气的说道。

    “嘿嘿嘿，师父你真好，你是天底下最好的师父。”

    “行了，少拍马屁，你跟叶家说，解铃还须系铃人，金针是叶子明拔的，那就让叶子明明天来找我吧。”

    “好嘞。”

    杜淳挂了电话，将消息告诉了叶峰。

    叶峰一听，高兴坏了，对杜淳一阵感谢。

    “爸，怎么样？”叶子羽赶忙问道。

    叶峰没说话，而是将头转向了叶子明。

    “明天，你去请林先生，要是请不来，我就亲手废了你！”
