    话罢。

    强大的气势无形中散发而开。

    众多倒地的村民见此，全都是脸色一变。

    那壮硕汉子与十几名身负修为的青年，此时更是神色惊恐。

    正因为他们有修为在身。

    因而，才更能够感受的出，方才张少陵展示出的气息是多么的恐怖。

    他们隐隐有种感觉。

    莫说他们中才十几人有修为在身，哪怕是全村都拥有修为，恐怕也不是眼前这个少年的对手。

    而且，此刻，他们更加震惊的是。

    王林身后的这个少年竟然才是真正的强者。

    方才之前，他们都以为王林是头领。

    而张少陵不过是个随行的手下罢了，毕竟张少陵看上去还如此的年少，又能拥有什么实力呢？？

    可如今，张少陵出手之下，他们方才颠覆了想法。

    而且，看着王林对张少陵举手投足间卑恭的对待反应。

    他们隐隐才意识到，莫非一切真是他们误会了？

    就在此时，张少陵带着王林，走到了那为首的钟浩面前。

    钟浩见状，神情一震，心中止不住的恐惧。

    但哪怕如此，他依旧强行压制住心中情绪。

    怒目而视道，“你到底是什么人？想做什么！！要杀要剐随你便！！你无需多言！！”

    虽然他已经猜测到一切似乎有所误会。

    但转念一想，王林这头领的身份总不会错。

    有王林在，那眼前这二人就绝不会是什么好人。

    于是便是如此反应。

    张少陵见此，冷哼一声。

    他已经看破了眼前壮汉的恐惧。

    没有说话，毫无征兆的一抬手。

    钟浩见此直接闭上双眼，竟打算就这样受死，也不逃也不避。

    张少陵见此，嘴角一勾，心中暗暗赞赏，“倒是个真汉子。”

    如此，方才心中的怒气也因此人而消散了许多。

    若是这钟浩真是个吃软怕硬的怂货。

    那仅凭这些人方才对自己不分青红皂白的出手，张少陵还真不敢确定自己会不会做出什么事情来。

    毕竟张少陵从来不是个什么大善人。

    张少陵收手冷冷道，“哼，我若是真想杀你们，方才你们就已经全都死了。”

    钟浩闻声，随即睁开眼睛。

    神情有些意外，似乎没想到张少陵没杀自己。

    他或许一辈子都想不到，正是他方才的宁死不屈的秉性。

    才救了他，还有一村人的性命。

    而见张少陵没乱来，钟浩也终于冷静了下来，明白眼前之人并非恶人。

    于是疑惑的问道，“那，那你们当真不是山匪，不是来杀我们的？”

    张少陵闻言，看都没看钟浩一眼，下巴一扬指向身后的王林道。

    “他是，我不是，但我们确实对你们没有恶意，不过是路过罢了，谁知你们像疯狗一般就咬了上来。”

    说到这里，张少陵的语气中依旧是透露出一些不满。

    而钟浩还有众多村民，闻言，都是一阵的脸色变化，神情复杂无比。

    事到如今，他们也明白是自己这些人大惊小怪，误会了好人了。

    于是众人纷纷都露出愧疚的神色。

    钟浩也随即爬了起来。

    身上的伤势让他行动有些僵硬。

    他对着张少陵拱手道。

    “原来如此，对不住，这位少侠，我们村子里这些人长期经受山匪掠夺，一次又一次，上一次才是两日之前，因而村民们已然都成了惊弓之鸟，方才会被吓成这样，对少侠造成麻烦，真的抱歉！”

    张少陵闻声，看了一眼钟浩脸色诚恳。

    神情也终于好看了许多。

    对于这个汉子，他倒是更加欣赏了一些。

    别说在这个穷乡僻壤，没有任何的资源可言，还饱受山匪欺压，这壮汉依旧能踏入魂开境。

    虽然不高，却也难得。

    没有一些天赋与惊人的勤奋，是做不到的。

    加之此人悍不畏死。

    如今，这壮汉得知真相，也没有因为面子过不去而嘴硬，反而大大方方承认错误，放低姿态，诚心道歉。

    这等秉性，还真是不错。

    可谓是深得张少陵之心。

    张少陵见此，也不好继续发怒，摆摆手。

    反而看向了王林道，“你看看，你这才多久不在家，你手下那些小子给人家村民造成多大的麻烦，这次回来，也该放过人家一马了，要抢能不能去抢点有钱的主？逮着一个穷村不放个什么劲？”

    他说此话。

    倒不是爱管闲事，也不是圣母之心大发。

    看这些村民可怜，非要出来横插一手。

    只不过，一是因为看这壮汉钟浩顺眼，不愿这等义气之士，被一伙山匪给毁了。

    既然碰上了，就随口一提，助这壮汉一次。

    二来，他也真是奇了怪了。

    按理说，这王林都成了山匪头头了。

    真玄境四重的修为好歹也是一方高手。

    那带着众多手下，也绝对都不是弱手。

    可偏偏王林能坐镇如此势力，却偏偏就逮着这么个牛都没有几头，村民们一个个瘦不拉几，食不饱腹的破村子抢？？

    这费劲吧啦的，又能抢到什么好东西？

    这让张少陵觉着，王林脑子多少沾点大病。

    有这个精力，不如去抢着有钱有势的家族势力，岂不美哉？

    何必在此地浪费时间。

    说到底，他也是觉着王林有些没出息，才会这般怪罪的质问。

    而听了张少陵的话。

    那钟浩还有众多村民们，忍不住相互对视。

    显然都很是惊讶，张少陵竟然会为他们说好话！

    而紧接着，又都露出欣喜的神情。

    若张少陵真的能为他们解决眼前的难题。

    让黑风寨上的山匪们，不再为难他们的话。

    那从此他们也不必再成天担惊受怕，永无宁日了。

    而且张少陵就是他们的恩人啊！！

    念及此处。

    村民们的目光，都也不禁齐刷刷的看向了王林。

    露出期盼的眼神。

    显然，现在，他们也看出来了，王林似乎是听命于面前这个少年的。

    虽想不清楚原因，为何一代山匪老大会如此乖巧的臣服于一个少年。

    但此时此刻，他们更关心的是王林的反应。

    他们都无比希望，希望王林这个头领能够听张少陵的话，回去就下令，从此放过他们村庄。

    感受到众多村民期盼的眼神。

    王林微微皱眉，随即看向张少陵。

    发现张少陵的神情也极为认真，不似玩笑。

    顿时眉头就皱得更深了。

    张少陵看出了他的为难，便问道，“怎么？有何不可，快快说来。”

