    杜荷站起来，拍拍魏叔瑜的肩膀：“魏兄，你辛苦了。”

    “不辛苦！”

    “你晒黑了！”

    “没有最黑，只有更黑！”魏叔瑜说着，眼睛却是不由自主地瞥向桌上的那一盘东坡焖肉。

    杜荷问道：“想吃吗？”

    魏叔瑜小鸡啄米一般地点头。

    杜荷笑道：“既是想吃，你便……”

    唰。

    魏叔瑜的身体跟利箭一般冲向桌子，端起盘子，直接动手抓起一坨坨的东坡焖肉就往嘴里塞。

    一眨眼。

    一盘焖肉不翼而飞。

    魏叔瑜舔了舔嘴角，问道：“还有吗？”

    “没了……”杜荷目瞪口呆地说道。

    养猪场的生活，这么艰苦吗？

    魏叔瑜闻言，却是端起盘子，仔细地舔了起来。

    杜荷心想，真是个可怜的孩子。

    他上前，问道：“魏兄，好吃吗？”

    “好吃，太好吃了……”魏叔瑜恋恋不舍地放下盘子。

    杜荷笑道：“这是猪肉！”

    嗯？

    魏叔瑜一愣，“猪肉？猪肉也这么好吃？说实话，杜兄，在养猪场，我也偷偷杀猪吃过，可是，骚味太大了，真的不好吃……为何你这猪肉没有那么大的骚味呢？”

    杜荷神秘地一笑：“保密……不过，我保证以后大家都能吃上美味的猪肉，而且，不需要像东坡焖肉这样繁琐的程序，就能做出来美味猪肉！”

    “怎么做？”

    “保密！”

    魏叔瑜挠挠头：“嘿嘿……杜兄，有牛肉吗？”

    杜荷瞪大眼睛：“魏兄，饭可以乱吃，话可不能乱说，大唐明令禁止杀牛宰牛。”

    “呀，都是蜀王殿下告诉我的……还说你们昨日杀了一头牛，他负责杀，你负责开膛破肚的……殿下好像喝醉了，还说他入股了开发公司呢，占股一成……”魏叔瑜有声有色地说道。

    杜荷一拍大腿。

    蜀王果然是个狗东西。

    不就是入股成功了吗？竟然去买醉，还到处宣扬。

    杜荷无奈，于是只好让魏叔瑜留下来吃了一顿牛肉火锅。

    ……

    管城大队。

    李恪正在熟睡中。

    他发现自己身处在一个世外桃源之中，正在和一个美丽的女子卿卿我我。

    唰。

    突然，那女子变成了一只狐妖要走。

    李恪一把抓住对方毛茸茸的尾巴，大喊道：“小娘子别走，我就喜欢你这小妖精，你就从了我吧……”

    说着，一口咬在了那可爱的尾巴上。

    嗯？

    味道不对！

    唰。

    李恪睁开眼睛，发现自己在做梦。

    他一低头，发现自己竟然咬着一根牛尾巴。

    “殿下，你醒了？方才看你笑的这么淫荡，是否在做什么猥琐之事？还有，你这床下沾染了不明液体的衣服，是怎么回事？”一道声音响起。

    李恪大惊，一回头，发现杜荷笑眯眯地看着自己。

    他一下就脸红了。

    这帮站岗的狗东西，连老师来了都不知道禀报一声，这么私密之事，竟然被老师知道了。

    杜荷笑呵呵地说道：“殿下，正好有一句话送给你，小卤怡情，大卤伤身，强卤灰飞烟灭……保重身体啊！”

    李恪恨不得找个地洞钻进去。

    半晌之后，李恪才穿戴整齐，还把自己的秘密处理干净，然后他举着牛尾巴问道：“老师，你这是什么意思？”

    杜荷解释道：“殿下，你可是记性不好，这就是前日被你杀了的那头牛啊，它托梦告诉我，说十分想念殿下你，它说殿下是一个好人，不过希望你下次动手的时候能快一些，减轻一下老牛的痛苦！”

    “噢……”李恪赶紧将牛尾巴扔掉，“老师，此刻天还未亮，你来找我，所为何事？”

    杜荷心想，不愧是本少爷的弟子，这领悟力很高嘛。

    “殿下天资聪颖，果然什么事都瞒不住你，正好有一件关乎天下苍生的大事，来找殿下你商量。”杜荷神色郑重地说道。

    李恪急忙问道：“何事这么重要？”

    “殿下，咱们先往长安，到时候你就知道了。”杜荷笑眯眯地说道。

    李恪点点头：“走走走，出发，到长安再吃早饭吧。”

    “好！”

    二人骑着快马，带着几个护卫，飞快地赶往长安。

    到了永宁门时，城门才刚打开。

    李恪好奇地问道：“老师，我们此来长安，所为何事？”

    “殿下，今日我们要拜访长安的一位高人！”杜荷说道。

    “嗯？有趣有趣，是拜访孔颖达还是颜师古？”李恪饶有兴趣地问道。

    杜荷摇头，“孔颖达，颜师古，与这位高人比起来，简直就是个弱鸡！殿下，请你不要侮辱高人好吗？”

    “老师，那咱们赶快出发，我迫不及待地想要见到这位高人了！”李恪催促道。

    一行人快马加鞭，最后来到城西，在一座高门大院前停下。

    只见偌大的宅子修的十分豪华，一看就是有钱人家。

    李恪摸了摸下巴，认真地说道：“要是能把这宅子抢了，至少能搞到一百万贯。”

    杜荷咳嗽一下，阻止道：“殿下，咱们是文明人，不能做这种粗俗之事。”

    杜荷下马，对大门外的守卫说道：“我等是来拜会上官先生的。”

    那守卫神色倨傲，说道：“你们走吧，上官先生从不见客。”

    “如果我们非要拜会呢？”杜荷笑眯眯地问道。

    哗啦啦。

    门口的十几个护卫全部凑上前，抽出兵器，气势汹汹地将杜荷和李恪围住。

    带头的人冷哼道：“不知死活的东西，限你们马上离开，否则打死你们。”

    杜荷冷笑道：“好大的狗胆，就是上官先生也不敢说出此话，告诉你家上官先生，就说杜荷和李恪来拜会！”

    那守卫面色大变，赶紧往府里跑去。

    如果以前还有人不知道杜荷和李恪，那现在已经不可能了。

    如今，整个长安，无人不知杜荷和李恪这两个狗东西在鄠县倒行逆施，为非作歹，蜀王李恪，竟然去做了捕猪大队大队长，而杜荷更过分，把魏徵的两个儿子都送去养猪了。

    不多时间，那守卫去而复返，说道：“鄠邑县公，蜀王殿下，实在抱歉，我家先生外出了。”

    李恪有些遗憾。

    杜荷却回头，问道：“殿下，你方才说什么？”

    李恪一愣，说道：“老师，我方才说，要是能把这个宅子抢了，能搞到一百万贯。”

    杜荷一拍大腿：“殿下，咱们是文明人，做事必须讲究，抢一百万贯不算什么，最好一把火把这宅子烧了才行！”

    ……

