
就这样，接下去的一段时间，可莉基本就住在了奥利安娜家里。

连她的安雅姐都无可避免的遭到了冷落。

但这也是没办法的事。

零基础进行专业学术论文写作可不是看看视频云一云就会的事，这里面有太多太多基础部分需要奥利安娜从头帮她补课，还需要从最基础的书面用语开始。

可莉很聪明学得很快，但这些内容总是需要花费很多时间的，以至于她现在仍处于练笔阶段，都没有正式动笔。

安雅对此表示理解，并且还期望可莉和奥利安娜能更亲密一些。

一位九阶圣者，再加上她背后的家族，怎么看都是值得深交的。

而可莉和奥利安娜这段时间的相处，又和之前被学者会软禁时不太一样。

那时两人被关在小院里，奥利安娜虽然也给可莉上课，但大多是想到什么说点什么，缺乏系统性教导。

而可莉那时心情一直很低落，很多东西都听不进去，再加上老被奥利安娜出言调戏，更是让她产生了抵触心理。

但这一次就不一样了，奥利安娜当真是做到了为人师表，像一位真正的老师那样，温柔，耐心，细致的给可莉讲解各种疑问，并手把手的教她实际撰写，还帮忙捋思路，理提纲，更改用词和错别字等等。

闲暇时，两人还会叫上安雅，一起出去买新上市的漂亮小裙子，品尝各种甜点和美食。

而且奥利安娜也一改之前那种热辣性感的着装风格，走起了知书达理的大家闺秀路线，放弃了又短又紧的小裙子，选择了高贵典雅的长裙，真的有了几分长辈风范。

既是老师，又像是姐姐和朋友一般。

这让可莉对奥利安娜的观感有了极大的改善。

这个女人，只要不想当自己妈妈的话，真是很好的人呢……

不过，就是有些担心她的身体问题……

虽然看上去没有什么大碍，但是已经休假好些天了，还经常看见一些教派牧师过来，会不会还没恢复好？

可莉不由得有些担心。

结果奥利安娜却咬着她的耳朵，低声说道：

“嘻嘻，其实早就没事了，只不过……你也知道的，我平时总是很忙的，难得有这样一个假期能好好休息一下……”

可莉看着她嘴角那副狡黠的微笑，放心了许多。

只不过，这段时间观察下来，她发现奥利安娜时不时会突然走神一下，红色眼眸里带着那种能流出水来的温柔，眼巴巴的望着自己。

或者说独自站在床边，眺望着远处不知道什么地方，双手拢在胸前，任由窗外的微风吹拂起她白色的发梢，看着就像个在思念着谁的少女一般。

这两种奇怪的举动，让可莉隐约觉得有什么地方不对劲……

可是又说不上来具体是什么。

也许……是之前那场战斗中受的伤留下的后遗症？

果然她是在逞强吧？

可莉心头有些自责，觉得自己不应该像这样来打扰她的休息，本打算搬回去住的。

结果却被奥利安娜强行留住了，还拿出了老师应有的威严，表示直到论文完成之前，都不许离开。

其实奥利安娜的健康确实没什么大碍，她之所以一直称病，一方面就像和可莉说的那样，想趁机偷个懒。

另一方面，则是她心里有点乱，需要时间来平复心绪。

上次遇袭事件过后，她刚一醒来，就面对着学者会的诸多盘问，主要就是想知道她究竟具现了什么。

但奥利安娜没有说……

倒不是刻意隐瞒什么，而是她那时的记忆确实很模糊了。

当时她遭受了精神污染，眼前出现非常强烈的幻觉，事后的记忆必然受到影响，只剩下一些零散的碎片，不具备参考价值。

不过脑中还是留下了最深刻的几幅画面，都是她和那个男人一起，过着幸福美满生活的样子……

而且那个人，还是可莉的爸爸，罗尔先生。

反正就是这样迷迷糊糊朦朦胧胧，仿佛做了场梦一样，其他的都记不得了，连她自己都不知道当时究竟具现了什么。

就连那道光，在场众人都看见的光，在她眼中也有着不一样的意思，有点像是教堂的大门打开，自己即将和爱人走上幸福之路，迎来幸福人生时看见的那抹光一样。

奥利安娜自己也不知道为什么眼前会出现那样的幻觉。

而且，那个人为什么会是可莉的爸爸？

两人明明只见过几次面啊？都没约会过，更是手都没牵过……

但遭受了精神污染的幻觉，本就是这样的特性，思维陷入混沌状态，看见的东西都是没什么规律和逻辑可循。

理论上是这样说没错，一切都是巧合而已，奥利安娜只是被动的出现了幻觉，与她的想法无关，只要忘去脑后就好。

可是等她恢复好之后，又总是躺在床上，不由自主的去回想那几幅幻觉的画面，再次体会到当时那种幸福而饱满，极具安全感的心情……

然后那张可人的脸蛋涨得通红，修长的双腿紧紧夹住枕头，在床上羞耻的翻来覆去打着滚。

之后在教导可莉时，眼前又总是浮现出自己相夫教子的幻觉，自然而然的就要发呆走神。

就连自己一个人琢磨自己当时究竟具现了什么，如何能破局的时候，也会免不得回想起当时的种种……

这种事，显然不可能说出来，搞得好像堂堂帝国炎之圣者，满脑子都想着恋爱嫁人结婚生子啥的。

谁都不能说！

好在学者会那边也没逼迫她，给她放了个大大的长假。

主要是荣誉见证者相信她的说辞，证实了她当时确实遭受了严重的精神污染，记忆出现混乱是很正常的情况。

所以……我接下来该怎么办才好？

罗尔先生再来找可莉的时候，我又该如何面对他？干脆逃跑好了？

还是说，打扮得再漂亮点，吸引他的目光？

可是……他会喜欢什么样的打扮风格？短裙子和丝袜吗？

奥利安娜此时的心情非常矛盾，内心的矜持让她根本不敢再和罗尔见面，可是，又隐隐的想要再见见他，甚至心里还有着奇怪的冲动，想要复原一下幻觉中的场景。

于是就这样，在经过了表面的风平浪静，实则暗流涌动的两周后，也到了罗尔该出发的时候。

他手上的义肢，已经换成了最新版，是古怪村民前几天交给他的。

这一版的义肢，怎么说呢……变化有点大……

基础的易用性部分，比上一版更好了，用起来真的如臂指使，而且配重也调整得极好，基本就相当于正常胳膊的重量。

因为太过好用，让他都会偶尔搞忘自己还是个残疾人。

但重要的，之前被吞掉的各种东西，终究还是没能取回来。

不过却换成了另一种方式，陪在他身边。

比如说好不容易搞来的变形盔甲，现在罗尔只需要用左手比出一个翘起拇指、食指、小指，收拢中指和无名指的手势，盔甲就会从义肢上延伸展开，覆盖他全身。

盔甲的外表和配色没有变化，依旧是很流线很科幻的浅黑色，而且依旧没能包裹住他的左手，看着依旧像是少了一截袖子。

幸好罗尔不是强迫症……

然后就是他缴获的那把弩弓，以及女儿带回来的那面盾牌，现在的状态就和之前那根骨刺一样，被义肢完全吸收，可以直接让左手手背上变出来。

这样倒是更方便他使用了，不需要从左手拿出来再用。

只不过这两个新功能，有些矛盾，似乎都不太可能用得上。

因为它们和另一个新功能冲突了。

现在的盾牌，弩弓，骨刺，以及从两头魔物身上得到的鱼骨头金属，似乎形成了某种诡异的融合状态。

它们组成了一把变形武器……

正常状态下，看着是普通佩剑的样子，尺寸大小重量手感都和罗尔习惯使用的佩剑一模一样，除了剑柄处多了一道鱼骨头一样的印记。

而罗尔轻抚这道印记，佩剑就会像变形盔甲那样，出现各种变化。

比如变成只有单面开刃的直刀，或者击剑那样的刺剑。

或是一把特别长特别大的弩弓，有点像是雷狼龙重弩那样的造型。

而且使用的也不是箭矢，而是用之前被吞掉的诸如纽扣一样的边角料，形成的细小的箭头状弹药，更像是暗器飞镖一样。

除此之外，还能单独变成一面硕大的盾牌，并且在盾牌的基础上，变成一柄双手重剑，或是变成一把巨大的双刃斧。

反正看上去就是特别花哨。

但就是不知道具体能有什么用。

虽然盾牌变成斧头是他期待已久的功能，如今总算实装了，但距离他理想中的形态，还有着极大的差距。

主要是现在武器都被融合在一块了，变成佩剑就不能变成斧头，同时左手也没法单独把盾牌和弩弓拿出来用。

如果左手要使用盾牌和弩弓，那右手就没有武器……

更不用说施展超高出力属****斩之类的绝招了。

总之，虽然罗尔有了梦寐以求的变形武器，但距离他理想中的样子，还是有着很大的距离。

还好其他方便日用方面的功能，比如变出剪刀刮胡刀螺丝刀啥的功能也保留了下来，没受影响，空间储物袋的功能也运作正常，只是容量并没有扩大。

另外就是让娜送他的那副护腕，居然不见了？

罗尔倒是不心疼，反正那护腕没什么用，召唤出来的分身就是个不会动的球，还很容易导致社会性死亡，没了就没了吧。

试用了义肢的新功能后，他就连忙找奇怪村民吐槽，问他为何不能把用户体验再优化得更好一点？让武器的变化更实际一点，不要搞什么冲突性功能。

奇怪村民没有理他，头都没抬。

罗尔只好转口问道：

“那以后如果我这胡来的左手又吞了其他的东西，能不能变出更多形态？”

奇怪村民想了想，点了点头。

“嗯嗯，那就好，我还有希望！”

罗尔对此非常满意，并顺口问了一句：

“那我这胳膊如今这么厉害，应该算是圣物了吧？算是第几级的？能有二级水准吗？我需要付出什么代价吗？”

奇怪村民抬起头来，默默的看着他，眼神中流露出清晰可见的同情与关怀。

这让罗尔一时间非常尴尬，只好干咳两声，改口说道：

“咳咳，总的来说，这左手还是比以前厉害多了，我很好奇，你究竟是怎么做到的？这里面又是什么原理？”

这一次，奇怪村民终于忍不住开口了：

“我说了，你听得懂？”

罗尔：“……”

然后他默默的离开了。

解决了义肢的问题，罗尔便收拾好行李，从邻居家里找来新的帐篷和毯子啥的，打包装进左手，再把村民们召集在一起，和他们交待起自己离开后的注意事项：

“如果山里有猛兽袭击，千万不要逞强啊！”

“要是镇上的税务官又来找事，报我名字，我在镇上，还是有那么几分薄面的，千万不要用锄头和铲子袭击别人啊！”

“要是有新村民想要搬来，一律拒绝，等我回来再处理。”

“还有马上要到秋天了，记得别耽搁了秋收，不然冬天都没东西吃了……”

他一口气啰嗦了好几条注意事项，这才骑着小毛驴，慢悠悠的下山。

村民们这次没有欢呼，等他走了很远之后，才纷纷露出松了口气的表情。

这时，村子里也开始出现各种变化。

原本安宁祥和的小山村，那一栋栋漂亮的小房子，有着喷泉和鹅卵石路的广场，还有罗尔的家，顷刻间变成了一地废墟，满地的疮痍和狼藉。

到处都能看见不知道被什么力量梨出来的深邃沟壑，龟裂的纹路更是像一张硕大的蜘蛛网，覆盖了整片区域。

外面的庄稼地更是几乎全毁了，只能看见几根杂草。

空气中也满是各种恐怖的波动和威压的残留，控诉着这个地方之前进行过何等可怕的战斗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="64589930"  chaptername="126.再度启程">加入书签</a>
</div>
