    敲门声响起，陆全民不耐烦的吼了一句“进来！”

    杨玉洁推门而入，看陆全民一副不耐烦的样子也不知道发生了什么。

    虽然陆全亮在公司是有职位，但他平时很少来公司，所以公司的员工几乎不知道他的行踪，他出了什么事儿大家不知情也很正常。

    “怎么了这是？是不是又去睡了人家姑娘被人家老公给抓包了？”杨玉洁靠在陆全民的身上，妖娆娇气的说道。

    “你给我滚一边去，正烦着呢别招我啊！”陆全民推了杨玉洁一把，脚踩高跟鞋一个没站稳，一屁股摔在沙发上。

    看了她一眼，皱眉叹气一甩手走到窗前。

    杨玉洁轻柔脚腕，心想以前也经常跟他开这种玩笑，也没有见他生气，今天肯定是碰到什么烦心事儿了，不然他不可能这么对自己，何况今天自己特意穿了他最喜欢的黑丝。

    “到底怎么了嘛？说出来让我帮你宽宽心”杨玉洁柔声柔气的问道。

    陆全民没有发声，双眼似鹰眼一般死死盯着窗外，凶狠狠的模样。

    见他没有什么动静，杨玉洁站起身又看了他一眼，轻手轻脚的离开办公室。

    十二点钟整，陆全民感觉现在每一分每一秒过得都那么慢。

    不应该呀，刘副局长这个人他多少还是了解一些的，只要收了钱事情肯定没有问题，难道现在他做不了主了？

    正当陆全民胡思乱想的时候，手机响了，他赶忙拿起来心里希望是弟弟的名字，但事与愿违，电话是刘副局长打来的。

    “刘局。”陆全民恭敬的称呼。

    “陆总啊，我现在在你公司楼下，你下来一趟吧！”刘副局长说罢，便挂断电话，不给陆全民说话的机会。

    在楼下？陆全民朝楼下看了看，可惜站得太高看不到，心想不会是刘局亲自给他把人送了过来吧，这个刘局真是太客气了。

    边想边快步朝电梯口走去。

    “陆总，这两份文件...”秘书刚走到门口，见陆全民着急忙慌的样子说道。

    “等我回来再说。”此刻的他哪里顾得上什么文件合同的。

    果然，刘副局长的私家车就停在陆氏集团大门口一边到底车位上，见陆全民出来摇下窗户冲他挥了挥手。

    “刘局。”

    “上车！”刘副局长冷面说道。

    车上只有刘副局长一人，陆全民兴奋的表情瞬间像被泼了一盆冷水一般。

    “刘局，您这是？”陆全民不明所以，皱眉问道。

    谁知刘副局长一句话没说，指了指后座上的东西，全部都是今天早上陆全民给他送过去的东西，一样不差。

    “这是全部，你拿回去吧，这次你弟弟的事情我也帮不了你。”刘副局长声音低沉，他也不想这样，毕竟那可是真金白银呢！但这件事情确实不是他能做得了主的。

    陆全民愣住了，看了一眼后座的东西，又扭头看着刘副局长，一副不可置信的样子。

    “刘局，您不是跟我开玩笑的吧，您是不是觉得不够，您说个数字，只要您能把我弟弟给弄出来，我都答应。”

    刘副局长摇着头叹了一声。

    “陆总，真不是钱的事儿，我早上到单位还没来得及打招呼，就被叫去开会，针对的就是你弟弟的这个案子，现在的问题是这个案子由局长亲自把关，任何人不经同意不得擅作做主。”

    刘副局长把事情的原委跟他说了一下，他当然也不想失去这么个肥羊。

    “局长，周局长？”陆全民问道。

    “对，周局长，不过你这套在他那儿行不通，他这个人从不收受任何人的东西，不然你老哥我还会来这儿找你？”刘副局长也很无奈。

    陆全民无语，这下可怎么办，这件事情怎么会直接被周局长接管呢？不过就是一桩很小的案子，这里面肯定有蹊跷，有人搞鬼，难道是吴守义？

    毕竟他是受害人，若真是吴守义背后捣鬼的话，那这件事情恐怕还真就不太好办了，他肯定会认为是自己为了报复他不跟自己合作而找人去做的。

    “好了，我还有事儿，你就把东西拿回去吧！当然，我也会帮你打探一下消息，若是有风吹草动我会第一时间通知你。”

    刘副局长说着瞥了一眼后座的礼品盒，到嘴的鸭子就这么飞了，多少有点不甘心。

    陆全民怎么会不知道他这么说的用意，在公安系统他就是自己认识的最高级别领导，以后麻烦他的事情肯定少不了，而这些钱在他这儿就是一堆废纸。

    “刘局，您看看您，这次虽然您没有帮到我什么忙，但也费神劳神一番，这些就当我的一点点小心意，不成敬意，还请您收着，若是有什么消息您一定要第一时间跟我通个风。”

    “这...不太好吧！我也没帮倒忙。”刘副局长嘴上说着，手却动也没动，根本就没有想给他拿的意思。

    “刘局您就别跟我推辞了，您先忙！”说罢，陆全民下了车，目送刘副局长离开。

    看着背影，紧皱眉头深叹一口气，心想自己这个不争气的弟弟恐怕这次是要遭罪了。

    圣廷苑别墅区。

    此刻宁浅语跟陆御二人正坐在院子里，二人各自拿着手机，互不打扰，倒也算是融洽。

    一个刹车声打破了这种宁静的气氛。

    车门砰的响了一声，转而宋明出现在大门外。

    “陆总，宁总，我可以进来吗？”

    “门没锁！”陆御抬头看到是宋明，轻声说道。

    宋明走进来跟宁浅语打了个招呼便朝陆御走了过去。

    “老板，陆全亮出事儿了。”陆御看了一眼宁浅语，他第一反应就是担心这件事情跟她有关。

    “说。”

    宁浅语有心想听，但一听是关于陆全亮的瞬间没了兴趣：“我进去找个东西，你们聊。”

    宋明跟陆御把整件事情的前因后果都说了一遍，而且这件事情是由周局长亲自主持大局，所以陆全亮想保释估计是不太可能了。

    “吴守义那边有什么反应？”陆御倒不是担心别的，正好他把矛头指向陆家兄弟最好不过。

