
如果可以的话，巴里特真想先把上空那个喋喋不休的声音干掉。哪怕那声音的主人可能是只恐怖的深狱炼魔，也丝毫不能阻止他的这种想法。

在花了大量时间击杀那个会动的大肉块，却没有得到应有的结果后，我们的蛮子角斗士愈发的暴躁起来。

面前这只牛头人的长柄砍刀又一次重重的袭了过来，在简单熟悉对方的攻击路数后，巴里特不进反退，直接朝对方身前冲去。在砍刀将要及体的刹那，巴里特险之又险的侧身躲过。随后他成功欺到牛头人身前，用手中的斧子斜斩对方的腹部。

随着一声凄惨的‘哞叫’，牛头人的腹部被撕开了一条巨大的口子。鲜血从伤口中迸射开来，溅得巴里特满身都是，些许内脏也随之滑落，场面着实有些惨烈。

这只牛头人的生命颇为顽强，即便受到如此严重的创伤，还是想拼死挣扎一番。它扔掉手中的砍刀，用两只手掌朝巴里特抓取，却被蛮子轻松的俯身躲过。

巴里特一个闪身来到牛头人身后，用手中的伐木斧力斩对方膝盖。

这是他以前在和那个矮人同伴组队时，从对方身上学到的战斗习惯。按那个矮人的说法，在面对那些比自己高的敌人时，用力朝对方的膝盖处袭击，准没有错。

牛头人的膝盖应声断裂，它身形不稳的倒在地上，激起了大片的黄沙。巴里特没有再给对方多少痛苦的时间，他用手中的武器重重劈向对方的头颅，给了它短暂的救赎。

至于为什么是“短暂的救赎”，是因为从这里死掉的生物，灵魂并不能得到真正的解脱。这里可是巴托地狱，死亡只不过是另一场噩梦的开始。

还有几个？我们的蛮子角斗士抹了一把脸上的鲜血，抬起头朝四周望去。

除了他以外，在这片黄沙之上还站着的参与者，就只剩那只依然在不断吞吃尸体，以壮大自身的血肉傀儡了。巴里特并非不能干掉这个奇怪的家伙，只是所花的时间可能会比较长，会有些得不偿失。

呼，看样子终于结束了！他长舒一口气，像上次一样扔掉手里的武器，转身朝栅门处走去。但是在半路的时候，他却发现前方那扇金属栅门，并没有像他预想一样打开。

不仅仅如此，竞技场墙壁四周的所有栅门，此时都紧紧的封锁着。而上空那道微微泛有红光的透明屏障，也依然在隔绝着内外。这无疑和上一场结束时有很大不同。

看台上那些形态各异，数量比蚂蚁还要繁多的魔鬼，都在朝他指指点点着。因为屏障的关系，巴里特听不到它们的话语，在竞技场上，他只能听到那个让人厌烦的声音。

“怎么回事？”蛮子仰起头，高声朝上空质问道，“这里已经只剩下我，和那只……，那只血肉傀儡两个参与者，这难道不意味着乱斗已经结束了么？不要告诉我时间超过了，你之前提醒我们还剩一分半，而我干掉那只牛头人，绝对连半分钟的时间都没有用到。难道你们准备开始耍赖？”

“耍赖？不，这根本不可能。对于魔鬼来讲，定下的规则和签署的契约绝对会被执行，虽然有时执行的方式和签署人心里所想的不太一样，但我们绝对不会耍赖。”上空的声音语气平静的解释，“我承认你的杀戮效率很值得赞赏，角斗士巴里特。但是，你却忽略了一件不太显眼的事情。”

“什么事？”蛮子心里隐隐有些不安。

“在我提醒你们还剩一分半的时候，那时场上还剩下5个参与者。”声音轻松的说道，“之后你干掉了一个，小红，我是指那只血肉傀儡，它也干掉了一个。这样一来，你猜还剩下几个？如果你算不过来的话，可以伸出手指比划一下。”

该死的！那只血肉傀儡居然只干掉了一个！巴里特终于知道问题出在哪了。

他不断的转圈以环视四周，却依然没有发现最后一个参与者。这片竞技场太大了，如果对方像刺客一样懂得潜行，或是像某些战蜥人一样拥有天然的伪装，然后再找个不起眼的角落躲起来，那他根本不可能有机会发现对方的踪迹。

“顺便告诉你一下，你们的时间还有十秒、九秒、八秒……，哦，我真是爱死倒计时了，这种一点一点将对方推下深渊的感觉真是不错，我以后真应该多弄一点类似的举措。”声音语速极快的说道，“三秒、两秒、一秒！”

一秒之后，声音再次停顿，随后它又用一种如雷鸣般轰响，且带有悠长回声的声音，朝所有人说道，“我宣布，这场由强大的火巨灵武士‘塞里姆’，和无尽深渊中极其恐怖的‘屠虐魔’之间的焦点之战，正式开启！”

随着他的话语，两个牢笼上的魔法同时消失，上空中的屏障也仿佛变得更加厚重了些。

那只近十米高的巨大恶魔率先撕碎了禁锢它的金属牢笼。它大踏步的从破烂般的牢笼内走出，站在黄沙上疯狂的咆哮，它肩胛骨上那两只螳螂般的镰刀肢体，也不住的在空气中挥舞着。

随后这只屠虐魔转身盯向它身后那些离他最近的、仿佛一伸手就能够到的诸多魔鬼，如深渊般黝黑的瞳孔中。充斥着无尽的屠杀欲望。

它嘶吼一声，身体高高跃起，一爪袭向看台上的那些观众。锋利的爪子重重撞在了屏障上面，却奈何不得这道泛着红光的屏障分毫。

就在这时，四米多高的火巨灵武士也有了动作。他默默的抬起手中的烈焰长刀，微微蓄力后，两刀斩开了如纸糊一般的牢笼，慢慢向前走去。而他所留下的每一个脚印，都像玻璃一步，隐隐反射着光芒。

趁此机会，我们的蛮子角斗士一边坡口大骂，一边朝那只被他干掉的牛头人尸体跑去。他冲到牛头人尸体的旁边，捡起了那柄生锈的伐木斧。

他将斧子在手里掂量了两下，又看了看左右两只强大的生物后，又无奈的将斧子扔在地上，捡起来牛头人曾使用的厚重长柄砍刀。

既然已经这样了，那能算作两场比赛么？蛮子默默的在心里腹诽着。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10204381"  chaptername="第三百八十七章  结束，还是开始">加入书签</a>
</div>
