
　　这三件事，蒂奇那个笨蛋发生的是突然，库洛认了。

　　对付凯多和玲玲他也有自己的考虑，打的一拳开免得百拳来嘛，打完了就没人敢惦记自己了。

　　米霍克那个实属无奈，也是为了不让那个笨蛋继续纠缠自己。

　　但这些报道，库洛认为已经报道过了啊，不然海军内部怎么会有人知道。

　　这突然重新报道一次，而且还这么密集，这算什么？

　　这也太滞后了吧，新闻新闻，肯定是第一手放出来啊，这么长时间才放出来，那不是新闻，那是旧闻。M.23sk.com

　　他还真不是恐慌什么的，只是觉得有些奇怪，为什么突然出来了。

　　库洛下意识的点燃了一根雪茄，又瞅了报纸几眼，确定只有这几个新闻，随意的将报纸一放，看向其他人：“喂，你们又不是第一次知道，不要这么惊讶啊。”

　　“不，只是在感叹...”

　　鹤笑道：“一直以来，你做的事看似慢慢前行，但统合起来，全都是大新闻啊，总结起来一看，成就或许比我们这些老家伙都要高了，只是三年时间而已。”

　　短短三年时间，库洛做的事情，超越了大部分入伍了很多年的老海军了。

　　“喂，鹤婆婆，这话我就不乐意听了，什么三年时间，我到现在为止是十三年！”库洛扯了扯嘴角，“别拿东海海军不当海军啊，我在东海也是兢兢业业的！”

　　兢兢业业的不想升职！

　　鹤笑了笑，“如果你早点来本部，说不定世界格局会变化一点。”

　　“少来了，一个人的奋斗，可改变不了世界。”库洛吐了口烟雾，“我又不是美术学院落榜，也不留小胡子。”

　　他也没写过《我的奋斗》之类的自传，改变不了世界的大局。

　　“倒是这报纸，算怎么回事？世界经济新闻报？摩尔冈斯那家伙不是在躲上面的追捕吗？这时候发我新闻算什么意思？”

　　库洛又扫了一眼那报纸，啧了一声：“那头死鸽子没新闻报道了是吗？炒剩饭可是会降低销量的。”

　　“很多事情是有喻意的，库洛。”

　　鹤缓缓道：“有些事情，你现在也应该要懂了，当大将可不是单纯的凭借战力就足够了，脑袋也很重要，不过你手下的克洛可以辅助你这件事，没事干也可以问问我们这些老家伙。”

　　“摩尔冈斯虽然被追捕，但那也只是里面一层的意思，在更深一层里，上面与摩尔冈斯还是有合作的。”

　　“比如这个新闻，上面允许了，摩尔冈斯就会发出来，他想要继续混这一行，不可能会和上面闹僵。这新闻虽然压了很长时间，但从那个时候你就应该想为什么会把你压住，现在的话你就应该明白，波鲁萨利诺确定要退了，现在出这个新闻，那就是上面再给你造势。”

　　“今晚之后，波鲁萨利诺正式退休，而你将会接过这个位置，成为新的大将。”

　　鹤似乎毫无顾忌，她也不需要顾忌，在这里坐着的，都是海军内部真正的核心高层，有些话就是用来在这个场合说的。

　　“？”

　　“？？？”

　　库洛歪着脑袋，呆呆的盯着鹤，眼眸有些失神，他愣了好一会儿，突然起身，脸色涨红，“不是，鹤婆婆，什么大将啊！你这话什么意思啊，你怎么那么笃定我能当大将？！我今天才和五老星反应过老爷子不能退啊！他们都不带考虑的嘛！”

　　他白天才去说过，怎么到晚上那五个老头就决定好了？！

　　是不是太快了啊！

　　“波鲁萨利诺退是必然的，你不接谁接？”战国笑道：“我们这一系，也就你暂时能撑住了，总不能最后的位置，还去世界征兵吧？而且，你接的是波鲁萨利诺的班，没人会跟你抢。”

　　库洛一下子有些怔住。

　　这就跟什么似的呢，皇帝驾崩了，太子继位，关键的是皇帝的儿子就特么只有太子一个，没其他人！

　　这种情况想要不继位，要么亡国，要么太子去死。

　　海军不会亡，库洛也不会死。

　　他是想过五老星不答应，他就真的只能继位大将，但关键是真到了这一步，他又接受不了。

　　他努力拼搏那么久，那么兢兢业业，为的是什么啊？！

　　为的不就是找个地方摸鱼养老，然后顺顺利利的退休嘛！

　　他的身躯一下子往下瘫了瘫，显得更加的软，他在那顿了好一会儿，才长叹口气，看向众人，“你们是不是早就知道了？”

　　“老夫什么都不知道。”卡普龇牙笑道。

　　“没问你！吃你的仙贝，吃什么饭！”库洛眼睛一瞪，骂骂咧咧开。

　　“大概猜到一点。”

　　战国点头道：“毕竟你做出这么大动静，上面没理由压着你，要压着你，那必然有你的好处，因为你和上面的关系，比我们都好啊。”

　　这话倒是没错，哪怕是波鲁萨利诺，论关系都没库洛那么深。

　　这家伙和天龙人关系太好了，他们都是海军高层，知道的事情很多，而五老星他们也是有资格见到的，经常能听到对库洛的夸赞。

　　所以世界政府将新闻一压，他们完全不会觉得上面会亏待库洛。

　　“没错，尤其是你的性子。”

　　鹤看向库洛，“你是个不吃亏的，眼睛里也容不得沙子，像这样的事如果不给你报道出来，你肯定有情绪，上次你有情绪，在香波地杀了很多人，上面不会考虑不到这一点，你自己都那么淡然，想必也有谱了。”

　　“噗哈哈哈，是啊，当时要不是老夫卖一张老脸，我孙子估计也死了。”卡普哈哈大笑。

　　萨卡斯基愠怒道：“这种事不要拿出来说了，卡普！已经够耻辱了！你可是海军英雄！”

　　“老夫也是爷爷！”卡普毫不在意的龇牙说着。

　　库洛这家伙平日里就是个不吃亏的人，要是有情绪，早就想办法解决了，哪有人得罪他还能活的好好的人？

　　以前在香波地的雷利，不就是当年在香波地给了他一剑，结果被他找机会干掉了一手一脚，现在还生死未知呢。

　　他自己都那么淡定，鹤就算不去五老星那里，通过库洛平日里的态度都能笃定，他一定会升任大将的，尤其是波鲁萨利诺之前就开始为退休而做铺路的时候，鹤就更笃定了。

　　“不是，不是，你让我捋一捋，我淡定？”

　　库洛双手张开，在脑袋旁边摆了个duang的造型，脸色扭曲开来。

　　他淡定什么？

　　他什么都不知道啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零七十章 你可是不吃亏的免费阅读。https://xs.23sk.com 