    “镇压，镇压，封禁邪魔！”

    梵龙和一众红莲寺弟子嘶声怒吼，卷起漫天霞光，托着那高有数万丈的千手佛陀金像，重振旗鼓朝着巫铁冲了过来。

    镇压一切，封禁一切。

    红莲寺的功法是如此的霸道和蛮横，他们犹如残暴的君王，依靠绝对的蛮力，镇压一切，封锁一切，统治一切，控制一切。

    巫铁的盘古真身喷吐着无量混沌气云，身后三千紫气、八万四千金光化为一个硕大的宝轮升腾旋转。星辰环绕，日月沉浮，无数不可思议的天相在他身后若隐若现。

    巨大的双臂闪烁着蒙蒙白光，在瞠目结舌的清风嘶声怪叫中，巫铁以盘古真身施展出了万化劫手。

    青莲观的无上道法万化劫手，其核心玄机和红莲寺的佛法迥异。

    大道自然，化解一切。

    无论你是凶焰滔天的魔头，还是狠戾凶邪的妖物，任凭你气焰万丈、魔焰滔天，轻轻一掌按下，就流水付诸流水，浮云重返浮云，顺水推舟的将万物化为根本，于是乎流水自在、浮云随心，天地自然一片清明。

    霸道和自在轻轻的撞在了一起。

    又是一声巨响，金灿灿的数万丈高的佛像骤然崩塌了大半，巫铁双臂一阵巨震，恐怖的压力袭来，他的双臂血肉骤然蹦碎了大半。

    身后大阵中，七八万名巫族儿郎的身躯骤然粉碎。

    但是转瞬间，太初冕逆转时空，加上巫族血脉‘滴血重生’之能发挥到了极致，数万巫族儿郎的身躯即刻恢复，他们的气息‘呼’的一下向上飙升了好大一大截。

    清风惊恐的瞪大了眼睛，用力一巴掌拍在了自己的额头上，犹如见鬼一样看着那些气息骤然飙升的巫家儿郎。

    “我的三清道祖在上哪……弟子今日，见活鬼了……不是，不是，在燧朝，时常见鬼，但是从未见过这等鬼！”

    在这身躯崩碎的数万巫族儿郎身上，清风感受到了《万劫经》的味道。

    就是那个越作死，修炼越快；拼命作死，修为就拼命飙升的《万劫经》！

    巫铁身上并无誓言反噬的痕迹，真誓圣贤像也没有任何的反应——可见，并非巫铁将《万劫经》违誓传给了这些巫家儿郎。

    但是他们身上，的确拥有了《万劫经》的气息，他们已经正式踏入了《万劫经》的修炼，他们的身躯崩碎一次，等于他们死了一次。而‘死亡’，毫无疑问算是一次‘重劫’，在‘死亡’的催动下，这数万巫族儿郎的修为，已经到了神明境一重天的巅峰！

    随时可以踏入神明境二重天。

    而他们身上散发出的道韵，起码都在一百大道法则之上。

    他们全都是‘天神’，而且是‘天神’中也最为顶尖的‘王神’……放在燧朝，这样的人物一旦出现，都是无条件要被册封为‘国主’，拥有一国封地，可以镇压一方的枭雄巨擘！

    “弟子我……见活鬼了！”清风语无伦次的哼唧着。

    青莲观并不介意用自家的无上道法，和某些特殊人物攀个交情、缔结有益，所谓，‘一切随缘’、‘广开方便之门’嘛，虽然这是佛门常用的话语，但是青莲观的确是这么做的。

    只要修炼《万劫经》的人，不将《万劫经》随意传播得满天下都是，三五个外人修炼了自家的无上道法，对青莲观而言，这是很稀松平常的事情。

    可是这次，十二万又三名和清风毫无关系的巫族儿郎，莫名的《万劫经》入了门……

    “道爷会怎么死呢？被那群老牛鼻子十八般花样给炮制死？”清风的身体微微哆嗦着，想起青莲观那些脾气古怪的老道人，清风就觉得浑身难受。

    “可是，这是为什么呢？没道理啊……这是，什么道理？”清风茫然，懵懂，然后陷入了深深的迷惑之中。他甚至怀疑，自己是不是在做噩梦呢？

    于是，清风拔出了一柄带着浓烈红莲寺风格的降魔杵，对着自己的脑门来了一杵。

    血水四溅，剧痛袭来，清风捂着伤口痛呼：“不是做梦……那，那，那……”

    巫铁的盘古真身剧烈震动，一掌又一掌不断的拍在那千手金佛上。

    他的精气神完全贯入了那座巫族秘传大阵中，他和十二万零三个兄弟完全犹如一个人，所有人的精气神都连为一体，巫铁体内的好些奥秘，都在和这些兄弟共享。

    除了《元始经》过于渊博精深，这些兄弟只能依靠自己激活的先祖血脉，领悟一些性质相近的大道法则，其他的，巫铁身上的好些好东西，全都自然而然的烙印在了他们的身上。

    《盘古经》、《万化经》、《万劫经》、《一气化三清》、《纵地金光法》、《钉头七箭书》、《天罡变化》、《地煞变化》、《三昧真火》……这些巫铁修成的顶级道法，也都不知不觉的，被这些巫族儿郎自然而然的领悟吸收。

    不过，巫族的这群汉子，都是一群直肠子的粗货。

    注入《一气化三清》、《纵地金光法》、《钉头七箭书》这样的玄妙秘术，能够领悟的巫族儿郎，只有寥寥三五十人……这比例，实在是让巫铁都差点感动得哭了。

    偏偏那些《盘古经》、《天罡变化》、《地煞变化》，乃至诸如‘刀’、‘枪’、‘剑’、‘戟’等兵器之道，甚至是‘拳’、‘掌’、‘腿’、‘指’等格杀之道等等，凡是和战斗厮杀相关的大道、旁门，他们一个个领悟得飞快，修习得精熟。

    一如巫铁之前修炼一样，诸般兵器、诸般拳脚、各种格杀旁门，一旦领悟一条，天地间自然有大力灌入，强行将身躯的某一项属性提升到不可思议的境界。

    巫铁领悟的诸般格杀大道、旁门，被巫家兄弟们很轻松的消化、吸收，化为大道道纹铭刻在神胎上、神躯中。

    一道道天地巨力灌注下来，催动了这些巫家兄弟的神胎和神躯快速融合。

    于是乎，就看到金色佛像一次次的膨胀，然后一次次的崩塌，巫铁身后的大阵中，每一次呼吸间都有数万巫家兄弟‘轰’的一声炸成粉碎，然后迅速的重新凝聚肉身。

    一道道白气、金光、紫霞、血雾等等诸般异象从高空中旋转而下，下雨一样不断注入以巫金、巫银、巫铜兄弟为首的巫家儿郎体内。

    这些巫家儿郎的身上奇光异彩闪烁，刀枪剑戟诸般虚影不断晃动。

    他们的身躯在膨胀，力量在飙升，他们的眼睛里无数奇光异彩晃动中，他们对于天地，对于万物，尤其是对于战斗的领悟在突飞猛进。

    低沉的嘶吼声不绝于耳，有巫族儿郎施展出了盘古真身，有人直接化为三头六臂，有人法天象地身躯膨胀到万丈高下，有人激活血脉，变成了真正的古神之躯。

    更有那少数几十个悟性颇佳的巫族儿郎，他们双眸中灵光闪烁，突然身躯一晃，直接就斩出了一具三尸分身。

    虽然没有像巫铁这般，借用先天灵宝作为三尸分身的根本，但是这些巫族儿郎却是灵机一动，直接借助军阵汇聚起来的庞大煞气斩出的分身。

    如今这座军阵汇聚起来的力量何等可怕，顷刻间就为他们凝聚了比本体强大百倍的，近乎于真正的太古神灵之躯的分身。得到这些三尸分身的力量回输，这些巫族儿郎的气息飙升，战力当场就增加了不止十倍。

    越战越强，巫铁和他身后的巫族儿郎们越战越强。

    庞大的军阵已经被一团混沌云霞包裹，化为一个混沌漩涡悬浮在巫铁的身后。

    十二万又三名巫族儿郎，他们悟性不同，机缘不同，自身拥有的巫族血脉分支不同，他们对大道的感悟也不同。

    他们所领悟的，从巫铁身上传来的道韵拼凑起来，恰恰也凑齐了三千大道、八万四千旁门。

    他们又通过巫族大阵连为一气，又有巫铁和其他数百名兄弟施展盘古真身作为引导。

    渐渐地，一种奇妙的、难以形容的事情发生了。

    四面八方，虚空中，从那山川河岳、沧海大陆内，隐隐有一粒粒极细的，比芝麻粒还要渺小百倍、千倍的光点浮空而起，朝着巫铁他们这座大阵涌了过来。

    那些光点颤巍巍的黯淡至极，却充斥着一种莫名的荒古威严之气。

    巫铁等巫家兄弟只是向这些光点望了一眼，就莫名的知道了它们的来历——盘古圣人开天辟地后身陨，他的躯体化为姆大陆，却有一部分精血残留至今，眼前这些细微的光点，就是盘古圣人残留的那一部分精血。

    精血不多，加起来大概也就是一个水缸的体积。

    这些精血很均匀的，很公平的，分成了十二万零四份，注入了巫铁和一众巫家儿郎的体内。

    巫铁等人的血液顿时燃烧起来，疯狂的燃烧起来。

    弹指间，他们体内的血浆被燃烧得干干净净，只有三五滴性质突变的粘稠精血残留下来。

    因为瞬间失血严重，巫铁等人的身躯急速干瘪了下去，一个个都好似木乃伊一样皮包骨头，看上去却一点儿不显狰狞、丑恶，而是充斥着莫名的神圣和肃穆。

    下一瞬间，庞大的军阵卷起了方圆千万里内的天地元能，不断的注入巫铁等人体内。

    元能入体，填补亏耗，迅速化为新的血液。

    新生的血液粘稠、精纯、每一滴都充斥着庞大的能量。每一个巫族儿郎都感受到了自己的身躯发生了天翻地覆的变化，一种无以形容的力量感充盈全身。

    “战！”

    “战！！”

    “战！！！”

    十二万人齐声呐喊，巫金、巫银、巫铜同时施展盘古金身，他们没能领悟万化劫手，只能施展三头六臂神通，挥动着沉甸甸的兵器，肩并肩的站在了巫铁的身边。

    得到庞大军阵的支持，巫金兄弟三个的盘古真身也有万丈高下，比起巫铁四万丈不到点的盘古真身固然是矮了许多，但是声势已经不在清风之下。

    清风骇然瞪大了眼睛，他呆呆的看着发生异变的巫金等人，有点弄不清楚究竟发生了什么。

    “道爷我是中邪了，还是捡到宝了？”清风喃喃道：“为什么，那个巫金身上，有如此浓郁的人皇气息？这，这，这……”

    巫铁大口吞噬着四面八方涌来的天地元能，他大声笑着，军阵给他提供的力量，比起最初已经提升了百倍以上。他感到自己越发的力量无穷，举手投足之间，都足以摧毁眼前的一小片世界。

    太初冕转动！

    时空停滞，然后，倒流。

    巫铁伸出双臂，朝着不久前的那一刻抓了过去。

    红莲寺的金刚须弥阵果然强横，以巫铁如今的力量，以太初冕的威能，居然也只能将这座大阵逆流到很短一段时间之前。

    但是，也足够了。

    巫铁伸手一抓，然后等他缩回手的时候，千手金佛眉心的那颗舍利宝珠已经消失不见。

    连同金刚须弥座上，近千颗光芒最甚的舍利也都不见了，巫铁巨大的手掌中满是一闪一闪亮晶晶的佛门舍利子。

    巫铁逆转时间，在金刚须弥阵大成之前，抢走了梵龙等红莲寺弟子最强的那一批舍利子。

    千手佛像悲鸣一声，‘轰’的一声彻底炸开。

    一千二百九十六件先天灵宝满天乱飞，梵龙等人齐齐吐血，根本来不及收回自家的这些宝贝。

    巫铁一不做，二不休，他身后五彩神光狂涌，阴阳二气翻滚，一朵娴静雅致的巨大莲花苞冉冉从他身后冒了出来，然后张开嘴，‘咕咚’一口将一千二百九十六件强大的先天灵宝一口吞了下去。

    莲花苞中，一道道凶厉无比的剑意一阵乱搅，就听悲鸣声不断，这些被吞下去的先天灵宝顿时齐齐粉碎，被那莲花苞彻底的吞噬、吸收。

    梵龙等人再次口吐鲜血，一个个立足不稳，摔倒在金色祥云上。

    清风看得是目瞪口呆。

    红莲寺金刚须弥阵凶名在外，这么多年来，一代又一代组成金刚须弥阵的红莲寺弟子，不知道镇压了燧朝四方妖魔鬼怪四大国朝中多少了不起的盖世魔头。

    可是这次……他们终于是在更加邪异、更加凶狠的巫铁手上吃亏了。

    不仅如此，看看巫铁身后那些巫族儿郎的气息吧，小半巫族儿郎居然都已经突破到了神明境三重天的境界……青莲观的《万劫经》，果然是妙用非凡！

    “老子想死！”清风一脸狼狈的看着摔倒在祥云上的梵龙等人，脑子里转悠着的，尽是杀人灭口之类的凶险念头。

    巫铁缓缓收了盘古真身，回复了原本的一丈六尺金身形态。

    “兄弟们，扒光了他们！”巫铁咬着牙怒吼：“一条裹脚布都不要给他们留下……他们体内肯定还有不少牛黄马宝，全部挖出来！”

    “我们的，我们的，全都是我们的！”

    巫铁嘶声怒吼。

    他恨极了这群满口慈悲为怀，猛不丁蹦跶出来横架梁子的死秃子！