 “小子！你是什么人，也是在打碧衣银血草的主意？”

老者双腿一蹬，从林辰身旁消失，出现在另一颗巨树的枝干上，眼神阴森地盯着林辰，认为林辰出现在这里，多半是和自己怀有着同样的目的。

“你认识我们女王陛下？”

青年一脸吃惊地望着林辰，但旋即转念一想，这人知道自家女王陛下，并不代表着他和自家女王陛下真有什么交情。

或许这家伙是太一神域的人。

那么知道自家女王陛下的名讳，就没什么好奇怪的！或许，他是假装和自家女王陛下有交情，想要从自己口中，套出女王陛下的所在也说不定！这么一想，他望着林辰的眼神，又变得谨慎起来。

林辰并不知道他心中的诸多念头，转头看向老者，道：“别拿你和我相提并论。

至于我是什么人，你不配知道。”

老者顿时大怒。

“狂妄的小子！你在找死！”

老者一声暴喝，方圆数百里内的灵气再次暴动，他的身影消失，只剩下恐怖的风暴，犹如山洪海啸，朝林辰席卷而去，顷刻间，无数颗巨树被连根拔起，卷向高空！青年脸上浮现喜色，自己正好趁着这两个家伙动手的时候逃跑。

无论这两人最终谁输谁赢，想要分出胜负，多少都需要一些时间，虽然自己的实力不如他们，但只要稍微给自己点时间逃跑，他们未必能够再追上来！念头浮现在脑海，他立马付诸实践，转身化作一道流光，便要朝远空遁去。

轰——！“啊——！”

他刚转身，就听到身后传来一声炸响，那是血肉炸裂的声音，随即是惨叫声。

躁动的狂风趋于宁静，风声也跟着消失，身后变得落针可闻，静得诡异。

这种死寂的场景，让青年有种毛骨悚然之感。

“那么急着要离开吗？”

林辰的声音，在他身后响起，离他非常的近。

青年有种感觉，对方只要一巴掌打出，就能将自己的脑袋给打烂。

他身体僵硬的转过身来，便见到林辰站在他身后，和自己之间的距离不到一米，至于先前那老者，早已经消失，只剩下空气中残存的血腥气息。

“你……你到底是什么人？”

青年咽了口唾沫，对方如此轻易就斩杀了那老家伙，至少也是不朽境大圆满的修道者，根本不是自己能对付的！想要从他面前离开，那是不可能的了！他若是询问自己关于女王陛下的事情，自己当然不会和他说。

可他要是趁自己稍不注意，控制自己的意识，依旧能从自己口中，得知他所想要知道的一切！现在，要将空间戒指里的材料带回去，已经是不可能的事情！但至少不能将女王陛下的位置暴露。

如果自己灵魂自爆，魂飞魄散，他便绝不可能从自己口中，获取任何信息！想到这儿，他的眼神变得坚定起来。

“你有在听我说话吗？

你的心理活动，好像有点特别丰富啊？”

有些无奈的声音，传入青年耳中。

青年回过神来，盯着林辰，神情戒备：“你说什么？”

“我说，我是你们女王陛下的老朋友！前段时间，便去云澜大草原寻找过你们蛇魁部落，只可惜无功而返。

你能不能和我说下，你们部落的准确位置？”

林辰只能将刚才的话，重复一遍。

果然是要打听女王陛下的下落……青年一声冷哼：“你以为，我会相信你的这番话吗？”

见他这表现，林辰更加确定，蛇魁部落眼下估计有着一些麻烦，不然的话，这家伙不可能戒备到这种程度。

他想了想，从神狱塔中，取出一样事物。

在他的手上，出现一只巴掌大小的水晶小船，上面刻着繁复的纹路，显然绝非凡品！“这是我们蛇魁部落才有的星月方舟，怎么你会有？”

青年大吃一惊。

“是你们女王陛下送给我的，准确点说，是送给我祖星上的所有人。”

林辰笑着回答，对方认出这东西，那一切就容易得多了。

青年皱眉道：“女王陛下无缘无故，为什么要将星月方舟送给你祖星上的所有人？”

林辰便将卡西娅和地球之间的事情，简单说了一遍，青年听完，惊讶道：“地球！你的祖星，是地球？”

林辰露出喜色，看样子，卡西娅曾与她的手下，说过关于地球的事情，如此一来，就更好办了。

他点头笑道：“没错。”

“哈哈哈！原来兄弟你是地球人。

女王陛下当初归来时，我们询问她，这些年她是在哪里，她便和我们说了一些关于地球的事情。”

青年大笑，放松了下来。

刚才林辰所说的一些细节，和当初卡西娅与他们说的吻合，如果林辰不是地球人，绝对不会知道那些细节。

林辰笑道：“那你现在可以告诉我，你们蛇魁部落是在哪里了？”

“可以倒是可以。

不过，口头描述的话，你到时候过去，估计也没那么容易找到。

而且，即便到了那儿，没人给你带路，你也无法进去。

眼下我正要回去，不如你跟我一起到云澜大草原走一趟？”

青年提议道。

云澜大草原。

果然，卡西娅依旧是在中部那边。

“行，我和你走一趟，不过在那之前，我必须先回家和家人说一下，免得他们担心。”

林辰想了想，点头答应下来，又试探问道，“你们蛇魁部落，现在是不是遇到了什么困难？”

青年心道对方是地球人，那么自然不会和太一神域有什么关系，便道：“的确遇到了麻烦，而且还是大麻烦！眼下，我们女王陛下身受重伤，需要服用一种名为‘菩提玉清丹’的至尊灵丹，方才能治愈伤势。

刚才那老家伙想要抢夺的碧衣银血草，便是炼制‘菩提玉清丹’的其中一味材料！”

“身受重伤，是被谁给打伤的？

还有，你说蛇魁部落遇到了大麻烦，具体又是什么麻烦？”

林辰眉头拧了起来，他猜测卡西娅也是至尊强者，寻常人根本伤不了她，而能够伤到她的存在，无疑都有着不小的来头。

他心中浮现一个念头，这该不会，和卡西娅在寻找的玄焱古树，有着什么关系？

 