    李伟崩断了最后一丝理智，直挺挺地倒了过去。

    再次醒来，他已经躺在了医院的病床上，旁边是林岳。

    “你终于醒了，身体又没有哪不舒服的。”

    林岳叹了一口气，看着面色苍白的李伟，想起昨天晚上被通知李伟在医院的时候，他的心里很难受，尤其是看到一旁的合同的时候，他就更难受了。

    看到没有谈成这笔生意，他还在想怎么安慰醒来的李伟，李伟醒了之后，他居然不知道该说些什么，就只好说些其他的。

    “老大，你怎么来了？”

    李伟说话的声音还是有些虚弱，他看了看头上雪白的天花板，就像是这个世界，残忍又纯粹。

    “喝那么多酒是不想要命了吗？这单不行我们还可以找别人，又不是非要跟他一家合作不可。”

    林岳忍不住想要训斥李伟，可是看到李伟的时候又不自觉地放软了语气。

    “老大，我不想干了，就这样吧。”

    李伟悠悠地说出这句话，林岳还有些猝不及防。

    “你说什么？”

    李伟把头偏向另一边，没有看林岳，声音闷闷的。

    “既然公司要开除我，我尊重公司的决定，大不了再找其他的工作。”

    虽然李伟的语调尽量轻松地说了出来，但是林岳知道李伟对公司的感情，那么久了，要是真的离开，心里面肯定不是这么风轻云淡的。

    林岳也没有多说，既然李伟觉得累了，那他也不逼李伟了，大不了一起走。

    张梦莹现在也已经有了新的人选了，他就不去凑这个热闹了，要是张母让他还钱的话，他大不了就多做几份工作。

    李伟从医院回到公司的时候已经做好了随时离职的准备，也跟同事一一道别了，大家都很不舍，但是心有余而力不足，没有办法帮到李伟。

    林岳看到时间也快到一个月了，之前的单子虽然多，但是金额都不是很大，所以要成为第一的几率很低。

    他也在思考要是从公司走了之后该何去何从。

    到了这种时候，林岳才发现自己好像已经习惯了张梦莹在身边的日子，至少这段日子过得比以前开心，即使张梦莹不待见他。

    “看来你们这个月是完不成任务了。”

    张梦莹把林岳叫到办公室，她就是想要对林岳冷嘲热讽的。

    “我已经做好准备了，所以你就不用担心以后会在公司看到我了，我也会给伯母提建议，既然我们两个真的没有办法走到一起的话，强求也没有任何意义。”

    林岳倒是表现得十分淡定，张梦莹就像是被噎住了一样，一时半会居然说不出话来。

    “知道就好，早知道这结局又何必浪费那么多时间。”

    她一向嘴硬心软，眼睛也没有直视林岳。

    就在这个时候，张梦莹的电话响了起来，她低头一看是郑昊打的，她看了一眼林岳，竟然有一丝慌张，原本想要点静音的，但是手一抖居然点到了接听外放。

    “喂，请问张美女今晚上有空吗？”

    郑昊的声音在安静的办公室里显得十分突兀，林岳的心里一咯噔，猜到这大概就是张梦莹喜欢的那个人吧，接着就沉默无语地走了出去。

    张梦莹看着林岳的背影想要开口说些什么，但是又没有出声。

    “喂？”

    直到电话里面再一次传来郑昊磁性的嗓音，她才回过神来。

    “今天晚上有空。”

    张梦莹尽量让自己的声音显得开心一些，郑昊好像十分开心。

    “那不知道我有没有这个荣幸邀请你一起吃个晚饭呢？”

    张梦莹答应了，又有一搭没一搭地聊了一会，张梦莹就借着工作为由挂断了电话。

    挂断电话的时候张梦莹的心里松了一口气。

    她原本可以拒绝的，因为她对这个男人已经没有刚开始见到的时候的征服的欲望，现在已经趋于平淡了。

    也不知道是出于什么心理，张梦莹答应了。

    下班之后，张梦莹直接早早在楼下等待着郑昊，郑昊打电话说要过来接她。她原本可以晚一些下来的，但是她就是十分奇怪的早早地就在这等着了。

    林岳这时也收拾好了，走到楼下远远地就看到了张梦莹站在路边，张梦莹也在东张西望地寻找些什么，看到林岳的时候，她一下子就转回去了。

    接着就有一辆车身线条十分流畅地跑车停在张梦莹的面前，一个男人从车上下来，十分绅士地为张梦莹开了车门。

    林岳低下头，没有去看面前这一幕，张梦莹上车之后好像还若有若无地看了一眼林岳。

    林岳给张母说了今天要晚些回去，他要去看看妹妹，张母只说了让他早点回去就没有什么了，就像是他的妈妈一样，没有父母的林岳从来都没有感受过母爱，他居然在张母身上感受到了。

    林岳在心里面嘲笑自己，不就是一句话的事情，还真把自己当回事了。

    玲玲看到林岳的时候，一眼就看出来哥哥心情不好。

    “哥，发生了什么事情吗？感觉你的心情不是很好。”

    林岳强撑起笑容。

    “哥没事，只不过以后哥哥可能会比较忙，就没有什么时间来看你了，你自己要好好地照顾身体，千万别让哥哥担心。”

    林岳是想到以后要做兼职赚钱，就先给玲玲说一下。

    玲玲略显消瘦的脸上绽放出一抹笑容。

    “哥，你别担心我了，你的工作要开始增加了吗？你自己得照顾好自己的身体，别只担心我。”

    林岳又陪着玲玲闲话家常，给她讲了以后上学的事情，让玲玲的动力更加充足了，这样她就会好好的保养身体。

    林岳看了看那些补品，还是依旧很多，只少了一些，医生对他说过，补品不能够吃太多，玲玲的身体本来就比较虚弱，要是吃多了，虚不受补就更麻烦了。

    所以林岳每天就给玲玲定了量，这样就不会超出那个剂量了。

    每次林岳来看玲玲都会待很久，玲玲也有很多话要说给林岳听听比如一些小小的进步，看了什么书一类的，虽然这些事情在别人眼里看起来是小的不能再小的事情，但是对于玲玲和林岳来说，这些就是他们两个人努力的动力。

    林岳看完玲玲之后，又来到张梦莹家，他看着这华丽的大门，这个地方过不久就跟他毫无关联了。

    还没走进门口，张母就知道林岳回来了。

    “莹莹去哪了？”

    张母看到林岳自己回来了，有些疑惑。

    “她好像跟朋友出去了，让我们不要等她吃饭。”

    林岳没有说那个男人，这件事情还是张梦莹自己说的好，免得他就像是一个怨妇一样在背后嚼舌根。

