
“莫？”饭饱，酒还未足。

但看着李管家提过来的两个大背包，孝渊还是诧异不已。

南方摊手笑：“你不是不喜欢闷在房间里喝酒么？我陪你，咱们去山上继续喝。”

三郎抿抿嘴，可怜巴巴的，但想想南方刚才抛出的钩子，她还是忍住了。

唉。。。一个月啊！。。。初珑啊，欧尼这回为了你，可是遭了大罪啦。

“那这里面是。。。？”孝渊看着背包，其中的一个形状有点眼熟。

“这里面是帐篷，山顶的风可大的很，这么冷的季节要是露天喝酒，怕会被活活冻死。”南方指着那个背包笑，然后又指向另一个稍小些的：“这里面是酒，还有一些器材。”

孝渊眨眨眼睛：“这大晚上的，去山顶喝酒。。。就欧巴你跟我两个人么？”

南方点头笑：“当然，怎么，不喜欢？”

“喜欢倒是喜欢，可这么突然。。。”孝渊狐疑的瞄了眼三郎，突然一拍手：“欧巴！你不会是因为SUNNY在生理期，就准备对我下手吧？！”

南方一个踉跄。

这个金十岁，你永远卡不准她的脑回路，而且偏偏她的嘴巴还快的很。

李管家捂着嘴回避出去，这问题实在尴尬，他都没脸听。

三郎痛苦的揉肚子：“艾古~笑得我一股一股的流。”

南方笑骂：“你想什么呢？这是原本就准备好的综艺环节，没看到还带着器材么？里面是迷你摄像机！”

“哦哦~嘿嘿嘿~”孝渊讪笑。

。。。。。。。。。。。。

沿着后山的小路拾级而上，过了小洞天处不远，就再没有石板铺地了。

但山道也还算平整，踏在上面继续登山，寒风被路两边浓密的林子挡住，鼻尖只有带着草木香的冷冽空气，这种体验，让孝渊精神大爽。

南方打着手电在前面带路，身后背着那个装帐篷的大背包：“怎么样？孝渊哪，这里的环境还算满意吧？”

“非常喜欢，嘿嘿，谢谢欧巴邀请我们过来。”孝渊不愧户外达人，背着小包跟在后面，脸不红气不喘。

“SUNNY那是搭头，原本是只想邀请你一个人的。”南方听出孝渊语气中的快活，决定趁热打铁，赶紧把马屁拍好。

“喂？！”孝渊愣了愣，她这点自知之明还是有的，在少时里，自己可从来不是什么高人气角色。

想当初南方刚刚爆红时，赶去少时雅加大演唱会上亲了她一口，不但祝她生日快乐，还自承是她的粉丝，那已经是送了她大人请了，当时让她的人气陡然飙升了一大截。

可后来随着《星你》的热播，还有皇冠的专辑上市，南方的绯闻对象又渐渐变成了金泰熙和国际皇冠们。

孝渊当然不会去埋怨南方，因为本来就知道两人之间是不可能的。

不光本身的人气和地位差距太大，甚至越来越大，而且光是在少时内部，她就已经发现了好几个跟南方多少有些纠葛的了。

泰妍，后来才知道，她居然跟南方单独去过火人节。

西卡，退队都貌似有南方的因素在。

允儿的心思还是看不清，但被南方邀去每国参演大片是事实。

此外还有隐约能看出些苗头的帕尼、侑莉、忙内。

甚至这次还意外的发现SUNNY和他的关系，都有点怪怪的。

孝渊又不是真傻，相反，作为队内真正发动机的存在，她很善于观察队友们的一些小细节。

可越是如此，她现在就越想不通，为什么南方这次会专程回首城邀请自己。

南方现在什么号召力？这个综艺的影响力又有多大？

第一集的嘉宾，是国际皇冠里的两人，还有前少时成员，刚刚在每国大热了一把的西卡。

第二集的嘉宾，国民妹妹IU，还有个神秘的主嘉宾，据说也是超级美女。

SUNNY昨晚的节目，她后来在网上也听了看了，除了欢笑和赞叹，对于南方在里面对于自己的那些评价，她也是哭笑不得。

孝渊抬头打趣：“欧巴邀请我，难道真的跟我不会撒娇有关系么？”

南方眼睛一眯，喵的，要拍马屁，那就得往死里拍啊。

小娘大多是听觉动物，只要把她哄开心了，那第二季的事情就好谈多了撒。

所以等他转过脸看住孝渊时，眼睛里已经在闪闪发光了。

“孝渊哪~”

“唉？”

“还记得雅加大的事情么？”

“记得啊，嘿嘿，说起来还要多谢欧巴的帮衬呢，那段时间我真的多了好多个人通告。”

“帮衬？你以为那是帮衬？”

“。。。唉？”

“孝渊哪，虽然那天的因果有些混乱，但有一件事是真的。。。我，一直是你金孝渊的粉丝。”

“哈？！。。。喂？”

“怎么？很奇怪么？”

“哈哈，那个。。。哈哈，欧巴，你别开玩笑了。。。那个。。。我怎么可能。。。”

“很难相信？”

“。。。哈。。。哈，确实很难啊。“

南方这回没再说什么，轻笑着冲她点点头，就继续转身带路。

看着他在月色下隐约的背影，孝渊轻轻皱眉，想了一会儿，这才抬步跟上。

。。。。。。。。。。。

山顶，在林木的遮蔽之外，是块数百平的空地。

由于是裸露出的岩层，所以草木不生，但正好坚实平整。

南方卸下大背包，翻出LED光源打开，照亮周围小小的一片之后，就开始打地钉搭帐篷。

孝渊被山巅的夜风吹了个哆嗦，也赶紧放下小包，上前帮忙打下手。

两人都是安营扎寨的熟手，所以只是十来分钟之后，一个三面的小帐篷就成功立了起来。

还有一面被用架子平行支起，方便坐在帐内的人与外面的环境融为一体。

显然，这帐篷是专门用来郊游野炊的，而不是露营。

孝渊在心里偷偷的笑骂了自己一声：之前都在瞎担心些什么啊，欧巴怎么可能会对自己起那种念头？

于是，她脸上的笑容又开朗了几分，手勤脚快的帮着一起继续铺地毡、调照明。

由于背包的容量有限，所以除了帐篷，带上来的其它东西真的不多。

四瓶白兰地，庄园自产，孝渊晚餐时喝过，口感很得她喜欢。

一大一小两盏LED照明，大的支在账外，照亮周围的一圈，小的就挂在帐内。

还有两台小型摄像机和几块电池，也算拍小外景的标配了，各找角度安置好，打开。

翻了翻干干净净的背包，南方一拍脑门，懊恼：“喵的，居然忘了带下酒的小菜！”

孝渊笑眯眯的盘腿在地毡上坐下：“没关系的欧巴，我们就当在露天酒吧好了，而且这里的环境可比那些酒吧好太多了啊，只要喝得开心就行。”

南方想了想，扬着眉毛笑了，也悠然踞地坐定。

一边拧开酒瓶，他一边摇头赞叹：“孝渊哪，你这性子，实在是太对我胃口了，难怪是能让我一见钟情的女生呢。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363968"  chaptername="第八十五章  夜行">加入书签</a>
</div>
