    他的房间很整洁，干净……

    呸！

    陈诗仙你到底在想什么？

    这些跟你有关系吗？

    脸颊绯红得像是一个苹果，滚烫滚烫的，她再也待不住了。

    陈平平可以不要脸，但她不能不要。

    只是到了第二日，她再次来到这里，胆子已经大了许多，任凭陈平平如何调戏，面色始终平静。

    唯有内心波澜荡漾。

    第三日。

    她的脸色与内心总算是同步了，对于陈平平的调戏，不为所动，甚至……她主动上床：“你敢睡我？”

    这什么混账话？

    陈平平黑着脸。

    她又道：“我是神体，身后站着一整个元武学院。”

    “……”

    牛鼻！

    陈平平二话不说，便要离开房间。

    她喊道：“去哪？”

    “去牛棚睡，一起？”陈平平没好气的说道。

    “你回来……”

    第四日。

    陈平平吐血：“我说丫头，你别搞我了行吗？”

    睡不得，打不得。

    又赶不走，到底是谁不要脸？

    陈诗仙笑着：“你睡你的。”她似乎找到方法了。

    只要她日复一日的守在这里，陈平平迟早会露出手脚的。

    她坚信。

    然而……

    几个月过去，陈平平真的只有睡觉，从不修行，还有好几个晚上都打呼噜。

    她懵了。

    你见过哪个修行者可以天天睡觉？

    这简直就是对“修行”最大的亵渎好吗？

    而且，修行者是不惧怕困意的，也就是说……即便是是长年累月不睡都可以。

    睡觉，无疑是在浪费时间。

    莫非他是装的？

    陈诗仙开始怀疑，继续守下去。

    时间长了，关于神体和陈平平睡在一起的消息，也逐渐传开，无极宗上下无不震惊：“不会吧？不会吧？”

    陈诗仙得到消息后，脸色唰的一下红了起来，急忙解释：“误会，这是误会！”

    从这一夜过后，她再也没有来过陈平平的房间。

    …………

    另外一边。

    光小雨接受灵脉洗涤成功，整个人模样大变，五官变得更为好看，身高高了许多，长发披肩，肌肤似雪。

    笑起来时，如若百花绽放。

    境界提升到有命九重天，体内的气息波动更为浑厚。

    她牵着老黄牛开始回程。

    唳！

    一声长鸣传来，体型庞大的妖禽自远方飞驰向这里。

    很快，便靠近光小雨。

    妖禽之上屹立着一名男子，风度翩翩，俊逸可观，他打量了一会儿光小雨，轻语：“你就是石国与无极宗的领队吗？”

    光小雨不语。

    “有点意思，领队只是一个有命境修者，看来两家不行了。”白云飞开口。

    “？？？”

    “师兄，不如杀了她？”身后还有一个女人。

    “不急，这种级别的小修者杀起来没有意思，等她入了荒界还可以玩玩。”白云飞大手一挥，妖禽转身离去。

    小修者？

    光小雨火冒三丈，大声喊道：“你给我回来。”

    居然敢说本帝是小修者？

    她决定，入荒界以后，定让刚才那个家伙好看。

    不日！

    一条黄泥的小道上，一名紫衣少女挡住了光小雨的去路，她很诧异：“领队不是陈诗仙吗？”

    “……”

    又来一个。

    光小雨紧盯着她：“你是谁？”

    “圣道家族紫烟。”少女轻笑：“我还以为领队是陈诗仙，所以过来找个招呼，不曾想到……居然是你。”

    “我怎么了？”

    “你不行！”

    光小雨怒道：“神体很了不起吗？”

    紫烟开口：“荒界中的生存环境很可怕，很多有机缘的地方只有神体才能找到，如果她不是领队，那真的很遗憾。”

    想说她实力不行，就直说呗。

    光小雨冷哼着：“我一样可以找到，不比神体差。”

    紫烟笑而不语。

    …………

    时间越来越近，距离荒界的开启，只剩下三个多月。

    神体离开无极宗，回到学院。

    无极宗这边也在进行准备，百里剑三拿来了大量的资料，语气肃穆的说道：“了解荒界，才能更好的在荒界中生存下去，与及找到大机缘。”

    陈平平表示赞同，倒是一旁的光小雨不以为然，被他一个爆栗下去：“认真点。”

    “首先……荒界是一个古战场，是涉及到诸神之战的一个地方，最开始名为初始界，后来取名为荒，说白了也是一个大世界。”百里剑三说道。

    也可以理解为一个原始的世界，与现在的天武大陆一样。

    只不过因为那场可怕的大战，荒界逐渐崩塌，生命走到尽头，内部空间演化十分恶劣。

    后来时间长了，荒界在自行演化的过程中，诞生了许多大机缘，与及很多可怕的生灵等等。

    一些强大的种族，体型庞大的凶兽，遮天蔽日。

    荒界每隔三百年开启一次，主要是因为封印之力变得薄弱。

    天武大陆的先祖联袂出手，布下的封印与结界，挡住了荒界与天武大陆的通道，若非如此……那些可怕的生灵一旦出现在这里，将会是一场灾难。

    这才有了后面的事情。

    因为封印之力的薄弱处受限，所以名额也受限。

    百里剑三开口：“里面的生存环境很可怕，与你们想象中的都不一样，所以……你们要团结，一起走，不能出现内部分裂的情况，小雨你是领队，这一点可以做到吧？”

    光小雨点头：“问题不大。”

    “大禹皇朝，幽冥谷，圣道家族，三大势力的年轻天才都要注意提防，很多时候你们的危险，往往来自于身后。”百里剑三说道：“他们会因为抢夺机缘而出手。”

    呵呵！

    光小雨想起那两个挑衅的家伙，等入了荒界，谁对谁出手还不一定呢！

    百里剑三望向她：“你和神体的恩怨，也要放下。”

    “……”

    他又望向陈平平：“你和神体之间的事情，尽量不要闹大，元武学院是不会同意的，要知道神体就是他们的命。”

    陈平平：“？？？”

    “什么事情？”光小雨愕然。

    “哦，也没什么，前段时间神体天天跟陈师侄睡在一起……”百里剑三才反应过来，说漏嘴了，他讪讪一笑：“就这样吧！荒界的攻略都在书籍上，你们多看看就行，我突然想起还有事……”

