    “小子，我看你是活腻了想找死吧？今天七爷大发善心，能饶你们一条狗命就已经不错了，你现在还敢要说法？信不信老子让你们全都走不出去！”冯奇没说话，下面的马仔就怒声骂道。

    陈六合都没去搭理他，看着冯奇道：“七爷，我这个人喜欢讲道理，咱们一码归一码，做错了事情就要认，这点没错，但你们动了我的人，你们也别想当做什么事情都没发生，是不是这个理？”

    “即便是我养的一条狗，也不能让你们想动就动啊，对不？你们知道要面子，那我陈六合的面子往哪摆？一条狗都养不好，岂不是太丢人现眼？”陈六合脸上挂着淡淡的笑容。

    冯奇气笑了起来，他的眉头都往上挑了几分，这是一个人要发怒的征兆：“年轻人，你是不是有点骄纵过头了？给脸就要兜着，切不可得寸进尺！”

    “你要是这样说的话，那可就是有点欺负人的意思了，王金龙开罪了你们，他受到了惩罚，生死由命，这怨不得谁！”

    陈六合不温不火的说道：“但现在你们动了王金彪，我自然要说法！这个世界上没有谁是无缘无故的，我给了你们说法，你们就最好给我说法。”

    “呵呵，年轻人，给你面子，不代表我们怕了你！你知不知道有多少年都没人敢这样跟我对话了？我念你年轻够胆，不与你计较，但如果你再不走，恐怕你就走不出去了，不管你是谁！”冯奇显然动了怒气。

    “我的意思也很明白，今天不给我一个交代，我恐怕还真不会轻易走出这个大门。”陈六合平淡无奇的看着冯奇：“我这个人不喜欢吃亏，你们要是不给我一个说法，那我就自己来讨要这个说法！”

    “你？凭你一个人吗？我看你真是狗胆熏天！给脸不要脸就别怪我撕破你的脸！”冯奇低声喝道。

    “给老子弄死他们，一个活口都别留，草他妈的！”丧狗放声怒吼，第一个提着刀冲了上去，这一回，冯奇没有再去阻拦。

    他这个人懂得用脑子，但不代表他没有胆魄！更别说黑蛟帮这些年都是以狠立足！

    王金戈吓的惊声尖叫，王金龙已经昏厥在地，生死不知。

    王金彪浑身是胆的要动手，陈六合都豁出去了为他出头，他哪里还有惧怕的道理？今晚就是跟对方死磕，他也没什么好说的！

    “错误的选择！”面对这么大的阵仗，陈六合神情自若，他抬腿就踹飞了一人，砸倒了一片，旋即他一个闪身，躲过了丧狗的砍刀。

    然而丧狗的砍刀落空之后却是直奔着王金戈的脖颈而去，就在王金戈捂着脑袋满脸绝望的时候，一只手掌凭空伸了过来，牢牢抓住了丧狗的手腕。

    “你这娘们真够蠢的，叫有个毛用啊？躲都不会了吗？”伴随着陈六合调侃的声音，丧狗发出一声惨叫，然后被陈六合一个巴掌盖倒在地面。

    陈六合一个闪身掠过，掀翻了身前几人，直奔冯奇而去。

    冯奇脸色骤变，脚步连忙后退，他身前的两个壮汉反应很快，上前阻拦陈六合。

    陈六合简单的两个动作，就把这两个足有一米八多、体重至少在180左右的壮汉全都撂倒在地。

    一个大跨步上前，陈六合逼近冯奇。

    做为一个名扬多年的风云人物，冯奇自然也是有几分本事，别看他年纪不小，但身形矫健，一个侧步闪开，不退反进，直接向陈六合攻去。

    “呵，还有点外家拳的功底！”陈六合嗤笑一声，轻描淡写的躲过一击，紧接着脑袋微微侧偏，又是躲过了冯奇的一拳。

    不等冯奇抽身而回，陈六合就探出了手掌，牢牢钳住了对方的干瘦手腕：“来都来了，还想走？”说罢，他手臂一抽，冯奇顿感足下不稳，一个跄踉向前栽去。

    陈六合侧身让开，冯奇直接扑在了桌台上，然后还不等他起身，一个啤酒瓶就砸在了他的脸旁，玻璃碎片四溅，划破了他的脸颊。

    下一刻，他就感觉一道尖锐锋利的东西，架在了他的脖颈上，那是破碎的啤酒瓶，只要轻轻用力，足以把他的咽喉穿透。

    “不想这个老家伙死的话，就乖乖给我住手！”陈六合扬声说道，其他人这才看到眨眼之间，大佬竟然被那青年擒住，命悬一线。

    登时，所有人都有点发慌了，也不敢再对王金彪等人围攻，可以看出，冯奇在他们心中的威望还是极高。

    王金彪狠狠踹开身前一人，王金戈也是惊魂未定的拖着王金龙，三人连忙来到了陈六合的身旁。

    “呵呵，七爷，这就是你所谓的底气？我早就说了吧，人多没用，都是一群烂鱼臭虾。”陈六合轻笑的说道。

    “年轻人，有什么话可以好好说，不要冲动！”冯奇的模样很狼狈，趴在桌台上不敢动弹。

    “我没什么好冲动的，你让这些人别冲动就行，不然我可不敢保证我会不会手发抖，万一把你伤着了，可就不好意思了。”陈六合轻笑着。

    “赶紧把七爷放了，不然我要你们好看！”丧狗嘶吼道，其他人也纷纷跟着怒骂，一百多个声音委实呱噪。

    陈六合揉了揉耳朵，对冯奇道：“你看，他们这么不配合，我害怕我一个哆嗦，你就容易归西啊。”

