
谢玉把手放在这个叫余化的额顶，尝试搜魂。

有些奇怪的是，这人神魂找不到了，这种情况，谢玉真是没有遇过。

突然谢玉感觉不对劲，脸色大变，体内天残神功全力发动。

很快，一块邪异的血色印记被谢玉的一口天残逆劲，给包裹了起来。

谢玉脸色又变，根据第一世的记忆这种情况，虽然不太明白高等修士是怎么布置的，但绝对不是好事，这个叫余化来历不寻常呀！

想完这些，谢玉咬牙挥出圣心诀异气，把余化包裹起来，直接练成一坨比自己想象中的还要足的血精丸，送到葫芦印记之内。

其他的杂气、杀气、毒气、煞气、邪气，谢玉自然是用天残逆劲反复洗练，确认没有什么后。

收去紫晶玄冰，只留下没有痕迹的黑色玄衣，储物袋、还有地上掉落的丈五长枪。

神识冲开储物袋，是一个二乘二乘二左右的空间，把里面东西全部到出来，再次利用圣心诀异气，和天残逆劲洗练起来。

最后，丈五寒铁法器长枪，变成一坨一级下品灵材寒铁。

灵石三百余块，各色女性衣服不记，一些一二十年份的灵草，灵药，两瓶黄牙丹，一瓶引气散之类，铜精一块。

符纸金银杂书，还有一套尺子剪刀针线女红杂物，回头再看了。

处理干净，舔包后也算大爆，荣升两袋长老的谢玉心情并不是那么好！

感觉一些天残逆劲中的那口血色印记，谢玉心情并不会。

咦，血色印记？

谢玉试着把天残逆劲中的血色印记，导入到葫芦印记。

葫芦印记到没有拒绝，直接给吞了，不过也让谢玉一时感觉不到，葫芦印记里面什么情况了。

与此同时，在西方血神教总坛里面，一个奇异的空间内，一个脸色邪异的青年喃喃道：“奇怪，又被那个不死的老家伙发现了吗？又丢掉了一颗血神子。”

“哎呀，算了，不过三天的功夫，再凝结一颗就是了，血河不枯，血神不死！”

……

谢玉自然不知道这些，虽然有些收获，但害怕得罪一些黑道修仙势力，或者也是怕麻烦，谢玉决定不再提余化的事了。

回到，寒潭洞这边，谢玉就看到俏夜叉甘宝宝和那个红衣女子，在打坐恢复法力。

谢玉没有任何隐藏，她们自然注意到谢玉的到来。

俏夜叉甘宝宝神情复杂的站起来看了看谢玉，道：“多谢道友搭救，但不知道黑头蛟余化怎样了。”

谢玉点头道：“那厮功力确实不错，我小胜一场，他逃走了。”

红衣女子立刻站了起来道：“逃跑了，不行，不能让这个淫道余化逃跑。”

说完，就要站起来准备追杀余化。

倒是俏夜叉甘宝宝站起来道：“练师姐，余化这厮身上的红尘引的药效想来已经消失了，若她恢复练气三层顶峰的法力，我们大家都不是他的对手！”

谢玉眉毛一挑，暗道：“红尘引？这名字好熟，应该是一种临时打落人修为的法术或者毒药吧！”

红衣女子，犹豫了几分，看向谢玉，突然想到了什么，道：“道友可是给我师妹下禁制的人吗？”

谢玉：“是我怎么了！”谷

红衣女子道：“虽然我师妹名声不好，但总归曾在我小湖岛门下修行，若你现在帮我师妹解除禁制还好，若是不帮……。”

银牙硬咬，感觉是要吓唬自己。

可谢玉，咋就吃这一套呢！

她话音刚落没多久，谢玉随手一套玄光在打在俏夜叉甘宝宝身上。

然后俏夜叉甘宝宝，身上三十六处窍穴“生死符”突然溢出，然后就消失不见了。

红衣女子也是惊愕的一时，不知道怎么说话了。

倒是俏夜叉甘宝宝先是一惊，随后一喜，这种奇异的封禁术，她在回到十二连寨处理后事后，就去小湖岛师门看过。

师门长辈说要消耗筑基修士修为法力，才能化解。

已经是师门弃徒的俏夜叉甘宝宝，自然没有那个脸面让师门长辈，为她消化修为法力。

只能拉着一个相熟一些的练师姐，去找谢玉商量着能不能替她解开禁制。

甚至考虑到谢玉练气三层的修为，练师姐还打算请两个帮手。

可以刚出门没多久，就被黑头蛟余化给盯上了。

两人不得已使了一些计策，用红尘引托住了黑头蛟余化，可惜红尘引效果没有意料中的好。

在俏夜叉甘宝宝建议下，决定把黑头蛟余化向谢玉这边引。

结果来了个谢玉小胜，黑头蛟余化小败而逃，出乎两人意料。

只是没想到练师姐，只是习惯性的咋呼一下，谢玉没有任何条件的真解了。

练师姐顿了下，还是道：“多谢道友的援手，有机会我们定会报答，你给我甘师妹下禁制这件事，我们小湖岛自然也不会追究了。”

谢玉解释道：“还望道友见谅，当时情况紧急我给甘道友下禁制也是为了保她一定，风声过去，我自然会替她解禁的。”

练师姐点头道：“这话我信了，道友有古君子之风，甘师妹，我们走。”

俏夜叉甘宝宝犹豫了下道：“师姐，你说那黑头蛟余化会不会再谷外等我们？”

练师姐顿时犹豫起来，倒是谢玉道：“两位还请放心，那厮中我一记，差不多也半条命了，若不养个一年半载，估计是不敢出门的。”

练师姐：“道友，这就是你口中的小胜，真是好手段，甘师妹咱们尽快离开吧！”

俏夜叉甘宝宝奇怪的看了看谢玉，道：“道友，还请保重，以后定能相见！”

谢玉：“二位，保重！”

谢玉，自回寒潭洞里面清点这次零元购的收获。

二女走出谷外，练师姐看着不说话的俏夜叉甘宝宝，道：“甘师妹，我看你好像对吗三寸丁起心思了呀！”

俏夜叉甘宝宝：“什么三寸丁，哦，你说的是谢道友，当然不会，他那么丑，白眉白头发，还那么矮，是个女人都看不上他的，我怎么会看上他。”

练师姐：“那就好，我给你说甘师妹，找男人一定要帅气，这是一个看脸的世界。”

“就算不帅，也要像你相公黑心虎罗成一样有痞气，身材好，重要的是对你好，没有自己的小金库。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70639875"  chaptername="第629章解禁">加入书签</a>
</div>
