    剑九，就是这样的人，如果他一旦盯上了一个目标，那必定会要把他斩杀，否则绝不罢休。

    被剑九列为目标的人，如果不应战的话，那么剑九就是会穷追不舍，会一直杀人，从你门下弟子、同族亲人……等等，一路追杀下去，一直逼到你应战为止。

    当然，剑九这样的做法，也是引人指责，但是，剑九从来不在乎，依然是我行我素。

    事实上，何止是剑九如此，剑神圣地的传人，历代皆如此，可谓是一代传一代，所以，剑神圣地虽然不是杀手，但是，千百万年以来，在别人眼中，剑神圣地的传人，就是杀神。

    现在，剑九盯上了师映雪，如果师映雪不出来应战的话，剑九肯定会杀上百兵山，只不过，此时天猿妖皇他们倒霉，本是想找李七夜算帐，欲踏灭唐原，偏偏在这个时候遇到了剑九。

    现在不仅是没有救出八臂皇子他们，反而被剑九斩杀成千上万的弟子，现在剑九盯上他们了。

    “明日此时，我们百兵山恭候尊驾如何？”天猿妖皇在这个时候打退堂鼓，欲先撤回百兵山。

    天猿妖皇自知自己不是剑九的对手，否则的话，剑九就不会盯上他们掌门师映雪了，如果他是剑九的对手，剑九盯上的目标就是他了。

    更何况，就算他真的是剑九的对手，他也不会去送命，毕竟，现在剑九盯上的是师映雪。

    对于天猿妖皇来说，他是百兵山的大长老，与掌门同出一门也没错，但是，现在他可没有为师映雪挡剑的打算。

    毕竟，大家都猜测得出来，若是师映雪迎战剑九，那么战死的机会很大，一旦师映雪战死，那么在百兵山，百兵一脉就有可能大权落旁，这正是他们神猿一脉的大好时机。

    作为百兵山的大长老，一旦师映雪战死，他就有可能大权在握，甚至是登上掌门之位，就算不是，他也一样是牢牢手握百兵山大权。

    所以，不论是什么理由，天猿妖皇都没有去迎战剑九的可能，这样的烫手山芋，他当然不愿意接过来了，所以，他现在想撤退回百兵山，那怕八臂皇子他们惨死在剑九的手中，他也不想去为之报仇，找李七夜麻烦的事情，那也是先搁到一边，保命要紧。

    “择日，不如撞日。”剑九神态冷漠，说道：“就今日今日，先屠你们，再上百兵山。”

    剑九这话说出来，十分冷漠，任何人听了，都不由为之毛骨悚然，甚至闻到了一股血腥味，在这个时候，任何人都好像自己看到了一幕鲜血淋漓的景象。

    似乎，在这刹那之间，剑九剑出，便是屠戮千万，百兵山的弟子都将惨死在了剑九的剑下。

    这样透心凉的话，听得人不由打了一个冷颤。

    “剑九——”在这个时候，不少人嘀咕了一声，以前从来没有见过剑九的人，在这一刻，也终于明白了剑九的可怕了。

    难怪那么多人一听剑九之名，便是闻风丧胆，看来，这并不是胆小。

    天猿妖皇有脸色难看到了极点，脸色铁青，剑九盯上了他，这让他骑虎难下。

    刚才他所说的话，已经是等于向剑九认怂服软了，但是，剑九却偏偏不吃这一套，使得他无计可施。

    毕竟，他是百兵山的大长老，不论如何他也必须维护自己的尊严，维护百兵山的尊严，以他的身份，就算不愿意与剑九一战，他也不能向剑九求饶，只能说一些服软的场面话。

    但是，现在剑九不吃这一套，现在摆在天猿妖皇面前的，似乎也唯有一战了。

    “尊驾，也莫欺人太甚，我们百兵山也不是任人拿捏的软柿子，如果尊驾咄咄逼人，我们百兵山也有非常手段……”此时天猿妖皇不由沉喝一声。

    虽然他要服软，但是，剑九斩杀了那么多弟子，现在八万妖兽军团的弟子也看着他，他刚才已经服软了，态度已经够低了，再认怂的话，就算他保住性命，只怕他在宗门之内的地位也必受到损害，所以，此时天猿妖皇的话那也只不过是色厉内荏罢了。

    “合我意。”剑九却偏偏不吃这一套，手中的长剑缓缓一指，神态冷漠，顿时让天猿妖皇的话说不下去了。

    剑九这样的姿态，使得天猿妖皇满肚子色厉内荏的话也一下子说不出来了，被噎住了。

    “妖皇，我们一起上，斩杀之。”此时，星射皇双目喷出了怒火，对天猿妖皇沉声地说道。

    星射皇双目喷出了怒火，就算剑九没有盯上他，他也要和剑九拼命。

    毕竟，星射皇和天猿妖皇不一样，星射皇子是他的亲生儿子，剑九杀了他的儿子，他能罢休吗？肯定要找剑九拼命。

    而天猿妖皇就不同了，八臂皇子是神猿国的皇子，又不是他的儿子，最多也就算是他弟子，他作为神猿国的三世国师，死了一个皇子，对于他来说，完全可以不当作一回事了。

    天猿妖皇是想溜走，但，星射皇想拼命，在这个时候，星射皇也拉上了天猿妖皇。

    现在星射皇已经拉上自己了，天猿妖皇更是骑虎难下，在这个时候总不能向剑九求饶，到时候，不仅是星射皇他们瞧不起，只怕他的门下弟子都会瞧不起他。

    “这个……”天猿妖皇不由沉吟了一下。

    然而，星射皇不等天猿妖皇多说，沉喝道：“列阵，同仇敌忾，不死不休。”

    “同仇敌忾，不死不休——”在场两派的将士都齐声大喝，瞬间列阵。

    听到“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，在这瞬间，八万妖兽军团、星射苍灵军团都纷纷整队，再一次列阵。

    而剑九突然出手，他们可谓是被杀得措手不及，现在他们重新整队，也想再战一次。

    此时，不论是对于八万妖兽军团还是星射苍灵军团而言，他们都没有可能丢盔弃甲逃走，他们唯有血战到底。

    “郎儿们，助我一臂之力，血战到底。”此时，星射皇已经归队了，不管天猿妖皇同不同意，他都要一战到底了。

    “合我意。”面对星射皇他们重整旗鼓，剑九依然冷漠，长剑所指，说道：“一起上。”

    天猿妖皇脸色铁青，他本是想逃走，但是，现在这样一搞，他骑虎难下，根本就没有逃走的机会了。

    现在八万妖兽军团已经列阵，他一个人总不可能丢下整个军团转身逃走吧，就算他真的逃回去了，只怕从此之后，他大长老之位也不保了。

    在这个时候，天猿妖皇也都后悔率领八万妖兽军团前来救八臂皇子了，他本以为这一次出手，能一洗前耻，踏破唐原，斩杀李七夜。

    没有想到的是，现在杀出一个剑九，只怕他的老命都有可能搭进去了。

    “要一决生死了——”看到这一幕，也远处旁观的修士强者也不由打起精神来。

    虽然剑九的杀戮，让人毛骨悚然，但是，对于更多的修士强者来说，反正死的不是自己，有热闹好看，能不打起精神来吗？

    更何况，这样的一战，能见识一下剑九那惊悚无双的剑法，那也是大开眼界。

    “天猿妖皇、星射皇他们能挡得住剑九吗？”也有强者不由嘀咕了一声。

    有大教老祖看了一眼眼前的局面，摇头，说道：“难，剑九的第九剑已成，只怕六皇、六宗主危矣，天猿妖皇、星射皇的实力，远不能与六皇、六宗主相比也。”

    “剑神圣地的绝剑十三，今日有幸一睹也。”有人对能看到剑九的惊世剑法，也是有些小兴奋。

    甚至有年轻强者心里面为之一震，低声说道：“能见第九剑吗？”

    这话也让大家面面相觑，剑九修练成了第九剑，可谓是惊慑了许多修士强者，大家都想一睹风采。

    剑十三，便能与无敌道君同归于尽，虽然今天的剑九只修练到了第九剑，还不及剑十三的无敌，但，依然十分吸引人，若是能一见，那绝对不容错过。

    “剑九，还从未亲眼所见。”有世家元老也是有几分跃跃欲试，也想亲眼看到剑九的第九剑。

    “长老——”在天猿妖皇犹豫的时候，八万妖兽军团的弟子已经大叫一声了。

    “好，血战到底。”最后，天猿妖皇一跺脚，大喝一声，返回队伍之中，厉喝道：“结阵——”

    在这个时候，天猿妖皇已经没得选择了，他唯有血战到底，现在八万妖兽军团的弟子都等着他统率，如果他真的逃走，就算能活下来，那也是从此无法在百兵山立足。

    所以，在这个时候，他只能血战到底。

    “结阵——”天猿妖皇一声令下，八万妖兽军团的弟子都怒声大喝一声。

    在这刹那之间，八万妖兽军团的弟子都全部血气外放，听到“轰”的巨响之声不绝于耳，在这瞬间，只见血气轰天而起，只见八万妖兽军团的弟子全身喷涌出了光芒。

    “呜——”一声声的兽吼之声回荡于天地之间，随着八万妖兽军团的弟子所有血气外放，他们也露出了真身，都是妖怪成道。

