    吴玄之和林吉二人从那拘留室被炸开的洞口中走了出来。

    洞口外就是一条繁华的街道，不过因为有炸弹袭击的缘故，街上的行人早就被吓跑光了。

    “我们要去哪儿？”

    吴玄之皱着眉头，他起初以为自己是进入了幻境构筑的现代世界，但很快发现不是，因为这里的建筑杂糅了太多古代元素，看上去不伦不类。

    如果仅仅是这样，那也就算了，毕竟这个世界是从幻象中构建出来的，就如同做梦，混搭风格也不是不能接受。

    可是，他刚刚又亲眼看到这个独眼男子凭空的用手搓了一颗炸弹出来，这算是什么？是某种奇特的科技，还是一门古怪的法术？

    如果这个炸弹是真的被其凭空制造出来的，那说明这个人至少能够掌控各种金属和非金属元素粒子，而且还需要对于物质的各种特性非常了解，这在修行者，也绝对是大能级别，算得上是虚空造物了。

    “不急，既然二位都是异人，具有奇特神通，不妨让我见识见识。”独眼男子嘿嘿一笑，开口说道。

    “你这是什么意思？”

    吴玄之的脚步微微一顿，看向对方。

    他这话才刚刚说完，忽然之间，远处的天空上传来了呼啸的声音。

    几架直升机在他们的上空盘旋着，而在他们发现直升机的同时，几颗红点也落到了他们的脑袋上。

    狙击枪！

    “砰砰砰。”

    吴玄之的耳朵微微一动，在嘈杂的螺旋桨的轰鸣声中，他隐约听到了连续的狙击枪响声。

    “躲开！”

    吴玄之的心神一震，他的思维在一刹那间转动飞快，但身体移动的速度却跟不上。

    当他听到枪响的那一刻，就意味着子弹已经脱离了枪膛。

    他的身体反应速度，还远远比不上子弹的速度

    “蓬。”

    一旁林吉的脑袋在一瞬间爆开，犹如烂西瓜一般，碎的满地都是。

    而吴玄之的肩膀连同着半个脖子，也被一颗子弹给轰飞掉。

    若是其他人遇到这种伤势，基本上就只有死路一条。但幸好将官道专门修行肉身，只要伤到的不是心脏、大脑这样的要害，他不会那么容易死。

    吴玄之在身上出现巨大伤口的刹那，便趁势往后一仰，那些破碎的血肉在一瞬间生长出一根根手脚，自动爬回了他的伤口处。

    待到他一个后空翻站稳后，用力甩了甩脑袋，他脖子上的伤口已经恢复了。

    他得感谢这个世界的攻击中不蕴含国运压迫，否则在官府气运的压迫下，他没那么快恢复。

    他眼睛的余光瞥了林吉一眼，林吉的脑袋被轰成了碎片，已经死得不能再死了。

    真是没想到，事情的变化会这么快，这位擅长雷法的神霄道弟子还未来得及绽放自己的光彩，就被人干掉了性命。

    但说实话，似神霄道这样的法门，在现代社会还真是非常鸡肋。

    这些法术修炼困难，施法的时间又过长，而威能比起重型枪炮又弱太多，真要面对国家的暴力机构，他们比普通人真的强不了太多。

    不过，在这个时候，吴玄之无暇有太多感慨。

    因为在他躲开第一下攻击的时候，随后便又有几道红点锁定了他的身体。

    只是一瞬间，吴玄之的双目就变得赤红了起来，眉心处隐约显出一道裂缝，内里有一颗银白色的眼珠子在咕噜转动。

    他向着那几架直升机看了一眼，内里的一切倒映在他的心头，里面的所有人包括驾驶员在内，都在刹那间被他催眠。

    下一刻，那些红点就移开了位置。

    也不知是有意还是无意，这些红点大半都落到了独眼男的身上。

    “好了，结束了。”那独眼男似乎看破了吴玄之的小心思，嘴角微微上扬，看向了几架直升机的位置。

    “蓬。”那些直升机上直接腾起了一道道火光，剧烈的爆炸声响起。

    一架架直升机便晃动着向地面坠落，而后再次引发了爆炸，摧毁了街道两侧的不少建筑物。

    独眼男回过头去，脸上的笑容却逐渐凝固住。

    因为他的身后空空如也，吴玄之不知道何时已经跑了。

    ……

    在远处的街道上，人群一阵慌乱。

    一个人混迹在人群之中，几乎每一瞬间，都跟不同的人擦肩而过。

    他每踏出一步，面孔和气息就变幻一分，等走出人群的时候，他已经彻底的变了模样。

    他的容貌变得极其普通，气息也与普通人没有任何两样。

    此人走到了一处高台，眺望着远处的火光。

    “真是一个诡异又扭曲的世界，各种合理与不合理交织，难不成那个独眼男就是五蕴之魔？”吴玄之忽然想到之前林吉对他说的话。

    五蕴中的色之蕴能化作人兽，袭杀诛魔者。

    色蕴，指的就是人的感知器官所感知到的客观事实，所以色蕴在五蕴之魔中最容易堪破诛杀。

    就在吴玄之转身要离去之际，忽然之间，一颗炮弹冒着火光，径直向着他的位置飞来。

    他的瞳孔收缩，正要躲闪，但那颗炮弹已经到了他身前。

    在一瞬间，他的腹部就被洞穿，而后那炮弹瞬间爆开，无数的碎片向着四周激射，这些碎片不仅把附近拥挤的人群打的满头是血，同时也对吴玄之造成了二次伤害。

    他的身躯犹如一个破烂的口袋，几乎要懒腰断成两截。

    “哒哒哒。”

    在他的不远处，有几个持着各式武器的男子，最显眼的就要数其中一个扛着RPG的头套男。其中一人高举其手中的冲锋枪，，朝天怒射，四周的人群吓得四处逃跑。

    “老陈，你能不能好好练练火箭筒的用法，竟然又走火了。我们快点行动吧，只有十分钟时间。”众人都没有朝吴玄之的方向多看一眼，对他们而言，这不过是一次意料之外的走火而已。

    众人很快冲入了一旁的银行大楼，大声的叫嚷着抢劫。

    吴玄之腹部的血肉蠕动着，只是转眼间，他的伤口就已经恢复。

    刚刚的伤势看着凶险，但同样没有伤及要害。

    只是他的额头有些青筋，他简直要骂人了，这到底是个什么吊柜的世界，比魔幻还要魔幻。

