    “我知道，我堂弟当年就在方府族学，那慎恩伯爵府家的长子？那可不是念书料，当初在族学气走了多少个夫子。从小就是一张脸，长得俊。”

    “对，愚笨的很。”

    “听说在方府深居简出，好好一个男儿，也不常见人，肯定学问不显。”

    ……

    一传十，十传百，不消一日，京城里流传着：

    “慎恩伯爵府的嫡长子方元璟科考作弊！”

    “春试第二名方元璟请人作答卷，违律。”

    此时，摇言中的主人公。

    正在安府【墨香院】书房内，捧着四本厚厚的【四库全书】废寝忘食猛啃，头发散乱，衣袍褶皱，显见的一团一团墨水污渍到处都是。

    那有往日清风朗月般仙人之姿。

    心痛的白芷，掏出空间半拉子几百年的人参，天天一碗参鸡汤养着，不知是猛一下补过火了，还是看书着急上火的，好好一个美男子挂了两次鼻血。

    又急的白芷，在外偷梁换柱说是温补药加热了，让一中端给相公喝。有时急起来，跑到书房直接从空间掏出罐装凉茶，让相公当水喝。

    当然，喝完，还不忘消尸灭迹。

    瞧着相公如痴如醉，白芷每日里锤胸顿足，怎么就没有早点把【四库五书】拿出来，这就好比一个武痴突然得到一本绝世秘籍般，欣喜若狂到如痴如醉。

    喜得庄老每天胡子翘得笔直，徒儿发奋图强，自己压那五百两养老银子，有望涨到二万两。

    忧得安御史每日下朝必在门外呼一声，“璟儿？”“侄儿？”，生怕出点什么事，偶有接过从书房里递出来的策论，佳作！绝对是佳作。

    一阵长吁短叹，又喜又忧，百感交集。

    侄儿这温习功课之法门，怎么与练武之人一样，还得闭关？

    “安御史，请留步！”

    安御史不耐烦的急刹住脚步，一个踉跄往前倾，差点摔跤。

    净瞎耽误事，我还得回去阅看侄子的今日策论，昨日庄老出题“安与民，其变与政。”，此题甚好，他今日上朝都心不在焉，圣上有意削弱权贵圈地属地之政，还地于民，意图百年基业长居久安。

    “跑什么跑，才下朝，赶着去投胎啊。”

    安御史摆着一张臭脸回应。

    这名官员加快了脚步飞跑过来，边走边擦额头上汗珠子，待气喘匀了，才好心提醒道：

    “听说方伯爵家长子，如今居住你家府上？”

    “嗯。”

    “这个……你要不让你侄儿回方府？”

    “好你个老崔头，你是来帮着方霑那匹夫说和的！！”

    “唉，你可别动手动脚，一把年纪的人，不好看，不好看。快，停手，没瞧见一路的人。”

    “你也知道不好看，还来帮方霑那匹夫把我好侄儿拐带走！”

    “你别冤枉我一片冰心呐，外面那几起子谣言，你没听说？”

    “什么谣言？”

    “看在咱们同僚相好的份上，我可真是为你好，怕你惹火上身。”

    “谁跟你相好！快说，什么谣言？”

    “说你那侄儿，春试作弊，才取得第二名的好成绩，如今可是传遍了整个京城。”

    “狗屁！！！”

    丢下两个字，安御史扬长而去，他就说净瞎耽误功夫，就他侄子那才学，他都佩服的五体投地，谁作弊，谁敢给我侄子作答卷！

    乱弹琴！

    吃饱了撑着没事干！

    一堆匹夫！

    一群莽夫！

    没见识！没学问！

    安御史甩着袖子，谍谍不休的骂一路，出了宫门，一眼就找着自己家马车，一骨碌的爬上马车，大声催着车夫快快驾车回去。

    害得马夫往后瞧了几眼，没人追呀？

    宫内几个往日与安御史交好的官员，都知道安御史的牛脾气，原也计划一个一个上前规劝着，可如今见着安御史如此鼻子不是鼻子，脸不是脸，怒骂！

    徒留他们几人吹着春风，原地懵圈。

    难道安御史也传染了病？他家姐夫方伯爵年前那病？

    疯魔了。

    永承侯府，赏花宴。

    浮白：“爷，你说是何人传方公子的谣言？”

    江子昊探手摘下几朵娇俏的桃花，放鼻翼下细嗅，香！

    水面桃花弄春脸，端的是风流雅士上上之姿，惹得园子里娇客们，娇羞的一闪而过，假山后传来嘤嘤阵阵笑声，其实，人未走远。

    时不时有丫环们探出头，瞄上几眼，又蹬蹬向自家小姐禀告。

    江子昊丢下手中桃花，无趣，眉头上佻，嗤笑道：“还能有谁，左不过是那些个犯眼红病的。敢说我方兄草包，不知天高地厚。”

    “对了，让你请方兄出门踏青，有回应吗？”

    浮白：“方公子身旁的一中，特别找属下，说是方公子灵感迸发，如今正闭关做学问。”

    江子昊：“闭关？”

    “庄老闹什么妖蛾子，看来又给我方兄念紧箍咒。害，赏个花，踩个草的功夫都没。不知他家夫人，要没有在酿新酒？”

    传说中的黑锅，扣在庄老头上稳稳的。

    不远处，一行主仆三人施施然的走了过来。

    “俊。”“比花都美。”……时有几个字传了过来。

    雪丹郡主驻足：“假山下那几人在说谁？”

    清雾领命，如永安侯其它丫环无二般，往人堆处转了一圈，听了个仔细，才回来禀道：

    “在议永安侯世子，她们刚刚瞧见永安侯世子在桃林里摘花，说永安侯相貌俊美。”

    “不是说京城内贵女，文雅端庄，怎么一堆堆聚拢议论外男？哼，都是装腔作势。”雪丹郡主不屑道。

    “郡主，你有所不知，今日赏花宴，永安侯夫人原就有意为其世子选一贵女。永安侯世子，他日请封后，其夫人是一品诰命。”浮白。

    一品诰命到是堵住了还欲嗤笑的雪丹郡主，她也是少年慕艾的年纪，也期盼觅得如意郎君，不由得又想起那日在城外停客道见过的方公子。

    惊为天人！

    那才是郎艳独绝，世无其二。

    嫁人……要嫁也得嫁那般人物才好。

    不由的，桃色婔红爬满娇俏，雪丹郡主羞涩的拧着手帕。

    郡主这是对那姓方的情愫暗生！

    有了这个更清晰的认知，一旁的清雾白了清莲一眼，等王妃来京城，看治不治你罪。

    清莲自是明白，只得苦笑。

