    有丹泽大少这么一个挡箭牌在手里，两大家族的想杀苏伦自然会投鼠忌器。

    大规模覆盖性法术也不敢释放，甚至连枪都不敢乱开了。

    苏伦的敏锐感知和超强反应，根本不给他们狙杀的可能。

    而有之前「夜幕之刃」伊本·贾利亚德被瞬杀的例子在那儿，他们也不敢派刺客潜行近身了。

    在【木偶剧场】中，想要悄无声息靠近有无数透明丝线包围的苏伦，根本不可能。

    特别是苏伦身边还有一堆蓄势待发的诡偶，有【黑洞娃娃】、有【噩梦娃娃】，也有之前「戏法师」劳埃德的成名傀儡【十二重装骑士】。

    傀儡围成铁桶，想杀他，没些特殊手段，几乎不可能。

    何况，还有那还不知道藏在那里的隐形活尸和黑镰。

    那是连三阶职业者都忌惮的东西。

    .......

    一群人就只能冲着傀儡撒气，可一般的人，连傀儡都打不过。

    不痛不怕死的傀儡，打烂了就烂了。

    往往打烂一具，就要死掉好几个人。

    一百多具，得死掉好几百人...

    情势突然就转变了。

    人多的一方反而被打的节节败退，也不敢太靠近木偶剧场的领域里，隔得老远对峙着。

    枪声渐渐也熄灭了下去。

    苏伦也没理会那些人，这监狱不小，这么多人要分开跑，还真不可能一个个追上。

    不过，他手里的丹泽大少就惨了。

    没人来送死，这肉票又挨了两刀。

    丹泽大少疼的惨叫连连，死亡的恐惧让他已经失去了豪门大少的风度，带着哭腔，声嘶力竭地嘶吼道：“你们快来救我！”

    他是真的怕了，

    是切切实实地感受到了死亡来临前的绝望。

    他还从来没感受到一个人身上会有这么恐怖的杀意。

    近距离靠近苏伦，那股犹如实质的杀意像是针芒一样，吓得他灵魂都瑟瑟发抖。

    那些疯狂涌出的负面情绪，像是膨胀的气球，看不到，却能清晰感受得到...

    丹泽毫不怀疑那情绪爆发彻底的一瞬，这个恶魔就会立刻一刀捅死他。

    这种不知道什么时候会爆炸的感觉，才是最恐怖的。

    丹泽大少哀嚎连连，

    枪声突然就停止了，

    两个三阶的战斗也暂时停住了。

    那「风雷剑王」尼禄虽然看上去要比安东尼强上一筹，可他也没把握短时间拿下这位一心死斗的老管家。

    反而，一旦被缠上，他更忌惮那随时可能出现了黑镰。

    这才特意拉远了距离。

    安东尼也不敢追，他不敢离蕾娜太远。

    看到苏伦眼里渐渐大盛的红芒，卡伊三人知道他们应该干什么了，就是这停战的间隙，三人已经缓缓靠近了去往第二层的通道口。

    虽然担心，可看着苏伦现在的状态，他们也知道根本帮不上忙。

    奥利弗家族的指挥官走了出来，沉声说道：“放下丹泽少爷，你有什么条件，我们都可以谈谈。”

    “谈？”

    苏伦满眼玩味儿的笑意，摇摇头：“啧啧...不，我只想杀光你们。”

    说着，他又是一刀捅在了丹泽的身上。

    这一刀划破了动脉，鲜血大量涌出。

    短时间内不施救，丹泽难逃一死。

    这也是要逼得奥利弗家族那些人上来救人。

    .......

    而这方战斗正激烈的时候，监狱角落里，一个眼镜中年人依靠在墙上，默默地观察着战局。

    他虽然穿着的奥利弗家族的战斗服，可看着眼前的尸横遍野，脸上却丝毫没有要插手帮忙的意思。

    反而闻到了那浓浓的血腥味，中年人脸上露出享受而愉悦的表情。

    只有目光落在苏伦身上的时候，目光中才有了一点神采。

    ........

    苏伦没有谈判的意思，实际上奥利弗家族的人也没有。

    他们只是想找个机会偷袭。

    苏伦在他们眼中，是必杀之人。

    而就这时候，突然，敌人的人群中突闪烁起了一道雷光。

    术式都需要一定时间凝聚阵法能量，越高级，需要的世间越多。可这雷光炸起得非常突然，像是时间局部增快了数倍，眨眼就完成了这道【雷云闪链】。

    这是一个二阶雷系术式，并没有很强的杀伤，但它却有一个功效，就范围麻痹敌人。

    眼下用来救人，再好不过。

    苏伦的目力捕捉到紫色雷光的涌起，猜到动手的人是那位神秘协会的长老「雷语者」迪克兰·梅纳德。能施法如此迅速，这术式显然还用上了那件特殊时间诅咒物【沃金斯的怀表】。

    他心中半点不惊，反而轻咦：“东西在那里啊...”

    雷光何其之快？

    就在光芒闪现的一瞬，那爆炸性的雷电便已经至于眼前。

    连带苏伦四周的傀儡，甚至是那位丹泽大少一起电了一下，根本没给他用【黑洞娃娃】吸收雷霆的机会。

    “滋滋~”

    “滋滋~”

    大片雷光掠过，一闪而没。

    受伤的丹泽大少被电得口吐白沫，一旁的苏伦也呆立当场，看上去麻痹效果不错。

    而几乎是雷光亮起的同一时间，奥利弗家族的几个二阶职业者毫不犹豫地就都冲了上来。

    他们怕苏伦反应过来，也怕那三阶安东尼来救场。

    “嘭！”

    一声炼金弹的巨响。

    狙击手的枪弹更快，比几个职业者更快，击中了苏伦的脑袋。

    可让人意外的是，没有看到脑瓜炸裂的血腥场面。

    “铿”的一声。

    子弹打在头上，发出了清脆的金属触碰声。

    再一看，苏伦的头皮竟然被打破了，露出一层暗金色光泽的皮肤。

    看到这一幕，领头几个职业者脸色猛地一变，心中疾呼：“不对，是仿生皮肤！”

    他们也没想到，苏伦竟然会在脸皮上再罩了一层仿生皮肤，掩盖了他真实体表的异状。再一近身，才发现了那浓郁的金元素。

    看到这里，几人本能地觉得要糟糕，不过已经来不及了。

    因为急速猛冲，他们已经出现了在了【木偶剧场】的范围中。

    而就是他们危险直觉腾起的一瞬，突然就看着苏伦，偏头朝着他们露出了一抹邪魅的笑意。

    仿佛早有预料。

    再一回神，四周空气突然就变得粘稠。

    那些隐形的魔女发丝突然就变得凝固，让他们像是身处瀑布之中，四周尽是银色发丝。

    苏伦单手猛地一扯，心中轻语一声：“控丝秘法·花瀑！”

    魔女发丝以一种特殊的方式相互缠绕，借力缠力，传导出了数倍、十倍的扭力。无数根丝线编织成网，这发丝瀑布中的猎物越是挣扎，就缠得越紧。

    这领头速度最快几人，几乎都是轻甲职业者，他们陷入了之前那位被杀掉的「夜幕之刃」伊本同样的境地。

    苏伦控制住几人之后，根本没给他们任何脱身的机会，八臂蛛矛“嗖嗖”几矛，直接在几人要害上戳出了血窟窿。

    几个二阶职业者还没来级有任何反应，当场暴毙。

    顺手收割一波灵魂碎片之后，

    让远处那些人意外的是，苏伦竟然解没有待在【木偶剧场】的覆盖范围中，而是做出了一个让人匪夷所思的动作。

    他像是一个蛮横战士般，朝着之前雷光涌动的方向，猛冲而去！

    .......

    虽然没弄明白为何苏伦没被麻痹，而且一个照面还杀掉了那几个去救人的二阶干部。

    可看着人冲过来，两大家族的人也齐齐开火。

    下一瞬，绝望的一幕就出现在了眼前。

    苏伦面对枪林弹雨根本不闪不避。

    一颗颗子弹打在他身上，发出了“噼噼啪啪”的脆响。

    即便是有单兵火炮，他也偏头就能轻易避让开。

    而那一层仿生皮肤被完全打破之后，众人眼前出现了一尊金漆流光的铜铸之躯！

    仔细一看，子弹密集的洗礼，竟然没给他造成任何伤害。

    看到这一幕，所有人心中都冒出了难以置信的念头。

    一个傀儡师，居然顶着枪炮弹药，像是血牛战士一样冲锋而来？

    谁他麽敢信？！

    而更让他们惊讶的是，苏伦展现出来的速度。

    就是他突进一瞬，“啪”的一声，空气中传来了一声爆响。

    然后绝大多数人眼中，苏伦的影子突然就溃散开了。

    这一幕何其的熟悉？

    人群中的艾利大少吓得王魂飞冒，那似曾相识的感觉又回来了...

    之前在诅咒空间外，那个蓝皮肤的家伙，不就是用这鬼魅的身法，差点杀掉了他么？

    ......

    “踏空步！不对...还不是普通的踏空步！”

    远处，「风雷剑王」尼禄终于色变。

    之前他只是忌惮的苏伦手里的黑镰，其他无论傀儡也好，丝线也罢，对他这种三阶职业者来说，威胁都非常有限。

    可现在看着一身金漆，使出了踏空步的苏伦，

    他才意识到不妙。

    “这是三阶金元素凝聚的血肉炼金术？”

    尼禄这才明白，

    仅仅是这能硬抗炼金弹的肉身术式，其实就已经让苏伦立于不不败之地了。

    甚至，哪怕是他亲自动手，想杀掉都很难。

    所以，这也就意味着，如果没有三阶职业者在场，苏伦有那操控百具傀儡的手法和黑镰，还真有可能杀掉这里的所有人！

    “这到底是个什么妖孽！”

    尼禄心中已经不能用震惊来形容了，简直天翻地覆的波动。

    只有三阶职业者，才能体会那一身刀枪不入的血肉炼金术是何等的难得，那是需要多深的法则理解，才能掌握的顶级术式！

    又是踏空步，又是血肉炼金，还是傀儡师...

    他突然意识到，哪怕是没有那安东尼，他自己也根本没把握杀掉这SS通缉犯苏伦。

    .......

    而远处准备随时去往二层的卡伊三人心中的震惊同样不比旁人更轻。

    卡伊眸光猛颤：“他居然这么强...”

    这是一种让人头皮发麻的强悍，以无敌之姿，横冲入敌群。

    安东尼也脸皮猛抽，觉得自己这个会被外人誉为“职业者天花板”的三阶，在那个金漆年轻人面前，突然暗淡无光了。

    而蕾娜也早已说不出话来了，仿佛回到了当初地窟：他说可以，就一定可以。

    看到这一幕，他们终于明白苏伦之前说的话了。

    他说要杀光这些人，是认真的！

    ......

    苏伦虽然职业和的殖装不是肉身增长方向，可这踏空步的速度依旧快得让人反应不过来。

    速度快，自然也闪避了九成以上的攻击。

    剩下的那些，打在三阶法则凝聚的【金刚】之躯上，也不痛不痒了。

    他的目标也很精确，就冲着刚才施展雷法的那「雷语者」迪克兰而去。

    那个拿着法杖和白银怀表的女术士还没来得及反应，苏伦就已经冲到了她眼前。借着惯性，八臂蛛直刺而去。这一击，就凭一个法系术士的肉身速度，根本避无可避。

    就这生死一线之际，那迪克兰也没有选择，再次按下了手中的秒表，四周光景突然就变慢了。

    眼前的必杀蛛矛，也轻易地避开了。

    她刚想逃远一些，突然，脸上却诡异地出现了皱纹，头发也迅速花白。一眨眼的功夫，整个人像是瞬间老了五十岁，变成了一个白发苍苍的老妪。

    这迹象，显然是【沃金斯的怀表】诅咒反噬了！

    迪克兰身受反噬，已无再战之力。

    苏伦轻松一矛穿刺了她胸膛，剥离了灵魂碎片，然后将怀表拿在了手里。

    “东西到手。”

    苏伦心中呢喃了一句，这时候抬手一抓，仿佛空气中出现了什么隐形之物。

    他屈指一勾，那秒表浮在了半空中，又“咔嚓”一声，居然被按响了。

    就是这细不可觉得小动作，让远处那一直盯着苏伦的尼禄脸色猛变，他毫不犹豫地蹬地暴退，想要离开之前站立的地方。

    “嘿嘿...活尸果然能用啊。”

    苏伦感受到了什么，嘴角的弧度越来越高。

    这也是他一直藏拙，也没完全暴起的原因。

    他想尝试一下，活尸拿到怀表是否也能用。

    现在看来，如他所料。

    现在，他才真正有了斩杀三阶职业者的能力！

    【修普诺斯的夜之黑镰】+【奥兹冰人的裹尸布】+【沃金斯的怀表】=无解大杀器！

    怀表能有2~5倍的单体时间加速，这会让活尸的动作变得非常快。

    虽然有运气成分，可真要赌到4倍以上的速度，苏伦自信三阶职业者也不容易反应过来！

    而且...活尸可不怕什么折寿的反噬。

    就是这一刀斩下，正好赌了到了一个3.7倍的速度。

    镰刀挥砍速度快得惊人。

    .......

    那尼禄虽然反应快到了极致，可这一刀，依旧在出现在了他的右腿胫骨上。

    苏伦还预判了那家伙闪身，身体要动，脚却一定是最后动的。

    这一刀，不冲要害去，就砍腿。

    也如预料般，直接将这位三阶剑客的小腿给切了下来。

    空间裂缝轻飘飘地切过，鲜血一瞬之后，“噗嗤”就喷涌了出来。

    一只断脚留在了原地，尼禄借力不稳，一个踉跄就摔倒在地。

    毕竟是三阶强者，即便是断腿，他的反应也是极其惊人，就是摔倒一瞬，单腿又是猛地一瞪，身形冲了出去，脱离了苏伦的视野。

    虽然没死，可这断腿之后，这位三阶也算是废了。

    黑镰的效用就是如此BUG，

    要么砍不中，

    砍中了，

    不死就残。

    苏伦冷笑一声，没有理会身边四处逃窜的敌人，他朝着那断脚方向猛冲而去。

    这个三阶，必须得先杀！

    ......

    看到苏伦隐形活尸终于显露，原本两大家族的人该松一口气的。

    毕竟他们之前就预定了很多作战计划，都是针对这黑镰的。

    比如，人海战术，范围控制战术，显影粉...

    镰刀一次只能砍一刀，而且很多二阶职业者只要小心，都能避开。

    他们这么多人，一起冲上，总能找到机会。

    毕竟，之前的情报里说，这苏伦也就是个跑得快一点的普通二阶罢了。

    可是...

    现在一看，那施展“踏空步”突进的金漆人影，还特麽是普通二阶？

    而且，拿到了怀表的活尸，三阶都被削掉了一条腿，谁能拦得住？

    还有，这怀表，谁特麽带来的？！

    这下弄出个无解怪物，谁能解决？

    东西自然是几个伞组织的成员拿来的。

    他们也意识到好像事儿闹大了，超出了掌控。

    可他们心头也委屈，

    因为，来之前也根本不知道会在这里遇到SS通缉犯苏伦！

    ......

    苏伦一路突进，路过之处像是避开瘟神一样，没人敢触霉头。

    黑镰那种大杀器在手，谁挡，谁死。

    而二阶之下，根本挡的资格都没有。

    挨了一顿不痛不痒的枪弹，苏伦快速冲到了那只断脚旁，将那只正在飙血的断脚捡了起来，然后拿出了一个漆黑的【巫毒娃娃】，将血涂抹了上去。

    再猛地一拍，娃娃碎裂。

    一连串动作，根本没给人逃远的机会。

    与此同时，

    不远处的一个囚房里，原本打算藏起来阴苏伦一波的断腿尼禄，一声闷哼。

    苏伦耳郭一动，立刻辨别了精确的位置，抬手就是一刀斩了过去。

    空间裂缝掠过，同时传来了一声微弱的锦帛割裂声。

    命中目标。

    空气中再次“啪”一声爆响，苏伦已然出现在了囚房前。

    不过就他现身的同时，一道凛冽剑气飙射而出，将刚抵达的那个人影一切成两半。

    却没见着血光。

    尼禄看着地上的傀儡，惨笑一声。

    输得不冤。

    这么强，还如此谨慎，哪怕是正面作战，胜他也会很难啊...

    腰腹挨了一刀，内脏都被切断的他，已经根本没有再战之力。

    这最后一击没偷袭成功，也再没机会了。

    苏伦顺手结果了这位成名多年三阶强者的性命。

    走进囚房，吞噬了那团灰雾，他眼中的红芒已入溃堤般，再也抑制不住。

    .......

    苏伦走出了囚房，回到了之前的通道处。

    两大家族的人已经集结在了一起，看上去是打算决一死战。

    苏伦没着急动手，而是盒盒怪笑了一声，又朝着空荡荡的的监狱问候到：“杰拉德先生，你再不出手，我可要杀光他们咯？”

    他知道，看戏的人，也看得差不多了。

    这话听得旁人有些莫名其妙，可安静了三秒后，就传来了懒洋洋的回应。

    “杀了就杀了吧。反正我出手了，这些废物也活不的...”

    就这时候，一个带着眼镜的中年人从黑暗中走了出来。

    PS.写的不太顺利，抱歉更晚了。

