    　　“什么？你要去见上官婉儿？”

    　　王博几人知道我的想法，震惊的站了起来。

    　　“没错，我没死的消息，终究是瞒不住的，而且！”

    　　我看了一眼吴琪：“我要让冯仑，因为他做的事，付出代价！”

    　　听到我说起冯仑，吴琪目露凶光。

    　　第二天一早，我和迟小小还有吴琪来到了碧水阁。

    　　当门口的守卫看见我的时候，全部惊呆了！

    　　“征西王回来了！”

    　　“征西王还活着！快去报告阁主！”

    　　守卫们震惊的跑了进去，不一会儿，上官婉儿跟着守卫跑了回来！

    　　看见我之后，上官婉儿眼眶立刻变的通红！

    　　她快速的冲了过来，似乎想抱住我！

    　　我急忙单膝跪地：“姜晨！拜见阁主！”

    　　上官婉儿尴尬的停在了我的面前。

    　　“姜晨，你……你还活着，真是太好了！”

    　　她急忙走过来扶起我，打算拉着我进她的宅子。

    　　然而，我却没有动！

    　　上官婉儿疑惑的看着我：“姜晨，你怎么了？”

    　　我挣脱上官婉儿的手，单膝跪在地上；“姜晨有一事，还请阁主给姜晨一个公道！”

    　　听到这句话，上官婉儿顿时愣住了：“什么公道？”

    　　我拉过吴琪，让她把冯仑的所作所为说了一遍，说到最后，吴琪甚至落下了委屈的泪水！

    　　“该死！这冯仑简直该死！”

    　　上官婉儿怒气冲天！

    　　那强大的气势，甚至让我有些心经！

    　　这上官婉儿究竟强大到了什么地步！

    　　她最不能接受的，就是欺辱女人的人，现在她手下的统领，居然是这样一个人！

    　　“来人！把冯仑给我抓过来！”

    　　随着上官婉儿一声令下，周围的护卫立刻去找冯仑。

    　　上官婉儿扶起我：“姜晨，你放心，我一定给你一个交代！”

    　　“多谢阁主！”

    　　“姜晨，你这次死里逃生，一定很辛苦吧？”

    　　看着满眼关切的上官婉儿，我忽然想起了她为我落泪的那一幕！

    　　“多谢阁主关心，我……”

    　　我刚要回答，却看见远处冯仑正在走来！

    　　“冯仑！你拿命来！”

    　　我一声怒吼，冯仑顿时大惊失色，尤其是看见我身边哭泣的吴琪，和怒气冲冲的上官婉儿！

    　　“姜晨！你居然没死！？”

    　　我对着冯仑喊到：“怎么，你就盼望着我这碧水阁的功臣死在外面，然后霸占我的遗孤吗！？”

    　　冯仑震惊的指着我：“你……”

    　　上官婉儿怒斥：“滚过来！”

    　　然而，冯仑这一次没有听上官婉儿的，意识到情况不好的冯仑，居然转身夺路而逃！

    　　上官婉儿见状，气愤的大喊：

    　　“该死！给我杀了他！”

    　　周围的人立刻冲了上去，但是冯仑的一身实力不弱，一时之间居然还真要跑出去！

    　　我见状拿下了身后的弓箭。

    　　“咻！”

    　　一箭射出，正中冯仑后心！

    　　这一箭里面，我灌输进了练气初期的实力。

    　　冯仑绝无生还可能！

    　　解决了冯仑，我心里的火消了一半。

    　　在上官婉儿的安排下，我和她来到了温泉。

    　　用她的话说，这是要为我洗尘。

    　　看着冒热气的温泉，还有身边正在脱衣服的上官婉儿，我不由得想起了曾经的旖旎。

    　　如果上官婉儿真的进攻我的势力，想必我们就再也没有这样的机会了吧！

    　　很快，上官婉儿穿着泳衣进入了温泉。

    　　我也穿着泳裤走了进去。

    　　这时，上官婉儿却看到了我胳膊上面的两道伤口。

    　　一道，是被虎魔宫长老射的，另一道，是给赵长老放血造成的！

    　　上官婉儿捂着小嘴：“姜晨……你……你这伤……”

    　　我笑着说到：“没事，马上就要好了！”

    　　现在这伤口只剩下浅浅的痕迹了，在修炼几次就会完全消失。

    　　“姜晨！”

    　　上官婉儿忽然冲过来抱住了，我顿时全身僵硬，不敢动了！

