    第121章林夏意识到自己的内心

    临近傍晚，碍于面子不好拒绝许靖云的林夏，跳下泳池游了两圈后，便上来换了衣服，然后去房间拿好行李，等着不远处正在和许婷婷聊天的许靖云回来。

    她是一分钟也不乐意再继续多呆了，现在只想赶紧的离开这处温泉酒店。

    就在她快要等烦了的时候,许靖云终于回来了：“你今晚真的不愿意在这里继续住着吗？”

    “真的不用了，学长，”林夏摇摇头，“我已经叫了车，应该很快就会到门口了。”

    “怎么还自己叫车了呢？”许靖云不乐意的皱起眉毛，“你要是真不愿意在这多呆,我开车送你回去不比你叫车省事儿？”

    可不想再麻烦他的林夏轻轻笑了笑：“主要是苏小晚今天忘记带钥匙了，我得赶紧回家给她送钥匙去。”

    看她去意已决，许靖云也不好再多说什么，弯腰拿过她手中的行李：“那我把你送去酒店门口，回到家一定给我发消息，这样我好确认你安全到达。”

    他们俩人刚到酒店门口，就看到了开车带着许婷婷出来的沈墨川。

    心里并不想让沈墨川停车，但表面上又不得不设立好形象的许婷婷，只能违心的让沈墨川把车开到了林夏和许靖云的面前。

    许婷婷按下车窗：“林小姐，你是要回去吗？不如坐墨川哥哥的车一起吧？”

    说着，她转头问另一边的沈墨川：“林小姐好像也要回去，方不方便带上她一块儿？”

    被吓到的林夏，还没来得及开口拒绝，就听见沈墨川说到：“这辆车坐不了那么多人，等会儿我还要顺路接上我的助理，司机助理加上你我，车已经满了。林小姐还是自己想办法回去吧。”

    确认自己不用和沈墨川坐一辆车后,林夏心里松了口气,但庆幸之余，居然有几分失落的情绪突然冒了出来。

    几乎是沈墨川的车刚离开，林夏叫的车就到了。

    林夏拎着东西正要过去时，却看见许靖云摸出钱包，绕到司机那一侧，掏出一沓红票子塞进了司机手里，又笑着说了几句什么。

    不知道他在干什么的林夏凑了过来：“学长你干嘛？”

    许靖云伸手将她拉到路一边，然后冲司机摆了下手，司机朝他点了点头，一踩油门顺着来时的路又离开了。

    林夏傻眼了，她一脸茫然的瞪着许靖云：“我回去是真的有事，你不要闹了！”

    “我没闹，”许靖云笑眯眯的拍了拍她的背，“你不在，我也不想玩了，我开车送你回去，不然我玩也玩不踏实，你自己一个人回去我又不放心。”

    拗不过他的林夏，只能坐着他的车回了住处。

    深夜，下班回来的苏小晚刚打开客厅的灯，就被站在落地窗边的林夏给吓了一跳：“你干嘛？大晚上的不睡觉在这发什么呆呀！”

    林夏转过身子，对着她举起手中的杯子：“你辛苦了，这么晚才下班。”

    “不辛苦，就是差点被你给吓死。”苏小晚蹬掉鞋子，把包包和外套等乱七八糟的东西往地上一扔，哀嚎着扑在了沙发上，“真的是快要累死了，国内医院的患者数量怎么这么多，尤其是妇产科，我在这里，一个星期过手的病人，快赶上在新加坡一个月的病人数量了。”

    “国内人多。”林夏拿过旁边的按摩仪，扔到她面前，“不过你之前不是在骨科吗？怎么什么时候转到妇产科去了？”

    “之前是被发配到骨科的，但妇产科才是我真正的强项，你又不是不知道。骨科那个请假的大夫回来了，我不用在那边帮忙，医院又重新把我调回了妇产科，我以后会一直待在妇产科的。”苏小晚说着，抬头冲林夏挤了挤眼睛，“要怀孕生孩子趁早啊，趁我现在人还在国内。”

    林夏脑海中突然浮现沈墨川的身影，她觉得自己是不是疯了，忍不住嗤笑一声：“猴年马月的事，冰箱里有给你准备了夜宵，你拿去热一热就能吃，我先回去睡觉了啊！”

    苏小晚看她说完就走，抬高声音喊道：“你今天不会是特意在这等着我的吧？”

    林夏没有理她，直接就进了房间。

    她不想让苏小晚担心自己。

    她原本一早就睡了的，可脑海里老是不受控制的出现白天沈墨川和许婷婷相处时的一幕幕。

    也不知道是什么原因，林夏越想越觉得心烦，她明明告诉自己，不应该跟沈墨川有任何关联的，可是…

    最后索性起身去到客厅，给自己倒了杯酒。

    林夏再次躺回床上，回忆白天时沈墨川和许婷婷说话的神态。

    她今天才头一次意识到，沈墨川和许婷婷才是真正意义上门当户对的青梅竹马。

    或许在不远的将来，就能听到沈墨川和许婷婷联姻的消息。

    那自己到底该如何自处…

    林夏低低叹了口气，翻身扯过被子，沉沉睡去。

    次日。

    “诺总，关于下半年的天工项目，我有个新的想法。”林夏手里捏着一沓纸，推开诺亚办公室的门，走着走着就顿住了脚步。

    许靖云不知为何竟然也在诺亚的办公室里坐着。

    看见她进来，许靖云笑着起身：“小夏，怎么看见我反应这么大？”

    另一边的诺亚也跟着笑呵呵起身：“林总监可能是懵了，你们都认识，就不用我多介绍了。”

    林夏收好手里的资料，笑着冲他点了点头：“学长好。”

    许靖云十分受用的眯了眯眼睛，然后才开口解释自己为何会出现在这里：“我们公司年底有一个活动，是给合作客户送一样特殊设计的东西，因为合作客户都比较重要，老板和我商量后决定找一家靠得住的珠宝设计公司，设计纪念品。”

    “那多谢学长的支持。”林夏给面子的伸出手，“这件事你和我们领导聊就好。”

    “唉，这事不用和我聊，”诺亚笑眯眯的摇了摇头，“你们师兄妹的不更熟悉吗？你亲自和你学长聊，哦对了，还有一件事，一周后，是沈氏集团创始人沈老爷子的八十大寿，他们给咱们公司也送了张请柬。”

    “对，但我现在还缺一个女伴，不知道小夏你愿不愿意帮我这个忙？”

    (本章完)

