
　　卫渊等待着无支祁的回答。

　　虽然说，因为烛九阴说漏了嘴，导致之前无支祁知道，跟随玄奘的人其实是唐代的卫渊，为此两人直接在梦中互殴了一顿，但是没关系，这一次卫渊很有信心！

　　他查过神话了。

　　确实是有人故意把齐天大圣和哈奴曼联系了一起。

　　四舍五除二就是把无支祁和哈奴曼联系在了一起。

　　但是哈奴曼简直就是持剑罗摩的一条狗子。

　　怎么说呢，哈奴曼为了表达自己对罗摩，也就是三相神的尊重，遵循‘为了希望某人健康长寿就涂红色’这样的故事，把自己涂成了全部的红色去见罗摩。

　　他被认为是最虔诚的教徒，会听从一切神灵的命令。

　　他最经典的造型是破开自己的胸膛取出心脏证明对神的恭敬。

　　祂被神赐予神通。

　　而无支祁则是齐天大圣这一概念里面的桀骜不驯，代表着蔑视诸神。

　　征服淮水而为神。

　　哼哼，以无支祁的傲慢，绝对不允许这么个舔猴和自己有关系的。

　　到时候自己就能看到无支祁亲自揍那两个家伙了。

　　反正雨我无瓜。

　　结果无支祁反手回了一句：“没空。”

　　卫渊眯了眯眼睛。

　　无支祁在淮水底部冷笑，嘴里叼着一根快乐水味道的棒棒糖，噼里啪啦打游戏，哼，还以为自己看不出他的意思？这就是在白嫖祂的力量，可笑可笑。

　　卫渊直接转发了哈奴曼的神话过去。

　　比如说，最经典的红色皮肤外加剖心下跪表达忠诚。

　　无支祁只是随意瞥了一眼。

　　看着那个猴子半跪在神前，然后双手撕开心脏的造型。

　　脸上表情凝固。

　　然后又出现一个个转发文件，比如什么的，哈奴曼会实现谁谁谁的愿望，因为罗摩同意过！比如什么哈奴曼虽然因为神的祝福和加护比太阳神稍强大，但是会恭恭敬敬地为自己的不敬而道歉，因为他是个对神虔诚并且相当认可四种姓的BOY，比如说……

　　《我依着钢和泰博士的指引，在印度最古的记事诗《拉麻传》里寻得一个哈奴曼，大概可以算是齐天大圣的背影了》·胡博士

　　《我总疑心这个神通广大的猴子不是国货，乃是一件从印度进口的。也许连无支祁的神话也是受了印度影响而仿造的》·胡博士二连杀并且触发暴击效果。

　　无支祁额角贲起青筋。

　　青筋一跳一跳。

　　卫渊慢悠悠地发了一句语音：“这你都能忍？”

　　“你要能忍，我服。”

　　啪！

　　无支祁手中的游戏机直接被按爆掉，脸上浮现出狞笑。

　　忍NM！

　　整条四渎之一，淮水水系的水电站同时察觉到流速暴涨。

　　无支祁冷笑回道：“什么时候？”

　　神代·直接征服一条文明水系的恐怖神灵再度苏醒。

　　淮水祸君。

　　或许很难表述，但是在古代文明时期，征服水系的含金量简直高得离谱，统称的四大神代，便是围绕着水系而形成的。

　　需要昆仑和禹王围殴的存在，唯一被骄傲的共工认可的好友。

　　数遍神州，明明是为正神，却独独被尊以君，称以祸的。

　　唯此一尊。

　　“有酒吗？”

　　祂问。

　　卫渊看了看水鬼库存的方向，嘴角浮现一丝微笑：

　　“管够。”

　　……………………

　　轻而易举把无支祁的血压拉高。

　　卫渊觉得这应该是因为那些传闻的缘故。

　　和自己的涂山身份背景，以及某些原因并没有关系。

　　确信！

　　而那些传闻，那就是扯，那哈奴曼和作为齐天大圣阶段孙悟空原型的无支祁比起来，不能说是一模一样，只能说是完全没关系，神州的骨血里面是不存在那样不纯并且腌臜的东西的。

　　只能说，曾经有些家伙想要摧毁被塑造在神州子民身上的脊梁骨。

　　而形象符号里面，已经充斥着强大，反抗，睥睨的无支祁。

　　是重点关照对象。

　　有些人着急着把什么东西都往出送，仿佛在这片土地上，不该诞生齐天大圣这样强大而英勇的英雄符号。

　　可是。

　　文脉是斩不断的。

　　历史的风会把那帮小人如同落叶一般地吹拂而去。

　　卫渊吐出一口气。

　　眼眸微敛。

　　这么长的时间，连共工都已经初步苏醒了。

　　无支祁，你回复了多少呢？

　　卫渊这一日，不知为何，在回到博物馆后，极为安心地睡了一晚。

　　而第二天早上起来，他发现自己又得要去龙虎山。

　　拉开窗帘，看着对面的花店，少女似乎还没有醒来，卫渊眸子微敛，心境突然安宁下来，突然明白了——昨天自己明明应该留在龙虎山，和老天师多询问目标，去等待白起身上事情的解决。

　　而最终自己却选择了回到博物馆，回到老街的原因。

　　他吐出一口气，精神焕发，洗漱之后，吃了造饭，给珏留好，然后提起自己的剑大步走出，踏空御风，直奔龙虎山上，等到他抵达龙虎山的时候，老天师正在就着咸菜吃小米粥，差一点给卫渊给呛死。

　　而后他古怪地看着卫渊：“你是做什么去了？”

　　“怎么这么神清气爽？”

　　“对了，这是两张票，你们打算什么时候走？”

　　卫渊抽出一张，道：“一张就好了。”

　　老人疑惑：“一张就好？”

　　卫渊爽朗笑道：“那儿太脏了，珏踩上去都感觉有被冒犯。”

　　谷</span>张若素：“…………”

　　你为什么可以这么爽朗笑着说出这么狠的话？

　　他嘴角抽了下：“卫馆主，同为文明古国，是不是应该有点尊重？”

　　卫渊反问：“那你觉得那儿脏吗？”

　　“脏。”

　　老道士老实回答。

　　沉默了下，表达自己的微弱反抗，道：“但是，这或许是人那边儿，对，那边儿国情如此，是特色。”

　　卫渊点头微笑：“啊对对对。”

　　“你说的都对。”

　　对了，这家伙当年有一段孽缘在那里的。

　　老道士：“…………”

　　卫渊自顾自坐下，端起旁边的小米粥给自己来了一碗，龙虎山的手艺其实也相当不错，主要是免费的，让美味加倍，不可不尝，老人无可奈何，给他让了让位置，道：“那你来这儿，又是什么？”

　　“我想要知道，印度神系的力量层次。”

　　卫渊夹了一筷萝卜干，神色认真：“我最近明白了神灵的力量上限，对于古印度体系我还不够了解，多少有些担心阴沟里翻车，毕竟这些家伙的神话描写，实在是太强了。”

　　不说其他的诸神。

　　三相神，梵天——宇宙意志的化身！

　　破坏神湿婆——足以重启宇宙的庞大威力！

　　以及毗湿奴——据传说祂创造了梵天，也就是说真正的创世神！

　　其他的什么三女神，四大天王，吉祥天，什么八部天龙就不说了。

　　名声和各自的神话都强大无匹。

　　人的一年为天神的一日一夜。天神的四千年为一个“圆满时代”，天神的三千年为“三分时代”，天神的两千年为“二分时代”，天神的一千年为“斗争时代”。四个时代结束就是一劫，然后重新创世。

　　有怒火之下足以焚尽宇宙的磅礴威力。

　　有万事万物不过是醒来和睡着的高远灵魂。

　　只要祝福便能够不死的权能。

　　只要祝福加持，就足以毁灭万物的神兵。

　　在见识了重的力量之后，卫渊对这些神话都具备了强大的戒备。

　　张若素缓声道：“确实是如此，印度神话，不可小觑啊，从古籍里和传说里的东西来看，堪称无可匹敌，纵然是有着后人加工的部分，但是也着实是令人畏惧，而这些神话又太过于遥远，现在都有人在争斗。”

　　“认为古印度神系比起炎黄神系更强大。”

　　他摇了摇头道：

　　“不过也没办法，说起来，老道士倒是听过个说法。”

　　“说谁家厉害，就把这历史上添油加醋增加传说的作者拉出来打一架，谁赢了就谁家神话强，这也是个玩笑话了，这么长的历史，不知道多少人口口相传的传说，谁能把那么多人拉出来？”

　　“不过我倒是可以说说看，这要从他们的古老神话开始。”

　　“约莫公元前3000年前后，大概那时候，古印度神话出现文明。”

　　卫渊颔首：“和炎黄一脉来到人间时间类似。”

　　老天师点头：“是。”

　　“而在之后一段时间，有雅利安人神系前来，最终耗费数百年，通过战争，交融，他们一边毁灭一边吞噬一边容纳，最终将原本的印度河流域神系强化扩张，越发地强悍霸道。”

　　“最终化作了更为强大更为磅礴的恒河神系。”

　　“而这个时期，是神代的巅峰期！”

　　“也是三相神出现的力量根源。”

　　“也是后世无数史书和传说流传，所诵唱的那个风起云涌的时代。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他们东征西讨，花费了数百年征服压制了最初的印度文明，而后抵达了前所未有的昌盛，无数的英雄和神灵，带着豪情万丈，唱着胜利的凯歌，在三相神的率领下，跨越昆仑山，自西北方，对神州发起了神代的战争。”

　　“三女神在前，八部天龙在后，诸多天神唱诵高歌。”

　　“毁灭之神湿婆手中握着毁灭一切的三叉戟，眉心的竖瞳仿佛要散发出毁灭宇宙万物，重启时间和一切的怒火，骑乘在他伟大的坐骑上；梵天的每一个头都在低声吟唱着世界的真理，代表着宇宙意志的奥妙，创生万物。”

　　“而毗湿奴掌维护宇宙之权，他的苏醒和沉睡就代表着一次世界的轮回和重启。”

　　“伟大的战神敲击战鼓，雪山女胜微笑着看待一切，三女神撰写者胜利的史诗，迦楼罗在火焰中飞翔，天帝因陀罗率领无数在神话中活跃着的伟大英雄们一并高歌，八部天龙抚掌微笑。”

　　“甚至于，还有不存在于神话中的古神若隐若现。”

　　卫渊凝眉。

　　旁边有被吸引来的小道士们听得入神，曾经惹来诸多惊才绝艳的女子倾心的老道士，年少时除去了剑气卓绝，潇洒不羁外，自然也是能说会道的，从他口中说出的故事，栩栩如生，仿佛这一场比起所有印度神话都宏伟壮阔的神代大战即将打起！

　　尤其他们的对手似乎是神州的神代。

　　围过来的一堆小道士们忍不住催促道：“然后呢，然后呢？”

　　连卫渊都对这些隐秘而感觉郑重。

　　老人放下手中的茶，漠然回答：

　　“高宗伐鬼方，三年克之。”

　　“没了。”

　　小道士们凝滞。

　　从那汹涌，神秘，浩瀚的壮阔神话中，瞬间回到了冰冷的史书之中。

　　历史和神话在这一瞬间交错了。

　　神话的浪漫，被岁月那种沧桑茫然又浩大冰冷的意蕴冲散。

　　异域英雄们的豪情和壮志，会被记录于祂们国度里面的史诗，那些爱恨情仇，无数所谓可歌可泣的故事。

　　神州的史书。

　　对于此事不过留下了九个文字而已。

　　老人看向卫渊，平淡道：

　　“二十年前，我们发现了神代商王武丁的妻子妇好墓。”

　　“在墓葬中发现作为战利品的，雅利安人的骸骨，只有头颅，是被战斧斩首的，你应该明白在神代的商朝这代表什么，而头颅之中充满了异国神性。”

　　“卫渊，要带两个去吗？”

　　老人捧着茶杯，微笑询问：

　　“或许，是三相神的故人呢。”

　　PS：今日第二更…………高宗即武丁。

　　1997年妇好墓里，发现征服印度的雅利安人的头骨作为战利品陪葬，应该是公元前一千多年的时期，专家推测应该是被讨伐的鬼方，当然不彻底确定。

　　但是这正是铁证，代表着曾经进犯神州的蛮夷，被妇好率军讨伐，顺便陪葬的有两把大斧头，龙纹大钺和虎纹大钺，是妇好的，对，是钺。

　　武德充沛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第五百九十七章 古代神系和古代神系是不一样的免费阅读。https://xs.23sk.com 