一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第405章中毒！

    “唉！说来话长！小的家境贫寒，一贫如洗，加上父母老迈，底下又有两个年龄较小的兄弟，一家人的重担都落在我一人肩膀上。”

    “小的年龄尚小，又没什么本事，只好做些散活贴补家用。这还是老板心肠好，不然都不会收留。”东方白哭丧着脸滔滔不绝述说。

    “家家有本难念的经！小伙子不容易啊！不知愿不愿意跟着老夫走？”

    不懂老者是何意思，在这紧要关头还想着收徒？或者是有其他目地？

    “老纪！你的肮脏心思收一收，现在非常时期，任务要紧。”旁边的人胳膊碰了一下暗示道。

    此话一出，东方白内心掀起惊涛骇浪。肮脏心理？啥意思？靠啊！天下之大，本少的命运怎会如此凄惨？次次总要遇到这么个玩意！

    “别胡说八道，老夫乃是想收他为徒。”

    “拉倒吧，大家都是认识几百年的朋友了，谁不知道谁！即便收为徒儿，你总不会单纯的想教他玄功吧？”另一人阴阳怪气道，脸上异彩不断。

    “你们实在太龌龊了！难道没发现他有点面熟？”

    东方白顿时紧张起来，这老家伙不会认出本少来了吧？他们还没开始吃饭，更没中毒。

    这个时候若被认出打起来，自己无所谓，计不浪情急之下，一旦插手便会瞬间被轰杀。

    计不浪太弱，在座的任何一个均能轻松捏死他。

    “嗯？”一群人皱皱眉头，所有目光一下聚集在东方白身上。

    搞什么！一群老头盯着自己看，怎么感觉瘆得慌。

    “有点像！”

    “不是有点像，而是有六七分像。”

    “怪不得老纪从这小子一来就盯着他看，原来如此。”

    东方白糊里糊涂，摸不清头脑，什么意思？

    “小伙子，你要走大运了！能得到老纪的青睐，以后不必在这酒楼之中做粗杂的活以供营生了。”

    “是啊！这小子好福气，五长老收他为徒，今后一飞冲天，地位非凡。”

    原来这个叫老纪的人是妖月联盟的五长老。

    “什么意思？小的还是不明白。”东方白挠头问道。

    “这么跟你说吧，你的面貌改变了你的一生。你和老纪的儿子很像，而他的儿子……在十六岁之时闯了点祸，被人活活打死……”

    “见到你，或许老纪想起了他的儿子，收徒是假，想认你做儿子才是真的。”

    “老纪如今上了年纪，只有一个儿子还遭遇了不测，有这想法很正常。我们刚才误会他了，还以为……”

    “……”

    东方白内心狂骂不已，啥玩意？想认本少做儿子？死了这条心吧！等会吃了饭菜，命不久矣！认个屁！

    认我做爷爷本少都嫌弃，还认儿子？我呸！

    老纪隐隐泪光，莞尔一笑，“你们说的没错，见到他的第一眼，老夫失神了。差点将他误为我的儿子，引起以往的快乐与伤感。”

    “呵呵！见到他好似见到了我那英年早逝的孩儿，老夫想将其带回妖月总部，常年陪在我身边。”

    “没问题！这一点相信没人反对，不过要等我们任务完成之后，现在带上一个普通人会影响许多进程。”一人斟酌道。

    “嗯！先让他在这里待上几日，我们回来再来接他。”

    “好！”

    老纪转过头，拍拍东方白的肩膀慈爱道：“不知你愿不愿意拜老夫为师？放心！以后你将会有富裕的生活，不会再做这低贱工作，你家人的生活也可以得到全面提升。”

    “真……真的？”东方白故作惊讶道，如此表情才为正常，好似天上掉馅饼一般。

    “当然是真的！”老纪哈哈大笑，“今天高兴啊，坐下坐下，陪老夫喝两杯。”

    “老纪不可！我们还有紧要任务在身，不能喝酒。”另一人提醒道。

    “无碍！少喝一点，今天我高兴！”老纪拿起酒壶倒上杯酒，并没有管其他人。

    他心中明白，高兴喝一点无所谓，但不能喝多误事。其他人能不喝就不喝，这次的事件太大了，几百年来从未出现过这般惊天事件。

    “来，坐下！你叫什么名字？”

    东方白憨厚一笑，坐在了身旁，“我叫纪小福。”

    “你也姓纪？”

    “对啊！”

    “缘分啊，哈哈哈！”老纪大笑，拿起酒杯一口喝净，接着看向众人，“大伙快吃，不用管我，吃完喝完赶紧上路。”

    “好！”

    “嗯！”

    东方白等的就是这一刻，等的就是妖月众人动筷子的时刻。

    所谓下毒！其实东方白只给菜中下了毒，酒中却没有。本以为他们饥肠辘辘，上来就开吃，谁曾想老纪遇到高兴之事根本没吃菜，只顾着喝酒。

    另一位至尊境长老，不吃不喝，连筷子都未拿。眼睛盯着美酒，一言不发。

    此人恐怕是个无酒不欢的货，见到酒眼睛都不动一下。

    遭了！如果知道会这样，在酒中也该加上一点毒药。

    妈的！失策啊！

    他俩不吃可不行，只有他俩才是顶级战力，最难缠！

    “师……师父，您老别只顾着喝酒，吃点菜。”东方白殷勤道，说着拿起筷子夹进他的碗中。

    至于白大少打的什么主意，自然不用多说。

    “老纪，你的徒儿不错，这么快就知道孝敬了。”旁边酒鬼呵呵一笑。

    “前辈，你也吃啊。”东方白顺势给他夹过去一只鸡腿。

    “好！看着老纪喝酒，老夫也馋了，哈哈哈……”老者不打自招，说出心声。

    “你想喝，给你倒一碗，只此一碗。”

    “那好！”

    快吃啊，喝个鸡毛，东方白有些心急。

    “师父，先吃菜！”

    “嗯！”老纪点点头，越看新收的徒儿越欢喜。

    随之夹起了碗中的美味佳肴，作势就要塞入口中。

    就在这时，身后一妖月联盟的人噗通一声倒在地上。

    毒药好毒，这才多久便开始发作了。

    “老九怎么回事？好好的怎么晕倒了？”

    “不知道……啊！”话音刚落，此人也一头栽在饭桌上。

    “不好，菜中有毒！”有人反应过来，可为时已晚。

    短短时间，除了两位长老之外，全部倒在地上身亡，口吐黑血，无一例外。