
楚璃听了却是眼睛一亮，她记的，火焰岛可是远离人修的居住地了，那么这个大黄天，说不定也是。

却又听得明月笙道：“小黄天地处天玑大陆的西南面，听说是一大片的沙漠，阿璃，你说大黄天会出在海上吗？”

楚璃听了一怔，随后笑了，干什么纠结这些。如今又不用去闯南沧海，将这里的东西挑挑捡捡，收拾了一些。

楚璃就来到了阵法的所在地，许是许久无人打理，上面落了厚厚的一层土。楚璃掐出几个除尘诀，此地就变得干干净净了。

露出了下面的传送阵，这个传送阵，可比第一座朱陵仙府中的传送阵大得多，也复杂的多。

楚璃用玉简将这个传送阵刻录下了，这才走出了洞府。见到两修妖修站在外面，眼巴巴的等着他们。风渊还有五天就要关闭了，楚璃需要用三天，在山谷中布置大阵，另外还需要三天时间，将洞府中的禁制完善。

不过，可以先将山谷外围的大阵设置好，楚璃用了三天时间，根据地形用阵柱在山谷中布了一座八品的大阵“大九宫镜像须弥阵”。

这座大阵属于一种极为厉害的折射性幻阵，一般人来到此处，会在不知不觉中深陷其中而不自知。不过，此阵除非有人攻击，否则并不伤人的。可使陷入阵中的人，在不知不觉中走出阵法。

如果想要破除此阵，也是极难的，除非你要以身试阵，但是一个不小心，就会被困入阵中，永远出不来，因为里面的幻像可令你虚实难辩。

楚璃取了二妖的两滴精血，这样二妖即便是没有入阵玉牌，也可以随便出入阵法，但要往进带人，却是不行。

楚璃又制作了三枚入阵玉牌，给了明月笙一枚，自己留了一枚，然后在朱陵仙府的书房中，又放了一枚。

“你二人可以离去了，这几张传讯符，留给你们，你们出去后将传讯符发出，到时自会有人接应你们。

还有这个是留言符，你们交给一个名叫姬九的人。哦，对，这个名字应该是他的排行。他叫姬瑾，道号“怀瑜”。可记住了？”

二妖慌忙点了点头。

“洞府里面的禁制，我留有玉牌，到时你们在洞府门前，那块大石下方寻找。对了，你们就叫阿大和阿二吧？好歹算是个名字。”

楚璃叮嘱了两人几句注意事项，又见到二妖实在是穷的可怜，也不知晓修真界的常识，叹了一口气，好人做到底吧！

给了他们两只储物袋，里面放入了一些灵石及丹药、符箓、阵盘等等。并且传授给他们使用方法。

楚璃发现老二聪明一些，老大要笨的多。并且交待他们把要紧的东西，收入他们的妖兽空间，不要紧的就收入储物袋中。

并且，还给了两枚记录修真常识的玉简，让他们好好的看。楚璃觉得自己像个老妈子似的，在教导两个小孩子的处事之道。用了半天的时间，教了二妖一些修真界的常识，就打发走了他们。

楚璃开始设置洞府的禁制，用了三天时间，将洞府的禁制设置完成，又设置了一个聚灵阵，用以维持禁制运行的灵气。

楚璃并没有马上传送，而是静静的坐在了阵法的边缘，一点点的记录着，上古阵法的布置手段，及阵法中所用的材料。并且用自己手头上的布阵材料，一一对比记录。

如果手中没有的材料，就记录下来阵法材料具体形态，颜色，特性等等。值得庆幸的是，由于楚璃之前大量收购布阵材料，因此这座古传送阵中，使用的材料基本上都有，即使是没有的，楚璃从记忆中搜索发现，在外界也能买到。

就这样，将这些全部记录好后，整整用了一个月的时间。这座古传送阵，楚璃足足耗了上千块的元晶，才把阵法的卡槽装满了。自己如果不是在欢喜宗，得了一大笔的意外之财，她还真是浪费不起。

二人踏上传送阵，不出一会儿的功夫，传送阵爆起了阵阵白光。白光闪过，二人进入了一个光怪陆离的通道，随着五颜六色的光芒，不断的从眼前滑过，二人不知过了多久。

白光闪过后，二人的身体已经落到了实处。眼睛渐渐地适应了眼前的环境时，却发现眼前漆黑一片。

楚璃取出了一块照明用的月光石，四下一看，原来是在一个山洞中，山洞的另一侧有一个不规则的通道口，刚刚够一人通行。

地面上同样有一个传送阵，与另一头朱陵仙府的传送阵，一模一样。楚璃一阵欣喜，如果找不到家族的传送阵，这个传送阵或可一用。

二人对视一眼，提步走向了那个通道，通道的里面是一阶阶朝上的石阶。石阶的尽头依然是个山洞，山洞口被一块大石遮挡。

楚璃在台阶的入口处，设了一个阵法，将通道口完全遮蔽。这时明月笙已将洞口的大石移到了一旁。大石移开后，露出了斑驳的天光。山洞口被一层长在崖壁上的藤蔓遮挡着，形成了一道极为安全的天然保护屏障。

二人出了洞口，将大石搬回了原位，洞口依旧用藤蔓遮挡。凌空而立时，这才看清周围的环境。

这是一座小型的岛峪，脚下的山峰是这个小岛上，唯一的一座山脉。此地极为的贫瘠，就是野花、野草也不过只有孤零零的几颗。

这是一个孤寂而荒凉的小岛，一眼望到底，似乎什么都没有，只有岸边大块的墨黑色的礁石群，那些礁石一会隐藏在了汹涌的海浪之中，一会儿又从海浪中探出自己的身影。

这是一个环境极为恶劣的小岛，岛上只有微弱的灵气。在海岛的边缘处，住着一些水陆两栖的海兽，海兽的品阶并不高，只有三、四阶而已。

楚璃取出了地图，手指一点名字叫“浮屠岛”的岛峪。放大后发现，这个岛峪的形状与它并不相符。

又连续对比了海图上其它的几座岛峪，发现并没有一处是相符的，也就作罢。收起了地图，楚璃决定到了晚上，对照天上的北斗七星，确定方位。

楚璃此刻并没有放松心情，她还不能确定这是传送到了什么地方？另一个方向是不是天璇大陆，她也不能肯定。

楚璃把三只灵兽，从空间中放了出来，让它们随着明月笙与老白，去海里捉些海兽回来，打打牙祭。楚璃升入了半空中，取出的鉴虚境，将此地的海貌一一纳入其中。

然后，楚璃又仔细察看了镜中千万里内的海况。眼睛就落在了，南方十万里处的一座大岛上，这处大岛的形状，楚璃感到十分的眼熟。

楚璃急忙将海图取了出来，这才发现，这个大岛的形状与浮屠岛差不多，而差一点的地方，少了一块。楚璃又向脚下的这座小岛俯瞰，这才发现这座小岛正是浮屠岛，缺失的那一块。

估计是经过了几万年，地形的变迁、或发生了海啸，将浮屠岛给撕裂了一块。小岛就漂流到了此处。如此看来，那张海图还真是沧海的地形图了。

楚璃仍旧不能肯定，往南的方向，就是天璇大陆，到了晚上就能知晓了。

楚璃取出了天罗盘，定位好了方向。在一望无际的大海中，如果没有罗盘的精确定位，只凭着太阳，也就只能判断出个大该的方位。

但是，在茫茫大海上，稍有一丝的差错，差可就不是一星半点。

这时，明月笙已经拎回了不少的猎物。楚璃将阿奴召了出来，将猎物处理好后，将烧烤用的器具拿了出来，指挥阿奴开始烤制起了肉食。

阿宝它们也将自己的专用玉石矮几等物，都摆好了，排排坐等在那里，静等着阿奴烤好了肉，给它们分配。

老白则是孤零零的站在一旁，看着那三只发愣。楚璃见他那手足无措的样子，眼神中还带着羡慕，真不知是该笑，还是该笑。

于是就取出了一个大点的玉石矮几，放到了他的面前，然后跟阿宝他们一样的物件，给他也备了一份。

老白静静的坐在了那里，如今兽多了，光阿奴一个烧烤的太慢了。楚璃就将另外两个在离天界中打理药草的女傀儡，也召了出来。

指挥她们与阿奴一起烤肉。并且，楚璃给这两个女傀儡，也起了名字，叫阿朱和阿碧。明月笙见楚璃，把三只傀儡使唤的十分的舒心。

后知后觉得一拍脑门，傻了不是，当初在欢喜殿，阿璃也分给了自己几个傀儡。与阿璃的这两个傀儡的模样，是一模一样的，只是衣服的颜色不同罢了。

于是，他也取了两个傀儡出来，分别印上了两缕神识。开始指挥着傀儡，给他端茶送水的，玩的不亦乐乎，没几下他就使用自如了。

“老白，以后进了须弥芥子，就将这两个傀儡，交给你指挥了。我也给她们起个名字吧，就叫阿蓝和阿紫吧！”

“是，主人”

老白没想到，自己一会儿功夫，也有了两个手下。虽然只是傀儡，那不也是有了端茶送水的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57662070"  chaptername="四百三十二  阿大与阿二">加入书签</a>
</div>
