    第80章 幻术的强大

    夏国的新秀塔历史榜，只展示夏国的天才。

    然而此刻，关注这张榜单的，却并不是只有夏国的势力。

    整个蓝星上，只要是稍微有点能量的势力，今晚都记住了一个名字——黑土！

    “黑土已经闯过89层了，现在正在挑战第90层！”

    “这一次挑战, 已经过去一分多钟了，依然没有分出胜负！”

    “这很正常，新秀塔每隔十层，难度都会迎来一次飙升！90层，可比89层要难太多了！”

    “89层的对手，还只是四阶后期。而从90层开始，那可就是四阶极致了！”

    “也不知道，黑土能不能顺利闯过第90层！”

    “我看很难！要是真能闯过, 那么黑土留下的这个记录，恐怕永远都不会有人能打破！”

    “四阶极致的对手，不但可以完全掌控脏腑之力、血脉之力、骨髓之力，全身力量更是能够完美地统领合一！黑土就算真的闯过了，那肯定也到他的极限了，后面绝不可能走远！”

    ……

    因为没有人能看到黑土在新秀塔内闯关的画面，所以各方只能众说纷纭地猜测着。

    过半的人认为，黑土应该要倒在第90层了！

    即便是那些看好黑土的，也觉得黑土已经到达极限，顶多只能再闯一两层。

    而且，黑土的闯关速度，其实也很能说明问题——前面89层，黑土都是势如破竹、势不可挡；现在一到90层，却直接卡壳住了！

    这完全可以说明, 黑土已经是强弩之末了。

    各大论坛、直播平台、短视频平台上，唱衰“黑土”的声音更是开始涌现。

    “我还以为黑土会一直势如破竹呢！原来他的极限就是90层啊！”

    “看样子, 黑土现在应该是在90层内垂死挣扎！他的战斗技巧，多半还只是四阶后期, 全身的力量并没能完美地统领合一！”

    一位网名“小宇”的网友，更是毫不客气地叫嚣起来：“黑土要是能通过第90层，我直播吃翔！吃一斤！”

    “嘶——狠人啊！”

    “一斤够你吃饱了吗？”

    “如果黑土通过了91层怎么办？”

    小宇感受到来自众多网友的围观，一下子心情大好——他喊出这种话来，不就是为了博眼球、图热度吗？

    为了把握住这波热度，小宇再度口出狂言、大放厥词：“如果他真能通过91层以上，每多一层，我就多吃一斤！”

    “靠！太狠了！”

    “是真的狠！”

    “先关注了！你可别光说不吃啊！”

    “大家都撤吧！信他个鬼！这个‘小宇’是惯犯了！上次黑土在新手试炼场连胜的时候，他就说要直播吃翔，到现在还没吃呢！”

    就在这时——

    所有人都看到，新秀塔历史榜上，黑土名字后面的层数，从89层跳到了90层！

    90层，通过！

    “小宇呢？怎么不说话了？”

    “说好的直播吃翔呢？该不会又要赖掉吧？”

    “兄弟们有没有知道小宇家地址的？一起冲过去强喂吧！”

    “同意！”

    “这个小宇，我好像认识！我带路，大家跟上！”

    ……

    新秀塔内。

    林墨站在空空荡荡的第90层，他的对手已经倒下。

    “想不到这第90层，还真有些挑战！”林墨忍不住自语道。

    第90层的对手，战斗技巧确实达到了四阶极致。

    照理说，同是四阶极致的情况下，林墨应该不难取胜才对！毕竟，林墨的战斗智慧极高！

    问题就出在——昨天林墨在开启新秀塔的挑战模式时，忘记带武器了！他这一路势如破竹地杀过来，全靠一双拳头！

    前面层数低、对手弱的时候，倒是比较轻松，一拳一个就解决掉了。

    即便是到了八十多层，对手已经达到了四阶后期；林墨依旧能靠着战斗技巧、战斗智慧的双重优势，在几拳之内解决完对手，所以闯关的速度依然不慢！

    可到了第90层，战斗技巧方面的优势已经很小了！更关键的是……林墨是赤手空拳，而对手却是拿着武器的！

    90层的对手，是一位刀客，而且是双刀！

    林墨只要稍微靠近一点，刀客就会用双刀的刀锋，在自己周围形成一圈保护圈——赤手空拳，如何能够破开双刀形成的防御？

    很难！

    林墨也是僵持了足足三五分钟，这才抓住了难得的一线破绽，并且果断地闪身上前，夺刀，一刀毙掉了刀客！

    “这新秀塔，考验的是战斗技巧！”林墨摇了摇头，“本来不想动用‘幻术’，想纯粹依靠战斗技巧闯下去，可实在是忘了带武器……算了，从91层开始，就使用幻术吧！”

    林墨今天可是刚刚学会了幻术！

    并且凭借着本就强大的精神力，一举成为了三品幻术师，更学会了幻术师三大基础秘术！

    林墨并不觉得，动用幻术有何不妥——我凭本事用的幻术，有本事你们也用啊！

    “而且，从90层开始，每闯过一层就会奖励5点元宇宙积分！”

    5点元宇宙积分，那就是五百万！

    傻子才不要！

    “进入91层！”

    林墨略微休息了十来秒钟，就直接进入了91层。

    第91层的对手，是一位白发苍苍的剑仙，实力无疑更强！然而并没有什么卵用！

    林墨一照面，便直接飞速逼近对手，同时一个“幻引术”就丢了过去。

    剑仙微微一愣，眼神也变得迷茫。

    尽管这一丝迷茫，只存在了极为短暂的不到半秒钟，但……高手过招，不要说半秒钟了，就算是0.1秒钟，都足以致命！

    等到剑仙挣脱幻引术、回过神来的时候，林墨已经一拳轰爆了对方的脑袋。

    “幻术果然很强！”林墨眼中有着惊喜。

    其实，三品幻术师并算不上很强；比如这位剑仙，不到半秒钟就挣脱了幻术。可是……林墨不仅仅是三品幻术师，还拥有着四阶极致的战斗技巧！

    二者叠加在一起，那就不是“1+1=2”那么简单了！

    “继续！下一层！”

    林墨又走向了第92层！

    依然势如破竹！

    紧接着是93层！

    94层！

    95层！

    每一层，林墨所耗费的时间，都不超过半分钟，很快便来到了第100层！

    (本章完)

