    第14章 护道人组织

    张玄毕竟无法展开神识，只能从表情上来看李大灏获得了《指玄经》，至于得到《指玄经的》人，张玄就不得而知了。

    等到人醒悟的差不多了，孙萌萌又讲了几分钟注意安全的事，然后就放了学。

    张玄等几人晚上又去约了个小酒，吃过晚饭后就散了。

    张玄运用秘力，将身体里的酒精给蒸发出来，然后慢慢的向家走去。

    喝完酒就已经十一点了，这对夜生活爱好者来说恰到好时候。

    柏油路两旁的国道上，张玄深沉的走着，夹着学校发的《古文字大典》。

    张玄悄无声息的回到家里，张爸张妈应该已经睡了，张玄蹑手蹑脚的回到自己的房间。

    “喵～”

    白白白还没有睡，睁着碧绿色的眼睛呆呆的看着张玄。

    “嘘～”张玄对白白白做了个噤声的动作。

    然后把白白白抱过去，贪婪的撸了两把，白白白轻轻的叫了两声，对这个摸遍自己全身的男人无语死了。

    撸完猫的张玄把白白白放到床上，然后自己坐在床上摆出五心向天的动作，开始运用《指玄经》里面的吐纳法，用灵力来蕴养自己的五脏六腑。

    此时灵气还处在复苏的阶段，灵气浓郁还不满足张玄开辟洞天。所以张玄开辟洞天要依靠的还是混沌珠里的造化之力。

    张玄坐在床上吸纳着灵气，同样的事情还发生在千家万户之中。

    祖师传功观想古卷自然不是只有张玄班里有，而是整个炎华古国的准大学生在返校这天都进行了观想，得到《指玄经》的人都会在古卷中留下精神烙印，国家会后续来接触这些人的。

    三更之时，白白白窝在张玄的腿上，吸收着张玄吸引过来的灵气，外面突然传来一道微弱的灵气波动，白白白与张玄的眼睛同时睁开了。

    张玄眼上蒙上一层青色的灵光，只见外面有无数赤色荧光，张玄疑惑，这是怎么回事？

    张玄下床推开窗，望去，只见这些赤色荧光居然是一只只纸叠的千纸鹤，这让张玄不由得起了一身鸡皮疙瘩。

    或许是感受到了张玄身上的灵气，一只千纸鹤忽然朝张玄飞来，在靠近张玄的时候，千纸鹤自动伸展开，化作一封请柬落到张玄的手上。

    “致龙城道友：

    吾乃岳飞将军亲册常山山神，虎君烈风，灵气翻落，吾之真灵由山中神观复苏。

    吾开山神宝库，设花果宴，宴请全城修士！”

    在纸的背面还有一个有金粉绘制的虎头，端的是威风凛凛。

    “喵～”白白白抬起头看向张玄。

    “岳将军册封的山君，这可有年头了。”张玄轻声说道。

    外面的的千纸鹤依然弥漫着整个龙城，这些千纸鹤只要修炼之人可以看到，或者是天生通灵者也可以看到。

    无聊的张玄抱着白白白躺在床上，然后划开穿越者聊天群，好几天都没水群了。

    聊天群内聊天的人不多，大部分群员都会选择单聊。

    张玄点开聊天群内的商场，顿时被里面的商品给迷的眼花缭乱的。

    商城里分为功法类、武器类、物品类、宠兽类四种，兑换这些东西需要积分，积分可以靠每日签到和出售东西来获得。

    这些天，张玄签到了一百多积分了，每日签到获得的积分是一到十积分不等。

    功法目前张玄不大需要，《他化自在法》与《柳神法》都是品阶极高的经文，张玄目前这两本经文还没搞懂，贪多嚼不烂。

    至于宠兽里面就奇葩多了，不但有叶无痕捉来的仙兽、魔兽等，甚至还有神奇宝贝，这是那位兄弟穿越到了那个神奇宝贝的世界。

    说到宠兽，张玄不禁想到了白白白，不由的低下头看了白白白一眼。

    白白白正在发呆，见张玄忽然看向自己，顿时一愣，这男人什么意思，为什么突然看我，喵了个咪的，莫吓老子呦。

    白白白是个胆小的，张玄不再吓他，随即试探着将白日刚得到的《指玄经》出售到商城里面。

    “确定出售功法《指玄经》？”

    “确定。”

    “获得积分10000”

    “哦？”张玄诧异的发现《指玄经》居然都可以兑换一万积分，而功法中最强的功法才价值十万积分，由此可见积分的价值应该比想象的还要高一些。

    就这样，张玄一直坐到到了天亮。

    天亮之后，张玄还是跟往常一样洗脸刷牙。

    突然，张玄手机响了起来，张玄拿起来一看，发现是陈华羽打来的。

    “喂，红豆姐，怎么了？”

    “张玄，方便吗？”那边的陈华羽低声问道。

    张玄抬起头看了看说道：“方便啊，红豆姐有事你说就行。”

    “那我给你个地址，你过来吧。有人找你。”陈华羽说道。

    “好的。”

    张玄挂掉电话，猜也能猜出来找自己的人是国家的人，毕竟自己之前在飞机上暴露的力量太过惊世骇俗。

    过了一会儿，陈华羽在vx上给张玄发了个地址，是龙城唯一一个五星级酒店，西华酒店。

    张玄炫了几个包子后，拿起手机就往西华酒店走去。

    ······

    西华酒店第十一楼的1103房间内，除了李尘心与陈华羽两个“老熟人”外，还有一个穿着便服、扎着道冠的中年人在。

    “尘心，你看不出他走的哪条路子？”中年男人问道。

    贵为佛宗第五人的李尘心在中年人面前也没多少面子，面对中年人的询问，李尘心只能低着头回答说道：“看不出，魂魄凝而不散，血气如滚滚雷霆。”

    “有趣有趣，就是不知道他获得的是哪位列仙的传承。”中年男人微笑着摇了摇头。

    “当当当！”

    突然传来一阵敲门声。

    中年人猛的抬起头，眼中闪过一道精光，仿佛外面的是一个绝世美女一样。

    陈华羽去开了门，外面的人赫然就是三人等待的张玄。

    “嗨～”面对着三人的注视，张玄不慌不忙的打了个招呼。

    “你好，请进。”

    到了见面的时候，中年男人反倒没了那么多期待。

    “你们好，我叫张玄。”张玄不卑不亢的说道。

    “你好，我叫郑长城。”中年男人对着张玄伸出手。

    张玄一愣，随后把手递了上去，两手握在一起，从此只为一个信念。

    张玄不得不说，眼前这个叫郑长城的男人，身上有一股很奇特的魅力，让人第一眼就很放心。

    打过招呼之后，四人纷纷落座，郑长城给张玄倒上一杯茶。

    “谢谢。”

    张玄接过茶之后说道。

    “呵，你跟你姐姐真是两种完全不同的性格啊。”郑长城轻笑一声说道。

    “您还认识我姐姐？”张玄下意识的说道。

    “当然，你姐姐也是我带出来的，现在她成为了我最出色的学生。”郑长城说道。

    “好了，我们开始直入正题吧。”

    张玄闻此，原先放松了下来的身体瞬间挺直了腰。

    “你是什么时候成为源灵者的？”郑长城问道。

    “我不知道什么是源灵者，不过我是从十多天前开始修炼的。”张玄回答道。

    “十多天时间？”郑长城似笑非笑的挑了挑眉说道：“你这十多天可是走了大部分武者几十多年的路啊。”

    “机缘侥幸罢了。”张玄微微的摇头说道。

    “如果要你加入国家组织你会怎么选呢？”郑长城说道。

    “这个我还可以选吗？”张玄弱弱的问道。

    “你可以选择加入那个组织，但是不能选择不加入。”郑长城大笑着说道。

    “有那些组织啊？”张玄对这里面的道道不是很清楚。

    “你可以直接加入的有镇天府、补天阁、巡天司，同时巡天司的首领就是你姐姐；需要考核加入的是国字五组跟护道人。”郑长城把目前炎华古国存在的超凡组织给数了一遍。

    “啧啧啧，原来咱们国家里有这么多超凡组织呢。为什么国字五组跟护道人需要考核呢？”张玄问道。

    “国字五组是一直与民间接触的组织，其内部分属错综复杂，自然是需要考核进入的。”

    “至于护道人，那是我与尘心所存在的组织。护道人的宗旨是守护人族、守护道统，其创立者是大周国师，姜尚老祖。”

    郑长城把一切都如数家珍的跟张玄说了出来，好似如果张玄不加入的话，老郑会直接杀人灭口一样。

    “那加入护道人需要什么考核？”张玄问道。

    虽然张玄没有明说要加入哪个组织，但又好像说了。

    (本章完)

