    朴木新他们目光一片火热！

    新罗百济，都算是小国，他们身上的兵器装备，怎么可能比得过大唐？

    柳生阳向更不用说，他眼神中的贪婪都没法掩饰，这些装备，简直比起他们柳生家的装备要好太多，就连圣德太子的军队，都比不上这些装备！

    要知道此刻的大和，在交战的时候，甚至还和农民拿着锄头去打仗差不多，真正称得上军队的士兵很少。

    能有校场里这种配置的军队，无论是圣德太子，还是他们柳生家族，都舍不得轻易动用。

    禄东赞眼中也是有着震惊，吐蕃士兵或许在耐力和韧性上强过唐朝士兵，可这些装备，真的比不上。

    若是吐蕃士兵能得到这些装备，那么战力，岂不是可以翻倍？

    四方使者代表团，各怀心思，而赵尘轻笑着走了上去。

    为首的工匠正是庄典，不过庄典身旁，还有着另外一人，两人上来抱拳：“赵先生。”

    赵尘看着那些武器盔甲，笑道：“研发完成了？”

    “完成了，这些是兵器监最新研发出来的武器和盔甲，与之前的相比都有提升。赵先生，这位是兵器监的庞工匠。”

    赵尘一笑：“那还等什么，让我来瞧瞧。”

    庞工匠点头，直接一挥手，身后有好几个工匠，直接便是将那些木桩摆到了前方，然后又有着士兵出列。

    “此乃最新版明光铠，我们针对那些明光铠，做了一些改进。”

    说话之间，有士兵直接

    就是出列，抽出了随身携带的陌刀，朝着木桩上的明光铠砍去。

    叮！

    火星四溅！

    禄东赞他们伸长着脖子，只见到这明光铠上，并没有被破开，只是留下了一层白色痕迹，而那把长刀，似乎刀刃都有着一丝缺口。

    “好强的铠甲！”

    金藏曜他们内心更是火热无比，如果能得此铠甲，冲阵起来，真是如虎添翼啊。

    “上弓！”

    有校尉喝道。

    一个士兵直接取出身旁的弓箭，弯弓搭箭，对准那木桩上的铠甲，再度射去！

    嗖！

    一枚箭矢如同离弦之箭飞射过去，瞬间射在明光铠上，只听得铛地一声，箭矢落地，没有射入进去。

    好铠甲！

    禄东赞等人都是内心一惊。

    “赵先生，你看这铠甲如何？”

    程咬金笑着问道。

    “不错不错，应该可以算是目前最强的铠甲了，再看看别的。”

    旁边的工匠又是将一样样武器拿了出来，第一样武器是长戟。

    “赵先生请看，这种长戟把手更粗，戟钩更为锐利，而且足足长2.14米。”

    说着，工匠将长戟交给一个士兵，那士兵翻身上马，直接举着长戟冲刺，猛然朝那木人桩刺去。

    在禄东赞等人的见证之下，那士兵竟然是持着长戟，就这么狠狠朝前面的木人桩刺去！

    噗嗤！

    整个长戟直接是刺穿了那明光铠！

    “好生锋利！”

    禄东赞他们倒吸一口凉气，只感觉头皮发麻，这长戟到底用的什么材料，竟然连这明光铠都能

    刺穿？

    如果他们面对装备这样武器的唐军，又如何能赢？

    柳生阳向眼睛都直了。

    四方使团的那些代表，都是屏住呼吸，盯着场中。

    “不错，这武器的确还可以。”

    赵尘笑眯眯的。

    紧接着接下来，又是尝试了其余武器，诸如陌刀、盾牌等等，当真都是比起新罗百济等国的装备，要好得太多。

    赵尘兴致勃勃在旁边听庄典与那武器监的工匠在聊，禄东赞等人竖着耳朵在听，不过也没聊什么特别的事情。

    许久之后，赵尘开口说道：“这些武器，品质还是略有不足，需要改进一番。”

    百济的朴木新忍不住说道：“驸马大人，这武器，我是否可以尝试一下？”

    “哦？你会？”

    赵尘讶然看着朴木新。

    而朴木新傲然道；“驸马未免也太看不起我了，我之前也是上阵杀敌的武将，自然会了。”

    得到赵尘的允许，朴木新前去尝试了一下，也是眼睛愈发明亮，这些武器，的确要比他们百济的要好。

    其余三方使团的代表，也是上前查看起来，见得这些武器的品质之后，也都是心思活络起来。

    “若是我新罗有了这一批武器，岂会惧怕百济？”

    金藏曜喃喃说道。

    旁边的金胜曼小声问道：“叔叔，这些武器真的很好吗？”

    “好，非常好。”

    金胜曼抬头看向不远处和工匠聊天的赵尘，眼神之中有着为难之色：“可是，大唐应该不会卖这些装备吧？”

    看了

    一番，赵尘陡然想了起来，看向金藏曜几人：“诸位，本驸马差点还忘了，等下我要跟他们去一趟兵器监，看一下具体改良，兵器监乃是重地，你们不能跟去。这样吧，我让人送你们回去，有什么事情明天再说。”

    柳生阳向忍不住问道：“驸马，这些兵器和铠甲能否出售？”

    赵尘不由呵斥说道：“胡闹！这些兵器铠甲乃我大唐重要装备，岂能轻易卖给外人？”

    柳生阳向受到呵斥，不由讪讪退开，旁边的孙鲂也是带着他们离开大营，只不过柳生阳向当真是三步一回头，恋恋不舍。

    等到这批使者团离开了大营，赵尘将手中的武器一扔，手中折扇轻摇。

    “鱼要上钩了。”

    程咬金哈哈大笑：“赵先生，你当面回绝了他们，他们难道还会上钩？”

    “这有什么，如果我不当众回绝他们，他们才怀疑有假，更何况这四个使者团里，除了大和使者脑袋不好使之外，其余三个使者团都有聪明人，他们自然知道我话里的意思。”

    赵尘笑道。

    旁边的唐俭凑了上来，脸色有些着急：“赵先生，这些兵器铠甲，你当真要卖给他们？”

    “卖，自然要卖了，能卖为什么不卖？”

    赵尘哈哈大笑。

    “可是，这些武器和铠甲，如此重要……”

    程咬金不由笑了出来：“唐大人，这些东西算什么优质装备，都是我军淘汰的次品。”

    “啊？！”

    唐俭瞪大了眼睛，不

    可置信：“这些还是次品？”

    

