    “传送阵被破坏了。当前要务先找到罗智睿还有他的弟子，不然陈白会一直滞留在极南之地，极南之地的人每月造船的本领，陈白要想渡过茫茫大海回到这片大陆难上加难！”王剑林提醒道。

    “嗯。走吧，快速出发。”古师芸一声令下，几人也都跟着她走去。

    另外一边，陈白、李云强、冷冰雨三人看着空空如也的冰盖，不由得有点发懵。

    “看来有人破坏了传送阵。”陈白喃喃地说道，他转身看向远方，四周都是白茫茫的一片，已经没有方向了。

    李云强道：“现在只有等古师姐那边找到罗智睿重新打开传送阵，不然你我都得在这极南之地度过余生了。”

    冷冰雨眯着眼，强雷的紫外线让他睁不开眼睛，他略微有点抱怨地说道：“都怪那老巫婆，耽误了我们的时间。不然早都办完这事儿了，就不会出现这个问题。”

    “也不一定，说不定我们离开这个传送阵第二天就被人破坏了。”陈白分析道。

    “那现在怎么办？”李云强和冷冰雨同时看向陈白。

    陈白耸了耸肩膀，说道：“冰马一族没有造船技术，另外的族群暂时也不清楚，即使古师芸找到罗智睿，再次施展传送阵至少在一个月以后，上次罗智睿是说过这件事的。我们现在先回冰马族，看看那边能不能帮上忙。”

    “回到那里，就意味着要帮冰马族解决他们的生存问题，不然怎么交换？不可能直接去问人家要好处要帮助吧？”李云强冷静地分析道，在这个团队中，陈白最认可李云强的冷静，有他在，陈白安心了不少。

    陈白道：“没错，那咱们就去帮帮忙。”

    就在他们准备要出发回冰马族部落的时候，一大群黑马战士朝他们飞奔而来，快速地将三人围拢了起来。而马群中央已然是三头体型硕大如马的雪狼。

    又是雪狼族！

    虽然是并马荒原上，但陈白发现雪狼族经常出现，而冰马族也控制不了这个区域。不过这片区域鸟不拉屎也谈不上谁占领谁，又没有油水，要说他们争夺的真正地盘应该是沿海地带产鱼的地方才对。

    受气候和洋流的影响，各个海岸线的产鱼量还真说不准，这也是百族之争的核心，有了沿海区域，就有了口粮，就有了生存的保障。

    三人面对这黑压压的上百名黑马匪徒，面不改色心不跳。对于修仙者来说，低阶的武者即使来人海战术也不能对他没有任何伤害和作用。相反力量越强的人越对低阶武者提不起杀伐的兴趣来。

    陈白仍旧思索着那麻鱼女巫所说的危机是什么？想来想去就一个结论，这个冰盖很可能要塌！除此之外他想不出任何灭族的理由来，他们的部落是纯粹建立在冰盖中层的位置掏空建立了聚居区，但如果是气候变暖，冰盖势必会受到影响，要么塌要么位移。

    无论是哪一种情况，冰马族的部落都必须要迁移，对于这种方圆上百里的超大型冰盖，一旦发生位移，对于局部来讲就是毁灭性的。

    “懂了。原来是这样。”陈白喃喃地说出口。

    冷冰雨打趣道：“老陈，咱们现在正是危险重重，还在思考人生？”

    “不用担心，我刚刚想到一些重要的事。”他抬头看到那雪狼族一众土匪，说道，“你们破坏了我们的传送阵对吗？”

    “哼哼。我们雪狼族大巫说了，抓到你们几个，回去重重有赏，可惜啊可惜，居然跑了几个，只剩下你们仨了！真是岂有此理。”说话的正是前几日对他们动手的那名首领。

    陈白笑了起来，“看来你还没有吸取教训，你以为这一次弄这么多你的族人来，就能干掉我们？”

    那里知道那名首领呵呵地笑了起来，“当然不会，你以为我还会那么傻吗？哈哈，对付你们自然有专门的能手。”

    也话音刚落，人群中一名全身笼罩在黑色宽大袍子下的人被簇拥着走了出来。

    陈白冷冷地盯着那人，法力气息翻涌得十分厉害，心下微微一惊。

    “筑基期？”这是天眼扫描的结果，他喃喃地道，已经判断出来这人也是修仙者，传送阵应该就是此人破坏的，此人就是他口中所说的雪狼族大巫？

    那黑袍人缓缓地说道：“外来者，你们入侵了极南之地，理应受到惩罚。”是一个女人的声音，听声音并非冰马族大巫那样苍老。

    “有点像……西方宗教神职人员的口气。”陈白愣了愣，又道，“我们又没有去你雪狼族地盘上遛弯，凭什么说我们入侵？”

    “修仙者与极南之地是有过契约的，大陆人永远不能来极南之地，否则会以入侵来进行判定。”那名大巫说道。

    “所以呢？又怎么样？打算杀了我们？”陈白霸气侧漏地说。

    冷冰雨和李云强背靠背盯着陈白身后的那些雪狼族战士。

    “是的。必须死。而且，我已经安排了至少十个人通过你们的传送阵去了大陆那边，只要搜集到有用的信息再回来，雪狼族统一极南之地的目标即可实现。”大巫缓缓地说道。

    “不好。”陈白低声道，“罗智睿当初还说过，不能让极南之地的人穿越去那边，让修仙界察觉到，危险太大了。”

    李云强说道：“现在想那么多也没有用，还是关注眼前吧。毕竟我们也有可能回不去了，干什么都是白搭。”

    “是啊老陈，走一步算一步了。”冷冰雨接嘴道，“想那么远那么多也是没有用的。”

    那名大巫没有召集进攻他们，而是续道：“我是雪狼族大巫风魔女。我们可以谈个条件。”

    陈白就喜欢谈条件，就不喜欢一言不合就打打杀杀。

    “什么条件？”他问道。

    “你们帮助我们训练一百名修仙者进入到炼气期，并且传授他们法术，你们就可以离开。我会让你们回到大陆的。”

    陈白一听这条件，顿时就想着，行不通啊，全是修仙者了，那雪狼族要是反悔，还不得是他们案板上的肉？他可不喜欢命运控制在别人的手里。

    “不同意。打吧。”

