    “九龙帝国前来拜访楚国！”

    “飞雪门前来拜访楚国！”

    “暗影宗前来拜访楚国！”

    “南风国前来拜访楚国！”

    “出月国前来拜访楚国！”

    “云霜国前来拜访楚国！”

    “萧国铁皇宗前来拜访楚国………………”

    “………”

    今日，楚国南境之外，九龙君主、飞雪门主、暗影宗主，以及诸国众君主、宗主人物，全都到场，他们此行，皆称前来拜访楚国！

    一时之间，南境之外，声震天地，那一声声拜访之声，震颤人心！

    镇南关城楼之上，楚国将士，内心激荡，不知为何，此景此景，此时此刻，他们竟然感觉自己的身体中有股莫名情绪涌起，一股热流冲上心头，那是一种前所未有的舒畅，快意至极！

    今日，他们楚国，八方来朝！

    这些手边将士心中的那种感觉，难以言表，只觉内心澎湃，难以平复！

    虚空之上，赶到此处的楚王、镇北王等楚国一众强者，皆是有些不明所以，完全没有搞明白为何这诸国之地的掌舵人今日会来此。

    这……是什么情况？

    他们楚国何时竟有如此声威？

    三方拥有中位皇的大势力，再加上诸国之地的君主、宗主人物，这般恐怖的阵容会来他们楚国拜访？

    这般阵容，怕是足以瞬间抹平他们楚国吧？

    这八方来朝的画面，简直有些梦幻。

    楚王等人感觉有些不太真实。

    可是事实已经摆在了眼前，这群强者人物，真的就是为了拜访而来，而且诚意十足，毕竟他们到此，连楚国的半分疆土都未踏足，由此可见其诚意了。

    若不然，他们这般阵容即便是直接冲到楚国皇城也都是易如反掌。

    “不可思议，到底发生了什么……”

    楚王等人也都不是傻子，眼前这些都是一方势力的掌舵人，都是叱咤一方的强者人物，哪一个没一点傲气，他们会如此心悦诚服的前来楚国拜访，定然不可能是看在他们楚国的面子上，他们楚国，虽说今非昔比，但是还不至于引来八方来朝，这背后一定有着什么原因。

    “难道是……”

    楚王等人面面相觑，似乎意识到了什么，难不成是那位神秘的刀剑山庄庄主出手了？

    楚王等人觉得这可能是唯一的解释了，在楚国能够制造这般恐怖的影响力，也只有那位神秘莫测的刀剑山庄庄主了。

    前段时间，九龙君主等人肆无忌惮地冲杀进了楚国，丝毫没有将刀剑山庄放在眼里，那一日，刀剑山庄也出动了诸多强者，想必在那个时候，那位神秘的刀剑山庄庄主就已经感到不舒服了，所以暗中对诸国之地出手了，所以也就有了眼前这般八方来朝的盛况了。

    虚空之上，唯有那震天的拜访声回荡，楚国之人都是有些没有回过神来。

    秦尘感到有些好笑，率先打破了僵局，说道：“陛下，这些前辈们长途跋涉至此，陛下还这么让他们站着，怕是有些不妥吧。”

    闻言，楚王等人这才回过神来，楚王上前，笑道：“诸位不远万里至此，我代表楚国欢迎诸位，远来是客，诸位请至我楚国皇城稍做休息，稍后便安排晚宴，为诸位接风洗尘！”

    “诸位，请！”

    九龙君主应了一声，随即一行人不再多留，径直朝着楚国京都而去，浩瀚气息激荡天宇，一道道流光划破长空！

    镇南关城楼上的众将士，也都是看傻了眼，这般场面，能在有生之年遇见，也算是不枉此生了。

    林雪韵一脸不解，道：“老师，这到底是怎么回事呀？”

    剑凝秋说道：“还没有猜到吗，能够引来八方来朝的盛况，在楚国之中，你说说能够有这般恐怖的号召力？”

    林雪韵想了想，美眸一闪，而后说道：“难道……是那位神秘的刀剑山庄庄主？”

    剑凝秋苦笑道：“除了那位神秘庄主，还能够有谁？上一次九龙君主强势杀到楚国，像是如入无人之境一般，刀剑山庄便曾出手，此事想必也是惊动了那位神秘庄主。”

    林雪韵俏脸上也是布满惊讶之色，道：“那位神秘庄主这么恐怖吗？”

    剑凝秋笑道：“谁知道呢，不过这位神秘庄主也说过，他是从楚国中走出，如今在楚国中发展势力，也是对我们楚国的一种无形庇护，这也算是好事一件吧。”

    林雪韵美眸看向刀剑山庄方向，似是有些向往，道：“这就是强者么，自身实力强大，能够以一己之力庇护一方，这样…真好呀……”

    剑凝秋笑着揉了揉少女的脑袋，道：“好好修炼，有朝一日，你同样也能够庇护一方！”

    林雪韵道：“老师，我可没有那么大的本事。”

    剑凝秋笑道：“有多大本事，就做多大的事，即便无法庇护一方生灵，那也可以庇护身边人，这不也正是我辈修行的一种意义？”

    ……………………

    入夜，华灯初上。

    京都中，灯火璀璨，热闹至极，今日，八方来朝，楚国出现了空前的盛况，这是前所未有的一天，在楚国历史上有着非同一般的意义。

    因此，入夜后，京都中依旧十分热闹，人流如潮，楚国之人在欢庆着这不凡的一天。

    “八方来朝，甚至来诸国之地外的势力，今日都来拜访楚国，真是有些不敢想象啊！”

    “是啊，时代变了！”

    “自从刀剑山庄在楚国出现之后，楚国的声威便与日俱增，那位神秘庄主对于楚国来说，意义非凡，一人之力，让一国声威大振！”

    “这倒是的，这位神秘庄主从楚国走出，如今对于楚国做出了重大的贡献，自身强大的同时，也带来的故国兴盛，如此作为，方才是我辈修行之人应该效法的！”

    “对！日后我若是实力强大起来，也当不忘故土！”

    “做人当饮水思源！”

    “……”

    京都街道上，行人如织，恋人成双，在这华灯初升的繁华夜也穿行，时而也有一阵阵议论，所说的皆是关于今日这八方来朝之事，今日之事，对于楚人来说是，是一种莫大的自豪！

    京都中，众人欢庆。

    皇城中，灯火迷幻。

    恢弘的国宾大殿，富丽堂皇，诸皇汇聚一堂，宫廷盛宴铺开，珍馐美味，山珍海味，令人大饱口腹之欲，大殿中央，有着一位位纤腰美人起舞，彩带飘飞，舞姿动人，在那迷离的灯光下，如梦似幻。

    宴席间，美人起舞，管弦丝竹，动人天音，不绝于耳，觥筹交错，诸皇共饮，一夜尽欢！

    今日，楚国，盛况空前！

