    而此时王枫体内绿源空间中的小舞见暗魔邪神虎死去后，也是暗松了口气。

    同时对王枫刚才那一招的威力也是有些惊讶。

    她还是第一次见王枫释放出如此强大的招式。

    看来王枫身上的秘密还有很多等着她去发掘。

    嗯...

    就在这时，王枫忽然感受到自己五十九级的境界松动，顿时一喜，连忙朝月关说道：“月关长老，拜托帮我护卫一下。”说完便盘地坐下。

    而菊斗罗见王枫这情况瞬间愣了一下，接着便明白他这是要突破了。

    同时也是一阵感慨，王枫现在便是五十九级魂力，要是突破了那便是六十级，要是再吸收一个魂环那便达到了六环魂帝。

    而再一想王枫的年纪，菊斗罗不禁感慨，真的是一个妖孽。

    要知道，当初的他到达魂帝时年纪都不知比王枫大多少。

    而王枫呢？

    照他这个修炼速度，说不定用不了多久便能到达到封号。

    想到封号，菊斗罗想到王枫现在的身份，比比东教皇的弟子，更封为圣子，与千仞雪关系不简单，照这样下去，将来武魂殿岂不是要落到王枫的手中。

    菊斗罗是个聪明的人，一想到这，看王枫的眼神都有些不一样了。

    而这时，朱竹清，孟依然，龙公蛇婆四人来到了这里。

    “师傅，王枫他？”朱竹清见王枫坐在地方，有些担心的她连忙问起菊斗罗。

    “放心，王枫小子现在可是要突破了。”菊斗罗淡淡说了声。

    知道王枫没事后，朱竹清才放下心来。

    而龙公蛇婆两人这时却是连忙走上前来，感激说道：“多谢菊斗罗冕下的救命之恩，要不是你们的出现，我祖孙三人今天说不定就要命丧于此地了。”

    说完，两人看了眼那暗魔邪神虎的尸体，暗暗庆幸遇到了王枫三人。

    “不客气，两位应该就是大陆之上盛传的龙公蛇婆吧。”

    “正是。”

    “两位在大陆之上的名声我也听说过，而你们的孙女资质也不错，不知有没有兴趣加入我武魂殿。”

    菊斗罗之所以邀请两人加入武魂殿也是有原因的。

    龙公蛇婆两人的武魂融合技龙蛇合击威力比肩封号斗罗，要是加入武魂殿那就是为武魂殿增加了一大战力。

    而且他们孙女孟依然的资质很不错，加入武魂殿对武魂殿来说只有好处，没有坏处。

    “这..个..”

    听到菊斗罗的话，龙公蛇婆两人迟疑一下。

    他们都是有家族的人，在西尔维斯王国更是号称第一家族，要是加入武魂殿的话，岂不是要放弃家族。

    不过他们现在家族的人其实亲的也只有他祖孙三人。

    加入的话也未尝不可，而且刚才菊斗罗的救命之恩，他们就无以为报了。现在菊斗罗亲自邀请，他们要是拒绝无疑是不给菊斗罗面子。

    菊斗罗的强大的他们也见识过，教皇殿前斩断唐昊一臂，如今又杀暗魔邪神虎。

    “我看出你们有顾虑，我也不是强迫他人之人，可以给你们考虑一下。”

    菊斗罗说完，便不再出言。

    龙公蛇婆两人相看一眼后，又看了看他们的孙女，暗自下定决心。

    “刚才要不是菊斗罗冕下相救，我们祖孙三人早已命丧此地，而且能够加入武魂殿也是我们的荣庆，我们决定待离开星斗大森林之后便前往武魂殿，宣布加入。”

    “嗯，加入武魂殿其实并没有不好，以后你们便会发现其中的好处。”

    菊斗罗见两人如此识时务，笑着说了声后，便专心看护前王枫。

    而知道不久后要加入武魂殿的孟依然看了看盘腿在地上的王枫后，又看了看朱竹清。

    “你..是叫竹清对吗？”孟依然轻声朝朱竹清问。

    “嗯！”朱竹清轻点了点头。

    “等我爷爷奶奶加入武魂殿后，我们便是同伴，你可以和我说一说你在武魂殿的事情吗？还有王枫他...”

    孟依然没有抗拒加入武魂殿，反而是问起朱竹清武魂殿的事情来。

    只是她的问题在朱竹清耳中更想是在打听王枫的消息一般。

    不由的，朱竹清看向王枫，暗叹一声。

    对于王枫能够招蜂引蝶的本事朱竹清似乎没有一点惊讶。

    现在的孟依然无疑就是被王枫吸引了。

    想想也是，生死危机之下英雄救美，再在她面前展现出无比强大的一面，本人又长的俊朗不凡，这样的人到那里不讨人喜欢。

    朱竹清与孟依然聊了一下，不过都是将一些她在武魂殿修炼的日常，至于王枫的事情，她才没傻到告诉另外一个女人。

    不久后，王枫魂力由五十九级成功突破到六十级。

    只要再吸收一个魂环，他便达到了六环魂帝。

    想到魂环，王枫睁开眼的一瞬间，看着眼前还未消散的暗魔邪神虎魂环，眼睛一亮。

    暗魔邪神虎的魂环达到了六万年，要是一般人肯定吸收不了。

    但王枫不是一般人，他现在的体质已经强大一个惊人的地步，吸收六万年的暗魔邪神虎决对没有问题。

    “王枫小子，如何了？”菊斗罗这时见王枫起来，走过来问了声。

    “嗯，突破了。”

    “这样说了来，只差一个魂环便可达到六环魂帝了。”

    “没错。”王枫点头。

    “六环..魂帝..”

    谁知，孟依然，龙公蛇婆三人听到这话，瞬间愣住了。

    王枫年纪才多大，怎么可能达到魂帝。

    “月关长老，我想我的第六魂环已经有了。”

    “王枫，你是想吸收这暗魔邪神虎的魂环吗？”

    了解王枫的朱竹清第一时间便明白了王枫的想法。

    王枫点头：“这暗魔邪神虎的魂环很不错，我想，得到的魂技会非常强大。”

    “王枫小子，暗魔邪神虎的实力刚才你应该感受到了，你承受的了吗？”菊斗罗担心问。

    “放心吧！我既然敢吸收，自然有把握。况且，我既然能够杀了它，还怕吸收不了吗？”

    王枫一说，菊斗罗想到王枫刚才表现出的实力顿时不劝他了。

    像王枫这样的妖孽，他也是第一次见到。

    “王枫我相信你可以的。”朱竹清对王枫很了解，毫不犹豫的相信他。

    而孟依然，龙公蛇婆两人到现在还震惊在王枫已经达到六十级地事情。

    决定好之后，王枫便在暗魔邪神虎尸体旁盘腿坐下，引导那漆黑的魂环套在自己身上，开始炼化。

    在王枫炼化时，菊斗罗观察着周围，并没有放心警惕。

    而恢复过来的孟依然已经和朱竹清聊了起来。

    龙公蛇婆两人看了看王枫，又看了看他们的孙女孟依然，最后两人默契的相互看了一眼，像是出一个违背良心的决定。

    而此时，王枫在引导魂环进入身体后，原本以为要承受暗魔邪神虎死去之后的魂念冲击。但是让他意外的是，他炼化魂环无比的顺利，根本没有受到暗魔邪神虎的魂念冲击。

    他的体魄承受这魂环没有丝毫问题，唯一对他有危险的也只有魂兽死后的魂念冲击了。

    但现在的情况却让王枫很是意外..

    不由的，这让王枫想到了被他收入了储物戒之中的那黑色珠子。

    上辈子他看过某个评论，原著之中暗魔邪神虎被唐三杀死后并没有死去，而是灵魂化做了一颗珠子到了其他世界。

    而刚才他就是有这个想法才会在第一时间将那颗黑色珠子拦下。

    要是他猜测的没错的话，他之所以没有受到暗魔邪神虎死后魂念的冲击，或是因为暗魔邪神虎没有彻底死去，它将魂念转移到了那珠子之上。这样一来，他炼化魂环这么顺利也说的通了。

    王枫打算，等回去之后再好好的研究一下那黑色珠子到达有什么神秘的。

    嗡～

    这时，套在王枫身上漆黑的魂环彻底融入了他身体内。

    在融入了体内后，暗魔邪神虎魂环之中庞大的魂力在冲破了六十级的壁垒达到六十一级之后，直接冲破六十二级，六十三，达到六十四级之后方才停下。

    这一突破让王枫都有些意外，毕竟直接突破四级，在一般魂师看来那是不可能的事情。

    而王枫一想暗魔邪神虎的强大便明白为什么会能够突破如此快了。

    而后，王枫习惯性的观看着魂环之中的魂技路线。

    待见到某些不一样的路线时，王枫又想到了小舞十万年魂环上也有某些不一样的魂技路线。

    不由的怀疑，是不是年限越高的魂兽化做魂环之后，其中的魂技越为不一样。

    这时，又一个变化让王枫意外无比。

    他竟然在暗魔邪神虎的魂环上看的了两个魂技释放路线，这意味着，他获得了两个魂技，这一发现可让王枫有些不明白了。

    按道路说，只有达到十万以上的魂环才能够赋予魂师两个魂技，但暗魔邪神虎明明不到七万年，怎么会赋予他两个魂技。

    不由的，王枫向小舞提起起来。

    “小舞，我吸收了暗魔邪神虎的魂环，但是我获得了两个魂技，你知道这是怎么回事吗？”

    绿源空间中的小舞听到王枫的话，似乎没有意外。

    “王枫，正常情况下只有十万年魂环才能够赋予魂师两个魂技，这是常理，但暗魔邪神虎不一样，传说中它受到过邪神的眷顾，它不能用常理来判定。”

    “而且，暗魔邪神虎的属性能力很多很强大，你得到两个魂技很正常。”

