    战斗，无休止的战斗，没有停歇，看不到尽头。

    石磊觉得头皮有些发痒，他下意识的摘下了头盔，在发痒的地方挠了挠之后，觉得不解气，不解痒，于是他干脆把带着头发的一大块血痂给抠了下来。

    血立刻涌了出来，现在不痒了，又变成了刺痛。

    轰隆一声闷响，石头洞窟都为之震颤，地面上的灰尘又开始飘荡，但已经没有碎石可以落下来了。

    石磊舔了舔嘴唇，他渴的实在难受，就连舌头好像也是干的，于是舔过干裂的嘴唇后，他的舌头都开始隐隐痛了起来。

    不知道哪里又炸了，从爆炸的力度来看，应该是封堵整个通道的爆炸，也就是说，现在不知道是弹药已经中断，还是生活物资已经中断，但肯定不是指挥部的路断了。

    指挥部的通道就在石磊身后呢，他还没死，那路就不会断。

    “报告，二十号基地的通道炸毁了。”

    通讯员显得很木然，他看着石磊，用平静到麻木的语气道：“队长，猎鹰没了，二十号基地也没了。”

    石磊也木然的点了点头，然后他用干涩的声音道：“知道了，你休息一下吧。”

    “队长。”

    通讯员没有一屁股坐下，或者干脆躺到地上，他还是站在那里，在一群东倒西歪的人当中往一旁走了走，在一个不会踩到人的地方停了下来。

    “队长，我觉得我应该是感染了。”

    通讯员很木然的说完后，他摇了摇头，道：“不是应该，就是感染了，那个什么，我先走一步了。”

    地上东倒西歪的人群往后退了退，通讯员拔出了手枪，他把枪放在了自己嘴里，而石磊就是木然看着他的通讯员。

    通讯员突然把枪又从嘴里拿了出来，石磊以为他是自己下了不手，就在他刚刚打算要举起步枪的时候，通讯员突然低声道：“有水吗？”

    石磊不知道怎么回答，他正在想该说什么的时候，通讯员不好意思的笑了笑，道：“不好意思……”

    通讯员就像做了什么错事，他把枪放进了自己嘴里，扣动了扳机，鲜血和脑浆喷到了他身后的石壁上，然后通讯员的身体无力倒下。

    石磊叹了口气，低声道：“真的没水了……”

    防化班的战士穿着防化服过来了，他木然的拖起通讯兵的尸体，开始往外挪动，于是石磊怒了，他大声道：“干什么！就不能好好抬着走吗，再来个人抬着走！”

    “就我一个了。”

    防化兵面对军衔比自己高了很多很多的石磊没有客气，他木然的回了石磊一句，然后继续拖动着通讯员的遗体往后搬。

    “就放这儿吧，我们也待不了多久，就让他留这儿吧。”

    防化兵的脸看不见，但他很直接的道：“不行，按照规定，被感染的尸体必须火化处理。”

    防化兵依然在费力的拖动遗体，石磊叹了口气，道：“你不早说，你早说让他走出去再死嘛，你早干嘛去了。”

    只有小小的抱怨，没有悲伤，没有愤怒，没有遗憾，只有……什么都没有，只剩下了战斗。

    防化兵费力的把通讯员拖到了通道里，然后他用火焰喷射器把通讯员烧成了一团，在做完这些后，防化兵回来，他靠在了墙壁上一动不动。

    都没有人多看一眼，因为这是每个人最终的归宿，而且死亡现在不值得恐惧，倒是让人隐隐有些期待的解脱。

    时间差不多了，怪物该来了，石磊看了看手表，然后他大吼道：“来，歇够了没？准备招呼了。”

    几十个东倒西歪的人陆陆续续站了起来，从不大的洞窟两侧，按照一米一个的距离排列好。

    就在这时候，石磊听到身后的通道里有沉重的脚步声，他往后看了一眼，发现有一个熟悉的身影快速跑了过来。

    脚步声很沉重，然后石磊大声道：“哎，哎哎，又来援兵了。”

    一个半成品机甲跑了出来，机甲没有后半部，只有前半部分，头盔没有面罩，肩上没有电磁炮，但手上有把电磁枪。

    这台机甲后面跟了十几个人，一看就是精锐，但也只有十几个人。

    半桶水放在了石磊面前，驾驶着半成品机甲的中年大声道：“同志们，水来了，赶紧喝一口，我给你们堵着，放心吧。”

    石磊愣了一会儿，然后他突然怒吼道：“真他妈扯蛋！你怎么能来，你给我回去！给我回去！”

    机甲需要生产，最高指挥部死的都快差不多了，也从未让那些负责设计、生产、还有测试机甲的科学家们磕着碰着一个。

    谁都知道机甲的战斗力，能在大蛇人的无数次攻击下坚持到现在，就是因为有了可控核聚变，有了机甲。

    但是现在，负责测试并训练机甲驾驶员的人来了，而他要死了，就没有熟悉机甲也能熟练驾驶机甲的人了。

    这是种子，不能死。

    但半截身子在机甲外面的中年人低声道：“没用了，没有材料了，什么都没了，做不出来了。”

    石磊张了张嘴没说话，他看向了那十几个人，道：“你们……还有多少人？”

    这是大内保镖，这是最后的生力军，石磊不知道他们有多少人，但知道他们肯定是最后的人。

    石磊想知道在自己的人打光了之后，后面还能坚持多久。

    带头的人可能担心石磊有什么误会，他低声道：“我们都来了，再也没人了，其他人早就驾驶着机甲战死了，所以我们就是最后的人，没了。”

    就在这时，后面的通道里有人大声道：“我们不是人？”

    石磊看了一眼，马上立正敬礼。

    “报告首长……”

    “别敬礼，别墨迹，这里你指挥，我们就是普通一个兵。”

    伴随着说话声，走出来的是一个将军，然后又是一个，一个又一个的走了出来。

    石磊的心一直往下沉，因为这一仗再打完，那就没有以后了。

    有些难过，但也觉得可以解脱了，石磊呼了口气，他低声道：“行吧，那就……打完算球。”

    最高指挥部，一号基地，在大蛇人发现这里是机甲的生产基地，也是可控核聚变的中心后，放弃了对其他地方的攻击，全力围攻这里。

    神州人节节抵抗，大蛇人节节推进，现在最高指挥部只剩下了指挥部，还有一个工业区，到现在神州人也没有放弃他们仅存的希望，当时等最后一个军人战死，最后一个士兵阵亡，那么就只能靠那些工人，那些科学家们上阵了。

    但是在最后一个军人战死之前，神州人不允许他们的科学家上阵。

    石磊看了看水桶，他大声道：“水来了，抓紧时间喝一口。”

    没有人动，而这时，在灯光照不到的地方，封堵上又被怪物弄开的洞窟里，传来了淅淅索索的爬行声。

    石磊只能遗憾的道：“算了，留着吧，死了就不渴了，谁活下来谁喝。”

    以为挂着上将军衔肩章的老人走到了电磁枪旁边，他把一脸紧张的士兵扯开，用命令的语气道：“你让开，去喝口水吧，我来。”

    士兵用力挥动手臂，他挣脱了将军的拉扯，嘶哑着道：“不行，你不行。”

    石磊大声道：“首长，你别这样，按顺序来，一个个来，您靠后，靠后站，早晚轮的着你。”

    将军吸了口气，但他犹豫了一下，最终却只能气鼓鼓的往后退了退。

    石磊大声道：“来的还不知道是什么怪物，但从声音判断体型不大，用电磁网作为迎敌主火力，撑不住了就炸，如果是会喷……”

    石磊这些话是讲给那些将军听的，他的兵现在不用他再提醒什么了，而他的责任是如果这里受不住了，那就炸毁这里的一切，即便怪物们再次把这条通道打通，也至少又能撑过一两天了，或者至少至少也能撑过几个小时吧。

    但是声音突然停止了，消失了，灯光照不到的地方恢复了平静。

    而也就在这时，石磊又听到身后的洞窟里有奔跑的声音。

    今天可真是热闹，没等石磊回头去看，却见一个女的声嘶力竭的大喊道：“胜利了！我们胜利了！出去！出去！出去接收大蛇人的母舰……”

    又一个疯了的。

    不是每个人都有钢铁一般的意志，何况在眼下这彻底的绝望中，就算有钢铁一般的意志也有被烧化了的。

    所以经常会有人疯掉，有人自杀，有人什么都不管，就是要冲出去只想看一眼外面的天空，外面的太阳，没有太阳看看外面的星星也算，直到死在某个角落，因为没人能从被怪物占据的洞窟中走出去。

    石磊看了看新来的将军团，道：“拦住她，带走。”

    没有同情，没有怜悯。

    于是两个将军真的按照石磊的话迎向了那个尖叫着跑来的女人。

    “冷静些，你先回去，服从命令。”

    石磊大声道：“不行让她喝口水冷静一下。”

    “高远回来了！我们成功了！星火计划成功了！高远带着方舟回来了！母舰降落了！”

    两个将军架着那个女人往后走，那个女人连蹦带跳的在叫嚷着，而听着她叫嚷的内容，两位将军僵在了那里，并放开了那个女人。

    没人敢说话，在这个时候，竟然没有一个人敢问问这是不是真的，因为害怕一问梦就醒了。

