    不过是人法境八层巅峰，便有这般可怕的实力，不仅如此，还有这恐怖的纹道修为，这种人万万不能再招惹了。

    一些方才叫的很欢的人，此时都开始后怕起来，担心林天会找他们的麻烦。

    然而他们不知道的是，林天的纹道修为岂止只有二品中级？

    一旁，那几名长老看着在那抱着自己左肩不断打滚哀嚎的尚峰，都是满脸惋惜的摇了摇头。

    一个二品中级纹师，就这样废掉了。

    他们即便想阻止这件事情的发生也阻止不了，两人既然定下了条件，便要承受相应的后果。

    林天将长剑收起，他的目的已经达到了，随即转身离去。

    瘫坐在地上的高坤几乎快被吓傻了，他怎么也没想到，林天竟然直接出手了，竟然这般轻松将尚峰的手臂给斩下！

    要知道尚峰可是老弟子啊，在半步天法境停留了很久，实力非常强！

    就算被那一条手臂的条件给吓住了，实力还是摆在那里的。

    但即便如此，还是被林天给一剑斩断手臂！

    此时高坤看向林天的背影，整个人长长出了一口气。

    在刚才那段极短的时间内，他的心情可谓是经历了跌宕起伏。

    现在，他将自己和尚峰对比了一下，最少自己身上还没有少什么东西，只不过成了林天的奴才而已。

    但是现在想想，林天不仅实力强的可怕，就连纹道天赋都这么惊人，当他的奴才好像也没有什么不好的。

    若是以后林天成长起来了，他还能仰仗着林天不受别人欺负呢。

    想到这里，高坤心中顿时无比畅快。

    他站起身来，走到尚峰身前，拿出几枚疗伤符纹塞进尚峰口中。

    “尚峰师兄，咱们还是不要想着报仇了，林天他实在是太厉害了，若是再去找他报仇可能小命都要没了。”

    高坤叹了口气，语重心长的拍了拍尚峰的肩膀说道。

    有了疗伤符纹的帮助，疼痛减少了许多，尚峰虽然对林天恨之入骨，但是听了高坤的话还是极为无奈地点了点头。

    他现在被断去一臂，连纹师都不是了，修为还倒退了许多。

    林天实力那么恐怖，修为的进境又那么快，他想要报仇已经是不可能的事情了。

    只能认命。

    尚峰现在只有无穷的悔恨，恨自己为什么要出那个头？

    不过若是他知道高坤现在脑子里的想法，不知道会不会和他拼命。

    ......

    回到第七长老院，邬行钧他们已经吃完饭了。

    “唉，紧赶慢赶还是慢了一步，一帮烦人的家伙，搞得我连饭都吃不上。”林天看着空荡荡的桌子，叹了口气，摇了摇头道。

    “林天师兄回来了，快来吃饭吧。”这时，一道清脆的声音响起。

    谭忆秋端来几盘菜放在桌上，又给林天打了一碗米饭。

    “我看你没回来，特意给你留了饭菜。”谭忆秋笑着道，将手中的筷子递给林天。

    “哈哈，多谢谭师妹了，谭师妹最近又漂亮了啊，我过几天再给你炼制几枚美容养颜的符纹。”林天大笑着，坐在桌前开始狼吞虎咽。

    闻言，谭忆秋明净的眸子中闪过一道明亮的光芒。

    “真的吗？那你一定不要忘记了。”

    “放心吧，就算我再忙也不会忘记答应谭师妹的事情。”

    “嘻嘻，我做的菜好吃吧？”谭忆秋双手放在桌上撑着光洁的下巴，眨着明亮的眼眸问道。

    “好吃好吃，再给我盛碗米饭。”林天连连点头，将空碗递给谭忆秋道。

    看着谭忆秋去盛饭的背影，林天眼中闪过一道疑虑，不过很快又消失不见。

    谭忆秋加入第七长老院是有目的的，就是为了他。

    林天想着应该是谭忆秋看中了他的潜力，所以才会如此。

    虽然不知道她的目的是什么，但是经过这段时间的相处，林天发现她无论是待赵大器邬行钧还是他，都很真诚。

    完全是诚心诚意的。

    有时候，林天甚至会忘记了谭忆秋当初跟他说的那番话，会拿她当成真正的朋友。

    林天摇了摇头，不管怎么说，他们现在还是同门，至于以后的事情，等到了以后再说便是。

    吃过饭之后，林天回到自己屋内，开始制作纹道大阵。

    在纹道修为突破四品初级之后，林天无论是对于纹路的印刻，还是天地之力的掌控，比之前都强上许多。

    现在他要做的，便是熟悉这个境界，然后熟悉纹道大阵的炼制。

    只有熟悉了，摸清了里面的东西，才能向着更高级的纹道大阵发起冲击。

    整整一个下午，林天制作出了三个纹道大阵。

    相比于炼制符纹，这速度简直太慢了。

    不过这也只是林天的想法，若是被穆仁知道了，一定会震惊惊叹他的熟悉速度。

    可以说纹道大阵的制作困难程度，和炼制符纹相比，那简直是一个天上一个地下。

    一般来说，能够制作出纹道大阵的纹师，都需要花费好长一段时间熟悉之后，才能提升制作速度，这个过程比提升炼制符纹的速度还要久。

    半个月之后，在一阵巨大的轰响声中，林天的房子直接炸开。

    熊熊烈火从他屋内窜出来，恐怖的高温朝四周疯狂席卷。

    地面直接被烧得通红，许多岩石泥土被烧成了液态。

    赵大器谭忆秋赶紧从各自屋内跑出来，看着眼前这一幕，他们双眼瞪得老大。

    紧接着，在他们的注视下，一个浑身被火焰包裹的人影从火海中窜了出来。

    见状，赵大器赶紧冲上去，手中法元疯狂涌动，凝聚起几道掌印朝林天身上猛地拍打。

    林天直接躺在地上，开始不断翻滚。

    同时他身上法元涌动，抵抗着那阵阵高温。

    “这是什么火，怎么扑不灭？”赵大器惊叫一声，很是焦急，开始加大法元的输出。

    掌印一道道轰击在林天身上，发出阵阵响声。

    林天憋着一口气，若不是他体魄强悍，可能早就被这火焰和赵大器的拍打给弄晕过去了。

    过了好一会，林天身上的火焰才被扑灭。

    此时他身上焦黑一片，不少地方都被烧伤了，头顶更是光秃秃的，整个人如同一根人形木炭。

    林天低头看了一眼，好在刚才将重要的地方护住了，不然就麻烦了......

