    “这是恶化的变异猪怪……”

    木萧稍微看了一眼，指间没有丝毫停顿，结合机械掌控的能力，仿佛自身和摩托跑车化成一体，快回避面前一股充满腐蚀性、剧毒性的污血能量，车体急转一下，把下方那头恶化的变异猪怪，拉开了一段距离，飞往一座五六层高的楼顶处。

    一般变异兽有大部分肉类可以食用，只有恶化的变异兽是无法食用，但可以用来制造极强的生化毒药。

    “以前一只普通家猪，在这里生恶化变异之后，就蕴含这样多的恶毒血气，那深处肯定有更厉害的家伙，暂且把车停放在这里，试一试这一头变异猪怪的实力程度。”

    木萧打开驾驶舱从内里行走出来，直接把尖子弹摩托跑车停放在楼顶，纵身一跃，从楼顶跳下。

    他大手一伸，取过背后的a级-电击机关枪，身体不断下堕，一边射出一道道银光的电流子弹，狠准打爆一只只丧尸脑袋，把之前那些冲进楼中的丧尸，又再吸引出来。

    如果丧尸上到楼顶，肯定把摩托跑车破坏，木萧不想自己座驾坏掉，因此用念源力从背包，取了三个磁爆手雷往下轰炸。

    轰隆隆！

    下方三股爆炸声音，如同一朵罂粟花绽放，一群密集丧尸肢体横飞，又为地上增添了一大片污血。

    前方那一头恶化的变异猪怪，嚎叫连连，一张臭气熏天的大嘴，涌动一团腥臭腐烂的脓血，还夹带无数密密麻麻的虫子，化成一道恶心血泉，喷洒去木萧正在下堕的位置。

    木萧念源力一动，瞬间在脚底下形成承受力，仿佛踩着结实的地面，在半空中高回避。

    这是利用念源力达成停滞在空中的效果，不同真正飞行，但可以达到普通飞行的效果，可以说另类的浮空之力。不过，这样不利战斗，因为念源力要不断输出力量来稳住身体。

    变异猪怪一口脓血，只喷晒在一座建筑上，腐蚀出一股恶臭的黑烟，墙面彷如冰雪般融化出一个难看的口子。

    这时候，木萧已经安全落地，周围每一只丧尸眸子里蕴含狂热血光，如同饿鬼看见了美食一样，从四方八面蜂拥而来，那头变异猪怪也抖着满身腐烂的肥肉，一路狂奔冲锋。

    木萧处变不惊，稳稳端着电击机关枪，扫射出一道道银光子弹，把前面一排排丧尸的脑袋打爆，同时身后仿佛长了眼睛一样，五把等离子切割匕从大腿外侧飞出，疯狂收割来自背后的丧尸。

    当庞大肥肉的变异猪怪，丑陋无比的冲撞过来，一些疯狂丧尸来不及闪避，顿时被撞倒在地上，承受一双厚重肥腿的剧烈践踏，残暴地踩破了一只只丧尸的身体，大量器官肠子往外爆射。

    五道电光匕游走贯穿周围的丧尸，木萧手上光芒一亮，频激电击机关枪，激射出的电流子弹，化成一道电弧闪烁的银光，直线射去变异猪怪狂冲来的面部，而他身体不断往后暴退。

    砰砰砰砰……

    变异猪怪满脸横肉的面部，炸开一小块一小快的肉碎，刺激得变异猪怪出更加刺耳的嚎叫，只是电流子弹难以击破，变异猪怪面部厚厚的肥肉脂肪，仿佛这是一种体质防御能力。

    当肥肉脂肪的细胞饱胀到一个程度，也是可以抵消很多攻击伤害的。特别是变异猪怪身上布满病毒，电流子弹的能量也被吸收、同化，伤害就会大大减低很多。

    “**有顶尖体二重境的防御度，基因共鸣次数大约有七十五次……”

    木萧试探完毕变异猪怪的实力程度，很快收起手中的电击机关枪，五把等离子匕也自动飞回大腿外侧。

    前有一头肥肉猪怪冲撞，四方八面绵绵涌来的丧尸，木萧念源力灌注脚底下，猛地一蹬，整个人如同一颗炮弹直往上飞，当飞到了十多层楼高，他脚下一转念源力，身体倒转，直线往下掉。

    他极下掉的时候，一股念源力不断压缩凝聚、压缩凝聚……利用高下堕的惯性，增幅念源力的贯穿威力。当念源力化成一道结实无比的冲击力，如山崩地裂之势，威猛霸道，崩开了变异猪怪满身肥肉之中的脊骨，无数黑血淋淋肉块溅开，脊骨咔嚓一声断开。

    变异猪怪出真正杀猪的尖锐惨嚎，整个肥大身躯如一条大肥虫软到在地面上。

    木萧身体在半空中猛然止住下堕，念源力一拉，灵活翻身过来，踩着形成的念源力，停滞半空中，连绵轰出一股股念源力，把变异猪怪的头部打得血肉横飞，下方那些狂吼的丧尸也不放过，分出两把等离子匕，肆无忌惮的收割进化力源泉。

    一分钟之后，变异猪怪的头部彻底成了肉酱，一股不错的进化力源泉灌注了木萧体内，但不足提升一次共鸣，不过他吸收大量死去的丧尸，又把变异猪怪浮现出来腐蚀源泉吸收之后，刚好满足提升一次基因共鸣次数，晋升至——八十六次基因共鸣。

    “变异猪怪的剧毒血能，根本无法吸收，而且这样腐臭血味，吞噬也太过恶心了。”

    木萧没有从变异猪怪的体内找到什么好处，因为不论恶化的变异兽，还是正常的变异兽，体内都没有血珠，它们血能是全面融入自身进化的，像新人类一样心脏也是没有血珠，只有像变异人和丧尸，这些二三流不完整进化品才会有出产血珠。

    这是变异人和丧尸血脉基因的缺陷。

    木萧调节自身血力能量，填充肌肉力度，细微掌控了每一寸力量的输出，同时结合念源力灌注脚底，往地上一跃，身体化成一阵轻风般往上飘去，如同武侠小说中那些来去如风的武林高手一样，飞快往高处掠去。

    下方那些丧尸犹如yin魂不散的饿鬼，追逐那一道在建筑物顶部跳跃飞腾的身影，一群丧尸还不时嘶吼叫喊，远处也有丧尸回应这些叫喊。渐渐这个死寂的区域，被木萧搅动了极大动静，如同平静的湖面，砸进一块巨石，激荡一阵阵波澜。

    只是当木萧收紧自身气息，精神力通过脖子上的天晶吊坠，最大化把自身波动掩盖，让一大群嗜血癫狂的丧尸，无法感知他所在位置，除非有视线强化的丧尸，才能勉强捕抓到高处一闪而逝的高飞掠的残影。

    “好浓的血腥死气……”

    木萧停在一处高楼上，这一座高楼正好是屠宰场的边缘界限，越过去就会进入负面磁场的范围。而他精神力经过天晶增幅之后，感应方面越清晰，前方布满一缕缕肉眼几乎难以看得清楚的灰暗血线，这些就是负面能量，如同一张密不透风的大网，笼罩了整个屠宰场区域。

    他又看了一下天色，差不多黄昏日落，当到了夜晚，这个负面磁场肯定随着变异怪物身上散出来的气息，增幅扩张，负面能量也随之会浓郁加厚，那肯定不利正能量体进入战斗。

    只是，木萧不担心自己实力削弱的事情，但也没有贸然冲入屠宰场，而是走入了这座楼内部。

    这处是一个制作食物的区域，所以有很多幸存者和新人类，冒着生命危险来这里搜刮食物。

    木萧进入这个座楼也是一个制作食物的公司，内部空气有淡淡腐朽的血腥味，他一闻就知道这些血腥味已经残留很久，而暂时也没有现有丧尸活动的迹象，也许刚刚那场战斗引出的动静，导致周围建筑物里面的丧尸都到外面去了。

    楼内到处都是七零八落破碎物品，随处可见血迹斑斑，木萧情绪没有什么起伏，因为这才是末世应有的样子，他稍微用精神力探测一下周围，在天晶增幅之下，一个层面瞬间就能渗透，很快找到了一个库房，里面存有大量封存好的肉干。

    外面天色渐暗，负面磁场已经弥漫进来楼中，木萧血脉基因有点躁动，不过他对身体有很强的掌控力，这是来自上一世的本能，他随意调节一下呼吸，就轻松平伏血脉基因的躁动感。

    他找来了一个热炉，关在密封的房间，煮滚大量肉干，而肉干保存期很好，不怕腐烂霉，完全当作晚饭来吃。

    天色完全黑了下来，浓郁负面能量流转在空气中，带有一股暴戾死气，如同一只只鬼魔在暗夜游走。

    然而，这样程度的负面磁场，根本影响不了木萧的意志，除非是他自主，陷入曾经极端负面意识才会暴走。否则以他上一世的经历，在这个时刻没有什么负面力量能攻破他意识海。

    吃了十多箱肉干，闭目养神了两三小时，当第一只丧尸出嘶哑嚎叫的一刻，他眼眸骤然睁开，一道精光在黑暗中闪过。

    “狩猎开始！”

    木萧不怕夜间变异怪物的增幅，或者说就是等趁这个时候进行狩猎。

    因为夜间变异怪物增幅越强，意味进化力源泉越丰厚，如果加上这个负面磁场的增幅，普通一只五十级的变异生物，也许增幅到六十级或七十级，越是深入浓郁的负面磁场中心，变异怪物的增幅就越强，那正合了木萧加快提升基因共鸣的心意。

    最快阅读小说莽荒纪,大主宰，尽在下载网看，.fftxt./波ok/3147/