    比起李长河的正面战场，岳州城内的战斗显得更加凶险。

    在城墙被破后，大量的叛军涌入城市，守城战演变为了巷战。

    这种情况下，双方的玩家们也在进行更为残酷的搏杀。

    由于双方的正面战力差距巨大，守城部队所剩无几。各个城区更是被混沌仆从们包围看护着。

    面对那些防御力强大的叛军将士和藏在暗处的混沌玩家，防守玩家们只能周旋作战。

    狙击，刺杀，偷袭、反偷袭在这座巨大的城市各处上演着。即便是攻破了城墙，叛军们的脚步也没有加快多少。

    每一个房间，每一个小巷，每一个转角都能爆发出异常惨烈的搏杀。

    有的是岳州城的残余守军，有的是拼死一搏的大唐民众，有的则是那些隐藏在人群中的玩家们。

    他们的反抗，极大程度上的拖延了计划的进行。

    混沌玩家们只能参与到锁敌的行动中，三支混沌战团已经被剿灭，在这个地区他们的力量大大缩减。

    必须尽快的献祭数量庞大的生命，完成升魔。

    否则后果难料。

    而其中，混沌信徒姚阳，却是颇为热情的加入了搜索队伍。

    在于叛军一同消灭守城部队的同时，搜索着那位被白王献祭了一万生灵而重伤的持有者。

    他和白王以及薛申不同，虽然都是混沌信徒。

    但他所信仰的并非是那位热衷于战争与杀戮的存在。比起热血的战斗，他更喜欢放纵自己的欲望。尤其是看着那些强大的异性哀嚎哭泣的样子。

    那位同阶近乎无敌的女性持有者，便是他本次的目标。

    信徒们集结，是为了配合白王拿下大唐。

    一旦这个世界最强的国家大唐被摧毁，那整个世界都将混沌的玩物。

    当大唐毁灭后，还有谁能阻止混沌信徒们在其他地区和国家展开盛大的献祭？

    “或许，我也能成为那强大的神选。就是不知道身体会不会因此改变。”姚阳如此想着，他看着队伍前方的白王，看着她那优美的身段和白皙的后颈，不免有些可惜。

    白王很美也很强，在混沌信徒中也是数一数二的高手。

    然而这么个强大的存在，却依附于一个剧情世界的克隆体，还真是可笑。

    薛申那家伙究竟...

    姚阳心里诽俯着，却见队伍前方的混沌战将和白王等混沌信徒忽然消失。

    姚阳心里一跳，立刻停下了脚步。他身后的同伴以及战将们也做出了防御姿态。

    因为，在同伴们消失的瞬间，他眼前的街道景色也发生了改变。

    天空逐渐变暗，一轮血月当空。整条街道都像是被拖入了某个不知名的空间。

    “原来如此，怪不得推进速度这么缓慢。甚至有小队迷之失踪，我们却难以感知到战斗波动。原来是奇门八阵啊...”姚阳虽然性格有些问题，但他也是经历过许多战斗的资深【玩家】，很快就认出了现在的形势。

    他看向街道深处，那里倒着一具具庞大的尸体，其中有叛军也有忠诚派甲胄战士。他们彼此交错的的倒在街道上，至死都想将对方送入地狱。那些应该就是失踪的小队。

    而一个穿着普通盔甲的辅助军，正坐在一具叛军尸体上，幽幽的抽着烟。烟头在昏暗的街道中忽明忽暗。像是一颗正在跳动的心脏。

    “想将我们拖在这里吗？”姚阳没有贸然攻击，而是让同伴感知附近，他不确定这个空间内还藏着多少玩家。

    辅助军将手中的烟头捏灭，缓缓起身，随着他的动作，天空中的血月撒发的不详月光也随之汇集。

    那是...月光王座！

    那是刚刚经历过战斗的月神。

    他没有说话，但其身上却散发着惊人的杀意与痛苦。

    血色的月光汇集，他捏碎手中的符文石块，强劲的气息充斥着整个街道。

    “汇集的月光...开辟者之一的大理寺丞吗？就你一个人？真是可笑！”姚阳冷笑：“你连拖延都做不到！”

    而月神目光低沉，再也没有了往日的意气风发。

    半个小时前，他们遭遇了围攻。

    在一个隐匿的建筑中，窜出了数量庞大的混沌仆从。

    加上数位混沌信徒的偷袭，他所在的小队一度被逼入绝境。即便是开启月光王座，一时间也无法突破重围。

    但当那轮红月出现，血色的月光将他吞噬。月光王座被血月修补，使得他战力大增。

    他强行突破了混沌仆从的围攻，将那位藏在最后方的敌方玩家斩成了两截。

    当时，他已泪流满面。

    他赢了，但他也输了。

    那位一直叫着自己学长的女孩，那位一直仰慕自己的女孩，已经不在了。

    一个刺客玩家悄然来到了她的身后，拧断了她那天鹅般的脖颈。

    就在她为了他释放血月的瞬间...

    池瑶并不意外，或者说，她已经预想到这一幕了。释放技能时的波动，太容易被高精力玩家察觉了。

    她本该在暗中悄然后撤，月神也是如此提醒她，可她不想看着月神就这么死去。

    这就是代价吧...

    她只是有些可惜，可惜再也看不到学长的意气风发。看不到他的天下无双。

    再看不到两人第一次见面时的，温暖笑容。

    小巷中，月神低头看着手中面露惊恐神色的姚阳，或者说姚阳的头颅。

    有些恍然，他依旧是天下无双。瞬间就摘下了敌人的头颅。

    可...默默看着他的女孩，已经不在了。

    ....

    既然正面战场上，难以对抗，那便以白玉京的能力施展奇门八阵，将敌人的中坚力量打散消耗。

    这也是十分危险的计策，即便是白玉京这位道门超凡。也无法准确将这种数量的敌人完美分开。

    而另一边，白王也被单独拉入了另一条街道。

    “分割战场吗？”白王并不意外，她在第一时间就察觉到对方的想法，并在那瞬间可以选择摆脱奇门八阵。

    但她也想着消耗对方的有生力量。

    便主动进入了阵中。

    白王看到了不远处的倩影，看着对方那修身的鳞甲被剥离小半，露出那白嫩的香肩。但上面已经满是血水和伤口。

    “看来我还真是中了头奖。”白王不由笑说：“你真的得庆幸，遇到你的是我，而不是姚阳。不然，你会遭遇比死亡还要可怕的劫难。放心，杀死你后，我会仔细的销毁你的尸体。不会让外人亵渎。”

    她遇到的便是丫头。

    而丫头的状态很不好，魔装受损，面容苍白，长发披散。

    被白王那根献祭了上万生命的箭支击中，险些杀死了她。那支箭支便是专门为了持有者而准备的手段。

    “邪神的信徒，你既然敢来这里，恐怕升魔者并不是你吧？”萧楠驻剑问道：“是那位英雄薛申吗？”

    见白王没有回应。

    萧楠再次问着：“我看你和那薛申关系很好。”

    “唠家常可不会让我放过你。”白王微愣，随后回应着：“的确，他是我的男人。你想以他剧情人物的身份激怒我？”

    身为【玩家】和剧情人物发生亲密关系，的确是容易受人非议。

    而白王却不是很在意，心境上没有任何的波动。她和薛申的感情不需要外人挑拨。

    “那倒不是。”萧楠持剑靠近，苍白且精致的面孔上露出了嘲弄的笑容：“我想告诉你的是，你的男人只是我男友的克隆体而已。爱上一具赝品的感觉如何？”

    赝品....白王沉默，忽然有种难以言表的愤怒冲上了心头。

    “很好，你成功了。作为回报，我会尽快的杀了你！”

