
　　听到敲门声，龙辰心里一惊，上一次柳岚就是这样，以极具诱惑力的方式出现出现在他眼前，就在他的住处，对他进行挑逗。

　　“别乱想了，不过是那个糟老头子。”灵曦钻回灵曦剑中，没好气道。

　　听灵曦的意思，龙辰就知道是谁了，打开门一看，果然就是柳元，龙辰正想调侃几句，却见柳元一脸忧色。

　　“龙辰，你看到岚儿了吗，我发现她不在房间中。”

　　“没见到，兴许是到处转转了吧。”他和柳岚的事情，可不管让这柳元知道，所以就随便应付了几句。

　　不过，柳岚不在房间中？

　　龙辰心里暗想：“莫非是害怕老子，竟然先逃跑了？这女人之前还装成一副风月老手的样子，原来不过是个害羞的嫩货。”

　　见龙辰也没看到柳岚，柳元便离开了。在这九魔山庄中，一般都不会有什么事情，不过身为人父，他的担心发自内心而已。

　　“她会去哪里呢？”灵曦有些好奇。

　　“不知道，也许是先回灵武家族了吧。”此事，对龙辰来说不过是个插曲，他将从李峰处得到的战戟拿出来，学着挥舞了一下，发现这兵器倒是非常合他自己的胃口，并什么刀枪剑都要适合。

　　“若是能得到一门战戟的战技，想必会很有趣。”想到这里，龙辰不禁对那青龙战戟有些向往。

　　青龙战戟，本身就是超越玄阶，传说中的地阶神兵，恐怕是整个元灵郡最恐怖的兵器，其中更含有传说中的地阶战技。

　　如果能得到这样的东西，龙辰算是真正逆天了，往后在这元灵郡，在这灵武家族，他也能够横着走，而不是像现在这样，只能让别人安排的小兵。

　　“灵曦说得没错，莫小狼有天狼妖刃这牛逼的东西，我要是没有一个拿得出手的宝物，倒显得寒酸了，就是不知道这东方家族的青龙战戟，怎么样才能够拿到？”

　　龙辰正在思考这个问题的时候，灵曦忽然一声地呼：“有人闯过来了。”

　　“谁！”

　　话音刚落，房间的风被风轰然撞开，门开一个黑色的人影飞快逃走，龙辰正要追逐，却发现一张纸条朝着自己飞过来，他连忙伸手接住，整个人却被震退了数步。

　　“好强，这人是谁？”

　　接住纸条的时候，那个黑衣人已经走了，黑衣人身形适中，很难从这些辨认出他的身份，不过龙辰知道，能在九魔山庄中自由行动的，一定是灵武家族里面的人。

　　“小曦，你知道是谁吗？”

　　“不知道，跑得太快了，来不得辨认。”灵曦有点无奈，然后看向龙辰手中的纸条，道：“有字，写的是什么？”

　　龙辰拿起一看，发现其上写着：“想要柳岚的命，独身来九魔山庄以西二十五里处的荒庙，若是发现有人跟从，立刻击杀柳岚！”

　　“什么情况？”龙辰顿时脸色一变。

　　“那女人被人掳走了？谁会掳走她？”灵曦虽然唾弃她，但是想到她一个女儿家遇险，善良的她，心里有些着急。

　　“虽然抓的是柳岚，但是显然目标是我。”想到这里，龙辰目露凶光。

　　他知道，肯定是因为他的事情，柳岚可能想要提前离开灵武家族，但很不幸，估计被人盯上了。

　　“怎么办？龙辰。”遇到这种事情，灵曦有些慌张，她向来无忧无虑惯了，有点事情，都拿不了主意。

　　“还能怎么办，去看看吧。”说到这里的时候，龙辰已经走出了们。

　　“看来还需要大战一场。”其实在他心中，这事是谁干的，他已经猜得差不多了，灵武家族这里总共也就几个人，除了那几个，还会有谁呢？

　　不过，他还需要再确认一下，于是便朝着青族和金族等人的住处而去，他偷偷摸摸过来，在那附近走了一圈，这时候，身后忽然传来一身冷哼：“龙辰，你来这里做什么？”

　　龙辰回头一看，和他说话的是楚天雄，旁边还有金銮，身后跟着楚风清等人。

　　他们显然之前正在夜谈呢。不过，龙辰看得出来，唯独缺少了金圣恩和楚云熙。

　　他在这边鬼鬼祟祟转着，以金銮等人的感知，很容易就会发现他，然后出来质问，而龙辰的目的，只是确认他们的去处而已。

　　“看来我进入了内族，这楚天雄和金銮还没有那个胆子动我，只有年轻人才会冲动啊……”

　　知道了想要的结果，他二话不说，就离开了这里，看着龙辰离去的背影，楚天雄和金銮面面相觑。

　　“这小子，今日不除，他日势必会给我们造成巨大的麻烦啊。”楚天雄无奈道。龙辰打败金圣恩，他虽然没有亲眼看到，但是从别人的描述中，大概也可以了解道。

　　当时楚云熙被龙辰侮辱，楚家人含怒先行离开，不过没有等到最终的结果，而且外面还下着暴雨，所以他们没有先回灵武家族，而是留在了九魔山庄。

　　“但是他现在是内族中人，而且玄霄大人知道他和我们有矛盾，只有他有点事，玄霄大人必然会怪在我们身上，我们又能够奈他何？”

　　说到这里，金銮一脸无奈。

　　“还好，天宇少爷给了圣恩一颗云纹果，让他今天受的伤，恢复得差不多，不然落下病根可就麻烦了。”

　　“什么？他也给了熙儿云纹果……”

　　…………

　　“他们不是受了伤吗？怎么有力气蹦达了？”确认了这事不是楚天雄和金銮所策划，龙辰心里才轻松了些。

　　“现在就去他们说的烂庙吧。”于是，龙辰便朝着九魔山庄的西方而去。

　　“龙辰，好像你很关心她啊。”灵曦撅着嘴巴，有些不高兴。

　　“傻瓜，她只能算我一个朋友而已，朋友有难，自然是要拔刀相助了，但是灵曦你就不同了，你简直就是我的另一半，你若是死了，我也就死了啊。”龙辰充满深情说。

　　“切，鬼才信你呢，大坏蛋~”灵曦一副不屑一顾的样子，但是心里却被龙辰这老狐狸忽悠得甜蜜蜜的。

　　这九魔山的雨真的大得吓人，连那些守着九魔山庄的黑甲护卫都不知道跑到哪里去了。

　　龙辰走出了九魔山庄，迎面而来的就是倾盆大雨，轰然挥洒在他的身上，发出啪啪啪的响声，如果不是有真气形成的护罩挡着，他早就被淋成落汤鸡了。

　　在九魔山庄的一个阴暗处，一个黑衣人安静站着，等龙辰离开九魔山庄的时候，他望着龙辰离开的背影，阴沉笑了起来。

　　“竟然去确认是不是太上长老出手，这小子还挺聪明，不过今晚的楚云熙和金圣恩，会有些不同哦，足以对你照成致命威胁的不同……”

　　轰隆隆！

　　九魔山中，大雨倾盆而下，很快就淹没了他的声音。M.23sk.com

　　龙辰一路盯着轰然的大雨，一面朝着西边而去。

　　轰轰！

　　天空当中，雷声不断，那刺耳的爆炸不停在耳朵旁边炸开，狰狞的闪电，一次次将黑夜化成了白昼。

　　“龙辰，我感觉还是有些不对，他们明知道白天输给你，实力不如你，为什么还来这一招？”灵曦紧张道。

　　“而且，还有最重要的一点，那臭婆娘是地丹境大成，虽然他们两个很厉害，但是不至于毫发无伤就能擒住她吧？”

　　这一点，龙辰也能想到。

　　“也就是说，还有其他人出手，那个黑衣人是谁？”今晚的事情，好像有了些迷雾重重的感觉了。

　　不过，虽然有这些忧虑，但是他也不能抛下柳岚不管，若是他不去的话，谁知道她会受到怎样的凌辱？

　　龙辰可知道，楚云熙之前是垂涎柳岚的美色的，龙辰没拱的白菜，要是给楚云熙拱了，他怎么能够咽得下这口气？

　　展开速度，龙辰在这九魔山峦中，不停的奔驰，朝着那所烂庙而去。

　　二十五里的距离对他来说并不远，很快，龙辰就在黑夜当中，果然发现了一所在风雨当中，颤巍巍，随时都有可能会倒下的烂庙。

　　“就在这里了。”来到这里，龙辰屏住了呼吸。

　　“喂，如果出现了意外状况，我可是要出手的啊。”灵曦道。

　　“魂草的灵魂力量，你还剩下多少？”

　　“呃……上次用了一招，只剩下三分之二了。”灵曦吐吐可爱的小舌头，道。

　　“一般不用你出手，若是遇到了非常紧急的情况，比如我差不多要死了，你可以出手，但是一定要保证，最后的魂力不能低于三分之一，不然老子活下来了，也不会原谅你！”

　　龙辰说这话的时候，神情非常严肃。

　　“好了好了，皱着眉头，像个糟老头子了，嘻嘻。”

　　龙辰也跟着灵曦笑了笑，但是看向那烂庙的时候，他的心情可一点儿都不轻松。

　　“想杀我，那倒要看看，到底是谁杀谁吧！这一次，不是你们死，就是我龙辰亡！”

　　心里暗暗说了一句，龙辰展开速度，朝着那烂庙冲去。

　　这烂庙四处都是缺口，唯独顶上天花板完好，可以挡住不少的风雨。

　　很快，龙辰就进入了烂庙当中，眼睛一蹬，就看到金圣恩在一旁啧啧笑着，而那楚云熙，正状若野兽，正在疯狂的撕扯着柳岚的衣服，露出一大片的雪白，而柳岚满脸苍白，一脸绝望，娇躯颤抖着，眼泪不停的在眼眶中打着转儿……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第180章 烂庙【十更】免费阅读。https://xs.23sk.com 