    洞内，龙拿着手电筒向着原本的位置返回。

    而皮可西则对着龙的背影挥了挥手，在看到他已经彻底走远之后，小家伙捂嘴轻笑，直接从岩石处钻了出去。

    龙行走了一段时间之后便返回了原本的位置，看了一眼三个洞口，直接走进了右边的洞口。

    按照希罗娜给的位置方向，一直从右边走便能够走出月见山。

    在遇到一个转角处之后，龙继续朝着右边的洞口拐了进去。

    不一会儿，便看到有一层楼梯。

    在楼梯上面站着一个穿着白大褂的人，身边则是跟着两个人。

    从言行举止上来看，应该是那个穿白大褂的手下。

    看着那两个手下身上穿的衣服，龙越发的有些感觉眼熟了。

    那两个人身上穿的衣服是全身黑色的，套装有点像前天抓的那几个火箭队的人。

    心中升起一抹狐疑，在龙仔细的观察之下，也是发现了这三个人好像是有点鬼鬼祟祟。

    那个穿着白大褂的人手上拿着一个很大的石头，比正常人的脑袋还要大一倍。

    “这个是，古代小精灵化石。”

    龙一眼便认出了那个穿着白大褂的人手上抱着的东西。

    毕竟跟着大木博士学了这么长的时间简单的一些眼力还是有的，虽然不知道那个化石到底是什么，但是从外表上来看应该是古代小精灵化石不会错了。

    同一时间，那穿着白大褂的人身边两个手下也是转过来了身，在看到了胸口印的大大的R字。

    龙也是瞬间便反应了过来，感情是火箭队的人跑到这里来搞东西。

    所猜不错的话他们的目标应该就是这个古代小精灵的化石。

    “什么人！”

    其中一个火箭队的成员听到了有些细微的响声，连忙警戒地向着四周看去。

    这一次的行动可是天王阿波罗下的命令，如果行动失败了，那么他们可是要完的。

    所以哪怕只是听到了一些细微的声音，也让这群家伙紧张不已。

    “你去看看。”

    抱着化石的人对着旁边的手下说道。

    “是。”

    那个手下直接放出自己的小精灵，是一只拉达。

    一人一精灵小心翼翼地向着声音发出的位置走去。

    躲在巨大的石头后面，听着越来越近的脚步声，龙也是明白逃不掉了。

    直接毫不犹豫的放出了喷火龙和烈焰马。

    “使用喷射火焰。”

    龙从巨大的岩石之中走了出来，手指向火箭队的两个成员和那个穿着白大褂形似博士的人。

    “吼！”“?～”

    喷火龙和烈焰马同时从口中喷出了一道喷射火焰，目标分别是身前的这个人和远处的那两人人。

    “不好，博士快走。”

    站在那个博士身边的火箭队成员见到威力如此大的喷射火焰也是脸色大惊，连忙将他护在身边。

    同时将自己的小精灵也是放了出来，是岩石加地面属性的隆隆石。

    “轰隆！”

    还没来得及指挥，喷射火焰便已经来到了面前，直接将刚刚出来的隆隆石一击就打的失去了战斗能力。

    看着壤在墙里面的隆隆石，那个火箭队的成员咬了咬牙，直接再一次的放出了一只小精灵。

    这一次放出的是隆隆岩，是隆隆石的进化型。

    除了守护在那个博士的火箭队成员之外，距离龙最近的这个火箭队的成员可就是吃了大亏了。

    在他还没来得及反应过来的时候，烈焰马的一道火焰便击中了他和他的小精灵。

    只用了一瞬间，这个家伙连惨叫都没有发出，直接被灼烧的火焰烤的失去了知觉。

    好在小精灵世界每一个人身体素质都非常的强，即便是被烈焰马的喷射火焰击中，这个火箭队的成员依旧没有死亡。

    此时这个家伙躺在地上，基本上可以说是进气多出气少，离死亡也不远了。

    至于拉达，此时也是瞬间就失去了战斗能力，倒在地上昏迷不醒。

    “博士，快走。”

    看了一眼面前这两只实力强大的小精灵，那个火箭队的成员又再一次的催促到。

    火箭队的博士咬咬牙，直接便拔腿往一个洞内逃走。

    “哪里走！”

    龙的眼中露出了一抹寒芒，直接让烈焰马去追赶那个博士。

    至于这个火箭队的成员，他根本就无法拦住自己的攻击。

    隆隆岩的属性是地面加岩石系，火系和飞行系的技能对他伤害都是减半。

    所以，龙直接让喷火龙使用了龙之怒。

    龙之怒虽然在游戏之中设定是固定四十伤害，但是在这个小精灵世界之中威力也是非常强大的。

    喷火龙口中喷出一道蓝色能量，直接便向着面前的隆隆岩攻击而去。

    “隆隆岩使用舍身冲击。”

    火箭队成员看了一眼逃走的博士，又看了一眼追过去的烈焰马，也是咬了咬牙。

    他自己都自身难保了，更何况去拦住那只烈焰马。

    隆隆岩就要向喷火龙撞去的时候，龙之怒却是已经来到了他的面前。

    蓝色能量狠狠的轰击在隆隆岩的身上，直接便把他打的差点失去战斗能力。

    “什么，这个家伙怎么可能会这么强？”

    火箭队的成员也是心中一惊，这个家伙的小精灵有天王的实力了吧。

    按理来说这个家伙这么厉害不可能不出名呀，但是他却对这个家伙一点印象都没有。

    火箭队的成员手攥的紧紧的。

    “与被阿波罗天王知道之后被处死，不如在这里拉着你给我陪葬。”

    这个成员的眼中冒着很辣之色，直接便对着艰难站起来的隆隆岩下令道：

    “使用大自爆。”

    “隆隆！”

    隆隆岩怒吼一声，毫不犹豫的执行着自家训练师的命令，迅速的从体内凝聚一股力量，在这个山洞之中爆炸开来。

    “你这个疯子！”

    龙暗骂一声，这个家伙摆明了想和自己同归于尽。

    真的是想不开，被警察抓住最多也就蹲几年，结果这个家伙直接不要命了。

    隆隆岩在这么小的洞内爆炸，实力弱小的训练家确实很难活下来。

    “哈哈哈哈，陪葬吧，有一个这么厉害的高手和我陪着，我这一生也不算是太亏。”

    这个火箭队成员的眼中疯狂之色尽显脸上，疯狂之中更是显得有些癫狂。

    

