
    高长恭决意投靠秦隐，一方面是因为北齐已灭，北齐皇室就在秦隐手中，一方面也是惊诧于大乾王朝的可怕，以及之前与秦隐的赌约。

    既然秦隐轻松灭了北齐，那他也就没什么好废话的了！

    为了北齐皇室，为了北齐百姓，为了手下众多将士的生死和荣华富贵，高长恭也没有一丝一毫的犹豫。

    他不是一个有野心的人！

    他有情有义，自然知道取舍！

    既然已经下定决心加入秦隐阵营，高长恭也就丝毫不再客气，出乎所有人意料之外，他并未杀向上谷郡战场，而是直奔南梁杀去。

    他率领十万大军，一路浩浩荡荡前进！

    杀入南梁之后，他高调攻城拔寨，一日之间连攻十八座县城，杀的南梁血雨腥风，惊的附近诸国人心惶惶。

    上谷郡，樊城外！

    四国联盟军营之中，四国高层纷纷聚在中军大帐之内，对着这沙盘愁眉不展。

    近日来，韩信、张良、张绣三人对着他们一阵狂攻！

    那可是百万大军级别的狂攻，韩信、张良、张绣三人哪一个不是超猛的人物，随便出一个都不是他们能够挡得住的，现在三人齐齐联手，四国联盟也是没少吃亏。

    军营里，伤兵哀嚎！

    高长恭投效秦隐，并且出兵南梁的消息传来，整个军营更是蒙上了一层阴霾，让所有人都十分的憋屈。

    “刚接到的命令！”霓凰郡主严肃的道：“高长恭直取我南梁王城，大王命我等马上挥兵回援，诸位对不住了，南梁得撤兵！”

    “撤？”李乾顺大怒：“现在正是与那大乾交战的关键时刻，怎么撤？一旦撤走，四国联盟必定溃败，到时候大乾王朝势必要晋级七品帝国，你们一个个都得倒霉！”

    “那又怎样？”宁国侯谢玉冷笑：“与其日后倒霉，我等也不肯现在倒霉，北齐的下场就在眼前，难道我们要眼睁睁的看着南梁王城被打下来，到时候南梁也灭亡不成？”

    “今日，南梁必须撤兵，而且是马上撤走！”霓凰郡主冷声说道。

    现场气氛一冷！

    李乾顺也是怒气十足！

    被秦隐与高长恭这么一闹，四国联盟是绝对搞不下去的了，当然大家虽然狂怒，但是却也不敢自相残杀，免得便宜的外面的韩信。

    “散了散！”李乾顺冷笑：“我等散了，大不了送些礼物祝贺大乾王朝晋级七品帝国，到时候与大乾联盟，我西夏没有一丝一毫的损失。反倒是南梁北齐，就得彻底灭国咯！”

    “对对对！”宇文泰大笑：“我们西魏也并不在乎，撤吧，大家马上撤走，免得节外生枝！”

    “哼！”

    霓凰郡主与高湛忍不住冷哼，他们都没再多说什么，此战他们已经失去了选择权。

    霓凰郡主与谢玉率领的南梁兵马，必须退走，否则高长恭就会灭了南梁王城，所以他们不敢怠慢，哪怕以后会倒大霉他们也得保住眼下。

    高湛是没有发言权！

    北齐已灭，他手中的兵马人心惶惶，其他人懒得鸟他！

    西夏、西魏都是七品帝国，既然战事不顺利，撤走也就撤走了，就算大乾王朝正式晋级七品帝国，也不过是与他们平起平坐罢了，还不至于威胁到他们的生死存亡，所以大家都同意撤兵。

    一时间，整个军营开始迅速收拾起来，大家乱糟糟的四处忙碌，收拾锅碗瓢盆，收拾营帐，喂马，准备撤离！

    唯有南梁最着急！

    他们连营帐与物资都不带，霓凰郡主与宁国侯谢玉直接下令撤退，浩浩荡荡的几十万大军开始迅速撤离，他们渡江而去，直接朝南梁逃去，显得十分的慌乱。

    “该死，别收拾东西了，动静这么大，韩信张良那两个狗贼肯定要知道的，马上走！”

    “对对对，马上撤离！”

    西夏、西魏两国也急了！

    逃跑就是这样，你跑得快，别人一看就急，生怕留在最后垫底被敌军追杀，所以西夏与西魏也慌乱的丢下东西，拉着兵马迅速渡江逃窜。

    这场面，把北齐的兵马看呆了！

    你大爷的，跑的可真快啊！

    不一会，这热热闹闹的军营就跑的干干净净，就剩下北齐二十多万人大眼瞪小眼，你看我我看你，全都不知道该怎么办才好，最后大家都看向高湛。

    北齐政权已灭，北齐一百多个县城也有不少主动投降秦隐，而三国也都已经撤走，高长恭又投降秦隐，现如今的高湛是北齐最后一支兵马了！

    他们无处可去！

    他们无路可走了呀！

    “长广王，该往何处而去？”

    “是啊，我等难道还要与大乾王朝厮杀不成？”大家纷纷询问，不少士兵满脸的希冀，显然都不想再战。

    “哼！”

    高湛恼怒的拔剑怒吼：“走，咱们已是穷途末路之徒，何惧生死，众将士如若有胆量的，随本王一起杀向王城，找那该死的乾王，为我北齐报仇雪恨！”

    “走！干死他们！”

    “将军说去哪，我们就去哪！”

    士兵们纷纷拔剑怒吼，他们开始迅速杀出军营，浩浩荡荡的朝北齐王城杀去。可是当他们渡过樊城外的江河之时，左侧山脉中却忽然涌出大量的士兵，疯狂朝他们包围过来。

    这些人，数量极多，足足有一百多万人！

    他们，自然是秦隐的兵马。

    “哈哈哈！”张绣策马狂笑：“高湛，我主要我想你问好，今日你就别走了！”。，,。