    

    如果不是有军方存在，赵亭早就容不下这帮人，直接弄死他们了。

    所以，他这几天，开始拉拢汪家，直等着到了基地，再和这帮不知死活的愣头青算账！

    “好了！肖队长，我不是在和你们商量，今天这人你们交也得交，不交也得交！洋子，还等什么，既然他们不肯交人，就把这个小崽子的手给我剁了！”

    汪义怒火冲天，他是一村之长，在村子说一不无数十年，哪怕末世之后，全家人也仍然是村中土皇帝，何曾受过这样的欺负，顿时指着童童大吼！

    汪洋瞬间上前一步，伸手向童童抓去！众人大惊，没想到汪家人这么不要脸，居然真对一个孩子下手！

    肖文君瞬间出手，一掌拍向汪洋！

    汪洋扫了肖文君一眼，居然不躲不避……

    肖文君眉头一紧，一掌却没犹豫，直接拍了出去！可是他的手却拍在一片空气上，根本就没碰到汪洋！

    而汪洋的身影居然已经出现在他的身后，一把向童童的手臂抓去……

    赵亭眼中闪过一丝快意，而汪家人更是大笑，这些人真不自量力，居然对汪洋出手？

    难道他们不知道，汪洋的异能根本就不怕任何的攻击吗？

    “找死！”晴斗脸色大变，与阿雅同时拔刀！站一边的赵亭冷笑的拦在晴斗的身前，同时朝东方天喝道：“你还不出手！”

    东方天沉默了，但是他还是上前一步，一身寒意的挡在了阿雅的身前，没有出手，却根本不让阿雅通过。

    郭寒雪和李回雨气极，正要出手，一只手臂牢牢的扣在汪洋的手腕上……

    众人眼前一花，突然发现身边居然直接出现了一个年轻人……

    汪洋面色一紧，自已的手腕居然被人抓住了？这怎么可能！

    下意识的想要抽手，可是任他百般发力，握着他手的男人却纹丝不动，众人一寂，不少人在看到他的瞬间，脸色猛然惊慌无比……

    “我倒是不知道，我离开了不到一周，我的人就已经被欺负成这样？”缓慢的抬起头，当看到这个人的瞬间，大多数人都是一脸茫然，只是震惊汪洋居然会被对方握住！

    而赵亭和东方天的脸色却瞬间白如寒雪……

    东方天不敢相信的喃喃道：“是你！是你！你没死……”咣地一声直接坐在地上……

    姜毅扫了众人一眼，无视那些陌生的脸，只是看向东方天，仅一眼，瞬间吓的东方天放声尖叫，连滚带爬的站起来转身就跑！

    众人大惊，这人是谁，居然把东方天吓成这样……

    “赵队长！”张军官和汪义下意识的看向一边的赵亭……却看到越亭此时脸色苍白，困难无比的扯出一丝恐惧的笑声：“误会，这都是误会……”

    “爷，就是他，就是他拿刀扎的我！”汪青站在身后，尖叫着指向姜毅……

    汪义脸色瞬间黑了，沉声冷笑：“小伙子，你好狠毒的心啊，我孙子这么小，你也下的去手！”

    可惜姜毅却丝毫没看他一眼，老东西，真以为谁都顾忌他吗？

    “哦，是误会啊！那没事了。”姜毅淡淡的说着，赵亭脸色大喜，正要说话，突然眼前一花，姜毅直接出现在他的面前，一脚重重踹在他的胸口！

    赵亭连反应的时间都没有，直接哀叫着跌飞出去，重重砸在人群中！痛苦的捂着胸口，怒视着姜毅：“你……”

    姜毅弹了弹裤腿上的灰，一脸莫名：“咦？赵队长，你怎么倒下了，快起来，误会，我不小心……”

    赵亭脸色红一块，黑一块！只感觉四周人都在看自已的笑话！

    可是与这些相比，最让赵亭崩溃的是，姜毅居然还活着，而且毫发无损！那么这些天，自已的算计……

    一想到这里，赵亭的心都流血，他知道，姜毅回归，一切算计都白废了！

    东方天再也不会和自已联合给军方施压，其它队伍一样，在知道姜毅活着回来的之后必然再也不敢有任何的心思了！

    不怪他们不害怕，实在是姜毅实力不仅高，重要的是他不讲理啊！惹了他的人，说杀就杀！

    而且是当着上千人的面杀，偏偏车队还离不开他。

    特别是这一周来，众人越来越明白姜毅这种强者存在的意义！

    如果他在，车队的人也不会缩水了近十分之二！

    这才不得已吸纳了两个村子里的人。甚至唐冰还许诺了很多不合理的要求！让队里的人意见越来越大……

    可以想象，这个局面随着姜毅的回归，将不复存在，自已和其它人的百般算计都胎死腹中……

    “放肆！”张军官脸色大黑，他没想到这人居然敢当着自已的面伤人，这简直是一巴掌拍自已的脸上，顿时火冒三丈，冲上去一腿向姜毅踢去……

    可是他全力的一腿，却踢了个寂寞，差点闪了腰的他震惊的抬头，却看到这个少年怎么又跑到了汪洋的面前……

    汪洋痛苦的看着自已的手腕上，居然被握出了四道青淤的指印，还没来得及反应，身后的汪义就惊恐的大吼：“洋子小心！”

    “咔！”可惜汪义提醒的再快，也快不过姜毅，向来号称无视任何伤害的汪洋惨叫一声，手臂直接被生生拧断！

    姜毅冷脸一甩手，将骨折的汪洋一甩，甩在汪义的脚下：“你孙子的手是我扎的，你儿子的手是我扭断的。你想报仇，就来找我！”

    “你……你……你是谁！”汪义气的胡子都快要立起来，哆嗦着手指着姜毅，眼中的恨意仿佛要化成刀剑直接将姜毅刺穿！

    姜毅还没说话，身后郭寒雪却笑着站在姜毅的身后，同时，晴斗、阿雅都走了过来。甚至连李回雨和肖文君都站在了姜毅的两侧，明显是站在姜毅一边。

    看到这一幕，现场的人都傻了，这些人他们可是都知道，是非常厉害的高手，怎么居然站在这人的身后？

    金鹏站在一边笑的直咳嗽，当他看到姜毅时，差点吓的晕过去，直到看到肖文君等人的表情才明白，这不是姜毅的鬼魂，而是真正的活人，顿时喜悦无比，此刻忍不住惊喜的上前，指着姜毅笑道：“我来介绍一下，汪村长，张军官，这位，就是郭小姐他们的队长，也是车队副指挥长，姜毅兄弟！”

    提到姜毅的名字时，金鹏下意识的扬起声音，震的四周人双耳发疼！

    而张军官和汪义的脸色却是千变万化！

    姜毅其名，他们隐约听过，因为这个队伍刚到村子，他们听到的第一个问题，就是有没有一个叫姜毅的人在这里！

    开始他们还不在意，此时见到姜毅，二人心中都咯噔一下，能被车队如此重视的人，自有不同之处，特别是姜毅雷霆出击，连伤二人，而他们却连他是怎么出手的都没看清！

    足以证明姜毅的实力远远超过众人想象！

    “好了，我们回去吧！”姜毅冲金鹏点了点头，揉了揉童童的脑袋，转头对其它人笑道。说完，转身就走……

    “站住！”张军官怒气无比，上前大吼：“伤了人，你就想这么一走了之？不管你是谁，和我去军部接受惩罚！”

    众人停下，金鹏看着张军官，有些无语的捂住了脸……

    姜毅回头，上下扫了这个男人一圈，不认识。

    转头就走……

    “混账！”张军官感觉自已受到前所未有的污辱，这个年轻人居然敢无视自已，猛然冲上前，右手瞬间燃烧起赤热的火焰，直接砸向姜毅的后背！

    张军官的出手，实在是太过突然，众人大怒，还不等姜毅出手，肖文君已经抽出腰间的剑直接挡在姜毅身后，赤烈的火拳砸在剑身上，一股黑气瞬间袭卷向张军官！

    李回雨也大怒：“你找死！”一拳砸向张军官的脸！

    张军官却灵活的向后跃开，一脚格住李回雨的拳头！

    李回雨坏笑一声，拳头前方突然出现一个圆洞，随着他的拳头伸入洞中，张军官后脑处立即感受到一股恶风！

    军人毕竟是军人，战斗意识根本就不是常人可比！丝毫没有犹豫，瞬间拔出腰间的匕首，转身刺去！

    李回雨脸色一变，猛然抽手，差点就要砸中对方后脑的拳头立即消失不见！

    而张军官却冷着脸，一匕首劈向肖文君！肖文君挺剑迎上……

    两相一击，清脆的交击声中，半截剑尖直接挑飞……

    肖文君大惊，，急忙收剑，看了一眼自已被斩断的铁剑，先是脸色一黑，接着仿佛想到什么，顿时喜上眉梢！

    肖文君的变化看在众人眼中，都疑惑他高兴什么！

    张军官一皱眉，猛然又要扑向姜毅，姜毅看着他，也微微抬起了手……

    “住手！”就在这时，一声暴吼，从人群后方传来，其吼声中夹杂着凶悍的怒火让众人心中为之一惊，不由全都看向来人!

    人群外那高大的身影瞬间给众人带来无尽的威压……

