    

    看着台上泰然自若，信心十足的少年，在场的所有人都感觉到了一股狂气，一股仿佛不把任何神医都放在眼中的狂傲之气。

    “这小子太狂妄了吧，他真以为自己闯过了第一轮，还能坐着不动，甚至连患者都没检查就能闯过第二轮？”

    “装/逼，这小子绝对在装/逼，甚至连公羊神医都被他无视了，我就不信这第二轮他还能闯过去。”

    “对，接下来我倒要看看他能诊断出什么结果？”

    台上，穆天齐的脸色已经越来越阴沉，对于陈玄，他心中已经很不喜欢了，甚至极其讨厌。

    当然，对于穆天齐这位医穆世家大公子，陈玄同样很讨厌他。

    两人可谓是谁都看不惯对方。

    “哼，无知的蠢货，你觉得我会嫉妒你？你算个什么东西？”穆天齐一脸阴沉的看向陈玄。

    “呵呵，没想到这就是医穆世家大公子的风范，小肚鸡肠，像个娘们。”陈玄一脸嘲讽，说道；“既然你不嫉妒我，那么就少在我面前放屁，因为太臭了，我既然说已经检查出了结果，自然有我的道理，你凭什么来说三道四？你凭什么武断的认为我是在痴人说梦？我的诊断结果你看了吗？”

    一席话，顿时让得穆天齐哑口无言，只能把心中的怒火强行给憋了回去。

    “呵呵，三言两语便是怼的医穆世家大公子无言以对，这位小恩公是个大才。”台下，燕国公一脸欣赏。

    燕行风撇撇嘴；“不就是口齿伶俐，巧舌能辩罢了，爷爷，依我看和那些山村悍妇没什么区别。”

    “小子，我能感觉出你嫉妒了，这要不得，需知这天下的年轻人比你出色的大有人在，面对这些人你要做的不是嫉妒，而是学习。”燕国公无奈一叹，语重心长的教导道。

    闻言，燕行风有些脸红。

    “好，既然你说已经诊断出了结果，那么把你的结果公布出来吧，让大家好好看看你这位大神医究竟有多大的神通？”穆天齐一脸森然，道。

    “对啊，这小子既然说已经诊断出结果了，现在把结果亮出来啊。”

    “不错，只要这小子把诊断结果亮出来，他到底是有真本事还是瞎吹牛逼，一眼便知。”

    不过面对穆天齐这番提议，陈玄却道；“着什么急啊，在场不是还有四位神医没有写方子吗？他们写完方子后，我自然会把诊断结果亮出来。”

    “靠，我看你小子是不敢吧？”

    “对，这小子绝对是在故意拖延时间，等公羊神医四人写完方子在把诊断结果拿出来，他什么意思？难道他以为公羊神医四人会抄袭他的结果吗？”

    “滑天下之大稽，公羊神医四人岂会抄袭他的结果，这小子也太看得起自己了吧？”

    台下，众人纷纷一脸怒容的看着陈玄。

    台上的薛神医、赫神医、花神医三人的脸色也是有些不好看，作为名动江东之地的老牌神医，这小子居然怕他们抄袭，太目中无人了。

    这时，只见公羊神医杵着拐棍站起身来说道；“也罢，既然小友已经诊断出了结果，那么接下来就该我了。”

    看着公羊神医走向患者，众人纷纷一脸期待；“看着吧，等公羊神医检查结束后，我到要看看这小子还有什么说辞？”

    陈玄也懒得理会这群目光短浅的家伙，老神自在的坐在自己的位置上等待着公羊神医检查结束。

    半个小时后，公羊神医才回到了自己的位置上，开始写下自己的诊断结果和医治的方法。

    至于薛神医、赫神医、花神医三人早已经写好了诊断结果和方子。

    而陈玄那边也没有在耽搁，开始写下诊断结果和医治病症的药方。

    当两人都写好之后，只见公羊神医看向陈玄说道；“小友，莫非你刚才所用的诊断方法还是观人知病？”

    “当然。”陈玄点了点头。

    闻言，公羊神医想了想说道；“这样吧，你我各写一个结果交给大公子，让他看看咱们两人诊断的结果是否一致，如何？”

    “可以。”陈玄拿了一张纸重新写下诊断结果。

    公羊神医同样如此，然后其对穆天齐笑道；“大公子，还有劳你观看一下我与这位小友诊断的结果是否有所不同？”

    穆天齐把两人的诊断结果拿在手里看了看，下一刻他的脸色骤然一变。

    众人的目光也都紧紧的盯着穆天齐。

    “一致。”在众人的注视下，穆天齐一脸憋屈的说出了两个字。

    闻言，在场的人心中大惊，那个少年和公羊神医诊断的结果竟然一致！

    “呵呵，看来我要先恭喜小友了！”公羊神医淡淡一笑，对于这个少年，即便他心中此刻都产生了一抹佩服，对方亦如十年前那个女娃娃一样，在所有人都不看好的情况下一路惊艳世人，站在了医学界的顶端。

    “我也要恭喜公羊神医了。”说完，陈玄缓缓站了起来，看向穆天齐说道；“这位大公子，不知道我诊断的结果可有误？”

    穆天齐一脸憋屈；“无误，的确是吸血鬼症。”

    “吸血鬼症，这家伙真诊断对了！”台下的众人一脸懵逼，十分尴尬，这一刻，他们又感觉自己被那个少年打脸了，而且打的啪啪响。

    “既然无误，那么还请大公子帮我看一看这方子，是否可行？”陈玄把药方递给穆天齐。

    穆天齐看着陈玄递过来的药方，越看越心惊，这家伙在这之前真的不知道答案吗？和他医穆世家给出的诊断方法几乎又是一模一样。

    这一刻，穆天齐心中极不痛快的同时，对于陈玄感觉越来越看不透了，难道这少年真的是罕见的医学奇才？一身医术神鬼莫测？

    “晋级第二轮。”在众人的注视下，穆天齐黑着脸宣布了这个结果，他倒是想坑陈玄一把，关键是在场有这么多人，而且还有媒体报道，他如果真这样做了，第二天就会新闻上就会出现有关医穆世家徇私舞弊，有失公允，公报私仇的负面新闻。

    听到穆天齐宣布这个结果，现场最兴奋的就是穆云姗和江啸堂他们了。

    陈玄以少年之龄进入医道盛会第二轮，这个成绩已经足够惊艳医学界了！

    “大坏蛋，我爱你！”台下，穆云姗再也忍不住那股兴奋朝着台上的陈玄喊道。

