    倪殷红一听，双眼翻白晕过去。

    “妈！”陈冰吓坏了，一把抱住老母亲，又慌又乱将她扶在沙发上。

    接着，他又掐人中又拍脸，总算将倪殷红给折腾醒过来。

    “妈，我这边都火烧眉毛了，您能不能别添乱呀？”

    倪殷红气得按着胸口，伸手甩了他一巴掌！

    “啪！”一声，陈冰的脸被打歪了。

    倪殷红上气不接下气，喘气骂：“我跟你说几千遍了！别学你爸，别学你爸！他死在牢里，你知不知道？他如果没死，他得判多重的罪，你知道不？！”

    “啥？”陈冰的脸色一下子惨白，颤声：“妈，我……我该不会也得判刑吧？啊？他们不会抓我吧？我——我顶多也就花个两三千块！不多啊！”

    “啪！”倪殷红又甩了他一巴掌，气恼骂：“抓了也好！像你这样的人，就得被抓！抓了才好，你就得受教训！”

    “妈！”陈冰慌乱极了，一把跪了下去：“妈，您别打了，你先救救我吧。我错了，我错了还不行吗？我以后不敢了！”

    “以后？”倪殷红气急败坏：“你还有多少以后？你都几岁了，你觉得你还有多少以后？你再喝酒玩女人，你指不定连三十岁都过不了！”

    “啥……？”陈冰吓坏了，颤声：“妈，您……你说什么？我现在都这样子惨了，你就不能说点儿好的吗？”

    倪殷红深吸一口气，脸色如灰。

    “你还以为我骗你？你晕倒住院那会儿，医生是怎么说的，你知道不？打那时候起，我三天两头就哄你吃药，你满脸的不在乎，总说你还年轻，你身体只是虚了点儿。我不敢告诉你实话……其实，黄铁松为啥后来不肯跟着你做小弟，你知道不？”

    “知道！”陈冰不屑冷哼：“还不是因为厂子破产了，咱们家落魄了。”

    倪殷红摇头：“不止……他听到医生亲口说，你如果不好好养护身体，可能活不过三四十岁。他吓坏了，问医生说怎么会这样。医生说，因为你经常熬夜喝酒，生活也不检点，肾脏受不住。自那以后，他就不想跟着你了，怕他以后也跟你一样。”

    陈冰愣了一下，好不容易反应过来，手尖微微颤抖。

    “妈，我……我错了。我以后什么都听您的……我喝药！我以后不喝酒熬夜，也不要女人了！妈，你原谅我吧！我保证以后都听你的，通通都听你的。你先帮我想想办法……好不好？”

    倪殷红苦笑摇头：“我能有什么办法？我不是你爸……在外头花天酒地，能有酒肉朋友出馊主意。”

    “妈！”陈冰无措抓了抓头发，道：“主任说了，我的职位可能保不住，如果上头要查仔细，指不定我还有其他麻烦。妈，如果我被抓了——”

    “闭嘴！”倪殷红扶着额头，恨铁不成钢瞪他：“你慌什么慌？现在才来怕？你早干嘛去了？你乱搞的时候，你咋没想过今天？吃花酒玩女人用公家的钱？我看你是疯了！”

    “是是是。”陈冰哀求道：“我是疯了，我肯定是疯了！妈，你别骂我了，你快帮我想想办法呀！”

    倪殷红没好气道：“办法？我哪有什么办法？这是帝都，又不是惠城。以前你爸在惠城呼风唤雨，可他都死翘翘了，就算还在惠城，我也没啥办法了！”

    陈冰一听，软趴趴蹲倒在地上。

    倪殷红见他吓怂了，又是心疼又是无奈。

    “你个傻小子，出事就吓懵了？就凭你这么点儿能耐，你还想去外头混？你忘了？你现在还是肖公馆的女婿，跟他们有亲戚关系！”

    这儿子忒没用！一点儿小事就能吓得他慌乱无措！

    他也不想想，这里是帝都，是肖公馆的半边天下。只要他没跟林云宝彻底离婚，他就还能跟肖公馆攀着亲戚关系。

    陈冰烦躁“哎哟！”一声，没好气道：“那该死的肥婆死活要跟我离婚！肖公馆那边狠着呢！现在连大门都不肯让我进！”

    自打他跟林云宝闹离婚，肖公馆的门卫就对他冷脸三尺，不管他怎么威胁怎么讨好，死活就是不肯开门让他进出。

    不仅如此，刘管家那家伙笑眯眯的，话说得滴水不漏，说什么他和林云宝吵吵闹闹，怕扰了老爷的休息。

    说到底，还不是想跟他划清界限，不让他再攀上肖公馆！

    “不让进？”倪殷红不屑冷哼：“那你就跟她拼了！你奈何不了肖公馆，难道她也奈何不了？她难道不会一哭二闹三上吊？她在里头住着，是人家的表小姐。她在里头闹腾，人家能坐视不管？不可能！”

    陈冰惊喜瞪眼，激动道：“对呀！我怎么没想到！”

    “哼！”倪殷红宠溺睨他，“你没想到的事儿还多着呢！”

    陈冰抬起脑袋，竖起大拇指讨好笑了笑。

    “妈，还是你厉害！我马上就去找林云宝，让她去找肖老头儿哭诉求情。”

    “等等！”倪殷红拽住他的胳膊，却不料一时晃动得太厉害，脑壳又开始痛起来，“哎哟哎哟哎哟！俺滴娘！痛死我……嘶嘶！”

    陈冰赶忙搀扶住她，问：“妈，你咋样？我弄条湿毛巾给你敷一敷，好不？”

    “去啊！”倪殷红嗔怪骂：“你还愣着做什么？等你妈痛死了，你就真的啥都没了！”

    陈冰奔去洗手间，拧了一条湿毛巾回来，笨拙将它平铺在她额头上。

    他焦急等了等，问：“妈，您好些了吗？”

    “……好一丢丢。”倪殷红闭着眼睛低喃：“你别急，这事是早上才揭开的……再大的处罚也不可能那么快到。你先去买点儿上得了台面的东西，然后打电话给林云宝，说要跟她商量离婚的事。”

    “哦哦。”陈冰想了想，道：“我升职的时候，好像买了一瓶洋酒还没喝，犯不着买。”

    倪殷红“嗯”一声，“洋酒还凑合。肖公馆进不去，不让你进，你就将林云宝骗出来。那肥婆来帝都以后学聪明了一点点，但压根还不是咱们的对手。只要你说同意离婚，她立刻就乐颠颠听你安排。”

    陈冰忙点头：“然后呢？”

    “你就说，你犯了一点儿小错误，让她求肖老头儿帮忙摆平。”倪殷红道：“只要能保住你的职位，你就同意离婚。”

    “啊？”陈冰为难皱眉：“那我不是吃亏了吗？之前明明说好得有一套市中心房子的！”

    倪殷红翻了翻白眼：“房子有什么好的？咱们现在缺住的吗？只要保住职位，不愁没钱没房子。儿子，弃车保帅的道理，这回你得必须学会。”

    “那——那万一她不答应呢？”陈冰忍不住提醒：“林云宝她很怕肖老头儿，指不定她不敢。”

    倪殷红冷笑：“她不敢，她不还有一个泼辣老妈子吗？她姓‘林’，肖淡梅却姓‘肖’，是肖老头儿的亲侄女。只要她们敢闹，就不怕肖老头儿不答应。”

    “好！我马上去！”

