    曹仁见徐晃大义凛然，最终同意了他的请求。

    等待洪水退去的时间里，徐晃手持大斧在水中挥舞，他在为几天后的大战做准备。

    当时曹仁明显有退却之意，徐晃若是不提出与关羽斗将，很可能现在主将们已经弃城逃走，他觉得这样没脸去见曹操，也因为自恃比关羽年轻，所以请战时也带了些侥幸心理。

    曹仁听说徐晃在临阵磨枪，于是很好奇与牛金赶过去观看。

    “徐公明果然勇气可嘉，不过现在练习还来得及吗？”曹仁露出不可思议的表情。

    牛金摇头笑道：“徐将军想名震天下，只可惜关羽并非等闲...”

    曹仁捋须自言自语道：“徐晃若能胜便好，若是不能胜岂不士气更低？”

    “将军，末将有一计可杀关羽...”牛金突然说道。

    曹仁见牛金说得一本正经，遂连忙催促：“哦？快快道来。”

    “将军记得当年守襄阳吗？怎么对付周瑜就怎么对付关羽。”牛金露出狡黠的笑容。

    “你是说...”曹仁似乎想到什么。

    “就是那样。”牛金肯定地点头。

    曹仁皱眉摇头，“徐晃与关羽是同乡，只怕不会去当饵...”

    牛金拍着胸口回答：“末将去当饵便是。”

    “很好。”

    曹仁将右拳砸在左手心，原本荒芜的寂静的内心，又重新燃起希望的火苗。

    几天后大水慢慢退却，关羽水淹七军的消息，像病毒一样往四方传播，靠近樊城的南乡郡最先受到影响，荆州刺史胡修、南乡太守傅方向关羽投降。

    九月初，关羽指挥大军对樊城围三缺一，只留下樊城北面不攻。

    攻城战开始之前，关羽再次派人到城下劝降，这一次城上居然有人主动邀战，而且指名道姓要找关羽斗将。

    关羽听后都懵了，心说这年头还有送死的？

    片刻过后，樊城南门徐徐打开。

    徐晃手提大斧，跨着黄骠马缓缓走了出来，牛金带着一队人马在后面压阵。

    “时光荏苒，近二十年不见，君侯似乎老了，当年曾聆听教诲，让晃此生受益匪浅...”徐晃走马上前，抱拳与关羽叙起旧来。

    关羽发现寻死的竟是老熟人徐晃，他捋了一把长髯向前走了几步，原本浓烈的杀气也减弱不少，本着老朋友见面答话，他抱拳回礼说道：“公明也不再年轻，现在曹操大势已去，于禁七军皆成俘虏，汝乃羽之河东同乡，何不就此弃暗投明，一起辅佐汉中王匡扶汉室，也不失国家的忠臣。”

    徐晃听到这里脸色大变，厉声喝道：“刘备矫诏自立乃反贼也，汝追随此人如同叛国，我见汝已垂垂老矣，若能自缚阵前可免一死，否则就让尔身首异处。”

    “匹夫，安敢如此。”

    关羽勃然大怒，手提青龙刀，纵坐下马，直抢过来。

    徐晃也纵马迎来，擎起大斧来斗关羽。

    大斧和大刀，都是介于钝器和锐器之间的兵器，对武将本身的力量要求较高，徐晃本想以自己盛年的力量，压制住关羽老年的力量。

    然而刚一接招就知道上当了，关羽那澎湃而来强悍的力量，打压得徐晃喘不过起气来，他仿佛看见了二十年前的关羽。

    青龙偃月刀每次落下，都有山崩地裂般的巨大压力，每次劈砍、格挡都需全力以赴。

    两人斗了五回合，徐晃已是汗流浃背，关羽在交手中发现自己的确老了，虽然力量跟以前差距不大，但灵活的程度毕竟不如从前。

    十回合后，徐晃已经险象环生。

    危急时刻，牛金在阵后大喊：“徐将军速退，我替你斩杀关羽匹夫。”

    说话间，牛金提着大刀已经冲了上来，徐晃自知武艺还有不小的差距，也不清楚牛金为何如此英勇，他只能就坡下驴，弹开关羽的刀柄向后撤走。

    关羽不忍斩杀同乡，遂把一腔怒火洒在牛金身上。

    见牛金突然出阵，甘宁和关平全都催马上前，当看见关羽兴奋地迎了上去，两人又停在原地没有继续。

    “匹夫，受死。”牛金大喊着对准关羽一刀劈了过去。

    “好胆。”关羽凤眼虚张，单手持刀阻挡牛金刀势。

    锵的一声脆响。

    牛金的长刀差点轰脱手，心道关羽的力量恐怖如斯，震惊之余勒马转身就跑。

    转身的时候，牛金还不忘大骂：“红脸老贼，早晚宰了你。”

    “匹夫，给我留下来。”

    关羽听到这里哪里肯忍？心说你可能忘了我的宝马名赤兔，他猛拍马臀疯狂地往前走，不打算让牛金活着回城。

    赤兔虽是好马神驹，但与关羽同在暮年，牛金骑乘的是曹仁坐骑大宛马，虽然比不上赤兔，但也是马中翘楚。

    牛金边跑边回头，始终与关羽保持安全距离。

    “可能有诈。”甘宁提醒关平的同时，也拍马追上了上去。

    关平听后大惊失色，因为他看见城楼上出现许多弓箭手，连忙驾马大喊：“父亲，小心冷箭。”

    城楼上曹仁看见关羽在靠近，随后对弓箭手厉色喝道：“准备，乱箭齐发。”

    听到警示关羽冷静下来，他连忙勒住马缰转身欲走，但密集的弓箭已经向关羽飞来。

    关羽全身有铠甲保护，不用担心要害被射中，但是在挥舞青龙刀挡箭的时候，一只羽箭正中他的右臂。

    “啊...”

    关羽中毒箭摇摇欲坠，但他凭借顽强的意志，用左手死死抓住了缰绳，整个身体却已经倒悬在空中，赤兔马似乎很有灵性，它就这样带着关羽往回走。

    见计谋得逞，牛金大喜，他回马叫住徐晃：“徐将军，此时不诛杀关羽，更待何时？”

    牛金狂笑着往前奔，徐晃怔了一下也跟了上去，没想到老朋友竟然被阴了。

    赤兔马拖行关羽的速度不快，身后的马蹄声越来越快，牛金那狰狞的面容也越来越靠近。

    在大宛马与赤兔马靠近那一刻，上前救援的甘宁也及时赶到，他反手一刀直接迎上了斩落的牛金。

    砰！

    狂暴的力量回弹，牛金差点被震下马去，他惊得心中大骇：关羽阵中还有这号猛人？

    甘宁可不会手下留情，一刀震退敌人，第二刀接踵而来。

