    第388章 地狱界的规矩，曹安不进，谁也不能进！

    不过，对于杀死修罗神王，曹安的心没有一点愧疚。

    敌人，不是你死就是我亡。

    这对母女只能说，是被牵连了。

    “美女，你女儿真可爱，我还要参加典礼，就先进去了！”

    曹安说完，走向皇宫阵前广场。

    他没有在广场上停留，而是直接进入主殿。

    广场是宴请外来客人用的。

    而曹安属于内部人士，他必须在里面。

    曹安站在大殿门口，刚想进去。

    铮~！

    门口的侍卫长枪一横，严肃出声：“这位客人，不好意思，主殿中是狱主大人的亲朋好友，您不能进入！”

    “哦？”曹安目光狐疑起来，他是外人？

    焱皇后是他女人。

    狱主是他儿子。

    他算外人？

    这侍卫说话极为客气，曹安一时间也不好说什么。

    侍卫见曹安没有进来，他只是站在门口，也就没有说话。

    要是当初，他绝对可以一巴掌把这个人类扇出去。

    可现在不行了。

    人族的地位三界第一。

    就算曹安现在进去了，蛮横不讲理，他也没话说。

    以那位神的霸道，只要人族在其他位置出事，绝对就得炸。

    况且今天是狱主大婚的日子。

    普天同庆。

    人族至尊也得来。

    那是狱主的爹！

    曹安看着侍卫，无奈的撇了撇嘴。

    他真是无语了。

    难道他以后出来，还得在头上贴两个字，“曹神”不成？

    “喂，前面的，让让，太后驾到！”

    一阵清脆的声音传来。

    曹安转过身看去。

    一位妖艳的美妇人在数十名侍女的搀扶下，朝大殿走来。

    远远的，侍卫就让开一条路。

    曹安身边的侍卫见曹安没动，马上说道：“喂，靠边靠边，挡到太后路了，别看你是人族，但这位是人族至尊的女人，你比不得，快快，站我身边来。”

    曹安又是一笑。

    他朝焱皇后看去。

    几日不见，这女人被簇拥的都快看不清路了。

    头上戴着金色的太后金冠，玉珠披散下来，发出“叮铃啷当”的响声。

    让她本来不清晰的视线，更加不真切。

    “让让，让快。”

    焱皇后周围的侍女几乎一路横扫。

    他们经过阵前广场之时，无人不退避！

    世人都知道，这位是狱主的母亲，当今最强者的女人。

    一行人踏上台阶，距离大殿只有十米。

    “让开，别挡路！”

    “说你呢，靠边！”侍女声音霸气，仿佛跟在焱皇后身边，修为都高深两分。

    终于这一行人来到曹安面前。

    曹安双手附后，由始至终他都没有动一下。

    他要是没记错的话。

    地狱界有一个规矩。

    男先行。

    女随后。

    他是狱主的爹，怎么说要进也是他先进。

    “前面的让开让开，我们太后要进大殿，今日狱主大婚，耽误了时辰，你受得了？”这侍女声音尖锐。

    这侍卫看着，疯狂给她眼色。

    他夹在中间，都要炸了。

    一个是人族之人。

    一个是焱皇后的侍女。

    怎么都这么犟呢！

    让让路，怎么了？

    侍卫内心挣扎。

    这时，曹安看着面前的侍女，平静的说道：“按照规矩，我比你们太后先进去！”

    曹安一字一顿。

    他声音不大，但全场都是修炼者，每一个人都能听见。

    顿时，大殿前方嘈杂起来。

    “呦，疯了疯了，人族是不同以往，但也不用如此口出狂言！”

    “就是，这仪式还尚未开始，大殿中没有一个人，这第一个进入的是谁？自然是人族至尊！”

    “可不？他能是人族至尊，我看着不像！”

    “嗯嗯，咱们这么多狱主的亲信在这里等着，还有神界的神王等着，他能是人族至尊？我才不信呢！”

    善良之神听见周围的声音，忍不住偷偷一笑。

    她看了眼台阶最上方的人影，小嘴抿了又抿：“又开始了，你说说他，穿着如此平常，参加儿子的婚礼，没有一点人族至尊的风骨！”

    “哼，我也不信，可是你说，他是怎么修炼到前无古人后无来者的修为的呢！”生命女神疑惑出声。

    两人对视一眼，满满的都是苦涩。

    其实曹安是一个没有追求的人。

    但偏偏修为无敌。

    “喂，上面的人让一下，太后进去，我们也好进去，站这么长时间都累了！”

    “快点，侧移一步！”

    “我们这么多人等着呢，还有神界的神王，你小子挡路，身份可真是够大的啊！”

    台阶下方排队的人，不耐烦了。

    焱皇后见迟迟不动，她撩开金冠上的玉珠朝前方看去。

    一个朴素的面孔，平平无奇，但却帅出了天际！

    侍女站在曹安面前，小腰一掐：“你以为你是谁啊？赶紧放开，还第一个进，你是人族至尊吗？”

    “大胆，怎么说话呢？”曹安还没出声，焱皇后大喝一声，走了上来。

    啪~！

    她一巴掌扇在这侍女脸上。

    随后她的目光看向下方，冰冷的眼神对视上所有来客的目光：“他说的没错，他不进，我们所有人都可以资格进入这主殿！”

    “狗眼看人低的家伙，天天念叨人族至尊、人族至尊，今天看见本尊，不认得了？”

    焱皇后声音戛然而出，全场寂静。

    轰~！

    所有人的目光看着曹安。

    “他是人族至尊，他就是人族至尊！”

    “曹神，曹神！！！”

    “他竟是曹神，我真是被鹰捉了眼，竟然没有认出我的偶像！”

    嘭~！嘭~！

    下方来客，无论是狱主的亲朋好友，还是四方修士都齐刷刷的跪在地上。

    顷刻间，下方站着的人以不足五指。

    善良之神尴尬的看着周围，随后看向生命女神和云韵问道：“全跪了，我们怎么办？”

    “啊这……”生命女神迟疑了。

    另一侧，唐烟蓉看着台阶上的身影，目光中带着寒意。

    而她怀里的唐柔，却鼓着小脸，说道：“妈妈，那是叔叔，他就是人族至尊吗？好强大，人族至尊是我的偶像！”

    小女孩露出了天真可爱的笑容。

    唐烟蓉冰冷的看向她，凶神恶煞的样子吓的小女孩不敢说话。

    唐烟蓉说道：“女儿，从今天开始，你不认得他，把他忘了，听见了吗？”

    “妈妈，叔叔给我糖吃了。”唐柔可怜的眨着眼睛。

    “我让你忘了！”唐烟蓉大吼一声。

    “妈妈，哇！”唐柔大哭起来。

    周围的人纷纷向这边看来，唐烟蓉回以抱歉的目光，急忙捂住唐柔小嘴，双膝跪在地上。

    没有办法，善良之神、生命女神、云韵是曹安的女人，她们可以不跪。

    但她不跪也得跪！

    否则她就是不合群，她将在三界彻底的无法生存。

    (本章完)

