    第102章 五行阵中收孔宣（第一更！）

    “叮！”

    就在这个时候，久违的系统之声响起！

    “检测到宿主现在已经压制住了孔宣，现在系统做出请求，请宿主做出选择！”

    “选择一：打压孔宣的傲气，让其心服口服，外带佩服，任宿主为师！宿主可以收取孔宣为弟子，若成功收服，奖励宿主极品先天灵宝天地人三才笔！”

    “注意：三才笔可布下天地人三才大阵，不仅如此，在三才大阵之中，即使是圣人无至宝保防身，也会与之落了面皮。”

    “选择二：孔宣乃是凤凰之子，而且孔宣私下里与白虎玄武两族交往甚密，杀一而动全身，以免牵动出更大的劫数，宿主可以选择放了孔宣，奖励宿主，星辰果十二枚！”

    叶晨听到这里，顿时喜出望外，这有什么好考虑的，自己肯定是选择第一个了。

    如果把孔宣成功收服了，自己不仅仅多了一个弟子这么简单！

    同样自己还可以得到天地人三才大阵！

    这样一举两得的事情，叶晨自然是不会放过，所以他想都没想直接选择了第一个。

    “奖励已经发放，请宿主尽快查收！”

    这系统发放奖励实在是太过于迅速，转瞬之间已经收入系统空间里了！

    此时的叶晨更是眉飞色舞！

    这星辰之光越聚越多，孔宣的压力与日倍增！

    此次他就像万古星辰之中的一个光点，死死的拖住这星辰之光，不让他接近自己。

    “孔宣受死！”

    随着叶晨一声大喝，只见这星辰之光发出万道光芒，一道道的光芒就像是无情的箭雨一样！

    孔宣的五色神光再也坚持不住了，五色神光的光芒越来越渺小，最后消失不见。

    最终，孔宣完全暴露在了这无尽的星辰之光中，身上早就已经千疮百孔！

    孔宣的脸色变得无比的狰狞！

    “啊！！！”

    孔宣痛苦的嘶吼着, 这吼声之中有不甘心, 有难过, 还有痛苦！

    叶晨看着孔宣现在的状态，知道孔宣现在已经到了一种极限！

    不过叶晨何尝不是，虽然没有到极限, 却也差不了多少！

    不过现在要是将弑神枪祭出，孔宣肯定必死无疑。

    叶晨的弑神枪已经耐不住寂寞, 发出嗡嗡地响声, 似乎有了饮血的冲动！

    叶晨控制着弑神枪, 将弑神枪的枪尖直接抵在了孔宣的咽喉！

    星辰之光被叶晨收了起来，孔宣现在已经半跪在地上, 他身上的法力早就已经消耗殆尽！

    现在除了眼中的高傲，孔宣失去了抵抗的能力。

    看着叶晨高高在上的样子，孔宣虽然心中不甘, 可是自己已经落败, 多说无益！

    孔宣闭上了眼睛道：

    “你杀了我吧！”

    叶晨摇摇头, 收起了弑神枪道：

    “孔宣, 现在我杀你，就像是踩死一只蚂蚁一样简单！”

    孔宣听完这话之后, 眼睛再一次的睁开，眼角都要瞪裂了！

    他有种天地难灭的高傲！

    这让他对于叶晨的这种话，非常接受不了。

    叶晨看出了孔宣的那种不服气, 可是叶晨并不在乎，他要磨灭掉这家伙的高傲之气！

    要不然的恶话, 将来即便在自己的手下，也是非常难以驯服！

    “孔宣, 我知道你心里不服气，不过这没有关系, 当初我们可是打赌了！”

    “现在你输了, 我觉得像你孔宣这样的天地英雄，应该不会说话不算数的吧。”

    孔宣看着叶晨, 恶狠狠地说道：

    “你到底想怎么样？”

    叶晨一笑道：

    “很简单，我要收你为徒, 继承的我一脉香火, 不知道你愿不愿意。”

    孔宣想要反抗，可是男子汉大丈夫，生于天地之间, 无信不立！

    自己怎么能言而无信。

    孔宣低头了, 这是叶晨第一次见到孔宣低头！

    说明这家伙的内心之中已经开始了认同！

    不过这孔宣要成为自己的门人，那么自己必须要打压到一种极致才行！

    但是这家伙的傲气自己还是十分的喜欢, 不能让傲气尽散！

    要是傲气尽散, 那么这也就不是那天地之间第一只孔雀了。

    叶晨看着孔宣道：

    “孔宣，你也不需要自暴自弃，我可以给你机会，只要你入我门中，到时候，我会传授你我全部的本事，就是先天灵宝也不惜赐给你！”

    “你可以根据自己的水平来挑战我，要是你赢了，我叶晨就拜你为师，你看怎么样？”

    孔宣听完这几句话之后，顿时来了精神！

    自己对大道的理解，本来就比眼前的这个家伙厉害！

    要是自己能够参悟透了这个家伙的法门！

    那么自己就可以战胜他，战胜他一雪前耻, 也不是不可能。

    只要战胜了叶晨，到时候自己也尝尝称宗做祖的滋味。

    想到这里孔宣跪了下去！

    之前他身体上的力量，已经有点支持不住了！

    不过是咬牙坚持着罢了！

    “弟子孔宣参见师尊！”

    孔宣这几句话说的是铿锵有力, 不过却没有半分的尊敬。

    然而叶晨却完全不在乎！

    只要孔宣到了自己的门下，自己就有一百种办法调教他！

    此时的孔宣对着叶晨磕了九个响头！

    有天地为证，这师徒的名分算是定了下来。

    叶晨看着孔宣磕头完毕了, 这才把孔宣扶了起来。

    这家伙现在受伤太重，就这么带出去，肯定是不行了！

    叶晨想起了杨蛟，现在孩子自己的五行杀阵的深处！

    正好一个人寂寞，这回给他找一个玩伴！

    想到这里对孔宣，叶晨说道：

    “徒儿，现在你身受重伤，不便出去，你就在为师的阵中好好的休息，等你好了之后，再行出阵。”

    孔宣点头，就在这时候叶晨大手一挥，在五行杀阵的角落，杨蛟暴露了出来！

    杨蛟开始的时候正在看着眼前的战斗！

    在这战斗之中，杨蛟也学到了不少的东西。

    这时候，叶晨撤去了掩护，对着杨蛟点点头！

    杨蛟走了过来！

    孔宣一看眼前的这个家伙，竟然和刚刚与自己打斗的杨戬有八分相似。

    叶晨也不多说什么。

    “杨蛟，孔宣现在身受重伤，你带他在这阵中好好的修养！”

    杨蛟拱拱手！

    随后带着孔宣离开了！

    哪怕现在的孔宣，还是一脸的懵逼！

    (本章完)

