    冬至俗称‘冬节’，是重要的节日，也是白天最短黑夜最长的一天，这天朝廷和学院放假五天到七天不等。

    朝廷进行祭祀，主要是祭祖和祭天，官员之间也会互相赠送礼物，老百姓之间会上供祭祖。晚上圣上宴请百官，李青白在受邀之列。

    进宫的时辰同样有讲究，虽然是晚宴，通常过晌后就开始准备，因为去早去晚都太出挑。褚府一大家子人将分头行动，褚夫人带着女儿褚婉之先行进宫陪各位妃子娘娘。褚尚书带着褚恪之与表面平静内心沸腾的李青白一起，特别声明，她沸腾是因为在前厅等待的时候，看到院内一片红色程度不同的木盒子和箱子，官做到这种程度就可以了吧，完全是数礼物数到手软。

    下了马车后，李青白走在青石板路上，看着这壮丽奢华的皇城，方觉得有些紧张，“无情最是台城柳，依旧烟笼十里堤”（唐代韦庄），她准备亦步亦趋地跟着褚恪之。

    离宴会还有一段时间，这拨年纪差不多的人受太子萧领接待。李青白发现到场的有几个熟人，心里这才活泛些。圣上侄子萧正德、工部尚书崔清的儿子崔阳，现任礼部侍郎；竟然还有王澄，王澄的父亲在秘书省，任秘书丞，官职四品，负责典籍和撰史，官家规定官员三品以上才可以携带家眷。一众人里面，只有李青白和王澄是异类，当然，李青白更异类，她可连个任官职的爹都没有，想到爹，又想起出门四个月有余，才跟他爹通过一封信，得努力把他接过来才行。

    宫内聚会，与民间聚会差不多，一群人聚在一起，男人谈女人，女人谈男人，只不过更高雅些。虽然在一个大殿内，但这些人自动分了三波，围绕太子萧领一波，围绕黄侄萧正德一波，褚恪之和崔阳以及李青白和王澄一波。

    李青白听着崔阳单方面的挑衅，默默‘啧啧’两声，十八岁照样幼稚。她转到王澄这边，忍不住好奇地问：“王澄，你怎么来了？”

    “圣上召见，”王澄立刻眉开眼笑地接着说，“看见李兄真是太好了，原本心里有些无措的。”

    “我也很高兴。你之前来过吗？不知道能不能逛逛。”李青白问。

    “没来过。还是别逛了，父亲特意交代，小心冲撞了贵人。”王澄说。

    这时，不知谁说了一句，“这不是大名鼎鼎地王澄吗，听说六次斗马都猜对了。”

    “哦？可得见识见识，我看大家难得在一起，不如玩个游戏助助兴？”黄侄萧正德仿佛漫不经心的说，他看着年纪不大，只是不知是不是像谣传的那样纵欲过度的原因，眼底发青。

    下面的人都是人精，最后建议玩‘藏钩游戏’，将“钩”藏于手中，握成拳状让对方猜，猜错罚。这是宴会的保留节目，就像‘投壶’、‘击鼓’一样，既热闹又能打发时间，只是以往压力最大的是把钩者，得要有极强的心里素质，既要装得若无其事，又不能装得太过火。但是这次反过来了。

    猜钩的只有一个人，剩下的人再在里面选出藏钩着。

    王澄是第一个。

    萧正德当场摘下了他的戒指，让王澄背对着身，递给了刚才说话的那个人。为了以示公平，大家都在前面伸着攥紧的右手。

    王澄一个一个走进，他也不看手，只端详面部神色，“是你吧？”

    猜对了。这个人心里素质不好，呼吸急促，眼神闪躲。

    第二次戒指换了个人，萧正德自己攥着。

    王澄依然不慌不忙的一个个走进，仔细端详神色，“是你吧？”

    猜对了。萧正德心里素质太好了，下巴微抬，眼神挑衅。

    戒指轮换了一圈，藏了十几次，他竟然都猜对了。连太子萧领都忍不住给他鼓掌。

    事后，李青白问他原因，他竟然说是直觉，因为经常观察人的面相，所以能捕捉到细微的表情和动作。搁在现代，就是心里专家啊。

    “你可不要观察我，万一心里想什么被你发现，多可怕。”李青白特意强调说。

    谁知王澄一点也不介意地道：“知道了，你不用观察，一看便知。”

    话说回来，这次没有让王澄出丑，毕竟是圣上钦点，不好做太过。圣上钦点了两个啊，这个不好对付，那就下一个吧。

    李青白只得硬着头皮上。

    她先从下首的王澄走起，观察面相，看他还算平静；接着是褚恪之，他这是什么表情？以往两人独处的时间不长，但也不算短，来回上下学总在马车里能见到，在她的印象里，他总是温润地表情，只有一回，是她在学院在圣上视察时出风头的时候。

    这个表情绝不是提醒她戒指在没在他那儿，作弊的事情褚恪之不会做，那是什么意思呢？眉尖稍皱，眼睛犀利。

    是了，那就是藏钩这件事情本身了。褚恪之是在担心还是在告诫她，不能出风头。只是，公子呐，想出我也出不了啊，我可不会相面。

    李青白明白了其中的深意，又假装观察了一圈，最后躬身惭愧地道：“学生愚钝，实在是猜不出。学生自罚一杯。”说完迅速拿起桌上的酒先干为敬。

    “罢了，宴会快开始了。”最后太子萧领说道。

    圣上崇尚儒学，对佛学同样崇拜，近几年也越发的节俭，宴会办得并不铺张，桌上摆着祭祀过的牛羊猪肉，煮熟了切成片，最特别的是一大碗带汤的饺子，最早的时候，叫“娇耳”，是东汉医圣张仲景首创。还有一个传说，据说女娲捏土造人的时候，由于天寒地冻地，耳朵老掉，她废了好大劲才把它粘好，所以吃饺子寓意保护耳朵的意思。

    宴会由丁皇后主持。

    无非就是吃吃喝喝，看舞听歌而已。

    就是吧，总有那看李青白不顺眼的，没办法，谁让她是圣上钦点，还不要脸地跟褚恪之坐一起呢。

