    

    抽完烟后，康御没有马上进屋里，他可不想进屋被人嫌干脆就在小花园猫着得了。

    他是没有进去可沐晴找来了。

    闻到空气中还未消散的烟味沐晴皱了皱眉道：“中午小磊要留下来吃饭，你让厨房多做几个菜。”

    “你自己跟老吴说就行了，你是这个家的女主人有些事自己可以直接做主，不用什么事都和我说。”康御道。

    “我知道了。”沐晴道。

    “和你弟聊得真么样？”康御问道。

    “他是跟朋友去夜店的时候认识那个璐璐的，是那个女的主动加他的，那傻小子估计是被人骗了。”提到弟弟沐晴就来气道。

    跟夜店里的女孩谈恋爱，还是主动加你的，想想都知道不大靠谱，对于自己小舅子的天真康御也是无语了道：“小磊被骗到什么没有？”

    “这倒没有，我妈对我弟管得挺严的，一个月没给他多少钱，只是被她骗着去买了几个包和几件衣服而已。”沐晴道。

    “估计是在你弟身上身上捞不到好处才把你弟给甩了。”康御分析道。

    “应该是。”沐晴想想赞同康御的分析。

    “那个女的他知道什么吗？”康御问道。

    “他就只知道她叫璐璐，但现在无论是微信还是电话都被她拉黑了，小磊现在已经联系不上她了。”沐晴道。

    “那是肯定的，既然已经知道什么都得不到了自然就会断掉所有联系，估计璐璐这个名字也是一个假名。”靠连真名都不知道就谈恋爱他这小舅子真够可以的。康御想想道：“看着样子她应该不止只是骗了小磊一个人而已，直接报警吧！十几万不少了够得上巨额诈骗了。”

    “我叫蕊蕊下午陪他去派出所报警。”沐晴想起了她当律师的闺蜜钟蕊。

    “钟蕊陪他去正好合适。”康御道。让做律师懂法律的钟蕊出面陪同的确更稳妥些。

    “姐姐夫能不能不报警啊！或许璐璐是有什么难言之隐吧。”虽然已经知道自己被骗的沐磊依然有些不忍。

    沐晴算是明白了，自己的傻弟弟看来是真喜欢上那个璐璐了，即便知道被骗了还处处为人着想。一时间沐晴也不知道该怎么办了于是便看向康御。

    “小磊善良是好事但那得看人，璐璐那种人不值得同情，你总不希望还有像你一样的人上当受骗吧？再说了即便她有什么迫不得已但那都不该成为她犯错的理由。”康御道。

    “我知道了姐夫。”沐磊道。

    “小磊记住这次的教训，下次和人接触的时候注意点。夜店里的女孩子虽然不一定都是坏女孩，但也不一样都是好女孩，尤其是主动上前和你搭讪的女孩子你要小心点。”康御道。

    他算是看出来了自己小舅子虽然已经二十二岁了也已经大学毕业了太还是太嫩了太天真了。

    “小磊你姐夫说得对，不要什么人都相信。”沐晴道。

    自己弟弟哪里都好，就是太容易相信人了，这一点她也不知道是好还是坏。

    “姐姐夫我知道了。”沐磊道。

    “晴晴，其实比起那个骗了小磊的璐璐，我想你更该关心那几个带小磊去夜店的朋友。”康御提醒自己的老婆道。

    这时沐晴才意识到她忽略了很重要的一点，骗自己弟弟的那个璐璐固然可恨，可带自己弟弟去夜店玩的人更不可原谅道：“那你的意思是？”

    “下午约他们出来谈谈吧！朋友的好坏对一个人的未来挺重要的。”康御道。对于这一点康御深有体会，好的朋友不一定能成就你但却不会带坏你。可坏的朋友不仅帮不了你什么可能还会坑了你。例如说他的小舅子摆明了被人当冤大头了耍着玩了。

    “是该好好和他们谈谈了。”沐晴明白了康御的意思。

    再让她弟弟和那几个玩下去只会越学越坏，她弟弟那几个朋友估计就是看她弟弟老实本分好骗才接近她弟弟的。

    对于康御这种主动出面帮弟弟解决问题的态度，沐晴还是很满意的。

    “我问问阿峰他认不认识那几个。”康御道，他总感觉他小舅子那几个朋友不那么简单，成峰的人脉广应该知道认识他们三个。

    “你是担心他们三个有问题？”沐晴道。

    “恩，有那种感觉。”康御道说着便拿出手机找到成峰的号码打了过去第一通没接，打了第二通才接，电话接通后成峰便问道：“阿御这么早给我打电话怎么了？”

    听到成峰那慵懒的声音和那若有若无的女声，康御便知道成峰现在在哪在干嘛了。

    “现在都快十一点了，还早？”对于成峰丰富的夜生活康御也是无语了，但如果说不羡慕的话那是假的。

    “都快十一点了吗？”听到康御这么讲成峰才知道现在已经快中午了，他知道康御不会没事给他打电话的便问道道：“阿御找我有什么事？”

    “你认识沈寅焦由崔贤他们三个吗？”康御道，这是他小舅子那三个朋友的名字。

    “认识啊，怎么了？”成峰道他有些疑惑康御问他们三个干嘛？

    “他们干净吗？”康御问道。

    “不是很干净怎么了？”成峰道。

    “他们是我小舅子的朋友。”康御道。

    “让你小舅子离他们三个远点，他们三个可不是什么好鸟。”成峰提醒道。

    “什么意思？”康御问道。

    “沈寅他们家在澳市有自己的赌场这么说你明白了吧，有几个已经被他们坑了。”成峰道。

    “我明白了。”康御道，成峰这么一说康御大致猜出来是怎么一回事了，他小舅子被人盯上了。

    “需要我做什么吗？”电话那头的成峰道。

    “不用。这件事我知道怎么处理了。”康御道。

    “别过头了。”成峰提醒道，康御的性格他知道。

    “我知道分寸。”康御道。

    “怎么了？”看到康御脸色有些不善的沐晴问道。

    “那个沈寅家里是开赌场的。”康御道。

    “你是说小磊被他们盯上了？”沐晴很快就明白了。

    “恩，他们应该是刻意接近小磊的，带小磊去夜店玩只是一个开始而已。接来下就是要带小磊去澳市了。”康御道。        

