    审讯室。

    萧紫连乔斯年的面都没有见到，只好将衣服托人送进去。

    乔斯年站在窗边，点了一支烟。

    韩运暂时还没将证据放出来，看来，他胆子还没有大到那种地步，还在犹豫和踌躇。

    此次二审，自然是一无所获。

    审讯室灯光昏暗，死气沉沉。

    这儿又偏又冷，站在窗口只看得到无穷无尽的白雾，没有高楼，也没有车辆。

    乔斯年的脸色很是憔悴，下巴冒出些许青色胡茬，眼底是深邃的暗沉，如外面的雨水，深不见底。

    他笔挺的身姿立在窗前，晦暗的身影投在地面上。

    这样的天气，情绪总是如绵绵雨水，漫漫无绝期。

    快过年了，他们已经五年没有在一起过年。

    若是这次韩运决心鱼死网破，那就还得有十年……

    他们在一起才多久，十二年而已。

    去年，他就已经将她推给程遇之。

    也没什么后悔不后悔的，他给不了她安稳，自然有人能给。

    程遇之比他更适合她。

    她和程遇之在一起，应该更开心。

    乔斯年抽了一口烟，白色的烟雾缭绕在他的脸庞。

    每次一用尼古丁麻痹神经，眼前就总能浮现出她的那张脸庞。

    每到过年的时候，总是她最开心的时候。

    因为那个时候，她放寒假了，他还会带她出去玩。

    年前，他甚至会带她去商场买衣服。

    虽然次数不多，但他确实陪她买过。

    乔斯年的记忆一直在跳，脑海里如有一只小精灵，怎么都安分不下来。

    就比如——

    她上高中那会儿，某个冬天，天气也像如今这样冷。

    有那么一次她期末考考了个班级前十，开心得飞起。

    那一天，叶佳期去学校领成绩报告单回来，背着书包哼着歌，一路蹦蹦跳跳回家。

    “乔爷，你猜我这次考得好不好。”回到客厅跳进家门，她连拖鞋都没换，踩着白色的地毯就往他身边跑！

    他正坐在沙发上看报纸。

    彼时时光恬淡，窗外阳光明媚，刚下过一场雪，四处都是白茫茫的亮色。

    客厅里没佣人，她趁着高兴劲儿，绕到他身后，大着胆子勾住他的脖子。

    她也就敢趁这劲头抱他一下。

    因为……他很小气，不让抱，尤其是她上高中后，碰都不让碰。

    她也不知道为什么，是嫌弃她？干嘛嫌弃她啊，她长得又不丑，衣服又不脏……

    乔斯年眼皮子都没抬，继续看报纸，只淡淡道：“倒数第几。”

    叶佳期从他身后勾着他的脖子，见他没有推开她，心情更好，笑嘻嘻趴在他的肩膀上：“我告诉你，有奖励吗？”

    少女身上特有的香气拂在他的鼻端，乔斯年浑身燥热，血液加速流动。

    他捧着报纸的手不再翻动，稍稍一顿。

    他喉咙动了动，眸色暗沉。

    叶佳期头发垂落，落在他的脖颈间，他体内的燥热越发如燎原之火，不可收拾。

    “不说的话，我去公司了。”乔斯年合上报纸，脸色镇定而平静。

    叶佳期连忙压住自己的手，不让他走。

