    『正式员工：韩东，您已接入中转站-黑塔

    由于你协同具备「异魔属性」的队友前往命运空间，可在中转站活动的时间被限制为【三天】。

    时限一旦到达，无论你是否身处黑塔何处，是否选择事件或是相关任务，命运事件都会直接开始。』

    随着熟悉的系统提示在大脑间响起，韩东已站在熟悉的广场区。

    “三天吗……倒也足够。

    在中转站需要做的事情只是情报收集，其它倒是无所谓。

    我需要弄清楚使用「藏宝图」后，对应的命运事件会发生怎么样的变化，以及【开门等级】对应的【命运事件】会发生怎样的改变。

    不过，这种事情也就没必要麻烦M先生。

    到底是去搏击俱乐部还是自己想办法呢？”

    考虑到时限上的问题，韩东最终放弃前往俱乐部。

    毕竟，根据搏击俱乐部所制定的规则，韩东一旦进入俱乐部区域，可能会接到无法拒绝的挑战。

    一旦与俱乐部里的怪物进行搏击，就算勉强获胜，事后也必然会在医院内躺上几天。

    不但什么情报都没问到，反而以重伤状态进入命运事件。

    突然间，在韩东脑袋内闪过一束灵光。

    也就在同时，一个声音由他身后传来：

    “尼古拉斯，你可算来了~关于【镒金】的销售渠道已完全谈妥，这是对方给出的第一份订单，希望你能抽出一些时间。

    镒金生产的场地与所需的各种条件，都由我来负责，你只需要进行镒矿生产。

    由于这条渠道刚刚铺成，需要大量成本去维系，很难做到对半开……这一批货我们先四六分账，后续稳定下来再试着转为五五开，你看怎么样？”

    果不其然，韩东刚到这里就被帅哥杰克盯上。

    毕竟在他眼里，韩东就是潘多拉世界的凝聚体，无尽的镒矿发生装置，移动金库。

    韩东接过订单，根据供应量与价格在大脑间进行拟算。

    最终得到的结果为，需进行50小时不间断的产矿来达到订单要求。

    对方给出的价格高得可怕……就算依照四六进行分账，韩东将有3800点命运积分直接入账。

    要知道，韩东最初掌握【节点-怪談】时，一年的租金才60积分。

    这样巨量的积分能让韩东在黑塔里购得不少珍惜材料或是一些必需品，甚至直接买几瓶高效恢复药带往接下来的命运事件。

    当然。

    这笔交易所蕴藏的风险也必须考虑。

    像杰克这种极度偏执的资本家，完全有可能在给韩东下套，想尽办法将韩东限制起来，甚至剔除意识而制作成专用的镒矿产出装置。

    韩东看过订单后面色平常地回复着：

    “杰克先生，既然是第一单生意，渠道尚不稳定，不如三七分账？我三，你七……不过，我希望能从杰克先生这里得到关于【命运空间】的一些情报。”

    杰克也是聪明人，手指捏动着贴在脸上的面皮，人工挤出一种微笑：

    “哦？看来你这次进来，是打算首次进行开门后的「命运之旅」。

    好说好说，我们可是合作伙伴，情报方面我可是最在行的，一定会满足你的要求。

    毕竟，你一旦死掉，整条镒矿渠道就直接没了。

    等到这笔交易结束，我会提供你所有需求的情报，现在先跟我来，带你去一个能安心产出镒矿的秘密区域。”

    “好啊。”

    韩东已在暗地里通过黑塔通讯装置给某人发去一段信息。

    两人尚未走出广场便迎面撞上头颅缺失、脖颈漂浮着浓密黑发的无首老哥。

    久日未见，无首所散发而出的怨念浓度更一层。

    双方刚一碰面，就感觉有一只雕满鬼脸的手掌在意境层面捏住杰克的身体。

    “哟，你要带我家韩东老弟去什么地方啊？”

    杰克一脸尴尬地回应：“做一笔比较生意而已，韩东已与我达成合作协议……由于生意涉及到的东西不怎么见光，需要在比较隐秘的地方秘密进行。”

    啪！

    无首的肥腻手掌贴上韩东胸膛，一股无法被剔除的气息，以毛发的形式烙印于胸膛。

    【怨念标记.真】

    “一旦被我察觉到韩东老弟有什么异常，我会带上俱乐部里的暴躁老哥亲自上门问候……俱乐部里与韩东老弟关系不错的，可不止我一个人。

    甚至就连会长都很看好他……

    记得一定要好好和他相处。”

    离开前，无首还将韩东的脑袋埋进自己的肥油大腹，来来回回裹动了三圈，以此表达两人间的真挚友谊。

    接下来发生的交易自然也就很正常了。

    帅哥杰克就算再如何胆大，也不敢惹上【搏击俱乐部】这种组织，一旦被里面的疯子盯上，他在黑塔里的生活就将画上句号。

    一间隐藏于黑塔巷道间的密室内。

    韩东全身挂满着点滴，浓度极高的营养液不断输向体内。

    不眠不休整整五十个小时，以右臂产出足够量的「镒金」。

    由于来自于无首的威胁，帅哥杰克曾好几次考虑过韩东的身体状态，询问他是否需要休息……韩东虽很想休息，但为期三天的限制剥夺了这项权利。

    『叮！积分【3600】已存入账户，可在黑塔任意区域进行使用……特别提醒，距离命运事件开启仅剩余18个小时，请在时限到达前选定任务目标或指定相关事件。』

    搞定第一笔镒矿交易的杰克，依旧按照四六分账将积分转进韩东账户，同时还带回一叠韩东需要的资料。

    在档案袋上标注着四个字-【未知命运】。

    继普通命运（促进命运之种的发展）、真实命运（供给天赋树的相关点数）。

    见过真理之门，并完成开门而达到全新阶段的韩东，迎来一种更高等级的命运冒险，被黑塔定义为-【未知命运】。

    “果然，这种程度的「命运事件」会直接在大型世界，甚至更高层次的世界里发生，不会有太过固定的事件引导，整体更加自由化同时也将触及到对应的世界本质。

    难怪圣城里的前辈们在开门后，都不会赶着一年的冷却期去进行冒险，而是需要做好足够的准备才会进入其中……一不小心就会丢掉性命。

    【未知命运】提供的机遇也是完全未知的，甚至可能像马龙团长那样在别人的世界里得到王位资格。”

