    第二天早上，大家准备好装备，一人背一个背包，普通物资就放在上面由猎犬看着。英子也要跟着，她也想见识一下。胖子拦着道：“你连骷髅丢怕，下去干什么？找刺激啊？在上面等我们就行。”

    英子自豪道：“少爷厉害着那，我才不怕那。”说的好像跟她自己厉害一样。但是这话胖子真反驳不了，他们也是靠着少爷保护那。

    汪琼给英子一个面具式空气过滤器，教她怎么用，给她戴上。叮嘱大家：“大家都是第一次下墓，都小心点，安全第一。”

    墓里空气还是差点的，胖子急的不行，大家只好带面具下来。汪琼手持短剑打头，后面跟着的事老胡和英子，胖子断后。汪琼是能夜视的，但是为了后面的人，就拿着一个龙眼手电，老胡拿另一个，英子和胖子拿普通的。

    第一个墓室里面有很多骨头架子，还有兵器架，以及一些土窑制品，都是些不值钱的东西，大家查看一番就往前面走。

    接下来的墓室是空的，四周有壁画，描述着墓主人的生前过往。胖子道：“怎么没棺材？是被人盗走了吗？”

    老胡道：“这墓没人来过，棺材应该在地下，附近有机关，大家找找。”不一会，胖子找到了，一边动手扭动着，一边喊着：“是不是这个？”

    墓室中间发出机关声，慢慢出现一个比正常要大不少的棺材。汪琼看着升起的棺材道：“棺材的材质不错，是一种不错的千年木，有很高的价值，可惜我们运不出去。”

    胖子道：“那里面肯定有更值钱的宝贝.”说着就要上手开馆取宝。

    老胡却道：“等等，按规矩来。”说完在西南角点了跟蜡烛，念叨了一会，才回来准备开棺材。

    老胡和胖子起着棺材上的柳丁，然后大家一起用力，把棺材盖推到地上，看向棺材里面。一具2米多高壮汉，脸带面具，身着全身铁甲，双手合在腹部，握着一对玉，四周放着很多瓶瓶罐罐。

    英子看了一眼，就吓得躲到汪琼身后。胖子急忙对汪琼道：“少爷，你看看那些值钱？我们怎么办？”他还记得来时汪琼定的规矩，没敢乱动。

    老胡也不懂这些，看着汪琼。汪琼指了一圈说到：“这些瓶瓶罐罐的算是我们这次的劳务费，面具是金的和这块玉交给我上报。”

    胖子急道：“少爷，你怎么把值钱都交上去了，那咱们怎么办？”

    汪琼没好气的道：“黄金和玉只是材质有价值，那些瓶罐是古董，这俩加起来还不如一个瓶子值钱。”

    胖子惊讶道：“啊？那这些瓶瓶罐罐值多少钱啊？”

    汪琼回到：“具体得问大金牙，我估算着这些最少百万。”

    老胡和胖子还有英子听了这钱数都是一哆嗦，胖子喊道：“真的假的？少爷你没骗我们吧？”汪琼一个字回到他：“滚！赶快把东西搬出去。”

    胖子开心道:“您瞧好吧少爷，您歇着，这些粗活我们来，老胡、英子快来帮忙，都小心点，千万别弄坏了啊，都是宝贝啊。”

    老胡听汪琼语气不对，看向汪琼想问问。汪琼对老胡先是摇了摇头，有指了指那具尸体点了点头。都带着面具看不见脸色，但是老胡身体有些颤抖，但是也刚开搬东西。

    胖子看老胡哆嗦的接过东西，哆哆嗦嗦的，对老胡道：“老胡，你激动个啥，注意点宝贝。”老胡点头嗯了一声，加快速度，没有说什么。

    汪琼没搬东西，一直手持短剑站到棺材旁，很快东西都搬运上去了，胖子和英子都发现不对，因为汪琼还站在哪，手持短剑，防备着什么，胖子对汪琼道：“少爷，您怎么了？”

    说着就要和英子过来，这时，老胡在西南角的蜡烛光变绿色，使环境变得诡异，忽然又灭了。汪琼急忙道：“都离这远点，我们这次碰到真家伙了，英子别用枪，上面是琉璃顶，破了这就成火海了，老胡和胖子用手电在旁边照看着，别用强光对这东西没用。”

    说着，汪琼也慢慢往后退，刚才开棺材的时候，他就感觉有能量复苏，所以让大家快拿东西，一会打斗起来弄坏一个都是他们的损失，到时候可顾忌不了那么多了。

    汪琼还没退几步，棺材里就发出一声巨吼，弹跳出一个巨大的黑影。汪琼喊了句：“大家小心。”就冲了上去，比那巨大的身体还快。对着尸体的脖子，短剑就是一闪，汪琼感觉一股能量被睚眦短剑吸收了，来不急查看，一个瞬步向旁边躲开。

    看了眼睚眦短剑，好家伙里面的能量满了，汪琼可是试验过，里面能存10万丝能量，一只鸡才能出大概一丝能量，能练一丝先天之气所耗。汪琼没那么多钱和条件买活物修炼，所以一直都是吃东西修炼。

    汪琼来不及多想，赶紧把睚眦短剑里的能量牵引到凤凰胆内，凤凰胆能存100万丝能量，自己身体能短时间存不超过自己修为的能量，睚眦短剑如果不把能量转出，就不能继续吸收能量了，对汪琼来说，那可损失大了。

    老胡和胖子是怎么来的，就怎么以更快的回去的。不是长出红毛的僵尸一招之敌，汪琼让他们注意自己的安全，就有冲了上去。老胡和胖子爬起来，跑到旁边陪葬室，合力抬起狼牙棒就冲了回来，看见汪琼刚刚又给红***一剑，向旁边躲去，就使出全身的劲把狼牙棒撞向红***，连着僵尸和狼牙棒一起砸向后面的一面墙上，轰的一声，墙被砸出个大窟窿。

    汪琼再次牵引出睚眦短剑里的能量，看着那个窟窿，知道红***不可能这么简单就结束。它体内还有能量那，能量不消耗完，或脑袋不掉是不可能挂的。

    汪琼对着老胡和胖子喊道：“胡哥、胖哥快回来，它还没挂那，危险。”但是还是晚了，红***弹起带着大量身上的石块砸向俩人，老胡和胖子这会是一时起不来了。英子听汪琼的话，没开枪，在哪干着急，看见老胡和胖子起不来，赶紧把他们拖到一边。

    汪琼再次冲上，绕道后面，对着脖子全力横斩，这次红***的脑袋掉到了一边，看向睚眦短剑里面的能量又几乎全面，这个僵尸实力肯定没到筑基，但是能量却这么多，异类和正常修炼的就是不一样啊。

    汪琼先过去看看老胡和胖子怎么样了，他们2个短时间是行动不了了，汪琼和英子把他们2个弄回营地，恢复好了在说，生命最重要。

    安顿好他们2个，由英子照顾，汪琼在营地中间坐下，叮嘱英子别打扰自己，开始修炼起来，这么多能量近30万丝啊，第一次见到这么多能量，都够筑基了好几遍了，给汪琼激动坏了，平复了好长时间，才冷静下来，开始修炼。

