    最后一下轻飘飘的打在了宋云后背，台下看客都认为魏老这一下是放水了，毕竟整个白家最高记录也才堪堪二十下，宋云一个外人已经承受了太多！

    但出乎意料的是，宋云原本圆目紧睁的双眼缓缓闭上了！

    紧接着整个人无力的瘫软在地。

    这一刹那白敬兵起先朝着自己的大外甥冲去。

    紧随其后的是满脸泪水的白秋和叶青青。

    “宋云！能不能听到我说话！”

    白敬兵拍打着宋云的脸，可现在的宋云犹如一具死尸，并未做出任何回应。

    “老公！你别吓我，你可千万不能出事，你还没见过咱们的孩子呢！”叶青青哽咽的趴在宋云身上哭泣喊道：“我们回魔都，我们再也不来四九城了！”

    外界嘈嘈杂杂，可宋云现在的世界一片寂静，他感觉自己潜入了湖水之中。

    被阳光照射过的湖水温暖的包裹着他的全身。

    这一刻他只想永远的沉沦下去。

    在这期间，宋云的脑海中开始不断闪过幻灯片，从小到大，那些一件件铭记于心的事情都展现在他的眼前，他好像是个看客，成为了视角的第三者。

    一直到看见了民政局门口的事件，苏家所有人那面目可憎的表情，苏璐婷低声啜泣哀求让自己再拿出几十万用来结婚。

    “叮！检测到宿主精神以及身体严重受创，已为宿主开启保护模式！此模式下宿主身体将以百倍速度恢复，直到系统认为宿主达到苏醒条件才会解除！！！”

    系统的声音猛然响起。

    所有的幻灯片接二连三的破灭，他的世界顿时一片黑暗！

    ......

    白家一间卧室内，一群人围着陷入了昏迷状态的宋云。

    宋卜双眼阴沉的坐在床边，他的后背现如今被缠上了无数的绷带，稍微动作大一点就会扯到伤口。

    “小妹...大哥他...”

    白敬兵苦着脸想要打破这沉默的气氛，可却受到了屋内所有人的怒目。

    “二舅，白家身份太高我们实在高攀不起，等我老公苏醒后我们便搬出去。”

    叶青青眼神之中透着一股坚毅，原本以为这会是一场十分愉快的认亲之旅，可现在看来完全不是一回事！

    是啊，白家毕竟是四九城排名第一的世家，他们家族的面子肯定要凌驾于家族内任何人！

    “外甥媳妇，话也不是这么说...咱们毕竟都是一家人，宋云现在还没醒，你说醒了以后他那么虚弱又能去哪？”

    白敬兵苦口婆心的劝道。

    可叶青青此时是下了狠心，她直直盯着眼前这个上位者的眼神，语气很冲的说道：“一家人？一家人就要下那么重的手？我们宁愿从一开始就直接去欧阳家，也比待在...”

    “青青，少说几句吧。”

    宋卜淡淡开口说道：“你替我跟白老大说，我有个好儿子，帮我还完了欠白家的所有债，从今天起你们好自为之。”

    “宋卜...”

    “你可以走了！”

    白敬兵深深叹了口气，然后转身出去。

    宋卜抚摸着自己儿子的脸庞，上一次父子二人像今天这样安静的相处时，还是在他没出国的时候。

    那时候的宋云刚上大学，眉目之间充满了意气风发，这也才短短过去了几年啊，一个名不经传的小人物不依靠所有人的前提下，竟然成为了自己也要仰望的人。

    他这些年，一定过的很累吧。

    “秋儿，带着青青去找个屋子休息一下，我和儿子单独相处一会。”

    宋卜知道现在自己媳妇才是那个最痛苦的人。

    一边是生养自己的家族，另一边是自己的爱人和儿子，她肯定左右为难。

    等到屋里人都走了，宋卜从自己口袋里掏出一个小针剂。

    这根药剂总长不超过四厘米，中间有几毫升的金色之水。

    这是宋卜这些年还原最为成功的一只药剂，能起到快速恢复的作用。

    他拔开前面的塑封，对着宋云的心脏狠狠扎了进去。

    顿时宋云那原本跳动极其微弱的心脏，爆发出一阵擂鼓之声。

    “咚咚咚！”

    强劲的心跳不断在屋内回响。

    ......

    白家书房，白卫国坐在椅子上心绪不宁，他实在没想到宋云竟然会代父受过，更没想到除了自己父亲外，这家族内没有任何一个人可以叫停魏老！

    恐怕等自己父亲走后，魏老也会不辞而别或者再也不问世事了吧？

    他摸着自己被魏老一鞭子抽肿的胳膊，感觉到了一股深深的无力感。

    自从父亲将要逝世的消息从疗养院传出来后，白家所有的敌人都在暗处虎视眈眈，只等白老爷子宾天后疯狂上来撕咬，从白家身上获取自己的利益！

    自己作为白家的掌舵人，在这个危急关头只能利用身边亲人杀鸡儆猴。

    告诉那些有野心的人，我白卫国连自己亲戚都敢执行家法，你们要是跳的太欢小心我鱼死网破！

    虽然这种招数很容易招人恨，可现在正是白家生死存亡之际，他顾不了那么多了！

    “咯吱~”

    书房们被人打开，白敬兵气冲冲的走过来，对着书桌狠狠锤了一下喊道：“白卫国！小妹他们都要和白家划清关系了，你怎么还有闲心在这里喝茶！”

    “你知道外甥媳妇怎么说的吗？等宋云醒了就去欧阳家休养！什么时候白家自己的亲眷要住到别人家里！你告诉我，你到底抱着什么念头才敢跟魏老说鞭刑五十！”

    “先喝口水缓缓。”

    白卫国平静的说道。

    “喝什么水！小妹才刚回来你就要执行家法！是不是你认为所有人都比不上白家那一戳就破的脸皮！？”

    “白敬兵！”

    白卫国皱着眉头训斥道：“我这么做自然有我自己的道理！你只需要顾好自己那摊事就行了！”

    “大哥！”

    “闭嘴！”

    白敬兵愤怒的点着头，指着白卫国喊道：“行行行，你现在是大权在握，我惹不起！我现在就回疗养院找咱妈，看你当着老太太的面能说出什么一二三！”

    说完白敬兵气冲冲的走了，只留下不断唉声叹气的白卫国。

    多事之秋，多事之秋啊！

