如果说农奴们最喜欢的工作是什么，那毫无疑问是给矮人当学徒。
　　给矮人当学徒的工资和待遇实际上和别的工作没有太多区别，然而给矮人当学徒意味着无尽的可能性，领主需要这种会做工的人才，尤其是矮人的学徒，能从性格古板严苛的矮人身上得到认可的学徒几乎可以注定未来会过上好日子。
　　这也是极少数除了被提拔为军士以外的晋升之路。
　　因此，当矮人符文工匠德隆-费因森表示自己需要三个学徒时，几乎所有的农奴都群起响应，他们都想要当学徒。
　　“我不要那么多人，二十岁以下的，有给领主做过工的，有给村里面铁匠和木匠打过下手的到前面来。”矮人符文工匠德隆-费因森的打扮已经变成了一身绸缎衣服，他不耐烦地说道：“别的就不要来了，还有，如果我知道你们谁欺骗了我，那就等着吧，我的胡子见证一切！”
　　这一句话就吓退了大半的逃奴，众人你看看我，我看看你，大多选择了后退一步。
　　逃奴们好不容易到了这里，可不想因为欺骗再被赶出去，矮人可不好蒙骗，这些顽固的家伙们只要摸一下人手腕的骨头，就能大致知道他们几岁。
　　人群中的雷蒙却眼睛一亮，他今年才十七岁，给骑士老爷服过劳役，也给村里的木匠当过帮手，多少知道一些木匠活。
　　于是他伸出手：“我！矮人先生，我今年十七岁，十五岁开始就给骑士老爷服劳役，也给村里的木匠做过活！”
　　矮人是优秀的匠人，无论是铁匠、石匠还是木匠，他们巧夺天工的手艺都让人类羡慕不已，德隆-费因森显然听到了雷蒙的话，他用着不太熟练的低哥特语说道：“你猴辣么大声干嘛？我听到啦。”
　　雷蒙在众逃奴羡慕的眼神中到了矮人的面前，矮人先伸手用力地在雷蒙的手腕上捏了一下。
　　矮人的手劲很大，大得雷蒙有些疼。
　　“嗯，看来你没有骗我，确实是十七八岁的骨头。”德隆-费因森点点头，他想了想，先问道：“如果我要求你做一块十八厘米长的木板，你首先要怎么做？”
　　“我首先要砍一段至少二十厘米长的木头！”雷蒙不暇思索地说道：“宁长莫短！”
　　“平时你是怎么处理木头的？”
　　“大木用斧，小木用锯！”
　　“给木头打榫眼的要点是什么？”
　　“这……”雷蒙答不上来了，他脸色通红：“我不知道，矮人先生。”
　　“打榫眼的要求是垂直和方正，劣才取巧，才能最大程度地用好有限的木材。”德隆-费因森点头，矮人皱了皱眉头：“看起来你没跟木匠学过太长时间。”
　　“我……我很抱歉，矮人先生。”雷蒙低下了头。
　　“也好，年轻，又没有被那些低水平的人类教育太多，变成一个只能生产次品的蠢货，行吧，我的工坊需要一个这样的人，收不收学徒之后再说，这个人我要了。”符文工匠点头说道：“德尼，把这个……叫什么？”
　　“我叫雷蒙！”雷蒙赶紧说道。
　　“把这个叫雷蒙的给安排了！”德隆指着雷蒙的鼻子，接着说道。
　　“是！”
　　役所就像一张巨口，将这些逃奴们吞吃得一干二净，才花了一个多小时，这些逃奴们就都找到了自己的活计。
　　接着，一家人被安排进了一片营地之中，这片营地位于城市外面的一块空地上，暂时统一配给食物，等到他们开始做工之后，这里的食物供应就会被断掉。
　　距离上班还有一天的时间，农奴们明天才能开始上工，于是许多农奴们在营地的中间点起了火，烧着热水，吃着伯爵供应的黑面包，开始聊起了今天的事。
　　有些本地的农奴弓箭手和步兵们也加入其中，能从这些北方人的口中听到些外面的消息，他们也比较感兴趣。
　　在这个时代，消息非常闭塞，这是为数不多能得知外界消息的方法。
　　从众人的聊天中，众人得知北方的逃奴中，以里昂纳赛公国、蒙特福特公国、勒-安古朗公国、阿图瓦城堡区域的逃亡农奴较多，康涅特公国是圣杯骑士劳恩公爵的领地，这位公爵在圣杯之路上走了十几年，深知民间疾苦，因此农奴的日子还好过些。
　　圣杯骑士就是如此，他们在圣杯远征中短则数年，长则几十年，他们对于民间疾苦相对清楚，骑士美德中有体恤黎民的美德，可惜拥有这种美德的骑士老爷不多。
　　“说起来，你们看到巫师塔了么？那座好高的，闪着耀眼光芒的巫师塔。”逃奴们开始讨论着伯爵城堡附近的巫师塔，那是维罗妮卡的曙光巫师塔。
　　“是啊，看起来真吓人，那些可怕的女巫们据说每天都要生吃一百个婴儿的心脏，才能保持青春呢！”有的农奴充满着畏惧地说道。
　　“哈，瞎，你懂不懂啊，这件事伯爵这里早都辟谣了，再说了，你以前生活的村庄别说一百个婴儿，总共也就几百个人吧？每天都要吃一百个？怕是才一周村落就被吃得连老鼠都不剩了吧？”当地的农奴步兵吐槽道：“那座巫师塔里面有好多女巫呢，她们难道要把整座城市吃光？”
　　“哈哈哈哈哈~”围着火堆的逃奴们都哈哈大笑，他们得到了安置之后心里都落下了大石头，终于能露出笑容了。
　　“无论怎么说，那都是一座好高，好大的巫师塔啊！”有的农奴还是充满着畏惧感。
　　这点众人都承认，巨大的巫师塔带给农奴们极大的压迫感和畏惧感。
　　“说起来，湖中女士的高塔好像就在那座巫师塔的后面呢！”有农奴插口说道：“听本地人说，这里的农田都是上等的良田，产出很高，这都要仰赖女士的庇护！”
　　“赞美女士~”
　　“赞美女士！！”
　　一群人赶紧拼命赞美湖中仙女。
　　“我们的伯爵非常地虔诚，他每周都有一天时间会去女士的高塔里面祈祷哦！”这个时候，有个农奴步兵突然崇拜地说道：“不愧是女士所青睐的神选冠军。”
　　“不对啊，那里不是禁止平民靠近的么？”有逃奴小心翼翼地说道：“你怎么知道的？”
　　“我舅舅家隔壁邻居的同乡有在伯爵的城堡上轮值过，他看见伯爵阁下深夜从女士的高塔里面出来，脸上还有些疲倦，一定是接受了女士的训谕，伯爵大人真是虔诚啊！”
　　“是啊，真是虔诚啊！”众人又一起感叹道。
　　雷蒙心想这种秘闻听起来就像是假的，历来骑士老爷就不会让农奴守卫自己的庄园和城堡，而是选择信任自己的扈从和守卫。
　　“为了虔心祈求女士的祝福，让土地高产，伯爵大人劳心劳力，真是了不起啊！”又有逃奴说道。
　　“是啊，真是了不起啊！”众人跟着感叹道。
　　对于这点，雷蒙还是半信半疑地点了点头，湖中仙女几乎不可能出现在农奴的面前，但是莱恩伯爵是湖中仙女的神选冠军，他的事迹即使是在乡下也人尽皆知，雷蒙觉得这还是有可能的。
　　…………
　　于此同时，伯爵城堡中，莱恩正站在内堡的大厅中，等待着自己的未婚妻到来。
　　“莱恩！”苏莉亚带着人走入大厅，今天的女骑士明显是认真打扮过，她今天穿着粉蝶花芋色双排扣风衣，精致到毫巅的容颜上带着淡淡的笑意，晶莹的美足上穿着肉色丝袜和乳白色的高跟鞋，珍珠耳坠在空气中轻轻摇动，金色双头鹰的订婚戒指戴在她左手的无名指上，说明着她已经和人订婚了。
　　见到莱恩在等自己，女骑士脸有些红，趁着大厅里面没有外人，她缓步来到莱恩的身边：“我过来了。”
　　“苏莉亚！”莱恩将女骑士拥入怀中，和她轻轻一吻，伯爵呼吸着女骑士金色长卷发中鸢尾花的香气，笑道：“你过来了，我就放心了，我有很多的事要你帮忙呢，我未来的夫人！”
　　端庄的女骑士瞬间就被莱恩的话弄得脸色通红。
　　两个人已经订婚，关系稍微亲密一些也正常，苏莉亚除了脸蛋有些红以外也没有说什么，这对未婚夫妻一起朝着三层楼走去，奥莉卡跟在两个人的后面，她乖巧地叫着夫人。
　　自从女骑士和莱恩订婚之后，她在莱恩势力内渗透的速度极快，两个人还没订婚多久，整个伯爵领内已经是所有人都在叫夫人了，莱恩的骑士和廷臣们对苏莉亚尊敬异常。
　　这就是大贵族的嫡女，莱恩暗自想到，她都还没嫁进来就已经将全领从上到下都治得服服帖帖，她的性格温柔是一回事，她那高超的政治智慧显然是遗传自弗朗索瓦。
　　莱恩拉着自己未婚妻的小手，他的脸上带着温暖的笑意：“最近发生了什么事么？”
　　“也没什么特别的事，最近温福特那边很安静，农奴们都忙着收割冬小麦，骑士们也忙于操练，对了，莱恩，父亲认为你的定额税非常地有建设性，他打算和你一样，进行税制改革，也将什七税改成定额税。”苏莉亚红着脸说道：“回头还需要你这边派人指导一下。”
　　“好。”不知道为什么，莱恩每看到女骑士雍容端庄的样子，总是忍不住想要吻她。
　　说做就做，就在苏莉亚还想说话的时候，莱恩就再次吻上了她的嘴唇。
　　苏莉亚见状闭上了眼睛，随口就是一阵阵的头晕目眩之感。
　　两分钟过去之后，女骑士喘着气，和莱恩并肩坐在房间内的沙发上，她有些嗔怪地伸手拍了莱恩一下：“莱恩~你这个家伙~你要是这样我以后不过来了。”
　　“苏莉亚，我想你了。”莱恩搂着女骑士的腰，闻着她发丝间的香气，沉醉地说道：“好几个月不见了。”
　　“莱恩……我也想你。”苏莉亚听了莱恩的话之后有些感动。
　　两个人温存了一会儿。
　　“那么接下来的事就交给你了，苏莉亚，我会在内室里面听着动静。”莱恩小声说道。
　　“好！”
　　半个小时之后，伯爵城堡的会议室中，几位大商人和管家卡森伯格已经在等待，他们享用着帝国的啤酒、布列塔尼亚的红酒，还有来自木精灵的精致点心，等待着伯爵的出现。
　　管家卡森伯格站在空空的主位旁边，他高瘦的身材挺立着，暂时先招待着几位大商人，他的妻子前几天刚刚生下一个男孩，管家已经得到了伯爵的许可，这个孩子以后将会在伯爵的宫廷中长大学习，作为骑士培养，卡森伯格瞬间就觉得这日子过得充满着希望。
　　与会的商人有和莱恩关系很好的奥利弗、哈德良等人，有来自波尔德罗的大商人伊斯梅尔，有来自北方的大商人费尔南，有来自温福特的大商人雅克。
　　这些商人们都拥有巨大的财力，同时他们和本地的贵族都有深厚的关系。
　　“大家下午好！”伴随着高跟鞋跟敲击地面的响声，身穿着布列塔尼亚侯爵礼服的苏莉亚从门口出现，她的侍女西尔维娅跟在女侯爵的身后。
　　“夫人下午好！”几位大商人下意识地全部起立，向苏莉亚躬身问好。
　　波尔德罗的大商人伊斯梅尔偷偷地抬头看了一眼苏莉亚高贵的身姿，心里泛起了嘀咕，看来这次商谈是莱恩的这位未婚妻出面了。
　　对于这位温福特公爵的嫡女，王国贵族们时常议论纷纷，她作为弗朗索瓦的掌上明珠，无论是相貌、气质还是实力都堪称完美，曾经有很多贵族们都想要和弗朗索瓦联姻，只是弗朗索瓦都没有答应。
　　据说这位小姐想要嫁得很好，不仅对象要求是圣杯骑士，还要年轻，还要有足够的身份地位。
　　结果居然真的让她找到了！伊斯梅尔心里腹诽道这位温福特公爵的嫡女真是走运啊，还是女士亲口赐下的婚约，王国的大贵族们都无法反对。
　　坐下之后众人先是寒暄了一番，说了一些没营养的话题，很快，奥利弗仗着和莱恩的关系最好，首先说道：“夫人，我们最近遇到了一些问题。”
　　“问题？”苏莉亚正坐在主位上，她双手十指相扣，平放在桌面上，她的口气和缓，目光温和却充满着威严，女骑士巧妙地顾及到会议现场的每一个人，保证没人有自己被忽视的感觉：“遇到了什么问题，能详细地说说么？奥利弗先生？”
　　“是这样的，夫人，最近……北方的海路……不太安全，有些商船失联了，他们并没有抵达马林堡。”
　　“失联？”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
