
    当叶天龙晃悠悠赶到光芒寺门前的破旧凉亭时，一个黑衣身影已经逆着夕阳站在那里。

    这人很聪明，所站的位置处于凉亭倒影中，一张俏脸显得幻影重重，如果不走近查看很难辨认出来。

    女人的心机和小心由此可见。

    “夕阳无限好，只是近黄昏。”

    叶天龙晃悠悠靠近凉亭，脸上还扬起一丝笑意：“凤大堂主应该把咱们相约的时间再延后一点。”

    “这样，咱们就可以月上柳梢头，人约黄昏后。”

    叶天龙虽然视线也被夕阳和倒影影响，但还是能从吹拂过来的香气中，锁定眼前这个女人是凤九天。

    “叶少富甲一方众美相伴，哪有太多时间跟我这残花败柳卿卿我我？”

    听到动静的凤九天转身看着叶天龙，俏脸绽放一抹冷冽却好看的笑容：“何况你我是见光死的人。”

    “如果被人发现你我扎堆一起，还相谈甚欢，只怕赵无忌不弄死我，四爷的死忠也会要了我的命。”

    凤九天的手里还提着一个酷奇手袋，如非脸上的墨镜增添太多江湖气息，看着就是一个都市金领。

    “要知道，虽然我把矛头指向了富员外，还抹掉了你下毒的痕迹，但还是有不少人觉得你有关。”

    凤九天拉开手袋的拉链：“所以无论是你自己出入，还是你我相见，都最好小心一点。”

    “这容易理解，我这么拉风的男人，被人见过一次就难忘记。”

    叶天龙走入凉亭：“哪怕不是我杀的，他们也觉得应该是我杀的，只有这样，才配得上四爷的死。”

    凤九天玩味看了叶天龙一眼：“不知道刀枪能否穿过你的脸皮？”

    “不能！”

    叶天龙没在意凤九天右手放入袋子的举动：“我的脸皮，除了女人的红唇能破，其它，固若金汤。”

    凤九天控制不住牵动一下嘴角，笑了，但很快又恢复应有的冷冽，从手袋掏出一个黑盒子递过来：

    “你的东西，收回去，物归原主，少点麻烦。”

    她幽幽一叹：“也算是我一个见面礼。”

    叶天龙接过来，晃动两下，打开，玉石佛像，他笑了：“我就知道，我这六千万不会打水漂。”

    凤九天有些佩服叶天龙的胆色：“你就不怕，我以其人之道还治其人之身？里面有毒药或炸弹？”

    “毒药、暗箭，对我没半点作用。”

    叶天龙把玉石佛像从盒子取出：“炸弹有效果，可是你我距离这么近，我死，你也一定会死。”

    “你长得这么漂亮，又正是前途无量之际，怎么会舍得这时跟我同归于尽？”

    说到漂亮的时候，叶天龙还故意往凤九天的上面看了两眼，一副暗吞口水的样子。

    凤九天原本感慨叶天龙心思细腻，但捕捉到他垂涎的态势，美丽眸子又掠过一抹鄙夷，很是不屑。

    不过她没有让自己情绪流露出来，看着玉石佛像淡淡一笑：“佛像还给你了。”

    “你的支票我也已经毁掉了，不会有人知道你在上面下毒，更不会有人拿着它们去兑换。”

    她给出一个定心丸：“四爷的死，不会牵扯到你。”

    说到四爷的时候，凤九天的神态多了一丝淡漠，隐约流淌上位者的气息。

    “谢谢凤堂主。”

    叶天龙把玉石佛像重新装好，随后望着凤九天一笑：“其实你要归还佛像，随便叫个人送来就是。”

    “没必要亲自跑来一踏，百忙之中，还让你抽空找我，实在不好意思。”

    叶天龙舔舔嘴唇，玩味一笑：“莫非你喜欢见我？”

    “你上次的故事，价值连城。”

    凤九天没有理会叶天龙的调戏，语气平和地回道：“我不亲自来见你，怎么表达我的感激。”

    “而且我想要跟你深入一点合作，这个合作事关你我的未来，不见面是不行的。”

    她停顿了一下，挤出一抹笑容：“当然，也有借机见见叶少的意思，毕竟叶少是难得一见的英雄。”

    “翻手为云覆手为雨，怎能不让九天喜欢？”

    听到凤九天这一番话，叶天龙哈哈大笑：“这么夸我，有点不好意思，不认识的人还以为你爱我。”

    凤九天跟着娇笑起来：“美女爱英雄，千古的戏码，没什么好稀奇啊。”

    “有道理，改天咱们可以一起看速8。”

    叶天龙笑着转回正题：“深入一点合作？四爷死了，你在京城堂口最大，还有什么需要跟我合作？”

    “位置坐不稳？”

    “没错！”

    凤九天没有掩饰，很直接地开口：“我原本以为，我可以很好掌控局势。”

    “可是我清理赵四宝保险柜资料时，发现一个严重影响我上位的障碍。”

    “有两个被认定早已死去的四爷大将，其实没有死，只是换了一个身份活着。”

    她的眼里有着一抹担忧：“他们对我有致命地威胁。”

    叶天龙淡淡出声：“具体一点。”

    “赵四宝的心腹大将。一个叫胖头陀，一个叫瘦尼姑。”

    凤九天把事情告诉叶天龙：“地位和实力不比我差，单打独斗也是平分秋色。”

    “曾经有一次，他们跟赵四宝去昆江走私毒品，一去不复返，赵四宝说，他们跟警方激战时死了。”

    在叶天龙认真聆听时，凤九天轻声补充一句：“但我在机密资料中发现，他们两个根本就没死。”

    “两人只是改变身份去了南方，广城和深城，为十三盟组建小帮派试水南方黑道。”

    叶天龙闻言眼睛眯起：“他们去南方组建帮派？”

    他暗呼戴虎狼的预料精准，也感慨白鲨给的情报到位，十三盟在南方果然下了一步重棋。

    “没错，一个叫五花门，一个叫红刀帮，胖头陀和瘦尼姑是两个领头人。”

    凤九天把知道的东西说出来：“旗下有近百名十三盟各堂抽去的精英，战斗力格外惊人。”

    叶天龙眼睛微微亮了一下，五花门？红刀帮？这岂不是白鲨和黑虎说过的南方硬骨头？

    不过叶天龙没有流露太多情绪，而是看着凤九天问出一句：

    “他们在南方秘密发展，而且被四爷定性‘死’了，你担心他们什么？”

    “难不成怕他们回来跟你抢位置？别忘了，他们可是死了的人，还带着十三盟重任，哪可能回来？”

    “就算他们想要回来抢位置，赵无忌也绝对不会允许。”

    叶天龙淡淡一笑：“那不仅会让十三盟内讧冲突，也会暴露他们进军南方的目的。”

    “他们确实不会回来。”

    凤九天幽幽一叹：“但他们知道我中饱私囊了。”

    “赵四宝的资产，我报给赵无忌的，只有真实身家的四成。”

    她解释了一下：“我留着这钱，不是为了私吞，是想更好发展京城堂口，将来才有资本自立门户。”

    “我的账本能瞒过赵无忌，但瞒不过胖头陀和瘦尼姑。”

    凤九天的眼里有着一抹无奈：“也不知四爷啥时告诉过他们，他们能精准指出我瞒报了六成。”

    她对赵四宝又多了一抹恨意，还以为她是四爷最信任最器重的人，没想到，这只是她的自我认为。

    她要从保险柜知道的东西，胖头陀和瘦尼姑早已经清楚，这算哪门子知己啊？

    叶天龙适时插刀：“看来赵四宝对他们的信任，胜过你这个贴身亲信啊。”

    凤九天的眼神一冷，随后挤出一句：“胖头陀和瘦尼姑今天中午带来了电话……”

    叶天龙一笑：“威胁你？”

    “没错！”

    凤九天没有对叶天龙掩饰：“要我把瞒报的六成资产拿出五成，分别打入他们两人的账户。”

    “作为回报，他们不跟我抢堂主位置，还给我留一成资产。”

    她声音一沉：“如果不把五成资产分给他们，两个星期后就会向赵无忌举报。”

    “赵无忌如果知道我瞒报资产，到时不仅不会任命我做堂主，还可能一刀杀了我。”

    凤九天目光期盼看着叶天龙：“我搞不定他们两个，所以来看看你有没办法。”

    叶天龙没有直接回应，而是饶有兴趣问道：“你瞒报的六成资产，价值多少钱？”

    凤九天微微一愣，俏脸犹豫了一下，最后挤出一句：“六十个亿……”

    “好，我相信你，这样……给我十个亿。”

    叶天龙干脆利落地趁火打劫：“一个星期内，我让他们从这世界消失。”

    凤九天红唇微启，倒不是心疼十个亿，而是怀疑叶天龙的承诺：“一个星期干掉他们？”

    “天龙杀人，童叟无欺。”

    叶天龙轻轻一笑：“一个星期后，验货付款。”

    说完之后，叶天龙就离开了凉亭，拿着玉石佛像回帝天居。

    前行的途中，叶天龙一边开着车子驶上主干道，一边思虑着派谁去干掉胖头陀和瘦尼姑。

    杀掉两人，不仅可以赚十个亿，给凤九天解围，还能拔掉龙门南下的两颗钉子，可谓一箭三雕。

    这么好的事情，叶天龙自然不会放过。

    在他后面，天墨拉开距离开着车子跟随，扫视有没有可疑人员跟踪。

    三十分钟后，叶天龙停在一个红灯面前，这是回帝天居的必经路口，通过后再直开两公里就到了。

    转念之际，绿灯瞬间亮起。

    “啪！”

    就在这时，后座车窗毫无征兆爆裂，玻璃渣子连成一块砸入车里。
