    贺琛瞬时眯起了眸，“不查了？”

    这女人查过他的行踪？

    尹沫表情微凝，有些懊恼皱了皱眉，企图自圆其说，“不是，我的意思是……唉……”

    话未落，贺琛一个猛虎扑食就将她压下了身下，“尹队长，你想好了再编。”

    尹沫被他按在床上，青丝铺陈，眉眼含俏，怎么看都是令人血脉喷张的画面。

    贺琛滚了滚嗓子，居高临下地俯视着怀里的女人，“慢慢想，老子不急。”

    “你先起来点……”尹沫推着他的肩膀，声线软的不行。

    这样的姿势充满了暧昧撩拨，男人身上的肌肉隔着薄薄的布料贴着她，热度源源不断地传来，彼此的体温仿佛都升高了。

    贺琛单手揽着尹沫，没有任何逾越的行为，正经的不像他。

    但倒是他怀里的女人，不自在的扭来扭去，惹的贺琛扣紧她的腰，恶狠狠地警告道：“宝贝，你当我是柳下惠还是正人君子？你再动试试。”

    尹沫安静了，脸却越来越红，“你压到我了……”

    贺琛低眸一看，呼吸瞬间沉了。

    他咬牙切齿地拉过被子遮在尹沫的身上，脑海中却不断浮现刚才看到的一幕。

    贺琛翻身下床，直奔浴室。

    尹沫侧眸，火上浇油似的问道：“你干嘛去？”

    贺琛推开浴室的门，闭了闭眼，又回头瞪着尹沫，“你下次再敢穿吊带睡衣，老子一定弄死你。”

    穿吊带睡衣也就罢了，还他妈是宽松的真丝布料，那高耸，那柔软……

    操，硬得发疼！

    尹沫拉起被子遮住了半张脸，嘴角却轻轻翘起，“其实你不用这样……”

    她愿意的，很早以前就愿意了。

    贺琛脊背僵了僵，差点就克制不住冲动想折回去。

    但理智还是占了上风，他背对着尹沫，声线低哑的说：“你就当老子在为你守身如玉。”

    浴室的门开了有关，尹沫听着里面传来的水声，望着天花板，笑出了声。

    ……

    第二天，贺琛清早七点就出了门，尹沫还没睡醒。

    她昨晚因为贺琛的那句话而失眠了，直到后半夜三点多才睡着。

    八点半，尹沫醒了，没看到男人的身影，刚准备摸手机给他打电话，余光掠过床头，很意外地发现了一张字条。

    ——宝贝，吃完早饭来总署找我。

    落款：你男人。

    尹沫看着龙飞凤舞的钢笔字，眉眼泛起了浅笑。

    不到九点半，尹沫就抵达了总署。

    恰好，总署大厅内，几个人迎面走来，尹沫定睛一看，是封毅和玛格丽。

    贺琛落后了两步，臂弯夹着一份文件，似乎正在打电话。

    封毅瞧见尹沫的时候，表情是十分精彩的，但转瞬即逝。

    “尹队长！”

    玛格丽热情地和她挥手打招呼，刚往前走了两步，就被封毅给扯了回来，“认错人了。”

    “啊？”玛格丽顿了顿步，再次端详了几眼，望着封毅反问，“你什么眼神？她就是……”

    封毅抬手圈住了玛格丽的纤腰，也不知道在她耳边说了什么，玛格丽笑逐颜开地抱住了他的胳膊，“你怎么这么不正经，好坏哦。”

    “那你喜不喜欢？”封毅挑眉，两人旁若无人地打情骂俏。

    玛格丽捂嘴轻笑，一口流利的国语顺嘴就飘了出来，“喜欢喜欢，老娘好喜欢。”

    这时，贺琛打完电话也发现了尹沫的身影，他向前踱步，错身之际不意外地听到了封毅和玛格丽的对话。

    他一言难尽地扫视了两眼，仿佛在说‘这俩货是什么类型的智障’。

    不多时，几人在总署门前分道扬镳。

    封毅没有久留，和他们道别后就牵着玛格丽走向了停车场。

    尹沫站在原地张望了几眼，“他们看起来真般配。”

    一个贵族公子，一个皇室公主，美好又梦幻。

    贺琛单手拉着后座的车门，另一手撑着车顶，似笑非笑道：“尹队长，你是觉得我们不般配？”

    尹沫收回视线，羞涩地抿唇，“俏俏说，我们很配。”

    又是俏俏说。

    贺琛吸了口气，虎着脸挑起剑眉，“宝贝，黎俏重要还是我重要？”

    这女人整天俏俏说俏俏说，跟他妈传销组织给人洗脑似的，黎俏就是那个传销大头目！

    尹沫躬身钻进车厢，不假思索地回答：“当然是俏俏。”

    “砰”的一声，贺琛在她身后甩上了车门。

    三秒后，男人自行从另一侧上了车，俊脸不显端倪，就是挂着极其耐人寻味的冷笑，“尹沫，你不跟黎俏结婚可惜了。”

    尹沫眨了眨眼，眸中浮现少见的狡黠，“你……吃俏俏的醋啊？”

    她觉得贺琛现在的表现就像是吃醋。

    然后，男人拽了下领口的衬衫，嗤笑道：“老子有必要？”

    尹沫颇为赞同地接话，“俏俏对我很好，她讲义气又聪明，而且以前的时候……”

    接下来的五分钟，是尹沫赞美黎俏的时间。

    贺琛面无表情地听着，胸口堵了团棉絮，好像要心梗了。

    终于，他忍无可忍，掰着尹沫的脸颊直接以唇封缄，末了，惩罚似的咬住她的下唇，“尹队长这小嘴可真是能说会道啊。”

    这女人赞美黎俏，用词考究，五分钟都不带重样的。

    再回想当初，她是怎么夸他的来着？

    身材好，长得好，眼光好？

    浮夸又他妈没有深度。

    贺琛用力吮着她的唇，气不打一处来。

    这会儿的贺琛哪里想的到，过阵子当他带着尹沫回了南洋，这女人有事没事就往公馆跑，整天给黎俏送温暖，七崽长七崽短的，像极了玩弄他感情的大渣女。

    ……

    午后一点，贺琛和尹沫踏上了回程的私人飞机。

    两人抵达帕玛时，暮色已降临，仅仅过了几分钟，两人的手机同时传来了手下的消息。

    容曼丽出门了。

    此时，贺琛和尹沫分别举着手机，却异口同声地问道：“她去了哪里？”

    手机那端，两名伪装成拾荒者的手下蹲在明家老宅不远处的垃圾桶旁边，面面相觑，不尴不尬地齐声汇报——

    “二小姐，应该是尼亚州。”

    “琛哥，是隔壁尼亚州。”

