    方凡慌忙的检查着索薇娅的身体，看看她都那里中弹了。

    “胸口，我胸口好疼。”

    索薇娅说着，嘴角开始流出了大口的鲜血。

    方凡脸色一边，急忙的抓住她的小手，金黄色的灵力流遍了索薇娅的全身。

    很快方凡边了解了她的身体状况。

    三枪。

    索薇娅足足中了三枪，一枪在腿上，一枪在腰上，另一枪却是在胸口，差一点击中了心脏，一旦命中要害，就算是方凡这个神医也无力回天，如果索薇娅在这里死亡，方凡一定不会原谅自己。

    而且，如果索薇娅死在这里，那英皇是何等的愤怒，可想而知。

    方凡的心中是又紧张害怕，又是愤怒到了极致。

    以至于他完全忘却了自己身上的疼痛，站起身来看向舞台中间。

    那冰冷到极致没有丝毫感情的眼神，从龙语的身上扫过，龙语看到了眼神中蕴含了无尽的杀意。

    甚至，刚刚扫过的那道目光，仿佛是一柄利剑一般划过。

    方凡收回目光，深吸了一口气，手掌一挥银针从戒指中瞬间出现在了手上。

    “索薇娅，你忍着点，我给你止血。”

    说罢，方凡的双手飞速的挥舞了起来，不一会索薇娅的胸口已经布满了银针，然后又依法炮制将三处伤口全部扎满了银针，鲜血已经不在流出。

    人体有多处的要害，只要被击中基本就没有救的可能了，但好在索薇娅要害没有中枪，只要止住血，就没有生命危险了，只要将弹头取出，索薇娅便会康复。

    做完这一切，方凡将索薇娅抱起，给她换了个舒服的姿势，随后缓步的走向舞台。

    就在方凡站起来的瞬间，龙语险些崩溃了，她以为机枪完全可以杀死方凡，她以为方凡杀死十多个死侍之后，会抱着索薇娅去医院，她以为，就算方凡有救人的本领，也需要时间处理索薇娅的伤势。

    以为了这么多，龙语都没有第一时间逃跑，当看到方凡紧紧几个呼吸间便解决了所有的事情，她彻底的绝望了，就算是逃跑她也无路可跑。

    “你觉得你做的孽，需要付出怎样的代价，才能偿还？”

    方凡冰冷的声音，犹如魔咒一样，让龙语的身子钉在了原地，根本迈不动腿。

    身后两位脸色苍白的女武者，见到方凡脸色一变，拉起吓傻了的龙路疯狂的奔跑了起来。

    而方凡的身影瞬间消失在原地，脚下的游龙步瞬间启动，直接出现在了三人的面前，将她们拦了下来。

    “不得不承认，你一个女人胆识还是不错的，比很多的男人都有魄力，我方凡有仇家很多，有很多人恨不得弄死我，但是能将我逼到这个地步的，你还是头一个。”

    方凡的声音略微的嘶哑着。

    对于龙语这个女人，他只有无尽的恨意，这个女人简直就是个疯子，那种疯狂是刻在骨子里的。

    如果不是他的肉身无比的强大，他已经死的不能再死了。

    龙语必须付出生不如死的代价。

    方凡死死的盯着龙语。

    “你，你，不能动小姐，她的爷爷可是龙都尉，你要是对小姐不利就是挑战武盟的威信，更是整个华夏的敌人。”

    “你仙子跪地求饶，小姐高兴或许会绕你一条贱命，不然的话你身边的亲人，都会因为你而死。”

    两位护着龙语的武者，对着方凡嘶吼着，语气之中充满了威胁。

    直到此刻，还想着威胁，真是该死。

    方凡心中平息的怒火再一次的翻腾起来，他的眼神从龙语身上移开，落在了女武者的身上。

    紧接着。

    砰砰！

    方凡毫无征兆的出手，直接将两人锁定，虽然她们已经是中介武者的实力，在世俗界已经是非常有些的存在了，但是在方凡的面前，连蝼蚁都算不上。

    方凡左右手同时出动，方凡蟒蛇出洞一样，瞬间卡主了两人的脖子，直接将他们从地上举了起来。

    失去了两位武者的搀扶，龙语瞬间瘫软在了地上，微微抬起头，看着两人双脚已经脱离了地面。

    “不要，不要杀他们，我求求你。”

    龙语已经完全的崩溃了，这两人跟在她的身边已经十多年了，虽然实力不是龙家最高的，但是龙语对两人已经产生了感情，眼看着从小一起长大的两位女武者，就要死在自己的面前，她心中充满了绝望与痛苦。

    方凡看着满脸痛苦的龙语，嘴角浮起一丝冷笑，没有回答没有说话，而他手中的两位武者从剧烈挣扎慢慢的便的平静，最后成为了两具尸体。

    下一刻。

    方凡松手，将两人的尸体丢在了龙语的身边。

    “你...你杀了他们？”

    龙语满脸的不相信，颤抖的摸着两人的脖间，没有了跳动，身体也开始变得冰冷。

    “不止是她们，你成功的激怒了我，我会疯狂的报复你，就像这两位所说的一样，你的亲人都会因为你而死。”

    方凡冷冷的笑着，语气尽是森然。

    “我龙琅的妹妹，华夏武盟龙都尉的亲孙女，可不是这么容易被人威胁，”

    此时，一道浑厚的男声在大堂响起。

    听到这个声音，满脸绝望的龙语，像是找到了救命的稻草，瞬间恢复了精气神，大声的喊道，“哥，你帮我杀了他，杀了这个杂种。”

    与此同时，男人的身后冲出来数十位全副武装的人，每个人都穿着防弹铠甲，手里还端着沉重的机枪，对准了方凡。

    “你觉得这些人，对我有威胁？”方凡嘴角闪过不屑的冷笑。

    “你觉得在这些机枪扫射下，你还可以活命？”

    龙琅没有回答，反而冷笑的反问，眼神微米充满了怒意。

    “哥，机枪对他没有作用，她身边受伤的女人是他的老婆。”而在此时，满脸怨毒的龙语大声的喊道。

    “你，该死。”

    方凡脸色一变，狠狠地踢了一脚龙语，顿时将龙语踢得喷出一口鲜血，随后被方凡控制住。

    龙琅见此脸色变得铁青，瞬间身后的人行动，足足十多把机枪抵住了索薇娅的脑袋。

