    暑假里，省状元张榜出来之后，程燃给以前山海的班主任谭庆川打了个电话。

    听说谭庆川打倒了王奇，就在年级上颇有威名，成了高三年级的一哥，山海本就小，现在提及谭庆川，无人不知。

    可就是这位山海教学界的“谭一哥”，面对曾经自己的学生，如今的一位正儿八经的省状元的谢师电话，激动之余在电话那头表现得是略微局促，甚至有些时候是找不到话题的尴尬只剩客套的嘘寒问暖。

    其实也情有可原，面对一位以往教学生涯里从未见过的省状元，谭庆川也是第一次，而所有的第一次也就意味着没有经验，会紧张和拘谨，以往的师道威严，也摆不出来了。

    回顾山海时的事情，是欷歔不已，谭庆川提到一中转学到十中的几个人，姜红芍，程燃，杨夏，都很不错。杨夏被清华录取，姜红芍也有各种消息传来她去了伦敦大学学院读预科。

    听谭庆川说据说一中校方高层在讨论时有人提议把三人都制作“热烈庆祝我校前某某同学考取清华夺得省状元”之类的横幅，只是山海一中有自己的清高，校长说虽然曾经是我们的学生，但毕竟已经去了别的学校，接受的是别人的培养，这样和蹭人家荣誉有什么区别，虽然不乏有学校这样往自己脸上贴金，但历来是山海国重的一中是有自己骨气的，再说了，本校也不是没有学生上清华嘛。

    山海一中今年一位清华一位北大，上清华的宋时秋，理科成绩659分，超过清华川省655的录取分数线，被清华生物工程系录取。成为山海一中挂上的红榜横幅内容。

    “是他啊，老对手了。”程燃从谭庆川口中得知这些的时候笑道。

    “相比起来，你的703分傲视全省，还是你们十中厉害……还是你厉害啊。”谭庆川感慨。

    “可你……为什么会选择中南科大啊……”

    这件事已经传开了，甚至都上了新闻。作为川省理科状元的这个行事究竟理智还是不理智掀起了外界很大的争议和讨论，说什么的都有，有表示支持的，有认为专业比学校更重要，也有人表示这可能是眼界的问题，有些农村家庭出身的孩子，你没有办法要求他们看到更远的事物，没有意识到圈子的重要性。

    程燃家没有接受采访，也幸好是在这个时代，蓉城主要的报道媒体都有程飞扬通过关系打了招呼，也就没有深挖这位省状元的家庭背景，同时外界引述这条新闻，基本上也就是参考当地主要媒体的报道，就是个转发的形式。若是在全民自媒体的后世，程燃家庭恐怕会给挖出更多底细。

    程燃道，“我还记得当初转学十中的时候，你曾送了我一句话。你说读书应志在圣贤，非徒科第。有朝一日从事业，戴翎冠，负肩章。要心存家国，岂计身寒。这句话……我一直都还记着。”

    谭庆川的声音在那边敛了好半晌后，有些微哽发涩回应，“你记得就好，记得就好……记得这些，去哪，也都是一样了。唉……”

    其实哪又会有人知道，这位在小城市教了一辈子书的教师，会因为省状元的前学生还记得电话过来谢师的这样一番话而在角落红了双眼。

    ……

    假期之中，蓝点团队仍然扛着美国股市的大跌，程燃偶尔会过去表达一下关切，虽然已经抛售了手上的蓝点股份，但蓝点现在过冬的储备粮和业务，百分之八十全靠伏龙在支撑，所以程燃也不是外人。一方面是对于程燃极早套现脱离纳斯达克大跌漩涡运气的感慨，另一方面众人也能看到，蓝点团队现在还有资金可以维持，也是因为程燃的帮衬。

    当初程燃套现的时候蓝点股价都能到三十美元了。而现在蓝点股价在六美元，如果不是因为有伏龙的业务量作为支撑，这个数字还会更惨。

    蓝点团队内部早没有了那股美国上市财富梦的冲劲，他们见证了泡沫褪去后满地的尸骨，才明白梦想是多么的天真。没人买蓝点的股票，挂在美国三板市场的股票几乎已经是丧失流动性的一潭死水，现在发生在美国股市的灾难清楚无误的告诉他们，他们一度可能距离亿万富翁一步之差，现在却是天渊之隔，未来蓝点能不倒闭，就是现在的最大的目标了，想要艰难的活着，就只能拼尽全力去做事，对此程燃也只能表示安慰。

    和蓝点的整体失落相比，CQ却是另一番局面，拥有灵域现金奶牛的CQ并不担心与日俱增的服务器资金开销，另一方面，李明石率领的CQ团队在6月和联通公司达成了协议，在蓉城和粤城的联通公司“移动新生活“服务首批推出10000张STK卡中，嵌入了“移动CQ“菜单，此举对众多的CQ和联通移动电话用户来说意义深远，在该卡中，“移动CQ“服务包括了发送信息、查询信息、查询好友状态、通过不同的条件查询CQ用户等功能。同时，两地联通公司向全体用户免费开放短讯服务功能，能让CQ和手机之间更方便地进行短讯通信。

    而后在8月，李明石又和4月份才成立的移动公司复制了联通的模式，在深城和蓉城签署了“即时通----移动CQ“业务的试运行协议。

    深城的试运行后很快将实现覆盖西南和沿海粤地多城的业务拓展。李明石同时站上台前，接受了蓉城“新经济互联网人物”的表彰，在一些政府相关高层会议上列席。

    而就在几个月后，中国移动以“i-mode”模式推出的移动互联网增值业务，“移动梦网”就即将出现。这种一开始因为美国没有先例可循的业务并不被人看好，然而谁知道因为一角钱一条的短信在那个中国手机通话费昂贵年代显得更为划算，同时人们更乐意用短相互问候表达自身情感的消费特性，随着手机的迅速普及形成了一个巨大的商业模式。

    这个模式的气象，在2000年下半年还很少有人看得清。

    天行音乐的执行官，手上收罗了大量数字音乐版权，同时还在孜孜不倦做着这件事的挖洞搬仓鼠秦西榛也抽空来了蓉城，秦西榛来蓉城谈业务，为了避免被人认出戴了个口罩请程燃在麦当劳二楼靠窗的位置吃炸鸡汉堡薯条，来麦当劳之前她还在锦江宾馆的空中餐厅和一位乐坛老总谈业务。现在则轻装上阵，简单衬衫和休闲裤，一副青春女大学生打扮，戴着口罩和鸭舌帽，掀开口罩下沿吃薯条和吸可乐管子，真是看着很有些好笑，哪里有知名唱作人的模样？

    得知程燃的高考分数和名次后，她更是停止了嚼口中的薯条，口罩上面的一双眼睛瞪得大大的，“你怎么这么厉害啊……”

    “所以，现在是省状元在我面前，跟我一起吃汉堡？”秦西榛左顾右盼，一副想拉人炫耀宣扬的样子。

    程燃一笑，“你如果摘掉口罩，恐怕没人会关注一个省状元吧。”

    秦西榛“嘿嘿”了两声，关切问，“考哪所大学，清华还是北大？了不起了高材生。”

    程燃道，“看来你没看新闻啊，我报的中南科大。”

    “我哪有时间去看蓉城报纸，也想不到你考这个成绩啊，你怎么想的？”

    “很意外吧，为此有人打了我一巴掌。”

    “一点不冤枉。多少人想进那两所的。”秦西榛皱眉，看程燃，又叹了口气，“不过你的想法，向来天马行空，只能解释中南科大有吸引你的东西了。总感觉中南科大有危险啊……”

    程燃哑然。

    秦西榛又仰头，“话还是说回来，未来到底能不能让我赚到很多钱，美国那边听说现在市场很不好，要是你判断失误，现在我撒出去的钱都要算在你头上啊。”

    果不其然三句不到就要提钱。

    程燃笑道，“纳斯达克确实出了股灾，但国内的互联网规模却是在扩大的，现在数字音乐版权反倒比起以前还涨价了，你手上拿到的版权，未来就是找个高位卖出去，都比现在要赚很多。还跟我得寸进尺？”

    秦西榛“哎呀哎呀”的摆手道，“我一介女流，独自打拼，很辛苦的啦……还不准我多攒些钱了？”

    程燃知道伴随着秦西榛的一系列商业活动，她不光购买版权，还一定程度上扶植了很多独立创作人，业界地位隐形上升，也就意味着程燃看来这个纤瘦甚至在她面前会嚷嚷着“钱不够用啊”的女子，其实在很多人眼里俨然是大姐大很有威严的存在，不得不说是一种奇特的反差。

    程燃道，“现在是播种子，收获，还得等等。”

    “好嘛。”秦西榛慵懒的伸个懒腰，身材体态毕露，顿时吸引一些个周边桌位的目光，她迅速匍匐下来，对程燃眼眉弯弯笑道，“咱们挣到钱了到时候我奖励你！”

    “奖励什么？”程燃好奇。

    “等你进修选所国外的哈佛啦，斯坦福啦，甭客气，往好的选，我给你出学费，以弥补你高考的遗憾。不必谢了，美丽善良的我，就是这么慷慨豪爽。”

    “……”

    秦西榛擦了擦嘴，拿起可乐杯，“下午我要回家吃饭，跟我去买菜，让我爸给你这个状元接接风。”

    程燃被秦西榛拉着出了麦当劳，钻进秦西榛停外面的奔驰车，前面一个中年男子微笑着看过来，秦西榛对程燃道，“这是我二舅。这位是程燃。”

    秦西榛二舅点点头，载着两人去家乐福超市，就在外面等。秦西榛二舅以前在政府开车，知道很多门门道道，秦西榛成名后他就充当她在国内的专职司机，其实也是秦西榛给他一份工作。虽然是自己侄女，但秦西榛二舅还是很严格的保持着从属的界限。秦西榛拉着程燃采购回来后，推着车的大包小包又被秦西榛二舅帮忙装上了后备箱，然后驱车把她送到家。

    从始至终，秦西榛二舅都没有对程燃表现出任何诧异或者探究的神情。

    然后送秦西榛回家后说什么也不进他们家一起吃饭，只是道，“你知道的，你爸那脾气，我可不敢……”

    听得程燃觉得自己可能不该答应这趟“家常便饭”。

    后来秦西榛让她二舅把车直接开回他家里休息。

    秦西榛家是在蓉城买的一栋小别墅，外面有个院子，假山，莲池，中式的装修，古香古色，这是她挣着钱的时候在蓉城的置业，当初程燃炒股找她借钱的时候，秦西榛就曾说到过这套房产。

    这边的屋子弄好后，秦西榛就强烈动员母亲把他爸给从山海接到蓉城，也是担心他爸自闭到底，甚至秦西榛还打算在各地买房置业，让他们俩每年可以到处去玩，但到头来还是山海蓉城两地跑，秦母不止一次跟秦西榛抱怨他爸那脾气。

    对此程燃也还是有些头疼的，面对一位曾经艺术上很有作为，而后却愤世嫉俗的艺术大师，想来不会太好相处，只可惜答应了秦西榛去她家吃饭，现在只能硬着头皮。

    秦西榛父亲如见过的照片和影像一样高瘦，颧骨突出，整个人就有一股高傲的气质。尽管听了秦西榛说起他爸怪脾气的一面，但程燃的到来那位秦大师却还是表现得很正常，点点头，让他随便坐，还给程燃抓了把他爱好的好茶，泡了让他尝尝。

    程燃那叫一个受宠若惊，端着茶品一口，点头说好喝，也就不需要加各种形容词了，情况不明，不该说的话不多说，说不定就会触动这位据说脾气乖张大师的神经，不要轻举妄动。

    相比之下秦西榛的母亲反倒是随和温柔许多，对程燃也颇为热情，而后和秦西榛去了厨房准备饭菜。留程燃和秦克广在客厅，有一搭没一搭的聊着天，聊曲艺的程燃自然没法和内行比，气氛那叫一个尴尬。

    只是竟然还有收获，因为客厅博物架上就摆着几张秦西榛的艺术照，不是成名后拍的那种专业的，而大概是大学时的，有些经年了，白丝短裙，不失青涩，尺度上算是有点小撩人，属于那些年去照相馆必须摆拍的那几种“顾影自怜”图。

    秦西榛从厨房端出洗好的水果的时候，正好看到程燃目光所向。

    “哈密瓜挺甜，梨子我也已经削好了，你们尝尝。”

    等程燃和秦克广一番客气吃瓜吃梨再转头的时候，秦西榛早就不知何时把那几个相框给捎回自己房间了，最后看了程燃一眼，耳根微红。

    秦西榛一副居家模样在厨房若隐若现，方才的神态动作早已看在眼里的秦克广开口，“我女儿你知道的，因为工作关系，基本上很少把朋友带回家里来吃饭……”

    “是……”

    “我听说……你以前在山海一中，是西榛的学生？”

    “是……”

    秦克广端起茶，吹了吹上面的浮绿，啜了一口，“你们这样的师生关系，能不受社会的侵扰，很不容易了。欢迎你以后常来看看你老师。读完书，以后工作了，有什么需要帮忙的，可以跟你老师说。师生之间，最是要帮衬。”

    程燃点点头，“明白的。”

    秦克广看了他一眼，话中之意，相信聪明的已然领悟，不需多说。

    饭菜上桌，开饭。四人在桌上吃饭，秦西榛母亲一直笑吟吟看着程燃，只是不免对秦西榛抱怨，“哎，你也呆不了几天，才回来几天啊，到时候又要走。”

    “那有什么办法呢，我做事，同时还要跑业务呢，谁叫我上面还有老板，为人打工呢。”秦西榛说着，俏目剐了对面的程燃一眼。

    秦克广还不忘在这个时候教育，“别人出了钱投资你，你就要对得起人。这点是毋容置疑的。”

    秦西榛又冲程燃剐过去好几眼。

    正好电视里正是川省四套节目，正在播新闻，而电视下方的滚动文字新闻上，就播出着关于高考的信息。

    秦克广又看向程燃，“你是读大学还是什么？”

    “刚刚高考结束。”

    “噢，考得怎么样嘛……”

    “还行吧。”

    “噢。”

    电视那边的滚动消息正好是：程燃同学以703分夺得川省状元。

    秦克广想了想，对程燃道，“你是叫做……程燃吧？”得到程燃肯定答复后又问，“你这回考了多少分？”

    “703。”

    “所以你就是……省状元？”

    看着秦西榛一脸唯恐天下不乱的笑意，程燃对秦克广和筷子停住的秦母点点头。

    秦克广冲秦西榛气不打一处来，几乎摔了筷子，“你怎么不早说！你成心看我笑话！？”

    秦西榛吐吐舌头，看得出秦克广是抑制住了很大的怒气，恐怕若是平常，直接摔筷子走人都可能。现在则不同，甚至在秦西榛看来很想笑的一本正经的问程燃有关于学习方法和平时涉猎爱好书籍的事情。看来对于世俗人们普遍认可的成功，即便就是自己这位清高无二愤世嫉俗的大师父亲也不能免俗。

    不过向来以孑不群而介立，孤高自居的父亲，想来也会对同类生出惺惺相惜吧。

    只是这顿饭吃完程燃告别的时候，秦克广还亲自出来送了他一截，沿着鹅卵石道走的时候，秦克广道，“其实我这女儿啊，别看年龄在那里，假装成熟，其实心地善良，为人单纯，还是偏没长大的……你年纪轻轻就是川省状元，倒是让我想起我当年了，我能理解你现在荣誉加身，但荣誉只是暂时的，戒骄戒躁，以后要在专业领域上继续深入打磨，状元是你荣誉高光的时刻，但希望你以后人生回望，会发现这也不过是个略显不同的起始而已。”

    “领受了，谢谢叔叔教导。”

    “不是教导你，我个人不成熟的小建议而已，”秦克广咂口，“我对西榛也是一番无二的建议，不要看今天拿到的荣誉，不要执着沉迷现在。你和西榛未来的路还很长，要相互扶持嘛。”

    ===

    新卷开张，这章推翻了两次，决定还是以一个相对平稳的方式进入。

    让我们温和的走入这个良夜。