
在巴拉克提议翻越迪比亚山脉后的第五天，天上还下着大雪，由七百多名避难者和一百多名猎人组成的登山队，浩浩荡荡的从这深山村落中走出来，朝山脉的更深处走去。

原本巴拉克打算是提议的第二天就立刻出发，翻越山脉，只不过事与愿违的是山上忽然下起了暴风雪，而且一下就是四天，让计划不得不向后推延。

这四天时间内，因为各种原因跑到深山猎户村落的避难者人数又增加了三百多人，这么多的人数已经超出了周围村落的承受极限，也影响到了村落的平静和安全，这几天发生的纠纷已经多大十几起，再继续下去避难者和村里的猎人们必然会爆发更为严重的武装冲突。

如果是以前，和这些避难者发生武装冲突，巴拉克倒也不怕，因为这些避难者里面绝大多数都是普通民众，根本不是山中猎户的对手。可这几天突然涌进村落的这三百多人，绝大多数都是孔武有力的壮汉，从他们的神情和身上佩戴的武器来看，肯定都是双手沾了血的黑帮之流，一旦发生冲突，即便最后因为地利之变胜了，恐怕也是惨胜。

不过，这些也都不是巴拉克担心的，真正让巴拉克担心的是这几天来山里避难的人口中所说的米丽亚城大瘟疫。

通过避难者提供的消息，巴拉克知道瘟疫最早是法兰帝国军队发生的的，在短短的几天时间内，快速传播道米丽亚城的各个难民营，现在虽然还没有传播到迪比亚山脉地区，但按照瘟疫的扩散速度，传播到这一带是迟早的事情。

感觉到危机降临的巴拉克决定不再等待暴风雪完全停止，在发现风雪开始减弱后，就决定离开带人离开村子，翻越到山脉对面，在那边找到一个合适的定居点，然后回来把村子里的人全都接过去，避开这次大瘟疫。

虽然冒着风雪翻越山脉，对那些多年生活在城市中的避难者们而言是一件无比困难的事情，但却没有人提出留下来，所有能够行动的人全都在得到通知后就早早的收拾好了行装，等待出发。

如果没有瘟疫出现的话，面对这样的风雪，或许还会有人担心登山遇到的危险，而选择留下来。可当米丽亚城发生大瘟疫的消息在人群中传开后，那个已经近乎传说的恐怖事件立刻浮现在所有热脑海中，让所有人都陷入到了前所未有的恐慌。现在有机会离开这个死亡之地，对于这些恐惧到极点的人而言，哪怕离开的路上会遇到无法想象的危险，但也比留在这里等死要好得多。

然而，在这些避难者之中，至少有一百多人因为是最后这一两天才逃到山村里面，翻越山脉所需的工具和物资都准备得不是很充分，特别是御寒用的物品几乎在他们来这里之前就已经被其他避难者给分完了。这使得这一百多人身上的保温御寒物品都不足，绝大多数人甚至只能花高价从一些猎户手中买到几张成品兽皮，随便的编织成了一件外套，借此来抵御外面风雪的寒冷。

不过，在这些避难者中有几个人身上的穿着显得非常突出，他们并没有穿上那种兽皮御寒衣物，而是始终穿着不合时宜的城市衣着，甚至在上路后，就连专门用来走雪地的雪鞋也没有穿，就这样跟在大队伍的后面缓慢前行。

一开始，还有人留意这几个看上去像是要自寻死路的怪人，但随着他们远离村路，开始进入深山后，所有人都不再敢分心其他事情，而是专心致志的注意脚下的道路，因为刚才就有几个没有注意脚下道路的倒霉蛋直接山上滚落到了一个小悬崖下，不用查看都知道不可能存活了。

只不过，相比起其他人来，反倒走在最后面的那几个怪人倒是饶有兴趣的相互打量着，态度上更多的是相互防范。

雷欧就在这几个怪人之中，只不过相比起那几个怪人一身仿佛参加葬礼般的笔挺西服来，他这身拾荒者打扮的旧风衣就要显得正常得多。

早在两天前，雷欧就已经来到巴拉克所在的村落了，原本他并没有打算和这些避难者一起走巴拉克祖先找到的翻山密道，而是打算直接孤身一人翻越迪比亚山脉，毕竟对于他而言，哪怕是没有灵能，翻越迪比亚山脉也不是一件难事。

可让他改变主意的是现在正在被他打量的这几名礼服怪人，因为当这几名礼服怪人出现的那一刻，他感觉到一股强烈的神力灵能笼罩了整个村落和村落里所有的人。

当灵能消失的时候，在他的灵视注视下，村落里面所有的人无论是避难者，还是村子的居民，绝大部分人的外表都完全变了一个样子，变成了一具具带着各种致命伤的活尸体。

与此同时，这几名礼服怪人的形象也在灵视中完全改变，原本清晰的五官变得模糊起来，就像是融化的油画似的，手脚也变长了几倍，看上去有些像是人形蜘蛛。

就在雷欧发现这几人的异常同时，那几人也同样发现了雷欧的异常，虽然他们对落在雷欧身上的神力灵能被驱散感到有些惊讶，但也没有太过重视，更没有对雷欧表现出强烈的敌意，仅仅只是将雷欧当作一个值得警惕的意外。

这些怪人在灵视下露出的明显特征，让雷欧很快就想到了一种传说中的存在织网者。

在维纶世界死神信仰一直都存在，但从未发展成非常正式的宗教，大多都只是以一种民间信仰存在于世界各地的城市和村落中。他们所信仰的死神都各有不同，比如莫桑大陆的原始森林里面就有很多部落将栖息在那里的巨蟒和鳄鱼看作死神的化身，又比如英格王国一些村落是信仰一颗巨石，据说这颗巨石某一天从天而降带走的无数神灵。

只是，无论世界各地的死神信仰有多么的不同，但作为帮助死神收割生命的仆从眷族却都一样，他们有一个共同的名字织网者。

织网者是否真的存在一直都是一个疑问，就连对各种神灵眷族最为了解的正教庭也不能完全确认，但所有声称见到过织网者的人都无一例外用同一种形象来描述织网者，长到离谱的四肢，好似蜘蛛的形态等等。

在所有关于织网者的传说故事中，他们的出现都代表着死亡的到来，所以就有一些传说表示只要能够将织网者囚禁起来，就可以避免死亡。

对于那些传说雷欧并不完全相信，但现在见到这几名疑似织网者的礼服怪人后，雷欧就觉得其中关于织网者出现会带来死亡这种说法或许是真的，而这也就是说这些避难者和那些村落的居民都会死。

虽然雷欧不是那种烂好人，但随着心性的改变，他也受到了身体本来的善心影响。如果遇到那些将要死亡的人，他又有能力在救助的同时，不危害自身的安危，他或许也会出手帮扶一把。

可现在，虽然这么多人可能会在他眼前死去，但他却什么都不能做，只能在一旁做一个观察者，因为那几名织网者在他眼中非常神秘，而且他也本能的从这几名织网者身上感受到了一种强烈的危险。

除了最开始出现的那一股从天而降、覆盖方圆十几里山林的庞大神力灵能以外，雷欧就再也没有从这几人身上感受到过任何一种灵能，他的精神网甚至感觉不到这几个织网者的存在，仿佛这几个织网者就是空气一般。

就这样，雷欧和这几名疑似织网者的礼服怪人跟在整个翻山队伍后面，用差不多两个小时，翻过了猎户村落所在的那座高山，而翻过那座高山后，是一片布满碎石的谷地，从周围的地形上来看，谷地中的碎石应该都是来自周围的山峰。

只是，在进入碎石谷地的那一刻，雷欧感觉到地面轻微的震动了一下。这股震动非常微弱，正常人根本无法感觉出来，而精神始终集中的雷欧却在震动出现的时候，第一时间察觉到了，甚至通过震动波的走势，发现震动来自身后之前翻过的山峰。

“雪崩了！”雷欧回头向后看了过去，虽然他眼中那片山峰上的积雪并没有出现什么异常，但通过灵视技能中的远视效果，他看到了山对面有一层层飞雪如同海浪一般涌上天空，这种情况让他很快想到了雪崩这种自然灾害。

而且，看雪崩的规模恐怕非常大，波及对面山峰的所有山坡，这样一来，雪崩的那些积雪很有可能推进到山腰地带的那些猎户村落，而生活在那些村落的人在这种天灾冲击下，恐怕很难生还。

几乎就在雷欧判断山的另一边发生了巨大的雪崩灾难同时，之前感受到的那股神力灵能再次从那几名织网者身上浮现出来，令到雷欧忍不住朝那几人看了过去。

只见在灵视之中，这一次那几名织网者不仅仅身体发生了变化，甚至身上还涌出了一丝丝能够被灵视看到的蛛网，而这些蛛网无一例外的都伸到了地下，紧接着像是钓鱼一般被拽出来，而蛛丝的另一端则拖着一个模糊的人影，随着蛛丝一同没入到了织网者后背那个就连灵视也看不穿的黑洞之中。

雷欧并没有掩饰自己的观察行为，那几名织网者很轻易的就发现了雷欧的举动，同时脸上也稍微有些惊讶，但同样没有显露出排斥和敌意。其中一个最年长的织网者在将所有的网收回后，朝雷欧走了过来，跟着在雷欧略带意外的视线下，从口袋中掏出了一枚黑色玻璃球状的物体递给了雷欧，同时另一只手，用手指靠了靠嘴唇，做了一个不要出声的手势。

雷欧看了看这名织网者递过来的黑色玻璃球，又看了看面无表情的织网者，很清楚自己的决定代表了自己接下来可能会遇到的危险，以及在之后的路程中这几名织网者和他的敌友关系。

面对抉择，雷欧仅仅只是考虑了一下，就将织网者手中的那枚黑色的玻璃球拿在了手中，而对方显然对雷欧的选择非常满意，脸上也露出了笑容，只是这种笑容在他满嘴的利齿映照下，显得份外狰狞。

虽然雷欧已经和这几名实力不明的神秘织网者达成协议，不会插手这些人的死亡，但他并没有就此离开，而是继续留在这几名织网者身旁通过灵视和精神网观察他们的情况。

至于，那几名织网者似乎只要雷欧不插手他们收取亡者灵魂的工作，就不会在意对方的观察举动，甚至就连精神网落在他们身上，渗透到他们体内，他们也没有当回事，因为他们很清楚雷欧根本无法从他们身上发现什么。

“没有神力灵能，没有任何进化痕迹，完全和普通人一样……”雷欧接受了精神网传来的各种反馈信息后，很快做出了分析，而分析得到的数据越多，越让他感到疑惑。

他能够清晰的感觉到神力灵能构成的补魂网，也能够清楚的看到一个个应该是灵魂的黑影消失在后背的黑洞中，但却有种自己所看到的一切都是幻象的错觉，唯一的真实就只有刚才织网者递给他的那枚黑色的玻璃球。

通过手指皮肤的触感，雷欧很轻易的就能够判断出这就是一枚玻璃球，精神网也能够分析出这个玻璃球的成分，可已经融入到他精神本能的灵能感知却觉得这是一枚虫卵，或者更正确的来说是一枚蜘蛛卵。

雷欧将这枚玻璃球拿在眼前仔细的看了看，又用力的捏了捏，感受了一下它的硬度，并没有从中发现任何异常。之后，他又试着往玻璃球里面注入灵能，也同样没有发生任何变化。

直到，雷欧开始动用梦魇之力，开始模仿自己感受到的神力灵能时，玻璃球表面的黑色开始迅速淡化，一只黑色的蜘蛛浮现在了玻璃球中，紧接着玻璃球瞬间破碎，蜘蛛掉落在雷欧的右手手掌上，在雷欧反应过来之前，渗透到了双子手套中。当雷欧取下手套后，发现黑色蜘蛛已经融入到了右手手背中，变成了一个类似纹身的图案，而这一刻他眼中的灵视也发生了变化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10056076"  chaptername="第二百四十章  织网者">加入书签</a>
</div>
