    不得不说，这马红俊经过了仙草的强化，自身的天赋已经极其强大了。

    要知道，王辰当初出手，抢走了唐三他们的冠军魂骨。

    导致马红俊少了原著之中的那块魂骨。

    而就算如此，马红俊也依然取得了斗魂比赛的胜利。

    虽然他自身也是消耗极大，可是胜利了就是胜利了。

    在斗魂比赛结束之后，唐三等人也是直接离开了斗魂场。

    去了隔壁的拍卖场。

    买了门票、交了保证金之后，唐三等人也是顺利进入了拍卖场之内。

    因为之前唐三等人，去进行了斗魂比赛。

    所以，在他们进入拍卖场的时候，拍卖会早就已经开始了。

    整个拍卖会场之内，完全都是黑漆漆的。

    除了那块发光的拍卖牌子，其他的都基本来不太清楚。

    唐三等人因为进来的比较晚，自然也就坐在了拍卖会场的后边角落。

    因为拍卖会场之上，现在是拍卖的一件古董，唐三等人也不感兴趣。

    所以，他们就坐在后边角落，悄悄地交流。

    ……

    时间渐渐流逝，拍卖品也是换了几次。

    就在这时，台上的拍卖品也是成功拍卖出去了。

    “下面，我们将拍卖一件魂导器。

    其有着大海征服者的美称。

    最适合在近海区域使用。

    有请龙渊艇。”

    随着拍卖师的话音刚落，一位漂亮的礼仪小姐，就端上来了一个，铺着红布的锦盘。

    上面有着一个，看上去极其怪异的物品。

    此物品外表呈现梭型，前端为龙头的形状，尾部则是如同鱼尾竖立，两侧还各有四只，像是鱼鳍一般的翼。

    全体为乳白色，如同玉石雕琢而成。

    从头到尾，长约一尺。

    其全身上下，散发着比较强烈的能量波动。

    哪怕史莱克七怪，都坐在拍卖场的后边角落。

    却也依然能够感受到，龙渊艇之上散发出来的能量波动。

    “这件魂导器，就是龙渊艇了。

    此乃上古流传之物，整个大陆，仅此一件。

    此物功的效极，也是极为奇特。

    只要魂师用魂力进行催动，就可现出原型。

    其原型长约十二米，最宽直径两米。

    可够同时容纳十二到十五名乘客。

    而且，其既可以在海面之上航行，也可以在海面之下航行中。

    据说其最大潜深，有着足足三百米。

    有了这件宝物，在大海之中航行，就再也不需要惧怕任何风浪。

    一旦风浪来袭，便可以立即潜入深水之中。

    可以说是得天独厚的航行秘宝。

    而且，此物还可以用来观赏海中之景色。

    亦或者是在大海航行的危急关头，用来当做救生之艇。

    当这件宝物变成本体之时，其通体都是透明的，可以看到大海之内任意角度的美景。

    同时，它自身的防御力，也是不俗。

    可以承受百年魂兽级别的魂技攻击。

    不过，由于深海之中，有着一些恐怖的海魂兽。

    因此，我们建议，拍得此宝物者，勿要乘坐进入深海，以免发生意外。”

    听到了拍卖师的介绍，唐三也是上心了。

    这件宝物的功效，简直可以说就是为了他们准备的。

    “底价一万金魂币，各位贵宾可以出价了。”

    拍卖师快速地报出了价格。

    一万金魂币，可以算是一笔不算小的钱财了。

    但是如果和这艘龙渊艇相比，却还是差的远了。

    这龙渊艇可以深潜三百米，足见材质之好。

    可以说，这绝对是一件不可多得的宝物了。

    但是，当主持人报出底价之后，拍卖场中，却没有任何人出价。

    场面顿时陷入了冷场。

    没有人出价，当然不是因为龙渊艇不好。

    而是因为这龙渊艇的作用，实在是有一些鸡肋。

    在临海区域，普通的船只，就可以航行了。

    而一艘不错的游船，也就仅仅需要一百多金魂币而已。

    只是多了一个潜水功能，这龙渊艇就贵了上百倍。

    一般的普通贵族，还不会如此奢侈。

    而那些顶级的贵族，一般都是在各处环境更好的内陆区域。

    比如说两大帝国的都城。

    而在瀚海城生活的普通贵族，就没有那么大的财力了。

    当然，还有一个原因，就是大海之中太危险了。

    就算是在临海的区域，也有可能出现一些千年级别的魂兽。

    而龙渊艇的防御力，完全不足以让人放心。

    看着冷场的拍卖会，主持人的眼中，也是流露出一丝失望。

    事实上，这艘龙渊艇已经不是第一次拍卖了。

    可惜每一次都会流拍。

    但是，这种价值不低的宝物，也不可能砸在拍卖场手中。

    因此，每次的拍卖会，都会将其加入拍卖的物品之中。

    以期望有一个财大气粗的暴发户，能够买下这件东西。

    可惜，经历了这么多场拍卖会，还是没有遇到那种人物。

    每次拍到这件东西的时候，都会出现冷场。

    但是，为了拍卖场自身的信誉，他们也不敢夸大龙渊艇的能力。

    毕竟，一个拍卖场最重要的东西，就是信誉了。

    要是没有了信誉，那拍卖场就算是废了。

    而且，这件宝物还需要魂力，才能够使用。

    去得罪一个财大气粗的魂师，明显不是一个好选择。

    当然，龙渊艇卖不出去还有另外一个原因。

    那就是这龙渊艇本身的作用，确实是没有对口的需求人物。

    这玩意需要在海中才能够使用，而一般靠近海边城市的人类，自身绝大多数都是海魂师。

    而海魂师本身的游泳能力，都是不差的。

    说一句海里白条，那都是不为过的。

    这玩意的能力，完全就和自身的能力，重合起来了。

    因此，这东西自然是卖不出去了。

    那些游泳能力差的，一般都是内陆魂师。

    而内陆魂师又不需要出海。

    这样一来，这件宝物就完全没有需求了。

    “有没有贵宾出价？”

    主持人习惯性的问了一句。

    他也知道，这次大概又要流拍了。

    “一万金魂币。”

    一道略微苍老的声音，从拍卖场的中间位置传来。

    随着这道声音响起，整个拍卖场的目光，都被吸引过去了。

    可惜，为了各个雇主的安全，整个拍卖会场都是黑漆漆的。

