    第116章年夜饭（三更）

    康熙15年到来了，宫内过年的气氛越发的浓了，九儿临近丑时才进宫，连衣服都没有换，直接躺在软塌上睡着了。

    “主儿，奴婢给您换上睡袍，您回床上睡吧。”凤景跪在脚踏上，柔声叫着九儿。

    “直接给主儿换睡袍便是了。”徐嬷嬷瞧着九儿睡得熟了，低声命令道。

    九儿再次醒来时，天色已经大亮了，立马坐起身，年三十的午宴要迟到了。

    “主儿，外面大雪，太皇太后和万岁爷传旨今年不设宴，皇后空忙一场。”徐嬷嬷冷笑道。

    九儿掀开被子，发现自己穿着睡衣，揉着太阳穴会回忆着。

    “主儿，是凤景给您换的睡衣，万岁爷直接回了乾清宫歇着。”凤景低头请罪。

    九儿嗯了一声，自从能自己沐浴后，她都是把奴婢们赶出去，不喜有人在旁边伺候。

    凤景自从发现九儿的喜好后，几乎不会碰触她的底线的。

    “凤景起磕吧，过年时不讲究请罪的，你不想一年都要犯错吧？”九儿不觉得着有神大问题，乐呵呵的挥手道。

    “主儿，太皇太后遣人传旨，让各宫自行准备年夜饭，紫玉已经从御膳房拎了您的份例来，乾清宫那边还送了不少的食材，年夜饭肯定很丰盛。”徐嬷嬷把情况回禀一下，“是否要让奴才传旨免了老太太等人明日进宫请安的事儿？”

    “恩！”九儿颔首，“嬷嬷想的周到，一会从小膳房拿一份万岁爷赏赐的御膳过去，记得多那些鹿肉，玛法他们都喜欢用的。”

    徐嬷嬷领命离开了，凤景和紫莹在一旁伺候她换上常服，九儿叹气坐在了铜镜前，瞧着昨日准备出来的东西，让凤景都给收起来了。

    “主儿，常服都很很繁琐的，”凤景直接说道，“这套头面配上这身鹅黄色的常服也是极好的。”

    “好吧。”九儿颔首。

    凤景迅速的挽起了两把字头，把这套紫玉金簪得玉兰花的头面插在了一字板上。

    早膳后，九儿端坐在主位上，承乾宫伺候的奴才们一排四人的进殿给九儿请安，徐嬷嬷和尤嬷嬷是最先请安的，得了九儿大大的红包后，站在左右两侧端着红包的盘子。

    二等宫女和三等宫女一排排的进来，九儿发现徐嬷嬷安排的很用心，把新进承乾宫的奴婢们安排在了一起，她发现最后三排基本都是陌生的面孔了。

    九儿仔细辨认这些奴婢，没人都在介绍自己进了承乾宫的时间和当差的地方。

    “主儿，这些都是三等宫女，已经更换好几次了，这些都是奴婢亲自挑选留下的。”徐嬷嬷小声回禀道。

    三等宫女们不敢抬头，纷纷低垂着脑袋，小声恭喜九儿春节喜乐。

    “嬷嬷，一人给一个红包，好好按照承乾宫当差，每年都会有赏赐的。”九儿柔声吩咐道，“正月的俸禄除了内务府给你们的外，承乾宫会额外赏赐你们半个月的俸禄。”

    三等宫女们听后，脸上都露出笑容，纷纷磕头谢恩。

    等众人离开，各归各位后，九儿才歪在椅子上，僵直着身体做了近两个时辰，后背和腰都很难受的。

    “嬷嬷，你们再一人多拿个红包，晚些不当差的时候，你们就回屋子聚会才是，今年不能放你们二人回去团聚了，就与紫玉、凤景她们一起用年夜饭吧。”九儿抱歉道。

    “主儿，奴婢们愿意留在您身边，家人被安排在您的陪嫁庄子内，生活富足安定，比之前好了太多了。”徐嬷嬷和尤嬷嬷二人说道。

    佟家这点做得极好，照顾好两位嬷嬷的家人，两位嬷嬷就格外的忠心，当然，佟家也会做出一些防范的举动来。

    “嬷嬷，酉时开年夜饭，两位嬷嬷和紫玉你们几人陪着我用膳吧，姑姑和万岁爷大概都不会找我的。”九儿首次要独自用膳，心里多少有些失落。

    她好在有尤嬷嬷几人陪着，让她们在软塌搬了桌子过来就成。

    “主儿，这不符合规矩的。”尤嬷嬷想要拒绝。

    徐嬷嬷给她一个眼色，让她赶紧闭嘴。

    “主儿，奴婢让人在门口守着，挪着炕桌过来，坐在矮处陪着您用膳可好？”徐嬷嬷劝慰道，“这么的雪，又是过年，不回有人来搅合您用膳的。”

    九儿双手一拍：“嬷嬷说的在理，只要别有人打扰就行了。”

    夜幕降临，小膳房做好了年夜饭，用保温的食盒一个个的往殿内运送膳食。

    九儿盘腿坐在软塌上，瞧着面前一道道精致的菜肴，嘴角微微勾起。

    不想往年的年夜饭，大多是炖菜不说，总有不爱吃的东西。

    “主儿，您今日不必遵照每道菜只用三口的规矩。”尤嬷嬷劝说着。

    “好！”九儿的点头。

    嬷嬷和四个一等宫女坐在小板凳上，九儿端着酒杯冲着她们。

    “这一年比较辛苦，随着放万岁爷一起出征，嬷嬷们和你们四人都陪伴在我左右，这杯酒是祝大家健康平安。”九儿端着酒杯道，“等年后，可能会有一段难熬的时间，希望承乾宫主仆一心，能一直对外。”

    “嗻！”众人端着酒杯饮了。

    在承乾宫内，主仆其乐融融，不当值的奴才们则去小膳房领着各自的年夜饭，三三两两的聚在一起用着。

    九儿开心的吃着烤鱼，每次陪着康熙用烤鱼，都不可多吃，弄得馋虫刚刚被挑起来，就要换菜吃了。

    此时，慈宁宫内年夜饭气氛却有些尴尬，康熙携着皇后陪着太皇太后用膳，老太太张口便是宫内无人有喜的事儿，不断的念叨着皇后。

    “皇玛嬷，等撤了三藩，朝堂真正平稳后，孙儿一定努力。”康熙最近没什么精力进后宫，除了看看九儿外，其余的时间歇在坤宁宫了。

    太皇太后对此颇有微词，认为皇后身体不佳，还总霸占着康熙，她暗示了皇后几次，发现皇后压根不管，还是一意孤行。

    “皇玛嬷，孙媳知道错了。”皇后犯下了筷子，跪地请罪。

    (本章完)

