    镰鼬群自然不只是光围绕着墨秋染他们袭击，还有很大的一部分在狂风中如鬼魅般影子闪动，发出风被割裂的尖啸，朝着他们袭来。

    于是两人眼中的黄金瞳在同一时间点燃，言灵领域在第一时间向四周散发而出！

    “师兄我的言灵是【风王之瞳】哦，有兴趣配合一下么？”夏弥言笑晏晏地问，极近的距离, 让她的所有细节在楚子航的视角中一览无余，越是这样越是显得她那完美无瑕的脸格外动人心魂。

    再加上她点燃黄金瞳后那威严尊贵的气息，以及现在这种危机环绕的情况……楚子航的眸子不由得闪动了一下。

    他向来是一个很冷静的人，但其实这样的冷静完全来自于见过奥丁，楚天骄“凉了”之后这三年的经历。

    在此之前，他是一个优秀的学生, 但同时也是一个有着各种正常情绪波动的男孩。

    现在，大仇得报，楚天骄也回来了，内心的坚持消失……以前的那个楚子航似乎也有一些蠢蠢欲动要回归的趋势，好在目前为止面瘫的本能还是控制住了的，只不过各种的心理活动是免不了越来越多了。

    就比如说现在看见眼前这一幕的夏弥，他的心中也不由得闪过类似于惊艳的情绪。

    好在楚子航同学道心坚定，不至于因为这样的场面就失神，对于夏弥所说的话，他没有回答，只是做出了反应。

    在一瞬间，他控制着他的言灵·【君焰】，将言灵领域扩散到最大，森奥的声音在领域内回荡，伴随着这声音，空气中的火元素在一瞬间集结，并且表现出火红且灼热的形态！

    同时，一个对应的言灵领域从夏弥的身上也被释放出来, 并没有对楚子航释放出的领域产生冲击, 反倒像是水一般相融, 直到扩大为几乎差不多的大小，才堪堪停止。

    领域内风元素也被聚集起来，呼啸的风声尖锐无比，空气在极高的速度下变得如同固体一般坚硬，一块移动的空气，甚至可以打碎人的骨骼！

    言灵·【风王之瞳】！

    风王之瞳与君焰同一时间，同一领域内被释放，同时达到了极限，极高的温度和激烈的火焰，在强风的吹动之下形成了自然界罕见的奇观——【火焰龙卷】！

    飓风的中央，一道摇曳的巨大火蛇扭曲着升空，数千度的高温在凝聚，而后巨大火蛇碎裂成无数条细小的火蛇，钻入飓风的缝隙中，形成一团彻底的火焰龙卷，席卷整個隧道，将一切可燃的东西化为灰烬！

    威力自然没有之前墨秋染和楚子航合力释放过的那次【冰封炎爆】强力……但视角效果是同样拉满的，而且对于这些成群的镰鼬而言，已然是毁灭级别的杀伤力！

    巨大的冲击波撞上隧道后又反弹回来, 楚子航下意识一把将夏弥拉进了自己怀里按在底下护住。

    庞然的风压与火焰风暴席卷一切。

    ……

    “所以现在这是怎么回事？我们确定在没有了交通工具的情况下, 还要继续往前面走吗？”芬格尔眼带希冀的问。

    看上去只要墨秋染他们一个犹豫，他的下一句就是：“既然如此，我们不如先打道回府，待到来日再来给楚学弟和夏学妹收尸吧！”

    镰鼬群虽然数量多，但由于有唐紫和绘梨衣这两位猛……女在，也不过是几道平a的事情罢了。

    所以再将四周的镰鼬全部肃之一空之后，打酱油打了半天的芬格尔连忙开始忠实的履行自己作为退堂鼓的角色义务。

    当然，墨秋染是不会给芬格尔说出如此大逆不道话语的机会的。

    墨秋染干脆地点头说：“当然是要继续前进啦，学长你不会是怂了，然后打算抛弃队友吧？！”

    说着，他又以怀疑的目光打量了芬格尔两下。

    “如果学长你是打着这种主意的话，那么我就要考虑一下，现在是不是先把你干掉为好了，毕竟背后捅刀子才是最危险的啊……”

    “没有的事，我们这就出发！拯救学弟学妹行动正式开始！”芬格尔立刻变得斗志昂扬起来，迈着大步就向前走去。

    “哎哎哎，学长你别着急呀，难道你就打算这样走着去吗？”墨秋染拉住他，“天知道这里的地铁路到底有多长，不弄点交通工具出来怎么行？”

    “太好了，学弟，我就知道你还藏着一手！”芬格尔大喜过望，至少不用走路了，然后转念一想，这样岂不是送死的速度又变快了？于是又垂头丧气起来。

    “学长，不要总是表现出这幅丧气的模样啊，这件事还得靠你呢。”墨秋染拍拍他的肩膀说，“如果没有记错的话，学长你好像是什么机械原理专业的对吧？”

    “学长我是炼金机械原理专业的，只不过学术水平非常低，完全帮不上什么忙的哦。”芬格尔顿时一脸警惕。

    “没事没事，众所周知，只要是计算机专业的就会修电脑，只要是土木工程的就会搭房子，只要是机务专业的就会开飞机，只要是学法的就能打官司！

    所以学长你作为一个学炼金机械原理的，肯定也得懂一些机械原理的对吧？”墨秋染说。

    “这两者完全不是一个东西啊喂！而且你说的那些众所周知的东西确定是对的没错吗？为什么听上去那么奇怪啊，别欺负我不懂大学生专业能力啊，学长我可是经验丰富的摸鱼老油条了！”芬格尔炸毛。

    但最后他还是被直接抓了壮丁，毕竟这里就他一个的专业知识和这玩意儿搭边。

    其实要造的东西也非常简单，就是一个小小的检修车，一大块平板，以及一些简单的杠杆结构，再搭配上四个放在铁轨上的轮子，然后靠着人在上面按压就可以动起来了。

    虽然芬格尔嘀嘀咕咕的说自己的专业确实和这个不搭边，但还是三下五除二就说出了原理结构。

    这家伙是有真本事的，只不过得看人能不能让他用出真本事来，很显然，墨秋染就是明白且能够做到这一点的存在。

    至于用来制作这一检修车的原材料……

    自然是由唐紫直接用极冰制作出来了，结构随心所欲，而且还结实耐造，岂不美哉？

    至于墨秋染，已经打定了不在必要时刻不出手的决定，也就是传说中的“划水”。

    本身也就应该这样嘛，不然总是整得大哥带一群小弟下副本似的，大哥哗哗哗的就全部砍完了，连小怪顺手都清了，那其他人岂不是非常没有参与感？

    谷芽

    墨秋染更希望和身边人是一种平等交往的朋友关系，能够互相开玩笑，嘻嘻哈哈的那种，而不是搞出明显的差距，以至于原本并不存在的裂缝出现，而后越来越大，逐渐形成一条无法愈合的鸿沟。

    轻松愉快齐心协力各自出力刷副本它不香吗？

    “所以为什么我作为工程师指点了制造图纸之后，还要作为苦力来摇拉杆？”芬格尔质问。

    “因为我现在是伤员，而且学长你傍大腰圆，明显是个干体力活的好料子啊。”

    墨秋染理所当然地说道：“而唐姐和绘梨衣都是我们现在这个临时小组里面的主要战斗人员，要时刻警惕周围可能出现的危险，肯定不能来干这种体力活了。

    不然万一要是后面碰上危险战斗的时候，因为缺少了一点体力而导致严重后果怎么办？。

    当然了，要是学长你有大无畏的精神和强大的实力，认为自己能够在之后碰到危险的时候顶上成功解决的话，按压杠杆的这种事情当然就不需要交给伱了，还是由我来……”

    “不必了，学长我膀大腰圆最适合做的就是这种后勤保障的活计！”芬格尔直接打断了墨秋染的话，一个箭步跳上极冰铸造的检修车，大手牢牢的握在那推杆上，好像生怕晚了一步，谁就要把他的活计给抢走了似的，义正言辞的说道。

    “还等什么？快上车吧，芬格尔牌人力小车准备发动了！”

    ……

    楚子航与夏弥剧烈地喘息着，两人的身体靠得极近，喘出的热气近乎可闻。

    两双黄金瞳对视，近到能看清对方眼眸里的倒影。

    “那个……师兄，虽然我知道这种大战劫后余生的情况一般来说在常规的电视剧或者电影里面男女主都会来个爱的kiss什么的，不过你要做好心里准备哦，要是真亲下来的话我会缠上你的！”

    夏弥小声开口，眼神飘忽。

    “缠……缠一辈子的那种哦！”

    四周一片沉寂的情况下，就算小声，也格外清晰。

    听闻此言楚子航忽然觉得好像有一阵电流从心脏的部位流过，酥酥麻麻的，一瞬间差点一个没撑住直接落下去，还好……或者说也不知是好还是不好，他以莫大的意志力控制住了自己的手臂，将自己撑了起来。

    “喂喂！”本来小眼神飘忽着的夏弥看见楚子航将身体撑离，瞬间瞪大眼睛，“我这么说师兄你不是应该立刻落下来然后再来一句“既然如此，以后你就是我的了”吗？这样直接离开是怎么回事啊！师妹我会很伤心的！”

    “……”楚子航的动作停住。

    “额，只是一个小小的例子并不是这样建议……”夏弥小眼神又开始飘忽起来。

    “你说的那种……是所谓霸道总裁的发言吗？”楚子航沉默了下说。

    夏弥：“！！！”

    “我靠，师兄你不会是被刚刚的冲击波冲到脑袋了吧，脑震荡啦？这种话，这种词语……是你能够说得出来的？”

    夏弥的话语和眼神之中皆是满满的震惊，伸出手就去揪楚子航的脸，似乎是想要确认是否还戴了人皮面具什么的。

    “还是说，师兄你虽然表面上看上去这么冷冰冰的，实际上自己一个人在家里的时候会喜欢看各种言情小说？？！”

    “只是……听墨秋染说过。”楚子航解释，脸色难免有些局促，好在四周环境比较黑暗，遮住了他脸上悄然浮现的一点点红……

    墨秋染确实是有和他这么说过，但实际上他也在墨秋染的推荐下看过那种小说……只有那一次！

    人设，不算崩！

    “呼……我还以为师兄你竟然是一个表里不一的人咧……”夏弥吓得拍拍胸脯松了口气，然后一时间两人又不说话了，好像想要说什么，又不知道要说什么。

    “那个……那个……师兄你要是不想来一个一吻定情什么的要不然改一下姿势？不然人家一个女孩子还是会害羞的……”

    夏弥扭了扭上半身，楚子航将自己的身体撑起来一半之后就没有动作了，所以此时如果有一个第三者在一旁旁观的话，其实他们两人的姿势仍然相当的……暧昧。

    “……”楚子航没有回答，只是缓慢又坚定地落了下来，夏弥被吓得瞪大眼睛，大概是心想师兄到底是终于开窍了，还是到底换了个人竟然这么大胆，真的敢主动发起攻击了？亦或者是终于在她自己的鼓动之下动起心思了？

    然后楚子航在落下来的那一瞬间偏转了头……于是夏弥红润的嘴唇与楚子航的脸颊来了个亲密接触。

    夏弥：“……”

    ？？？

    “那个……师兄，你这是什么意思？意思是这样算是我占你便宜吗？还是说要让我主动一点？可是我感觉我已经很主动了啊喂，还是说你的意思是想要占我的便宜，又不想让我缠上你……”夏弥努力地将楚子航撑起来问，问到一半的时候又停止了。

    因为她发现楚子航的眼眸已然微眯……黄金瞳都黯淡得像是随时要熄灭。

    夏弥一惊，连忙将楚子航彻底撑起来，于是楚子航那令人触目惊心的背部映入她的眼帘……火焰龙卷的温度并没有高到能将一切都化为气态的地步，那些构成地铁车厢的金属在被融化之后卷入龙卷中，又在后来的爆发中四射，犹如一颗颗子弹。

    血统激发之后，混血种坚实的肌肉让楚子航没有被洞穿，但同样有着许多金属碎片如利刃般地插在了他的背部。

    肌肉紧锁之下，没有血液流出，但剧痛是在所难免的，很难想象，楚子航刚才是撑着怎样的痛楚与夏弥完成了对话，甚至还想要撑起自己离开！

    “喂喂，师兄你搞什么啊，这种劫后余生又来个大起大落的剧情是怎么回事，这种作者强行发刀子的剧情是会被读者上门发刀片的啊！”夏弥慌张地说。

    “呵……”楚子航轻笑。

    这随时都能说烂话的性格和脑回路……还真是亲切啊。

