    

    货车缓缓驶向乡间的小道。

    李天然看着道路两旁枯死的绿植，辐射之后第五天，那些隐藏在植物中的毒素彻底爆发出来。

    放眼望去，道路两边的田地中尽是一片枯黄、死寂的颜色。

    “小李老板，涵涵一个人在家能行吗？现在这世道乱的很，我怕万一有坏人盯上农场的话，涵涵不是很危险？”小天坐在副驾驶上，面色有些担心的说道：“小李老板，你没有给涵涵留下点防身的工具吗？”

    李天然笑了笑。

    危险？

    现在整个南城，没有比农场更加安全的地方！

    如果能有人强行入侵到农场里袭击涵涵，那么对方拥有的武装力量，恐怕足以正面攻破南城武警大队了！

    不过这种事，李天然不可能告诉小天，他只是笑着说道：“我那个小破农场里又没有什么金银珠宝，谁会看的上？再说涵涵才七岁，就算有防身武器也不会用啊！而且……农场里还有小黑在，没人能闯进去的，放心吧！”

    “呵呵……那样我就放心了了。”小天笑着点了点头，而后低下头不再说话，掏出手机开始发短信。

    李天然好奇的瞥了一眼。

    小天似乎察觉到了李天然的目光，顺手将手机塞进裤兜里笑道：“我怕带的钱不够，找朋友借一点。”

    李天然沉默了片刻，从钱包里抽出五张百元大钞递了过去：“我这里也没什么钱了，这点……你拿着吧！”

    小天看着李天然的举动，似乎极为意外，愣了足足七八秒才连忙摆手道：“不不不！小李老板，你已经帮我家很多了，我怎么还能要你的钱呢？”

    “拿着吧！”李天然没等小天拒绝，直接将钱塞进小天的手中。

    现在钱对于李天然而言毫无作用。

    “这……”小天表情复杂的看着手中的钞票，犹豫了片刻，咬了咬牙说道：“小李老板，我以后一定会报答你的恩情！”

    “啪啪！”李天然没有说话，只是伸手拍了拍小天的肩膀。

    乡间小道崎岖难行，李天然驾驶货车沿着导航的线路一直前行，在一个岔路口，他刚刚要转动方向盘驶入导航的那条道路，忽然，小天脸上露出一丝决然，伸手扶住了方向盘，仿佛下了个极为艰难的决定一般说道：“小李老板，右边这条路好像断交了，我们从左边绕一下吧！”

    李天然挑了挑眉毛。

    右边那条道路是乡镇的主要干道，一般而言，如果不出现地震、泥石流这种大型自然灾害的话，绝对不会封路，可现在为什么小天说它断交了？

    李天然目光落在小天的脸上。

    不知何时开始，小天的脸色居然变得苍白，完全没有任何血色。

    如此寒冷的天气下，额头居然冒出了一层细密的汗珠！

    乍一看，就像得了某种急症一般！

    李天然愣了一下，立刻发觉到不对劲，沉声问道：“小天！这条道我经常跑，我根本没有接到断交的通知，你是怎么知道的？你到底怎么了？”

    “是……是一个朋友告诉我的……”小天磕磕巴巴的说道。

    “哪个朋友？”李天然一脚将刹车踩死，他察觉到这件事似乎透露着一股诡异，大手忽然紧紧抓住小天的手腕，冷声问道：“给他打电话，我听听！”

    “小李老板，你别问了！我不会害你！”小天闻言，脸上的表情像是下了某种决定一般，就连声音变的急促，甚至带着一丝哀求，他用手指着左边的那条岔道说道：“小李老板，现在马上转弯，晚了就来不及了！”

    “……”李天然目光死死的盯着小天，似乎想要从他的目光之中找到一丝漏洞，但很可惜，他失败了。

    “刷！”李天然回头，径直转动方向盘，轰然驶向左侧的岔道！

    与此同时。

    右边那条乡镇主要道路，距离岔路口三百米远的位置，有一台奔驰越野车停滞。

    一名身着黑色西装的冷酷男子坐在副驾驶上，在车上，还有三名和他相同打扮的男人，皆是身材高大，肌肉高高隆起，充满了彪悍的气质。

    那名黑色西装的冷酷男子手中拿着一个平板电脑，屏幕上显示一个红色的小点，正在逐渐接近他们的位置。

    忽然，那个红色小点停顿了一下，而后，迅速离开原先的轨道，转而驶向另外一条注定无法和他们相遇的岔道！

    “他妈的！果然出事了！”冷酷男子怒骂一声：“这小王八蛋敢出尔反尔！”

    哗啦啦！

    其他三名男子脸色齐齐一变，怒骂之中，露出他们腰间的雪亮匕首！

    “哼，幸好老子早有准备！”冷酷男子面无表情的扶住佩戴的耳麦，厉声说道：“目标向你们那里去了，记住，一定要拦下他们！梁总说了，要活的！”

    很快，耳麦内传来回答声：“明白！”

    啪！

    冷酷男子扯掉耳麦，而后冲着坐在司机位上的男子说道：“调头去堵他！和二队的人前后夹击，我倒要看看，他们今天是不是能插上翅膀飞出去！”

    ……

    嗡！

    1.4排量的小货车发动机发出不堪重负的咆哮声，李天然几乎将油门踩到底，车轮在地面上剧烈摩擦出的青烟顺着窗户飘了进来。

    “到底是怎么回事？告诉我！”李天然脸色阴沉，他回头看了一眼后视镜，忽然发现就在货车身后不足三百米的位置，有一台越野车宛若脱缰的野马一般飞驰的追了上来！

    他此时愤怒不已。

    自己似乎莫名其妙陷入了一个漩涡之中，莫名其妙的被人盯上了！

    对方是谁？

    军警？

    不！不可能！

    如果是军警，不会用这种方法，他们可以直接去农场用正规手段带走李天然。

    是孙大友和钟灵的朋友？

    同样不太可能，孙大友只是一个小公司的副总，一年的收入充其量不过几十万左右。

    而此时紧追在他们身后的那台奔驰越野车的价格，至少要在三百万以上。

    如果孙大友真有这种实力的朋友，又何须把目光盯上他的农场呢？

    “小李老板，我……我对不起你！我把你出卖了！我家附近有监控，我查了监控，知道那天晚上是你救了我！是我鬼迷心窍，我听说天润制药公司一直在寻找可以治愈中毒急症的药，所以我找上了他们……”小天此时浑身抽搐，哭嚎道：“我没办法，我没钱没粮食，这样下去只能饿死，我也是为了求生！他们许诺给我一大笔钱……”

    “……”李天然眉心狂跳，他心头愤怒不已，但此时却不是发怒的时候，问道：“他们的计划是什么？”

    “他们让我把你骗出农场，”小天颤抖道：“他们知道你手里有治疗中毒的药，所以要趁你离开的时候抓走涵涵，逼你就范！”

    李天然愣住了，而后脸色阴沉的可怕，转头看向小天：“所以……你刚才问我的那些话，是为了试探我？是为了替那些人问农场内有没有防护？你刚才玩手机，也是在跟对方通风报信？”

    “对不起！对不起！”小天无助的捂着脸哭泣。

    “我草你妈！”李天然从牙缝中挤出一句带着极度愤怒的怒骂：“如果涵涵出事的话，我让你们这些人全家都给她陪葬！”

