    神秘空间内，金色龙魂漂浮在冰棺的头顶，主动解释道：

    “我们这一脉最鼎盛之际，区区圣子，尊上随随便便就能册封，根本不需要任何异族龙种审核定夺，就是有这个特权。”

    “此一时非彼一时，现在别说圣子，连我们这些曾经的圣龙、龙王，都不敢轻易冒头。”

    “一旦脱离祖器的庇护，哪怕离开罪龙城，身处无监禁的外界，祖龙庭的至高力量都有可能发现我们，从而采取巡捕、镇封等一系列措施，很容易导致计划夭折。”

    “所以，我们需要一个特殊的媒介！”

    金色龙魂火焰闪烁，“记住，离开这里后，「白无伤」已经暂时死去。”

    “你身上一切源自龙庭提供的印记，都已经被我们清除，你的朋友，你的队友，再也无法感知到你的存在。”

    “本质上，你将以另一人的身份，回归龙皇岛。”

    白无伤若有所悟，凝视着冰棺中的俊美男子。

    此人五官细腻，一头白发莹润如雪，闭目沉睡时，自然而然有一种美感，想来尘世间的女子看到，一定会自惭形秽、自叹不如。

    历经太初邪龙，以及反哺的苍月之瞳加护，白无伤如今的气质形象，早就和往日不同而语。

    但比之此人，至多持平，很难真正超越。

    “他叫鹤九扬，是我们潜入龙狱前，备选的「盟友」。”

    “可惜，在龙狱呆得时间太长了，哪怕有祖器庇护，哪怕有万年冰玉滋养，以他病魔缠身的状态，还是没能挺过来。”

    金色龙魂有些惋惜，众龙魂默然不语，没有表现太多的情绪。

    “关于和他的约定，那是另一回事，与你无关。”

    “但在祖器的帮助下，你将以他的容颜、他的血脉、他的身份，出现在祖龙庭的视野中……”

    一尊鼎炉凭空出现，壁刻九头巨龙，即使边缘有些残破，也难以掩饰恢宏古老的韵味。

    这很可能是一件圣物！

    “轰！”

    一簇金色的火焰熊熊燃烧，点燃鼎炉，没几分钟，里面咕噜咕噜有液体流动。

    白无伤瞪大眼，那鲜红色的液体……好像是血！

    “脱去衣物，放空心神，去感知，去融入。”

    “放心，这只是一种古老的伪装之术，你现有的一切，至多被屏蔽，被压制，不会被他真正替代。”

    白无伤听到后，踌躇了一下，按照指引照做。

    一瞬间，刺痛感爬遍全身，有什么东西如跗骨之蛆，缠绕上来，包裹上来，奇妙的能量氤氲在每一寸心灵世界和血肉世界。

    等到苏醒时，金色龙魂召来一面玄镜，横列在他的面前。

    “真是神奇……”

    白无伤审视镜中男子，身高一米八五，体格稍瘦于本尊，看起来不够强壮。

    再加上如雪的发丝、透亮的蓝色瞳孔，整体的气质偏于柔美，和俞良有的一拼。

    不光是形象，声音也变了。

    很柔和、很温顺的音线，富有一种静气凝神的力量，具有感染力。

    似有触动，白无伤忽然抬起手，看着手掌上蔓延的蓝色电弧。

    “这是鹤九扬持有的血继天赋·狂雷，因为先天的突变，达到上级，非常强大。”

    金色龙魂话锋一转，忍不住赞叹道：

    “真是完美，原本我还担心触发不适性，需要额外的遮瑕，现在看来多此一举。”

    “不过你需要知道，你不是永久获得他的血继。”

    “在圣术和祖器的加护下，也只能重现他过去封印的力量，如果最大程度激活，用不了几次，血脉就会枯萎。”

    “介时，失去血继的「鹤九扬」，身份的真实性有待商榷，为了避免太多的怀疑，不到万不得已，不要轻易动用他的力量。”

    白无伤轻轻点头，对于所谓的祖器，以及所谓的圣道力量，有了更深层次的认知。

    真是太妖孽了。

    还可以这么玩！

    金色龙魂再道：“接下来我将解开一层封印，恢复你的魂力等级，恢复你与宠兽的联系。”

    “但是你本身的血脉和秘术，只要伪装存在一天，它们就会被遏制，不论是隐性的加持，还是明面的力量，都无法真正出现。”

    说着，光芒闪烁，白无伤体内有枷锁破除。

    各种感知回归，在经历极短的混乱期后，逐渐回归正常。

    暴食之鲨被封印了。

    成长因子和暴食本能，仿佛成为过去式，久违的神清气爽，久违的不再需要为食物感到困扰。

    但白无伤惊讶于一件事。

    右手的金刀银叉食神印记，从未消失过。

    源自「冰鲜贮藏」的空间感知，还有「芳香味蕾」的芳香能量，虽然明显变弱很多很多，但没有如金色龙魂所言那般，真正被封印。

    只要他想，努努力，还是能够发动。

    这一现象令白无伤深思，食神天赋和血继天赋，果然是近似，但有本质差别的吗？

    他不会去测试实验了。

    接下来，他要扮演的，就是鹤九扬。

    圣徒——鹤九扬！

    此人万年前就是祖龙庭的圣徒，真正的圣徒。

    换句话说，白无伤现有的虚假身份，便是姬冉冉、姬苍云，包括所有外岛试炼者，心驰神往的目标。

    远古顶级势力——祖龙庭，不是附庸、不是分支，而是真正位列核心圈中的角色定位！

    别人还在拼死拼活，争夺龙眷之力，自己转眼间凌驾其上。

    这种感觉，确实有些梦幻。

    但一想到承担的压力、付出的代价，白无伤的心态随之舒缓，蓝色的瞳孔平静下来。

    “刷刷刷刷刷！”

    五道光门逐一打开，银河、阿宙、小辞、森魄、苍将，以迅雷不及掩耳之势钻了出来。

    在枷锁破解的第一时间，白无伤就已经通过心电感应安抚，简单叙述目前的情况。

    所以五头宠兽来到这片神秘空间后，或是拘谨，或是好奇，或是谨慎细微，或是大大咧咧，打量着陈列的龙棺，打量着漂浮的火焰状龙魂。

    “鹤九扬生前年长你数岁，处于天师级巅峰，在诸多圣徒中，也是一等一的好手，风头正盛。”

    “他因为突变血继，以及古老宗门传人的身份崛起，但也正是因为这两样，病魔缠身，命不久矣。”

    “你现在拥有他的形，他的血，这还不够。”

    “你还要拥有契合他的宠兽。”

