    readx;

    金光一闪而过，本来就残缺的大阵，被击中弱点，顿时告破，小火鼠站立的玄武岩，完整地出现在孙豪面前。

    这块玄武岩高达三丈左右，由无数一块块阶梯般的玄武岩紧密累积而成，在块玄武岩的下方底部，大阵掩盖之处，有一个斜插向下的简易洞府，洞府建立于“无边猛火”之中，毫无疑问，就是金丹修士曾经呆过的地方了。

    大阵告破，小火鼠有点疑惑地看看自己身边的环境变化，摆摆小脑袋，然后，几个蹦跳，熟门熟路地，直接钻进了洞府之中。

    这洞府依托玄武石而建，有丈多高，足够修士通行。

    孙豪淡然一笑，也不急不忙地跟了进去。

    原本孙豪以为，这洞府只是简易洞府，只是修士曾经的落脚之地，但是，进来之后，孙豪现，实际情况跟自己猜想的略有出入。

    洞府居然有两间，一间客厅，一间修炼室，也就是说，金丹修士曾经在这里呆过不少时间。

    小火鼠进来之后，就看向大厅墙壁上的一个火红葫芦，脸上露出渴望神色，小爪子不停向孙豪挥舞示意，很是着急，孙豪没有急于探查洞府，摇头笑笑，走上前，取下火红葫芦，神识在葫芦中一探，这葫芦并不是什么高级东西，仅仅只是一件法器而已，葫芦里边装着一些低级灵丹，稍稍辨认，孙豪马上知道小火鼠为何会如此在乎这个葫芦了。

    这葫芦里边的灵丹乃是一种名曰“启灵丹”的二级灵丹，这灵丹对修士没有什么特别效果，但是，长期给灵兽服用，能大大增加灵兽灵智，对灵兽成长有莫大好处。

    想来，小火鼠曾经吃过这种启灵丹，念念不忘，这才带着孙豪，前来取灵丹。

    孙豪也终于明白了。为何这小火鼠会如此灵性十足了，原来如此，神识一动，打开葫芦盖。催出一颗启灵丹，射向小火鼠。

    小火鼠高高跃起，一口把启灵丹接住，吧唧两口吞进肚子里，小爪子飞扬。跑去一边炼化灵丹去了。

    孙豪笑着摇摇头，开始打量洞府，展开探查。

    一般情况下，类似这样临时落脚的洞府，价值并不是很大，当然，也不排除有收获的可能。

    大厅之内，一眼扫去，一览无余，设施极为简陋。孙豪没有觉察到任何异常，孙豪想了想，又放出几个探查阵法，依然没有任何现。

    孙豪摇摇头，走进洞府的修炼室。

    这修士的修炼室也是他平时起居的地方，有一个石床，石床之上，有一个玄武石做成的磨盘大小的蒲团，上面十分光滑，看得出来。修士在这里呆了不少时间。

    石床前面，还有一个微微凹陷的地方，貌似有火焰烧过的痕迹，看其形状。应该是放置过炼丹炉，洞中修士或许在这洞府之内开炉炼丹。

    修炼室内，也没有现任何异常，这修士离开洞府之时应该并不匆忙，一应有用的东西应该全部都带走了。

    要说这洞府之内有什么遗留的话，就仅仅只有小火鼠关注的那个火红葫芦和里边的启灵丹了。

    这两样东西。对孙豪的价值并不大。

    孙豪神识扫过，没有现，虽然心中早有预料，不过还是稍觉遗憾，孙豪没想到自己会进入一个金丹修士遗留的洞府，但更没想到进入这个洞府之后，会一无所获。

    孙豪摇摇头，不再想这个问题，正准备走出这间修炼室时，小火鼠一蹦一跳跑了进来，看看孙豪，小火鼠爪子比划了一下，一头向石床下边钻了进去。

    孙豪微微一愣，不由停住脚步，看向小火鼠钻进去的地方。

    小火鼠钻进去之后，半响不见动静，孙豪也不急，耐心等待，过了好大一会，小火鼠抓着一个小小的储物袋跑了出来，看向孙豪，兴高采烈，挥舞着储物袋。

    孙豪心中微微一动，上前去，从小火鼠的爪子上把这储物袋给拿了下来。

    小火鼠现在已经不怕孙豪了，孙豪上前，它并没有躲避，反而是手舞足蹈，貌似十分高兴。

    孙豪冲小家伙笑了笑，这才神识一扫，探向储物袋。

    储物袋很小，只有十个立方，里边摆着两三枚玉简和零星几块杂物，看起来价值也不是很大的样子，孙豪不由哑然失笑，对小火鼠而言，这储物袋就跟那火红葫芦一般，可能就是了不得的宝贝，但对自己来说，却不一定有用。

    不过，既然得到了，也不妨看看这三枚玉简里边都记载了些什么内容，是否乃是这金丹修士所留。

    神识一动，三枚玉简飞了出来。

    先是第一枚较小的玉简，孙豪神识一探，脸上猛然怔住了，这储物袋居然真是金丹修士所留，乃是金丹修士专门留给这只小火鼠的，孙豪不由汗颜，要不是自己恰巧救了这小火鼠一命，还真看不到这储物袋看不到这根玉简了。

    玉简中，这位金丹修士简单地说了自己在这建立洞府的缘由还有留下这储物袋的动机。

    这位修士名叫田波，乃是一名土属性金丹修士，有特殊办法能感知土属性灵物，在积炎山行走之时，现此地有浓厚的土属性灵物气息，便开辟洞府，安心守候土属性灵物出世。

    谁知，这一守就是五十多年，五十多年来，这块玄武岩区域内的一只普普通通的小火鼠无意间排遣了他的寂寞，每天跟他相伴，让他倍觉温馨。

    在这等待，反正无事可做，他干脆炼制了一些启灵丹，让小火鼠更加灵性，又炼制了其他一些低级灵丹提升了小火鼠的修为，让其寿元大增。

    后来，这里土属性灵物成熟，修士取到灵物，即将离去，竟然对这小火鼠产生不舍，但是，这修士也是大毅力之辈，思考之后，还是决定不带小火鼠外出，而是把小火鼠留在这洞府之内，让其自生自灭。

    盖因为，小火鼠虽然灵性了得，但是基础太差，展空间太差，日后必然会成为金丹修士的拖累，这金丹修士却也是决断之辈，想通之后，果断不带小火鼠出去积炎山。

    不过，毕竟和小火鼠有了一段因果缘分，心中有了丝丝歉疚，修士想来想去，遂给小火鼠留下储物袋一只，内装三枚玉简，留待有缘人。

    孙豪留下的这枚玉简之中，金丹修士坦言，如果后辈修士能看到这枚玉简，那就说明这修士得到了小火鼠的真正承认，那么，获得他留下的机缘即是理所当然，要不然，探索这洞府的修士不会有任何收获。

    这位修士最后留言说道，这洞府下方，土属性灵物尚有未尽全功者，他并没有竭泽而渔，而是留了下来，留给有缘修士，只要后辈修士能得到小火鼠的承认，得到这些土属性灵物应该不难。

    看完玉简，孙豪兴奋不已。没想到，自己无意之间，居然得到了一位金丹修士留下的机缘，这金丹修士也好不厉害，机缘居然就在小火鼠之上，实话说，孙豪很怀疑，换成其他修士前来，在这洞府之内现小火鼠之后，会不会随手灭掉它而失去这天大的机缘。

    这名唤田波的金丹修士，却也是好算计。

    定定神，孙豪看向第二枚玉简。

    玉简中只有一个法术，孙豪一看，精神顿时为之一振，居然是这个法术，这金丹修士，倒真是大方啊。

    玉简之内，刻印的法术豁然是“土遁术”，居然是五行遁术之中，最实用最难得的土遁之术，大地之上，什么最多，土也，可以说，只要不是大海这种环境之中，五行遁术之中，最适用的恰恰就是土遁之术。

    而且，以前修为低时，五行遁术距离孙豪远，孙豪不觉得五行遁术有多么难得，但是，筑基之后，到了青云门，孙豪准备学习飞草术的进阶法术木遁术之时，现这法术所需的贡献度居然达到了二十万，孙豪手中贡献度是不少，但也经不起挥霍，现木遁术那高得离谱的价格之后，孙豪就打了退堂鼓，最后终于还是没有学习。

    万万没想到，自己居然在这里获得了土遁术法术，真是天大惊喜，这东西的价值，当还在木遁术之上。

    当然，孙豪现在还没有修炼土属性功法，现在得到土遁术了，也只能望而兴叹。

    收拾一下得到土遁术的心情，孙豪看向第三枚玉简。

    玉简之内，烙印的是一部土属性功法，一部能修炼到金丹期的土属性功法：《聚气累土决》，功法品级达到了地级上品，算是比较好的一部十分重视修士积累的修炼功法。

    功法开篇如此说道：“气如沙、沙累土、土聚气……立足大地，聚气累土，夯绝世根基，走通天大道……”，孙豪草草扫了几眼，因为这东西孙豪并不能修炼，也就没有认真研究，神识一振，三枚玉简收进了自己的储物袋。

    然后，孙豪手一抛，小储物袋扔回给小火鼠，又一振红葫芦，摄出一颗启灵丹，孙豪满脸笑容，笑眯眯地把启灵丹递给小火鼠，接着，如同大灰狼哄小朋友一般，开始打手势让小火鼠去找土属性灵物。

    孙豪还惦记着金丹修士所说的土属性灵物呢，就是不知道小火鼠能领悟他的意思不。(未完待续。)

    ...