
　　正在奔跑的林风三人，看到老长老跪地痛苦，不禁一愣。

　　“怎么了？”

　　林风走过去问道。

　　他记得，这个长老是韩云所属的宗门。

　　“前……前辈，韩云他被时空裂缝卷走了！你快救救他吧！”

　　长老看到林风，顿时眼前一亮，就像看到救命稻草一般，走过来求救道。

　　老人家对韩云这个门下弟子本就极有好感，两人相处之间，更是当成了孙子看待，而眼下，亲眼看到韩云被时空裂缝吞噬，心中悲痛，可想而知。

　　“什么？”

　　林风大吃一惊。

　　随即，他看向了旁边那如龙卷风一般卷起的时空裂缝，脸色顿时一阵阴晴不定。

　　不敢相信，那个在修行界罕见如白莲花一般的年轻修士，居然就这么没了。

　　明明几分钟前，他还笑呵呵地跟自己说话，喊着自己林前辈。

　　可现在……

　　林风握紧了拳头，咬牙，望着这片时空裂缝，太阳穴嗡嗡直跳，似乎有一个声音在不甘的呐喊。

　　青云子见此忙道：“少爷，不可莽撞啊，我知道韩道友被带走您很难过，但是这种宇宙自然灾害，根本不是人力可以阻挡的！”

　　“是啊少爷，这也许……是韩大哥的命运吧。”

　　柳琵琶也是一脸黯然道。

　　林风叹了口气。

　　他也知道，自己做不了什么。

　　时空裂缝，那是连韩无极这样的大能都望而生畏，无能为力的存在……

　　他，又能做什么呢？

　　“对不起道友，我可能帮不了你们。”

　　林风苦涩道。

　　“……”

　　那张老苦笑一声，道：“是我为难前辈了。”

　　“走吧，此地不宜久留，诸位，跟我去开门。”

　　林风知道不能再拖延了，立刻收拾难过的心情，开始带头朝着秘境出口走去。

　　其他人，也纷纷跟随。

　　行至一半。

　　一个哭喊声响起：

　　“救命！救命啊！有没有人能救救我！”

　　这声音，清脆稚嫩，听起来，似乎是一个少女。

　　林风和结成元婴的青云子最先听到，同时朝着一个方向看去。

　　只见一片沙丘之中。

　　一个十七八岁的少女，正被一株不知道从哪冒出来的绿色的蔓藤，死死地缠绕住身体，动弹不得。

　　少女脸色苍白，满是绝望，似乎哭了太久，脸上都看不到泪水，只有泪痕。

　　林风没有多想，直接冲过去，将蔓藤撕开。

　　得救后的少女跪在地上，双手撑在地面，大口大口地喘气。

　　仔细看，少女瓜子脸，五官堪称惊艳，不过可能因为缺水原因，皮肤和嘴唇变得有些干枯。

　　“谢……谢谢你。”

　　少女好半天才回过神来，只是声音，有些沙哑。

　　林风手腕一番，一缕清水流动，钻进了少女的嘴唇。

　　很快，少女的气色就恢复了不少。

　　“你们……是来秘境的修行者吗？”

　　少女看着周围的人，好奇道。

　　“嗯，不过现在不是说这些的时候了，走吧，我们出去。”

　　林风点了点头。23sK.com

　　柳琵琶上前，搀扶住虚弱的少女。

　　众人正要离开。

　　突然，“嘭”地一声，沙丘猛地炸开！

　　飞沙走石间，一个全身绿色，就像章鱼一般，百丈的怪物，从里面钻了出来！

　　那绿色章鱼怪，身体不断蠕动着，嘴里发出嘶嘶地怪叫声，似乎极为愤怒。

　　“不好，它出来了！！快逃！”

　　少女见此俏脸大变，惊叫道：“这怪物很厉害，我亲眼目睹，很多修士都被它吃了！”

　　林风瞥了它一眼，没有动作。

　　青云子笑道：“小姑娘别怕，有我们在这，它伤不到你一根汗毛，让老道现在灭了它！”

　　成为元婴后的青云子，气度，自信，更胜从前。

　　对于这种秘境野怪，丝毫没有放在心中。

　　只见老道士拂尘一动，身形冲天，对着那绿色章鱼就猛地拍了过去！

　　拂尘夹在着雄厚的力量，轰地一下，重重砸在了章鱼怪的身上。

　　然后出乎意料的是——章鱼怪的身躯仅仅只是微微一动，随即便若无其事地看了过来。

　　跟着，三根一甩，三道绿色气劲，嗖地飞向了青云子！

　　“什么？”

　　青云子顿时一愣，似乎没想到自己一击居然伤不到它。

　　砰砰砰！

　　防护罩接触到绿光，竟瞬间被洞穿，余威不减的力量，打在了青云子身上，虽然用拂尘阻挡了一部分，但还是打的老道士吐血连连，从天空坠落在地。

　　“道长！”

　　柳琵琶大惊。

　　其他修士也是目瞪口呆，万没料到，元婴期的青云子，居然完全没办法跟这只章鱼怪交手。

　　青云子脸色阴晴不定，站起身想要再战。

　　“让我来吧，这家伙……好像很不一般。”

　　林风眯起眼睛，望着那庞然大物，语气凝重道。

　　老道士叹了口气，自知不敌，只好退下。

　　嗖——

　　经过了一段时间的调整加服用各类丹药，林风的法力也恢复了七七八八，当即没有任何保留，元婴中期实力，瞬间发挥出来！

　　轰！

　　强大的波纹，扩散开来。

　　只是不等他出手，这章鱼怪就先一步用触手狠狠拍打下来！

　　五个触手，从不同方位落下！

　　“啊——”

　　横扫途中，有几个倒霉的修士刚好在附近，根本来不及逃跑，就被触手扫成了肉酱。

　　“畜生！”

　　林风怒喝一声，化作光影，冲了过去。

　　虽未变成金身状态，但肉身依旧无比强大的他，没有丝毫畏惧，单手凝聚出一道电剑，直接和章鱼怪开始近身肉搏！

　　拳脚出动，罡气翻转！

　　电剑，更是一下又一下地刺出！

　　这番攻势，比较起和鬼佬佬战斗时，也是不遑多让。

　　旁边的人看的暗暗心惊，不光是感慨于林风的强大，更惊骇于这么强大的实力，居然短时间内，都没能和章鱼怪分出胜负。

　　不，严格来说。

　　是章鱼怪占了优势。

　　因为章鱼怪正用戏谑地眼神望着林风，触手并没有全部出动，而是如猫戏老鼠一般，游刃有余地攻击。

　　林风似乎也发现了这点，深吸一口气，用尽全力斩落一根触手后，脚掌猛地剁地，人咻地一下，瞬间脱离了另外几只触手的攻击范围，一下子来到了章鱼怪的脑袋上！

　　“去死！”

　　林风怒吼，电剑在手掌中，瞬间变长，撕拉一声，就要刺中章鱼怪的眼睛。

　　就在此时，异变突起！

　　只见章鱼怪竟张开了嘴巴，里面“呼”地一下，一道黑色火焰，喷涌而出！

　　电剑被那黑色火焰掩盖，竟以肉眼可见的速度，开始退散！

　　直到电剑彻底消失后，黑色火焰的威能竟没有一丝减少，反而还顺着林风的手腕，开始朝着身体蔓延！

　　一股刺痛的灼烧感，弥漫而来！

　　哪怕是林风的意志力，也感到说不出的痛苦，他立刻将灵气变成一股冰泉，哗啦将手臂缠绕！

　　然而，不可思议的是……他丝毫不逊色于元婴后期的水系法术，和这火焰相撞，居然无法将火焰扑灭！

　　反而让火焰，愈发地凶猛起来！

　　五行这种，水克火！

　　但这种克制，居然一点都没有体现！

　　下面的修士看到这个画面，顿时感到一阵寒意。

　　这是什么火焰？

　　威力也太霸道了吧！

　　“少爷，弃车保帅啊！！”

　　青云子焦急的声音响起。

　　林风身躯一颤，终于回过神来，一咬牙，手臂一抖，那还在燃烧并往上蔓延的半截手臂，顿时脱离了身体，掉在了地上。

　　幸亏他动作快。

　　若是再晚一分，火焰蔓延到了头部，后果不堪设想……

　　很快。

　　地上那只手臂就被烧成了枯灰，但可怕的是，火焰还在地面熊熊燃烧，丝毫没有熄灭的迹象。

　　这，简直就像是地狱的鬼火……

　　“呼呼呼——”

　　没有给林风喘息的机会，那巨大的章鱼怪，又从嘴里接连喷出了三道黑色火焰，转瞬间，汹涌而至——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1278章 危机免费阅读。https://xs.23sk.com 