    这个女老师的行为，把沈文给惊呆了：“老师，孩子说话的态度不好，是该管教的，可是，您不能就这样不准他报名吧？”

    女老师斜着眼睛看着沈文，对他的话露出一副嗤之以鼻的样子来：“怎么就不能了？我是管报名的老师，你家这混小子对老师不尊重，那就没有资格！我说的算！”

    她的这番话一出口，沈文就惊呆了。

    不仅仅沈文惊呆了，周围要报名的同学和家长们也都惊呆了。

    有点脑子的人都能看明白，这个女老师就是一个普通的管报名的人而已，也不是学校的领导，谁有没有资格入学，那是需要参加一个考试的。

    其实，这个考试也是个形式，没入学的孩子呢，考试能考出什么呢？很多孩子连自己的名字都不会写呢！考试不管多少分，最后还是会被学校录取的。

    既然今天来报名的所有的孩子，基本都可以有资格入学的。

    而顾江舟只是说了两句实话，就被这个女老师把他的报名表给撕了，这真是太不像话了！

    可是，虽然大家都认为这个女老师太过分了，但也是敢怒不敢言。

    谁敢乱说话呢？没看到她的胳膊上还带着红袖章吗？这样的人，可没人敢惹她，不然的话，被她给扣个帽子受批评，那还了得？

    所以啊，虽然所有人都觉得这个老师的行为很不对，但是也都没表示什么。

    沈文心里当然也是恼怒的很，恨不得上前把据理力争的跟她讲清楚。

    然而，再怎么生气，沈文也都不会失去理智。

    这些年，他亲眼看到动荡的年代发生的种种的事情，他知道冲动没什么帮助，可能还会给自己和家人带来不必要的麻烦。

    所以，就算面对这个女老师的过分举动，沈文也只能安耐住自己心中的怒火，还是要跟她讲理的：“老师，刚刚是我家孩子的不对，可是，我家孩子说的也没错，我女儿很聪明，别看她年纪小，可是她认识字儿，还会算算数……”

    然而，跟文明人能讲得通道理，可是跟这个老师，也只是白费口舌了。

    她瞪着眼睛，凶巴巴的说道：“我不管你女儿多聪明，跟我妹关系，年龄不到就是不行，不能报名！你们赶紧走，别耽误了别人的事儿！”

    “你……”沈文还想说什么，这个时候，他怀里的沈七宝突然惊叫了一声：“爸爸，是何老师和小洪老师呀！”

    沈七宝说着，就伸出她白白胖胖的小手臂，指向前面。

    沈文顺着女儿手指的方向看去，果然看到了熟人。

    小洪老师上次跟着公社的赵主任去过沈家的，跟沈家人很熟，当时也被沈七宝的画功给折服了。

    而何老师，是跟着沈文一起去各个大队宣传防治人贩子，也挺熟的。

    有些时候就是这样，遇见熟人就好办事儿了。

    沈文被这个带着红袖章的女老师弄的很头疼，看到了熟人，脸上也不由的露出笑容来。

    他赶紧往前走两步跟他们打招呼：“何老师，小洪老师，真是巧啊！”

