
　　姜盛现在就很慌。

　　他很想说些什么稳住黑鲁加。

　　但这毛孩子叛逆期到了，一直很“特立独行”。

　　从伊裴尔塔尔血液炼制的丹药到炎帝的石化左前腿，它看见这些奇怪东西就很想第一时间尝尝味道。

　　姜宇珩说凤王巢里面留了点东西，他很怕黑鲁加会如以往一样，将其一口吞掉。

　　倒不是不让黑鲁加接触好宝贝，他怕黑鲁加胡乱进食吃坏了身体。

　　“小伙子，你先别冲动，咱爷俩好好聊聊。”

　　黑鲁加微微点头，微眯的狗眼中带着满意之色。

　　不错，分得清大小王，现在知道叫“狗爷”了。

　　姜盛猜出黑鲁加心中所想，满头问号。

　　(╯°□°)╯︵┻━┻

　　不应该我是爷吗？

　　姜盛赶忙摇头。

　　现在这些都不重要，先稳住黑鲁加最重要。

　　只见凤王巢中的黑鲁加脸上笑容收敛，神色中隐隐露出索然无味的意味。

　　毁灭吧！我累了！

　　姜盛心中一惊，生怕黑鲁加搞一些类似“自爆”的花活。

　　在他紧张的注视下，黑鲁加低头叼起一片黑色的东西，从凤王巢中走出。

　　直到黑鲁加把这片黑东西放到自己面前，姜盛才看清这东西的模样。

　　这是一片能量凝成的黑色羽毛，中间夹杂着诡秘的暗红色纹路。

　　在见到它的一瞬间，姜盛的精神力立即传来示警。

　　远离它！

　　远离它！

　　一旦接触将有致命危险！

　　“伊裴尔塔尔的能量残留？接触它是否会如炎帝一般被石化？”

　　黑鲁加轻轻点头。

　　“需要我帮你处理一下吗？”

　　黑鲁加摇了摇头，叼起黑色羽毛，整片吞入腹中。

　　“你这…唉！”

　　姜盛以手扶额，无奈摇头。

　　他就知道会是这个结局，黑鲁加永远也改不了贪吃的本性。

　　“胡地！”

　　白光一闪，角落里冥想的胡地出现在姜盛身边。

　　“问问它有没有事？后续会出现什么症状？提前说清楚，别让大家提心吊胆的担心它。”

　　胡地拉走昏昏欲睡的黑鲁加，到一边询问详细情况。

　　片刻之后，黑鲁加打了一个长长的哈欠，趴到角落里睡着了。

　　“它要消化羽毛中的恶系能量，预计会昏睡一段时间，没什么大碍，不用担心它。”

　　胡地用心灵感应汇报道。

　　姜盛这才松了一口气。

　　又叫闪焰王牌过来，检查一番凤王巢。

　　确认凤王巢没有损坏，里面的神圣之火也没有衰弱，才离开观光层。

　　之后的日子里，姜盛的生活恢复了平静。

　　白天在对战塔高层享受生活，晚上在黑市小镇冥想休息，日子格外充实。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，也忘不了训练刺龙王、巨沼怪等宝可梦。

　　不过，中途发生了两件让姜盛哭笑不得的事情。

　　阿伯怪成功突破为道馆级宝可梦，体型又长了一小截，带来的压迫感越来越足。

　　这次突破在姜盛的预料之中。

　　但隔了不到半个多月，尼多王居然也成功突破瓶颈，继阿伯怪之后晋升道馆级。

　　这可是把姜盛架在火上烤。

　　少了尼多王，他不只是缺了一只在职业级所向披靡的悍将。

　　他现在连参加职业联赛的宝可梦都凑不齐。

　　（以坂木身份参加，黑鲁加、闪焰王牌、巨金怪、坐骑山羊等特点十足的宝可梦不能出场）

　　姜盛本以为自己收服的宝可梦够多了，没想到这时候居然会缺人手。

　　但也不能因为实力提升责怪尼多王，它们不是自己的附属品，有权利按着自己的想法而活。

　　姜盛把压力揽在自己身上，想着在六月开赛前，去哪里抓一只壮丁。

　　实在找不到可堪大用的宝可梦，他就只能放闪焰王牌上场了。

　　强装鸵鸟。

　　这是属于坂木的异色闪焰王牌，与训练家高中那个毛头小子没有关系。

　　五月上旬末，李媛突然打来电话。

　　第一件事是提醒姜盛记得自己的身份，多去学校里露露脸。

　　姜盛一阵汗颜。

　　今年开学他好像都没去学校报道过，一些零碎的事情全都是李媛帮忙代办的。

　　罪过！罪过！

　　对了，在拍卖会上，李老师好像很想要那颗大珍珠。

　　等过两天送她一枚百年珍珠，学校那边还要靠她多帮忙。

　　第二件事，龙公岛的准入名额终于被批下来了。

　　获得准入名额的训练家，可以在5月15日到5月20日之间进入龙之谷。

　　邂逅心仪的优秀宝可梦，与之达成羁绊，将其带出龙之谷。

　　若不是那颗蛋一直没孵化，一直提醒姜盛记得走一遭龙之谷。

　　姜盛差点忘了自己新生赛的奖励。

　　这次开放名额十分分散，联盟没有组织大家统一前往。

　　任由获得资格的训练家自由行动，独自或结伴前往龙之谷所在区域。

　　距离15日还有几天，姜盛本想学师姐来把野的，骑着快龙横跨千里。

　　但墨离突然找来，要跟着一起行动。

　　她也获得了龙之谷的准入名额。

　　是津门格斗系道馆分派给训练家高中格斗院的，指名道姓送给她，希望她能从龙之谷中带走一只天赋卓绝的杖尾鳞甲龙族成员。

　　这下姜盛不能按着原方案去浪了，老老实实定了两张飞机票。

　　十三号早上，姜盛和墨离乘飞机前往联盟东南部区域。

　　在邕城青云国际机场下飞机后，两人找了一处郊区，放出快龙和巨金怪，按导航前往御龙山。

　　距离十五号还有一天，他先去拜访友人，找一处混饭吃的地方。

　　所谓友人，就是只有一面之缘的季如风。

　　另外，说是混饭，实际上是执行联盟官方的要求。

　　龙之谷在“十万大山”宝可梦自然保护区中，周围只有零星的古老村落和护林员聚集点，并无大型城市。

　　所谓“十万大山”，并不是指真的有十万座大山，也不是文言文中的量词虚指。

　　“十万”这一词汇在当地方言中被翻译为“顶天”。

　　“十万大山”就是“顶天大山”的意思，形容山势峻拔陡峭，接连天地，连绵不断。

　　而御龙山属于十万大山的外围山脉，是世界级龙系道馆所在地。

　　以往每次进入龙之谷，所有获得准入名额的训练家都要在龙系道馆集合。

　　整队完毕后，由龙系道馆工作人员统一带领进入十万大山，前往与世隔绝的神秘龙之谷。

　　姜盛这次没做易容，以自己的真实身份出现。

　　毕竟，这次准入名额是姜盛的，不能找坂木来顶替。

　　不过，季如风在联盟里的权限如王麟一样高，也知晓他的真实身份，不妨碍他们接下来的交流。

　　按着导航继续前进，姜盛和墨离已经看见前方接连天地的茵郁山脉。

　　御龙山的位置十分好找。

　　因为在一众山峰中，其上雕琢痕迹最明显，匠气十足。

　　尤其是山顶上那座古色古香的高塔，实在醒目。

　　龙系道馆前同样有一处宽敞的广场。

　　地面以青石板铺就，大小不一，厚薄不定。

　　放眼望去，不规则的错落感扑面而来，踩在上面，能体会到别样的凹凸感。

　　配上面前的经典塔型建筑，古色古香，韵味十足。

　　当姜盛和墨离落在广场上时，一群在广场上散步的牙牙见有陌生人出现，小短腿捣的飞快，把他俩团团围住。

　　姜盛看着眼前这群小家伙，垂涎欲滴。

　　这让他想起了合众地区的龙之乡，那里的村民就喜欢将牙牙像鸭子一样赶。

　　村中的小孩，初始宝可梦都会是一只牙牙。

　　眼前这一群牙牙，未来将是一群残暴的双斧战龙！

　　这一族和卡比兽一族，经常被一些训练家误认为“准神”一系，足以证明它们的强大。

　　“嗨～嗨～你们给我回来！”

　　一少女气喘吁吁的跑过来，让跟在身后的双斧战龙把牙牙们趋向别处。

　　她鼓着腮帮，气呼呼的瞪着姜盛，厉声警告道：“这些牙牙都是龙系道馆的财产，你不要想打它们的主意！”

　　墨离用波导感知姜盛的状态，脸上浮现嫌弃之色。

　　太丢人了！

　　刚才从天上下来时，就该离姜盛远一点，装作不认识这个家伙。

　　啪！

　　墨离一巴掌拍在姜盛后脑勺，姜盛才依依不舍的收回驻留在牙牙们身上的目光。

　　但他已经在心中盘算。

　　如果有机会，可以从龙之谷中带出一只职业级双斧战龙补充队伍。

　　还有，如果双斧战龙是异色的就更好了。

　　乌黑色的双斧战龙看起来更残暴、更霸气！

　　“哼，大流氓！”

　　少女不满的轻哼一声，给姜盛扣了一个大帽子。

　　“嘿嘿，爱美之心，人皆有之，训练家的事，怎么能说是流氓呢？”

　　“哼！”

　　少女不和姜盛继续争论，目光扫视两人一圈，询问道：“这里是龙系道馆，你们来到这里是有什么事吗？”

　　“如果无事请尽快离开，最近道馆有事处理，需要暂时封馆，不允许外人参观。”

　　姜盛闻言一愣。

　　难道是因为进入龙之谷的事，所以暂时封馆？

　　心中推测着，他向少女询问道：

　　“季如风在吗？我们是他朋友，过来拜访他。另外，也为后天进入龙之谷而来。”

　　少女狐疑的打量着姜盛，质疑道：“季哥哥怎么会有你这种大流氓朋友？”

　　“呵呵呵！”

　　墨离扶着姜盛肩膀，笑得乐不可支。

　　姜盛一脸无奈。

　　他不就多看了几眼牙牙吗？

　　结果混了这么一个称号，一世英名都要被毁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第715章 十万大山！免费阅读。https://xs.23sk.com 