    大悲寺后山。

    观音正在皱眉思索姬九虚问题的时候，赛太岁赶来求见。

    “弟子拜见菩萨。”赛太岁对这观音的背影恭敬的行礼。

    “何事？”观音转过身时，眉头已经舒展开来，没有把心中情绪表露在外。

    “弟子按照菩萨的吩咐，暗中收服了青龙山的三位犀牛精、隐雾山的豹子精、七绝山的青蟒精等各路妖王，

    如今三十年过去，他们已经悉数潜入地妖部，只需菩萨一声令下，便能策反更多的妖王和大妖。”

    “可有被人发现？”

    “菩萨放心，弟子找的这些妖王，平日里与我佛门并无半点关系，就算地妖神将牛魔王在妖族神通广大，也洞察不了这些，

    至于镇西元帅胡一刀、司农神将姬九虚，就更不可能发现了。”

    “如此甚好。”观音点点头，“你可有在他们的洞府留下身外化身？”

    “一切皆如菩萨所……”赛太岁恭敬道。

    可没等他把话说完，原本神色淡然的观音，突然脸色一变，“人皇！”

    观音腾身而起，目光眺望镇西洲方向。

    虽然相隔万里，但凭她的实力，能清晰的感受到，万里之外的镇西洲，出现了一股浩浩荡荡的威严气息，正在逐渐席卷三万里之地。

    “还真是他吗？”观音神色严肃。

    他，自然指的是姬九虚。

    此前，佛门一直都有怀疑，姬九虚是人皇一脉的传承者，只是没有亲眼看见，所以无法真正确认。

    现在，镇西洲也出现了消失无数年的人皇气。

    那这个猜测可以给出确定答案了！

    姬九虚就是人皇传承者！

    因为现在会想着改变镇西洲局势的强者，只有胡一刀、姬九虚，或者再加上一个牛魔王。

    胡一刀是准圣前期，身份神秘，疑似某个隐世强者的神通化身，

    若他是人皇传承者，凭借准圣的实力，一旦施展人皇印，就连佛祖也难降住他，

    所以，胡一刀没必要隐瞒自己人皇传承者的身份。

    牛魔王更不可能，他不是人。

    那最后，只可能是姬九虚！

    “他认为自己修成了大罗金仙，再施展人皇印，集众生之力，就能不惧准圣了吗？”观音脸色沉下来。

    人皇印能牵动藏在人族血脉深处的烙印，斩去任何一个教派在人族心中种下的信仰种子。

    这是当初各方教派联手推动封神之战，灭绝人皇一脉的主要原因。

    人皇不除，那他们这些需要人族功德信仰的教派，就没有真正发展壮大的空间。

    现在姬九虚施展人皇印，显然是想一举斩去镇西洲的佛门信仰根基。

    之前为什么不做？

    观音大概也能猜出原因，应该是修为问题，

    太乙金仙层次的姬九虚，就算施展了人皇印，借人皇法相之力，也最多是有准圣前期的实力，

    想要在准圣众多的佛门面前，撼动镇西洲的佛门根基，根本没有任何希望。

    “觉得现在就有希望了吗？哪里来的自信！”观音眼中闪过冷然之色。

    随着善尸、恶尸、自我尸被斩，她的心境已不复此前的空明。

    各种善念、恶念、执念等百般念头，充盈于心。

    而刚才这些想法，在她心中只是一瞬，

    不管是忽然察觉到姬九虚身上存在的不合理，还是现在确定姬九虚就是人皇传承者，

    观音知道，今日必须解决姬九虚，不能再去找什么机会了。

    直觉告诉她，若是再不解决，此人日后必成大患！

    “随我去麒麟山脉一趟。”观音看向赛太岁。

    “菩萨，这是……”赛太岁大惊，以他的实力，还无法察觉到万里之外的浩荡人皇气。

    所以他很惊讶，怎么好端端的就要去麒麟山脉了，而且看菩萨的模样，似有杀气隐现。

    “人皇传承者在镇西洲施法，应该是要一举斩断那里的佛门信仰根基。”观音神色严肃道，“时间紧迫，你速速通传那些潜伏进地妖部妖王，

    让他们派遣各处的小妖，进入镇西洲的人族城池作乱！

    记住，越乱越好！”

    “是！”赛太岁立刻意识到了事情的严重性，也没有多问，立刻通过自己的身外化身，向那些妖王传达命令。

    他早已在豹子精、犀牛精、青蟒精等妖王的洞府留下身外化身，可以实时交流信息。

    随后，观音祭出莲花宝座，带着赛太岁，化作一道金光，向万里之外的麒麟山脉急速飞去。

    镇西洲三万里之地，是一片庞大的疆域。

    生活在那里的人族，不计其数。

    观音很清楚，想要通过人皇印，斩去无数人族心中的佛法信仰根基，并不是瞬间就能完成的，还需要一定的时间。

    所以，她才让赛太岁差遣那些妖族作乱。

    因为人皇印的威力，来自于人族对人皇的尊崇和信仰，

    集众生之力，人族提供的信仰越多，人皇印的威力就越强。

    若是人族乱了，那人皇印的威力，就没有那么大了。

    ……

    与此同时，

    灵山，大雷音寺，大雄宝殿内，

    如来盘坐在金色莲台上，下方是佛门的一应僧众，

    观音虽然一直在下界的大悲寺，但她在这里也留有一道身外化身，好及时与佛祖联系。

    就在刚才，她把镇西洲的局势变化，说了一遍。

    如来和众僧听完后，神色都变的严肃起来。

    尤其是如来，他更在意的，不是确定了姬九虚的人皇传承者身份，而是现在这个人皇传承者准备做的事！

    一举斩断镇西洲的佛门信仰根基，

    这种突然且强势的举动，很有可能会引起更大的动荡。

    如来敢肯定，天庭正在关注这件事，或许已经派出其他的准圣强者，帮忙镇守镇西洲。

    一旦佛门也派强者过去，那双方必定会发生大战！

    但佛门这次不能退，否则就要真正丢掉那三万里之地了。

    “佛祖，我已经在赶往麒麟山脉。”观音的身外化身又道，“并让此前潜伏在地妖部的妖王率众作乱，影响人皇印的施法威力，

    只是那里的情况尚未探明，我担心会出现什么意外。”

    如来轻轻点头，他听出了观音话里透露的意思，主要还是想寻求帮助。

    观音已经失去了三尸化身，虽说依旧是准圣后期的修为，但实力终究是受了点影响。

    他面色威严道：“若有意外，我会在关键时刻出手一次，

    你只管去探明情况，找机会让姬九虚入无间之地！”

