    第101章 抓小鸡游戏

    毕竟，他们只是节目组请来的特邀嘉宾。

    和丫丫还有华晨羽是相同性质，待几天就走的那种。

    第二天，向往直播间准时开启。

    叶玄早早的起床，在门口打了几遍太极。

    差不多到了九点的时间，其余人才慢悠悠从小木屋出来。

    “老爷子，起这么早啊！”

    彭彭睡眼朦胧的问候了一声。

    “是啊，早睡早起身体好！”

    叶玄一边说着，继续打着太极。

    此时，叶玄穿着一套白色的唐装，脚踩着一双老北京布鞋，看上去，还真有几分武道宗师的风范。

    当然，将叶玄比喻成武道宗师，绝对是拉低了他的逼格。

    因为全世界最厉害的武道宗师在叶玄面前，都没有任何还手之力。

    就在这时，导演喊道：“准备好了吗？”

    “好了！”

    导演组的工作人员一整箱一整箱的搬运，也不知道里面到底是什么。

    水友们也是一阵诧异，这个王正宇想要干嘛？

    等黄老师，何老师，子枫，彭彭几人都聚集齐了之后。

    导演面对着众人，嘿嘿笑道：“我们今天，来玩个特别的游戏吧！”

    “什么游戏啊！”

    黄老师看到王正宇脸色的笑，就知道这个游戏，并不好玩…

    “不会又是去种树吧？”

    彭彭撇了撇嘴问道。

    导演王正宇解释道：“不是的，这一次的游戏活动很简单。”

    “主要就是抓小鸡。”

    “规则也简单，小鸡脖子上面套着对应的卡片，都是食材，有的背过去了，有的在正面。”

    “每个人十次抓小鸡的机会。”

    “抓到对应小鸡的卡片就可以兑换对应的食物。”

    几人全部傻眼。

    这怎么和之前向往的活动完全不一样呢？

    “小鸡？小鸡在哪呢？”

    彭彭心直口快。

    导演坏笑一声，贼溜溜的道：“放小鸡！！”

    导演组的工作人员顿时将小鸡从箱里赶出来。

    门口围绕着数百只小鸡，这全都是导演组租来的。

    一只小鸡两块钱...

    “都小心点啊，我们也得讲究人道主义，小鸡也是有生命的。”

    导演提醒了句。

    却被弹幕瞬间识破。

    “导演好抠门啊，这明明是租来的小鸡，估计是怕何老师他们抓坏了得赔钱吧...”

    “不过抓小鸡还真是有趣...”

    “忍住！别乱叫！”

    导演故意跺了跺脚，将小鸡分散开来。

    “大家在村子范围内抓小鸡就行，脖子上对应的食材，如果你们觉得自己需要的话...就请出手吧！”

    笑着说完，导演不再开口，退后两步静静看着。

    “抓小鸡？？”

    黄老师摩拳擦掌，信心十足说道：“这还不简单！”

    “太简单了！”

    话语中透露出许多得意，黄老师调侃道：“导演啊，你这是在给我们送食物啊，那就别怪我不客气了！”

    “十次机会啊，都数着点。”

    导演并不在乎黄老师的自信心。

    反而提醒对方的机会次数。

    导演组可不是傻子。

    以前的向往节目中，虽然看起来听起来难，但那些活动实质上很简单。

    可这次，听起来简单，做起来非常难！

    导演是特别试过的。

    小鸡...都有很高的警惕性。

    一旦有惊慌，就会四处跑开。

    到时候累的半死估计也抓不到几只。

    这也是为什么导演能非常大方地给出十次机会！

    同样是黄老师‘膨胀’的原因。

    卷起袖子，黄老师大踏步上前，伸出大手直接抓了下去。

    “咯咯咯！”

    小鸡感受到对方的动静颇大，立即拔腿就跑，一瞬间都跑出去三四米远。

    看到这一幕，弹幕的水友们笑出了鹅叫声。

    “黄老师，你看起来不太行啊！”

    “你这样抓的到鸡？我就跟你信。”

    “黄老师应该出其不意，趁其不备，你这样明目张胆的过去，小鸡一下就跑了！”

    “黄老师第一次就失败了，看来得再接再厉啊！”

    调侃和鼓励各自掺杂一半，观众们笑的不亦乐乎。

    黄老师倒也不尴尬，解释道：“这就是个意外。”

    “再来一次！十次机会呢，不会再失手了。”

    再次鼓起信心，黄老师猛地一个前扑。

    小鸡毫无反应，眼看着就要抓住的时候，旁边几个小鸡过来：“咯咯咯！”

    紧接着，许多小鸡全都围绕在一起。

    黄老师老脸难得一红，沉住气再次出手！

    “咯咯咯！”

    “再来！”

    “咯咯咯！”

    “哈哈哈哈哈....”

    黄老师十次机会全部浪费完，然而别说是小鸡了。

    就连鸡毛，都没抓到一根！！

    看到黄老师这幅吃瘪的样子。

    何老师几人站在一边大笑起来。

    因为黄老师的动作实在太搞笑！。

    导致观众们也都笑的眼泪直流。

    “黄老师，你还是放弃吧，让老爷子来。”

    “是呀是呀，你这样别说十次机会，就算是给你一百次机会，怕也连根毛都抓不到。”

    “黄老师，别挣扎了！”

    何老师忍俊不禁，开口道：“还是我来试试吧！”

    “何老师，你也不要小看了这群小鸡，估计不会那么简单，你看导演那脸上的贼笑！”

    彭彭开口提醒道。

    “好的！”

    经过这么提醒，何老师出手四次，更加谨慎！

    可结果，大失所望！

    “没抓着！”

    何老师尴尬的一笑，旋即不再出手。

    机会还有五次，需要珍惜。

    现在的小鸡们已经受到惊吓，逃窜的速度越来越快，还会集中到一起，最致命的...

    脖子上套着的好牌子食物的小鸡，都在中间围绕抓不住。

    一些跑的很慢的小鸡，虽然很好抓，但是所兑换的食物却不是大家想要的。

    导演适时提醒：“现在有什么抓什么吧，别到时候被眼前的大利蒙了眼睛，最后竹篮打水一场空！”

    “是呀是呀！”

    “今天的活动只这一次啊，要是什么都抓不到，大家只能饿肚子了。”

    在导演等人提醒声音中，子枫妹妹站了出来！。

    幸运的是，子枫妹妹竟然抓住了一只！

    但就在下一秒。

    小鸡‘腾’的一下从子枫妹妹手上挣脱，一下跑出去十几米远！

    子枫妹妹顿时满脸黑线！

    “好可惜啊，抓到手的小鸡竟然飞了！”

    子枫妹妹气的直跺脚。

    但就在这时。

    叶玄的声音从后方响起：

    “傻丫头，小鸡....不是这么抓的！”

    (本章完)

