    休息了一刻钟后，女子舞蹈比赛正式开始，上台表演的顺序由抽签决定。

    云清灵抽到了最后一个上场，运气倒还不错，至少别其他三国的才女多了一些准备的时间。

    不过她准备的再久也没用，因为云楚伊已经将送给她的礼物准备好了。

    只不过等会儿可能要连累在场一些无辜的人了，但是问题不大，不会对人造成实质性的伤害。

    很快，比赛开始了。

    第一个上台的，是来自北宁国的将军府大小姐。

    她是小家碧玉的类型，虽说容貌没有多美，不过舞蹈功底却不差。

    一支舞跳完，获得了全场的掌声。

    第二个上台的，是来自西成国左丞相家的嫡三小姐。

    她长得十分甜美，笑起来有两个浅浅的梨涡，舞蹈也很优美，看的出舞蹈功底也很深厚。

    因她笑容十分的有感染力，许多观众都对她心生好感，最后也获得了大家的掌声。

    而这第三个上台的，乃是东秦国的昭瑜公主秦若轻。

    云楚伊在酒楼见过她一次，与她结下了梁子。

    她那泼辣刁钻，蛮不讲理的性子，给云楚伊留下了十分深刻的印象。

    因此，她对这个秦若轻也没什么好印象。

    当然了，她那闭月羞花的容貌与婉约柔美的舞蹈，却是没话说的。

    甚至于前面上场的两位，都不及她的容貌与舞姿优美婉转。

    她在舞台中央长袖漫舞，裙带飞扬间，那暗藏在袖中的桃花瓣在空中与她一同舞出了优美的舞姿。

    那沁人肺腑的花香在空中萦绕弥漫，令人陶醉。

    也不知是那花香的味道让人陶醉，还是她那妙曼优美的舞姿和倾国倾城的容貌令人迷醉。

    秦若轻的这一支极其优美婉约的舞姿，自然是引起了众人的一致称赞。

    就连南萧国的一些个才子公子们都对她赞不绝口，看着她的目光都充满了爱慕与炙热。

    而萧北宸却不同，他依旧目光清冷赛过寒霜，那看似没有聚焦的双眸还染上了一层极为复杂的情绪。

    看到秦若轻像一只美丽的蝴蝶在舞台中央翩翩起舞，脸上的笑容自信又明媚，无忧无虑，显然是被捧在手心宠着的……

    他不知是该高兴，还是该难过。

    “看不出来这刁蛮任性，霸道无理的昭瑜公主，舞跳的竟然这般好看。”李俊彦笑道。

    楚羲泽淡笑着问：“怎么，你可是看上她了？”

    “胡说什么。”李俊彦说。“就她那个火爆的脾气我可看不上，无福消受。”

    说完，他看着云楚伊，忍不住打趣，顺便试探一下某人。便说：“我还是喜欢温柔的，像云小姐这样的，脾气……”

    话还没说完，只听李俊彦传来一阵闷哼声。

    云楚伊循声望去，只见刚刚还坐的好好的人，此刻正四仰八叉的跌倒在地上了。

    (⊙o⊙)…

    这是怎么回事？

    凳子突然坏掉了？质量这么差的吗？

    一曲舞毕，全场爆发出了轰鸣的掌声。

    “不愧是东秦皇帝最为宠爱的公主，不仅美的倾国倾城，连舞姿都这么优美。”

    “听闻她性格火辣刁蛮，在东秦国可是个人人惧怕的小霸王。没想到她的舞蹈跳的这么好。“

    “是啊，她不仅舞蹈优美，长的还美若天仙，比咱们南萧国的第一美人云清灵好看多了。”

    准备上台的云清灵恰好听到了这句话，她面色看似毫无波澜，实则内心的嫉妒与恼怒疯狂滋长。

    现在到底是怎么回事？

    为什么现在每个人都对她有这么大的意见？

    明明他们从前都很追捧她，夸她不仅长得好看，还很有才华。

    可今日，她先是被云楚伊给摆了一道，形象大为受损。

    如今，连那个东秦国的昭瑜公主都踩到她的头上了。

    凭什么？

    一个异国公主而已，有什么了不起的？

    竟然为了捧一个异国公主的臭脚而诋毁自己国家的才女，这些人脑子是有病吗？

    看我等会儿怎么惊艳全场，打你们的脸，好让你们乖乖闭嘴。

    云清灵这么想着，脸上透露出一股子狠劲儿，咬牙发誓等会儿她跳的舞，一定要将秦若轻给踩在泥土里。

    然而让她万万没有想到的是，她等会儿要跳的这支舞蹈，竟然成了她一辈子的噩梦和耻辱。

    很快就轮到她上台了，她怀着必须拿到魁首的决心朝着舞台中央走去。

    琴声起，风飞扬，云清灵踩着莲花步子在舞台中央翩然起舞，长袖衣裙泛起十分优美柔婉的弧度。

    还别说，她虽然人品很不行，不过舞姿确实是不错的。

    比起昭瑜公主也不遑多让，两人的舞蹈功底显然是有些不相上下的。

    看到众人都对自己露出惊叹的目光，云清灵更加自信了，舞姿越来越优美，发挥的更加出色。

    就在她以为自己已经稳拿魁首的时候，她突然听到远处空中传来一阵嗡嗡嗡的叫声。

    不止是她，在场观赛的群众们都听到了，纷纷仰头去看。

    只见不远处的半空中，一群密密麻麻的黑色小虫朝着这边飞来。

    人群中有人惊呼：“那是什么？”

    “不会是蜜蜂吧？”

    一听说有可能是蜜蜂，云梦雪一张脸瞬间惨白一片。

    她上次在赏花大会上被蜜蜂蜇的面目全非，还被皇后打的屁股皮开肉绽，至今不敢去想当时的场景。

    那是她一辈子的噩梦和耻辱，导致她现在只要看到蜜蜂就又恨又怕。

    她恨不得一只一只的将它们亲手捏死，以消心头之恨，却又害怕它们再一次将她蜇的面目全非。

    如今听说这飞来的那一群虫子有可能是蜜蜂，她连忙躲到了窦春凤的身后瑟缩着身子，寻求保护。

    而比她蜇的更狠的宣和公主在赏花大会上就被蛰出了一辈子的阴影，吓的花容失色，立刻起身躲到了屋里。

    如今她只要看到蜜蜂就会想到云梦雪那个蠢货，对她简直就是恨之入骨。

    若不是最近一直在准备才艺大会的比赛，她早就找人将她狠狠的毒打一顿了。

    而皇后亦是如此，心中一直记恨着云梦雪，只不过还没有腾出手去收拾她。

    “怎么这些虫子突然又成群结队的来了，怎么回事啊。”

    “谁知道呢？“

    正说着，那群虫子已经飞近了，众人这才看清了这虫子竟然是苍蝇。

    苍蝇不哲人，众人这才松了口气，却觉得十分奇怪。

    “怎么会有这么多的苍蝇飞过来呀？”

    “苍蝇向来喜欢腐臭的东西……”

    正说着，人们似乎闻到空气中弥漫出一股恶臭味。

    一开始只是一点点，后来越来越浓郁，比萧子睿放的屁还要臭。

    众人皱眉捂鼻：“好臭的味道啊。”

    “怎么突然这么臭啊。”

    “这臭味从哪儿发出来的，简直臭的我恶心想吐。”

    “是不是哪里有腐肉？”

    “怎么可能，有腐肉的话我们早就闻到了呀，怎么可能现在才散发出臭味？”

    “那是怎么回事？”

    “……”

    对于这股臭味从何而来，众人心中疑窦丛生。

    忽然，令人震惊的一幕出现了。

