    李永芳知道，眼前这位年轻的巡抚是皇上从京城带来的，此时还有一个身份：平东大将军。

    肯定与皇上是一路人。

    这样一想，他心里觉得舒服一点。

    可皇上拯救他……是什么鬼？镇守抚顺不是谁都可以，但带人制作舆图，坐船从旅顺口至山东蓬莱谁都可以。

    “是不是觉得很奇怪？或是很不服气我为什么说皇上是在拯救你？”

    王象乾望着一头黑线的李永芳，语气平和地笑问道。

    “镇守抚顺可不是个好差事。”王象乾道，“你想，抚顺关东边多少女真人，而辽东才有多少兵力负责镇守？如今陛下的政策你也清楚，肯定有人抗议，抚顺便成为首要攻击目标。届时你守住了还好，可万一守不住呢？”

    本来，李永芳心情差到了极点，压根儿听不进去的。

    可听到这儿，忽然让他又想到皇上问他的那个问题。

    所以心里不由得咯噔一下，只听王象乾接着又说道。

    “知道皇上为什么问你那个棘手的问题吗？假若面临敌方大军压境，明知镇守不住，该如何抉择？其实就是料到或许有一天，抚顺将成为攻击目标，而你当时是怎么回答的？”

    说到这个问题，李永芳发现自己的心突然间静下来了。

    “你当时说不知如何抉择对不对？虽然皇上当时并没有批评你，可你那样回答，至少证明内心十分纠结。先且不评判你的回答，可万一抚顺被攻击，你无论是誓死坚守，还是弃城投降，对你都是一种伤害。同意不？”

    李永芳点了点头，突然又感觉眼前这位巡抚和蔼可亲，简直像他亲爹似的掏心掏肺地与他交流。

    “所以说镇守抚顺不是好差事，跟着皇帝多香，无论让你做什么，只要你肯努力，埋头苦干，还怕没有升迁的机会吗？不要哭丧着脸嘛。”

    “多谢巡抚大人开导，让卑职茅塞顿开。”李永芳感激涕零地道。

    “让李总兵儿子去镇守就不一样，李总兵指定会加派人手，退一万步说即便到时候失守了，李家可以保他，可以让他戴罪立功，你行吗？”

    “不行。”李永芳忙摇头，他当然没法与李成梁儿子相比。

    “再回头看，仔细想，皇上是不是在拯救你？这是让你远离是非之地啊！”王象乾声情并茂地道。

    “原来如此，是卑职错怪了陛下！”李永芳也摊开自己心扉，毕竟感觉对面坐着的，就是自己知心朋友，“卑职刚才只想到，不被皇上重用而气恼，却没想到巡抚大人说的这些。”

    “以后你就会明白的。再说，皇上没有不重用你，是派给你两个任务吧？”

    “嗯。”

    “你要换一个角度看，就会发现你这两个任务有多重要，可千万不要以为那是两个普通的任务。”

    “还请巡抚大人明示。”

    “第一，皇上让你带人负责制作旅顺口那一带的详细舆图对吧，你想过皇上这样做的目的是什么吗？”

    “……”李永芳摇头。反正他的心已经平静下来了，不再懊恼。

    “因为旅顺口地理位置极其重要，故皇上意欲在那里设立军港，这是国家大事，你说重不重要？”

    “当然重要。”

    “所以皇上需要一份详细的舆图，这关系到辽东半岛、渤海、山东半岛，乃至京师的安全。皇上将如此重要的任务交给你，你不感到荣幸吗？”

    “荣幸荣幸……”李永芳连连点头，刚还以为皇上是为旅游观光呢。

    “还有第二个任务，皇上是不是让你从旅顺口坐船出发，穿过渤海海峡，前往山东蓬莱？考察沿途的各种情景？”

    “是。”

    “皇上要在这一带建立水师营，而且不止一个，因为假若外国列强来了，会首选从那一带登陆，所以本朝必须加强防备，这更是关系国家的命运前程，你能说这任务不重要吗？”

    “原来如此，皇上如此高瞻远瞩！”李永芳心悦诚服地感慨道。

    “你以为皇上是为了玩儿呢？以后跟随皇上久了，你就会明白，皇上每一项决定都很有深意。”

    “多谢巡抚大人提点！”

    “咱都是为皇上效力，不说这些客套话。你只需记住，皇上是为了你好，利用你的长处，让你熠熠发光。说句不好听的，让你镇守抚顺，万一因为你的善念，怕百姓遭殃而投降了呢？那你不是要成为千古大罪人？”

    “……”李永芳讶然无语。

    “因为你很纠结，证明你真的不知如何抉择，如果我没猜错的话，你现在依然纠结皇上那个问题。来，你扪心自问是不是？别撒谎。”

    “确实。”李永芳点头承认，继而虚心请教，“那请问巡抚大人，不知皇上希望卑职怎么做呢？”

    “李总兵没有教你？”

    “没有，将卑职臭骂一顿。”

    “到底是坚守还是投降，你需要问城里的百姓而不是将士，因为守城是将士的职责，百姓却没有这样过义务，但我华夏儿女的优良品德是，倘若被外族侵犯，会宁死不屈与城共存亡。”

    李永芳似有所思地点了点头。

    “你因为善念而弃城投降，或许只是为了保护百姓，不让他们白白送死，可你是否问过百姓怎么想？如果百姓不顾生死，愿意与你一道共守，而你却弃城投降，那不是辜负了全城百姓的一片热心吗？且不说你对国家是否忠诚。所以皇上那个问题的核心，想问你什么，你现在想明白了吗？”

    “卑职似乎终于明白了。”李永芳恍然顿悟般点头。

    “皇上一直倡导以人为本的理念，就是让我们这些臣子明白，无论作什么首先都要站在百姓的立场上考虑，他们想要什么，我们才能去做什么。当然你也不要简单地认为只是一味满足，总之以人为本虽之四字，但内涵宽广，需要我们用心去体会，去做。”

    “与巡抚大人这一席话，真个是对卑职醍醐灌顶之功。请受卑职一拜！”李永芳站起，而后冲王象乾拜倒磕头。

    “李将军客气了，快快请起！我还有几句话要交代你呢。”

    王象乾忙也站起来，伸手搀扶李永芳，感觉李永芳的思想工作已经被他做好，动之以情晓之以理果然有效。还是皇上高明，莫非这就叫洗脑成功？

    ……

