    PS：感谢书友“抛弃繁杂”“节操丿收割机”“真∈菊花残”“贪财好色及时行乐”“华冰优其司*2”“Saberfox*2”“猫奴贵族*3”“我不要账号再被盗”“轻狂书生xjy”“非起来的鱼”“Mr王先森”的万赏，非常感谢，天子鞠躬感谢！

    PS2：特别感谢书友“谷勇”的大力支持！天子在这里给您磕头了！Orz。

    莫塔里安逃走了。

    福根也身受重伤，原体依然还在坚持站立，他试图通过这种方式激励士气。

    然而当福根抬头观察局势的时候，他发现局势已经逆转了。

    面对如此可怕的战斗，卢瑟-哈肯这个投机主义者岂会将自己花了几年时间攒出来的本钱全扔进去？他观战了一会儿，在发现灵族死神军三巨头降临的瞬间，卢瑟-哈肯就感到了深入骨髓的恐惧，他二话不说，带着他的军队转身就跑。

    金法师和卡罗娜都不会让卢瑟-哈肯这么容易撤走，金法师召唤出了灯神大领主，一个狂暴的飓风和火焰漩涡将卢瑟-哈肯的军队卷走大半，而卡罗娜更是率领金角湾的军队万箭齐发，卢瑟-哈肯的亡灵海盗军队损失很大，然而圣域强者之间是这样的，除非有了死战不退的决心，否则圣域强者之间决出胜负很容易，要杀死对方则是非常困难，在卢瑟-哈肯一个劲地只打算逃走的情况下，留他下来也不可能。

    而斯卡文鼠人的撤退甚至还要更快，司库克领主在见到福根和卡班哈对决的时候就已经决定撤退，在福根打败了莫塔里安的时候，斯卡文大军已经撤得一干二净了。

    然而司库克领主的遭遇比卢瑟-哈肯还要更加糟糕，因为就在它刚刚撤出了科斯坦丁尼耶附近的时候，蜥蜴人蛇神先知特亨霍因率领的蛇神军团击破了佩斯提伦大军的后卫，赶到了战场，成群的蜥人战士、红冠灵蜥大队、巨兽军团和火蜥蜴军团在蛇神先知特亨霍因的率领之下对斯卡文鼠人迎头痛击，司库克领主万般无奈只能召唤出灾祸领主杀出一条血路，带着自己的亲卫队和少数瘟疫祭司撤走。

    于是，当黑暗精灵大军阀瓦什纳-灭世者感觉情况不对打算逃走的时候，他发现自己被四面包围了。

    “我做鬼也不会放过你们的！你们这群低贱的畜生！”这是瓦大爷的原话。

    “你没有机会做鬼了。”福根依然伤得不清，原体朝着死神军三巨头笑了笑：“远道而来辛苦了，这个祭品不成敬意。”

    死神化身点了点头，瓦什纳-灭世者是圣域巅峰的强者，再加上他麾下刚刚战死的数千黑暗精灵的亡魂，这一顿不仅可以吃得很饱，而且还可以连吃带拿，祂没有理由不接受。

    死神冠军千面依然忠诚地侍立在死神神选伊娜妮的身边，而灵族小姐姐已经在思考要如何接收这群剩下的黑暗精灵士兵们并向他们传授“第七条道途”了，她命令着尽量抓活的，可惜蜥蜴人们根本不听她的命令。

    当黄昏最终降临在科斯坦丁尼耶之上，整支灭世者大军全军覆没，没有任何一个人逃脱，所有蛮族和混沌士兵们不是被处死净化，就是被扔进了暴龙坑或者活祭蛇神索提戈，黑暗精灵士兵大半战死，小半被死神军全盘接受。

    灭世者瓦什纳左突右冲也没能突出重围，这位圣域巅峰的强者悲惨地被库伽砍了头，头颅被最后守护者挂在腰间作为战利品，而他的灵魂更加悲惨，被死神化身拖入自己的领域之内，成了因卡恩美味的食粮，一个圣域巅峰强者的灵魂够死神化身好好咀嚼消化很多很多天了。

    魔蟾大领主马兹达-穆迪注视着战场，它对这场战争的战果感到十分满意，这一仗黑暗精灵和混沌势力损失巨大，就连那头卡班哈和堕落的古圣之子都先后落败，这对大计划有利，同时亡灵海盗和斯卡文鼠人的巨大损失让终焉之刻多了一丝把握，聊胜于无。

    库伽显然还想继续耀武扬威一下展示自己的武勇和收获，但是听到马兹达-穆迪的命令之后，它表示明白，整军，收队，班师太阳之城。

    留下了人类和死神军静静地看着他们几乎被完全摧毁的城市。

    夕阳之下，福根扔下了手中的凤凰之刃和索提戈战矛，原体默默地走到半身人哈比被莫塔里安腰斩的两段尸体之前，他伸出手，小心翼翼地将哈比的尸体拼在一起，小小的半身人已经闭上了眼睛，他在原体手中就像一个婴儿。

    落日的余晖照在原体的背后，拉出了一道很长很长的阴影，压在了科斯坦丁尼耶的废墟上，福根看着哈比合拢和微微翘起的嘴角，久久不能言语。

    “总有些东西，值得我们去牺牲，总有些东西，值得我们去守护。”

    某种全新的东西从福根的身上闪现了出来，那是之前追求完美和荣耀的帝皇之子原体所不曾拥有的。

    凤凰之火越烧越旺，旧的力量得到了新的变化，火焰逐渐变得清澈，福根身上的紫金色越发纯净和明亮。

    “凤凰崛起。”死神神选伊娜妮脸色复杂地看着福根的变化，她曾经在复活的基里曼身上看到过类似的光芒，当时基里曼在王座厅面见那位重生的腐尸之神，父子之间交谈了很久，在帝国摄政离开之后，伊娜妮就曾经看到过类似的变化，这让她观感十分复杂。

    放走莫塔里安实际上是死神军三巨头有意为之，出于对亚空间和网道的熟悉，他们本来可以阻止莫塔里安离开，可死神化身没有这么做，一方面是因为代价过于巨大不值得，另一个原因也是出于实力考虑，死神化身目前只是死神耶拿的一个碎片而已，它的力量远远不及真神那么强大，因此死神军既要和帝国结盟，同时也暗中提防帝国势力过大，所有灵族死神信徒都坚信，只要死神耶拿真的诞生并实现“第七道途”，那么耶拿的力量将足以压过那位人类神皇并彻底击败和毁灭色孽。

    但还是之前说的问题，那就是想要耶拿真正恢复全部实力，就必须拿到第五把老妪之剑，可是第五把老妪之剑在混沌领域色孽地盘最核心的色孽宫殿里，那可是连帝皇和笑神席乐高都不敢去的地方，能够击败色孽的唯有死神耶拿的完全体，可想要死神耶拿实现完全体又必须拿到第五把老妪之剑……

    无解，死神军这几年就是重复着尝试实现目标——失败——损失巨大——忽悠别的灵族加入——再次尝试目标——失败——继续损失巨大的完美回路。

    直到作为这次支援的交换，帝皇告诉了死神军一个弥足珍贵的消息——你们的灵族主神，凤凰之主阿苏焉的一块主要碎片依然存在于世，或许祂能够帮上你们的忙，死神军三巨头得到这个消息之后欣喜若狂，选择赶来支援。

    那么，为什么又会有基里曼哀求伊娜妮这一出呢？很简单，基里曼不知道帝皇已经和死神军三巨头达成交易了，帝国摄政得到福根和圣吉列斯情况危急的消息之后心急如焚，只好亲自出面苦求死神军出手相助，而伊娜妮不知道怎么回事就是喜欢看基里曼这个不可一世，统御着大半个帝国的帝国摄政连声哀求自己的样子，她享受了好一会儿才“假装”勉勉强强答应下来。

    灵族小姐姐的脑海中转过了无数念头，她甚至有点控制不住表情，见到福根将哈比埋葬后将目光转过来时，赶紧打开折扇将她的脸遮住。

    幸好福根只是看了死神军三巨头一样，死神冠军千面依然寡言少语，死神化身正在忙着咀嚼、吸收瓦什纳-灭世者和数千黑暗精灵的灵魂，见到伊娜妮沉默不语，福根也没多说什么，他叫来皮拉佐，让他安排人清点损失，又叫来尤利乌斯，让他去把阿拉比军和卡罗娜军叫回来。

    皮拉佐全身是伤，这位前佣兵头子、现任凤凰卫队队长的福根子嗣险些和一位死亡寿衣同归于尽，他只是沉默地点了点头，而尤利乌斯更是面色复杂，福根展现出来的战斗力让大舅子感觉无比绝望。

    这还是人？

    莱恩的这群兄弟真的是人？

    同理？莱恩就是没成长起来的福根军团长？那他是不是人？

    自己的妹妹到底嫁给了什么人？

    ？？？

    大舅子一肚子郁闷，也只得领命去了。

    “真的很意外，灵族死神军居然会来帮助我们。”事情安排妥当之后，阳火护符微微亮起，圣吉列斯力量损耗过大，声音非常疲惫，但依然充满着阳光和热忱：“不知道他们是什么目的。”

    “无论他们是什么目的，我们都必须承认他们这次救了我和你，还有这座城市。”福根也十分疲惫地说道：“该死的莫塔里安，这个杂种！我就知道他会逃走，他就是个双标狗！”

    “我能感觉到，他已经被亚空间的乱流卷走了，至少数百年我们都不会再见到他了。”圣吉列斯沉默了一会儿：“会好起来的兄弟，谢谢你。”

    “嗯。”

    木精灵公主卡罗娜来了，她先是看到身受重伤，身受绑满了各色绷带的福根，眼泪汪汪地赶紧拿出木精灵秘药为他上药，正想说些什么，却马上注意到了站在一旁的灵族小姐姐，顿时敌意满满地挡在了两人之间：“你是谁？看你这装扮，凯恩教会的？”

    “战争吾师尊，死亡吾爱人。”伊娜妮斜了卡罗娜一眼，懒得理会她莫名其妙的敌意，不过心理倒是又转过了很多念头。

    “看来是了，我警告你，离福根他远一点！”卡罗娜气势汹汹地说道。

    双方看起来剑拔弩张，但最后除了圣吉列斯隐隐约约的笑声以外，什么都没发生。

    第二天，战争的损失统计出来了。

    科斯坦丁尼耶保卫战共有八万守军参战，其中四万灰烬军团士兵，四万义务兵，而最终统计出来的是，八万守军见在兵力仅剩下不到两万四千人，除了这两万四千人以外，还有一万八千轻伤的士兵可以在伤愈之后重新服役，剩下的近四万军队巨大多数不是阵亡就是失踪，小几千人重伤并永远残疾，许多人只能在疗养院度过下半生。

    一共有49名军官阵亡，包括12位将军，其中佩德罗、魏登费勒将军、契卡创始人菲利克斯、总政委哈兰-山德士、斥候队长哈比、叶戈罗夫等人全都阵亡，这对灰烬军团可谓是相当巨大的打击，福根花了十几年组建出来的基本盘损失巨大。

    福根估计至少要三五年才能够恢复元气。

    可原体没有丝毫地沮丧，他从他的子民这里，看到的是光辉的未来，这一场战斗磨砺了他的军队，也让很多久久不能够突破的战士们相继进阶，人类就是这样的种族，不到最后不会爆发出所有的潜力。

    更重要的是，这一仗的让原体和他军队的关系发生了彻底的变化，之前无论怎么说，所有人和福根还都是上下级的关系，而这一仗过后，已经有人开始相继对福根誓言效忠。

    圣索菲亚号上的会客室之内，福根和伊娜妮、千面进行最后的会面。

    “这么说，你们是打算偷偷潜入奥苏安，设法去见阿苏焉？”福根坐在豪华的办公椅上，他微微点头：“那我有点小小的经验分享给你们。”

    “我们不需要你的经验，第七道途的力量可以让我们直接抵达凤凰之主的神之领域。”伊娜妮说道：“前路漫漫、路途艰险，原体，你这次避过大难是你我两族之幸运，但你不能寄希望于我们总是能够这样及时出现拯救你。”

    “你们的恩情我永远铭记在心。”福根故作为难的样子：“既然你们这么着急，我就不留你们了，希望你们能够得到你们想要的答案。”

    “那么就这样吧，那位原体的灵魂，你们的神皇说会找个时间亲自来收取，应该在我们的大敌之封锁解除之后。”伊娜妮朝着福根致以尊敬之礼，千面同时也致以战士的礼仪，然后两个灵族步履优雅地走出房间。

    直到他们离开了一段时间之后，福根这才微笑道：“可惜了，花了这么大的精力，他们注定一无所获。”

    “什么一无所获？”木精灵公主卡罗娜从外面端着咖啡和糕点进来，她有些不解。

    “没什么。”福根想了想，朝着卡罗娜说道：“事情办得如何了？”

    “克罗克尊者答应抹去这群奇怪亲戚留下的灵魂标记。”

    “很好。”福根还在再说什么，结果见到卡罗娜把会客室的房间门关掉，原体立即站了起来，赶紧摇头。

    “不行！卡罗娜！现在不行！”

    奥苏安、烈焰岛、白金凤凰金字塔主神殿，阿苏焉的神之领域迎来了三个特别的客人。

    “凤凰之主，我们一族遭逢大难，请您施以救赎，为我们指引未来的道路吧！”

    “…………”

    “吾之主神，我等灵族的悲剧被逼一次又一次重演，族群日渐凋零，我们急需改变！否则灭亡已经近在咫尺！”

    “…………”

    “凤凰之主，难道您真的抛弃我们了么？您难道对我们的绝境就这样不管不问？您曾经将群星掌握在手中，你曾经击败远古的星神，让恒星都为之熄灭，难道您无法给予我们哪怕一点点启示么？”

    “…………”

    客人的问题没有得到任何回答，白金凤凰之火燃烧得更加旺盛和凶暴了，只有一扇通往虚空的大门出现，示意客人立即离开。

    客人最终在极端的失望中被迫离开。

    …………我是非常非常失望的分割线…………

    时间倒退回十几天之前，5月中旬，在访问阿苏焉烈焰金字塔的客人失望而归前十几天，另一群客人沿着利爪海进入了暗滚河道。

    在漆黑、深邃、冰冷的诺斯卡地下河中，他们逐渐靠近了独龙城，那片和旧世界曾经隔绝了长达七千年的矮人领土。

    我们的骑士王莱恩今天起了个大早，却发现没有太阳，只有位于地下河顶端的无尽岩石峭壁和开凿出来的巨石天顶。

    “好像这个世界上正在发生着非常可怕的大事呢？”莱恩吐槽了一句，伸了一个懒腰：“比如说……”

    “这个阿苏焉明明超强却过分慎重？”

