    

    几人的速度相当迅捷，有了莫言和张佳的带领。

    大家不用盲目的搜索，而且由于之前莫言早已经在出来的时候开辟了一条道路。

    队伍的前进速度，比之前快了三四倍。

    李潇不断地看着手表，看着似乎非常赶时间。

    大家也被他的动作影响，动作不敢有丝毫的耽搁。

    “到了！”

    在李潇不知道第多少次，低头看时间的时候。

    张佳的一声惊呼吸引了所有人的注意，顺着她的手指大家望向了一百米外的小土丘。

    由于李潇几人此时也在一处小山丘，所以视线十分清晰。

    几个额头上敷着白毛巾的人，整整齐齐地躺在那里。

    习惯使然，李潇再次低头9：20！

    还有十分钟！

    虽然大家今天一早起床，急行军到现在，体力消耗已经十分巨大。

    但是在看到被困群众的瞬间，体力几乎体力几乎耗尽的消防员，瞬间精神百倍。

    在看到被困群众的时候，大家就像是被打了一剂强心针，立刻就满血复活。

    七八米高的小山坡，在这群普普通通的消防员脚下变得如履平地。

    李潇的身手最为敏捷，几个挪移就来到了山丘的顶部。

    靠近了，他才看清楚几人的情况。

    一个个登山者此时已经面色潮红，呼吸急促。

    李潇快速地用手摸了摸几人的额头，几人的体温毫无例外的高得吓人。

    他连忙放下背包，从背包里面掏出6支科技感十足绿色的针剂。

    【现实物品：通用型蛇毒血清（2级）】

    【物品说明：中和体内蛇毒毒素，稳定血压，增强心肺呼吸。】

    【售价：200善良值】

    虽然商城里面有（1级）的通用型蛇毒血清，但是效果远没有2级的好。

    为了避免功亏一篑，李潇咬了咬牙还是花费了1200点的善良值，一共兑换了6支二级的通用型蛇毒血清。

    没等几人上来，6支昂贵的2级通用型蛇毒血清，就打入几人的静脉中。

    张文信看到李潇正在给几人打针，先是吃了一惊。

    下意识想要阻止，但考虑到李潇从来都没有做过没有把握的事情。

    到了嘴边的阻止，被他硬生生地咽了回去：

    “你打给他们注射了什么？”

    这时已经走到身边的黄凯，也紧张地说道：

    “每种蛇的蛇毒，需要的血清都不一样。”

    “刚才那位小姐姐也说了，那一条毒蛇早已经腐烂。”

    “根本看不出到底是什么类型的，你现在贸然地注射血清恐怕会起到反作用！”

    不过他的话，很快就被他自己的队长何冬生给阻止了。

    因为何冬生此时已经蹲在地上，捡起了一支已经使用过的通用型蛇毒血清。

    何冬生倒吸了好几口凉气，他仔细地看着上面的标注，嘴角疯狂地抽搐。

    他有些不可思议地把已经用完的针管，举到黄凯的面前：

    “你看这是什么.....”

    黄凯一脸疑惑地接过自家队长递过来的针管，嘴上还嘟哝道：

    “不管是什么.....这.....”

    “嘶.....”

    他也用一副见了鬼的样子望向李潇：

    “这！是中科院最新研究的通用型蛇毒血清？”

    “我在知名医学杂志柳叶刀杂志上，看过这个蛇毒血清的报道。”

    “这种血清可以中和百分之97.5%的蛇毒，剩下的2.5%也有一定的缓解效果！”

    “我的天，这个东西不是还在临床阶段吗？”

    “而且我记得这个血清的保存时间极短，从生产到失效，最长也就只能保存120个小时。”

    “保质期只有120个小时的，价值100万一支的血清，你随身带了6支在身上？！”

    作为小队科研人员的黄凯，对于这个一些前沿科技还是十分有研究。

    在他看到眼前的药剂的瞬间要记得信息，就立刻从他的脑海中跳了出来。

    由于他太过惊讶，说话的声音根本没有丝毫的掩饰。

    直播间内的观众，一个个听得目瞪口呆：

    “我的老天爷，带着600万去救援？”

    “这，一条命一百万？牛批！”

    “有没有人能准确告诉我，主播到底多有钱？”

    “主播这门路也太广了吧？”

    “主播这是在出发之前就预感到了，被困群众是因为中了蛇毒被困？”

    “好家伙，太厉害了吧！”

    “快看，有人睁开眼了！”

    ·····

    李潇现在根本没心情接受对方的吹捧，虽然六人已经注射了通用型蛇毒血清。

    但系统一秒没有传来任务完成的提示，也就是说他们还没有脱离生命危险。

    他立刻将纯净水倒在已经有些滚烫的毛巾上，快速用重新变得冰凉的毛巾，帮昏迷的六人擦拭着身体。

    其他人见状也立刻停下了交谈，分别给其余的几人用毛巾进行着降温。

    张文信拿出特地准备的卫星手机，联系了第二小队告诉了他们找到被困者的好消息，同时让他们停止搜索。

    另外，张文信立刻拨打DG市消防大队的电话，申请了2架救援直升机。

    现在六人的身体状态虽然还算稳定，但是还是赶紧送到医院比较好。

    挂断了卫星电话，看着正在仔细帮助被困者擦拭身体的李潇。

    张文信心中不禁有些庆幸，还好，自己没有否定了李潇的决定。

    不然，以这些中毒者的情况。

    等自己按部就班地搜索到这里，恐怕这些人早就一命呜呼了。

    “咳咳，咳咳....”

    “小满！小满！你醒了，你终于醒了，吓死我了，吓死我了！”

    “对不起，对不起！我不该离开的。”

    “佳，没事的......我知道，你是要出去找人救我，虽然我迷迷糊糊，但是这几天，你一直对我说的话，我都听得到......”

    “你没事就好了，你没事就好了！”

    说着张佳似乎突然想起了什么，连忙从自己男朋友旁边站了起来。

    就在所有人都没反应过来的时候，扑通一声就跪在了李潇的身边。

    “谢谢，谢谢你，要不是你，小满和大家就全完了！”

    李潇虽然注意到张佳的举动，但正在忙着给身边的人擦拭着身体。

    所以他根本没办法在第一时间阻止，不过他的反应还是很快的，在张佳准备磕头的前一秒，闪身到她的身边，将她扶起：

    “别别别，这可不兴跪，这也不是旧社会，可不兴这个。”

    “况且，作为一个消防员，有群众需要帮助，我们竭尽全力都是应该做的事情。”

    “不过，下次，野外活动，一定要做好完全的准备。”

    “毕竟，我们能救你们一次，可不代表能救你们下一次！”

