    这座地下古城之中有着一个巨大的旭日图案。

    这里便是那大日圣教总部所在。

    此刻，在一座炙热的宫殿中。

    一位赤红色头发的老者盘坐在这里。

    “启禀二长老，我们在外界掌控的苦行门被灭。”

    “一位大日圣教苦行僧被杀！”

    一位男子快步来到宫殿之中，对着这位老者躬身叫道。

    唰！！！

    这二长老双眸睁开，露出了一双夺目而摄人的光芒。

    “找到凶手，杀无赦！！！”

    二长老冰冷的吐道。

    “是！”

    这男子点了点头便离开了这里。

    等到这男子离开之后。

    另外一位红衣长袍的男人出现在这，对着这位二长老躬身。

    “还未找到那个叛徒么？”

    这二长老冷道。

    “已经查到了，他躲在了华国的小世界中。”

    “之前他开创了一个圣火教，不过遭到小世界各大势力覆灭。”

    “如今已经再次复苏出现了！”

    这位长袍男人沉声道。

    “立刻去，找到他，夺回三枚圣令！”

    这位二长老说的。

    “明白！”

    “对了，二长老，根据我们日夜探测。”

    “圣子也有可能在华国之中！”

    这位长袍男人继续说道。

    “圣子也在华国？”

    当即这二长老瞳孔一缩。

    “这只是推断，还未证实！”

    这男人说道。

    “立刻加派人手，无论如何都要找到圣子。”

    “距离那个日期快到了，一旦圣子还未找回来。”

    “大日圣教所有人都得死！”

    “明白么？”

    这位大日圣教的二长老一脸肃穆郑重的喝道。

    “明白！”

    “属下一定尽快将圣子找回来！”

    这位红色长袍男人躬身说道。

    随即其身影便突兀消失了。

    “希望能来得及！”

    这位二长老喃喃自语，一幅忧心忡忡的样子。

    翌日！

    楚风率领着龙血军团，乘着黑鹏，前往了狼族总部。

    这狼族传承历史同样十分古老，

    最少有着数千年，乃是属于狼妖和人族的结合。

    狼族先祖可以算是人.妖恋诞生的结晶吧！

    狼族，位于亚洲某个冰天雪地的深谷之中。

    这个地带乃是一个极凶之地，

    一般没人敢踏入这里。

    在这深谷之中，有着一栋栋建筑。

    其中有着大量长着狼毛，狼爪，狼牙，却又是人形的半人半狼存在，他们都是狼族之人。

    狼族内只有达到一定实力的存在，

    才能在狼身和人身之间自由转化。

    其余的族人们都是半人半狼的状态。

    整个狼族的族人们达到了千人，可谓是庞大至极。

    此刻，狼族之中一片寂静。

    随即，一片遮天蔽日的黑影降临，直接笼罩着整个狼族。

    一时间，狼族之人全部都被惊动了。

    而这黑影正是黑鹏身躯。

    此刻，楚风站在黑鹏身上，

    居高临下的俯视着整个狼族。

    在其后面，五百位龙血军团战士在韩山的带领下降临在了狼族之中。

    随着这五百位整装待发，气势汹汹的龙血战士降临。

    顿时所有狼族族人神色一变。

    “敌袭，敌袭！”

    一道道狼嚎声传遍狼族。

    所有狼族之人全部汇聚而来。

    上千位狼族族人们直接就将这五百位龙血战士给围住了。

    他们一个个眼中闪烁着凶狠，嗜血的目光注视着眼前的龙血战士。

    狼族一众长老们全部出现，

    为首的一位狼族大长老一脸森冷的喝道：

    “你们是什么人？竟然敢擅闯我狼族领地？”

    “魔狱魔主！”

    楚风从黑鹏身上一跃而下，背负双手，

    他站在这群狼族长老面前，言简意赅的吐出四个字。

    而这四个字却让在场的狼族长老们和其余狼族强者们神色大变。

    他们瞳孔一缩，一脸震惊的注视着楚风。

    随即他们一个个眼中露出无尽的愤怒和杀机注视着楚风。

    “就是你杀害了我狼族族长！”

    “魔主你好大的胆子！”

    “杀我狼族族长，还敢跑到我狼族领地来！”

    “你真当我狼族是好欺负的么？”

    狼族大长老指着楚风一脸冰冷的喝道，

    身上散发着可怕的狼族之威。

    他一身实力已经踏入了碎空境，

    其余狼族长老们都是释放出金仙境和陆地神仙境的实力。

    “对我而言，你们狼族的确很好欺负！”

    “今日我来，目的很简单！”

    “你们想活命便臣服于魔狱。”

    “若不想活命，我便送你们去见你们的族长！”

    楚风开门见山的说道。

    “狂妄！！！”

    这时一位陆地神仙境的狼族长老忍不住的喝道。

    他发出一道凄厉的狼嚎声，

    整个人体型陡然壮大，全身狼毛暴涨，双手化作狼爪，

    他直接化作一匹凶猛的恶狼朝着楚风轰杀而去。

    噗嗤！！！

    不等楚风动手，韩山便一剑扫出，

    可怕的剑芒穿透这位狼族长老的身子，

    将其狼身一分为二，直接撕裂成两半。

    看到这，其余狼族长老的神色一变。

    他们心中的怒火一下子就散去了不少。

    对方挥手间便能斩杀他们一位狼族长老，

    这等实力根本不是他们可以匹敌的。

    “魔主，你真要和我狼族为敌？”

    “我狼族是绝对不会臣服于任何人的！”

    此刻狼族大长老一脸强势的冷道。

    “不臣服，那便毁灭！”

    楚风直接喝道。

    当即五百位龙血战士全部挥舞出长枪，身上散发出恐怖的气势和战意。

    “毁灭我狼族，好大的口气！！！”

    蓦然间，一道嘶哑低沉的声音响起。

    随即，四股恐怖如斯的狼威从狼族深处爆发出来，

    冲天而起，形成恐怖的能量云。

    凶煞暴戾的狼威笼罩着整个狼族深谷，

    形成及其可怕的威压！！！

    “是四大狼王出世了！！！”

    “狼族有救了！！！”

    这时一众狼族长老神色一喜，纷纷说道。

    “四大狼王？”

    楚风眼中闪过一抹异色。

    “魔主，看来今日不是我狼族毁灭。”

    “而是你的死期来临了！”

    此时，狼族大长老看着楚风露出一抹森冷的笑容。

    轰！轰！轰！轰！

    旋即，四道惊雷声伴随着四道震耳发聩的狼啸声响起。

    四尊庞大至极，遮天蔽日的巨狼浮现而出。

