
    “楼主，快看，前面那东西似乎是一颗妖丹？”

    三道人影在一块陨石上停了下来，其中一人指着前方一颗血红色的物品，有些惊讶的说道。开口说话的人，赫然是迦蓝楼的长老葛东，另外两人，一人为迦蓝楼的长老景朔，剩下的一个，却不是九星宗的宗主梦嫣，而是一个两鬓微白，看起来五十岁左右，身材

    健壮的男人。

    这男人，是迦蓝楼的楼主东郭策，九婴圣尊，化元星第一人。

    他之前因为一些事情耽搁，没有第一时间前来这边，便让景朔和葛东两个长老先过来一探究竟，后面他的事情处理完之后，也就过来了，并且和景朔两人相遇。

    东郭策一到来，梦嫣便自行离去了。

    除非是同一方势力的，否则的话，八婴圣尊和九婴圣尊一同寻找神兽血晶，并不是什么好事，毕竟找到神兽血晶后，如何分配，完全是九婴圣尊说的算。

    不服从分配？

    之前禹乾和他那个八婴圣尊朋友的前车之鉴，可是摆在那里呢！

    东郭策也看到了不远处那血红色的东西，伸手一抓，那东西便飞到了他手中，他仔细打量几眼后，脸上露出了震惊的神色：

    “这不仅是妖丹，而且，竟然还是一枚圣者境九阶的妖丹，是来自于圣者境九阶的妖兽！”

    景朔和葛东听到这话，都是有些傻了。

    “难不成有人斩杀了圣者境九阶的妖兽，而这妖丹便是来自于被杀的妖兽？可是不对啊。那人就算真的有本事斩杀圣者境九阶的妖兽，又怎么可能不将妖丹取走？”

    景朔狐疑道。

    东郭策目光落在了不远处的空间乱流入口，说道：

    “我猜测，有可能是在战斗的过程中，那妖兽不小心踏入了空间乱流中，肉身被绞碎，当场陨落，而这妖丹则没有被空间乱流绞碎，通过空间乱流隧道，掉落到了这边。”

    景朔和葛东想了想，都是点头，认为应该是如此。毕竟，圣者境九阶的妖兽，一般要比人类的九婴圣尊还要强大，他们难以相信有人能够直接斩杀圣者境九阶的妖兽，多半是那妖兽在战斗的过程中，倒霉的进入了空间乱

    流。

    而妖丹为妖兽的能量精华之所在，无比坚硬，没被空间乱流绞碎，并不奇怪。

    “前来这边的圣者境九阶妖兽并不多，其中最为强大的为赤瞳血蛟，也不知道这妖丹是来自于哪一个！”东郭策说道。葛东笑道：“无论是来自于哪一个，这妖丹现在都已经属于楼主您。楼主果然是大气运加身的人，刚来到这边不久，就遇到了这等好事。若是连楼主您未来都无法踏入塑道

    境，那么，我估计这世间除了那天阙星上的修道者外，也没有谁能踏入塑道境了！”虽然知道葛东有些拍马屁的嫌疑，但东郭策听到这话，依旧是心情大好，笑了起来，能够捡到一颗圣者境九阶的妖丹，的确是运气好到不可思议，说是有大气运加身，也

    不为过。

    “楼主，快看，那里有着两块血晶！”就在这时，景朔又指着另外一个方向，惊喜的说道。

    东郭策和葛东连忙看过去，果然见到，两三百米外，地上有着两块血晶。

    “今天这运气也太好了！”东郭策哈哈一笑，伸手一抓，将那两块血晶被他抓到手中。

    他本想直接将两块血晶融入身体，不过接着想到什么，将血晶和妖丹都收入空间戒指，说道：“看样子，我之前的猜测没错。应该是有两方交手，其中一方为圣者境九阶的妖兽，而起因不外乎是争夺血晶，那妖兽身上应该有着血晶，结果掉入空间乱流内，当场陨落

    ，结果它的妖丹和身上的血晶，都是通过空间乱流隧道，落到了这边！”

    “我们再仔细找找，很可能那妖兽身上不止两块血晶，这块陨石上，或许还有着更多的血晶！”

    闻言，景朔和葛东都是连忙点头。

    三人开始寻找，很快的便又有了发现。

    “哈哈！这里也有着两块血晶！”

    “这里有一块血晶！”“快看！那前面有四块血晶，咦，那四块血晶的不远处，还有着一个漆黑的小塔，莫非那是圣者境九阶妖兽的宝贝？能够不被空间乱流绞碎，这东西怕是不同寻常，今天我

    们的运气实在太好了！”

    没过多久，他们便又找到了三块血晶，而且看到前方不远处的地上有着四块血晶，除此外还有一个巴掌大的漆黑小塔。

    东郭策三人都是露出喜色，今天的收获，实在是远远出乎他们的意料。

    “看样子，我们是时来运转了！自从上次遇到那个该死的家伙后，我们就倒霉得不行，现在总算走上好运！”

    葛东哈哈大笑道。

    他心情好得不行，今天找到了这么多血晶，而且还有着一颗圣者境九阶的妖丹，东郭策多多少少，也总会分给他们一些的。

    景朔也是笑着点点头，自从上次遇到9块血晶那次后，他们简直倒霉透顶，就再也没遇到过哪怕一块血晶。

    此时，想到上次九块血晶，都被那叫龙牙的家伙拿走了，景朔就恨得牙痒痒，他心中暗道：“别让我们再遇到你，否则的话，绝对让你死得很难看！”

    自己两人虽然不是那家伙的对手，但楼主在这里，自然是能够轻易收拾掉那家伙的。

    东郭策脸上也带着灿烂的笑容，伸手便要将那四块血晶还有黑色小塔抓来，然而，这时一道流光从黑色小塔中飞出。

    一道人影出现在那黑色小塔旁，那黑色小塔化作流光遁入那人影的眉心处。

    那人看向身旁不远处的四块血晶，惊喜道：“咦，这里竟然有四块血晶，我运气实在不错，没想到刚离开神狱塔，就又有了收获！”

    说罢，他直接将四块血晶抓到手中。东郭策先是有些愕然，旋即脸上一沉，喝道：“小子，我不管你是什么人，将那四块血晶和刚才那个黑塔交出来！敢在我面前抢东西，你还真是好大的胆子！”不知死活的

    东西！

    景朔和葛东见到那人，脸上都露出狂喜的神色。

    葛东大喊道：“楼主，他就是我们和你说的那家伙，之前就是他抢了我们的血晶，无论如何，今天都不能放过他！可以的话，还请您将他废了，我要亲手了结了他！”他眼神怨毒而又得意。
