    乔希希接过糖果，心中十分温暖，“分给我们团子一颗吧。”

    她说着，拆开了糖果的包装，喂了团子一个。

    团子顿时高兴到了极点。

    乔希希在医院陪了儿子一整天，直到傍晚时分，手机突然响了起来。

    她接起电话就听到了蕊蕊的声音，“妈妈，你什么时候回来呀，你都出去快一天啦，你是不是把蕊蕊给忘了？”

    乔希希闻言，顿时愣了一下，这才想起来。

    她从昨天就成了蕊蕊的保姆，而且今天早上离开之前，还答应了蕊蕊晚饭之前回去。

    现在时间都已经这么晚了！

    乔希希连忙就说道，“好，我马上就回来。”

    蕊蕊十分满意，还不忘叮嘱道，“妈妈，回来注意安全哦，蕊蕊等着你。”

    乔希希听着蕊蕊关怀的话，心中浮现一丝柔意，“好。”

    说完，乔希希就挂断电话，愧疚的眼神看向团子，“团子，妈妈要走了。”

    团子听到乔希希要走，顿时垂下了眼睑，心底划过了一抹难过，还是很懂事地说道，“妈妈，你都……陪了我那么久……快去忙吧，有林奶奶……照顾我就行了！”

    乔希希听到这里，心里十分的触动，忍不住揉了揉团子的头发，又叮嘱了林嫂一些事，这才离开了。

    乔希希一走，团子眼底的光就顿时消失了。

    林嫂看到这里，心底也有些难受，“团子乖，小姐一忙完，就会来看你的！”

    “嗯……我知道。”团子轻应了一声，冲林嫂扬起了个笑容，强压下了心底对乔希希的不舍。

    乔希希立即打车回了秦家。

    她刚踏进客厅的一瞬间，蕊蕊就冲了上来，直接抱着她的双腿，“妈妈，你终于回来啦，我还以为你不要蕊蕊了！”

    乔希希垂眸看着她可怜巴巴的小模样，不由有些愧疚。

    她俯身抱起蕊蕊，柔声说道，“蕊蕊，对不起哦，是我忘记时间回来晚了，以后再也不会了！”

    蕊蕊感受着她香香软软的怀抱，亲了亲她的脸颊，“好吧，这次就原谅你了，不可以有下一次了哦。”

    “谢谢蕊蕊。”乔希希柔柔一笑。

    她看到蕊蕊灿烂的笑容，脑海中不知怎么就划过了团子的模样。

    如果团子有蕊蕊这样健康的身体……

    那该多好啊！

    想到这里，乔希希不由得回想到今日回乔家的事情。

    她还有另外一个儿子！

    他还活着！

    可眼下……他要怎么样说服秦亦寒跟她三日后一起回乔家呢？

    毕竟早上在乔家门口，她才和秦亦寒发生过争执！

    蕊蕊看着出神的乔希希，伸手在她的面前晃了晃，“妈妈，你在想什么呢？”

    乔希希回过神来，扯了扯嘴角，“没……没什么。”

    下一秒，她就直接岔开话题，“蕊蕊，你晚上想要吃什么？”

    蕊蕊并没有多想，搂着乔希希的脸颊，又开始吹着彩虹屁，“只要是妈妈做的我都喜欢吃，妈妈做的饭菜最好吃啦……”

    闻言，乔希希无奈地笑了笑。

    她把蕊蕊放下来，叮嘱她先在客厅里玩，自己就走进了厨房。

    乔希希还是和早上一样，准备了两份不同的饭菜，一份是为蕊蕊单独准备的儿童套餐，另外一份则是给秦亦寒准备的。

    希望可口的饭菜，可以在秦亦寒的面前，刷一点好感度。

    然而，没有想到的是……

    秦亦寒并没有从楼上下来吃晚饭。

    乔希希有些失望。

    蕊蕊吃过晚饭以后就缠着乔希希陪她玩。

    乔希希没有办法，只能心不在焉的陪着蕊蕊拼图，她看着蕊蕊兴致勃勃的模样，眼神不由闪了闪。

    如果要是蕊蕊能帮自己……

    不行！

    绝对不行！！

    这个念头刚升起来，下一秒就被乔希希自己给否决掉了。

    不可以！

    蕊蕊是真心喜欢她的，她怎么可以利用蕊蕊的喜欢，这样也太卑鄙了！

    可是要用什么办法，能让秦亦寒答应呢？

    蕊蕊发现乔希希又走神了，连忙好奇的问道，“妈妈，你是不是有什么心事呀？”

    乔希希下意识的摇了摇头，搪塞道，“我……我就是有点累了。”

    闻言，蕊蕊的眼中浮现一丝担忧，立马体贴地说道，“妈妈，那你赶紧去休息，千万不要累到哦，不然蕊蕊会心疼的。”

    随后蕊蕊就想拉着她回房间休息。

    乔希希立马阻止了，反而先带着蕊蕊回了她自己的房间洗漱休息，等哄了蕊蕊睡着以后，又回到了楼下客厅。

    恰好王管家从她身边经过，乔希希下意识的喊住了王管家，问道，“王管家，那个……秦先生他……现在在忙什么？”

    王管家看了看楼上书房的位置，“二少从下班回来以后，就一直在书房忙碌。”

    他还在忙？

    乔希希想着他晚饭都没有吃，心中浮现出了一个想法。

    她根据秦亦寒的口味，特意做了一份炒饭。

    乔希希端着餐盘来到书房门口，敲了敲门。

    没一会儿，里面就传来了秦亦寒冷漠的声音，“进来。”

    乔希希推开门走进去，就看到了埋头苦干的秦亦寒。

    她端着炒饭来到他的办公桌前，把东西放到了他的面前。

    “那个，秦先生，你晚饭都没有吃，我特意给你做了一份炒饭……”

    然而，她的话还没有说完，秦亦寒就直接大手一挥，把桌上的炒饭打落到了地上，声音冷若寒冰道，“乔希希，别把你的心机用在我的身上！”

    言外之意，我是不会上当的！

    乔希希对视着他嘲讽的眼眸，抿了抿嘴唇，“我没有别的意思。”

    “有没有，你心里最清楚不过。”秦亦寒压根就不相信她。

    他指了指门口，直接下逐客令道，“收拾好东西，滚出去！”

    见他对自己如此反感，乔希希叹了一口气，只能暂时打消念头，她蹲下身子把碎片都捡到了托盘里，看着地上散落的纸张，忍不住下意识的去捡了起来。

    当她看到上面的文字时，不禁微微挑了挑眉头。

    乔希希把纸张捡了起来，重新排列好顺序，就放到了办公桌上。

    随后，她便去拿了扫把，把洒落的炒饭都扫了起来，正准备离开的时候，却突然被秦亦寒给喊住了，“你站住！！！”

