 温妮不屑的冷哼道：“呵呵，都是你空口白话而已，凭什么要我们相信。再说，你对我们恶劣的态度，难道不是真的吗？”

    陈飞冷声道：“我对你们态度恶劣？你扪心自问一下，那是谁无故插队，在我们医馆捣乱的。”

    听到这，女记者不由得面色一变，仿佛发现了什么，追问道：“什么插队，什么捣乱？这件事，还有内情吗？”温

    妮连忙道：“没什么内情，都是这姓陈的胡说八道而已。”说

    完，温妮看向陈飞，冷声道：“姓陈的，你要搞清楚了，这里是香江，不是龙江，不是你坑蒙拐骗的地方。还是哪来的哪去吧！”安

    东尼也一脸讽刺，道：“现在还不滚的话，是要我们报警抓你吗？”陈

    飞看着得意的二人，又看了一眼，安静坐在二人中间的小胖子艾力克，面色一沉，出声道：“看来，你们真的将我之前的警告当做了耳旁风。”

    “警告！”二人一愣，随即，温妮不屑道，“呵呵，那警告，根本就是一场骗局而已。你开的药，我们回香江之后，马上就丢了。”陈

    飞闻言，不由得摇摇头，随即一副感慨的模样，看向小胖子艾力克，出声道：“可怜小孩了，有这么一对傻子一般的父母。注定了就要承受他本不应该承受的痛苦的。”

    “你说什么！”温妮皱眉，不悦道，“你这是在咒我家艾力克。”

    安东尼更是愤怒，狠狠瞪着陈飞，道：“你知不知道，你这种行为，在香江，我们是可以报警将你抓起来的。”

    陈飞也不想和他们多解释什么，直接冷哼一声，道：“那就等着瞧吧，你们很快就会后悔的。”说

    完，陈飞看向女记者，直接抓向那摄像机。女

    记者见状，顿时一惊，直接扑了过来，警惕道：“你干什么？”陈

    飞皱眉道：“这对夫妻所说的东西，全都是胡编乱造的谎言。我不允许这样的节目播出。”女

    记者一下抱住摄像机，狠狠瞪着陈飞，道：“你无权动我们电视台的东西，更加无权干涉我们电视台播出的节目。这不是在你们那里，这是在香江，我们是言论自由的地方。”

    陈飞冷声道：“呵呵，你口中的言论自由，就是谁都能胡说一气，然后报道出来吗？”女

    记者坚定道：“你没有证据证明温妮小姐他们说的是谎言？”

    陈飞反问道：“那你有什么证据证明他们说的不是谎言？”

    “这——”女记者被哽了一下，说不出话来，直接道，“我相信他们。”

    “相信？”陈飞冷笑道，“这么说来，你所谓的言论自由，就完全依照你个人的喜好和判断了。你认为是对的，就当新闻报道，你不相信的，就当做耳旁风略过。这就是你们香江所谓的记者吗？”

    女记者反驳道：“我有自己的判断，你无权干涉。总之，我是不会让你动我的东西的。”对

    于这种从心底就预先设置了立场，看不起大陆人的记者，陈飞知道和他们讲道理是说不通的，因为人家从心底就不相信你。

    不过，陈飞也懒得和她讲道理，直接用力，一把将摄像机夺过来，微微用力，顿时一阵咔嚓声响，直接将摄像机捏碎了。女

    记者大惊，扑上来要和陈飞拼命，陈飞皱眉直接将她推开，冷喝道：“别以为我不打女人，你再敢胡来，我连你一起教训。”女

    记者知道自己体力拼不过陈飞，于是退后，眼神狠厉，道：“就算你毁了我的摄像机，我也有采访记录，相应的报道，我一定会公布出去的。”陈

    飞皱了皱眉，脸上露出一抹不悦之色。就

    在此时，黄台长带着卫玲一起走了过来，面带笑意道：“陈先生，您怎么在这啊？”说

    话间，黄台长走近一看，发现碎裂的摄像机，还有陈飞阴沉的眼神，顿时暗道不好，连忙喝问道：“小刘，发生了什么事？”小

    刘自然就是那女记者了，她连忙告状道：“黄台长，这大陆来的家伙，直接毁掉了我刚刚录制的节目，要用武力阻止我报道他的负面新闻。”黄

    台长闻言，不由得一惊，目光看向了陈飞。

    陈飞冷声道：“我只是阻止你们电视台报道不实的假新闻而已。”卫

    玲一看温妮和安东尼，顿时了解是什么事了。于是，马上为黄台长讲述了一番事情的经过。

    黄台长听完之后，顿时面色阴沉了下来，对着女记者喝道：“小刘，你这完全是胡闹。陈先生已经澄清了这件事，你怎么还能报道这种假新闻？还不快给陈先生道歉认错。”

    女记者却是个倔脾气，看着黄台长，毫不退让，“黄台长，那只是他的一面之词而已，你怎么能这么武断。”

    “而且，你之所以这么偏袒他。无非就是因为神仙水采访的事情。”“

    小刘，你太放肆了。”黄台长怒喝道，“快道歉，否则的话，你不用干下去了。”女

    记者却越发的坚定，直接摔下自己的工作证，对着黄台长道：“不干就不干。大不了，我当一个自由记者。就算如此，我也会坚定的报道这件事的。”

    “就算整个香江的记者和媒体全都被侵蚀了，我也会保证我的观点，争取最后自由的呐喊的。”女记者一副感慨激昂的模样，丝毫没有发现，此刻温妮和安东尼的脸色，有些异样。

    陈飞看着女记者，感到可笑而可悲。

    她有自己的坚持，但在根本上，就没有保证一个记者最基本的客观性和公正性。

    在本就歪斜的方向上坚持，只会越走越远而已。

    对于这种人，陈飞真的不想多说什么了，只是摇摇头，对黄台长道：“让她去了，等她知道自己错了的时候，会后悔的。”

    女记者闻言，却一脸坚定，好似看大魔王一般的看着陈飞，道：“我是不会后悔的。我是不会畏惧强权的，就算你用任何手段，我都是不会屈服。我一定要将相关的新闻报道出来。”

    陈飞感觉她已经有些不可理喻了，也就不想多说什么了。

    女记者见状，似乎越发的坚定了自己的决心，看向温妮和安东尼，出声道：“温妮小姐，安东尼先生，你们接下来还有时间吗？我再给你们做一次单独的采访。”“

    这，我们——”温妮有些犹豫不决。就

    在此时，安东尼忽然惊叫了一声，“艾力克，宝贝，你怎么了？”温

    妮闻声，低头一看，发现自己的儿子艾力克，此刻口鼻出血，眼睛发白的倒在了地上，身子抽搐了前来。 