
　　大笑之后，三人统一的迈开步伐，大卫伸出两只手握了过去，卡斯和威尔伯一人一只手伸出，与大卫的手紧紧握在一起。

　　就像是遇到了同类一般的兴奋，久久不放开。

　　“实在是太幸运了！”

　　大卫激动道：“能遇到二位，实在是太幸运了，卡斯先生，我一直听闻你的大名，在为老爷的事业上，做出最多贡献的人是你，你在驻扎飞马岛期间，更是剿灭了西海活跃的过半数的海贼，让老爷的威名不受坠落。每每提起，我都心潮澎湃，可惜我是国王之身，不然加入海军，共同在老爷麾下作战，也是我的夙愿！”

　　“威尔伯先生，你给我的老爷语录的作用实在是太大了，每次阅读都有不一样的体验，以后还请多发一点老爷说过的话，让我更好的学习，虽然见不到老爷，但是能看老爷说过的话，也有一种老爷在旁边面提之感。能将老爷所说的话总结起来的你，是非常的了不得的！”

　　“过奖了！”

　　卡斯一脸肃穆，重重摇了一下大卫的手，“以国王尊贵之身，还能如此谦逊，最重要的是认同库洛先生的正义理念并且为之奉献，这才是我等钦佩的存在！相比之下，我所做的贡献，还远不值得一提，我只是在库洛先生的正义背后当一个小学徒罢了，你认为我的贡献，都是库洛先生的教导。”

　　“我也是，只是听了一点库洛先生的正义，我所做的不过是摘抄罢了，还远远不够，当不得你所说的‘了不得’这个评价，不过，我们要为库洛先生的正义理念所奉献的心是相同的！”威尔伯点头道。

　　三人又是一阵无言，相互对视之下，似乎有火花闪过。

　　“卡斯先生！威尔伯先生！”大卫忍不住道：“共同努力吧，能有二位一同奉献的话，也许老爷的夙愿，能在我们手中实现！”

　　“当不得先生，叫我卡斯就行，大卫王。”卡斯激动道。

　　“我也一样！”威尔伯激动道。

　　“也不要叫我王，叫我大卫就行，我这个国王，只是老爷的嘱托，老爷才是我心中的王！”大卫也激动道。

　　三人再一阵对视，纷纷出口。

　　“卡斯！”

　　“威尔伯！”

　　“大卫！”

　　三人互相叫着，眼中的火花越来越浓厚，露出惺惺相惜之感。

　　“那我就不客套了，大卫，你既然是德雷斯罗萨的国王，但为什么要征服这么多的国家，虽然你是个正义之人，但这么多的征服，是不义之举吧。”卡斯问出了一直想问的话。

　　德雷斯罗萨最近在大海上名头正盛，一跃成了武力强国，他们关心外界的海军自然有所耳闻。

　　“为了老爷的夙愿！”

　　大卫肃穆道：“老爷想要世界和平，我作为他的骑士，为主人完成愿望就是骑士的使命，大海之上国家太多了，就算我不征服，他们也会自发的攻伐，那样世界永远和平不了，那还不如由我来动手，将他们纳入统一的国度，至于为什么打这边，因为世界和平是个很宏大的目标，在那之前，我要保证老爷身边的和平。”

　　“由我，由德雷斯罗萨来将老爷附近的国家给清干净，这样变成一个大国家的话，只要足够和平，要出海当海贼的人数量肯定会减少。而且也能拱卫老爷，让老爷附近的海域实现平和！”

　　卡斯睁大眼睛，“斯巴拉西！斯巴拉西哟！想的居然如此深渊，大卫，你太了不起了！”

　　“只是借由地利所唯一能做的事，称不上了不起，我能做的，也只有这样了。”

　　大卫不好意思的挠挠头，而后叹了口气：“而且也只能做到这种地步了，虽然从航线和版图上已经连上了你们的海域，接近了老爷，但是也到极限了，因为长期的战争，导致附近的国家很难轻易的将物资卖给我们，都是出高价来买的，我们的钱，已经不够我征服和建设了。”

　　说着，他看向了王宫外界，“拉亚岛这个地方，征服之后也要重新建设，将其变成与德雷斯罗萨一样的环境，其中的耗费，需要让我停顿下来，无法前进了。”

　　“我可以捐出我的薪水！”

　　卡斯大声道：“虽然很微薄，但请让我贡献一份力量！”

　　大卫露出感动之色，“虽然我很想说不要，但是国内情况如此，我还是需要的，哪怕只有一点，老爷说过，不要小看微小的东西，他们聚集在一起就很庞大。”

　　威尔伯点头：“这是出自《正义语录》第三页第十五节的话。”

　　后方赶来的唐纳德：“……”

　　他要是没记错的话，库洛中将当时说的是...

　　……

　　“莉达，你花钱的时候能不能注意一下，有钱也不是这么花的！你给的钱很多都已经超了，你再有钱也不要浪费啊，不要为了吃下一个东西就火急火燎的丢钱就跑，你要等着人家找零钱啊！”

　　“啊？可是我等不急嘛，再说有手下给我收呀，而且我又没有超出太多，只是多个一百贝利而已。”

　　“一个是一百贝利，一万个就是一百万贝利！积少成多听过没有！”

　　……

　　出身花之国，他更容易理解库洛中将的话，如果没理解错的话，应该就是‘积少成多’了。

　　“除了物资和金钱的问题之外，德雷斯罗萨如今庞大的地盘也是一个问题，虽然对他们的待遇是一样的，但总觉得缺乏一种统一的精神，我能感觉到的，不同的习俗，不同的科技程度，就算强行建设到统一高度，但也会出现矛盾。最近只是用不断的征服来转接这个矛盾而已，但这些地方的矛盾迟早会爆发，这也需要我停顿下来。”

　　大卫继续说道：“我准备用我的骑士准则，来教导这些人，如果变得跟我一样的话，也许矛盾就会不在，也能为老爷做出贡献。”

　　“原来如此...”

　　威尔伯摸着下巴，忽然想到了什么，瞪大眼睛道：“大卫，为什么不试试用《正义语录》呢，你是国王，你有这个权力。我以前听库洛先生说过，说有一个地方，国家林立，种族不同，语言不通，但是因为信奉同一样东西，他们便被整合了起来，形成了变相的统一，虽然依旧不同，但是能有一个高度的认同，好像叫什么...亚，亚什么来着？”

　　卡斯接话道：“亚伯拉罕废物！”

　　“对，是叫这个，虽然不知道库洛先生为什么叫它废物，也许它废物的原因可能是海贼和强盗太多。但是这个东西我们拿来用，就用《正义语录》！”

　　威尔伯重重点头：“向德雷斯罗萨传播正义语录，让人们认同库洛先生的正义！认同的正义的人，一定不会变成废物，就算种族不同，地方太远，科技不一样，只要认同《正义语录》，那就都是...”

　　大卫灵光一闪，直接抢话道：“都是德雷斯罗萨人！对！没错，你们说的太对了！只要认同老爷的正义，那就都是德雷斯罗萨人，不分彼此！”

　　说着，他又激动道：“不，不应该叫德雷斯罗萨，如果是认同正义的话，甚至不需要征服就可以完成和平目的，单单是德雷斯罗萨的体量肯定不够。那一定是各自的邦国联合起来，但是又必须以我德雷斯罗萨为主，因为我要保证老爷对和平的主导权，那么，就叫...”

　　“就叫德邦好了！”

　　大卫狂喜道：“我是德雷斯罗萨的国王，但我可以是德邦的骑士与总管，只为老爷效力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百五十七章 ‘德邦’总管免费阅读。https://xs.23sk.com 