    “梁兄，我听药铺大掌柜的说，这次河北战事爆发，河北路采购了价值二十万贯的金疮药？”

    东平城中的狮子楼，同样是西门家的产业，这座坐落东平最繁华之处的狮子楼，就位于郓州知州衙门，东平县衙、太平军节度使使司衙门一侧。

    郓州的达官贵人，也基本都住在这一条大街上。

    为此狮子楼的生意，自然也是客源滚滚，每日前来吃喝玩乐的豪绅乡绅不断。

    狮子楼高三层，有东西两院，东院是吃喝的酒楼，西院则是玩乐的场所。

    此刻西院三楼的一间厢房内，身穿着短褂长袴的西门庆，享受两个清倌人的按摩伺候。

    一脸惬意的看了眼，正把一只手咸猪手，伸进那清倌人裙内的梁大公子，嘴角不由露出了一丝淫笑。

    “风月场地，不说那些铜臭之气，今日本少爷要大展雄风，尝试一番这高句丽小娘子的滋味如何？”

    说起来这西门庆别看整日留恋勾栏瓦肆，可他却是颇有生意头脑。

    这不为了增加狮子楼的娱乐项目，他可是花了大价钱，从高句丽买回十个女奴回来。

    昨日这批女奴刚到，梁公子便闻讯而至。

    “哈哈，梁兄既然要大展雄风，那我就叨扰了。”

    西门庆起身一笑，左拥右抱的带着两名高句丽女奴去了另一间厢房。

    狮子楼东院二楼大堂上，坐着一名彪形大汉，桌面上摆放着一把镔铁大刀。

    由于他身穿着大宋军服，所以往来客人，虽然见他已经喝了两坛酒，却并没有大惊小怪。

    “小二结账。”随着那大汉一声大吼，店小二连忙跑到跟前，点头哈腰道。

    “军爷，您一共两贯钱。”

    “鸟，两坛破酒，三碟小菜要两贯钱？”军汉一脚踢翻桌子，飞起的桌子撞在墙柜台上，把摆放的十几坛美酒，尽数给撞到摔破。

    “好你个穷配军，也不打听，打听这狮子楼是谁的产业，就敢来撒野？”

    掌柜看着被摔破的满地酒水，心疼之余，不由大怒的指着军汉，咬牙切齿的吼道：“来人，给我往里死里打，打完再给他慢慢算账。”

    狮子楼可是专门养了一群护卫，这帮护卫有十二人，个个身高体壮，腰肥膀粗，一看就不是弱者。

    “谁敢上前，老子剁了他。”军汉双目一瞪，一挥手中的镔铁大刀，只见那明晃晃的大刀，随之散发出一股摄人心魄的寒光。

    “去把西门庆那厮叫来，否则今日老子拆了你这狮子楼。”来者不是别人，正是武松。

    在梁山为武大郎办完丧事，头七过后，武松随即在梁山兵器库，挑了一把镔铁大刀，便一路杀回了东平。

    武大郎虽然是武松的兄长，但实际武松父母早逝，武大郎这个兄长，在武松心中那就是如父如兄的存在。

    之前武大郎受伤，只要能够治好，秦烈在阳谷又惩处过西门庆，这事过去也就过去了。

    可现在武大郎因为受到西门庆的殴打，导致重伤去世，这事在武松看来，这事就必须用血才能还清。

    “给我上，打死有大官人撑着。”那大掌柜见武松竟然是来找西门庆寻仇，不但没有吓到，反而胆气更壮。

    在他看来武松这样一个寻常军汉，胆敢找西门庆寻仇，那真是打死对方，对方不但要赔偿狮子楼的损失，还无处说理去。

    那群护卫见武松拿刀，自是纷纷拿起棍棒，在掌柜的吩咐下，便朝武松身上招呼了过去。

    “滚！”

    武松大喝一声，镔铁大刀挥斩之下，劈来的几根棍棒，被他一刀斩成数截。

    一名躲避不及的大汉，更是被他一脚直接从二楼踢飞了出去，跌落在地面之上，疼的当场晕死了过去。

    “西门庆，给我滚出来，否则老子一把火烧了你这破楼。”

    武松挥舞着镔铁大刀，一步踏出，目露凶光的一身怒吼，吓得原本看热闹的那些看客，无不是落荒而逃。

    这个时候那掌柜，也发现武松的不凡，当即趁乱跑到西院，敲响了西门的厢房门。

    “那个不开眼的玩意？这个时候来敲门……”

    刚刚脱下长袴的西门庆，看着躺在榻上，那娇滴滴的高句丽女奴，还没来得及提枪上马，却被门外急促的敲门声，惊得一哆嗦差点没跪了。

    “大官人，东院那边来了一个军汉寻仇，护卫们挡不住，他现在要放火烧楼，老奴挡不住啊。”

    掌柜知道这个时候，大官人肯定很扫兴，但他却不得不低头应道。

    “愚蠢，挡不住你不会通知衙门的人？把他抓进大牢，大刑伺候一顿，那还不得什么都招了？”

    西门庆咒骂一句，正要再次俯身上去，准备好好快活一把，身后禁闭的房门，这个时候却被人一脚踹开。

    “嘭！”一声巨响，那木板门直接被武松踢飞，下一刻武松便提刀杀了上来。

    “救命啊，杀人啦……”西门庆看到杀气腾腾而来的武松，亡魂大冒的大叫一声，也顾不得光着身子，直接便跳到窗口上。

    正准备跳窗逃跑的他，低头一看才发现这是三楼，距离地面足有三丈还高，这般高的距离，跳下去不死也得去掉半条命不是。

    “好汉饶命，好汉饶命啊！”面对武松挥刀砍杀而来，西门庆矮身躲避之际，脚下一滑，身体不自觉便开始往下坠落。

    “救命，救命啊！”下坠的西门庆，惨叫连连之下，双手一阵乱抓，却意外抓住了一楼的突出的屋檐，从而遏制住下滑的身体。

    “呼……”松了口气的西门庆，喘了口气，这才纵身一跃，落在地面之上，然而这个时候，武松竟然纵身从三楼跳跃而下。

    先是借力在二楼停顿了一下，接着便再次落在一楼大街之上。

    看到这一幕的西门庆，惨嚎一声，惊得西门庆一把扯起一条酒旗围在腰间，夺路而逃。

    然而就在这时，街角方向便传来了一阵马蹄之声。

    “驾！驾！”

    转眼一队百余骑的马兵，便来到了狮子楼下。

    “救命，军爷救命啊……”

    眼看来了一队马兵，西门庆自是以为是救星到了，顿时激动的冲了上去，张牙舞爪的连声呼救道。

    “吁！”

    队伍前头头戴范阳笠，身穿青色长袍之人，正是风尘仆仆从范县赶回来的秦烈。

    面对突然冲出来的西门庆，秦烈眉头一皱，连忙喝住战马。

    【作者题外话】：第三更完毕，老鹿这个手残党真不容易啊啊啊。。。。。

