    金海和他手下仅剩的三位散修，大口的喘着粗气。

    他不可置信的盯着被他们包围着的女子，她竟然以一敌十六，还杀了十二人。

    明明都是筑基境界，可那个女子就强得过分。

    灵力比他要深厚，肉体也比他要强悍，甚至是战斗经验与意志力，都比他更上几层楼。

    萧水儿神情认真专注，但不狼狈，虽然这时候的她姿式有些奇怪。

    若是她提着铁块以为盾，那么她就是登上战场的英武战士，但现在，她提着的铁块没有立起来，而是拖拉在身后，另外一只手上捏着一枚砂锅大的丹药，膝盖微弯，身体微微前倾，似乎随时准备跳起逃走，可她的眼神却是那样的坚定，看起来就像是随时可以拼出这条命。

    因为她快要不行了，体力枯竭灵力耗尽。

    在这样的情况下，根本没有体力立起大铁块，只能无力的耷拉在身后，直到对方的攻击攻来时，才抬起来当盾牌抵挡。

    她残余的灵力，不足以让她施展出那些威力巨大的法术，甚至连举起铁块砸人这些动作都很艰难。

    萧水儿另外一只手捏着的丹药，已经黯淡无光，不再向她提供着充沛的灵力。

    可她的眼神更加坚定，没有一丝恐惧，甚至是有些跃跃欲试。

    金海拿不准，他不清楚这个恐怖的女子，是不是还有底牌没有掀开。

    明明一开始，还是十六对一，优势在我。

    可真对上了，竟然会是眼前这种局面。

    金海深吸一口气，止住心中的肉痛。

    他拿出了他爹，在进入水月洞天前送他的掌心雷瓶。

    这掌心雷瓶，相当于九层归元境修士全力一击。

    如此恐怖的法宝，却只能使用一次。

    这是散修联盟盟主金斜阳，对自己独子的宠爱，给他用来防身的。

    可如今，金海觉得只能用了。

    再拖下去，金海只觉得自己会死。

    一开始十六人包围住萧水儿的时候，金海总觉得下一刻萧水儿便会身死道消。

    可打着打着，他这边人越来越少，而萧水儿则是越打越强。

    金海已经被吓破了胆，即便知道萧水儿已经是强弩之末，却还是要动用掌心雷瓶。

    “你们二人，帮我牵制住她！我要动用我爹的法宝，一招治她！”

    他身后的两名散修并不知情，被金海怂恿之后，当即上前去牵制萧水儿。

    他们并不知晓，在掌心雷瓶爆炸的那一刻，他们二人也会化为飞灰。

    金海只是要人缠住萧水儿，令其分身乏术，不会阻碍他使用掌心雷瓶。

    二位散修吞下强行凝聚灵力的丹药，爆发出一阵灵力来。

    只听得“嗖”的一声，他们在原地消失，下一刻便来到了萧水儿的身旁。

    二人一前一后，双手泛着五彩斑斓的黑雾，攻向萧水儿。

    如此鬼魅般的速度，外加前后的夹击。

    二位散修都认为萧水儿会死在这一夹击之下。

    而萧水儿冷哼一声，然后动了。

    她手中砂锅大的丹药炸碎，吸干其最后一丝灵力，而后磅礴的灵力在她经脉里涌动。

    萧水儿侧身迈出一步，整个身影骤然一虚，便闪至数丈之外。

    就在此刻，金海已经完成掌心雷瓶的使用灵力凝聚。

    “死吧！”

    金海狞笑着，脸庞涌上一抹狰狞的杀意。

    他朝着萧水儿掷去掌心雷瓶，一股凶猛地天雷电气，从瓶子里喷涌而出。

    电蛇游走，雷声轰鸣。

    在此千钧一发之际，萧水儿只听见丹婆的神识传来。

    “这个交给我，不过我暂时只能出手这一次，之后只能靠你自己了。”

    说罢，萧水儿感觉到，丹婆暂时接管了她的身体。

    而后，她一掌对着掌心雷瓶轰出。

    一股无形劲气，包裹住掌心雷瓶。

    顿时，一阵狂风凭空肆虐。然后暴卷而出，将等同于九层归元境修士全力一击的掌心雷瓶，掀飞至数百丈高空。

    “轰！”

    两股狂暴的灵力相撞，在空中爆发出猛烈的雷火。

    爆炸的余波从天而降，直接将丛林的地皮，硬生生压得下沉一层。

    附近的树枝，也是被拦腰斩断，掀飞不知到哪里。

    原地绿油油的地表，已成了一圈干巴巴的泥石路。

    二位散修更是被丹婆那道灵力冲击，冲得爆体而亡，连尸骨都不曾留下。

    金海亦是被冲击到，不过他身上好似有什么保命法器，为他抵挡住这次攻击。

    尽管如此，他身上依旧各处是伤，双腿被折断，挂在旁边的巨石上。

    “不，不可能！你竟然能抵御住九层归元境修士全力一击？你究竟是何境界？”

    金海不可置信地看着处于冲击波中心的萧水儿。

    萧水儿竟然毫发无损，只不过瘫坐在地上大口喘着气。

    先前丹婆最后一击，还特意保护住萧水儿，卸去冲向萧水儿的爆炸余波。

    林楠听到的动静，便是如此形成的。

    他姗姗来迟，看到一地的狼狈。

    萧水儿瘫坐在地，但看样子没收什么伤。

    而金海躺在地上，双腿已断，血流不止。

    “没事吧？”林楠扶起萧水儿，关切的问道。

    萧水儿摇摇头，指着金海说道：“先把他杀了。”

    林楠转头看向金海，金海当即求饶。

    “二位大仙，你们不能杀我。你们一旦杀了我，阴沉魔宗不会放过你的！”

    说着，金海撕开上衣，露出胸前一个古怪的图案。

    “这是我爹特意请阴沉魔宗刻下的法阵，一旦我死了，这个法阵就会自动运转。通告进入这里的阴沉魔宗门人，不顾一切代价都要把激活此法阵的人杀死。如果……”

    金海的解释还没说完，就被林楠一剑洞穿了心脉。

    “聒噪！”

    林楠收回了飞剑，心想自己距离杀戮果断，更进了一步。

    而萧水儿瞪大了双眼，片刻之后恢复平静。

    “来，我这里有疗伤丹药，你先吃了吧。”

    说着，林楠从乾坤袋里掏出好几瓶不同的丹药，就往萧水儿手里塞。

    而萧水儿却说：“没用的，我修炼的功法，只能使用我自己练出来的丹药，别人的丹药对我没效果。”

    “那我们先离开这里。”

    话音刚落，林楠便感觉到不远处，有几个灵力波动，正朝着他们这边涌来。

