    砰！

    抬起枪柄猛然砸落在身前机械化士兵的脖颈上，扶住了对方瘫倒下去的身躯并将其拖到了角落之中，伊莲娜不由轻出了口气。

    看着眼前几乎整个身体都已经被机械所代替的士兵，伊莲娜脸上也浮现出几分凝重来。

    虽然从战斗能力上来说，这种机械化士兵只有普通C级女武神的水平，但对方对于身体的改造却远比任何女武神都还要严重。

    女武神实验虽然也需要对身体进行改造，但却并不至于会在身体上留下如此明显的痕迹。

    不可否认的是，女武神改造实验固然也有许多不足，对于女武神的寿命和身体有着不同程度的影响，可它对于实力上的提升是显而易见的，而且还给受试者留下了更多的可能性。甚至在外表上，受试者也只是会多出一个人工圣痕的记号而已，还不至于如此灭绝人性。

    只是为了获得力量，就有必要做到这种程度吗？

    拧了拧眉头，伊莲娜无法理解这种行为。

    作为卡斯兰娜的旁系，即便她没有完全继承卡斯兰娜的能力，却也足够让她拥有不逊色于普通人经过女武神改造实验后能够获得的力量了。

    “伊莲娜？”见到了少女的迟疑，一位女武神忍不住地出声询问道。

    “没什么。”摇了摇头示意自己并没有什么问题，伊莲娜向着同伴轻声问道，“前面的监控都已经黑掉了吗？”

    “嗯，都已经解决了，这家公司的安保系统虽然没有看上去那么简单，但和天命的技术还是没办法比的。”推了推自己鼻梁上的黑框眼镜，女武神合上了自己手中的电脑，还带着几分稚气的脸庞上不无得意之色，显然方才发生在网络上的交锋也并不轻松。

    “好，那我们也赶快行动吧。”看了眼跟在自己身后的几位女武神，伊莲娜沉着声音说道。

    换做是以往，她定会好好地夸一夸取得交锋胜利的同伴，但此时的她已经没有这个心情了。

    在此前，她还对两位队长下达的这个命令感到疑惑。这家公司明明就是很正经的医药公司，在社会上还有着不小的名气，怎么可能会有什么问题呢？

    而且，她们好不容易才有了一个假期，还要执行任务的话，就未免太可怜了。

    可现在，看到眼前的景象时，她已经无比清晰地明白，这家公司绝对不像表面上看起来的那么简单。至少，正规企业可不会使用这种机械化士兵来作为安保手段。

    既是因为没有必要，同样也是因为缺乏技术。

    换而言之，必须使用这种灭绝人性的技术进行保护的东西，一定是更加见不得光的存在。

    挥了挥手示意几名女武神跟上，伊莲娜率先一步向着这家公司的深处摸了进去。

    越是深入这座大楼，机械化士兵的分布也越发密集了起来，甚至都开始出现了小队规模的巡逻单位。

    面对世界上百分之九十以上的组织和势力，这样的安保力量都已经足够了。除了强攻以外，几乎没有任何手段可以越过这种防护。

    但不幸的是，他们面对的是天命的一支满编B级女武神小队。即便只有三人的规模，但正面强攻、侧面突袭、技术支援却通通具备，而且个个身手不弱。

    看了眼角落里倒成了一堆的机械化士兵，伊莲娜有些纳闷地握了握拳。

    在几天前，以她的实力想要解决这些机械化士兵，应该是没有这么轻松的才对。

    但自从在明羽队长那里醒悟到何为真正的女武神后，她就发觉自己的训练效果越来越好，往往一天的训练成果比得上过去的好几个星期了。

    而且，对于这种快速增长的力量，她竟然还没有丝毫的不适应，仿佛这完全就是她一步步自己训练得来的一般。虽然在事实上也的确如此，可这种变化却总让她有种不现实的感觉。

    根据明羽队长的解释，这就叫做信念的力量。

    摇了摇头驱散脑海里有些发散的思绪，伊莲娜向着大楼的最深处迈动了步子。

    这家公司隐藏最深的秘密，就在眼前了。

    科技感十足的金属大门朝着两边大开，里面的景象却与伊莲娜所想的完全不同。

    既没有忙忙碌碌的身着白大褂的实验人员，也没有严阵以待的机械化士兵，有的……只是安静和黑暗。

    长长的甬道之中，是视线无法穿透的黑暗，沉沉地堆积在了前方，宛若某种极为粘稠的液体似的，流淌着倾泻而来，想要将她们牢牢包裹。

    情不自禁地打了个寒颤，伊莲娜的心中不由得升起几分恐惧来，心底也仿佛有个声音在催促她赶紧离开一般，离开这个危险而黑暗的地方。

    “伊莲娜，要继续前进吗？”手持长枪的女武神沉着声音问道，语气里带上了一丝无法掩饰的慌张。

    “继续！”咬着牙说道，伊莲娜的声音透着一股斩钉截铁般的坚定，“无论如何，我们都必须明白，这个地方到底隐藏了些什么。”

    伊莲娜的目光投向前方，满是漆黑的甬道宛若张开了巨口的怪兽一般，静静等待着它所预定的猎物乖乖送上门来。

    毫无疑问，前方必定会是极其危险的局面，就此打住并寻求支援才是最理智的做法。

    但，她们是女武神，是立志要拯救世界的人。

    一旦在此折返，她们所留下的痕迹必定会让这家公司有所警醒，从而抹除掉这些秘密。

    应该打击的罪恶得到了延续，可能存在的受害者得不到拯救，她们的一切努力都将因此白费。

    “向明羽队长请求增援，我们则继续前进。”沉着脸下达了命令，伊莲娜率先向着甬道深处踏了进去。

    即便是现在，这家公司很有可能就已经发现她们的入侵了。一旦晚上一步，好不容易找到的线索很有可能就会在此中断。

    作为女武神，她绝不能在此却步！

    看着前方的伊莲娜，剩下的两位女武神彼此对视一眼，终究还是摇着头跟了上去。

    无论如何，她们都是一支小队的成员，做不出抛弃同伴的事情。

    更何况，伊莲娜说的也没错，她们必须搞清楚这个地方究竟隐藏了什么秘密。

    小心翼翼地在黑暗中前行了数十步，宛若突然开启了什么机关似的，整座实验室忽地亮了起来，耀眼的白色灯光猛然照亮了实验室的每一个角落，令这个几秒前还满是黑暗的地方变为了完全的光明之地。

    可在这样的光明之中，随着视线在这座实验室中到处扫过，几位女武神的心却陷入了比黑暗更加幽暗的深渊之中。

    同那些常见的实验室没什么不同，这座隐藏在大楼深处的实验室也满是各种各样的试管和精密仪器。甚至这座实验室的器械比她们所见过的许多实验室都要高级许多，几乎都不逊色于天命的设备水准了。

    但在那些高级感十足的实验舱里，穿过透明的玻璃和有些浑浊的实验液，伊莲娜却能清晰地看到一张张满是稚气的面孔。

    这些至多不过十二三的孩子，在本该蹦跳欢乐的年纪，却静静地躺在了这幽静的实验舱中。

    略微浑浊的实验液中，几个气泡忽然泛起，在明亮的灯光下映出了这些女孩满是灰暗的面孔，红色的丑陋纹路遍及了女孩们身体的每一处，宛若某种怪物舔舐后留下的痕迹一般。

    那种，名为崩坏的怪物。

    看着这些脸色灰暗的孩子，几位女武神都好似被一柄巨锤给击中了一般，纷纷陷入了呆滞之中。

    即便此前曾对这座实验室做过许多猜想，但哪怕是最恶毒的猜想，也抵不过眼前这残酷的现实。

    作为天命的女武神，她们已多次在别人身上见过这种景象。

    这，是一种名为死士化的悲剧。

    在大多数情况下，她们所见到的都是不可抗拒的天灾。可现在呈现在她们眼前的，却无疑是最真实的人祸。

    她们从未想过，竟会有人丧心病狂到将活生生的人类变为死士。而且，还都是那么小的孩子。

    甚至即使是现在，那些孩子身上的红色纹路也还在不断延伸加重。

    毫无疑问，虽然没有真正确认，但那种淡紫色的浑浊液体正是高浓度的崩坏能溶液。哪怕是这些孩子已经化为死士的现在，这些溶液中所蕴含的崩坏能也还在源源不断往她们的体内渗透而去。

    砰！

    宛若达到某种限界一般，一个实验舱忽然破碎，浅紫色的崩坏能溶液伴着钢化玻璃的碎片溅落一地，在深色的瓷砖地板上留下一滩污浊的水痕，浓郁的崩坏能气息在这个密闭的空间里弥散了开来。

    但比扩散的崩坏能更加危险的，却是那个能够一击轰碎实验舱的存在。

    灰白的纤细手臂抓住了实验舱的边缘，一只赤裸着的瘦小脚掌踩在了钢化玻璃的碎片上，嘎吱的细碎声响顿时穿荡了开来。

    迎着那双充满了暴虐的金色瞳孔，女孩本该纯净的眼白如今满是漆黑，仿佛仍在诉说少女生前所经历的绝望一般，伊莲娜几人纷纷不禁握紧了手中的武器。

    无论她们对于这些孩子抱着怎么的心情，但在此时此刻，既然对方已经变为了死士，她们就必须将其消灭。

    砰砰砰～

    一道道清脆的玻璃破碎声接连响起，一条条纤细的苍白手臂拽住了实验舱的边沿，一只只瘦弱的脚掌踏在了布着玻璃碎片的水洼上，一双双比白炽灯还要闪亮的金色瞳眸死死对准了实验室内的三位女武神，野兽般的竖状瞳孔里充满了毁灭的暴虐欲望。

    最先踏出实验舱的死士已然向着女武神们冲了过来，看似纤弱的身体在实验室中划过一道灰白的残影，小小的拳头宛若一枚高速飞驰的子弹一般落在了女武神手中的长枪上，肉体与钢铁激烈相撞，却发出无比响亮的金铁交击声来。

    轰！

    出人意料的是，被击退的竟然不是身材体型明显处于劣势的死士。

    在孩童体型的死士的一拳之下，女武神的身体如同被疾速行驶的列车迎面撞上一样，被狠狠击飞砸落在身后的墙壁上，留下一个布满裂纹的大坑。

    “小心！这些死士都有着不逊色于A级女武神的力量！”擦了擦嘴角的血痕，女武神拄着长枪站立了起来，向着同伴发出警告。

    “怎么可能！？”手持加特林机枪的女武神惊讶地叫道，脸上满是难以置信的表情。

    要知道，即便是在天命内部，A级女武神也是极其稀少的存在。区区一群死士，怎么可能拥有与精英女武神相媲美的力量呢！？

    可当看到一些死士背后那个闪着诡异光芒的红色图案时，她却猛然间意识到了什么。

    “圣痕！是圣痕！她们的身上有圣痕！”高声地叫道，女武神脸上的惊慌却更甚了。

    圣痕，向来是天命所独有的技术，而现在，却在一群死士的身上出现了。

    纵然对方身上的圣痕图案看起来并不完整，但也足以给她们带来远超普通死士的力量了。

    女武神之所以能够拥有常人无法比拟的力量，除了不断磨砺的战斗技巧外，最主要的就是操纵崩坏能的能力。一般而言，可以控制的崩坏能越多，女武神的力量也就越强。

    而这条规则，同样也可以适用在死士的身上。

    由普通人感染成的死士，战斗力也只是战五渣的水准，经过训练的普通士兵就足以应对了。

    而由崩坏能适应强的人类感染成的死士，就可以称得上是死士中的精英了，往往需要女武神出面才能解决。

    但，倘若死士身上也有着圣痕呢？

    在女武神部队中，都流传着一条不成文的规矩：一旦队友失去控制，变成想要毁灭一切的怪物，就必须毫不犹豫地将其斩杀。

    其背后的原因，就在于如果放任崩坏能适应性远超常人的女武神成为死士，那由此所制造出的怪物也将成为超越女武神的存在。s

