    刘丙臣带我来到了石闸崖最核心，最隐秘的地方。

    “掌门请看，这就是石崖闸风水大阵的阵眼！”

    刘丙臣指着一个看上去非常普通的井口，小声告诉我，“幕后邪物，就藏在这口井下！”

    我看着眼前水缸大小的井口，觉得有些不可思议。

    因为这口井，比回龙河的河眼差太多了。

    刘丙臣见我哑然失笑的样子，神色严肃地说道：“掌门千万不要小瞧了这个阵眼，阵眼乃是命门，当然是越小越不显眼越好，更何况有时候很多东西跟人一样不可貌相！”

    “李白当年曾经说过，黄河之水天上来，奔流到海不复回。可谁能想到，九曲黄河万里沙，源头却似一碗水？九曲黄河的源头，也仅仅只是一个碗口大小的泉眼！”

    “这个阵眼虽然看似普普通通，却极为神秘！”

    我点了点头，这才使出望气术，仔细打量着井口。

    这一下，我果然发现了这口井青气盘旋，犹如螭龙，纯阴无阳、十分诡异！

    这是我从没有见过的地气！

    我隐隐觉得，井下或许真藏有大凶之物！

    看完，我扭头问刘丙臣：“这口井是什么时候发现的？”

    刘丙臣告诉我，明末清初的时候，当时的断山派掌门人带领心腹在这里开凿地下室，但后来挖到了一块形如人头的巨石。

    那块巨石非常像人的脑袋，耳朵、鼻子、嘴巴十分逼真，只是没有眼睛。

    诡异的是，巨石上刻了三个凤篆大字——

    镇天石！

    当时的掌门人认为，从古至今有用石头镇邪镇魔的，有压龙锁怪的，可哪有什么镇天石？

    再说了，上苍青天，岂能镇之？

    所以掌门命令弟子撬开镇天石，想看看镇天石下有什么东西。

    结果，镇天石一被撬开，就惹来了祸根……

    听刘丙臣讲到这里，我继续问道：“你们有没有见过什么东西从这口井出来过？”

    刘丙臣摇了摇头，说他从没见过，但每到月圆之夜，断山派掌门必须来这里接受神谕。

    否则，掌门和四大长老必将遭受啮魂噬魄的痛苦！

    其实，我当初把禹王石镜交给郑仁君，他第一时间就照过这里。

    只可惜，这个阵眼里隐隐有青气升腾，根本看不清里面的情况……

    听刘丙臣讲完来龙去脉，我再仔细看了看阵眼，好奇心大起，想亲自下去看看怎么回事。

    如果可以的话，我顺便破了阵眼！

    匆匆赶来的聂凌霜及时阻止了我。

    虽然她并没有多说什么，但我还是从她的眼神里明白了她的意思。

    如果我在阵眼里身遭不测，断山派极有可能会立即倒戈！

    那样的话，他们可能会趁机灭了我家，甚至祸及陈小宁一家，替郑仁君以及那些死去的断山派弟子报仇雪恨！

    毕竟，我在断山派根基尚浅，还没有真正的心腹亲信！

    我好奇心强，不怕死，也渴望破了风水大阵，但我不敢拿我爸妈以及陈小宁一家的性命去冒险，所以只能作罢。

    “今天是初八，再有一个星期就到中旬月圆之夜了，到时候我再来会一会这口井里的东西。”

    我虽然嘴上这么说，但心里还是痒痒的，恨不得立即下去看个清楚。

    聂凌霜心有灵犀，猜透了我的心思，于是轻声说道：“我也会避水之术，要不我下去看看吧？”

    我拦住了她，不想让她替我冒险，所以说道：“这样吧，你替我打理一下断山派，我回去看看墨守良恢复的怎么样了……”

    当我赶回犁阳宫，原本没有了呼吸和心跳的墨守良，基本上已经恢复正常了。

    看的出来，犁阳宫主确实尽心心力了。

    只不过，墨守良彻底双目失明了。

    我紧握着他的手，安慰着他，说我一定会替他报仇的。

    墨守良却挣扎道：“不可！大哥！你千万不要步了我的后尘！那个东西太诡异了！”

    “大哥，你和嫂子好不容易才转世重逢，不能因为我，再让你们阴阳两隔了啊！”

    我做了个深呼吸，问墨守良，他在石闸门里面究竟遇到了什么东西。

    墨守良叹道：“不瞒大哥，介潭虽然厉害，但还不至于伤得到我。”

    “当时我闯入石闸门，看到里面白雾茫茫，青光闪烁，有一个数丈高的青铜大鼎，介潭正在用它的鲜血滴入青铜鼎里。”

    “只可惜，我还没有接近就眼前一阵剧痛，不知道被什么东西吸走了我的眼珠。随着两颗眼珠子被吸走，我三脉七轮的灵力也在迅速流失。”

    “如果不是我有些修为的话，肯定死在里面了……”

    我安慰着墨守良，漫不经心地询问着他的身体情况。

    墨守良表示，他除了双目失明，并没有其他不适。

    这个时候，犁阳宫主冲我使了个眼色，示意我出去说话。

    我和墨守良简单聊了几句，让他暂时在这里安心静养，然后走了出去。

    走到外面，我对着犁阳宫主拱了拱手，“这次有劳宫主费心了，请问宫主找我有事吗？”

    犁阳宫主抬了抬手，小声告诉我，佣人在帮墨守良沐浴更衣的时候，发现他的左胸上有一个骷髅头若隐若现，诡异吓人。

    我心里一沉，确认道：“是不是一个青黑色的无眼骷髅头？”

    犁阳宫主点了点头：“听佣人禀报说，正是如此。”

    我忍不住叹了口气。

    这一下麻烦了，七天后的月圆之夜，墨守良一定会被无眼骷髅头折磨得生不如死！

    现在看来，我必须赶在月圆之前解决掉这个问题了……

    犁阳宫主目露惊疑，问我那个无眼骷髅头是怎么回事。

    这一下，我的压力更大了。

    连犁阳宫主都不知道无眼骷髅头的来历，处理起来肯定更棘手！

    但不管怎样，我都必须尽快找到解决的办法……

