    宝玉（燃小石）看着鳌拜大人一直在微笑，鳌拜大人最讨厌小贾大人这种微笑，因为这代表着这个小家伙已经成竹在胸了，这非常不好，非常不好。

    “看来你知道缘由了？”

    “不知道，主要是俺不想知道……好奇害死猫，太傅大人您想一想，如果太皇太后和皇上想让俺知道，就一定会让俺知道，不想让俺知道的时候，就一定不会让俺知道，这样一来您就算是想让俺知道，俺也不想知道了。”

    “小贾大人说得这么绕嘴，不就是还是想知道吗？”

    “你可以让俺知道，但是您得掏钱？哦，就是您得给俺银子……”

    “这是啥狗屁不通道理？”鳌拜大人已经开始急了。

    “狗屁通得，狗屁通得……您告诉俺原因后，如果是好的还勉勉强强过得去；如果不好，俺岂不是天天担惊受怕？这怎么成？您的赔偿俺精神损失费用的。”

    鳌拜大人虽然不知道“精神损失费”的具体含义，但是大体是知道的。鳌拜大人被气得直咬牙，转身就走。

    “太傅大人，下官不送！”宝玉（燃小石）向鳌拜大人直拱手。

    想阴俺，老子在新疆的时候，不，从进入朝廷的时候就一直被你“阴”着呢，你都这么大的人了，还“阴”一个小孩儿，你也好意思？不过老子也不差，十三四岁的身体，三十多岁的大脑和算计，主要是老子比你晚生好几百年，多了好几百年的历史经验和教训，这可是你老小子不能比拟的。

    老子既然要当官，还要当大官，这一点算计还是有的。

    想不到自己本来是想为了林妹妹“救”鳌拜一下，免得林妹妹没有了亲爷爷，但是现在却是被形势所迫，只能跟鳌拜“杠”上了。

    “生活是一团麻，那也是麻绳拧成的花?生活是一根线，也有那解不开的小疙瘩呀??生活是一条路，怎能没有坑坑洼洼??生活是一杯酒，饱含着人生酸甜苦辣，喔哦哦。?生活像七彩缎，那也是一幅难描的画??生活是一片霞，却又常把那寒风苦雨洒呀??生活是一条藤，总结着几颗苦涩的瓜??生活是一首歌，吟唱着人生悲喜交加苦乐年华?哦哦哦哦哦哦……”

    这是后世二十世纪八九十年代风靡了十多年的《苦乐年华》，在宝玉（燃小石）嘶哑嗓子吼唱下，别有一番滋味。

    正唱得兴奋，就听见院子里响起一阵掌声，抬眼看见宝钗居然挽着着黛玉，围着一大堆丫鬟正看着自己嘶声力竭地吼唱。

    看着宝钗正亲亲热热地和黛玉说着什么，林妹妹的小脸上荡出盈盈的笑容，宝钗更是笑得花枝招展，这可不像宝钗一向稳重的性格。

    宝钗居然居然能够这样，宝玉（燃小石）有一些担心，因为林妹妹可是现在和自己有了“肌肤之亲”的。

    宝玉（燃小石）见宝钗笑得越开心，心里就越没有底。

    看着两个花枝招展的女子，宝玉（燃小石）有些恍惚。

    “又见到呆鹅了……”宝钗和黛玉走近，宝钗面含微笑用一小团揉碎的花瓣扔在了宝玉（燃小石）的脸上，激了宝玉（燃小石）一下。

    宝玉（燃小石）“啊”了一声，这才醒过来。

    见黛玉也在微笑着看着自己，这种笑非常奇怪，是那种让人捉摸不透的笑。

    宝玉（燃小石）不知道宝钗和黛玉说了些什么，但是这的确让宝玉（燃小石）身上直冒冷汗。

    就算是宝钗什么都没有跟林妹妹说什么，但是只要她和林妹妹有接触，宝玉（燃小石）就会异常紧张。

    恐怕这也是宝钗故意这样做的。

    “俺是呆鹅，俺真的就是一个大呆鹅。”

    宝玉（燃小石）一边不停地点头，一便说着话，又恢复到了傻乎乎的样子了。

    现在他只有装傻，这是目前他最好的方式。想不到这个宝钗居然给自己来了这么一招儿。

    虽然宝玉（燃小石）表面上傻乎乎的，但是他的脑子却在高速运转。

    “姐姐，你们家的石漆生意看来是越来越红火了……但是俺不得不告诉你一个非常不幸的消息，就是伊犁府的石漆井现在大部分都被炸毁了，就是说石漆生意可能要停一段时间，俺可是听说薛家现在主要的资金都投在了里面……如果，俺说的是如果啊，如果石漆生意真的停了，恐怕薛家真的就……”

    宝玉（燃小石）心一横，干脆把“无赖”和“坏心思”进行到底，反正第一次“交锋”的时候，宝玉（燃小石）已经耍无赖了。

    宝玉（燃小石）知道薛家现在基本上没有什么人了，薛潘就是一个彻彻底底的浪荡公子，整天除了寻花问柳外基本上不作任何正事情，薛家上上下下就靠这位姑奶奶打理。

    薛宝钗是绝对不会让薛家有半点儿差池的。

    生活就是这么残酷，有时候残酷才叫生活。

    宝玉（燃小石）实际上还是有些不忍，毕竟这个女子在自己的心目中的位置越来越重。

    难道真的是越得不到的就越想得到？

    听完宝玉（燃小石）的话，薛宝钗神色一整，对宝玉（燃小石）蹲了一个万福，说道：“薛家和贾府是姻亲之家，一损俱损，一荣俱荣，如果薛家倒下了。对贾府没有半点儿好处，宝玉兄弟，你说是不是这个道理。”

    “姐姐说错了。也许以前是这样，但是事情都是在发展变化的。如果薛家的生意失败了，俺得到的好处会更多，于得水最近对姐姐家在京城和北方的石漆厂非常感兴趣，但是就是嫌弃价格太高了一点儿……你是知道的，俺一向不大经管这样的事情，都是于得水在做，他怎么做我不管，只要俺每个月有银子拿，就可以了。”

    “宝玉兄弟什么时候还玩起兵法来了？”

    “既然姐姐在某些方面能够玩兵法，俺为什么不能？难道兵法只是你们家的？”

    “如果姐姐来一个鱼死网破呢？”

    “你不会，因为薛家对你来说非常重要，甚至在你心目中比你自己的生命还重要。”

    “这一局，好像是你胜了。但是你不要得意……而且，同样的办法，你不能重复使用。”

    “就是说这篇书，俺们翻过去了，对吧？”

    “你都掐住了薛家的命脉了，我又能怎么办？”

    宝玉（燃小石）看着宝钗能屈能伸的样子，觉得这个女子真的很有意思，也真的有一种女子中的“大丈夫”的感觉。

    “这是怎么啦，宝姐姐也吃胡椒了？”黛玉这时候也来捣乱，直羞宝玉（燃小石）的脸。

    宝钗满面通红，嗔怪道：“大热天的，谁会吃那个？宝兄弟，这回胜了，并不代表你永远都胜利，或许下一回合就是你的长坂坡呢？”

    （宝玉（燃小石）和宝钗将迎来别样的爱情长跑，您想知道，请看下一个回合。）

