    半个小时后。

    戴星城内一片欢呼。

    有人喜极而泣，有人疯狂嘶吼，有人相互拥抱，有人放声大笑。

    灭城之战结束了，戴星城完好无损，他们还有他们的家人，全都活下来了！

    天知道刚刚过去的那一个多小时里他们是怎么度过来的，上万头妖兽，五百余妖王同时围攻戴星城，这还不算，妖族竟然还丧心病狂地派出了一位妖帝禁锢住了镇守府中的所有王级强者。

    没有王级强者的庇佑，面对着上万只妖兽的不断围攻侵袭，所有人的头上都笼罩了一片乌云，那一刻，他们感觉到了真正的末日降临。

    但是现在。

    他们守住了，城未灭，家未亡，人都在！

    在欢呼雀跃的同时，城头上所有的武者全都将目光投向了城外浑身浴血的杨帆众人。

    这一刻。

    外面的这二十余位人族宗师，就是他们眼中的英雄！

    尤其是杨帆，那个穿着西楚城华南武校校服的小帅哥，在这一刻是那么耀眼那么酷毙。

    如果说任庆之、安生还有牧千千他们是戴星城的英雄的话，那么杨帆无疑于就是他们的救世主。

    这一次的灭城之城，杨帆几乎包圆了所有妖王级别的高阶妖兽，力挽狂澜，将妖兽的主要战力全都斩于刀下。

    如果把这一次挽救戴星城的功劳分成一百份的话，仅杨帆一人，就要独占九十份！

    “杨帆！”

    “杨帆！”

    “杨帆！”

    不知道是谁起了个头，听声音好像是钟大山、姚成斌一众青山武校的学生。

    杨帆的名字一经喊出，周围还不知道杨帆名字的武者也跟着纷纷应从，一时间，满城的武者皆在高呼杨帆的名字，一个个神情振奋，感激满怀。

    杨帆在城下抬头向城头观望，看到那一张张劫后余生兴奋不已与崇拜不已的脸旁，心里美滋滋。

    “帆哥牛逼！”

    “帆哥威武！”

    安生这个时候也凑过来开始拍杨帆的马屁，杨帆瞄了他一眼，轻轻点头。

    经过了这么久的厮杀历练，安胖子身子明显地多了一股子狠厉的气息。

    杀妖练胆，强壮气血，就是如此。

    安生以前在西楚城龟缩得久了，性子都被磨得圆滑失了棱角，再加上实力不足，少有出城杀妖厉害，整体给人的感觉有些疲软。

    但是现在，经过了千把只妖兽鲜血的洗礼，这丫明显硬气起来了，就连拍马屁时的嗓门儿都比之前高了许多。

    “不错！”杨帆抬手拍了拍安生的肩膀，笑道：“武者当如是，不杀妖不见血，算什么武者？想要做我的兄弟与弟子，以后必少不了这样的场面！”

    安生咧嘴一笑，雪白的门牙都露了出来：“我也觉得很不错，看着眼前这些小妖崽子一个个地被我的精神风刃给削去了脑袋，我也觉得贼鸡儿爽！”

    “以后如果还有这样的机会，请务必叫上本帅，本帅还要再大杀四方！！”

    安生得瑟不已，精神力修为骤然提升了三个级别，这丫还没有从那种无敌的膨胀感中彻底清醒过来。

    杨帆淡笑无语，并没有出声提醒他，现在的安胖子，就是需要这种膨胀感来提升自己的胆魄与自信，只要不作死，这样的状态对他来说，有益无害。

    “师傅……帆哥！”

    牧千千也走了过来，看了杨帆一眼，又瞅了瞅安生，一时间竟然有些不太知道到底该怎么称呼杨帆。

    她名义上是安生的未婚妻，按理来说应该是随着安生的称呼来叫人。

    但是安生在杨帆的跟前，一会儿叫帆哥，一会叫师傅，搞得牧千千也在对杨帆的称呼上变得有些混乱。

    “叫师傅也好，叫帆哥也罢，看你自己的心意，一个称呼而已，不必过于纠结。”

    说着，杨帆不由瞪了安生一眼，都是这个不知尊卑的死胖子，把各自的辈份都给搞乱了。

    牧千千轻吐了下舌头，脆声道：“那我还是叫师傅好了，传业授道解惑，师傅对千千的帮助极大，千千感激不已。”

    只有亲身经历过杨帆传功授业的人才能明白，能够被杨帆看中并收为弟子的人，到底有多么地幸运。

    牧千千很清楚，她之所能够如此轻松地就突破到了精神念师九级的境界，全赖杨帆的帮助与青睐，她很珍惜这种来之不易的机会。

    “都是一家人，说这话就见外了。”杨帆淡笑着看着眼前这个长得极为甜美可爱的小女孩，道：“说实话，你的天赋不错，尤其是悟性更是远超常人，算得上是得天独厚。能够收你为弟子，亦是我这个做师傅的运气！”

    牧千千心神一震。

    杨帆这话是什么意思，莫不是他已经看出了自己隐藏着的血脉天赋？

    不应该啊！

    他们才认识多久，从见面开始，一直到现在，总共连三个小时都还没有吧，他是怎么看出来的？

    血脉天赋可不是修为气息，仅凭着眼力与感知就能猜出个七七八八。

    牧千千超神悟道的血脉天赋，在整个京华牧家都算得上是高高机密，全族上下，除了现在任的族长与晴姨之外，就再没有第三人知道。

    可是现在，杨帆明显是意有所指，由不得牧千千不心惊多想。

    “多谢师傅夸奖，其实千千悟性只能算是普通，并没有师傅说得好那么出色。”牧千千故作羞涩，有些不好意思地低下头来。

    见她不承认，杨帆微微摇头一笑，并没有再多说什么，血脉天赋，算得上是个人隐私，牧千千多有防备也是常态。

    若不是有鉴定术，还有师傅关系的存在，能让杨帆随时查看这些弟子们的属性状态，杨帆也不见得能够发现这小姑娘竟然会有如此出众的悟性天赋。

    不过。

    不管超神悟道再怎么牛逼，杨帆也不是很稀罕，甚至连暗中偷窥领悟学习的念头都没有。

    无他。

    不需要而已。

    对于普通人来说，悟性强大，可以加速他们的学习功法时的领悟速度，对各种功法武技的修炼也会远超常人。

    正如现在的牧千千，身上总共有五种技能，却个个都修炼到了大圆满的状态，放在她这个年纪，绝对是牛逼到要炸，甚至很多王级强者在武技方面的领悟都不见得会比她要强。

    但是杨帆不需要。

    想要学习什么技能，他根本就不需要去按部就班地修炼领悟，他只需要去看修炼这种技能的武者去修炼就够了。

    如果说超神悟道这种血脉天赋算是一种外挂的话，那杨帆的系统无疑就是挂逼之王！

    就是这么牛逼！

    “记住，不要把我对你传功的事情告诉任何人。”杨帆谨慎地看了牧千千一眼，道：“否则的话，咱们之间的师徒关系怕就是没有办法再继续下去了。”

    牧千千用力点头：“师傅放心，我省得的！这是师门中的机密，哪怕是族中至亲，也不能轻言！”

    只传授了一种很寻常的精神秘技，就能助她轻易跨越了八级精神念师的修行壁障，这种事情如果不是亲身经历，只听别人说起的话，牧千千如何也不会相信。

    所以，她很清楚杨帆的这种辅助手段到底有多么牛逼恐怖，如果真的传扬了出去，不说别人，就算是她晴姨，估计都会忍不住将杨帆擒回他们牧家秘地，强迫他为所有的牧氏族人提升修为。

    家族虽然重要，但是牧千千却本能地想要保护杨帆，想要替杨帆守护好这个足以要命的重要秘密。

    杨帆满意点头。

    极至友善的好感度，还有忠诚属性在这个时候全都很好地发挥了作用，他从牧千千的神色之中，感受到了浓浓的真诚与敬意，嗯，还有无尽的个人崇拜。

    杨帆心情大好，他很喜欢这种感觉。

    “好了，妖兽皆已除尽，咱们该回城了！”

    杨帆向二人招呼一声，然后回头看了一眼还在不断捡尸的大黑，还有脸色已经黑得一批的任庆之，高声道：“大黑！差不多就行了，你自己吃肉，好歹也要给别人留点儿汤喝啊！”

    才这么一会儿的功夫，大黑就已经吞掉了近三千只妖兽的尸体，若不是任庆之几个人见势不妙，及时止损，死死地护着最后被杨帆宰掉的那几百只妖王与妖将的尸体，没准儿大黑已经把整个战场都给清扫干净了。

    “粑粑！”

    大黑意犹未尽地舔了舔嘴唇，狠瞪了任庆之一眼之后，身形一闪，嗖的一下便窜回到了杨帆的怀中，与小花一起，一左一右，狗眼瞪猫眼。

    “戴星城这一次虽未破城，但是损耗却是一点儿也不小，所以……”任庆之有些不太好意思地向杨帆这边看来。

    戴星城此战损耗巨大，几十年的灵能储备一朝就耗了个七七八八，而眼前这些妖兽的尸体还有妖核，无疑就是最好的补充方式。

    可惜，全都被一只大狗给糟蹋了。

    任庆之心疼不已，不过他也知道这条大狗是杨帆的宠兽，而这次灭城之战杨帆又功不可没，眼前的妖尸有大半都是死在他的手中。

    所以，任庆之有些不太好意思直接开口向杨帆讨要。

    杨帆不以为意地轻摇了摇头，抬轻拍了一下怀中的狗头，轻声向任庆之道：“是这只傻狗太过贪吃了，不过好在妖王的尸体还剩下不少，总算是没有酿成大错。”

    “任校长不必在意我，只管让人来搬运这些尸体就好，我已经得到了自己想要的东西，足够了！”

    说完，杨帆抱着猫狗闪身入城，安生与牧千千紧随其后。