    “陈蛊。”

    富家女深呼吸了一口，面色一会儿红一会儿白的冷声道：“我对你的为人大概也算是了解，不用说这些别的。”

    “我们富家愿意赔偿，10w上品灵石。”

    “这应该是很大的诚意了吧，要...”

    “不！”

    然而富家女话还没说完，便被一旁的富贵逼人急促打断道：“不行，10w上品灵石太少了，完全表达不出富家的诚意！”

    “爹？”富家女楞在一旁，盯着主动提价的父亲，一时间有点没搞明白，

    她当然知道这个数是不够的，以他对陈蛊的脾性了解，这点东西根本填不满陈蛊的胃口。

    但这个东西总得有个东西作为底价，然后陈蛊开始抬价，她开始往下压价，这得有个谈判交流的过程啊。

    哪有自己这边人，主动加价的。

    富贵逼人深呼吸了一口气后，面色严肃的盯着陈蛊，一时间有点呼吸急促的微微颤声道：“100w！”

    “100w上品灵石！！！”

    “其中20w上品灵石是现货，剩下的80w上品灵石折价成天才地宝以及其他丹药灵器等。”

    “富家愿赔偿给陈兄100w上品灵石。”

    “不知陈兄觉得，这，诚意可够？！”

    “爹，你疯了！！！”一旁的富家女忍不住出声惊呼了起来。

    哪怕富家现在已经坐到了燎原州第一势力的位置，100w上品灵石，也只需要拿出20w上品灵石，剩下的用天材地宝抵扣。

    但这也足够让富家肉疼好一阵子了。

    陈蛊都没开口说价，哪有自己这边主动提价的，还一次性提这么高价。

    “哦？”

    陈蛊闻言，似笑非笑的躺在躺椅上偏头望向一旁的富贵逼人轻声道：“100w？”

    “没错。”富贵逼人深呼吸了一口气后，重重的点了下头严肃道：“100w上品灵石，双手奉上，只希望富家可以获得青龙帮的友谊。”

    “啧。”

    陈蛊叹了口气后，摇了摇头起身漫不经心道：“你们不清楚心头肉是什么意思吗？”

    “伤了我的心头肉，竟然还想用一点补偿打发我，简直不可饶恕啊。”

    “阿蛇，都宰了吧，富家抄了。”

    “如果被你们用一点赔偿就打发了，岂不是说明我儿陈平安在我眼里就只是个敲诈勒索的工具？”

    “那可不行。”

    陈蛊煞有其事的开口道：“必须抄家泄恨以报富家辱我儿之仇！”

    随后他便单手拄着妖刀在小月儿的搀扶下朝富府门外走去，不再停留。

    而一旁的独眼龙和阿蛇对视了一眼，都看到了彼此眼里的嗜血光芒。

    顿时间——

    两人身上武王境的气势顿时再次出现在富家上空。

    “蛊哥，蛊哥，你听我讲一句！！！”

    见这些人准备动手，富贵逼人面色瞬间煞白下来，望着朝外走的陈蛊背影神情焦急的急促道：“蛊哥，你听我说，你听我说啊！！！”

    他们富家就只有他一个武王，还是刚刚突破到武王境，连气息都不稳。

    这里有六个武王，富家根本不是这群人的对手，仅靠这六个武王就可以将整个富家血洗。

    然而陈蛊没有丝毫要停下来的痕迹，步伐平稳的拄着妖刀朝府外走去。

    富贵逼人情急之下望着陈蛊的背影忍不住的面色煞白高声急促道：“蛊哥，蛊哥，你他妈听我讲一句啊！”

    独眼龙：“...”

    阿蛇：“...”

    两人停下了手中的动作，缓缓的对视了一眼，都看到彼此眼中的信息，这人是不是太勇了一点。

    但陈蛊也确实停了下来。

    只见陈蛊面色平静的转身望着面色煞白的富贵逼人沉默了一会儿后轻声道：“将富贵逼人放在最后一个杀，在他面前杀光他的族人，挨个杀。”

    “别，蛊哥，你听我讲！”

    见陈蛊终于回头，富贵逼人来不及过多思考，脖子青筋暴起的急促高声道：“富家刚大战结束，现在总共家产加起来不过几百万上品灵石。”

    “哪怕抄家也没多少。”

    “留富家一条命，富家每年给蛊哥上缴一百万上品灵石。”

    “每年都准时上缴，绝不会拖欠！！！”

    “嗯？”陈蛊轻挑了下眉头，正眼望向这个面色煞白肚子圆滚滚的中年男人，咧嘴笑了起来：“你刚才说的是每年一百万上品灵石？”

    “没错！”见陈蛊有丝意动，富贵逼人语气急促的开口道：“每年都有，一年都不会漏。”

    “唔...”

    陈蛊单手撑着下巴思考了一会儿后犹豫道：“你这样可让我有点难办啊，陈平安可是我的心头肉，你伤了我的心头肉，理当是要被抄家的。”

    “如果就这样草草了事的话，难免会伤了平安的心啊。”

    “咳。”

    一旁的独眼龙见蛊哥意动，轻咳了一下便递了个台阶过去：“那个蛊哥，我相信如果陈平安知道了自己为青龙帮创造了如此之大的利益，肯定也会理解蛊哥的。”

    “这样啊。”

    陈蛊点了下头，神情满意的点了下头：“平安是个好孩子。”

    随后盯着富贵逼人咧嘴笑了起来：“那就恭敬不如从命，按你说的办了，第一批一百万灵石先去筹集吧。”

    “以后每年这个时间点，青龙帮都会派人来收取一百万灵石的。”

    “没问题。”

    一旁的富贵逼人微微松了口气，都快要跳出嗓子眼的那颗心终于又再次沉了下去，面色也重新恢复了血色。

    虽然每年上缴一百万灵石对富家来说却是很肉痛，但也并不是拿不出来。

    只要保住富家的产业和族人，哪怕现在面前又再大的坎坷，以后也会有机会好起来的。

    至于未来如何...

    做散修这么多年。

    他深知一条真理，那就是人只有活着，才有未来二字！

    就在这时——

    “对了。”

    陈蛊斜了眼富贵逼人，双手拄着妖刀随口道：“我们青龙帮平日在一处小世界里潜修。”

    “额...”

    富贵逼人一时有点茫然，不知道陈蛊为什么突然说起这个，下意识道：“看出来了。”

    毕竟那么大个漩涡出现在富府门口，他又不是瞎子。

