    乔伊放完狠话，就接到了新经济人的电话。

    经纪人劈头盖脸就是质问，“你怎么擅自行动了？”

    乔伊一愣，“只要你们那边解决好了，我这里有她的照片和视频，比现在网上那些严重多了。”

    那是花弄影前期还不是很熟悉现代的监控和拍摄手段的时候，她让人偷偷拍下以备不时之需的。

    没想到还真有排的上用场第一天。

    “只要放出去，她不可能翻身。”

    既然这样，还有什么好犹豫的。

    “解决好？我们不是说今晚之前解决吗？这还有好几个小时，你就这么等不及？

    万一中间出点岔子，你确定对方不会提前动手，你的脑子被猪吃了吗？”

    接手乔伊的是沈余公司旗下最顶级的经纪人，在圈子里，也算数一数二的那种。

    所以并没有因为乔伊的咖位就犯怵。

    乔伊也被对方点醒了。

    可是做都已经做了。

    “我了解她，她说周一，就是周一。”

    其实乔伊不确定现在的花弄影是不是这样，但是此时只能抱着这种侥幸。

    “乔小姐，丑话我得提前跟你说，既然签约了，就要听从公司的安排，你所谓的了解，只是你以为，这个世上，除了发生过的事实，就没有什么的一成不变的。

    反正按照合同，要是乔小姐的事情压不下去，你也知道后果。”

    乔伊脸色微变。

    “抱歉，这件事是我冲动了。”

    乔伊攥着拳头，她居然被一个经纪人训了。

    “了解就好，现在我让人时刻盯着花弄影那边的动静，你马上把你手里的东西，以及来源渠道，都告诉我，后续计划，也得和我商量，公司同意了你才能动手。”

    乔伊吸了一口气。

    按下心里的不舒服。

    “那你稍等，我一会儿给你回复。”

    “但愿这一会儿时间，你不会再自作主张。”

    乔伊，“......不会的。”

    傅沉听不到那边经纪人的话。

    可是从乔伊的语气，也知道事情可能不太顺利。

    有些担心的问，“是又出了什么事吗？”

    乔伊嗯了一声，“有点麻烦。”

    但是她并没有多说，就算告诉了傅沉，他也帮不了她。

    傅沉大概也知道。

    沉吟几秒后，“那我需要怎么做才能帮你？”

    乔伊也不客气，那边还等着她回话。

    “我一会儿给你一个账号，你以自己的名义，告诉大家，我们昨天那张照片，是在帮我对戏，你身上的伤口也不是真的。”

    “这怎么行？”傅沉一脸愤怒，“明明就是那个贱婢做的，你们这里不是人人平等吗？她这算犯事了吧，怎么能就这样饶了她。”

    乔伊摇摇头，“如果这样一来，关于你们的关系，就不好解释了。到时候万一牵扯出你们来自南梁......”

    “在我们这里，政府很强大。

    虽然没有贫富贵贱，但是政府对于超自然现象，处理力度很严，到时候，你会有很多麻烦。”

    也会导致她有很多麻烦。

    她也相信，花弄影也会有这种觉悟。

    她们之间不管怎么斗，不到绝路都不会惊动相关人员。

    傅沉只能不甘心的同意。

    虽然他也来了几天，但是对这个世界真的一点都不了解。

    只能听乔伊的。

    “明天我就要去录节目，这几天不会在家，你就在家里好好养伤。

    到时候我会让人帮你做一个身份证，就是一个国家公民身份的象征，有了这个东西，才算是被政府承认的人。

    等你把伤养好了，我会让节目组同意，让你跟我一起上这次综艺。”

    这个综艺是一档真人秀。

    明天她把花弄影那些事情全放出去，花弄影就再无翻身之地。

    但是未免万一还有些脑残粉煽动，

    非要说傅沉是收了她的钱办事的话。

    所以直接让傅沉上节目，真人秀的镜头。

    还是很有说服力的。

    一听到能和乔伊一起出去，傅沉眸子一亮。

    “好，没问题，我明天都可以跟你出去见人。”

    他本来也不想躲在女人身后。

    “明天？”

    “我是要上镜的，就是类似手机摄像头这样。”

    乔伊点开手机摄像功能给傅沉看。

    “你身上的伤，逃不过摄影机。”

    要是被人在节目上拆穿了。那才不好说。

    “不就是明天吗？没问题的。”

    “我来的时候那件衣服里，有一只黑色药瓶，是上好的金疮药，只要不是特别重的外伤，涂了第二天就能恢复如初。”

    他脸上这伤口虽然看着吓人，但是只是破了皮。

    伤口不深。

    只不过他也想不通为什么会这么疼。

    “你还有这种药！”乔伊也惊喜的瞪大眼。

    如果傅沉明天就能完好无损的出现在众人面前。

    说她变态性，虐待的话，不就不攻自破了吗？

    “怎么不早点拿出来？”乔伊埋怨。

    傅沉笑了笑，“这金疮药千金难求，我也只得一瓶，本想着，关键时刻再用，这点小伤不算什么，养一养就过去了。”

    傅沉这边的问题可以完美解决。

    乔伊这才放了心，拨通经纪人电话把事情一说。

    “那就好，你怎么不早说，我还以为他真的受伤了。”

    “这样就好办了。”

    “之前事情实在太多，我给忘记了。”

    “那行，目前看来，花弄影那边还没有反应，我这边催着他们先把你经济上的事情磨平了。

    一会儿我会跟节目组说，明天让他以神秘嘉宾的身份出现在节目里。

    至于花弄影的那些料，我的意思是，往后压一压。

    毕竟之前花弄影帮你是事实，你这样一上来就把人置于死地，对你名声不好。”

    “先把你这边的事情澄清了，如果到时候花弄影还死咬着不放的话，我们在舆论上运作一下，你再放料。”

    乔伊有点不甘心。

    但是经纪人说的很有道理。

    再想着花弄影那副要跟她死磕到底的样子。

    估计不会善罢甘休。

    不过晚一点而已，她也等得起。

    “好，那就听你的。”

    挂掉电话之后。

    乔伊招来傅沉的金疮药。

    仔仔细细给他涂了。

    特别是脸上，胳膊，腿上，这些容易暴露的地方，再细小的伤口都不放过。

    等到好不容易涂完。

    乔伊点开手机。

    眼看就要快到零点，楚蕴还是没动静。

    加上经纪人那边也发过来事情已经解决的消息。

    乔伊这才长舒一口气。

