    她看着叶舒的眼神也是满脸的惊喜，就好像非常喜欢叶舒，那种一见面就想要对叶舒好的感觉。

    叶舒的性格并不是那种自来熟，一见面就能够和别人交心的。

    更何况梁骄微和霍深霆还有周琼的关系紧张，现在她贴上来，倒是让叶舒更加的不适。

    叶舒刚才还很平静的表情渐渐凝重起来，微微蹙着眉头，神色有些疏离的看着梁骄微。

    梁骄微却好似对叶舒那疏离的表情没有丝毫的察觉，挽着叶舒的手愈发的亲密。

    “小舒，你和我之前不用那么生疏的，我们是亲人，现在又在一个家里面，又是一家人，亲上加亲，互相帮助也是应该的。”

    叶舒微微蹙眉，余光瞥见霍深霆的脸色愈发的难看，脸上的表情逐渐严肃起来，把梁骄微挽着她的后给拿开，脸上神色严谨。

    “抱歉……”

    她说着从霍老太太身边的位置起身，走到霍深霆身边的位置坐下，同举动表明自己内心深处的真实想法。

    梁骄微见叶舒走到霍深霆身边的位置坐下，脸上的表情没有丝毫的尴尬，反而笑容更加的深切。

    “都说小舒和深霆之间的感情很好，现在这么一看，果然是如此呢。小舒甚至为了深霆，连我这个姑姑都不认了。”

    霍深霆听言，面色阴沉，身子微微靠在沙发上，伸手搂着叶舒的腰。

    叶舒明显的感觉到霍深霆的肢体动作僵硬了一下，很显然他很介意梁骄微的存在，甚至也很介意她和梁家的关系。

    “我和梁家没有任何关系，这样的话梁女士以后还是少拿出来说事吧。”

    叶舒坐在霍深霆的身边不卑不亢的看着梁骄微，丝毫都不惧怕因为这件事情得罪梁骄微。

    霍文忠脸色沉了沉，开口指责叶舒。

    “小舒，你是怎么和长辈说话的？”

    梁骄微看了一眼霍文忠，眼神里面略带不满，沉声说道。

    “你干嘛骂人家小舒？她第一次和我接触，不熟悉我也是自然的，不这样不是让小舒心里面对我隔阂更深吗？毕竟她一直都是跟在倩姐身边长大的，对我生疏我也能理解。”

    霍文忠见梁骄微如此袒护着叶舒，冷厉的扫了一眼叶舒，示意她不要这么不懂事。

    霍深霆见霍文忠用如此凌厉的眼神盯着叶舒，心中自然不满，脸色随即就沉了下来，冷声说道。

    “我倒是觉得小舒的话非常有理，梁家和她有什么关系，这么急着认亲人，也不见各大报社通告认回这个女儿。”

    梁骄微听到霍深霆的话，脸上的表情微微一变，很快就恢复自然，看着叶舒温声说道。

    “小舒也是这么想的吗？若你是这么想的，那我回去就让大哥登报。”

    叶舒微微蹙起眉头，当初她母亲是因为梁骄微和周淑兰的关系才和梁森烨决裂的，若不是她知道一些实情，现在估计都要被梁骄微这么热衷的表现给迷惑了。

    “我并不是这么想的。”

    她的声音生硬的打断了梁骄微，脸上的表情也多了几分冷意。

    “奶奶，我听管家说晚餐已经准备好了，可以开饭了吗？”

    霍老太太冷淡的扫了一眼梁骄微，对于梁骄微基于认叶舒为亲人的表现非常的排斥。

    现在霍深霆虽然面上没表现出来，但是心里面肯定对叶舒和梁家的关系是有些隔阂的。

    “骄微，你才刚到霍家来没多久，小舒和深霆的事情你最好不要插手，虽然周琼已经离开了霍家，但是深霆是她一手带大的，你这个后妈只要做好自己的本职工作就好了，其他的事情不需要你处理。”

    霍老太太声线冷淡，扫了一眼满屋子的礼品，沉声道。

    “还有这些礼物你就先带回去吧，我这边地方狭窄放不下那么多东西，送礼不在乎多，只要某一件是用了心的就够了。”

    霍老太太的话明显是在告诫梁骄微最好不要动叶舒的心思。

    梁骄微又怎么会听不出来，随即脸上就带着浅浅的笑容，点头称是。

    霍文忠见霍老太太对梁骄微的表现是如此的冷淡，甚至在这么多人的面前提起周琼来给梁骄微难堪，脸上的神色也不太好看。

    只是霍老太太毕竟是他母亲，而周琼也确实在他不在国内的这几年对霍老太太照顾的无微不至，他虽然面上不太高兴，却也不敢开口多说。

    老太太这段时间对梁骄微的态度稍微才有了一点好转，他也担心她开口会让她重新对梁骄微抱有意见。

    “妈，骄微也只是想要和他们相处的好一些罢了，既然他们不领情，那骄微自然也不会多说什么。骄微，以后你就好好的养胎吧。妈的意思是让你把表面工作做好，其他的事情不需要你操心。”

    叶舒听到霍文忠的话，放在一侧的手掌微微握紧。

    现在她非常理解周琼的感受了，他身为一个父亲，怎么能够把偏心做到如此地步。

    不管怎么说霍深霆也是他的第一个孩子，怎么就能够走到这般的不在乎呢？

    她攥紧的手忽而被一个宽厚的手掌给包裹着，叶舒微微蹙眉，垂眸一看，只见霍深霆的手捏着她的手背，动作轻柔让她整个人的心情都跟着松懈起来。

    霍深霆看着叶舒，眸色没有先前那样的冷冽，倒像是在安慰叶舒。

    叶舒回之他一笑，心情却格外复杂。

    霍老太太把叶舒和霍深霆之间的小互动给放在眼中，心情格外的好，淡然的扫了一眼梁骄微对身旁的管家道。

    “把小舒送的礼物给我放到房间内，让厨房那边开始布菜吧。”

    老管家恭敬的点头，双手抱着叶舒送的礼物上楼。

    老太太后面的佣人推着老太太朝着餐桌那边走去，霍深霆拉着叶舒的手起身，随着老太太一起走到餐桌去前入座。

    梁骄微看着叶舒走进去的背影，脸上带着笑容，随后伸出手让霍文忠扶着她，轻声说道。

    “小舒和倩姐可真像啊。感觉就像是倩姐在我眼前一样。时间过了那么久了，看到小舒就想起倩姐。”

    叶舒听到梁骄微略带感叹的话，身子微微僵硬，扭头去看梁骄微，只见她脸上带着慈善的笑容，看向她的眸子一如先前一样的喜欢。

