    

    “小心。”此刻陆冷正背对着三人，女生清楚的看见三人的动作，立马提醒道。

    她的声音空灵，非常的好听，但这明明是一句关心的话，陆冷却从里面听出了一丝孤独和落寞。

    他有些奇怪，但也来不及多想，因为还有三条杂鱼在等着他处理。

    只见陆冷身影一闪而逝，仿佛原地消失，三个人目标消失，顿时有些发愣。

    “在你后面。”陆冷出现在古原的后面，拍了拍他的肩膀。

    古原刚回头，却顿时感到右脸一阵火辣和疼痛。

    “啪！”

    一道清脆的耳光声响起。

    “你竟然敢打我脸？”古原双目喷火，他竟然被人打脸了？

    “啪！”

    “打你又怎样？”

    脸上的火辣伴随内心的屈辱，古原猛地挥出一拳，怒吼爆喝，“我爹都没有打过我！”

    “啪！”

    只是他话刚说完，又一道清脆的声音响起。

    “我又不是你爹。”

    “你们还愣着干嘛，上啊！”古原被打倒在地，对着看戏的两人怒吼道。

    “啪啪啪！”

    这次是三声脆响。

    “打人不打脸，难道你不知道……”

    “啪。”

    “你疯了，你知道我爹是谁吗？”

    “啪！”

    “你特么别光打右边啊！”

    “啪！”

    “大哥我错了，对不起，我错了，我真的错了！！”古原噗通一声跪在地上，然后额头贴地，悲痛的求饶道。

    这一次，陆冷终于不再抽他耳光了。

    “道歉。”陆冷淡淡说道。

    “对不起，大哥我错了！”古原头也不不敢抬的喊道，生怕陆冷又抽他。

    “给她道歉。”

    “对不起，美女我错了！”他跪在地上，朝着身后一转，对着女生说道。

    “方向反了。”陆冷没好气的一脚，连方向都搞反了，真够奇葩。

    听到声音，古原连忙又换个方向。

    “对不起，美女我错了！”

    “滚吧。”

    “好的，大哥。”说完，古原如蒙大赦，连忙抬着晕倒的猥琐男，灰溜溜的走了。

    陆冷看着他肿的变形的一边脸，不由得一阵好笑。

    “谢谢。”这个时候，女生整理了被扯乱的衣服，对着陆冷说道。

    陆冷转过身来，微笑着看向她，只是这一看，他竟然有些微微愣神。因为她的眼睛非常的好看，和她头发一样的蓝色给人一种干净舒适的感觉，眼神清亮有神，如同清透的暖玉，让人看一眼就不自觉的心神宁静。

    女子被陆冷看的有些害羞，再道了一声谢，便绕过陆冷，就要离去。

    陆冷回过神来，连忙喊道，“喂，我救你了，你就这么走了？”

    女子不由停下脚步，看向陆冷，眼中有些疑惑和担忧。

    “我是新来的学生，找不到教务处，你带我去一下吧。”陆冷露出人畜无害的笑容。

    “跟我走吧。”女子沉默片刻后，说道。

    于是，在女子的带领下，陆冷终于顺利的来到了教务处。

    “终于到了，还真够难找的啊，谢谢啊。”

    “我应该谢谢你才是。”

    客套两句之后，两人分开，陆冷则推开门走进教务处。

    “你好，我是来报道的学生。”教务处里只有一个老师，此时入学早已结束，这名老师看起来也很悠闲。

    见陆冷到来，他当下也是十分客气，“你好。”

    陆冷于是将介绍信和证明之类的东西递给他，他看了一眼，便打量着陆冷，“德玛西亚王国，陆冷，世袭男爵，十岁，嗯……”

    说到这里，老师突然用两根手指敲击着桌面，声音很轻，但让陆冷清晰听见。

    陆冷一笑，当即拿出一袋金魂币，“老师，这是我们家乡的特产，味道不是很好闻，但却是好东西。”

    老师心神一动，他一眼就根据袋子的大小，判断出里面至少也有百枚金魂币。当下露出和善的笑容，“嗯，资料真实，准以入学。”

    说着，便给陆冷办理入学手续。

    天斗皇家学院规则严厉，不是贵族不得入学，就算是天赋再高也不行。陆冷的资料虽然不是真实的，但绝对经得起查证，否则饶是他是教务处老师，也不敢开后门，一旦查出来，那是掉脑袋的事情。

    而他故意这般，也就是想从这个落魄贵族身上敲诈点东西。却没想到，这家伙还真有钱。

    天斗皇家学院和武魂学院差不多，都是初级学院和高级学院在一起。根据陆冷的年龄，他将陆冷分配到了初级学院，至于魂力多少级什么的，他没有测试，这不是他的职责范围。

    陆冷的表现，后续自有其他老师负责。

    很快，陆冷拿着分配的一众东西，离开了教务处。

    他先是回到了寝室，准备好之后，明天才正式上课。

    有了学院发的天斗皇家学院手册，陆冷根据上面的地图轻易找到了寝室。

    寝室都是一人一间，但陆冷这样的落魄贵族，自然会受到区别对待。条件也就要差一些，两个人住一间。

    天斗皇家学院因为里面都是贵族学员，所以管理的并不严格，课程都是自愿的，你想上就上，不想上就不上，也没人管你。

    不过，由于学员都是贵族，家族矛盾明争暗斗激烈，对这些学员或多或少都有影响。所以，即便是宽松的管理风格，但大多数人却对自己非常的严格。

    当然了，这里面不包括陆冷。

    所以，在明白这一点后，第二天陆冷也就懒得去上学了。

    但呆在学院里也不是个办法，他不是一个闲得住的人，总要找点事情来做。

    思来想去，陆冷想到了斗魂场。

    天斗城大斗魂场是最大规模的斗魂场，里面参赛人员众多，各种级别的斗魂都有。陆冷现在是金斗魂徽章，想要继续往上提升，就只有去更高级别的斗魂场，而天斗城大斗魂场就是他最好的选择。

    想到这里，陆冷当下也就不再犹豫，直接来到了天斗城大斗魂场。

    一来到这里，陆冷就不禁感叹，果然不愧是最高级别的斗魂场。占地非常之大，足足有几百个标准足球场之大，单是斗魂的场地就有几百个。        

