
　　大约不到半分钟的时间，陈青木那受伤的躯体，居然就已经完全恢复。

　　刷！

　　他轻轻一动，从地面上跃起，看着周元觉，眼中露出了不可思议的表情。

　　原本，这样的伤势，没有数个月的时间，他根本无法恢复，而现在·······

　　这个家伙的能力，到底到了什么样的地步和境界？简直完全脱离了想象，即便是完整的始祖级，也不是他的对手。

　　“这三年，究竟发生了什么？”

　　总署长深吸了一口气，开口对周元觉问道。

　　他实在是好奇，究竟经历了什么，才能让周元觉在三年之中，拥有这样翻天覆地的实力变化。

　　“看来我在真界之中呆了三年么？”

　　“能够撑到现在，你们恐怕付出了不小的代价。”

　　周元觉感叹的说道，终于将时间线对上。

　　三年时间，以人类武道家们当初的水平，能够撑到现在还保存了大量的实力，实在是一件十分了不起的事情。

　　也就在这时，周元觉的眉头忽然一动，转头看向了东华西北方向。

　　一股强大的能量波动荡漾了开来，完全体始祖级完全放开自身力量，这种动静实在是难以隐藏。

　　总署长等人的脸色也微微一变，知道是西北方向的昆仑仙宫的战斗打响了。

　　虽然周元觉以压倒性的力量结束东边的战场，但此时此刻，西北方，甚至是整个世界，还有多个地域在打响战斗，完全体始祖级的进攻，恐怕难以阻挡。

　　而周元觉，即便再强，也仅有一人。

　　一旦多名始祖齐聚，恐怕即便是周元觉也会感受到压力。

　　“几位，现在还不是闲聊的时候，我要赶去下一个战场。”

　　周元觉转头对总署长几人说道。

　　“可是······此地距离昆仑山脉，至少有数千公里的距离······此时援助，恐怕已经来不及了。”

　　总署长苦笑着说道。

　　“数千公里的距离·······确实是一个巨大的消耗。”

　　周元觉点了点头，伸手摸向了那用自己的细胞制作的战术挎包，从中掏出了一小把新型能量结晶，塞进了嘴里。

　　他表面上表现的十分轻松，但实际上，无论是动用圣莲结构沟通两界的转生能力化解敌人攻击，亦或是分裂增殖大量含有圣莲结构本质，具备真界性质的细胞，都需要大量的能量支撑。

　　即便是天魔始祖，他们想要这般调动真界的力量，都要付出巨大的代价。

　　周元觉的体内能量消耗自然也不小，但是他还有充足的能量储备。

　　从这处战场到昆仑仙宫，几乎横跨了一整个东华，数千公里的距离，即真界跳跃能够一定程度无视距离，但那也是在自身庞大的力量消耗下实现的。

　　即便是周元觉，要跨越如此遥远的距离，一样会产生巨大的消耗。

　　不过，这种消耗，还难不倒他。

　　“诸位，等我回来，咱们再叙。”

　　周元觉笑着说道。

　　嗡！！

　　随后，他的身周隐约溢散出了大量总署长几人难以感知，难以理解的力量，周围的空间仿佛扭曲了一般，逐渐形成了一股如黑洞一般的旋涡。

　　周元觉一步跨出，踏入了旋涡之中，身形完全消失在黑暗之中。

　　随后，旋涡消失，空间恢复了平静，没有任何波澜。

　　就仿佛，周元觉根本未曾来过。

　　这是······

　　难道他能够利用这种手段，直接跨越数千公里的空间？！

　　几人立马想到了当初周元觉的出场，他们之前还以为，这是对方的某种能力，现在看来，他刚刚就是运用了类似的办法，瞬间跨越了遥远的空间，才能够在如此危急紧要的时刻，赶到战场。

　　“这种能力，连空间都能跨越，我实在是无法想象。”

　　陈青木苦笑着摇了摇头。

　　“一瞬间跨越这么远的距离，就是不知道消耗如何，如果能够控制消耗，是不是意味着，他甚至可以用这种方法，跨越遥远的宇宙空间，进入宇宙的深处······”

　　张志真开口猜测道，神色微微有些复杂。

　　几人闻言沉默，忽然想起了天魔的来历，当年的天魔，恐怕也是用类似的方法，才降临在地球之上的吧？

　　如今，周元觉，已经完全达到甚至超越了天魔始祖的境界，他的层次，已经逐渐开始超越这颗在宇宙中渺小的星球，延伸向了广阔无边的宇宙空间。

　　真是让人不可思议。

　　······

　　······

　　与此同时，东华西北，昆仑仙宫。

　　在封印界象之中，掌握了月之族圣器胧月宝镜，手握周元觉血肉所化之长剑，将自身力量浸入远东地脉的西北镇守涂君山，正在以自身恐怖的力量结合封印界象之力，抵御天魔的攻击。

　　在他周围，还有许多守灵人以及东华的武道家，在不断的为他输送力量，维持着封印界象。

　　在封印界象之外，姬身穿一身旗袍，勾勒出了完美的身形，洁白完美的脸庞，静静的看向封印界象的方向，脸色显得十分凝重。

　　而另一边，一只蔓延数千米的黑影接天连地，如同一条飞舞的长蛇，在长蛇的七寸处，展开了两只庞大的羽翼。

　　这仿佛远古巨兽存在，似乎能够主宰人的灵魂，裹挟着巨大的力量，正在不断的撞击着封印界象，使得封印界象内的众人承受着巨大的压力，不断有人咳血，甚至倒地不起。

　　但这优势的局面，却无法让姬脸上凝重的表情有任何改变。

　　因为，就在刚才，她接到了噩梦之主隔空传来的信息。

　　信息的内容，让她浑身都忍不住生出了一股凉意。

　　周元觉从真界脱困，出现在东面战场，似乎掌握了强大的真界之力，以一己之力改变战局，完全体的荒芜之主，疑似已经被对方用特殊的方法封印。

　　居然连完全体始祖也无法阻挡对方，即便荒芜再弱，毕竟也是掌握了真界之力的存在，下场居然如此凄惨，她无法想象，那个家伙到底有多恐怖。

　　“该死，这个家伙为什么总是阴魂不散？！”

　　“必须尽快打破封印，取回自身力量，然后马上离开，再从长计议。”

　　“还好，这里距离东面十分遥远，经历一场战斗之后，那个家伙短时间内恐怕不会·······”

　　姬低声自语，然而她的话还没说完，旗袍之下完美的身躯就猛地僵住了。

　　一道常人无法感知到的漩涡，出现在了她的身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百四十章 转移免费阅读。https://www.23sk.com 