    第274章 怀孕归来的蛟首巨龟

    “我在幻海仙城的一处遗迹发现了一朵七色彼岸花，被我炼化成轮回分身。”李星辞淡淡的语气中有一丝惆怅。

    刚得到的机缘就被自己娘子师父给抓走了。

    “七色彼岸花，你小子运气不错啊。”

    七色彼岸花在接触到生命气息那一刹那就会开始衰败，神念也不行，所以这玩意到现在为止都没有办法保存。

    见到七色彼岸花之后，要是没有相对应的秘法，那就直接衰败了

    知道李星辞使用七色彼岸花里炼化成分身，徐凡就放心。

    “你现在和苏染天在一起？”徐凡又问道。

    “现在苏染天被他师父困住了。”李星辞的语气中有一丝无奈，有什么办法可以从一位尊者手中救人。

    “现在你和苏长老还能联系上吗。”徐凡问道。

    “能联系上，天儿说了，让我不要担心，现在他师父快要飞升仙界，估计到时候会同意我们两个人的婚事。”

    “哎，都怪师父修为低，要不然就直接带你去把你的媳妇抢回来。”徐凡说道。

    “师父不用，其实现在挺好的，得益于七色彼岸花，再过一段时间，徒儿的修为就可以突破到化神期，刚好趁这段时间回宗门静心修炼。”李星辞说道。

    “好。”徐凡点头说道。

    徐凡结束通话，抬头看向天空感慨道：“又有一位徒弟要晋级化神期了。”、

    算了一下自己晋级元婴期的时间，一口老气深深地叹了出来。

    此时，十万里巨湖一道暗河中，一只化神期巨龟带着十二只颜色各异的金丹期灵龟来到了十万里巨湖之上。

    徐凡的身影出现在十万里之上等待着老龟的回归。

    “不容易啊，终于回来了。”徐凡感慨道。

    自从那蛟首巨龟带着儿子们出去接受传承后，徐凡就少了很多乐趣。

    每当徐凡在灵舟上钓鱼的时候就会想起那群小龟。

    远处平静的湖面上出现一道浪花，先是一朵小红花出现在湖面上，随后掀起巨浪，整个身子露了出来。

    随后十二只背壳有篮球场大的乌龟出现，十二种颜色迎着阳光甚是好看。

    “我的天，你经历了什么。”徐凡看着化神期蛟首巨龟一龟壳的藤壶说道。

    “呜~~~”

    看到徐凡后，蛟首巨龟高吼一声，仿佛是打招呼告诉徐凡我回来了。

    随着蛟首巨龟距离徐凡越来越近，满是藤壶的龟壳让徐凡有种头皮发麻的感觉。

    看着另外十二只金丹期灵龟光滑的背壳，徐凡能猜测到大概发生了什么。

    蛟首巨龟那庞大的头颅凑到徐凡面前轻轻蹭了一下徐凡的手，表示自己现在很疼。

    “知道了，我现在给你清理。”徐凡安慰说道。

    在徐凡手掌接触到蛟首巨龟的时候，徐凡感觉蛟首巨龟痛得灵魂都在颤抖。

    看着满满意龟壳藤壶，一想到自己要把这些藤壶一个个的铲下来，徐凡不知为何，竟然有一丝兴奋。

    一把宝器四阶的灵剑出现在徐凡手中，一道剑光斩出，贴着龟壳斩掉一金丹期的藤壶。

    蛟首巨龟身上的藤壶，最高是元婴期，是它们保护那些幼小的藤壶安全地依附在蛟首巨龟龟壳上。

    徐凡落在那才斩出的那一块龟壳上，开始环视四周依附在龟壳上的藤壶。

    筑基期的藤壶相当于成人大小，金丹期就有一辆马车大小，元婴期就相当于一辆重卡。

    此时，无数的精神攻击向着徐凡袭来，这是藤壶的攻击手段，直接作用于灵魂。

    随后给自己套上以护罩阻挡藤壶的灵魂攻击，徐凡手持灵剑，也不用神通，就是一道道的剑光斩出，跟收割机一般，疯狂收割周围的藤壶。

    此时，在蛟首巨龟周围，有几百架元婴期傀儡在接着徐凡斩下的藤壶，这可是最美味的海鲜，他才不会放过。

    这时候，徐钢出现在蛟首巨龟旁边问道：“师父，用不用帮忙。”

    看着如割草一般收割的徐凡，徐钢闪过一丝兴奋，他也好想这样。

    “不用，你在旁边看着，一会有要你干活的地方。”

    徐凡一边说一边斩出一道道剑光收割这周围的藤壶。

    “不愧是师父，随手斩出的剑光都是这么摄人心扉。”徐钢惊叹道，那一道道剑光让他有种头皮发麻的感觉

    就在这时，被徐凡压制的藤壶直接把目标换成了徐钢。

    ‘啾~~’

    一声蹄鸣，三足金乌的虚影自主出现在徐钢身后，挡住了藤壶的灵魂攻击。

    “这里可没有软柿子。”徐钢冷哼道。

    那如小岛一般的龟壳，足足让徐凡砍了一下午，最后终于清理干净了。

    “徐钢。”徐凡吩咐道。

    “师父，我在。”徐钢急忙回复，终于轮到自己了。

    “你负责抛光。”徐凡指着那有些坑洼，还有一些普通细小的藤壶说道。

    “好嘞。”

    徐钢直接用神通凝聚出一个钢刷，开始用灵力控制大钢刷在龟壳上刷来刷去。

    徐凡站在蛟首巨龟的头上，开始用神念进入蛟首巨龟的灵魂空间。

    无尽之海的藤壶，是一个很神奇的物种，它们不但会依附巨型海兽的外表，更能深入灵魂，在巨兽的灵魂中埋下种子。

    这样哪怕在外边的肉壳被剔除后，还能借助埋在巨兽灵魂中的种子重生。

    蛟首巨龟的灵魂空间中，徐凡幻化出一个大钳子，把灵魂空间中种子挨个拔出。

    每拔出一个种子，徐凡就感觉自己的灵魂得到一份净化。

    没过多长时间，徐凡就拔光了所有种子。

    徐凡神念回归，直接放出一团灵火，把这些种子全部焚烧。

    此时徐钢已经把龟壳抛光完，整个龟壳迎着阳光，反射出耀眼的光芒。

    徐凡看着焕然一新的蛟首巨龟满足地说道：“不错，不错~~”

    “呜~~~”

    蛟首巨龟轻声低鸣，对徐凡表示感谢。

    “不用客气，你也算作是我们隐灵岛的灵兽，这是应该的。”徐凡笑着说道，挥手表示不用这么客气。

    “嗷呜~~”

    蛟首巨龟又一声低鸣，让徐凡面色古怪起来。

    “你又怀孕了？？”徐凡表情奇怪地说道。

    你这孩子都没有长大，这不好吧。

    “呜~”

    “你被一条龙给强了，还怀了它的孩子！！”

    (本章完)

