    匆匆说了这一句，门外的脚步声就已经到了屋内。

    路乔的手腕被人擒住的那一刹那，心跳骤停。

    她咬牙，回身狠狠的给了进来的人一棍子。

    棍子敲到头上，硬碰硬，头部遭受到了重击，疼的让那个人不由自主的就松了手。

    捂着自己的头，骂着脏话想扑过来，路乔却抬头给他补了一棍子。他闷哼了一声，歪倒在了地上。

    路乔没时间去看她的情况了，转身直接就疾步走了。

    刚出去，那群本来已经下山的人，却一个一个都回来了，远远的就打了个照面。

    看到她，大喝了一声，迅速的就冲了过来，想要抓住她。

    路乔的心里咯噔一声，东面是走不了了，她连忙转身从西面那条小路走。

    路乔现在慌到了极点，拔足狂奔，听着耳边擦过的风声，呜呜咽咽的像是谁在哭。

    情况危机，她慌过了之后，就奇迹般的冷静了下来。

    刚才离得远，那些人应该没有看见她长什么样子，所以她可以放心，最起码不会连累到小虽然。

    学校里面还有几个老师在，她也不能连累他们。

    不能往学校里边躲，那就只能往外边跑。

    也许，跑到村子里那些人就不敢再继续追了。

    村子里毕竟人多，他们要想做些什么也不容易。

    很久没有进行过这么剧烈的运动了，上一次，还是在荒岛上，听到了枪声，慌不择路的想要去找霍宴的时候。

    这件事情已经过去好几个月了，她不爱运动，仍然是疏于锻炼，体力肯定是不行的。

    如果是放在平常的时候，顶多就是锻炼少，体质没有经常锻炼的人好而已。

    但是现在，更大的隐患就出来了。还没有跑一会儿，就已经开始上气不接下气了，山路崎岖，腿肚子直打颤，好像随时都会力竭瘫软在地上。

    身后的人已经渐渐追了上来，他们之间的距离在拉近，路乔心乱如麻。

    一时不查，脚下被一个石块绊住了，重重地朝前跌去。

    路乔下意识的闭上了眼睛，心里就一个念头，要完了。

    她已经没有力气了，全是拼着一股劲一直在跑，要是没停下，也许机械性的还能够一直跑下去。

    但是一旦停下来，心里的那股劲儿就泄了，肌肉放松下来，连站起来都要费一会儿时间，更别提是继续跑。

    根本就等不及她站起来继续跑，那些人肯定就已经追上来了。

    路乔紧闭着眼睛，恨不得倒下去的时候，脑袋正撞在石头上，直接把自己给撞死才好。

    现在死了，比被他们给拉回去，生不如死，不知道要好上多少。

    但是，一秒，两秒，预想中的疼痛并没有到来。

    她却落入了一个不怎么温暖的怀抱之中。

    余惊未定的睁开了眼睛，纤长浓密的睫毛如同蝶翅一样，不停的在颤抖着，泄露出她心里的恐惧不安。

    倏然，瞳孔放大到了极致，漆黑的眼睛里映出了一张熟悉的脸。

    她是不是在做梦？

    不然的话，这个本应该在锦城里待着的人，怎么会突然就出现在了眼前？

    脚脖子处传来的阵阵疼痛感，却直白打消了她的这个念头。

    她会疼，不是在做梦。

    路乔不可置信的看着霍宴。

    这个时候，天色已经暗了下来，最后的夕阳尽数聚集在霍宴的身边，金色的光，勾勒着他的轮廓，他的身影就笼罩在光影里，背后是连绵起伏的青山。

    就好像是从某个电影里截取出来的慢镜头片段。

    英雄救美的桥段里，英雄美得不像是真人。

    路乔的思绪因为这个人的突然出现，而搅和成了一锅粥，乱的要命。

    霍宴到底是怎么突然出现在这里的？

    他是神吗？还是会特异功能？

    知道她有困难，所以就会立刻瞬移过来帮她？

    上一次在荒岛也是，从天而降，根本毫无征兆。

    各种念头泛上来，纷纷扰扰，找不出一个答案。

    霍宴低下头来问她，“出什么事了？”

    声音低沉，让人无端的就平静了下来。

    一句惊醒，路乔迅速回神，不能再拖延了，不然后面那群人就要追上来了，只能长话短说，她言简意赅的说：“后边那群人是人贩子……”

    霍宴神情顿时凝重。

    人已经追了上来，手里的刀在月光下泛着冷光，霍宴还看见有人手里拿了斧子。

    来者不善。

    路乔要是被这些人抓走，以后的日子可想而知。

    他一个人肯定是不能在这些人一块围攻上来的时候，还能够有闲暇护住路乔的。

    他伸手将路乔挡在了自己的身后，低声跟她说。

    “陈助理在村子里，你去找他，让他跟你一起下山去报警。”

    路乔下意识攥住他的袖子。

    “那你呢？”

    霍宴凝眸，“两个人目标太大，跑不过他们容易一块丧命。”

    他动了动手指，干净修长的手指，在月光下像是在弹钢琴般，轻松而优雅。

    他说：“松松筋骨，好长时间没有跟人动过手了，现在送上门来的，怎么能这么轻易的放过。”

    人已经到了跟前，霍宴轻轻的送了下她，“去吧，我在你身后，替你挡着他们，不会有事的。”

    他经历过实战，但是，现在手里没枪，血肉之躯，又有路乔，他没有把握，能够全身而退。

    伤，还是死，总是要占一样的。

    两个人还不如一个人。

    霍宴目光深邃的望着窗外路乔，眼神里好像藏着很多东西。

    路乔看不懂了，亦或者说，她不想看懂。

    目光相接，月光下的人影，已经从两个变成了一堆。

    “想往哪走？多管闲事，知道了不该知道的事情，还想往哪儿走，你们的这两条命我都收下了。”

    月光清寒，刀在月光之下，反射着森寒的光，路乔循着光准头，清楚的看到在刀柄的地方，有很多暗红色的痕迹。

    不像是自带的纹路，更像是已经干涸的血迹。

    这些人根本就没有底线，两个人在一块要是真的共同进退，肯定非死即伤，但是，离开一个，找外援，估计还能够有胜算。

    路乔咬牙，“你自己注意安全。”头也不回的朝着村庄的方向跑了。

    直到路乔的身影消失在了视线之中，霍宴的黑眸里迅速凝结成冰，水果刀反射出来的明光落入了眼里，眯眸，他轻呵了一声。

    声音染上了月色的冰凉，寒意刺骨。

    月光下，一个黑影迅速融入了人群之中，影子又迅速叠了重影，看不清楚到底是怎么动作的，地上的影子变换不停，最后花瓣绽放一样，聚集在一起的一群人，倒了一地。

    霍宴站在月光下，就像是出鞘的一柄宝剑，深深的扎入在土地之中，锋利至极……

    一滴颜色鲜艳的水珠落在地上，被尘土掩埋，然后，一滴又一滴，接连滴落在地上，血迹斑斑。

    ——

    山路不好走，路乔已经精疲力竭，还是挣扎着往前走。

    摇摇晃晃，好像随时都会倒下。

    她现在很累，剧烈而又大量的体力消耗，让她身体有点受不了。

    胸口处，更是撕裂一样的疼痛。

    生理性的眼泪，不停的往下掉。

    心跳加速，呼吸不上来，大脑缺氧，路乔忽然都开始怀疑自己，干嘛要这么折磨自己了。

    特别想坐下来好好休息休息。

    但是耳边循环的播放着霍宴的话，“去吧，我在你身后，替你挡着他们……”

    “霍宴。”

    含糊不清的念着他的名字，路乔都不知道自己为什么要这么拼命，但是她就是不敢让自己停下来。

    好不容易到了村口，她露出了如释重负的笑容，刚准备缓口气，往村子里走去。

    忽然，后脑勺一阵剧疼，她愕然回头，就看见张竞站在黑暗里，手里举着一把锤子，不知道是兴奋还是恐惧的，浑身都在发抖。

    眼睛亮的诡异，根本就不正常，盯得让人心尖发颤。

    “俗话说得好，管得宽，死的冤，路老师，别怪我下手狠，要怪就怪你多管闲事。”

    张竞说：“断人财路，如同杀人父母，你这死的不冤。以后要是变成了鬼，也千万别来找我。要找也要去找那群人吧，这都是陈雄的主意，去找他吧。”

    “你……”

    路乔只吐出了一个字，眼前一黑，就什么也不知道了，直挺挺的就倒了下去。

    ——

    “病人后脑勺遭受了重击，颅脑损伤，颅内出血严重，情况危机，建议手术治疗。”

    模模糊糊最终好像听到了些什么声音，听得不是很清楚，只觉得很吵。

    头很疼，路乔现在只想好好的睡一觉。

    她想喝止住那些在自己耳边吵吵闹闹的人，但是身体完全失去了控制，她怎么也想不开口。

    “但是我们聚福县医院从来没有做过类似的手术，没有做这类手术的条件。”

    “保住她！不管用什么方法，一定要让她活着。”

    是霍宴的声音，很平常听到的情绪不同，“我会想办法，让她转院到能做这种手术的医院，但是在此之前，人要是在你们医院里出了事情，活着来的，离开的时候，却是死的，我绝对不会轻饶了你们。”

