        公治信此时难以置信的看着自己的巨型沙尘暴在深海漩涡中崩溃掉，一粒粒沙子渐渐的开始消散。

    他的表情苍白而苦笑起来，那形成的深海雄浑壮阔，滔滔海水的豪迈之音在黑山荡气回肠，抹灭一切。

    气，好气啊，水乃是生命之体，生命之本，刚柔并济，他的沙尘暴就这样淹没在深海中。

    底下的高手们议论纷纷，没想到超级强者的攻击就这样被妖蛇完美化解了。

    “妖蛇，看来老天都在帮你啊！”公治信咬了咬牙，有种遇到天敌的感觉。

    自打修炼黄沙战神决，他出道就没有败过，一身功法化为黄沙，所到之处，犹如是漫天黄沙的荒漠。

    然，今天遇到了水，深海淹荒漠。

    涂小安一挥手，演化出来的深海漩涡直接神奇的消失掉，一滴水都不留。

    然后他露齿一笑：“你在逗我吗，关老天毛线关系，你觉得自己倒霉，偏偏本皇掌控水元素是吧”

    “没错，没有水元素，你如何挡的了我的沙尘暴！”

    黄沙战神决，战神之气越强大，威力也就越大，而身为三阶圆满的公治信，他释放出来的沙尘暴，足有灭世之威。

    “看你如此不甘心，好像本皇胜之不武”涂小安淡淡一笑，眼带睥睨：“这次我不用水元素，本皇用肉身去接你的沙尘暴，看看到底有多可怕！”

    什么！

    此话一出，公治信都懵逼了，旋即感受到一股赤裸裸的羞辱。

    敢小看他？

    肉身去接？真是可笑。

    “妖蛇，你大言不惭可会付出代价的”

    而且会是生命的代价。

    “来，用你全部的力量！”涂小安对着公治信勾了勾手指，就是那么的看不起他。

    公治信怒火中烧，战神之气沸腾起来：“这可是你说的，你别后悔！”

    旋即，公治信用自己身体内所有的战神之气再次转化为一团巨型沙尘暴，比之前的沙尘暴更加的可怕，旋转之间，无尽的绞杀力在涌动。

    而且，不可思议的是，黑山之下的地面，一块块巨石悬浮起来，而后被沙尘暴吸扯进去，融化其中，增强毁灭性。

    如若这黑山是普通的山，恐怕已经被这股沙尘暴给吞没进去了。

    巨型沙尘暴肆掠狂卷，瞬间就移至涂小安的身前。

    一个照面，涂小安直接被这股沙尘暴吞噬进去，完全没有反抗。

    “真的有肉身去抵挡？”

    公治信看到这一幕震惊无比，就连本来准备接盘的景龙也诧异了。

    这条蛇真是太狂妄嚣张，明明可以轻松胜了公治信，却偏偏作死。

    肉身去抵挡被全力施展出来的沙尘暴，这种灭世级别的沙尘暴，恐怕就算是四阶仙人轩辕战都不敢接吧。

    它凭什么？

    “哈哈，妖蛇，是你自己找死的，我的黄沙每一粒都有千斤之力，亿万沙子一起碾磨，无论你又多强横的肉身，都会被磨成渣渣”

    公治信厉声大笑起来，似乎是稳稳吃死了这条妖蛇。

    他甚至想跟景龙还有西门傲雪说，你们可以回去了，这里不需要你们。

    “你的笑声让本尊很讨厌，在笑，信不信本尊也将你给镇压下去”

    公治信的眼前，一颗人头钻了出来，是一张面目狰狞的脸。

    黑玄大魔王，九天玄重山，连修罗王现在被它镇压的还没有出来。

    现在这座黑山成了他们的擂台。

    他的笑声戛然而止，对黑玄很是忌惮。

    “你以为就凭你这点手段，我主人就会被杀死吗”

    黑玄看弱智一样的看着公治信，他堂堂洪荒时期的大魔王，都被那条蛇给收服认主了。

    你算什么东西？

    “哼！”

    公治信不想跟这个魔王多废话什么，他相信，结果很快就会出来。

    此时此刻，沙尘暴核心地带。

    涂小安纹丝不动，全身金光绽放，金元素护体，另外蛇鳞片也慢慢的显化出来，一边抵御着沙尘暴的撕磨碾榨，一边更像是在看风景一样。

    “砰！砰！砰！砰！”

    无尽的沙粒在狂暴旋转，几乎摧枯拉朽的摩擦着涂小安的身躯，不断的产生爆炸。

    “我的肉身强度到底有多强？”

    涂小安扪心自问一句，然后呵呵一笑，身子很痒，又有点麻。

    这战神之气演绎出来的沙尘暴还是有点东西的。

    威力很强，毁灭一切。

    但这要看对象了，他现在处于沙尘暴的核心地带，却连他的蛇躯本体都没有给逼出来。

    如果他愿意的话，一道刀芒，就可以溃散掉这股巨型沙尘暴。

    但是，涂小安不想这样做，他要用自己纯粹的力量打爆这股公治信仰仗的沙尘暴。

    什么黄沙战神决，不过如此。

    瞬间，涂小安妖治的眼眸精芒一闪，周身的气势节节攀升。

    他一手握拳，整个拳头瞬间遍布蛇鳞片，宛如黑化成铁。

    “给我破！”

    涂小安一拳砸出，纯粹的肉身力量产生气流，这气流贯穿天地一般，打得沙土翻卷，一片片沙砾都被打的散去，跌落在黑山上，成为一盘散沙。

    但是，沙尘暴并没有破，还在不断的摩擦他的身躯。

    一拳不行，那就多打几拳呗。

    涂小安浅笑吟吟，他很想看看自己用拳头摧毁公治信的沙尘暴，对方是怎样的一种表情。

    澎！澎！澎！

    涂小安连续挥拳，每一拳打出去，都打爆空气，爆发出来锤击钢板的声音。

    爆破声响彻整个B城。

    沙尘暴内开始不断的传出爆炸声。

    “什么？”

    公治信微微一懵，还没死？

    在挣扎？

    任何事物进入沙尘暴内，都会被磨灭掉，灰飞烟灭。

    他太清楚了，因为这是他战神之气演化出来的。

    比自然界形成的沙尘暴不知道要可怕多少多少倍。

    咦？

    不对，公治信居然发现自己的巨型沙尘暴出现了不稳定的状态，并且开始出现崩盘的样子。

    一股不好的预感涌上心头。

    那妖蛇真的如此厉害？

    大家都是三阶圆满啊，凭什么？

    下一刻！

    “轰！！！”

    一道拳风惊天动地，沙尘暴骤然溃散开来，飞沙走石间，涂小安自里面踏步而出，风轻云淡，从容不迫，那轻松随意的样子，仿佛是从自家大院中走出来。

    “公治信，你真的让本皇很失望，这什么沙尘暴，简直不堪一击，我呸”

    