
　　小圣女初尝情滋味，螓首微偏，现出羞涩之态。

　　转头一看，莲儿姐一副痴缠模样，整个人缠在李渔身上。

　　不知怎地，她心里竟有些生气，也鼓足勇气趴在李渔身上。

　　小金莲吃吃一笑，脸贴在李渔胸膛上，亲了琼英一口。

　　一股痒痒的感觉传来，李渔还以为是她们捣乱，在小金莲屁股上拍了一巴掌。

　　顺手抚摸着煮熟的蛋青一样的臀瓣，李渔看向自己的另一只手。

　　血煞咒消失以后，出现一个淡红色的印记。

　　这一抹印记，慢慢消散，化为一股磅礴的灵力，散到自己的四肢百骸中。

　　李渔身子轻飘飘的，他眉心一皱，赶紧从两个少女中脱身，席地而坐。

　　小金莲给他披上一个衣服，小心翼翼地守在一旁。

　　“莲儿姐，他怎么了？”

　　“我也不知道。”

　　两个少女穿好衣服，守在一旁。

　　李渔此时脸色难看，在他经脉中，传来撕裂的疼痛，让李渔痛苦到表情狰狞扭曲。

　　身上的肌肉，如同注水一样，时不时贲起一块。

　　太阳穴朝外鼓起，双眼紧紧闭上，全身的血液，好像要被烘烤蒸干。

　　从他小腹处，传来一阵肿胀的感觉，气海和轮台都要被撑裂开来。

　　慢慢的。李渔发现，这些从小腹开始，到丹田喷涌出的灵力，并不是以破坏自己的经脉为目的的。

　　只是它们太过庞大浩瀚，而自己的经脉和气海，并不足以承担这样的灵力。23sK.com

　　李渔开始咬着牙，忍着剧痛，用水字诀不断修复被撑裂的经脉。

　　慢慢的，一点点适应，一点点放松对丹田的压制。

　　但是没有办法，这股灵力似乎是源源不断的，根本没有办法压制，痛苦只会慢慢增加。

　　李渔浑身冒汗，身子虚浮起来飘在半空，浑身肌肤慢慢变为赤红色。

　　小金莲急的手足无措，但还是保持着一丝理智，拽着琼英不让她上前。

　　李渔心急如焚，若是再找不到办法，把这股突然出现的灵力泄掉，自己可能要爆体而亡了。

　　突然，浑身都冒火的身体，传来一丝清凉。

　　李渔就如同在沙漠中将要渴死的时候，品尝到了一滴水，他很快就发现，清凉来自手心。

　　风月宝鉴！

　　白光一闪，李渔进到风月宝鉴内，整个人平摊开身子。

　　那股磅礴浩瀚的灵力，终于找到了倾斜方向，警幻仙子化为一团雾气，缠绕在李渔身上，配合他用水字诀修复撑破的经脉。

　　这股无穷无尽的灵力，被警幻仙子全部吸收，一阵祥和的光彩，萦绕在她的身上。

　　李渔落在她的怀里，抬头看时，警幻浑身闪烁着莹白如玉的光芒，在她的额心处，多了一朵红色的梅花烙印。

　　“怎么回事？”

　　警幻笑道：“我还要问你呢，你从哪修来这么多信仰之力。”

　　“信仰？”

　　李渔恍然大悟，自己取了小圣女的元红，顺便把南疆这一代几千万人的信仰之力，给窃取来了。

　　难怪他们宁愿放过红孩儿，也不愿意放过自己...

　　南疆和中原不同，那里都信巫神，他们对巫神的信仰，是通过神女传递的。

　　现在李渔知道所谓的传递是什么了，这巫神也不是什么好东西，他每隔一个甲子选一个上好的鼎炉。

　　不见父母，不食五谷，以朝露为饮，受亿万生灵膜拜，然后到时候再出来被他给采补掉。

　　过往的圣女，不知道都是什么下场，但是从来没有人见过上任圣女。

　　大家只知道，新的圣女，会无缝连接，在出生时候就被选出来。

　　至于被巫神接引消失的上任圣女，就像是燃烧殆尽的香烛，没有任何人会记起她们。

　　她们没有亲人，没有朋友，连出门都不被允许，小琼英曾经跟自己说过，她想要和雨滴做朋友。

　　人，要孤独到什么地步，才会想到和雨滴做朋友？

　　李渔觉得这个套路特别熟悉，仔细一想，小圣女和林黛玉、薛宝钗的命运，出奇的一致。

　　只不过小圣女，因为受万民的膜拜，采补的效果和黛玉宝钗不一样。

　　根据姜维所说，有人以黛玉为媒，斩断痴业，可以立地成仙。而采补宝钗，可以修为大进。

　　但是小圣女不一样，千万生灵的信仰之力，实在太大了。这个必须得有足够的底子，才能来采补，不然就是爆体而亡。

　　像李渔这种修为，想要慢慢消化，就是痴人说梦。幸亏他有风月宝鉴，这是一个成长的法宝，来者不拒，尽情吸收，吸收的越多就越强。

　　难怪，那红孩儿要去吃圣女，他八成也知道神殿圣女的存在，是为了什么。看来这小魔头背景也很深厚，完全没把神殿之后的巫神看在眼里，明知山有虎，还要去虎口夺食。

　　自己就不一样了，不是虎口夺食，只是把小圣女这个美味吃完才知道，这他妈是老虎的点心。

　　李渔四下看去，只见风月宝鉴内，空间大了千倍不止，以他的目力，放眼望去也看不到边际。

　　而变化更大的，就是警幻，她浑身闪过白玉一般光晕，李渔伸手在她锁骨下一摸，温润融腻，将她衣衫朝下一扯，露出的肌肤也是一样的晶莹剔透，不染一丝凡尘。

　　警幻不以为意，伸出青葱玉指，在他鼻尖一点，笑道：“风月宝鉴已经升为绝品，省下我们几百年的修炼，等我彻底炼化了这些信仰之力，便可以在双修的时候，反哺给你了。而且风月宝鉴，也开启了几个新的效用，一会我讲给你知道。”

　　李渔感受了一下自己的身体，那一股功德灵力，被这股灵力浸润之后，甚至已经不弱于自己的五行之灵。要知道，五行之灵，在自己修完五卷太平清领书之后，也是暴涨过一次的。

　　饶是如此，这些自己吸收的有限的信仰之力，与之相比依然不弱。

　　他从警幻怀里跳了起来，笑道：“难怪满天神佛不修炼，依然是常人难以企及的，原来信仰和功德，才是通天的捷径。”

　　这一夜的缱绻，胜过自己前面这么多年的苦修。

　　而且还有更大的好处，寄存在风月宝鉴内，自己的修炼速度，也会因此突飞猛进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百五十五章 信仰免费阅读。https://xs.23sk.com 