    第1075章河蚌肉

    “果~果！”小九拍着小手大声地道。

    “果~果！”

    “果~果！”

    “果~果！”

    几个小家伙跟着呐喊，四胞胎经常吃空间中的水果泥，对水果的印象很深。

    再加上好吃的特性，一听有吃的都小脚在婴儿车里使劲地蹬，恨不得翻出来。

    欧老爷子见四胞胎这么欢乐，他也喜得见牙不见眼。

    只要孩子们爱吃，种什么都可以,就是把房子拆了全种成果树，他都没意见！

    老爷子，你的原则呢！

    宠曾孙也不是你这么个宠法吧！

    房子好不容易修葺好，孩子们还没住进去，你竟然为了让他们有更多的果子吃，想把房子给拆了。

    若是李小玉知道了老爷子的真实想法，非吐血不可。

    再有钱也不是那么糟蹋的啊！

    她为了给家里增收,都想跑去挣S国人的钱了,若不是四胞胎太小，她是真的要出去跑一圈儿。

    “哈哈哈！好，都种！

    曾爷爷给宝贝们种多多的果树！”

    “好！”

    小九干脆明亮的回答，让一众人一惊，小九什么时候这么聪明了。

    竟然能听懂大人说的话，还能给出回答，欧家的九个孩子个个聪明如斯。

    李小玉也发现小九的聪明程度跟双胞胎有得一拼，也许是兄妹三人都吸食过她的精神力有关。

    三个孩子不同程度地具有精神力异能，李小玉不知是该喜还是该愁。

    这种事发生在她自己身上时，她不觉得有多困难，但孩子自出生就有异能,这一点是决不能让外人知道的。

    特别是特殊部门，有她和欧峰在还能护着他们，若是他们不在了呢？

    自身没有强悍的异能,只能成为别人毡板上的肉，她不愿意看到那一天。

    不然,她就是躺在棺材里都不会安心的！

    看来，孩子们的训练不能松懈。

    欧家的九个孩子不会知道，因为小九的一声干脆的回答，会让他们在今后的训练加倍。

    欧老爷子听到小九干脆的回答，喜得扔下手里的锄头，拿起自己的外套在头上、手上擦擦，再随手一扔。

    几步跨到婴儿车前，将小九抱出来，举得高高的。

    “小九，你怎么这么聪明！

    还想吃什么给曾爷爷说，全都给你种上！”

    第一次被举高高的小九，很新奇地看着比她矮的曾爷爷，两只小胳膊上下扇动。

    “飞！”

    小九的样子让众人更震惊，这孩子莫不是神童。

    谁能想到一个八个多月的孩子，会有这样的动作，口齿清晰不说，她能完全地表达出飞的动作来。

    李小玉忍不住捂脸，闺女啊，妈妈知道你聪明，你能不能收着点儿！

    老爷子年龄不小了，别把人给吓出个好歹来！

    “妈~飞！”

    “飞！”

    ……

    三个小家伙也跟着凑热闹，动作与小九如出一辙，简老头儿和云老头儿也擦过手脸，过来将小七和小八抱出来，高高举起。

    唯有小六没被抱出来，他手脚并用地朝外面爬，他也要举高高。

    弟弟妹妹都有机会举高高，为什么他没有呢？

    妈妈都不抱他，只是看着他费力地爬。

    “妈，抱~

    啊~啊~啊！”

    小六大声地提醒无良的妈妈，快点啊！

    “你能，自己爬出来，我就抱你！”

    李小玉双手抱胸，小家伙竟然敢对她发脾气，欠收拾！

    “啊~啪！”小六恼得拍着婴儿车的面板，嘴一张就要大哭出声。

    “小九乖，刘妈抱！”

    刘嫂见小六脸胀得通红，小家伙着急了，再不抱出来真的要哭了。

    “啊，抱！”

    小六委屈巴巴地选择让刘嫂抱，瘪着嘴看一眼无良的妈妈。

    他转头指着被举得高高的弟弟妹妹，他也要！

    刘嫂秒懂小六的意思，也将他高高举起，小六眼含泪花咯咯笑出声。

    李小玉看着自家四胞胎，真的是有点头痛，太聪明的孩子不好管啊！

    几人抱着孩子玩了一会儿，见日头有点高了，便决定收工回福园休息。

    广曼和梅济则是去学校接孩子们放学，出门的时候带了两个军用水壶，里面装满了温开水。

    李小玉走在最后面，四胞胎不停地给她招手，一声又一声地喊着她。

    “妈！妈！”

    “妈！咯咯！”

    ……

    不知愁的四胞胎，不知道他们的妈妈因为他们的早慧，愁得头痛！

    “来了！”

    一行人抱着四胞胎回福园后，给他们把尿，喂水，玩过一阵后，将他们放在围栏小床上自己玩儿。

    欧老爷子也看出了四胞胎的异常，但他心里只有喜悦，自得于自家曾孙个个聪慧过人。

    只能说明欧家的基因好，一代比一代强，这才是真理！

    古语常说富不过三代，穷不过五服，欧家已是第九代，却比任何一代都强。

    欧老爷子非常欣慰，这可是他亲眼见证的一代。

    午饭时，餐桌上一盆三鲜河蚌汤，一份爆炒河蚌肉，这两样菜除了李小玉和厨房的知情人外，没人知道是什么肉做成的。

    下筷时，谁也没迟疑，直奔新菜式而去。

    汤鲜味美，肉紧致有嚼劲，无一丝腥味儿，有淡淡的甜味。

    河蚌肉富含蛋白质，能提高免疫力，性寒味甘、咸，不适于过敏体质、胃寒的人食用。

    “刘嫂，这是什么肉，咱家应该没有吃过吧？

    味道不错，汤也很好喝！”

    欧老爷子喝下一碗汤，他到现在都没吃出是什么肉，很是好奇。

    “老爷子，这是花池里的河蚌肉，怎么样？

    吃得惯吗？

    我用最简单的方法做的，做了一半出来，还有一半留到晚上再吃！”

    刘嫂留下一半的本意是，如果中午做的不好吃，晚上就换一种方式。

    她也没想到河蚌肉煮出来的汤是最好的，鲜，只能用一个字来形容。

    “哦，这东西会是河蚌，看起来丑丑的，没想到肉质很不错！

    冬天到了，可以多做点汤来喝！”

    李小玉原以为老爷子会嫌弃河蚌肉的，没想到他的接受能力很强，很快又面不改色地开始喝第二碗汤。

    空间真是万能的，不管什么东西放进去，只要时间一长，都会进化成最优质的。

    (本章完)

