    对主题曲满意嘛？

    叶未央摸着良心说，可能是因为他的文艺细胞不够，或者是审美不够高雅？

    反正对于那首不知所谓的《那时的爱情》，他非常的不满意。

    但是这适合直说嘛？

    会不会有些太得罪人了...

    叶未央也稍微纠结了一下。

    最终他还是决定遵从本心的回道：“是的，对于那首《那时的爱情》，我确实不是很能理解创作人想要表达的意义。”

    聊天的气氛立马就尬住了。

    手机那头，同样刚起床没多久，连妆容都还没打扮的柏红盘腿坐在床上，有些郁闷的拍了下手机。

    这首歌的词，其实是李刚导演自己写的，然后再请的人作曲。

    对于李刚导演的才华，显然是无需质疑的，能够把国内外A类电影节的最佳导演拿一轮，在电影圈已经是属于最顶尖的导演了。

    他的文笔，肯定是没话说的。

    但是叶未央，他也是个创作天才。

    至少在写歌这方面，那才华也是经过了大众验证的，写一首红一首，而且每首歌都挺有深度的，也不是那种口水歌。

    别人如果说李刚写得歌不知所云，她还能直接就回嘴喷回去。

    但是说这话的人是叶未央，那就不好回喷了啊。

    人家还真他妈的有这个水平来评判一首歌曲的好坏。

    虽然说不至于到没人能反驳，但是至少也得是音乐圈的大佬，才有那个地位和水平来批评叶未央。

    柏红显然是不够格的。

    她斟酌了半天，才憋出了一句话：“哪里不能理解？”

    叶未央看到这条回复后，扶额无语的摇了摇头。

    “文艺，太文艺了。”

    “并不是说文艺不好，但是大众音乐是通俗文化，需要的是流行，大众喜欢的歌，才的好的音乐。”

    “电影能够通过镜头感和画面感，还有碎片化的镜头语言，来让观众去理解一些创作者想要传达的东西，但是歌曲不行，歌曲只能听。”

    “歌词的好坏，直接决定了一首歌曲的好坏，这首《那时的爱情》的歌词让我有一种雾里看花，不知所云的感觉，所以我希望可以了解一下李刚导演电影的大致内容情节，希望在电影情节的配合下，能理解这首歌。”

    叶未央尽量委婉的表达了他的想法。

    他虽然不知道这是李刚导演自己写的，但是人家这么大个剧组最后等敲定要唱这首歌，恐怕也是导演、编剧和制片人都认可的作品，他还是不要那么直接比较好。

    而柏红这边，在认真的看过了叶未央的意见后，也不知道该说什么好。

    这首歌不好嘛？

    她作为一个不搞音乐的人，其实并不是很懂这些，只是出于歌词是李刚本人写的，作曲又是找的知名的作曲家做的，所以信任他们的水平。

    但是到底这首歌的好坏，她其实是不懂的。

    而叶未央以一个专业音乐创作人的角度表达了自己的诉求，就算柏红不懂，她也下意思的会信服。

    所以在考虑了一下后，她便给李刚导演打了个电话，将叶未央的诉求向李刚述说了一下。

    接到电话的李刚也很诧异，居然有人说他写的词不行？

    虽然说他主要还是做导演，但是能写剧本的人，没道理写不好歌词嘛！

    有多少年没有人敢质疑他的创作能力了？

    李刚的第一想法是有些不满的，现在怎么啥破烂歌手都敢质疑自己了。

    “那个歌手叫什么名字？”

    “叶未央，现在最火的乐队，不打烊乐队的主唱，出道不足一年，发布了十来首歌曲，每一首都成为了爆款，传唱度非常的高。”

    “哦？”

    李刚有了些兴趣，匆匆挂断电话后，就上网搜起了叶未央的资料。

    作为一个平常工作繁忙的导演，李刚显然是没功夫去关注乐坛的破事，至少叶未央最近几个月的火爆，他是根本不了解的。

    在查了一下后才知道，原来最近半年乐坛涌现出了不打烊乐队这个怪胎。

    他怀着好奇的心情，在音乐平台上试听了一下叶未央写的歌。

    从好评率最高的《单车》到《年少有为》，再到《还我蔚蓝》《时光机》《一路向北》等偏摇滚风格的歌曲，以及《追梦赤子心》《夜空中最亮的星》等最近一个月最火的歌，他都试听了一遍。

    在听完之后，李刚对叶未央的观感立马发生了180度的大转变。

    作为一个父亲，《单车》这首歌可太对他的胃口了。

    而作为一个40多岁才崭露头角，在电影圈里闯出名头的导演，《年少有为》这首歌也让他非常的有共鸣。

    《追梦赤子心》和《夜空中最亮的星》这两首励志歌曲也让他挺欣赏的，不是口水歌，还是有深度的。

    甚至他还找出了叶未央写给李宗港的《山丘》。

    对于他这种老男人来说，《山丘》简直就是无敌大杀器，这首歌听完，哪怕李刚是国际知名大导演，他也对叶未央的音乐创作天赋折服了。

    反手他就立马又给柏红打了个电话。

    “将我们电影的资料都发给叶未央吧，主题曲的事情，完全放手让他去做，歌词想怎么改就怎么改，我没意见。”

    “这个歌手的才华确实没的说，论导演，我是专业的，但是如果论创作音乐，他才是专业的，专业的事情就要交给专业的人去做，我们就不用插手了。”

    不过半个小时，李刚就完全放弃了他自己给电影写词的打算了。

    李刚对这次的新电影是给予厚望的，足足筹备了三年多，在方方面面都希望精益求精。

    之前他是觉得自己的电影，自己写词才能做到最好！

    但是在听过叶未央创作的歌曲之后，李刚觉得专业的事情确实还是让专业人士来干比较好。

    柏红在收到了李刚的示意之后，迅速就与叶未央再次取得了联系。

    在柳云晴的把关之下，叶未央与《消逝的时光》片方签署了一份保密协议后，就如愿收到了一份详细的电影资料。

    包括各主角的人设小传，以及电影的剧本大纲，完整的故事走向。

    收到这份资料后，叶未央仔仔细细的看了一遍后，有些惊叹的对柳云晴说道：“这剧本写的确实好，怪不是的中国文艺片之王。”

    “就是配的主题曲歌词也太拉胯了，不知道是谁写的。”

    “人家电影讲的是一对大学情侣，因为现实和一些家庭的压力分手了，十年之后再次相遇，各种曲折后确定了对方就是那个要相守一生的人，是一部挺不错的爱情故事。”

    “结果这歌词写的乱七八糟的，连个故事都讲不清楚，太意识流了。”

    “得好好改改！”

