    “龙哥，不太对劲，这里有怪物！”

    “这里是游戏，没怪物才不正常呢，这里可能是一个怪物聚集地，前面他们应该正在战斗，我们直接冲过去，他们一个也跑不掉。”

    “加速前进！”

    “啊！”

    “发生了什么事？”

    “有陷阱，我中了陷阱，该死的！”

    “我也中了陷阱！”

    “龙哥，怪物来了，朝我们围过来了。”

    这个时候苏墨等人从三个山丘的其中一个后面转过来，对着这些人撕开了卷轴。

    苏墨花费了一百多金币大肆采购，买了很多适合沙漠作战的东西，其中流沙卷轴就是其中之一，释放后会形成流沙，持续三十秒。

    普通地形的话，这个卷轴最多也就是一个减速效果。

    现在是在沙漠里，流沙卷轴的效果比苏墨预想的还要好，直接就形成了一大片的流沙，这样十几张卷轴砸过去，规模就非常浩大了。

    “别动了，直接攻击！”西天飞龙也不是吃素的，很快就做出了正确的判断。

    苏墨几个不得不后退躲避，二十多个人释放出来的技能威力很惊人。

    “我们撤退，让怪物们进行攻击吧。”苏墨看了一下，有点遗憾的说道，怪物的数量还是有点不太够啊。

    西天飞龙所在的地方他选定的战斗场所，饵料最多，怪物们如果数量足够的话，完全可以趁着流沙卷轴效果存在的时间把这群人撕成碎片。

    可惜沙漠里怪物密度太低，一时半会根本无法凑够那么多。

    就在他们想要转头离开的时候，一声巨响，尘沙像是被什么掀起来了一样，烟尘中看不清是什么东西，只能听到惨叫声。

    “我看不见东西了。”

    “好多腿，为什么这么多腿，这是什么怪物！”

    “啊，我的肚子，别拉着我，别拉我的肠子……”

    苏墨看了片刻，发现这似乎是一只庞大的类似蜈蚣一样的怪物，和蜈蚣不一样的是，它的每一条腿其实都像是毒蝎的钩子，它的背部长有一个个类似齿轮一样的东西，让它能够在沙子里快速的钻洞潜行。

    “撤退，他们完了，我们快点走，免得被当成目标。”苏墨带着人赶紧跑。

    “好大只啊，如果用来做菜……”苏小玖恋恋不舍。

    “它也是这么想的，你这么大一只兔子，它至少可以吃两口。”苏墨揪着她赶紧跑。一行人跑了老远才停下来，回头看去，依旧能够看得到那怪物翻起的滚滚烟尘。

    “好了，咱们休息一会吧，搭帐篷休息半个小时，等二哥回来之后就全速出发。”

    老猫负责刺探情报，需要绕行一大段路才能来到这里汇合。

    沙漠里太阳实在太毒辣了，这样等着也不能好好恢复体力，简易帐篷从背包里拿出来几十秒就能搭好，躲在里面虽然比不上旅馆，但是依旧可以快速恢复体力。

    苏墨进了帐篷之后倒头就睡。

    片刻之后，一个沙漠中的沙堆动弹起来，然后来福就从里面钻了出来。

    浪费了一张流沙卷轴，来福才得到这样一个藏身之所，其他人都以为苏墨把来福收起来了，并不知道苏墨在众人没注意的时候放出了来福并且把它藏在了沙子里。

    来福在沙地上快速的奔跑。

    它打算回去看看，把那些人掉落的装备捡回来。

    西天飞龙二十七级，已经算是中高端玩家了，像苏墨这样二十八级即将二十九的，要么氪金做任务，要么就是练级狂魔。

    二十五级之后，每一个等级的提升都非常困难。

    田大壮等人几天就升到二十三级，那是因为他们得到了苏墨的金币和装备支援，完全可以不怕消耗药水的疯狂使用技能，而且他们以前都是军人，意志力强大，能够充分利用每一份体力的消耗。

    二十多个中高端玩家，该掉多少好东西，不捡白不捡。

    来福就算死掉了其实也没啥，它的爪套已经被苏墨给没收了。

    刚才还有二三十个人还有一堆怪物的战场，此时一片狼藉，地方到处都是散乱的装备、垃圾、药剂瓶……

    嚯嚯嚯！

    来福兴奋的扑上去，拿起一件装备。

    蓝装，垃圾，丢掉。

    蓝装，还不错，先收起来。

    白银装，终于看到一件白银了，虽然仅仅只是二十级的白银，不值什么钱，但至少比蓝装好。而且这是刺客的装备，完全可以给老猫用。

    一张卷轴，我去，随机传送，这么神奇的东西游戏里居然也存在。

    可能是动物的天性——苏墨绝对不承认那哗啦啦的口水和自己有半毛钱的关系。

    卷轴经过再三确认，确确实实是随机传送，不过却需要五秒的读条，这大概是这张卷轴的主人没能逃脱的主要原因，嗯，也有可能是不舍的用。

    二三十个人，至少每人都掉了点东西，他们这群人可不是兔子都不敢杀得纯洁宝宝。

    除了那张非常值钱的随机卷轴，苏墨还找到了一瓶移动速度加百分之二十的极品加速药剂，一共可以持续十五秒的时间，可惜他们陷入了流沙之中，又遭到了不知名大BOSS的袭击，别说移动速度加百分之二十，就是加百分之二百也没卵用。

    不过，随机传送卷轴，加速药剂，这群家伙可真是有钱啊。

    只能说，贫穷限制了苏墨的想象力。

    除此之外就是三件白银装备了，有一件苏墨可以用，换到了身上，可惜没带特效，再一次作证了白银装备不是一定带特效的事实。

    还有一个是巫师的法杖，干脆也不卖了，留给云飞升到二十五级之后用吧。

    至于解释这些装备的来历——他们几个之间不需要任何解释，这是多次生死相托后的绝对信任。

    其实，如果不是有外人在场，他甚至都未必会隐瞒自己能够操控来福跑来捡装备的事情，也就是怪物聊天群这种很古怪的东西，在没有确认这是不是一个阴谋之前，他不会和自家几个弟兄说。

    就在来福正为了背包最后两个空格装什么而纠结的时候……

    它发现一个越来越高的黑影笼罩在了它的头顶，伴随着的还有细沙嗦嗦的轻响。

    糟糕，捡东西捡的太嗨，被什么东西近前了都没有察觉。