    最终江林因为伤势的原因，被主动退出了封印团队，于是他只好坐在旁边，一边恢复伤势，一边沟通着养尸的心神。

    养尸最重要的步骤之一就是和养尸心神合一，虽然做不到如同甲尸那般将尸体操纵自如，但是也是如臂使指了。

    虽然缺了江林一个，但是在座的众人中，也还有十三位筑基真人，连敖凝霜和茅山明都没有机会参与封印，众筑基真人用的是道门的净天地神咒。

    道门有八大神咒，毛家也有八大神咒，不过毛家的八大神咒和道门八大神咒有所不同，毛家的八大神咒都是毛家先祖在道门八大神咒的基础上更改了一番，然后形成了毛家的八大神咒。

    两者有所相似，但是毛家的八大神咒更适合的是毛家中人使用，外人也不会去学习，至于上次那个蝙蝠法师和毛家有什么渊源就不得而知了。

    “天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天；干罗达那，洞罡太玄；斩妖缚邪，度鬼万千。中山神咒，元始玉文，持诵一遍，却病延年；按行五岳，八海知闻；魔王束手，侍卫我轩；凶秽消散，道炁常存，急急如律令。”

    十三位真人的法力直接往井底而去，然后在井底形成了一个可以吸取天地清气对抗地狱之气的封印，这个封印强如真丹真人施展而为，如同的手段是破不了封印的。

    “此地虽然被封印住，但是井中玄阴之气还能长存数十年之久，也不知道哪位道友愿意在这儿坐镇一段时间，看守封印的同时，也可以用玄阴之气修阴阳法术，想来数十年之后，恐怕阴阳法术就要在我之上了。”摘星看着天下第一茅如此说道。

    果然不出所料，这个艰巨的任务被天下第一茅给接下了。

    “反正我是孤家寡人一个，而且一直以来都没有什么住处，这里还不错，我就这儿安家吧。”

    “第一兄如此深明大义，临危不惧，那也算我茅山明一个吧，我愿在这镇上作第一兄的邻居，守望相助。”

    看着天下第一茅那吃人的眼神，茅山明摆手道：“第一兄不必客气，这是小弟应该的。”

    摘星当即定下：“好，既然如此，那此地就交给第一茅和茅山明二位了，务必将封印看住，不可懈怠。”

    虽然多了一个人，不过天下第一茅还是拍拍胸口道：“摘星道兄放心，我天下第一茅的名头可不是浪得虚名的。”

    如此，这腾腾镇的事情也算是告一个段落了，解决了如此庞大的僵尸群，众人所获颇多，纷纷来向摘星和大贵真人辞行。

    一眉是自己潇洒地一个人飞快离去了，让摘星都来不及和他说说话。

    “多谢众位道兄援手，摘星感激不尽，以后但凡有事，请务必通知摘星一声，在下必然竭尽全力以助之。”

    “林九亦是如此，待我义庄重建后，必然要请诸位前来论道，还请诸位一定要捧场啊。”

    “哈哈哈，摘星师兄和林九师弟不必介怀，这除魔卫道本来是我道门中人的本分。”毛小方大笑一声。

    “不错，毛道长说的在理，不过以后有事的话必然是要来打扰二位的，还请多多谅解。”雪清真人对于结交茅山第一人，还是挺感兴趣。

    “以后我等一定登门拜访。”飞龙真人也比较给面子地说道。

    。。。

    看着一个个远去的身影，大贵松了一口气，总算是解决掉家门口的一件大事了。

    王梦梦也是此次事件的功臣之一，他扶住大贵，然后提他擦了擦汗水。

    敖天龙眼见夫妻二人如此恩爱，也是摇摇头带着敖凝霜准备离开了，他准备在临近的城市找一个地方住下，让凝霜享受一下红尘之美，至于他自己，早已深陷红尘，不可自拔了。

    “天龙师兄。。。”王梦梦欲言又止，她不知道自己到底想说什么，可是看着敖天龙离去的身影又是如此难受，旁边的大贵真人赶紧咳嗽起来。

    果然，王梦梦迅速看向他，担忧道：“大贵，你怎么样了？”

    “咳咳，没事，可能是脱力了。”

    大贵肥硕的脸上闪过一丝狡黠，他以为王梦梦没看到，其实他的动作全被王梦梦看在眼里，得夫如此，夫复何求啊，王梦梦也就放下了心中的一抹执念，全心全意地照看起了大贵来。

    “大贵，既然这里事情已了，那我们就告辞了。”九叔带着四目还有蔗姑过来说道，看着蔗姑那恨不得趴在九叔身上的样子，王梦梦有些好笑地过去把她拉到了一边，然后小声地嘀咕了起来。

    “九师弟。要不去为兄的庄上歇息一下再回去吧，随便咱们叙叙旧也行，毕竟你看她们二人也聊的这么开心。”

    九叔尴尬一笑，“也罢，那就打扰师兄了。”

    “徐师叔，您也和九师叔先去义庄吧，这里有我师父守护就够了，义庄那具飞僵也必须稳妥地看好才行。”

    徐真人自然是点头同意了下来。

    至于摘星，则是还要守护住江林一段时间，养尸需要一段不断的时间，这期间需要摘星为他护法，这也是师父的责任之一。

    在知道摘星和江林的打算后，众人就纷纷告辞离去了，只留下茅山明，天下第一茅，还有诸葛孔平三人和摘星江林师徒，以及江林的警卫团。

    “诸葛孔平，你怎么不走？”天下第一茅眼睛狠狠地盯着诸葛孔平，怀疑他想分这里一杯羹。

    “别用你那种眼神看我，我有一具养尸需要用一下玄阴之气，莫非你想不给？”

    旁边还有摘星看着呢，天下第一茅自然不敢阻拦，于是等诸葛孔平去取玄阴之气孕养僵尸的时候，天下第一茅只能去找一找工程队，准备把这里重新打造一番，变成真正可以住人的地方。

    腾腾镇除了这个祠堂的位置，其他地方的玄阴之气都被打散，然后在太阳真火下消失不见了，所以已经恢复成一副破财镇子的样子，不再像以前一样阴森恐怖。

    天下第一茅在江湖中混了这么多年，自然也有不低的存款，所以工程队被他花大价钱请了过来，开始在祠堂周围敲敲打打起来。

    诸葛孔平在这儿也没有待几天，三天之后就回去了。

    而留在腾腾镇上的还有一个茅山明就没有天下第一茅这么有钱了，他靠着积攒不多的积蓄，请匠人在祠堂旁边建了一座小小的青瓦房。

    一个月后，一条从平南县进腾腾镇的路都被走的通畅了许多了，而腾腾镇上原本的祠堂也彻底大变样，变成了一座园林模样的道观。

    上书天下第一茅五字，颇显嚣张。

    江林和摘星在这儿待了整整一个月的时间，吃住都是由警卫团解决的，他们还在附近整理出来一片训练场，每天都要训练一下，搞得天下第一茅睡觉都很安心许多。

    这天，正是江林养尸大功告成之日。

    不过还不待江林查看养尸的情况，他脑海中就响起了一声机械音。

    “叮，签到成功。”

