    现世，距离淮河源头存在蟠桃的消息传开已有一段时间。

    陈怜雪及她同伴，那日争夺青沧江神箓失败，又寻了其他侵占神箓的大妖，没再受到阻碍，十分顺利。

    不止她得到神箓成为神明，在她帮助下，其他几人亦纷纷成为神明，几乎清除了南淮一地原本的妖怪。

    她如今是一条名为漓梦江的淮河支流的江神。

    一座山峰之顶，陈怜雪一身月白长裙，清冷如月，旁边站着她的师妹李妙然。

    “师姐，你特意拿到淮河支流的神箓，要参与到蟠桃争夺中去么？”

    “是的。”

    陈怜雪迟疑了下，轻轻点头。

    “我听说蟠桃的事情，吸引来了不少厉害的人来了南淮，除了我们这一辈的年轻俊杰。

    比如道门的辛山子，剑仙柳轻，佛门圆妄……还有一些成仙已久的老前辈，甚至有几个凶名在外的妖王。”

    瞧着自己师姐，李妙然担心的道。

    “师姐你与他们争夺，会不会有危险。”

    一颗能让人立地成为天仙的蟠桃，不知引动了多少修炼之人了，淮南一下成为了风云聚集之地。

    “不怕，我已结成金丹。”

    她回头轻笑道。

    蟠桃之诱惑，她也不能免俗。

    结成金丹后，一般的仙神已远不是她的对手。

    “金丹？师姐你已成仙了么？”

    李妙然听闻这个消息楞了一下，惊喜道。

    “恭喜师姐！”

    修炼之人，成仙是一个分水岭，意义非同小可。

    要是天庭还在的时候，这个境界就有资格上天了。

    “也对，成仙对我们来说比较难，不过对女仙下凡的师自然是十分简单的事情。”李妙然嘻嘻笑道。

    毕竟她的师姐前世就是天上的仙女。

    陈怜雪摇头笑了笑，没再说话，眼底闪过一抹忧愁。

    身为女仙转世，她有资格得知一些天地间常人不能知晓的隐秘，那些骇人的隐秘，逼着她不得不尽一切可能去快速提升实力。

    ……

    “五丁力士，你们竟敢如此不给我面子。

    为区区五个凡人与我作对！

    你们找死！”

    巨蛇火冒三丈，他本以为五丁力士不会为五个凡人和实力强大的他作对，但没想到五丁力士不但干脆拒绝了，并对他展现出杀意，一副誓要将他斩杀在这里的模样。

    他顿时变得更加巨大，现出真正原形，长有百丈，腰粗如象，甩动粗壮蛇尾，粗暴扫碎山林，对五丁力士及沈湛等人凶悍抽去！

    刹那间，暴风骤起！

    震耳欲聋声响中，令人头皮发麻。

    众人视线中，粗壮的青色蛇尾，如一根擎天巨柱横扫过来，沿途一切树尽被摧毁。

    “蛇妖，休要猖狂！”

    喝！

    五丁力士从马上飞身而起，也变得数丈之高，转瞬来到蛇尾前，挥拳轰出。

    他们身后的队伍还未完全撤走，倘若不挡住这一击，他们身后所有人除沈湛以外，都要化作肉泥！

    难以想象的巨力碰撞在一起！

    气浪轰然炸开，向四周翻滚扩散！

    眼见一众兵卒及马车即将被波及掀飞。

    呼！

    沈湛眼神一凝，周身骤然起了狂风呼啸而去，消弭气浪，使得一众人幸免于难。

    这一击不是妖怪的法力，只能靠法术。

    五丁力士合力与蛇妖对撼一击后，飞退数十丈落回原处。

    蛇妖粗壮尾巴被重重轰回，他闷哼一声，扫了一眼鳞片破碎的尾巴上五个清晰拳印。

    “找死！”

    他怒喝一声，眼神凶狠，甩动蛇尾，悍然杀去。

    眼见蛇妖与五丁力士即将真正交手，沈湛飘落至地，看也不看，袖子向后一挥。

    刹那间天地刮起迅疾的风，风随快但落到人身上却又无比轻柔，托着马车及一众兵卒向远处快速飘去。

    同时，他翻掌唤出照妖古镜。

    一道宛若日光般的镜光，照亮昏暗天地。

    蛇妖巨大的脑袋如遭重击被击飞出去。

    “五位道友，我自身修为不足，接下来只能靠老师赐我法宝隐匿身形，帮助你们。”

    他解释了一句，动用蜃纱珠身影消失。

    不解释怕五丁以为他消失不见遁逃了。

    “多谢沈道友。”

    五丁感激道。

    见到沈湛手中宝镜的威力，他们更增添了些许信心。

    这条蛇妖的妖气，实乃他们生平仅见，而且肉身强大无比，不知是不是什么异种。

    同境界下，能凭肉身接下他们五兄弟合力一拳的妖怪从未见过。

    “杀！”

    五丁力士飞身上前与蛇妖交上手，赤手空拳下力道狂猛，一拳一脚皆有莫大威势。

    大地在两方交战下开裂，道路的两旁高山都为之抖动起来。

    一开始所在的山林，更直接被打碎。

    阵阵轰鸣之声，传遍百里，犹如雷霆。

    虽比不得蛇妖身躯庞大，力道恐怖，稍稍一动撼动大地横扫一切，但五人合力，却也没有落入下风。

    沈湛隐匿身形，御风而上，催动照妖古镜，与五丁力士一起围攻蛇妖。

    镜光不要钱的轰击而下。

    蛇妖庞大身躯被打得东倒西歪。

    “嘶！”

    震耳欲聋的嘶叫，天地间骤起妖气。

    身形庞大的巨蛇消失不见，一个人身蛇首全身披覆蛇鳞的蛇妖，出现在原地。

    他身高近丈，一点不见蛇妖的该有的细长身躯，反壮得如熊一样，肌肉贲张，头发乱舞，散发恐怖妖气。

    蛇妖神色狰狞，眼中散发阴冷杀意，手中握着一柄长柄锤，锤状似瓜成乌金之色，一边和五丁交手，一边搜寻沈湛的身影。

    “该死的小虫子！”

    本来原形是他最为舒适的状态，力量也最大。

    五丁力士虽能给他造成伤害，但相较他庞大身躯不值一提，可先前出现那个人，手中法宝一照就是一大片，打得他颇为恼火，不得不变成人形。

    砰砰砰！

    大地开裂，化作深渊。

    六人和蛇妖交战，边打边走，打碎了不止一片山崖，没多久百里之内就一片疮痍！

    一场激烈的大战，围攻之下，蛇妖竟没有大落下风，五丁和其互有伤势，渐渐血染全身。

    只有沈湛因为一直隐匿起来，蛇妖根本找不到他，身上毫发无损。

    “五丁，这是你们逼我的，有胆你们就追来。

    今日你们若让我逃过，他日我必血洗蜀王宫！”

    蛇妖盛怒，可打着打着也渐为不支，忽然它目露凶芒大吼着，变作一开始十几丈的模样，迅疾灵活，向着十几里外一座高山的山洞里逃去，速度如电，十分之快。

    “妖怪，你哪里逃。”

    听到蛇妖要放言血洗蜀王宫，五丁俱是大怒，立即就飞身追了上去。

    “等一下。”

