    “没关系，要住就住呗，反正也空着。”他的声音低哑中带着几乎漫不经心的慵懒，墨雪瞳却还感应到他没有松软下来的坚硬，哪里敢多动，手脚乖乖的被他按在手里，挺着胸任他压在自己身上。

    “可是……”可这样下去，她在被压扁了啊！

    “别可是了！想不到我那舅家可真不简单。”风珏染翻身从她身上下来，放开紧压着她手的手，伸过手把她拥在怀里，喘息淡了下来，吻轻轻的落在她的发上，懒洋洋的声音里带着些嘲弄。

    “你知道？”墨雪瞳听出他话中的意思，翻了个身，眨了眨清澈的眸子，半伏在他身边瞪大眼睛，急切的问道。

    “知道何家的那个老大嫁给谁了？”风珏染冲他邪魅的眨了眨眼，俊美的脸上露出妖娆的笑容，邪气中透着几分嘲讽，“还是你认识的。”

    是自己认识的，而且还是个男的，墨雪瞳自付自己认识的男人并不多，况且看何家的意思，那个男的也有些身份，当下皱眉想了想。

    尤月城是不可能的，况且以尤月城的狡猾，这个时候也不会生事，而且尢月城也不可能看得中那对姐妹。

    但如果不是他又是谁呢？

    抬起明媚的水眸，墨雪瞳颇为不满的瞪了他一眼，伸手在他腰里掐了一下，故意装做怒道：“说，是谁！”只是这软甜的声音听起来更象是撒娇，说完连她自己也觉得不好意思了，索性钻在他怀里，拿过他的修长的大手，轻轻的咬了他一口。

    “玉明勇！”风珏染宠溺的伸手摸了摸她的头发，眼底闪过一丝戾气。

    那可是肖想过瞳儿的人！

    “玉明勇，不是说病了吗？”墨雪瞳愕了一下，从风珏染的怀里钻出来，眨巴着水眸不解的问，脑子有些转不过来。

    “玉妃从冷宫里出来了，玉明勇自然也就病好了，这一起一落，一病一好，可真是相映的很啊！”风珏染淡笑道。

    墨雪瞳稍稍愕了愕，立既明白过来，握住他的大手，半响淡冷的问道：“玉家难道还不死心，还想着借玉妃的势起复不成？”

    玉家，不管是玉思蓉，还是方姨娘，以及玉家的那位老夫人，从上到下就没有一个好的，这样的人家又怎么可能不拉着自己最后一根稻草，墨雪瞳并不意外玉家在玉妃一事上伸手，她只是觉得奇怪，玉家凭什么认定玉妃一定可以起复，所以帮着玉明勇出谋划策。

    她不介意跟玉家再斗一回，反正那个方姨娘她是绝对不会放过的！

    感应到她的生硬，风珏染伸手在她脸颊上温柔的摸了两下，安抚的道：“别急，以后会给你报仇的机会，玉家既然卷入进来，再想脱身己是不能够，不管如何，你现在还有我，我总会护着你的。”

    他微带着低哑的声音有着不可忽视的痛爱，轻缓的流入墨雪瞳心里，让她慢慢冷硬起来的一块，又重新化为柔软，是啊，她现在不是一个人，有一个人愿意为她挡风遮雨，愿意与她祸福相共。

    上一辈子的痛再不可能出现！

    这次，她没有推开他的手，反而把小脸在他的大掌心上擦了擦，带起一股辛酸和难过。

    他对自己的好，永远都是无条件的！

    怎么可以，怎么会有一个人如此爱怜自己，不用手段，不用她故意设谋，他就是他，那个一如见面就风彩张扬的轩王殿下。

    “玉家是谁的人？”依着他的掌，墨雪瞳轻轻的问道。

    “瞳儿果真是聪明啊！”风珏染叹道。

    “你不喜欢吗！”墨雪瞳娇瞪了他一眼，嗍了嗍樱唇，一脸的一满。

    “喜欢，当然喜欢，有瞳儿如此一个娇妻，本王怎么会不喜欢！”见她虽然红着脸，却语意亲呢，风珏染心情大好，唇角一勾，弯出一张妖孽的笑脸，心满意得的道：“玉妃是太后的人，她必然想不到，自家兄弟身边的玉家却是大哥的人。”

    风珏玄的人？墨雪瞳蓦的想起当日在皇宫中，墨雪敏和玉明勇扛上，起初玉明勇咬死是墨雪敏，后来却马上改口，一再说明是个误会，现在想起来，这里面可不是颇多疑问，以玉明勇的为人，玉妃当时又正得宠，他怎么就能随随便便改口，把责任拉在自己身上。

    那时候司马凌云和墨雪敏都是近风珏玄一派的人，秦玉枫在里面调度，怪不得玉明勇会改口中了！

    看起来玉明勇身边早就有风珏玄的人了！

    “他为什么要娶何玉芬？”墨雪瞳皱皱眉，有些急切的道。

    既便玉明勇是个纨绔，以他现在的身份，也不可能娶个寻常的女子，何家现在放在京外，官职又小，怎么入得了玉明勇的眼，更确切的说来，是怎么入得了玉妃的眼，玉妃就这么一个弟弟，娶亲的大事还得她作主，说了算才是算的。

    “这里面还有些弯弯道道，你放心好了，这事我来处理，你把城西的那处别院借给他们住不错，不过，你别去看他们，他们爱怎么弄怎么弄，跟我们无关，既便是出了什么事，也跟我们扯不上关系，反正我这个才找来的舅家谁都知道是怎么回事。”风珏染淡冷的道，一个纨绔子弟，想不到打他主意的人还真多。

    想着住进自己的别院就可以了，用孝道压着自己，风珏染还从来没怕过，既然他们一再不义，自己也不需要再顾及什么，血脉亲情，他们之间既无血脉又无亲情，当然既便是有血脉，风珏染也不觉得有任何的亲情。

    他下起手来绝不会手软！

    “那她们姐妹若是过来怎么办？”墨雪瞳闭着眼娇柔的问道，那位妹子可是说了，这以后天天来陪自己，看起来到到现在还没有死心，依然想着风珏染，也是，风珏染那张俊美的脸可真是惹祸，以凌风烟那样淡定谋划的人，都会中招，何玉秀那个乡下来的小妹子可真没什么大不了的。

    想到这里心里忽的有些郁结，这个男人长那么好做什么！

    可真是招蜂惹蝶的说！

    小嘴又不由的嘟了一下：“你也真是的，没事招什么蜂蝶来，这以后，她们可说了，要总是来看你，你那后院还要不要人？索性送进去得了，也省得人家老是过来窥探。”

    这话就不自觉的说了出来，越说越有些郁闷，后院还有那么多没处理，这会不还不肯停息！

    风珏染早有墨雪瞳郁闷的话语中找到了关键点，脸上的笑容掩也掩不住，伸过手来，捏住她别过去的下颔：“怎么了？生气，吃醋？”

    “谁吃醋，就是觉得王爷您平日里少在外面招些就算是帮了我的大忙了，看看您这后院，什么人都有，听说还有千金小姐在里面，这两天闹的可不是一次两次，还真以为我把你管住了，王爷，您如果没事，还真得去看看，别让人家觉得红颜未老，恩先断，落得个无情寡义的名声。”

    她急促的说完，猛的坐了起来，声音不自觉的提高，到最后越说越委屈，竟要落下泪来。

    “怎么，有人欺你？”风珏染微笑的嘴角缓缓放了下来，潋滟的眸子闪过一丝厉色，后院的人全是他带进来的，什么人都有，还真有千金小姐在里面，可他从来没在乎过，既然想着法的进来就进来吧，反正这府里除了后面的那片场地她们什么地方也不能去。

    “没有！”墨雪瞳闷闷的道，小嘴嗍了嗍不知道说什么，听得他关切的声音，感应到他温热的怀抱，忽尔又觉得自己这火发的极为不是，这后院的女人，他己经告诉过自己，极不是那么回事，怎么自己还跟他闹这个。

    后院他让陈嬷嬷和香兰管，一个是他的奶嬷嬷，一个是他名义上的管事姑姑，管的就是后院这一块，本就自己无关，那后面有单独的园子，风珏染不让她们到前面来，本跟自己也没什么关系，可哪里就传出话来说自己这个主母苛待妾室，独占宠爱，不让风珏染见她们来着。

    还竟然传什么红颜未老恩先断的话！

    “若有什么话传出来，直管查出来，这后院里的人不安份，打发了就是！”风珏染心疼的从背后紧拥着她，怀里纤小的人和她一时郁气的娇嗔都说明她还小，心里越发疼惜，吻落在她的发上安抚道。

    想不到这小小的人儿吃起醋来，却是这么不依不饶，倒让他意外之余，心情大畅，等自己缓过手来，这后院之事一定会替瞳儿了理了，也省得她落个不闲的名声，现在却不是时候，他还得利用她们……墨雪瞳这时候也平静了下来，转过头偎着他，长长的呼了口气，弯典的睫毛闪了闪，忽然发现了自己忽略了一个最重要的地方，咬咬唇，又是后悔又是懊恼的抬头道：“我是不是该顺藤摸瓜？”

    “是！瞳儿，这后院中的事，为夫可是全托付你了！”看着她莹亮的水眸浮着媚色，颇为懊恼的样子，可爱的让人疼到骨子里去，风珏染伸手捏了捏她的鼻子宠溺的笑道。

    “那我可不客气了，夫君！”娇糯甜美的嬉笑声。

    “瞳儿不用客气，直管给为夫下手！”哈哈大笑的声音传出来，带着些慵懒和温柔。

