    对陈凌来说，地狱火突击队等人不仅是手下与兄弟，更是生死与共的战友。

    他们是自己一步步看着成长起来的。

    为了提升实力，每个人都历尽艰辛，付出了鲜血，经历了生死，才有了现在的实力。

    不说别的，就拿最近一次与海盗的战斗来说。

    为了救出人质，自己先是带着18人与超过三千人的海盗拼死战斗，接着，又带着地狱火突击队全体成员与超过800的特种作战的退役军人拼杀。

    别看最后他们都全身而退，谁又知道，在这过程中，他们付出了什么？时刻奔走在枪林弹雨之中，全神贯注，舍生忘死，一旦有任何的不慎，绝对是万劫不复。

    而没上过战场，没流过鲜血的林武，居然用孬兵来羞辱他们，这绝对不可原谅！

    陈凌敢保证，除了林武，其他人也不少在背后嚼舌根，说的话只会更难听。

    原本他不想理会，只想默默地完成学业，好回归部队。

    但是，这些人得寸进尺，在背后议论就算了，现在还摆在台面上来。

    自己好脾气，不代表一直任由欺负。

    既然人善被人欺，自己不介意当一回恶人。

    而自己放话出来，说胆敢再侮辱他们的人，直接滚出军队，自己能说到做好，就算是滥用职权，也无所谓，反正自己的兵，谁都不能侮辱。

    场下的地狱火突击队等人看到陈凌霸气侧漏的样子，暗暗竖起了大拇指。

    不愧是教官！这权威杠杠的！

    其实，他们也知道，老大是在维护他们的尊严，才这么高调地站出来，毕竟，从入学开始，老大就强调要低调，而他们也一直在低调做人，低调做事。

    而现在，老大却挺身而出，放出狠话，与初衷背道而驰。

    想到这里，地狱火突击队等人不由有些感动，跟着这样的老大，感觉确实不赖。

    而主考官愣了一下，没想到这个不苟言笑的陈凌说起狠话来，连自己都有些心悸的感觉！

    不过，那些学生确实有些过分，用这样的词形容陈凌等人。

    主考官回过神，咳嗽几声，大声道：“陈凌，那个，比赛结束了，你先下来。”

    陈凌没有作声，扫了一眼噤若寒蝉的全体学员，知道自己震慑的目的达到了，不再理会，点点头，二话不说，立刻转身，走向擂台的阶梯。

    随后，主考官喊道：“来人，将林武送到学校卫生院，接受治疗。”

    突然，蒋凡开口道：“老师，等一下，我是卫生员，我先帮他看看伤势。”

    主考官扫了他一眼，点点头道：“行。”

    蒋凡直接走上擂台，来到林武的身边，检查了一下对方的伤势，淡淡道：“他没事，就是脖子有点拉伤，休息一下就好了，不怕告诉你们，我们头儿已经够手下留情，否则，这个人直接废了。”

    他并不知道开玩笑。

    以老大的实力，一拳拍死一直大熊都很轻松，更别说这个细皮嫩肉的家伙。

    这话一出，在场的学员与老师看着神色淡定自若的陈凌，再次被震撼到了。

    这个家伙到底有多强？

    一招秒杀还是留情的？要是实力全力爆发，岂不是要将人打成肉酱？

    众人都不敢想象，再次目瞪口呆。

    就在众人的异样的目光中，陈凌不理会那么多，只是慢吞吞地走下来。

    从他一鸣惊人，在从擂台走下那一刻开始，整个指挥系，包括高级指挥系，绝对没人敢在背后嚼舌根。

    拜托，谁敢与这样的人过不去？

    这样强大的格斗实力，要是想找一个人的麻烦，实在太容易。

    而且，他们可不想如同林武那样，被陈凌当着所有人的面，直接秒杀。

    这太丢人了！

    从此，不管是高级班，还是中级班的学员，对陈凌都保持着一份尊敬，他们不是害怕被陈凌打，而是因为对方KO林武一脚后，在擂台上说出的那番话。

    大家都不是傻子，都知道这个人身上一定有故事，不，不止陈凌一个人，其他的21人身上，都有着一些不为人知的故事。

    要知道，对方在说那番话的时候，神色凛然，给他们一种很神圣的感觉，仿佛对方并不是学生，而是历经沙场的战士，与他们所有人都不一样。

    而对方21个手下以对方马首是瞻，身上的气势只比对方弱了一点，却比学校所有人气势都要强盛。

    要是他们身上没有故事，真的说不过去。

    在格斗考核结束后，这些学员回去后，又忍不住议论起来，不过，这次他们议论的内容并不是陈凌等人的后台，而是对方的强悍的实力。

    就这样，没有流言蜚语后，接下来一段时间，陈凌的耳朵清净了不少。

    这么一来，陈凌的心情就平静多了，不用再听到这些乱七八糟的东西。

    随后，陈凌与地狱火突击队等人将全身心的精力都投入了紧张的学习当中。

    毕竟，这样的时间不多，陈凌不敢保证哪天会有突发情况发生，这样，自己得马上带着地狱火突击队等人归队。

    不过，除了他之外，耿战21人，都是统一行动，上课，吃吃饭，训练，休息，都是一个整体，步伐出奇地一致。

    陈凌之所以例外，是因为他没事，还要去听科技系的课程，比如机械工程，光电信息科学与工程，软件工程，无他，因为他同时辅修了很多课程，必须争分夺秒地学习。

    这一天，下课后，林笑好奇道：“头儿，能不能说说，你那些课程主要是学什么的？”

    陈凌咧嘴一笑，道：“你跟我去上一次，不就知道了吗？”

    林笑眼前一亮，来了兴致，笑着道：“这敢情好，行，刚好下午没课，我跟你去旁听。”

    这话一出，耿战等人都坐不住了，他们也好奇很久了，纷纷开口起来。

    “老大，我也想去。”

    “老大，能不能算上我一个。”

    “老大，还有我，我也想学习一下，指挥系之外的课程。”

    “......”

    见大伙都这么积极，陈凌当然没意见，干脆地点头道：“没问题，大家一起去，反正，教室很大，空座位很多。”

    “是。”

    很快，到了下午，地狱火突击队所有人都跟着陈凌去上学。

