    慕南栀脸色微变，反应比许七安还剧烈：“臭和尚追到这里来了？”

    许七安眉头皱了一下，问道：“什么情况。”

    说话的时候，他目光望向后花园入口，只要一看见光头僧人的身影，就立刻开启战斗模式。

    “我刚才旁听片刻，他们是为屠魔大会来的，净心等人路过湘州，听说了柴贤弑父恶行，特意上门问询情况，打算干预此事。呵，佛门僧人向来喜欢行侠仗义，以此彰显佛门慈悲。”

    李灵素讥笑道。

    他目光不可避免的落在捣药罐上，深吸一口气，然后果断后退。

    剧毒之物！

    不过好歹是四品的底子，等闲毒药影响不了他。

    这老怪物不出意外是个武夫，半途转修蛊术，他想做什么？武蛊双修么.........李灵素暗暗猜测。

    其实这类操作在他看来，相当正常。

    许多单一体系走到瓶颈，无法突破的高手，会尝试修行其他体系。。

    这在三品以下很罕见，毕竟人的精力和天赋是有限的，人生匆匆百年，走一条体系已经非常艰难。

    但在超凡境界的高手中，“双修”相对常见，达到三品后寿元漫长，完全有时间和精力另辟蹊径，寻求突破。

    组合方式通常是蛊武、道武、巫武、儒武........理由很简单，武夫的修行体系属于公共资源，很轻易就能得到。

    而其他体系的修行方式，中低品还好，四品以上（包括四品），外界基本没有流传。

    “如此看来，柴府不能待了。”

    许七安的话，打断了李灵素发散的思绪。

    佛门僧人应该是来找我的，夺回浮屠宝塔，顺便抢走龙脉，没猜错的话，度难金刚也在其中，我虽然不惧四品，但三品金刚能捶爆我.........

    呵，真是缘分啊，竟然在湘州遭遇，这么看来，柴家的事我就不便掺和了，至少不能明目张胆的参与.........

    想到这里，许七安做出决定：“我们现在就离开柴府，圣子你作为谍子留在柴府，为我们打探消息。”

    李灵素花容失色：“我留下？万一被佛门的和尚认出来，当场就把我给超度了。”

    许七安吃完最后一勺毒药，笑道：“柴杏儿知道你天宗圣子的身份吗？”

    李灵素摇头：“我没透露给她。”

    “你刚才在大堂旁听时，净心有认出你吗？”

    李灵素还是摇头。

    “很好！”

    许七安颔首：“闻人倩柔已经把你身份透露给佛门，这是我们事先就商量好的，这样才不会波及到她。既然柴杏儿不知道你的身份，那么你只要让她隐瞒你的名字便成了。

    “雷州时，你只是个旁观者，净心压根没注意到你，而当时你有易容乔装，如今这副真实面目，佛门的人不可能认出来。”

    李灵素仍觉不够稳健，迟疑道：“话是这么说，但........”

    许七安摆摆手：“你不是想查清柴贤的案子吗，那你要多盯着柴杏儿。”

    圣子脸色当即一变，紧紧盯着他：“你什么意思。”

    “之前你也在场，我问你，如果真有一个擅长操纵尸体，且用充足动机嫁祸柴贤的人，那个人是谁？”

    不等圣子回答，许七安说道：

    “当然是你的小相好，柴家家主死了，整个柴家就是她的。而柴贤修为不弱，天资又好，且品性极佳，这样的人必然有一定的威望。对她来说，是个威胁。

    “因此一石二鸟的嫁祸计划是极妙的法子。”

    李灵素神色严肃的摇头：“杏儿不会这么做的。”

    许七安拍拍他肩膀：“那就留下来好好盯着她。”

    ...........

    大堂内，李灵素去而复返，柴杏儿还在招待净心和净缘，除了两人之外，堂内还有三名和尚。

    见他返回，柴杏儿仅是看了一眼，继续与佛门僧人说起柴贤弑父杀人的经过。

    “阿弥陀佛，此等恶人，留着亦是祸害。柴施主放心，贫僧会助柴家一臂之力，除了这个祸害。”

    净心禅师双手合十。

    “多谢大师。”

    柴杏儿合十行礼。

    净心笑了笑，目光随之落在李灵素身上，道：“这位施主是........”

    .......李灵素抢在柴杏儿开口前，传音道：“别说我的名字。”

    柴杏儿笑容清冷：“他是我的故友，听闻家中事变，特来探望。”

    净心和尚颔首。

    柴杏儿继续道：“几位大师从西域而来，一路奔波，不妨就在府上住下，总好过在客栈落脚。”

    “那就多谢柴施主了。”

    净心道。

    佛门的人喜欢白嫖，不管是吃的住的，还是银子，能白嫖就白嫖。

    在佛门的理念里，钱财是身外之物，过于在意，容易坏了心境。所以，哪怕佛门并不缺钱，他们还是喜欢白嫖。

    安顿好佛门僧人后，柴杏儿领着李灵素进了闺房，蹙眉道：

    “你与这些和尚有仇隙？”

    “算是吧，以前发生过冲突。”李灵素没提徐谦的事。

    柴杏儿点了点头。

    “徐前辈有事要办，先行离开了。”李灵素又道。

    “那你呢？”柴杏儿盯着他。

    “我当然是留下来帮你。”

    柴杏儿清冷的脸庞渐转柔和，“嗯”了一声。

    .........

    另一边，净缘坐在桌边，喝了一口温热的茶水，说道：

    “师父让我们十日后在雍州会合，此间事得尽快解决，否则会耽误行程。”

    净心盘坐在床榻，回应道：“那柴贤是五品化劲，即便有四具铁尸相助，战力依旧不及四品，他若是敢出现，随手除之便是，影响不大。”

    停顿一下，他沉声道：

    “我倒也觉得此事疑点颇多，那柴贤若是真凶，他何苦嚷嚷自己是冤枉的，在漳州境内流连不去。可他若真是冤枉，柴府目睹他行凶之人不少。事后，湘州境内频发命案，也有人目睹他杀人炼尸。

    “这些都是铁证，不容他狡辩，奇怪，奇怪。”

    净缘淡淡道：“有什么好奇怪的，抓住他，一问便知。”

    佛门有戒律能力，想让一个人说真话，太容易了。

    净心颔首：“柴施主说，两日后便是屠魔大会，按照柴贤的行事风格，他或许会在当日出现。”

    这时，一个僧人从外头进来，手里捧着木盆，纳闷道：

    “为何感觉湘州的天气，比西域还要苦寒几分？”

    ...........

    湘州城最好的客栈，头等厢房里。

    圆桌上放着一只小火炉，炉上炭火熊熊，舔舐着陶瓷酒壶的底部。

    许七安站在窗边，望着行人不多的街道，感慨道：

    “我的“直觉”告诉我，今年的冬天会很冷，比以往都冷。”

    直觉来源于天蛊的能力。

    在蛊族，天蛊部能制定黄历、观测天象，是蛊族农耕领域的权威者。

    慕南栀也有明显的感受，但她不明白原理，娇声道：“为何今年会特别冷？”

    如果是上辈子，我会回到你是因为温室效应，冰川融化........许七安摇头：

    “国之将亡，天灾人祸不断。”

    这个话题有些沉重，慕南栀便没有多问，也不想去思考这些不开心的事，把注意力集中在滚烫的美酒上。

    喝完酒，许七安躺在小塌上沉沉睡去，黄昏时醒来，看见慕南栀坐靠床头，专心致志的读着闲书。

    真不愧是大奉第一美人，尽管容貌平平，这份优雅的气质，也要远胜寻常女子。

    许七安重新闭上眼睛。

    客栈后院，掌柜养的橘猫轻盈的跃上墙头，离开客栈。

    它在大街上飞奔，速度极快，跑跑停停，两刻钟后，来到柴府大门外。

    夜色降临，柴府大门紧闭。

    橘猫绕着围墙转悠一圈，找到一个狗洞，钻了进去。

    许七安以心蛊操纵橘猫，准备夜探柴府。

    有些事，人不好查，但动物可以百无禁忌。

    有些话，不会当着外人的面说，但当着动物的面，可以畅所欲言。

    他始终觉得柴贤的案子有古怪，按照正常的逻辑推理，明显柴杏儿嫌疑更大。

    此外，他还得监听一下佛门僧人的谈话，了解他们目标和打算，知己知彼，百战不殆。

    “希望我不会染上金莲道长类似的上猫恶习........”

    他嘟囔一声，有目的性的直奔柴杏儿的房间。

    ..........

    PS：抱歉，卡文了，三章的承诺没能兑现，留到明天。

