    第245章都是人精

    姜世勋的理由太强大了，让人实在没办法继续质疑。

    毕竟，哪个男人会乐意自己爱人跟别的男人湿着身子抱在一起呢？

    而且这时候的社会风气确实是这样，人家懂得避嫌，他总不能说是错的？

    再说了，人家也不是见死不救，最后还是把人救上来了，只是换了个避免尴尬的法子，没有直接下水罢了。

    姜世勋接着说道：“我爱人怀了孩子，她当时突然走进了水里，伸手拉住了杜同志，我看到后就急坏了，所以想也没想就跟着下了水，忘了三个孩子还在附近，都没人看着。”

    唐玉兰立刻说：“这怎么能怪你呢？谁能想到就那么一小会儿的功夫，孩子就被人抓走了，他们肯定早就盯上咱们了！”

    公安点了点头，他也是这么想的。

    当时那么短的时间，除非是早有预谋，一直埋伏在附近，否则根本不可能。

    时间真的太短了。

    这种事情，确实谁也想不到会出现这样的意外。

    他暗暗叹了口气，但还是默默给姜世勋记了一笔，他的成分不太好，总是比一般人可疑些。

    姜世勋留意到了，不过没有表露出来。

    这种因为成分被人针对的事，他已经经历过无数次了。刚开始的时候还会愤懑，觉得不公平，后来长大了，经历得多了，也就没那么在意了。

    就像他父亲说的，人活在这世上，总要想开些，不然就算没有被别人逼死，也得被自己给逼死。

    姜世勋可不想逼死自己，他想活得好好的，过得比谁都好。只有这样，才是对那些人最好的报复。

    这次的案子太大，公安肯定会小心谨慎，不敢放过任何一个可疑的人，他能理解。

    反正这事跟他没关系，以前私底下做的那些事也都乔装过，他可不怕这些人调查。

    随后，公安又问了姜芷莹和萧凛。

    因为萧凛还是个孩子，姜世勋就让他跟他们一起，所以萧凛一直跟着他们，这会儿就在姜芷莹的病床边坐着。

    被抓的三个孩子里，只有姜芷莹醒了过来，萧凛又是发现小货车，带姜世勋他们去找姜芷莹的人，所以两个孩子都被问了。

    两人又不是真小孩儿，自然回答得滴水不漏，该说的说，不该说的一个字都不会透露。

    姜芷莹说，她当时闻着味道怪怪的，就不肯闻了，后面就晕过去了，醒来的时候在地窖里，周围黑漆漆的，她害怕，看到有梯子，就爬了上去，然后听到外头有人，就喊救命了。

    并没有说什么特别的。

    炸药啊，箱子里的古董那些，她是一个字都没提。

    还有刀疤脸说的剁手指什么的，她也没有说出来。

    毕竟她当时还在地窖里，就算从地窖里爬出来，那个屋子距离吴哥他们的房间也有些远，她要是能够听见那些话，那也太可疑了。

    姜芷莹可不会给自己找麻烦。

    萧凛自然也不会，他把当时告诉萧凛他们的话又说了一遍，当然没说他去过公园的事。

    不然他刚去了公园，没多久就去了吴哥他们的院子，那就太有问题了。

    他们这边还算平和，被叫出去的周勇跟杜春娟就很不好受了。

    (本章完)

