    接下来的时间徐乐就一直忙于研究人体窍穴，他发现人体窍穴总共有三百六十五个，正对应这周天星辰。

    他记得在某些洪荒流小说中有那周天星辰阵，传说那周天星斗大阵是东皇太一自先天灵宝河图、洛书中悟得，合天上三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星做阵眼，深邃无比，杀气弥漫。

    三百六十五颗周天正星，包括北极星（即紫微星)，北斗七星，以及南极星，南斗六星，还有西斗四星、东斗三星与中斗五星，一共五方斗星，此外更有二十八宿，天罡地煞一百零八星，九曜星，金木水火土诸星等等等等。

    徐乐觉得自己可以按照这样的方式来开辟窍穴，他这开辟窍穴的方法也终于想好了名字，这名字就叫周天星辰诀。

    至于周天星斗大阵如何获得？

    这也很简单，徐乐写一本《洪荒》就能将其具现出来。

    那种超级洪荒以他现在的实力还写不了，他可以写中型洪荒，或者核弹洪荒。

    当余双喜再次见到徐乐的时候她是大吃一惊的，因为徐乐气质再次大变，整个人比以前显得更加年轻了，他现在皮肤很白，很嫩，说他是冰肌雪肤也没有人会反对。

    “公子，你比我都白了……”

    余双喜有些羡慕的看着徐乐。

    她是渔家女出身，天天风吹日晒，皮肤非常的粗糙。

    来到徐府之后，吃好喝好，生活条件提升，又通过《九阴真经》中的易筋锻骨篇易筋洗髓，整个人开始发生蜕变，皮肤变得非常的滋润。

    可是她的皮肤和徐乐一比，根本比不了，没有徐乐皮肤白嫩。

    何双喜看到徐乐的变化同样神色惊诧：“徐公子，你和魏公子都吃什么了，怎么越来越白了？”

    何双喜非常无语，魏得禄和徐乐两人，一天变一个样，变得越来越白，越来越美，让她们这些女人都有些自形惭秽了。

    “到底谁才是女人呀？”

    麻姑无言的看着徐乐和魏得禄。

    好家伙，这两个大男人一个赛一个长得白，长得嫩，让她们这些女子情何以堪？

    徐乐长得帅长得白，她能理解，毕竟底子在那里，徐乐本来就不丑。

    让她想不通的是魏的禄为何也变得越来越帅了？

    “太白了不好，我这成小白脸了！”

    徐乐看着镜中的自己不满道。

    作为一个男人，怎么能当小白脸呢？

    软饭可以吃，小白脸绝对不能当。

    何晓云……

    余双喜……

    麻姑……

    你可别得了便宜还卖乖，别人想当小白脸还当不了。

    就算是她们也渴望拥有徐乐身上的冰肌雪肤。

    “不行，我要把自己晒黑，我要让自己充满阳刚之气。”

    徐乐对着镜子道。

    身为一个男人，就应该充满阳刚之气，以阳刚为美。

    晒黑没什么，破皮也没什么，这些反倒可以成为同性之间炫耀的资本。

    于是徐乐选择在中午日光最旺盛的时候，顶着太阳，在庭院之内扎马步。

    “怎么还晒不黑？”

    “我怎么还这么白？”

    “虽然我是白金作家转世，但我绝对不当小白脸。”

    徐乐顶着日光扎马步，嘴里还不停地念叨着什么。

    魏得禄看到这一幕非常好奇，他问余双喜道：“双喜，你家公子在干什么？”

    余双喜看着魏得禄白皙的脸庞，感觉自己的心被扎了。

    自古以来，白美都是用来形容女性的么，结果在徐府，这一套理论完全不适用了。

    她们这些女子的相貌以及皮肤还比不上魏得禄和徐乐这两个大男人。

    见余双喜一个劲得盯自己发呆，魏得禄得意的撩了撩自己的头发：“我终于也体会到了当帅哥的快乐……”

    说完不等余双喜回答，就跑到徐乐身边：“徐兄，徐兄，我来陪你晒日光浴了。”

    徐乐抬起头，看着眼前的魏得禄。

    修长和自然弯曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛更是顾盼生妍，教人无法不神为之夺。

    他的肤色晶莹似玉，体态轻盈，姿容美绝，出尘脱俗，特别是他不含一丝杂念，深邃澄明的美眸，似包含了世间一切的美好。

    徐乐眼皮狂跳：“谁要晒日光浴，我是想将自己晒黑。”

    魏得禄发出疑问：“为何要晒黑自己，当帅哥不好么，我觉得挺好的。”

    说话的时候，魏得禄扭动腰肢，旋转自己的身体，用妩媚的眼神看着徐乐。

    “你离我远一点！”

    徐乐哪里受得了，一把将魏得禄推开。

    魏得禄看着徐乐的背影，神色非常的委屈，徐兄怎么不愿意陪我一起晒日光浴？

    “你获得了黑手魔功。”

    “你获得了狂沙刀法。”

    “你获得了折花百式。”

    徐乐的脑海之内出现了一系列提示音。

    这三门功法都还不错。

    黑手魔功是杨虚彦融合“不死印法”和来自大明尊教三大秘典中的《御尽万法根源智经》所创的邪异功夫，施展时手会在刹那间由白转红，再由红转黑，变成能塞天盖地、邪恶可怕的巨灵之手，诡异邪恶至乎极点。

    狂沙刀法是可达志从大漠的不测和绝望中领悟出来刀法，分为“旋、吹、滚、卷、破”五诀，即可单刀对敌，又可刀鞘并用。

    其刀势可将周围化成全无生机的干旱沙漠，其刀法则时而如狂暴的大漠旋风，时而如变幻的滚动流沙，使敌手无法捉摸。

    其心法精要为“败中求胜”，就像在死亡的大漠中于绝处寻生机。

    折花百式是侯希白自创的扇法，靠一套怪异的借力打力的方法，可卸、移对方的内劲，能够四量拨千斤，配合玄异精妙的步法，使用时美人扇如臂使指，神态潇洒好看。

    这三门功法中，徐乐最喜欢的是折花百式，这门功法威力不怎么强，只有一个优点，那就是帅。

    这一个优点可压盖住所有缺点，以扇子当武器，逼格十足，看上去像是翩翩浊世佳公子一般，能迷倒万千众生。

    “好吧，我妥协了，我不晒黑自己了，我要当一个小白脸。”

    徐乐觉得折花百式的出现是天意，上天都要他当小白脸，那他怎么可能拒绝呢？

