    一道冷冷的声音传来，古代魔法办公室里出现了一名不速之客——斯内普不知什么时候来到办公室，也没有和托比提前打招呼。

    “我当是谁呢。”

    托比随手将房门关上：“原来是我不共戴天的仇人啊。”

    这几乎就是斯内普在采访中对托比的称呼了，只差没有明说出来。

    托比走到天鹅绒沙发上坐下，他看了眼窗外，现在还是上午。

    “你是来找我喝酒的？”

    托比显然没把斯内普的采访当回事，他变出两杯柠檬水说道：“还是喝这些东西好了，我可不想在下午的时候醉醺醺的上课。”

    斯内普在托比对面坐下。

    “教师嘉许会？”他嘲讽道：“你打算利用教师嘉许会做些什么？通过最受欢迎教授的名头抬高自己在学生心中的印象吗？好让你能够成功当上未来的校长？”

    “啧啧啧。”托比又竖起一根手指摇了摇，艾尔嫌弃的冲斯内普略略略舌头。

    托比也没去解释，他问道：“你今天到底是来做什么的？可别说是为了参观我的收藏，不过如果你实在感兴趣的话也可以把法宝棺椁带走，躺在里面睡觉还是蛮舒服的。”

    斯内普直勾勾的盯着托比，嘴角不自然的扭曲着。

    托比还在继续说道：“还是说你打算和我聊聊詹姆的孩子？魁地奇赛季临近，你在担心他会和詹姆一样厉害，觉得紧张了？”

    斯内普的脸色顿时变得阴沉了许多，眼睛微微眯起来，透露着危险的意味。

    “哦，得了吧！”

    托比的变得一下子变得和艾尔一样充满嫌弃：“直说出来有这么难吗？伤势的事用不着你管，黑魔法留下的痕迹几乎是无法消除的，你应该庆幸那只是在我身上留下了伤疤，而不是真的让我变成残废。”

    “我可没有庆幸过。”

    斯内普冷哼一声，大步离开了办公室。

    担心哈利在魁地奇上和詹姆一样厉害？

    这明明只是托比的无心之语，可没想到的是却在全校师生面前应验了。

    就在周六的魁地奇球场，哈利·波特出场的第一场比赛中，他漂亮且迅速的抓住了飞贼，要不是因为中间马库斯·弗林特狠狠撞了他一下，整场比赛的赛程还能再缩短一些。

    “当之无愧的最佳！”

    解说员李·乔丹用力抓紧话筒喊道：“就连斯莱特林的队员都挑不出任何毛病，他们的脸全都涨成了猪肝色！快！谁快把这一幕拍下来！我要把这张照片挂在我的床头，每天都在他们受到的羞辱中做美梦！”

    就连麦格教授都不再制止李的胡言乱语了，作为一名一年级的找球手，哈利的表现实在是太出色了，他的飞行技巧远远不像一个才接触飞天扫帚没多久的麻瓜出身者。

    “哇哦——糟糕。”

    托比险些忘了自己就坐在斯内普旁边，不出所料，斯内普气的脸都歪了，眼中冒出无穷的怒火。

    托比只好转头朝另一边的奇洛看去：“真是一场精彩的比赛，你说呢？”

    奇洛连忙藏住脸上的表情，装作激动的样子点了点头。

    他到底还是没敢在比赛中对哈利的扫帚动手脚，不仅仅只是因为托比在场，也是因为不希望在最受欢迎教授投票结果出来前额外生事——他依旧渴望着这份荣誉，也幸亏伏地魔没再出面给他下达命令，否则的话奇洛可不敢真的装作什么也不敢去做。

    在这场精彩的比赛过后，哈利算是正式洗刷了被扣上一大笔分数的罪过，所有人都能看得到他的潜力，没准还能期盼一下格兰芬多赢得今年的魁地奇杯。

    “要我说，这可是天大的好事。”

    在小木屋里，海格招待着哈利，罗恩，和赫敏，他还在尝试着劝解道：“你们根本不应该再去追究尼克·勒梅了，万一不小心又被扣上一笔分数怎么办？”

    三人交换了一下目光，最终还是哈利问道：“海格，既然路威不在了，那么那间屋子还有看守吗？万一盗贼真的在学校该怎么办？”

    海格重重的放下茶壶：“这不关你们的事，不过我可以很明确的告诉你们，路威是离开了，但邓布利多校长很快就得到了托比的帮助，现在你们明白了吧？校长是信任托比的，不然也不可能让他设下第二道机关。”

    在三人回城堡的路上，他们还在探讨这个消息。

    “这么说来，海默教授最起码没有嫌疑了。”

    罗恩说：“而你之前怀疑斯内普的原因是因为他是海默教授的同学，如果海默教授没有嫌疑，那么斯内普也没有了。”

    “是啊，哈利。”赫敏也跟着说出自己的想法：“你应该都读过海默教授的采访了，清楚知道他不是那种人。”

    哈利眼神狐疑的打量着二人：“我真希望这只是我的错觉，但你们怎么都在帮海默教授说话？”

    “因为只有你才会觉得他是一个坏人。”罗恩说：“我和珀西都收到比尔的回信了，他真的得到了海默教授的帮助，现在的工作很顺利。”

    “我也去过那么多次海默教授的办公室了。”赫敏说：“他所有的行为都在采访中解释出来了，除了一点微不足道的小爱好。”

    赫敏指的是那两只会动的骷髅，不过直到现在它们的脑袋还没被安上呢。

    哈利没有多费口舌和二人解释，他还有另外一种担心没对二人透露过——分院帽是考虑过把他分进斯莱特林的，可刚刚好，提前出现在破釜酒吧的海默教授就是一名斯莱特林。

    哈利一直在担心他或许会知道些什么，没准是提前瞧出了这个秘密？

    但是哈利不敢把这件事对任何人说，因为海格在对角巷时告诉过他，神秘人就是一名斯莱特林，那让哈利打心底抵触这个学院，更不希望自己被当成是斯莱特林的一份子。

    也就是说，就算没有小包裹这回事，哈利也是想要仔细调查海默教授的。

    他已经想到线索了——差点没头的尼克，他在开学晚宴上说了一些莫名其妙的话，明显知道些什么。

    这其中，或许也包括海默教授的真实面目。

