    楚辞看向周末，低声询问道，“周末，你了不了解？”

    周末点了点头，说道，“我跟了组长四年，多少知道一些吧。”

    楚辞和李拜天一听，顿时来了兴致，“赶紧说说，都有哪些姑娘？”

    周末伸出一只手，掰着手指说道，“春风楼五次，醉月阁三次，百草堂十次···”

    周末又伸出一只手，继续掰着手指数道，“惜春园五次，弄月坊两次，品萧院二十次···”

    两只手数不过来，周末就要抬起脚。

    “够了，够了！”

    楚辞赶紧拦住周末，“别数了，这样就行了！”

    好家伙！

    想不到李玉春的人生经验如此丰富！

    关键是周末都知道，都跟着去了！

    楚辞撇了撇嘴，组长逛青楼跟去洗澡堂子似的，如果有这心找对象，早就成家立业了！

    转头看向李拜天，楚辞一愣，李拜天这家伙竟然满脸羡慕！

    啪！

    李拜天一把用力攥住了周末的胳膊，语气真诚无比的说道，“末哥！你是我亲哥！”

    “下次一定要带上我！”

    楚辞闻言一翻眼睛，好家伙，这话到头了！

    周末拍了拍李拜天的肩膀，像是一位关爱弟弟的大哥哥，“放心，哥哥带你！”

    “行了，你们赶紧打住！”

    楚辞赶忙拦住二人，看向周末说道，“说了这么多，你究竟知不知道组长第一次去的是哪座楼？哪座院？”

    “第一次···”周末摸了摸下巴，摇头说道，“这我还真不知道！”

    楚辞闻言一怔，“好家伙，你跟着组长差不多把盛京城所有的馆子都逛遍了，不知道他第一次去的哪？”

    周末双手一摊，无奈的说道，“我真不知道。”

    “而且我也问过组长，不过他没说。”

    沉吟了片刻，周末喃喃的说道，“倒是有一点很奇怪。”

    “按理说组长跟我差不多把所有的馆子都逛遍了，唯独有一处组长从来没有去过！”

    楚辞眼睛一亮，出声问道，“哪里？”

    “就是···”周末刚要回答，就被李拜天给拦住了。

    “等等！”李拜天狐疑的看着周末，“你刚刚说组长跟你？究竟是组长带着你去的，还是你带着组长去的？”

    周末一摆手，一本正经的说道，“都是相互交流经验，还分什么你我？”

    李拜天看着周末，缓缓竖起一根大拇指，“高见！”

    “末哥您喝酒，润润喉咙接着说！”

    周末端起酒杯一饮而尽，接着说道，“在我记忆里，组长有一处地方从来没有去过。”

    “那就是秀玉坊！”

    “秀玉坊···”李玉春从回忆中清醒了过来，喃喃的说道，“我好像忘了这个地方。”

    醉道人看着迷茫的李玉春，捋须笑道，“忘了和不愿想起，有时候真的是分不清楚。”

    李玉春闻言轻叹了一声，“如果不是道长的一番话，恐怕我永远都不会想起秀玉坊这个地方。”

    说完，李玉春自顾给自己倒了一杯酒，仰头灌入口中。

    楚辞和李拜天、周末三人对视了一眼，眼中纷纷闪过八卦的光芒。

    “组长，既然谈起了，那就说说？”

    李玉春手捏着空酒杯，回忆道，“记得当时我初入诡情处···”

    “值完了班，前辈们拉着我出去庆祝。”

    “然后我就一路懵懵懂懂的被拽到了一座阁楼前。”

    楚辞捧哏道，“秀玉坊？”

    李玉春点了点头，“就是秀玉坊。”

    “我是第一次见到她，那天也是她梳拢出阁的日子。”

    “前辈们见我喜欢，就兑了钱，帮我成了她的入幕之宾。”

    “后来···”李玉春语气有些飘忽，“我就再也没去过秀玉坊。”

    楚辞接着捧哏，“组长，那你还记得她的名字么？”

    李玉春长叹了一声，说道，“忘不了，她告诉我她叫玉儿。”

    “我跟她说会把她赎出来，她也说会等我，可···”

    李玉春没有接着往下说，脸上神情有些黯然。

    楚辞闻言秒懂，这肯定又是一段荡气回肠的故事。

    周末在一旁语气幽幽的说道，“可组长您当时没钱吧？”

    楚辞一怔，惊异的看向李玉春和周末。

    这不是故事该有的样子！

    没想到，李玉春竟然真的点了点头！

    “我当时不过是一个穷小子，哪里有钱把玉儿赎出来？”

    “等后来攒够了钱，也没有胆子去见她，万一我只是一厢情愿，万一她又喜欢上了别人，万一···”

    楚辞无语的看着李玉春，“组长，你都敢四处逛青楼喝花酒，还不敢去见她？”

    李玉春一扬脖子，辩解道，“那能一样么？”

    “去别的地方，我是走肾不走心，去秀玉坊，我走心啊！”

    楚辞表示这波解释很服气！

    “组长，你都没去过，怎么知道她没等你？怎么知道她不愿意跟你走？”

    李拜天和周末二人齐齐点头，李拜天出声说道，“组长，我觉得你这次做错了！”

    “如果真心喜欢，又攒够了钱，那就去赎她！”

    周末表示赞同，出声说道，“就算不能走心，走走肾也算是给自己一个交待。”

    李玉春拿起酒壶往嘴里灌了一大口酒，出声询问道，“真的要去？”

    楚辞三人点头，“要去！”

    “一起去！”

