    

    “其实也很有风格啊。”导购强热情洋溢的凑了过来，

    “一百个人穿这条裙子都没小美女你穿着个性，别人都是人衬衣服，你这才是衣服衬人。”

    “是吗？”顾安挠了挠头，被夸得有点不好意思了，“买。”

    结账的时候，盛小星看着吊牌价格，暗忖道，这些导购说的话百分之百是看在价格上，这彩虹屁吹的。

    “我买完了，现在该我去给你买一身新的了。”顾安拽着盛小星的小细胳膊，“别想跑，今天跟着我，让你知道什么叫焕然一新。”

    盛小星正欲哭无泪，迎面响起一道清脆的少女音来，

    “哎？是你啊。”

    顾安和盛小星两个人双双抬起头来，愣了半天没认出这是谁。

    一个和顾安年纪相仿的少女，白体恤牛仔短裤，背着一个黑色的双肩小背包，马尾辫在扎在脑后，整个人十分有青春活力，一脸惊喜的看着顾安，“是我啊，你不记得我了，昨天在机场。”

    顾安被提醒一下子回过神来，“哦，是你，我想起来了。”

    这姑娘就是昨天在机场，她路见不平拔刀相助的那个受害人，不过当时情况太乱了，顾安就让这姑娘先走了，剩下自己押着那个流氓去了机场警卫厅。

    “我昨天去找了来接我的人之后，就去机场警卫厅找你来着，结果他们说你走了，我还想好好谢谢你的，没想到今天在这儿遇见你了。”

    马尾辫少女笑出一口洁白的小米牙，大大方方的伸出手来，

    “我叫郁一一，一心一意的一。”

    “顾安，平安的安。”

    “这是你妹妹吗？”郁一一笑吟吟的看向顾安身边的小女孩，脸上的笑意渐渐的有些凝滞。

    “小星星？”

    盛小星迎面见到郁一一的时候就愣住了，听到她跟顾安做自我介绍，更是错愕不已，这会儿正不知道怎么回应呢，却已经被她认了出来。

    “你们认识？”顾安一脸茫然，“你们俩怎么认识啊？”

    盛小星扯了扯嘴角，扯出一抹勉强的笑意来，“不光是认识，她还是我姑奶奶。”

    “什么？”

    顾安脸色一变，简直不敢相信自己的耳朵。

    世贸大厦美食城的一家韩国料理店里，三个姑娘对坐在卡座，顾安是最置身事外不知道怎么回事的，就听着盛小星和郁一一两个人说。

    “所以安然姐早就回来了？”

    “也没有太早，回来没有很久，等我的病治好了，我们还是要回美国去的，所以一一姐，你今天见到我的事情，不要回去告诉家里人哦。”

    “等会儿，”顾安打断了两个人的谈话，“你叫安然姐叫姐，你又叫她一一姐，可是刚刚你告诉我说一一是你的姑奶奶，你们这都是什么辈分？怎么听着这么乱呢？”

    “你叫我妈咪还叫姐呢！”盛小星看了她一眼，解释道，“叫姐是因为年纪本来也并没有差很多，但是一一姐是我曾爷爷的养女，我亲爹地的姑姑，我可不就是叫姑奶奶么？”

    郁一一十分赞同的点点头，看着顾安提醒道，“所以其实你也应该叫我姑奶奶，昨天在机场那简直是太有缘了，一家人啊。”

    顾安艰难的扯了扯嘴角，“你压根就没听说过小星星你亲爹的事儿，说明安然姐压根不爱提起这个人，别跟我扯什么亲戚，我可没这么多亲戚。”

    “开个玩笑嘛，”郁一一脾气好，听到这带着几分火药味的话也只是一笑而过，“我都好几年没见到安然姐了，你们现在住在哪儿啊？”

    盛小星正要说呢，顾安直接用鸡翅堵住了她的嘴，

    “住的离这儿不远，以后有机会请你去玩，”

    郁一一眸光一转，平和的笑了笑，“好。”

    那天在机场出了事之后，这个叫郁一一的丫头猴精猴精的，一出事了跑的比耗子都快，一看就是满脑子鬼主意，这会儿借着叙旧，又一个劲儿的在给盛小星旁敲侧击，盛小星是年纪小，对她亲爹又还有惦记所以没设防，可是顾安却听出不对味来了。

    这事儿回去恐怕是要跟盛安然说一声的，也好让她早点做好准备。

    金陵医院——

    盛安然在急诊清创科值了一晚上夜班，快到换班的时候，电脑上提示有病人挂号需要接诊，没一会儿外面响起一阵敲门声。

    “进来，”盛安然打了个哈欠，强打起精神来，可一抬头，所有的神色都僵在了脸上。

    西装革履的郁南城依旧和五年前一样，身上自带一种生人勿近的疏离清冷气质，见到她的时候，脸上全无半点诧异，径直在她办公桌对面坐下了，俨然是有备而来。

    “好久不见。”他的嗓音比起五年前沙哑了许多，带着鼻音，莫名的有些性感。

    盛安然心神颤动，强撑着让自己定下神来，眼角的余光扫过了电脑上的身份信息，“周岚，你是周岚吗？”

    郁南城面不改色，“周岚是周方的表弟，是他去挂的号。”

    “对不起，先生，我们是正规医院，为了抵制黄牛卖号，我们这里只能实名制挂号。”

    “我可以重新去挂号，不过也不需要太久，急诊科这会儿医生比病人都多，你确定要我浪费这个时间么？”

    “这不是浪费时间的问题，这是流程。”

    “还是说，你只是想趁着打发我去重新挂号的时间跑了。”

    “你……”

    盛安然装不下去了，拧着眉盯着他看了一会儿，翻开了病历，“说吧，哪儿受伤了。”

    话音刚落，办公桌对面，郁南城站起身来，高大的身影掩住了头顶的日光灯，隐隐绰绰在桌上跳动，见他开始脱衣服，盛安然脸色一变，

    “你干什么？”

    郁南城将脱下的西装外套搁在椅子上，并不理睬她的话，自顾自的解开衬衫的扣子，露出胸口健硕的小麦色胸膛。

    盛安然的脸色蹭的一下就红了，立马站起身来，急声道，

    “你住手，你再这样我叫保安了，保安室就在急诊科旁边不远，我一喊他们就能听见。”

    郁南城神色不解，将脱了半截袖子下面受伤的胳膊露出来，

    “你要叫保安干什么？”

    黑色的衬衫刚脱了一只袖子，露出左半边挺括平直的肩膀，和被纱布裹了一圈又一圈的胳膊。        

