    而且陛下连“您”都用了，足见其诚意。

    他再绷着，就是找死。

    秦云找准时机，不由分说，继续道：“好了，就这样决定了。”

    “魏太师，你一会替朕颁旨。”

    “诸位，你们没有意见吧？人家苏烟可是功绩颇丰，肃清了商界秩序。”秦云使眼色。

    顾春棠等人立刻懂了，露出笑容，拉着众臣吆喝，不给魏征尴尬的时间。

    “是啊是啊，陛下圣明！”

    “确实该赏，魏太师去也是最合适的。”

    “我等遵命……”

    魏征脸色通红，被裹挟着，一起拱手，半推半就，认可了此事。

    不久后。

    早朝散了。

    秦云走出太极殿，第一句话就是：“童薇还没有回来么？”

    “老奴不久前接到锦衣卫的回报，说童薇姑娘带着他们还在调查慕容娘娘的下落，据说有些眉目了。”

    “玄云子也去了，跟江湖有关！”

    “两天之内，必定回归。”

    秦云捏拳，激动不已：“希望是确切的消息。”

    “偌大一个江湖，胆敢为难朕的女人，朕就诛了这个江湖！”

    他双眼喷射出滔天杀气，让丰老都为之一凛。

    秦云曾三番五次问过玄云子，他说他真的不知道慕容舜华而今的下落，只知道她是独自去面对一个危机了。

    而当初所说的因果，也是由皇家种下的。

    也就是说，慕容舜华所做的一切都是为了他！

    丰老暗叹“天子一怒，伏尸万里。”

    “西凉刚刚平息一点，中原的江湖恐怕又要再起纷争了。”

    “是谁？究竟是谁在为难慕容娘娘，让她有家不能回，江湖中谁有这么大的狗胆！”

    用过午膳，秦云就站在皇宫城楼，等待童薇！

    而今慕容舜华的事，已经彻底占据了他的心神，容不下其他东西。

    另一边，朝阳灿烂，皇宫巍峨。

    一道极其丰腴的身影浮现，身穿黑色玄衣，刺绣着鱼虫，竟是官服！

    整个帝都，只有一个女人可以穿这种官服。

    “报！”

    “陛下，苏烟苏司长进宫，请求一见，进行述职！”

    秦云回过神，猛的一拍脑门。

    啪！

    完了，忘记这茬了，以苏姨的性格，自己回来两天没召见她，她应该不高兴了吧？

    “速速请去御书房，朕立马就到！”

    “是！”

    秦云火速奔下城楼，先去将一身龙袍帝冕去了，穿着普通的黑色锦袍。

    这样才显得不那么正式。

    他可不想跟苏姨以君臣身份碰面。

    不久后。

    他迈步进御书房，看见了正在参观书架的苏烟。

    是熟悉的她，体态丰腴，十足的烟火气，只不过今天穿着官服，别有一番风味，让人耳目一新。

    他下令旁人噤声，而后悄然靠近。

    苏烟何许人也，洁白的耳朵微微一动，本是警戒，但随即娇躯又松缓下来。

    在这里，能偷偷靠近自己，除了那个臭小子还能是谁？

    她红唇上扬，没有动作。

    秦云双眼冒光，猛的扑上去！

    却不想，苏烟恰好一个转身，非常巧合就躲开了熊抱。

    “砰……”

    秦云扑空，书架上不少书籍摔落，他十分狼狈倒地。

    “陛下！！”

    锦衣卫，禁军吓的魂飞魄散。

    “咯咯咯~”苏烟娇笑，整个人一颤一颤的，真是人间最美阿姨。

    秦云脸色一阵青一阵白，狠狠瞪了一眼苏烟。

    没好气道：“朕没事，所有人退下！”

    众人惊疑不定，但也只好退下。

    关上门后。

    “苏姨，你是故意的吧？”秦云不爽的哼道，从地上爬了起来。

    苏烟笑而不语，只是躬身行礼：“微臣，参加陛下。”

    说完，她眨巴着大眼，仿佛在说陛下注意身份，这是御书房。

    谁知秦云不买账，瞪眼道。

    “行了，这就咱们两人，朕还特地去换了衣服，别什么君臣的。”

    “几个月没见了，快，苏姨让朕亲一口。”

    他半真半假张开手抱来。

    苏烟玉脸错愕，几个月不见，这臭小子脸皮更厚了！

    忍不住翻了一个风情万种的白眼，直接后退三步：“陛下，您这可是以上欺下啊！”

    秦云撇嘴，松下手：“你就不想朕？”

    “信，似乎都没有一封。”

    苏烟哭笑不得：“陛下，我什么身份，您什么身份，我给您写信，那不是自不量力吗？”

    “再说，也没见陛下找微臣有什么事啊，这都两天了。”

    秦云嘿嘿贼笑：“朕太忙了，不小心忘记了苏姨。”

    “苏姨今晚别走了，朕陪你看看月亮，顺便聊聊商贸司的事。”

    见状，苏烟那个脸蛋，又红又青。

    内心咬牙切齿，深夜孤男寡女聊公事？我看你是变着法的想睡老娘！

    “不了。”

    “微臣夜宿，不合礼法。”

    “让魏征太师知道，会被责罚的，今日他可是亲自来下达了封赏旨意。”

    说着，她的美眸深深看向秦云。

    她知道，魏征对自己有意见，没有这臭小子的帮忙，魏征这种迂腐老头根本不可能承认自己。

    “嘿嘿嘿……”

    秦云只笑不语。

    转身踱步，转移话题：“听说你在帝都干的不错，商贸司近两个月是雷霆行动，效率极高？”

    苏烟笑道：“都是托了陛下的鸿福。”

    “如果不是您上次在商会亲自动手，震慑天下，估计那些个商人到现在都不承认商贸司跟我呢。”

    “而且……”

    话没说完。

    突然！

    秦云在背后，趁她说话，猛的从背后抱住她。

    几乎狠狠的贴在了她的圆滚臀部。

    苏烟玉脸失色，娇躯仿佛是触电，立马挣扎，嘴里忍不住骂了一句：“臭小子！”

    “别动！”

    “朕命令你不许动。”

    “朕喜欢苏姨的味道！”

    他十分露骨，但却真诚，感受着怀中的柔软，绝不是好色轻薄。

    苏烟听了居然为之一滞，并不反感，换其他人，她就要开杀戒了。

    拿秦云又没办法，只好扭头没好气道：“陛下，是在以天子的身份这么做吗？”

    秦云挑眉：“有区别吗？”

    “有，当然有！”

    “陛下如果是以天子身份命令，那我一个弱女子不敢违抗，立刻就脱了衣服躺在那。”

    闻言，秦云瞬间泄气，这苏姨总是能抓住自己的痛点。

    那不就成了霸王硬上弓么？

    没劲。

    “那好吧，朕是以秦云的身份跟你说话，就像几个月之前一样。”

    苏烟红唇上扬：“确定？”

    “确定！”

    “不生气？不降罪？”她循循善诱。

    “绝不！”

