    当唐仁安顿好阿香再返回仓库里时，战斗已经结束了，除了三个人中枪外，其他绑匪不是被打晕就是被擒获。

    坤泰正带人打扫现场，给绑匪们全都戴上了手铐。

    “泰哥，你们总算冲进来了，要是再晚点老秦他们可就小命不保啦！这三个绑匪一定是你开枪打伤的吧, 厉害呀！”唐仁竖起大拇指，一顿夸赞。

    坤泰看了一眼不远处的秦颂，见他没注意这边，于是便吹嘘起来：“唐仁，那是当然的啦，我在警校的时候射击年年第一，人送外号夺命枪王！”

    秦颂走过来问道：“阿香怎么样了？”

    唐仁回答道：“你放心吧, 我把阿香送到车上啦。”

    这时候, 外边忽然传来由远及近的警铃声。不一会儿, 仓库外就响起车辆急停的刹车声，然后是一阵杂乱的脚步声。

    “都给我包围起来，一队二队跟我进去！”

    一听这声音，坤泰就知道是老对手黄兰登来了。他整理了一下自己的头发，让自己看起来精神抖擞，然后面带笑容地迎了上去。

    “黄sir，百忙之中抽空赶来，真是辛苦！不过你可能白跑一趟了，这些绑匪已经被我轻松解决，人质阿香也已经被解救。没办法啦，谁让我就是这么优秀呢！”

    黄兰登充耳不闻，一把推开挡路的坤泰朝里边走去，逛了一圈发现绑匪还真的被解决了，脸上不禁露出一副疑惑的神情。

    “坤泰，凭你和你手下那帮人，拿着小左轮就能搞定这些绑匪？你骗谁呢！”

    “我……”

    坤泰刚要开口，唐仁突然从旁边跳出来：“谁说只有泰哥一个人, 还有我唐人街第一神探, 唐仁，以及我的两个助手老秦和阿猜啦。在泰哥英明的领导下，我们团结一心，亲密合作，前后夹击，里应外合，出其不意，攻其无备，这才一举抓捕了这些绑匪！”

    抑扬顿挫的语气，夸张的肢体动作，丰富的成语用词，让黄兰登和手下听得一愣一愣，差点就相信了。

    “局长！”

    “局长好！”

    一连串的问好声吸引了坤泰、黄兰登等人的注意。

    坤泰第一个上前迎接，赔笑道：“局长，你怎么还亲自来现场了，一次小小的行动而已，在黄sir来之前，我就已经全部搞定了。”

    局长环顾了一下现场情况，然后看向坤泰：“光天化日之下，绑匪居然在我们辖区唐人街绑架市民，幸好阿香没事，不然你们都没好下场，等着被丢进湄南河喂鳄鱼吧！”

    “报告局长，我知道阿香被绑架的事情后，第一时间就带人赶来营救，跟绑匪大战到弹尽粮绝，不得不与绑匪近身肉搏，你看我脸上的伤就是搏斗时弄伤的。”坤泰连忙说道。

    秦颂心中暗笑，这伤明明是你自己不小心摔倒撞的。

    局长放缓了语气：“除了你还有没有其他人员受伤？”

    “没有，局长。”

    “绑匪为什么还携带了有枪支？”

    “这个还需要调查。”

    “既然人是你救的，绑匪也是你抓的，那这件事就交给你来全权负责，一定要把事情调查清楚，写成详细的报告交给我。”局长当场下指令。

    坤泰的脸上难掩喜色：“是，局长！你放心，我一定会办得漂漂亮亮，妥妥当当！”

    “局长慢走！”

    送走了局长后，坤泰一脸嘚瑟地看向黄兰登：“黄sir，你还有其他事情吗？”

    黄兰登不爽地哼了一声：“收队！”

    “辛苦了，黄sir！”坤泰笑眯眯地挥手。

    黄兰登带队离开后，秦颂上前对坤泰说道：“泰哥，这件事情你一定要调查清楚，特别是绑匪的指使人和绑架的目的，有什么需要帮助的尽管开口。”

    唐仁也上前道：“是呀，泰哥，你的事就是我们的事。”

    “唐仁，秦颂，我办事，你们放心。阿香的事就是我的事，我绝对会尽职尽责，严查到底，不揪出幕后黑手决不罢休！”坤泰严肃认真地打包票。

    十几分钟后，坤泰押送绑匪回警局了。

    秦颂并没有回去，而是让唐仁先送阿香回唐人街，自己和阿猜还有事情要办。

    看着唐仁和阿香坐的出租车消失在街道的十字路口，秦颂拿出手机拨通了北哥的号码。

    “是我，有件事要交给你去办，现在立刻带上人来拉玛九世大桥南岸的码头仓库。”

    第二天，秦颂给坤泰打了个电话，询问调查的进度。

    审讯了一夜的坤泰有些疲惫：“妈的，这帮绑匪一个个都嘴硬得很，该用的办法都用过了，就是死都不透露指使者。哎，你说韩国人嘴都这么硬吗，还是他们背后就没有别人？”

    “那他们说了为什么绑架阿香吗？”

    “没有说，这帮人要么不开口，开口就只有骂人的词汇，我估计还得审个一两天才能有结果，你们也别太着急了。”

    “泰哥，能不能麻烦你给几张绑匪的正面照，我托朋友查一查。”秦颂说道。

    坤泰并不感到意外：“他们的身份我早就跟韩国警方协查过了，没什么特别的，都是正经职业，没有犯罪前科，查不到什么社团和犯罪背景。”

    秦颂沉吟片刻，还是坚持让坤泰发绑匪的照片给自己。

    坤泰没有拒绝，只是提醒他这是在做无用功，难道他的朋友还能比韩国警察更清楚这几个绑匪的背景资料？

    几分钟后，秦颂收到了坤泰用手机拍摄的资料照片，他转手就交给KIKO进行深入调查。

    “韩国警视厅都查不到的背景资料，你让我查，也太看得起我了吧。”KIKO说道。

    “猫有猫道，鼠有鼠道，人活在这个信息化社会里不可能一点痕迹都不留下，大数据面前任何人都没有隐私，区别在于你能不能找到并知道。”

    “听起来挺危险的。”

    “你做的事情哪次不比这次的危险？”

    “这种从无数监控视频里找人和线索的事情特别麻烦，会浪费我很多时间和精力，不能泡吧、打游戏、听演唱会和看电影。”KIKO细数种种问题。

    “那你的意思是？”

    “费用提价。”

    “可以，下次想提价不用找这么多借口。”秦颂无语叹气。

    “我这不是想让你心里感到舒服，觉得钱没有白花嘛。”KIKO笑嘻嘻道。

    秦颂不打算在钱的问题上继续纠缠，问道：“大概多久能找到线索？”

    “这可说不准，短则三五天，长则半个月。你得知道这种体力活拼的就是服务器算力，我的电脑可比不上公家的机房。”KIKO简单解释道，“不过你得庆幸韩国就巴掌大，否则这个时间还要延长几倍十几倍。”

    秦颂说道：“如果我给你一个准确的地名，你能缩短多少时间？”

    “如果只是一个城市，一两天内应该能搞定。”

    “那你就先从釜山开始搜索吧，尽快给我结果。”

    秦颂说完便放下手机，低头看向金刚脚下被殴打得很惨的男子：“能听到我说话吗？”

    金刚伸手抓住男子的头发，将他脑袋往上一提，鼻青脸肿的男子疼得直哼哼，却一句话也说不出来。

    “釜山是你说的，如果我找不到人，你后果自负。”

    “釜山，就是釜山没错，我没有撒谎，他们要去的地方就是釜山……”男子挣扎道。

    秦颂没理会男子的大喊大叫，转身对北哥说道：“把人看好了，到时候交给警察。”

    “放心吧，老板，我保证一定把人给你看死咯！”

    这个男子原本是来接应绑匪们带着阿香偷渡离开泰国的走私佬。

    昨天搞定了绑匪之后，秦颂叫北哥来码头仓库就是为了将偷渡的接应人给抓住，如果坤泰不能从绑匪嘴里问出线索信息，那他还可以从偷渡接应人嘴里撬出一些有用的情报。

    拿钱办事的走私佬，肯定没有绑匪那样的硬骨头，随便打一顿就能得到想要的答案。

    当然，为了确保答案的真实可信，北哥断断续续打了走私佬一个通宵，从头到尾的每一次询问得到的都是同样的地名，这样才相信对方的话。

    不过走私佬除了釜山这个地名外，其他一概不知，也不知道绑匪的真正身份。

    釜山？韩国？自己什么时候又得罪了韩国人，居然漂洋过海这么大老远的玩这一出绑架！听到这个消息的秦颂百思不得其解。

    不过无论什么原因，他都不会放过这个幕后黑手势力。既然对方一开始没有打死他，那么死的就一定是对方！

    解决威胁的最好办法就是从根源上消灭威胁。

    经过两天的等待，唐人街警局坤泰那边也没有审讯出什么有用的消息，秦颂便将抓到的那名走私佬交给了对方。

    坤泰见到走私佬的惨状后也没有多说什么，只是默契的点了点头，有些事大家心知肚明即可，他这个老油条不可能不明白这个道理。

    有了被北哥调教好的走私佬在手，坤泰结案就容易多了，面子里子全都有，皆大欢喜。

    警局结案，几个绑匪都会被关进监狱，等待他们的将会是来自闫先生的照顾。

    而秦颂这边也拿到了KIKO给的最新情报消息，带上唐仁、阿猜乘坐飞机前往釜山市。

    阿猜走后，阿香的安全就交给北哥三人负责，虽然他们没有阿猜那么能打，但是在机灵和随机应变的程度上，北哥倒还算是聪明。

    秦颂并不想带上唐仁一起，不过唐仁却以不能让他再独自抢风头为由硬是跟了过来。因为担心唐仁独自行动会影响自己的计划，他也只好带上对方，至少在自己视线范围内，对方如果有作死行为还能提醒一下。即便提醒无效，自己也有时间做好准备，不至于措手不及。

    飞行的路上，唐仁就开始了他让人尴尬社死的行为。

    “以前听说飞机头等舱和经济舱不一样，现在看来没什么区别嘛，这空姐都是同一批。”

    “老秦，你看看这张照片拍得怎么样，腿型身材不错吧？”

    “不知道韩国航空和泰国航空哪一方的空姐更漂亮，你说韩国空姐会跟电影上的一样吗？到时候我是上厕所好，还是不上厕所好？”

    “老秦，别装得一本正经的样子，我就不信男人谁会不喜欢这种情节？”

    秦颂感受着周围投来怪异和鄙夷的目光，心道一定要装睡到降落，绝对不能跟搭话。

    五个小时后，飞机降落在釜山金海国际机场。

    三人拉着行李箱走出通道，唐仁左顾右盼的打量了一阵，有些嫌弃道：“这小地方的机场还不如曼谷，不过美女倒是挺多的，就是这腿型太差了，可惜了那张脸。”

    秦颂笑道：“在泰国你不知道美女是不是真的，在韩国你不知道美女是不整的。”

    “你这话说得我一下子就没胃口了。”唐仁将目光从汉堡店的美女立牌上收了回来，“我们现在直接去酒店？”

    “是，我们先安顿好东西，等人手到齐了在行动。”秦颂说道。

    这次来釜山寻仇，他可是做了充足的准备，毕竟是在对方的地盘上，不得不小心谨慎。

    为此，他还特意找了郑志斌这个国际刑警亚太地区毒品交易情报小组负责人，询问了关于釜山存在的社团组织的情报。

    郑志斌很有原则，仅仅只是给了他这些社团组织的名字，让他注意避让别惹事端。

    秦颂也没觉得能从郑志斌嘴里得到详细的情报，不过得到了名字已经很不错了，剩下的就交给KIKO去发挥特长。

    韩国作为国际上网络最发达的国家之一，网络防护实力不弱，不过在KIKO和她的内鬼朋友的帮助下，还是比较轻松的就突破和绕过防火墙，拿到了自己想要的资料。

    来到韩国的第二天，秦颂就带着唐仁和阿猜前往釜山著名的札嘎其海鲜市场。

    这是釜山和韩国最大的水产市场，朝鲜战争以后这里卖鱼的人基本上都是女人，她们被称为“札嘎其嫂子”，即便是新世纪的现在，市场的道路两旁仍经常能见到有妇女出售放在木板箱里的鲐鱼、海胆和鲸鱼肉。

    不过想要看到漂亮的卖鱼西施是不可能了，年轻的女性基本都另谋出路，窝在釜山卖鱼是最没出息的选择，首尔才是她们向往的天堂。

    KIKO经过调查，从监控摄像中找到了绑匪经常聚集的地方就是这里，其中两人还是市场的搬运工与货车司机，绑匪在这个市场里绝对有组织的据点。

