    “哐哐哐！”

    急促的敲门声让迷迷糊糊靠在椅子上睡着的卫燃瞬间惊醒，下意识的就要拿起手边的冲锋枪。

    直到他睁开眼睛看到熟悉的工作室，这才挣扎着站起来，摇摇晃晃的走向了反锁的卷帘门。

    “哗啦”

    随着卷帘门被掀开，心急火燎的阿历克塞教授立刻探头探脑的钻进来，甚至还极为夸张的抽了抽鼻子。

    “敲了五分钟都没开门，我还以为你正在和姑娘们探讨生命起源的问题呢”阿历克塞教授一脸失望的说道。

    “咱们的工作室连垃圾桶都是公的，哪来的姑娘？”

    卫燃打了个哈欠，无意中看到虎口处的刺青之后立刻惊醒，赶紧攥紧拳头揣进了兜里，“这大晚上你怎么过来了？”

    “不是你给我打的电话吗？”阿历克塞一副活见鬼的表情，“睡糊涂了？”

    “哦哦哦！”

    换了一只手拍了拍脑门儿，卫燃拉下卷帘门之后走向了工作台的方向，“过来看看吧！”

    接过卫燃递到手里的记者证只看了一眼，阿历克塞教授便已经激动的直打哆嗦，“就是他，就是波列伏依！快让我看看那些相册！”

    “都在箱子里了”卫燃指了指放在一边的木头箱子。

    “发财了，这次我们发财了！”

    阿历克塞教授已经激动的就差满地打滚了，整个人像个傻子似的抱着装满相册的木头箱子，神经质一般来来回回的念叨着同一句话。

    “阿历克塞教授，阿历克塞教授。”

    卫燃晃了晃手中的记者证，“这本证件，还有那位战地记者的衣服、鞋子以及公文包，可都是在你送我的礼物里发现的。”

    正在专心看底片的阿历克塞教授满不在乎的说道，“那有什么关系，就算不在一个箱子里，也一样能证明这些底片来自波列伏依！”

    “不不不，我的意思是，这些东西是属于我的。”

    卫燃憋着笑说道，相比在斯大林格勒战役里经历的一幕幕惨剧，能继续和这个整日里喝的五迷三道的老东西斗嘴，对卫燃来说简直就像上帝在和他聊天一样幸福。

    “额...”

    上一刻还满地撒欢的阿历克塞教授立刻僵住，干巴巴的转过身，“什么你的我的，这可...”

    “就是我的”

    卫燃故作得意的晃了晃手里的证件，“毕竟是你送我的毕业礼物，难道你好意思让我把它们还给你？好了不用说了，我就知道你肯定不好意思，所以它就是我的，而且我准备把它带回国好好珍藏。”

    “你个混蛋不能这样！”

    阿历克塞教授哭丧着脸喊道，如果没有那本证件，想证明这些底片出自波列伏依之手可是个大工程。

    “所以你准备怎么补偿让我自己加班，而你去隔壁坐享其成这件事？”卫燃把玩着手中的记者证问道。

    “要不然再送你一份礼物？”阿历克塞教授抠抠搜搜的说道，“至少价值五万卢布的礼物。”

    “算了吧，它们是你的了。”开够了玩笑，卫燃直接将证件贴着桌面推给了阿历克塞教授。

    “你不要了？”阿历克塞教授诧异的问道，他还以为这小王八蛋怎么着也得提一些要求呢。

    卫燃伸手敲了敲拷贝板，“那些东西是你的了，但这几张底片是我的，当然，我可以帮你洗出来几张。”

    “什么底片？”

    阿历克塞教授将刚刚到手的记者证丢到一边，抄起放大镜便凑了过来，待看到这几张底片里的镜头时，这老头子像是发了羊癫疯加哮喘一样，一边哆嗦一边“嗤喽嗤喽”的喘着粗气！

    “这...这也是...一起找...找到的？”

    阿历克塞结结巴巴的提问让卫燃彻底绑不住脸上的笑意，“之前就夹在那本记者证里，所以现在二选一，这几张底片，或者除了这几张底片之外其他的东西，你要哪个？”

    “那几张底片归你！那台坦克的调查费也是你的了，不过就像你说的，我却是需要你帮我洗出来几张照片。”

    阿列克塞教授想都不想的说道，那台T-34的调查费可远远比不上波列伏依的遗物，不，准确的说应该是波列伏依的艺术作品！

    “没问题”卫燃说着，就要把那些自己亲自拍摄的胶卷底片装进片夹进行激光扫描。

    “等等，先等等。”

    阿历克塞教授赶紧拦住卫燃，“这些伟大的艺术作品可不能用电脑打印这么庸俗的方式。”

    “怎么？难道你打算用相纸冲洗？”卫燃看向工作室的角落，“至于这么麻烦？”

    “当然，跟我来。”

    阿历克塞教授兴致勃勃的带着卫燃走进了那间极少用到的暗房，随着红光灯打开，他也开始絮絮叨叨的解释道，“这些珍贵的照片如果用电脑打印，根本就呈现不出胶片特有的质感，所以就算打印出来，充其量只能被称为资料。只有用银盐相纸洗出来的，才会有更加丰富的灰阶和饱满的颗粒感，相应的，它们也才有资格被称之为艺术品。”

    “不嫌麻烦”卫燃嘀咕了一句。

    “不是麻烦，只是现在的拍照程序简单过头了。”

    阿历克塞撅着屁股打开一个老旧的铁箱子，从一堆干燥剂里拿出一盒用真空袋装着的银盐相纸。

    “这玩意儿能用？”卫燃看着包装盒上极具时代特色的图案问道。

    “它们远没有你想象的那么古老”

    阿历克塞一边调试冲洗照片用到的各种药液，一边得意的解释道，“这些是我去年专门从喀山感光公司定制的相纸，它们使用的技术和材料，和苏联时代甚至二战时代没有任何区别。甚至我敢说，波列伏依活着的时候，用的肯定也是一模一样的喀山牌相纸。”

    “所以呢？”卫燃不明所以的问道，同时任由阿历克塞将底片固定在片夹上，然后夹在了那台同样生产于苏联时代的放大机上。

    “所以它们可以用来伪...”阿历克塞说道一半硬生生止住，，“不管怎样，这些相纸是最适合的。”

    卫燃懒得再问，安静的站在一边，看着阿历克塞教授一板一眼的洗出来一张张10寸的正方形黑白大照片。

    当阿历克塞教授将那些照片一张张的晾在绳子上的时候，卫燃看着照片里熟悉的人和背景环境，莫名的想起了列夫中尉当初拜托自己的事情——如果能从战争中活下来，替他去马马耶夫岗上看看。

    “还算不错”

    阿历克塞格外满意的打开暗房的照明灯，“维克多，剩下的那些底片就交给你了，接下来这几天不用做别的，把它们全都洗出来，就用这种相纸洗。别看我，这种事难不倒你，去年的时候我就看到过你给一个华夏来的漂亮女游客专门洗过照片。”

    “闭嘴！那是因为人家加钱了！”卫燃急赤白脸的解释道。

    “上个月那个大胖子也加钱了，你不也是直接电脑打印的？”阿历克塞见好就收，离开暗房之后，继续查看着那些底片相册。

    “那是因为我会做生意”卫燃全然一副死鸭子嘴硬的模样。

    “但愿如此，来一壶咖啡，谢谢。”

    阿列克塞教授头也不抬的说道，所有的注意力全都放在了那一本本的相册上，时不时的，还在笔记本上写下一个个卫燃听都没听过的人名或者地名。

    时间一分一秒的过去，当满满一大壶咖啡见底，阿列克塞教授“腾”的一下站起来，合上手中的底片相册就往外走，同时嘴上不停的说道，“把其他底片相册都洗出来，现在我要出去一趟，记得帮我找个合适的借口。”

    “你要去哪？”正在打游戏转移注意力的卫燃，抬起头错愕的问道，这都快晚上十一点了，这老头子怕不是要找个酒吧蹦迪去吧？

    “当然是找门路把那些底片高价卖出去”

    阿历克塞教授晃了晃手中的底片相册，理所当然的说道，“另外就像刚刚说的，那台T-34的收益还有你留下的那几张底片产生的收益全都归你了。不过如果买家想买刚刚洗出来的那些照片的话，不含底片，我的建议售价是每张十万卢布，如果他买不起的话可以不卖。”

    “一张照片十万卢布？”卫燃瞪圆了眼睛，“你以为客户是傻子吗？”

    “你可以试试喊个更高的价格，相信我，对方不会还价的。”

    阿历克塞说话的同时已经拉起卷帘门，一边按下车钥匙一边说道，“好了，这边的事情就交给你了，不出意外，我明天中午之前就能回来。”

    看着开车一溜烟跑没了影子的教授，卫燃双手扒着头顶的卷帘门再次开始了倒数。

    果不其然，前后不到半分钟，对方开着车又倒了回来，“波列伏依先生的记者证呢？快给我，没有它的话，那些底片可卖不出去。”

    转身取来记者证，卫燃还没来得及说些什么，财迷心窍的教授已经踩下油门，一股烟儿的再次跑没了影子。

