    第221章 踢到铁板了

    连自己都给骗了！

    “给我拿下！”

    王东阳不忍看闹剧继续下去，一声令下，刚刚被解下来的银手镯迅速给秦寿生戴上！

    “还有这个酸泡儿！”

    什么垃圾名字，王东阳狠狠鄙视。

    “是！”

    一脸懵逼的酸泡儿终于回过味儿来。

    出现的这个中年男子，竟然是中海一把手！

    秦枫居然和一把手认识！

    这特么不是踢到铁板上，而是自找死路！

    枉自己设套，到头来竹篮打水一场空！

    连同那个跟班一起，秦寿生和几个追随而来的手下，全部被铐起来带走。

    王东阳一个部下将内情查明之后汇报道：

    “凌先生，刚刚查明，秦寿生把获得的赃款转移出去了…”

    “给我立刻追缴回来！”

    ……

    魏大叔老两口如在梦里。

    他们活了七八十岁，还从来没见过大人物。

    而且这些中海的大人物还都出现在自家院子里！

    “秦先生，实在对不起，我在这里郑重向你道歉！”

    坐在马扎上的凌天峰，主动站起身朝秦枫鞠躬道歉。

    一方面是部下这件事做的极其过分。

    另一方面，郑昌南教授一行人都在看着，自己要做个表态。

    中海的形象之前有多高大，眼前这出丑恶现象之后就有多卑微。

    不过凌天峰还是本着至少挽回一些颜面的原则，主动道歉。

    秦枫轻轻点头。

    凌天峰十分尴尬，当着二三十人的面，尤其燕京郑昌南教授。

    他一个一把手亲自道歉，对方还不理睬，放在以前是从来不可能的事。

    “那个…秦先生，关于投资开发的事情，你是不是重新考虑一下？你放心，今天这种事情，以后绝对不会再发生！”

    秦枫点头：

    “撤资的事情，是我一句气话，我都答应乡亲们每家额外补偿一百万了，”

    “真的？”

    凌天峰扭头看向黑压压聚在院子里的小官山村民。

    虎子壮着胆子道：

    “秦总大人有大量，昨天就和我们交代了，每家额外补偿一百万！”

    “对，要不是那个酸泡儿一群人闹事，秦总也不会受这么大的委屈！”

    凌天峰一颗悬着的心终于落地。

    至于接下来实地考察的细节，凌天峰极力邀请，秦枫也没有答应。

    凌天峰只好带队查看了官厅湖附近风貌，旋即灰溜溜带着队伍离开。

    在秦枫应对凌天峰的时候，院子外面的王凯旋被几个博士生围在中间，询问偶然遇到巨蛇颈龟的细节。

    杨若兰满脸歉意道：

    “实在对不起，我在电话里对你说那种话，对不起，”

    王凯旋：

    闹了半天是空想一场！

    他打量着杨若兰，杨若兰长的身材高挑，一身冲锋衣打扮，眉清目秀，浑身上下透着一股书卷气，倒是跟他想象中的女孩形象相符合。

    不过，剃头挑子一头热，人家根本没那个意思~

    秦枫被燕京大学郑昌南教授养了几十年的‘老友’巨蛇颈龟去世的事情感动不已，当即答应带着郑教授去野外寻找巨蛇颈龟。

    很快，十几人再一次来到之前森蚺与巨蛇颈龟厮杀的地点。

    郑昌南满脸愁容：

    “巨蛇颈龟是在这个地方出没无疑，可惜被森蚺袭击之后恐怕受到惊吓，这下子不知道去什么地方才能寻找到它的踪迹了，”

    “这真是世界上最后一只巨蛇颈龟？”秦枫问道。

    “至少史料记载是这样，”

    郑昌南点头：

    “这次多谢你了，秦枫，还有直播的小伙子，你们能发现巨蛇颈龟的踪迹，已经算是大功一件！”

    说着话郑昌南扭头对几个博士生道：

    “你们收拾一下探测器，两人一组，从不同方向搜索巨蛇颈龟踪迹，”

    “郑教授，除了用探测仪，就没有其他方法了么？”

    王凯旋望着一望无际的官厅湖，这要是大范围寻找，跟大海捞针没什么区别。

    “只能这样了，不妨跟你们说，你们发现的那只巨蛇颈龟至少生存了130年！这在爬行动物之中算是绝对高龄了。打个比方，就好比我们人类活了110岁！想想看，世界上有几个人能活到一百一十岁？”

    “所以您寻找巨蛇颈龟的目的是…”

    秦枫从之前郑昌南教授言谈话语之中猜测出来，也许郑教授想要采取一些保护措施。

    否则这只高龄濒危物种，有可能将会永远灭绝。

    “不错，史料记载巨蛇颈龟的最高纪录才135年，你们发现的巨蛇颈龟早已经步入老龄，在野外生存条件极其恶劣的情况下，恐怕很快就会被其他掠食物种杀死，或者死于老龄病。目前燕京科研机构已经掌握了通过提取巨蛇颈龟基因从而人工培植的技术，而且人为保护起来，还能延长它的寿命，”

    柳蒹葭惊讶道：

    “您是打算把它抓住，运送到动物园保护起来？”

    “不错！所以我们这次的目的就是大致锁定巨蛇颈龟活动区域，然后通知濒危物种保护协会的人带队过来，”

    所有人一惊。

    秦枫也弄明白了为什么郑昌南从始至终都是一脸愁容的原因。

    把一只一百多年生活在野外的物种找到，并且运送进动物园，这项工程无疑难度极大。

    根本不是几个科研学者能做到的。

    “我有办法！”

    眼看几个博士生整理装备，分完组打算分头行动时，秦枫忽然道。

    “你有办法？”杨若兰惊讶的看着秦枫。

    “小友，难不成你有办法寻找到它的踪迹？”

    郑昌南同样不敢相信。

    “嗯，不过找到它的踪迹，你们打算有什么办法捕捉它？”

    “来时的路上我已经和物种协会的人沟通过，他们打算用剂量极小的麻醉针先将颈龟麻醉，然后在用特制的保温箱空运，”

    “没办法，保护濒危物种都是用这种方法，不过你放心，剂量都是科研机构精确计算过的，不会对巨蛇颈龟造成任何影响，”

    “嗯，”

    秦枫点头：

    “那您通知人把特制保温箱送过来吧，”

    “小友，你说的有点儿糊涂，”

    郑昌南脑子都快跟不上了：

    “你真的有办法找到它的踪迹？或者说，让它出现？”

    秦枫思索了下才道：

    “这样吧，我先把巨蛇颈龟找到，让你们相信，至于您说的特制保温箱，恐怕短时间运不过来吧，即便运过来也是耗时耗力。没关系，我有一辆车，到时候让胖子开车，直接给你们运送去燕京就行，”

    (本章完)

