    蓝火掌心雷瞬间输出极其爆裂，哪怕武装到牙齿的尸俑战兵，也遭受迎头痛击，前锋纷纷当场消亡。

    如此一来，游毕方多日储备元气法力消耗地也是快极，连掩护几个左道修士脱身都勉强了。

    尸俑战兵的高速推进从不会停下，那怕前面是袍泽刚刚倒下的身躯，青铜战车照样碾压过去，留下一地残骸碎骨，被滚滚而来的阴风扬起。

    面对这部庞然大物般的战争机器，原本信心十足的游毕方都生不起正面抵抗的想法，当即震散了法坛，借助元气爆溅的反推力，猛地纵身往后跃去。

    游毕方后发先至地穿过出入口，双脚刚刚落地，还未怎么站稳，反手向身后甩出神仙索。

    这条如臂使指的左道法器，在倾斜向下的梯道上如走龙蛇，触及到还有一口热气的生人时，犹如吞天巨蟒将此人囫囵吞下。

    那人起先还有几分抵触，甫一进入神仙索内的隐秘之处，立即明白过来，为了挤出更多空位，还把身体往里塞去。

    剩余几人正在尸俑战兵兵锋威胁下不要命似的狂奔，瞧见前面那修士被一根神仙索摄走，绝望之际不禁生出几分希冀，寄希望于那根救命稻草。

    及至神仙索抵进，他们毫不犹豫地放弃一切抵抗，任由暗中出手救人的道友将自己摄走。

    游毕方瞧着救下七八个同道，后面的距离太远，实在是够不着，又看见有形煞气云卷土重来，即将封住通往第二层地宫入口，赶紧收回神仙索。

    眼看着浓稠如沥青的煞气云喷涌而出，游毕方伸手戟指轻点牌坊似的石门，一笔描绘出云篆神纹，斥道：“急急如律令，赦！”

    话音刚落，石门缓缓飞起，极速落在梯道上，游毕方身后纵跃出悬丝傀儡，不过三尺高的童子，抬脚一顿，梯道应声节节破碎，瞬息间封镇住一切阴私邪祟重返人间的机缘。

    游毕方随手一抖神仙索，索头一端悬在离地丈许高的半空，凭空啸聚起大团云雾，刚才被他出手救走的左道修士，就像翻身滚下床榻的倒霉鬼，一个接一个地落在地上，灰头土脸的很是狼狈。

    好在他们脸皮极厚，随手给自己一张净衣符，些许灰尘顿时一扫而空，整个人容光焕发，与之前惊慌失措相比，精神多了！

    在人前丢脸算什么？保住小命还怕挣不回面皮？

    游毕方骤起眉头，显然是发现了什么：“诸位道友的身子实在是太重了！不然，贫道还能多救几个！”

    附近旁门左道修士顿时一片哗然，都意识到这几个家伙肯定在第二层地宫大有收获。

    果不其然，游毕方都能找到王室府藏，入手一件天府奇珍，其他人自然也有所发现。

    宝山空回不祥！为了保住此行收获，这几个左道修士颇有默契，纷纷祭起地宫藏宝。

    太白金戈，太岁镇魂刀，祝融火神枪……最后升起一面蚩尤之旗，无风也招摇，散发出萧萧瑟瑟的战争真意。

    地仙无忧子不知从哪里走出来，喃喃自语道：“星宿神兵！九曜合流星之王，哪怕并非元始，只是得了其中三分精髓，具有真形之妙，也非尔等几位散流能够把持！”

    说完，地仙无忧子也不怕被人闲话，扬手一记玄门神通先天一炁大擒拿手，就将犹如天意高悬的蚩尤之旗抓住，破了粗浅不堪，只凭星宿神兵自发运转的十曜镇魂阵。

    他这一动，几位旁门大修士和左道宗师人人出手，肆无忌惮地瓜分了别人辛苦所得。

    这几个左道修士碍于实力差距，不敢记恨直接伸手抢夺的前辈大佬，反而把伸出援手救他们逃出生天的游毕方，深深地恨上了。

    游毕方毕竟两世为人，非常清楚人性的弱点，坦然笑道：“地宫藏兵杀尔等如宰鸡屠狗，它们死在贫道手里也在呼吸之间，诸位是吃了熊心豹子胆，竟然忘恩负义至此，也敢来撩拨贫道虎须？”

    三尺童子张嘴连连咆哮，混世美猴王的暴猿气息，就连无忧子的面皮都哆嗦几下。

    更别说，不知道从哪里钻出来的“黄巾力士”，几百上千头厉鬼怨魂强行糅合而成，举手抬足就是浩瀚无匹的鬼道法力，偏偏被杏黄旗转化过，显露出三分堂皇正气，七分阴曹鬼神气象。

    上面有人，下面也有人，本身又是修为直追宗师境界的左道修士，能在红袍祖师眼皮底下争抢鬼心，哪怕掌下留情，事后还能安然无恙，谁敢轻视如此特立独行之人。

    游毕方镇得住场面，压平一切不服后，环视左右发现无人敢与自己对视，态度宽容许多。

    “诸位道友也别羞恼，这几件星宿神兵为前古大周神朝诸侯铸造，谁知道其中是否有诈。强行留下也不是不行，只是如此一来，诸位道友的福分百倍耗掉，恐怕杀身大祸就在不远！”

    游毕方的话颇有道理，离不开一桩重宝有缘者据之的故例！的确，没有绝对的实力，身怀重宝就是在找死啊。

    “匹夫无罪，怀璧其罪！得了这桩重宝，势必与前古墓穴结缘，不管是善缘还是恶报，总之与我等无关。眼看地宫现下被封镇着，谁知道日后如何运化？”

    游毕方稽首一礼：“诸位道友，经历此事，贫道才知晓道行浅薄，根基不深，且先行一步离开，日后若是有缘，或许还有见面的机会。相逢道左，不过是点头而已！”

    说完，身高三丈，异常魁伟的“黄巾力士”就贴地托起游毕方，顺手带上悬丝傀儡，迳自出了墓穴，一飞冲天离开深谷，出茶马道，直入鱼粮道地界。

    知道利害的旁门弟子彼此对视一眼，纷纷施展遁术离开，估计是回宗门通报消息去了。

    剩下的左道修士、江湖散流也不敢久待，或是乘风驭雾驾山岚，竹仗轻马凭蓑衣，各凭本事离开，下了山去。

    地仙无忧子毕竟还有几分良心，用手上的“蚩尤之旗”换了一件更趁手的星宿神兵，就与几位同道匆匆别过。

    前古大周神朝诸侯王墓之战，很快通过旁门左道修士传开，就连江湖道上一些个武道强人都有所耳闻。

    可惜的是，王墓出了点状况，复苏醒转的王上，浑然不知刺道宗师潜近身边，猝不及防之下，弑神剑“鱼肠”贯胸而过，将根本神火掐灭。

    倘若不是某个后裔献上鬼心与枉死城，王上肯定灰灰去了！

    不过，如此一来，王上转成封墓鬼神，为了维系自身存在，不得不将万千直属部下，永远封镇在墓穴的黑暗深处。

    浑然天成，不见易数算计的道痕，犹如羚羊挂角，无迹可寻。此番手笔颇有太上无为，却无所不为的味道。

    知晓内情者，无不三箴其口，一句有可能引起误会的话，都不敢说出口。

    或许，对于旁门左道修士来说，实力足以颠覆天下的前古大周神军，在那些高高在上的玄门正教眼里，不过是不起眼的瘀血罢了。

