    第329章 这个杀手

    鲁西还没有赶到杰克的城堡这里。

    杰克已经通过网络知道了竞选结果。

    得知鲁西落选后，杰克的脸色变的极其难看，而且十分的狰狞恐怖。

    “可恶，可恶啊，这个鲁西简直就是废物，他怎么在那个时候发病，都快要成功了啊，我花费了那么多

    钱去支持他，他竟然在那个时候生病？”

    杰克咬牙切齿，当然，他也知道，他的药可能出问题了，按理说不应该那个时候发病的。

    “杰克先生，如今鲁西落选，情况对咱们来说有点不利啊，您说我们现在应该怎么办？”

    “扶持鲁西竞选州长，主要就是为了针对温石对我的打击报复，如今竞选州长失败，那我们只能从其他

    方面来对付温石了。”

    “什么办法？”

    “最为极端的办法，给我找杀手，我要他们不管用什么办法，都要让温石死。”

    杰克已经失去了耐心，他要用超越法律的手段来对付温石，不然，他害怕留给温石的时间越长，温石就

    越占据优势啊，那样的话，他可能真的会输给温石。

    一旦输了，那自己可就什么都没有了。

    听到杰克的吩咐后，他的人立马领命。

    这个时候，鲁西来了。

    “杰克先生，鲁西来了，要见您。”

    杰克哼了一声；“就他这样的废物，还来见我做什么，让他滚，我不想再看到他。”

    “这……他发病了，可能会死的吧。”

    “死就死了。”

    一个对杰克没有用的人，杰克自然不愿意再浪费药丸，毕竟他们制作这个药可是花费了不少钱财的。

    一颗药的成本可能要几万美元。

    几万美元对他来说不算什么，但他也不想浪费在这样的废物身上。

    城堡外面，鲁西浑身仍旧疼痛的厉害，但是城堡的大门并没有为他打开。

    他在外面不停的求饶，但最终却是一点用都没有。

    “鲁西先生，我刚刚得到消息，我们竞选失败了，我们对杰克先生已经没有用了。”

    “啊，怪不得，怪不得啊，可我不想死，我必须活着啊。”

    “要不我们去医院吧，说不定能治好病呢。”

    “医院？对，对，我们赶紧去医院，去医院。”

    鲁西的人带着鲁西急匆匆向医院赶了去，不过，就在他们赶往医院的途中，鲁西突然七窍流血，直接一

    命呜呼了。

    鲁西的家人得知这个消息后，很痛心。

    他们都知道这是怎么回事，可如果他们报案的话，能将杰克绳之以法吗？

    恐怕很难吧？

    他们也不知道该怎么办才好了。

    鲁西死在去医院的路上的消息在米国的网络上传开了。

    大家都知道怎么回事，一时间，网络上对杰克的谴责不绝于耳。

    不过，就算大家都在谴责杰克，但只要没有证据是杰克给鲁西下的毒，谁又能把杰克怎么样

    像杰克这样的人，是非常谨慎的，很多事情他都已经找好了退路，想要用法律来惩治他，基本上是不可

    能的事情。

    ---------------------

    夏日的天气炎热非常。

    魔都要更热一些。

    春岛的污染已经治理的差不多了，地势相比较以前也高了一点，防洪什么的也都做的不错。

    温石在得到这些消息后，就跟苏鹏乘车来的了春岛。

    春岛虽然不是特别的大，也就有国内一个县城一半的大小，但他的直径差不多也有几公里的。

    温石和苏鹏上岛的时候，不少工人还在忙着做事，因为温石钱给的足，所以这工人请的很多，效率很高

    ，现如今这种情况下，就算涨潮什么的，水也淹不到小岛里了。

    “我去啊，温石，这岛跟之前简直判若两样啊，如果建造好的话，绝对十分的宜居，你建别墅的时候，

    在旁边也给我建一个，以后我和朱乐乐就住在这里了。”

    “当然没有问题，不过接下来这里的一些规划事情，可能就要交给你了。”

    “放心放心，没有问题啊，你就说说你怎么规划这里吧。”

    温石带着苏鹏慢慢走着，一边说了一下自己的规划。

    “岛的岸边，我准备修建一个度假村，来这里游玩的人可以吹海风，可以在沙滩上玩耍，也可以在这里

    举行晚会，这边会建造一些游玩的项目，以及一些宾馆什么的，夜里躺在床上，听着海风的声音，应该

    会很舒服吧，亦或者跟相爱的人在海边漫步，应该会很浪漫，反正，岸边四周，都是玩的。”

    温石只简单的叙述了一下，苏鹏就明白温石的想法了，这个岛虽然是他的，但温石并非想要将小岛占为

    己有啊，还是允许其他人来玩的，就是得花钱罢了。

    就凭这里的环境，以及温石说的那些情况，这里绝对能够成为一个让很多人都想来一次的旅游胜地吧？

    小岛小是小了点，跟其他的一些度假的地方比不了，但让附近城市的人没事来这里休息一两天，那绝对

    是可以的。

    “没有问题，绝对没有问题，我到时候做的保证让你满意。”

    温石笑了笑，他对苏鹏在这方面的能力还是很新人的。

    “小岛的中心，就建造成别墅区了，到时候我们拥有两个别墅，其他的就卖给其他人就行了，以别墅区

    为中心，我要在东西南北各方向修一条主道路，道路四周修建一些建筑，有用作商品房的，有用作居住

    的，到时候谁想来这里住，可以买下这里的房子，当然，价格很贵，比别墅肯定是要便宜一点的，不过

    房子的面积很大，来这里休息养老，都是很舒服的。”

    整个小岛就只有他们这些人，那多少会无趣很多，让其他人也可以买房子住在这里，那就会好很多了，

    也会热闹很多。

    不过，能在这里开店的，基本上都是温石入股的企业，也就是说，整个小岛，仍旧是温石的产业了。

    这种情况，是很多人梦寐以求的，温石则很快就要实现这个了。

    苏鹏听完连连点头，这样一来，这里店铺林立，他们住在这里也会方便很多，有人就热闹，他们也不至

    于觉得寂寞。

    “医院肯定是要有的，学校也来一个吧，不过只有小学就行了，初中就让孩子去魔都上学，这样才能够

    锻炼孩子的自立能力。”

    “………………”

    (本章完)

