    顾晚滢瞧见了商晋泽眼底的震惊。

    果然！

    顾晚卿出轨的证据，在商晋泽心中占据着举足轻重的地位。

    她正在心底思忖，如果娇笑连连地跟商晋泽讨要好处，商晋泽早已把那几张照片发到了自己的手机上，又视线沉沉的地盯了好一会儿。

    顾晚滢拿捏着最嗲的语气，最扭捏的肢体语言，把自己拧成一道s弯，小手刚刚搭在车窗边上，手机便被商晋泽从窗子里扔了出来。

    顾晚滢下意识接住，等她想要问问商晋泽什么意思时，豪车已然扬尘而去……

    “商少！”

    顾晚滢娇弱地站在原地直跺脚，可车子几秒钟的工夫，已经消失在十字路口。

    “都是顾晚卿！”

    “好端端的肆爷夫人不做，偏得出轨！”

    “看吧！把想给你从商家里踢出来得人都气够呛！”

    豪车消失后的一分钟后，顾晚滢才算是明白过来，今晚她是没有机会怀上商家的曾孙了，反倒是街边路过的混混时不时对她吹口哨。

    顾晚滢不屑地瞪着路过的混混，把自己的连衣裙往下拽拽，冷哼道，“就你们也配！”

    她可是未来商家的少夫人！

    打车！

    回学校！

    屏幕解锁，顾晚滢瞧见了商晋泽的消息进来。

    她欣喜若狂的点开消息。

    转账+20000

    “！”

    什么意思？

    一次性买卖？

    商晋泽给她转的这两万块钱到底是什么意思？

    是因为他今晚有事，把她冷落在此，哄她开心的钱？

    还是纯粹一次性买断消息，把她当成狗仔了？

    顾晚滢秉持着放长线钓大鱼的情绪，没有立刻领取那两万块钱，而是发消息问商晋泽到底什么意思。

    回复消息，久久没有再传回来……

    商宅；

    花园楼下。

    商晋泽抬头望着楼上的某个窗子，出神好久。

    是他！

    一定不会认错！

    虽然只是一道背影，和一个跟他完全没关系的侧脸；

    但就是化成灰，他都认得出来！

    商肆到底是什么时候醒的？

    一个念头在商晋泽的心里不断放大。

    有没有可能，商肆从来都是清醒的？

    植物人只是假象！

    很快，商晋泽否定了自己的猜想。

    会么？

    谁会在自己巅峰时刻装作植物人，把自己的大权旁落给别人？

    商肆倒下之后，这两年大伯和自己父亲以迅雷不及掩耳之势，瓜分了商肆手底下的商业版图；

    商家也因此大部分掌握在两人手中。

    商肆没有道理装植物人啊！

    商晋泽心中难安。

    商肆行事，岂是他能想象到的？

    良久，他掏出手机，拨出一个海外号码。

    “我四叔醒了。”

    “如果你还想嫁给他，就立刻回来！”

    想到那道高大的身影看向“宽如门”的顾晚卿时，眼底满是柔和，商晋泽下意识皱眉。

    “现在回来还有可能挽回，再晚……你就像两年前一样，永远失去他了！”

    *

    清晨，闹钟响起时，顾晚卿毫无意外躺在商肆的怀里。

    忘了是从哪天开始，她明明是在沙发上睡的，醒来就躺在商肆的床上。

    有名有份的同床共枕，却并不合乎情理！

    烦躁！

    顾晚卿没好气地掀开被子起身，打算洗漱出门。

    一条手臂揽住她的腰，将她牢牢地圈在了怀里。

    “放开！我要去上学。”

    男人嗓音低哑，蒙在枕间又带着几分沉闷，“逃课……”

    又当又立的麻烦精！

    给她任务去上学，又怂恿她逃课。

    

