    对于梁恩来说，这次他最大的收获是获得了两张卡牌。实话实说，之前他一直觉得这个秘密仓库年份不够，所以大概率拿不到卡牌的。

    不过后来他才发现，作为二战的序幕，西班牙内战在历史中也是非常重要的，因此这处秘密的弹药仓库。还是集中了足够的信息产生了两张卡牌。

    其中一张是常见的卡牌【侦测（N）】，而另一张卡牌则是非常罕见的技能卡【防毒屏障(R)】

    【防毒屏障（R）：自从第一次世界大战的1915年 4 月 22 日这一天人类第一次大规模使用毒气战后，毒气这一战场上的恶魔就被从潘多拉盒子里放了出来。

    那以后，无数的人受到毒气的伤害，其中有一部分是战场上的军人，但更多的是无辜的平民，哪怕之后各国签署了协定，但是毒气的阴影一直缠绕在人类的头顶上。

    不过有毒气自然也就会有相应的防御，从最早的口罩到防毒面具，然后再到全身密封式防护服，人类面对毒气的防御手段也变得多种多样。

    【技能卡（永久）（主动），通过消耗传说之力，现在我们就拥有了一种能够使用超凡力量解决各种毒气危害的办法。

    技能发动时，使用者会在身体的周围形成了一个强大的保护层，保护使用者免遭各种各样有毒气体的危害，并保证使用者安全呼吸。

    本技能只能在使用者位于陆地上的时候使用，无法用于水下或者真空之中。每一点传说点数能让这个保护层维持一分钟，不足一分钟也需要一点命运点数。】

    对于梁恩来说，这张技能卡虽然限制颇多，指向性也很明显，但是从考古的角度来说也是一种非常实用的技能，这也是他为什么觉得这次获得的卡牌非常实惠的原因。

    当然了，卡牌对他来说也真的只是一个意外之喜而已，真正的收获则来自于这次他的雇主阿尔卡德夫人那里。

    三天之后，梁恩之前的委托人阿尔卡德夫人再次见面，和上次见面的情况不同，今天的阿尔卡德夫人虽然眼圈有些红，但是整个人好像放下了某个重担。

    “实在是太感谢你了，无论是我还是我的父亲都非常的感谢你，这算是我们加西亚家族欠你的一个人情。”双方会面之后，阿尔卡德夫人带着感激的神色对连梁恩说到。

    “这应该说是这次的运气的确非常好。”梁恩笑了笑说到，“我只是在实在找不到线索之后去搜索那些周围的单身男性，然后寻找和他们有关的地点，然后就找到这边了。”

    “是的，看来我的选择是对的，有的时候转换一下思想往往能够解决现在手上的问题。”阿尔卡德夫人脸上露出了笑容。“我很高兴能够获得你的帮助。”

    闲聊了一会儿后，大家很快进入了正题，毕竟大家都不是平时空闲很多的人，所以今天凑在一起可并不只是为了闲聊而已。

    因为这次梁恩任务完成的的确非常不错，所以在接下来收获酬劳的时候除了之前约定好的公寓房间级我以及报销差旅费以外，阿尔卡德夫人额外给了梁恩5万欧元。

    因为要交割房产的原因，所以双方很快就一起前往了巴塞罗那办理相对应的一系列手续，接着梁恩他们就和阿尔卡德夫人相互告辞并离开了证件的办理场所。

    与葡萄园交易不同，因为这个东西不管怎么说交易热度并不高，所以不像上次的交易那样直接把工作人员请回去，而是必须到这种专门的部门来处理事情。

    “我们一会儿去哪里比较好？”出门之后贞德询问到，“直接回家吗？”

    “先不急着回去，咱们先去那间房子看看。”梁恩想了一下说道。“毕竟我以前只是从电脑和电视上看过那座杰作，所以现在既然那里面拥有了一套公寓，那么肯定要先去看看的。”

    做出决定之后，两个人迅速搭车来到了米拉之家附近，刚一下车，他们就感受到了这座西班牙最杰出建筑师之一的高迪创造出的杰作。

    作为这座建筑的设计者，安东尼奥·高迪算是19世纪末，20世纪初新艺术运动时期西班牙最著名的建筑师，也是塑性建筑流派的代表人物。

    高迪建筑属于现代主义建筑风格，他融合了东方***摩尔风格、现代主义、自然主义等诸多元素，创造出近乎怪诞的独特风格，带给人一场独特的建筑视觉盛宴。

    和普通的建筑物不同，高迪的建筑给人最明显的感觉就是有大量模仿自然界的痕迹，比如说在那些建筑上很少有直线痕迹，无论是房屋内部还是外部全都充满了曲线。

    之所以这样设计，是因为只有疯子才会试图去描绘世界上不存在的东西，所以他的房屋不需要从头设计，而只要模仿大自然就够了。

    比如说这座米拉之家就是如此，因为采用乳白原色的石材，米拉之家又被巴塞罗那当地人昵称为采石场，远远看上去就如同一片白色的海浪被定格在巴塞罗那街头一般。

    整座建筑的外观是令人难以置信的白色波浪形建筑，配上精雕细致的锻铁阳台显得雄伟大器而且豪华精致，体现出了设计师对铸铁素材之熟捻，并能将之发挥得淋漓尽致。

    站在街道的对面，梁恩能看见公寓的屋顶高低错落，墙面凹凸不平，到处可见蜿蜒起伏的曲线，整座大楼宛如波涛汹涌的海面，富于动感。

    尤其是在公寓房顶上有一些奇形怪状的突出物，有的像披上全副盔甲的军士，有的像神话中的怪兽，有的像教堂的大钟，看上去非常引人注目。

    实际上这些突出房顶的东西并不只是单纯的装饰，而是一些特殊的烟筒和通风管道，只不过高迪运用巧妙的手法将这些功能性的设施融入了整体设计之中。

    等他们走近之后，梁恩发现这座建筑上还有很多宗教的象征，比如说代表圣母玛利亚的大写字母M，以及同样代表圣母玛利亚的玫瑰浮雕。

    其中最明显的则是一行浮雕的字：Ave - Gratia - M - Plena - Dominus – Tecum。意思则是上帝拯救你，玛利亚，你充满恩典，上帝与你同在。

    在外边转了一圈之后，梁恩他们来到了公寓的正门，这个地方有一处售票处，所有游客都需要买票才能够进入，门票按照进入时间不同从22欧元到41欧元不等。

    “我们不用买票。”梁恩笑着拉住了想要付钱的贞德并向售票员出示了自己的钥匙，然后两个人一起顺利的进入了这座公寓楼。

