    万年阴铁的形成跟地底火砂有着本质的区别。

    万年阴铁本是陨铁。

    陨铁乃是流星坠地过程中煅烧形成。

    但万年阴铁取一个阴字，自有其本身独特的含义。

    阴，山之南，水之北。

    一阴一阳谓之道，天地和而万物生，阴阳接而变化起。

    背阳则为阴。

    通常情况下，火为阳，水属阴。

    万年阴铁之所以形成，乃是深海之中阴寒海水万年洗炼而成。

    万年阴铁本为阴属性。

    那么，怎么把万年阴铁融入补天盘内，就值得仔细斟酌了。

    五行轮灵诀内，只给出了炼制步骤，但是却也没有炼制的具体细节。

    比如第一步熔炼地底火砂，也只说了需要熔炼地底火砂进去，并没有直接道明应该需要如何熔炼。

    第二步，五行轮灵诀给出的炼制步骤，准确表述是，把万年阴铁炼进补天盘。

    跟地底火砂的表述略有不同。

    地底火砂直接指出了“熔炼”二字，而万年阴铁只有一个“炼”字。

    很细微的差别。

    但是根据两种炼材的特质仔细思考，孙豪觉得，两种炼材的炼制之法，应该也有差别。

    如果换成其他炼器师来，对此差别是没有什么感受的。

    对其他炼器师来说，熔炼就是炼，炼就是熔炼，没有什么不同。

    但是掌握了冷段三十六锤的孙豪知道，熔炼还真不一定就是炼。

    如果孙豪真拿地火神蚯躯干，如同熔炼地底火砂一般熔炼万年阴铁的话，可能最终也能达到补天盘最基本的炼制要求。

    不过根据万年阴铁的属性分析。

    如此熔炼之法，必然会对万年阴铁的阴属性造成破坏。

    也就是说，万年阴铁炼材特质至少会十成去掉一到两成。

    五行轮灵诀内没有额外提示，熔炼应该也是可行的，但效果无疑会弱上许多。

    仔细思考一番之后。

    孙豪手腕一振，擂鼓十方俱灭锤出现在手中。

    手一抛。补天盘出现在炼器室内。

    神识一动，朴实无华的万年阴铁放在了补天盘上。

    如果是其他修士炼制须弥凝空塔，很可能也会选择熔炼之法炼制万年阴铁。

    但孙豪却是准备用冷锻之法完成炼制。

    地底火砂乃是一粒粒沙粒，擂鼓十方俱灭锤敲上去。完全不着力，要想冷锻也是不成。

    但是万年阴铁却是一块铁。

    倒是可以炼进补天盘内。

    不过，手提重达十万八千斤的擂鼓，孙豪看看面前的补天盘，心中稍稍有点疑虑。

    补天盘会不会被自己给砸坏了？

    不过。转念一想须弥凝空塔的庞大威能，孙豪觉得，自己应该不用考虑补天盘被敲坏的可能。

    如果补天盘真被自己敲坏了，须弥凝空塔不炼也罢。

    如果能敲坏，说明擂鼓更加强悍，如此简单。

    真如此，自己立马就选择炼化敲坏补天盘的擂鼓十方俱灭锤为本命法宝。

    凝神静气，孙豪右臂挥起了巨大的铁锤。

    铁锤在空中划过一道弧线。

    特定规矩的弧线，带有特定的规约力量。

    当。

    一声巨响。

    擂鼓十方俱灭锤准确地敲打在万年阴铁之上。

    巨大的力量，足以摧毁一座小山头的力量落在了万年阴铁之上。

    如果是普通炼器师。如果是普通铁锤，如此一锤下去，锤炼物肯定会从没有任何固定设施的补天盘上弹射而出。

    但是冷段三十六锤之下，巨大的力量内蕴的，全部落在了万年阴铁之上。

    似要将万年阴铁砸进补天盘内。

    如果补天盘稍弱，如此一锤下来，绝对会四分五裂。

    但是，孙豪一锤下去。

    万年阴铁稍稍软软地缩了一下，然后平淡无事，恢复正常。

    补天盘更是纹丝不动。好像孙豪刚刚势大力沉的一锤不过是小孩子的花拳绣腿。

    万年阴铁也好，补天盘也好，好像没有丝毫变化。

    孙豪放出神识一扫，连上露出了淡然笑容。

    刚刚一锤看似没有丝毫变化。但是，真实情况并不是如此。

    孙豪纤毫能察的神识现，如同身上掉粉尘一般，万年阴铁已经抖落部分，不知不觉融入了补天盘内。

    抖落的铁粉虽然很少，几乎是肉眼难见。但是孙豪知道自己的方法是可行的。

    只要方法可行，那么就可以继续炼制。

    需要的只是时间，只是水磨功夫。

    铁锤挥舞起来，看似站立原地纹丝不动，但仔细观察，孙豪的身躯在不同的角度不同的幅度轻轻抖动。

    抖动形成一个个波浪，波浪一浪一浪向前涌动，然后通过手臂把全身的力量传递到擂鼓十方俱灭锤之上。

    每一个浪头掀起，擂鼓十方俱灭锤都会“当”的一声，击中补天盘上的万年阴铁。

    孙豪的炼器室内。

    当当当……

    声音不绝于耳。

    好在孙豪的炼器室等级很高，隔音效果良好，倒是没有惊动风云号上的其他人。

    三十六路冷锻锤，锤锤重击，击打在万年阴铁之上。

    控制节奏，很有韵律的，大约一炷香时间，擂鼓十方俱灭锤猛地带起一阵光华，锤身好像突然变大，划过一道没有丝毫破空声，但好似在空中画出了一个锤影的重重一击。

    冷锻锤法最后一锤。

    一锤定音。

    “当”，一声巨响。

    整个炼器室内好像都摇晃了起来。

    孙豪双目一闭，手提擂鼓十方俱灭锤，站在原地，微微喘息，好像打完整整三十六路锤法十分吃力一般。

    神识一扫万年阴铁。

    孙豪现，一套三十六路冷锻锤下来，万年阴铁终于出现了较为明显的变化。

    外观来看，好像没有多大变化，依然是朴实的铁块。躺在补天盘上。

    但神识之下，铁块已经瘦了一大圈。

    也就是说，不少万年阴铁已经被锻进了补天盘内。

    倒是补天盘，真正就没有任何变化。一样的大小。

    也没有熔炼地底火砂一般出现什么特殊图形。

    孙豪一路锤法下来

    巨大的锤劲最终都落在了补天盘上。

    补天盘完全吃下了孙豪的巨大力量，本体没有丝毫变化。

    正如孙豪预料的一般，须弥凝空塔有庞大威能，虽然补天盘只是塔基，只是法宝本身的残片。但依然不惧冷锻锤法。

    仔细观察万年阴铁。

    对比炼制之前的整体大小。

    心中计算一番，孙豪脸上露出了淡淡笑容。

    如果不出意外，不出十天时间，自己应该就能完成万年阴铁的锤炼。

    稍稍休息一下，孙豪再度提起了擂鼓十方俱灭锤。

    当当当……

    两耳不闻船外事，孙豪一头扎在炼器室，开始了自己的锤炼大业。

    一连十多天，孙豪重复地，机械地挥舞着擂鼓十方俱灭锤，三十六路冷锻锤法施展了一遍又一遍。

    原本计划十天完成锤炼。

    但越往后。万年阴铁越是坚韧。

    最后一点，大约拇指大小的万年阴铁，孙豪足足锤炼了两天有余，依然是坚挺地竖立在补天盘上，不为所动。

    孙豪休息半日，思考一番。

    补足自己的精气神。

    从储物袋内取出上品真元丹，放置自己左手边。

    然后，孙豪再度提起了擂鼓十方俱灭锤。

    依然是三十六路冷锻锤。

    不过，锤法跟前面略有不同。

    过去几天，孙豪是一遍又一遍从头到尾。完整地展开三十六路锤法。

    现在，开始的时候，锤子的节奏放慢了许多。

    孙豪好像是使足了劲道一般，一锤一锤。砸得十分到位。

    但是，打到三十五锤后，第三十六锤，孙豪并没有打出一锤定音，而是稍稍加快了一丝挥锤的度，打出了第一锤。开始第二遍锤法。

    第二遍节奏稍快，依然是第一遍的打法，打完三十五锤之后，再度提升一点挥锤度，接上了第一锤，依然没有打出“一锤定音”。

    如此这般。

    孙豪挥锤的度越来越快。

    三十六路冷锻锤一遍又一遍打至第三十五锤，始终留下了“一锤定音”。

    累积力量。

    蓄势待。

    炼器室内，翻起了一片锤影。

    如此锤法，极为考验孙豪的掌控能力，极为考验孙豪的真元续航能力。

    孙豪神识四分，全力以赴。

    运锤如风的同时，一分神识不时给自己摄入真元丹，补充消耗；一分神识严格控制自己肉身力量，一分神识充分调动全身真元，一分神识密切关注锤法落点。

    当当当……

    锤法声音如同落雨一般，开始是稀疏雨点，滴答水面，随着大雨将至，雨点越落越快，声音越来越急。

    到最后，孙豪身前只剩下一团光影，已经完全看不见了锤子的形状。

    当当当声也变成了嗡嗡一片，连绵不绝。

    度到了极致。

    连孙豪的身体好像也看不到了。

    炼器室内，锤影连同孙豪的身体到最后，猛地一缩，好像都消失不见，最后，空中只见一把平常大小的光影之锤。

    三十六遍锤法累积。

    三十六遍第三十五锤之后。

    空中只见了一把光影之锤。

    光影之锤猛地好像度一顿，缓缓而又坚定地，恢复了第一遍锤法的节奏，很实在，很朴实地，向补天盘上的拇指大小万年阴铁砸了下去。

    不见孙豪人影，但孙豪一声清喝传了出来：“一锤定音。”

    光影之锤准确击中万年阴铁。

    光影之锤一击而散，化为一片光点，钻入万年阴铁之中。

    拇指大小的万年阴铁猛地一震，稍稍向下一矬，铁体好像掉落水中的石子一般，在补天盘上激荡起一层力量潮汐，一层肉眼可见的力量潮汐，向四周荡漾开去。

    三十六遍锤法下来，孙豪终于亲眼目睹了万年阴铁化解锤力的方法。

    只不过，三十六遍锤法的规约之力岂是那么容易化解的？

    擂鼓十方俱灭锤上，光芒一闪，表面浮现出一个光锤虚影。

    虚影好像一吸。

    层层荡漾开去的力量潮汐被吸引了过来，波纹一收，又齐齐累积到了万年阴铁之上。

    当……

    一声巨响传来。

    擂鼓十方俱灭锤真正的锤体此时正好锤中了万年阴铁。(未完待续。)