    眼见着楚云枫将要死在血胤的手中，紧急时刻，九公主出手了。

    九公主也是不得不出手，因为此地唯有楚云枫能抗衡血胤，一旦楚云枫败亡，血胤将所向无敌，无人能挡。

    九公主施展了他的防御绝技“青莲守护”，守护住了楚云枫，为对方抵挡血胤这必杀的一击。

    在众人的注视之下，两道血色光轮狠狠的斩在了守护青莲之上。

    轰！

    咔！

    一声爆响，伴随着一阵清脆的咔嚓声，毫无意外，两道血色光轮轻易的便斩碎了守护青莲，轰然的斩在了楚云枫的身上。

    好在九公主的青莲守护，稍稍延缓了两道血色光轮的攻击，虽然只延缓了半个眨眼的时间，也让楚云枫成功的避开了头部要害。

    两道血色光轮，最终斩在了楚云枫的肩膀上。

    尽管楚云枫极力催动护体真元，依旧不可能挡住血色光轮的斩击。

    护体真元被瞬间破开，血色光轮狠狠的斩在了他的肩膀上。

    嗤！

    鲜血飞洒，楚云枫的血肉瞬间便被斩开，血色光轮深深的斩进了他的血肉之中。

    啊！

    楚云枫一声惨叫，身形急暴退不止。

    他的半个肩膀，都差点被斩下来，好在因为九公主的出手，让他保住了性命。

    与此同时，九公主也是闷哼一声，红唇边留下了一丝猩红，其身形也是瞬间停止了下来。

    守护青连和她的心神与真元相连，守护青莲被强行斩碎，他也因此受了不轻的伤。

    “什么人？”

    血胤冷喝一声，阴冷的目光盯在了九公主的身上。

    若不是九公主，刚才一击他已经杀了楚云枫，并且后续有把握瞬间将楚云枫灭杀成渣，连复活都不可能。

    当然，即便现在没杀死楚云枫，对方也基本上失去了与他抗衡的资格，成为了黏板上的鱼肉。

    见九公主是位身形妙曼轻柔的女子，脸庞上还带着面纱，血胤嗤笑一声道：“真灵境五重修为也敢出手！简直是不知死活！”

    言罢，血胤身形一展，向九公主暴冲而去。

    九公主面色微变，她虽然这几日修为大进，已达真灵境五重修为，但绝不可能是血胤的对手。

    不过，九公主却也并没有后退，血冥阵之下空间有限，退无可退。

    九公主轻咬银牙，身形不退反进，双手挥动，片片花瓣挥斩虚空，向血胤铺天盖地的杀去。

    “雕虫小技！”

    血胤不屑一笑，大掌一拍，长达十丈的血魔大手印顿时浩荡而出，将所有花瓣尽皆碾成了虚无，一掌轰在了九公主的身上。

    两人实力差别巨大，即便九公主再次施展了青莲守护，也依旧被轻易破开了防御。

    九公主脸庞上的面纱被震成了齑粉，口中喷出一股血箭，身体抛飞而出。

    “九妹！”

    惊呼声响起，宏青天大惊失色，急忙飞了过去接住了九公主。

    “九妹你怎么样？”宏青天焦急的问道。

    噗！

    九公主口中再次喷出一口鲜血，脸色苍白如纸。

    “我没事！”九公主紧咬银牙，坚定的摇了摇头。

    不远处的傲无双，见九公主受伤，心中也是一紧，不过考虑到此时的情况，他却不敢上前，担心遭到血胤的攻击，危及他自身的安全。

    本欲继续出手的血胤，看到九公主的容貌，顿时眼前一亮，停下了身形。

    “不错！真的是人间极品，若是献给血子殿下，殿下必定满意！”

    血胤仔细打量了九公主一番，面上露出喜色，面前的女子正值碧玉年华，肤光胜雪，眉目如画，气质清雅绝伦，活脱脱的一个画中仙子，这若是献给血子殿下，他必定能得到殿下的嘉奖，到时候他想前往玄域总殿都不成问题。

    “哈哈！其他人都要死！但你的命可以留下！”

    血胤大笑一声，大手一探，直接向九公主抓了过去。

    九公主俏脸冰寒，心中有些苦涩，虽然他最近修为大进，但与大域的百绝榜顶尖天才比起来，还是差距不小，完全没有对抗的能力，修为的差距太大，根本不可弥补。

    此刻，楚云枫身受重伤，脸色惨白如纸，他的肩膀上一道巨大的伤痕连到了胸膛，鲜血狂涌。

    见血胤抓向九公主，楚云枫面色急变幻，他没有上前施救，而是心生退意，虽然此处被布下了血冥阵，他也有办法逃走，只是这个办法代价较大，他不愿轻易使用。

    ……

    朔远城外，苏莫和寒千泽、无生等四人立身与树林之中，遥望着古城中的战斗。

    “我要动手了！”

    见古城中的战斗，已经渐渐呈一面倒的趋势，苏莫也不准备再等了，在等下去的话，那些人就要被血罗殿的人杀光了。

    虽然那样的话，他更加的容易得手，但他也不愿看到这么多人惨死，毕竟，他现在的实力已经不允许他继续吞噬了。

    “苏莫，你……你真准备要洗劫这些人？”

    无生皱眉问道。

    之前，他们几人商讨了一番，他和韩一剑等四人俱是要求立刻离开此地，但唯独苏莫不愿离开。

    苏莫不走，他们也不好就此离开，也只能在此等候。

    但现在听苏莫说要动手，他们还是忍不住心中惊惧，完全不明白苏莫的底气在哪里！

    “你们在此等候便可！”

    留下一句话，苏莫身形破空，留下面色呆滞的四人，直接向古城中飞去。

    片刻时间，苏莫便来到了众人所在的广场上空，身形如一道利剑般直刺而下。

    广场上。

    此刻鏖战正酣，血胤大笑一声，手掌一探，正欲将九公主擒拿。

    就在此时，苏莫来临，刺耳的破风声响彻而起，吸引了所有的人注意。

    血胤手中的动作也是一顿，偏头看了过去。

    血罗殿的人担心再来厉害的高手，而各域天才则是盼望有厉害的强者前来。

    不过，众人看到来人只是一个十六七岁的少年，修为也只有真灵境七重，便不再注视。

    真灵境七重修为，对于此刻的战局，不会有丝毫影响。

    傲无双、宏青天和九公主三人，见到苏莫来此，微微一怔，三人心中惊疑不已。

    惊的是苏莫身上的气息，居然达到了真灵境七重境界。

    疑的是此地这么危险，苏莫居然还敢来此？

    正在血冥阵外极力催动血冥阵的魔越，见到苏莫来此，眸中顿时射出一道厉芒。

    “你们都不必再打了，除了你们身上的衣服之外，留下你们所有的一切！”

    苏莫身形落在广场上，目光环视一圈，朗声开口。

    随着苏莫的话音传遍全场，所有人都是一愣，本来战斗火爆的场面，顿时一静，落针可闻。