    

    贺桑桑听女店员这么介绍，眼睛里有些心动和犹豫，她有一点点想尝试新款，又怕太甜了。

    最后她摇了摇头，还是点了之前的那一款，她转头问姜遇喜欢喝什么，后者点了新款。

    奶茶制作的等待期间。

    姜遇全程牵着贺桑桑的手，十指紧扣的那种，无声地宣誓主权，对上那些偷看贺桑桑的男生，一个冷眼过去，直接把人吓退。

    就姜遇护着贺桑桑的这个样子，基本没有女生敢上来自取其辱，只能在远处偷偷拍照。

    女店员把奶茶用袋子装好递给姜遇的时候，他没有直接接过去，开口道，“放在台子上就好。”

    对方有些诧异。

    贺桑桑也觉得有些奇怪，扯了扯他的衣服疑惑地说道，“……怎么了？”

    姜遇低头，“没事。”

    女店员虽然也觉得疑惑，但还是按照他说的放在了台子上。

    姜遇点头道谢，这才伸手去拿袋子。

    等他牵着贺桑桑的手离开以后，才有窸窸窣窣的声音响起来，在猜测刚才姜遇行为的意思。

    “姜遇学长刚才拿奶茶的样子好帅啊！”

    “你别花痴了，人家都有女朋友了，还是个校花，你这样的他肯定看不上的。”

    “你这人怎么嘴这么毒啊，花痴都不行了？为什么你每次都这样说我，你还是不是我朋友了。”

    “快快快，把他们的背影拍下来发到表白墙上，我单方面宣布，他们就是我们A大的模范情侣了！”

    “这不比那些招生简章有效果多了吗？！”

    大家的话题突然都打开了。

    在众说纷纭的时候，突然有女生灵光一闪，恍然大悟道，“我知道了！！！”

    众人看向她，

    “袋子的提手很短，店员小姐姐刚才那样递过去，姜遇学长如果接过去的话，肯定会碰到店员小姐姐的手，天啊！这也太细节了吧！”

    “当他女朋友好有安全感喔！”

    “人间理想！姜遇学长绝对是人间理想！”

    “你们难道没有发现，他女朋友是贺桑桑吗？！那个被誉为A大历届以来最美校花的贺桑桑！”

    “是时候拿出我们家祖传的大锁，把他们的爱情就这么锁起来了，羡煞死我了。”

    姜遇拉着贺桑桑的手，往停车的地方走去。

    外貌出众的两个人走到哪里，人群的目光就移动到哪里，他们始终是这条路上最为亮眼的存在。

    不管在哪一个领域，永远都不要小瞧八卦的力量，尤其还是两个天仙一样的人。

    就好比刚才奶茶店门口的那一幕，不出半个小时的时间，A大和B大的聊天论坛就被刷屏了。

    清一色的全部都是姜遇和贺桑桑的图片，两个学校的人都知道了A大的校花，名花有主了。

    关键是，人家的男朋友还是前几届的高岭之花姜遇，这组合不曝怎么可能？！

    贺桑桑也是在收到了亲戚朋友的电话、消息多方面询问后，才知道的这件事情。

    她知道他们可能会上论坛，但还是按照姜遇说的“恋爱三部曲”走了行程，想着不至于太轰动。

    只是她不知道，美好的事物和人，总是会吸引越来越多的人，不仅仅是A大和B大的论坛，他们两个人的照片在全国的高校里都火了。

    这都是几个小时后的后话了。

