    此际，这苍老声音突然震惊说道，语气中竟带着一丝颤抖，仿佛见到了什么令他无比骇然的东西一般，流露出无比激动的情绪来。

    从几大尊者出现到现在，这一道苍老声音，一直是有气无力，带着气死沉沉和虚弱，仿佛快要泯灭般。

    但此刻，却瞬间波动起来，甚至整片葬剑深渊中的无尽黑雾，都随之起伏起来，剑气轰鸣，天地震动。

    这是怎样的一副场景，如同末日来临。

    几大尊者都是心惊，灭星尊者等人，都骇然盯着不远处的秦尘，盯着他身上涌动的诡异剑气，手中发光的神秘锈剑。

    那神秘古剑，有什么来历吗？竟能令得远古通天剑阁的剑祖如此激动和震惊，可是，他们绞尽脑汁，也不曾看出秦尘说中古剑的特异之处。

    秦尘也心悸，他能感受到，那一双空洞可怕的目光，盯住了自己手中的神秘锈剑，分明是认出了此剑的来历。

    可是，此剑不过是他从天武大陆五国的圣洛秘境出土的矿石中得来，虽然神异，但如今这天界远古通天剑阁的剑祖竟能认出，依旧是让秦尘意外。

    这到底是怎么回事？

    “我明白了……这是天意！”

    许久之后，剑祖似乎才平静下来，幽幽说道。

    秦尘分明感觉到，一双深沉的双眼，不断的盯着自己，打量了又打量，他的灵魂都紧绷了，感受到了强烈的压力，连呼吸都仿佛要停滞了。

    “果然，那老家伙没骗我，当年的预言，成真了……”

    苍老的声音喃喃自语，即便是清醒过来，似乎还陷于震惊中无法回过神，依旧在震撼着。

    “师祖，你在说什么？”

    永恒剑主疑惑道，能被剑祖大人称之为老家伙的，又是谁？

    “没什么！”

    剑祖轻叹，“想不到我通天剑阁亿万年过去，只剩下了你一个弟子，而且只残留下了一道残魂，也罢，只要能留下根，老夫便是死，在冥界也能面对列祖列宗了。”

    永恒剑主灵魂轻颤，他不明白老祖在说什么。

    “不，师祖你不会死的。”永恒剑主说道，他很想哭，嚎啕大哭。

    当年他离开通天剑阁，那是的剑阁，还是天界辉煌之处，剑道圣地，可是，亿万年过去了，他还活着，当他回到养育自己的宗门时，却看到了这样一幅凄凉的场景，他无法接受，痛不欲生。

    “你不懂，回头，本祖会告知你一切，不过现在，先处理了这几人再说。”剑祖说道，声音幽幽。

    顿时，几大尊者头皮发麻，浑身寒毛都竖起了。

    “前辈，你欲何为？”几大尊者身体发寒，颤抖说道，因为他们感知到了一股浓烈的死寂之意，都感觉到有一双空洞的目光盯住了他们，鸡皮疙瘩都冒出来了，灵魂惊颤。

    “唔，你们先前不是说要敢为人族抛洒热血的吗？是履行你们承诺的时候了。”

    剑祖说道，嗡，顿时，这片深渊之中，一股无形的力量诞生了，轰，众人就看到，深渊底部，突然亮起了一道道诡异的纹路，哐哐哐，原本紧闭着的青铜棺椁，蓦地打开了。

    这些青铜棺椁中，竟然躺着一具具尸体，这些尸体，亿万年不腐，都散发着可怕的气息，而在青铜棺椁之上，闪烁着一道道可怕黑色符文，这些符文在放光，气息太惊人了。

    可当这棺椁打开之时，众人眼睁睁看着里面的尸身骤然间变黑，然后倏地风化了，一瞬间化为灰飞，灰飞烟灭。

    这一幕，让众人都骇然，这些尸体可以看出来，曾经都是顶级的强者，起码也是尊者级人物，不知为何躺在了这青铜棺椁之中，可现在，瞬间风化，空出了六具青铜棺椁，且，这棺椁上的阵纹，在闪烁，无比的复杂和晦涩，涌动出来的气息，镇压万古般。

    而现场，一共有六大尊者，这是要做什么？

    “前辈，你这是要做什么？”六大尊者后背发凉，他感觉生命受到威胁，不好的事要发生了。

    “没什么，尔等先前不口口声声说愿为我天界人族献身吗？如神龙俯视蝼蚁，是那般的大义凛然，甘愿舍弃生命，老祖我感动了。”

    “此地，乃我通天剑阁**，亿万年前，我通天剑阁举全宗之力，舍弃一切，才布置下此地，尔等也看到了，青铜棺椁中的力量快耗尽了，你们正好入主其中，为天界发光发热，如你们所愿。”剑祖说道。

    轰！

    无形的力量萦绕而来了。

    我##……

    几大尊者头皮发麻，都恨不得骂出声了，什么叫如他们所愿？

    此刻灭星尊者头皮发麻，浑身都在战栗，他只是说说的啊，谁真想为天界发光发热，抛头颅洒热血？随便说说的不可以吗？

    可这诡异之人当真了，而且，竟要将他们摄入那青铜棺椁之中，坐镇棺椁？这算哪门子的发光发热。

    “前辈你说笑了……”

    几大尊者声音都发颤了，他们体会到死亡降临的瞬间，内心彻底的不安，心悸，全身绷紧，然后向前发难，迅速出击。

    灭星尊者、诸葛如龙、九宇尊者、耀灭府主都动了，发动最恐怖的进攻，连烨光尊者和晴雪古华老祖也出力，不甘愿被这么摄入到棺椁之中，无尽尊者物质以及各种能量体还有禁忌术法等，全都打出去了。

    可是，一切都是徒劳的，他们感觉自身在干枯，在虚弱，在走向衰败。

    不……

    这一切太无力了，几大尊者感觉到自己身体中的力量，根本无法调动，然后，他们看到了，这青铜棺椁仿佛是没有底部一般，在那棺椁深处，有着一个个漆黑的洞穴，像是联通某个漆黑的深渊一般，带着沉沉气息。

    其中有一股可怕的阴冷之力在弥漫，似乎要冲出来，要脱困，要毁灭世界，和天界的力量格格不入。

    “那是……什么？”几大尊者在颤栗，身体中的生命气息锐减，他们知道自己要死了，没有任何希望。

    “你们应该猜到了。”剑祖开口。

    “难道是……”几大尊者不受控制，他们的身体在隆隆摇动，灵魂在四分五裂，他们即将坐化在此地，要被青铜棺椁中的力量吞噬进去。

