    韩东对于电影的记忆很深刻。

    他很清楚这位卡莫迪女士本身人缘其实并不好，在电影前期都是孤身一人躲在角落里寻求救赎。

    只不过在绝望的环境下，让她意外获得笼络人心的机会。

    但在电影中，有一个细节十分重要……

    电影中期的一个镜头让韩东记忆尤为深刻。

    超市玻璃窗户被一种巨型带毒的飞虫撞破，虫群入侵超市内部时，有人仅仅被毒虫蛰了一下就导致毒法身亡。

    而后，一只毒虫恰巧飞在了这位卡莫迪女士的身上。

    狂热的信仰压制着她内心的恐惧，表现出超乎常人的镇定。

    电影中也给到特写，因这位女士的‘镇定’似乎让飞虫没能感到敌意，因而没有用带有剧毒的尾刺去蛰她。

    看似如此，如果仔细分析就会发现漏洞。

    当时，超市里可是有很大一部分人都在攻击着虫群，更是有大量的火焰在超市里升腾。

    虫群就算本身没有主动攻击欲望，在受到惊扰的情况下也会攻击个体。

    命运事件里什么都可能发生，甚至是一些电影里看不到的‘暗面’情况……这位狂热宗教分子或许不止表面上这么简单。

    …………

    剧情刚开始。

    这位人缘并不好的卡莫迪女士在被韩东以宗教形式嘲弄后，直接显露出一副想要韩东死去的眼神，独自踏入空无一人的超市后仓库。

    咔……

    也就在卡莫迪女士踏入的一瞬间，暗中流动的黄沙将后门锁上。

    接下来的时间里，将不会有人打搅到两人的‘私会’。

    由于电力断去，后仓库里一片漆黑。

    设置在后仓库里的发电机正处于蓄电状态，还无法开启……因此，后仓库的厚重电动门也处于封闭状态。

    卡莫迪女士这样的极端分子将韩东完全视为撒旦派来的恶魔。

    对于这样的漆黑仓库环境居然没有表现出半点惧意，甚至……

    呯呤！

    卡莫迪竟直接敲碎仓库消防装置，取下内部的消防斧……那眼神简直就像似想要将韩东劈成两半。

    “果然很奇怪，就算再如何狂热，也不至于因为一句话就想要杀死我吧？正常法治社会里，法律对人类的约束还是很大的。

    电影里，这女人的问题本身就有很多。

    在当前命运空间的影响下，恐怕会显露出一些更加恐怖的‘暗面’，小心对待吧。”

    韩东趴在仓库顶部默默地观察着，暂没有要动手的想法。

    毕竟，系统已给出明确的提示，禁止恶意杀死此人。

    韩东的计划很简单，只需要等到迷雾将超市笼罩，他再悄悄开启发电机将仓库的卷帘门升起，引诱这位女士靠近仓库出口即可。

    原电影剧情中。

    超市里的第一位死者就是在仓库出口被一种具备‘啃食’能力的触须捕捉而进食吃掉。

    但是……这里并不是电影。

    命运空间只是借用了《迷雾》背景与部分设定……突发情况出现了。

    嗡！

    消防斧在毫无征兆的情况下被猛然扔出，在韩东偏头的情况下，擦着韩东脸颊飞过。

    咔！

    斧刃直接陷入墙体，可见力量之巨大。

    “下来吧，撒旦派来的信徒。”

    卡莫迪裂开着嘴，以一种空洞的眼神抬头盯着韩东隐藏的位置。

    既然如此，韩东也不再隐藏，稳稳落在距离卡莫迪五米开外的地方。

    “撒旦的使者……你是想将我引出重要的审判圣地，随后独自‘占据’超市里这群人类吗？真是卑鄙啊。

    这里可是我见证审判的地点，决不允许你破坏。”

    韩东眯着眼睛，淡淡说着：“果然，你事先就已经知晓灾难会来临……”

    “审判迟早都会到来，只不过恰巧是今天而已。”

    在说完这句话时，卡莫迪女士突然扭动了起来……展现出电影里不存在的‘暗面’。

    脑袋大幅度后仰，直至脖颈完全撕裂。

    裂开的脖颈间，多根端头带有镰刀的触须迅速长出……长度达到两米多，在空中超快速的切割。

    同时。

    其腰部也完全裂开，脊椎拉长至三米。

    断裂的身体间，也是长出大量类似的镰刀触须。

    仅仅通过单层颈部皮肤与几根血管，吊在身后的脑袋继续说着：

    “这就是主赐给我的‘姿态’……用来惩戒你这样的撒旦信徒，给你们超过地狱的痛苦。”

    “这……”

    这样的姿态在韩东看来与所谓的上帝一点关系都没有，反倒很像‘城外生命’。

    『你与重要人物【卡莫迪女士】的关系已变为‘仇视’，对方已显露出真实形态，予以击杀后不会导致‘变速’，但会导致后续剧情发生一定幅度的改变。』

    “Nice！”

    听到这样的提示后，韩东就不再纠结什么，也不必等到迷雾来临。

    韩东的左臂突起一根根血管，沙沙沙……流淌在内部的，不像血液，更像是黄沙。

    “死。”

    转眼间。

    十余道沙锥直接由卡莫迪女士的脚下升起。

    唰！

    血肉生命根本不存在任何的抵抗力，在锋利沙锥的穿刺下，转眼间就只剩下一地残破骸躯。

    但是……

    “嗯？沙化的效果并不显著……”

    由【不死祭司-伊莫顿】手臂中继承而来的黄沙能力，不单单是操控砂砾，但凡被黄沙触碰的个体都将迅速在体内结成二氧化硅类的晶砂结构，能迅速致死。

    但当前被穿刺破碎的卡莫迪女士，受到的沙化作用却很弱。

    仅有部分残肢的皮肤出现沙化迹象。

    不过两秒，散落一地的残肢竟然自主活动了起来，进行毫无规律的拼接。

    一根手指与镰刀触须组合在一起便形成一种可移动触须、

    好几根镰刀触须与脑袋结合，又形成一个独立生命、

    心脏表面连接着各种血管，也成为一种可以吸食血液的生命、

    “我将一切都奉献给‘主’，我是不死不灭的……”

    一时间各种怪异的肢体纷纷向着韩东袭来。

    见到这样一幅怪异的画面甚至让韩东有些不太舒服。

    少许的头晕与恶心感在心间生成……似乎由于无面者头颅的封闭，韩东丧失了对于这样不可名状之物的抵抗能力。

    在目睹这样的画面时，即便自身不恐惧，但大脑意识却有些无法接受。

