
    蛇头自然是楚行的脑袋。

    不过此刻虽然失去了生机，但是这硕大狰狞的蛇头，还是极具视觉冲击力的。

    如果是走夜路的人，冷不丁看到这么大一个蛇头，耸立在自己面前，恐怕会被活活吓死。

    不过引起小糖糖兴趣的，不是这蛇头本身，而是蛇头颚的那一对尖锐的毒牙。

    蛇头大如马车，那两根毒牙，即便是有一点弯曲的弧度，竖在地的话，恐怕也要楚言还要高一些。

    毒牙表面洁白，但是接近尖端的部分，则浮现出一抹淡淡的青色。

    楚言沉吟片刻，伸手在毒牙敲了敲。

    叮——

    清脆的声音传来。

    片刻之后，毒牙之，竟然传来了回声。

    楚言脸色顿时变了。

    进而，眸浮现出一抹惊喜。

    他对炼器，不是没有研究。

    归墟塔，有一层专门炼器。

    他自己甚至都亲手炼制过半步灵器。

    所以对于炼器的材料，他也有所涉猎。

    此刻楚言已经可以断定，这一对毒牙，绝对是炼制法宝的好材料。

    妖兽的身体，本修士要凝练得多。

    再加楚行吞噬了数十万的百姓，供其凝练身躯，修炼天生体质。

    虽然很残忍，但是有一点却不得不承认。

    他的蛇躯，特别是这一对毒牙，已经超出了一般妖兽身体器官的境界。

    这已经是可以炼制成法宝的材料。

    甚至有一种可能，楚行自己本身也有将这毒牙慢慢培养，未来将其用来炼器的打算。

    毕竟很多妖兽，都习惯将自己身体的某个部分炼制成法宝。

    如此一来的话，因为血脉相连的缘故，这种法宝使用起来，往往要更加得心应手。

    小糖糖可能也因为本身是妖兽的缘故，虽然对这种事情，还没有具体的理解，但是凭借着本能，它还是楚言早一步，感觉到了这一对毒牙的与众不同。

    确定了这毒牙的价值之后，楚言没有犹豫，直接将这两颗毒牙拔了下来。

    至于楚行的黑蟒之躯，楚言一把火给烧了。

    火光映在楚言的脸，显得他的神色，难免一阵唏嘘。

    楚行他小了两岁。

    记忆话语不多，待人接物都彬彬有礼的弟弟，内心却是如此憎恨自己。

    楚言也不知道是哪里出现了问题。

    或许人都是会变的。

    又或许，人前所展现的，并不是一个人的全部。

    只是所有人都擅长伪装。

    楚言自己，有时候不也是这样。

    深吸一口气，楚言平复了心情，抬头朝远处望去。

    代表回去的光柱，已经越发醒目起来。

    还可以逗留在这里的时间已经不多了。

    楚言朝小糖糖招招手：“走了。”

    回去之后，不代表着结束。

    相反的，代表的是新的开始。

    如，楚行口那个，从帝君那里见过的，那艘神秘战舰所出现的标志。

    又如，帝君到底是什么人。

    紫薇门，又是一个什么样的存在。

    楚言的眼眸，并没有因为斩杀了楚行，而浮现出轻松的神色。

    相反的，反而变得更加凝视起来。

    ……

    大妖行宫入口处的平台，刚刚结束了一场厮杀。

    失败者鲜血淋淋的身体倒在地，圆瞪着双眼，嘴巴一张一翕，发出喘息的声音，显得极为不甘。

    而胜利者则是啐了一口，将失败者身的天涯指心剑和储物袋，包括这一次斩灵路所得拿到自己手里，然后将对方的身体，一脚踢落深渊。

    周围其他人见到了，都是见怪不怪的神色。

    毕竟，这一次斩灵路，有人收货丰盛，有人则需要借着这最后的机会，补充一下自己的的收获。

    七天之前，三百多人进入这大妖行宫。

    如今七日时间过去了，此刻在这平台集合的，也一百人出头。

    只回来了三分之一。

    现实预期的淘汰一半人，还要残酷一些。

    此刻聚集在这里的一百多人，也几乎个个有伤。

    而伤势较重的，则成为了其他人眼的猎物。

    毕竟，斩灵路还没有结束。

    只要夺走一柄天涯指心剑，那可等于多得到一大笔财富。

    片刻之后，又是一场争夺开始。

    开始得猝不及防，结束得也快。

    这一次的失败者，胸膛被戳出一个大窟窿，脸带着不甘和愤怒，被胜利者一脚踢下了深渊。

    胜利者是一个看去风尘仆仆的修士，头发乱糟糟的，身的衣服也脏兮兮，不知道是本身这个样子，还是在这斩灵路的七天，造成了这个形象。

    不过此刻，他的心情却是极好的。

    “哈，又赚了一笔。”这个修士喜滋滋地将刚得到手的储物袋打开，炫耀似的将里面的宝物倒出来，在众人羡慕的目光，清点一番后，然后装入自己的储物袋。

    周围自然有不少人都露出羡慕嫉妒的神色，但是却没有人敢主动对这个修士下手。

    因为对方的脖子，挂了足足六柄天涯指心剑！

    那说明，在此次斩灵路，他至少斩杀了五个修士，抢夺了他们的收获，也收割了他们的性命。

    而且刚刚这个脏兮兮修士的出手，也表明他拥有极为深厚的实力，并且心狠手辣。

    这样的人，在现在距离胜利仅一步之遥的时候，能不招惹，最好还是不招惹。

    不过虽然众人不愿意招惹他，但是并不代表着，他会放弃不招惹别人。

    毕竟，连连出手，已经让这个脏兮兮的修士，尝到了甜头。

    此刻在他眼里，这平台重伤的修士，可都是一头头待宰且几乎没有反抗能力的肥羊。

    这样的肥羊，谁会不爱呢？

    目光兜兜转转片刻，他狞笑一声，朝着前方刚刚归来的那一对年轻男女走了过去。

    这一对年轻男女，从样貌来看，应该是一对兄妹。

    而从他们互相搀扶回来的姿势来看，他们显然受伤不轻。

    一个修士，能够连走路都需要人搀扶，自己要是不下手的话，岂不是白白浪费了老天将他们送到自己面前的这一善举？

    注意到这脏兮兮修士的目标，顿时之间，附近的修士，都朝着林雨山、林雨荨这一对兄妹，投去了同情的目光。

    林雨山小心翼翼搀扶着面色苍白的妹妹，帮她坐在地后，他眼前一黑，急忙喘息了几口，冒出金星的视线，才重新变得明晰起来。

    此刻林雨山只想好好休息一阵。

    之前噩梦般的经历，他暂时不远去想，也不敢去想。

    斩灵路没有得到什么收获，他也没有什么好抱怨的，毕竟这一次，最后那凶险的一幕，兄妹俩能够捡回一条命，足够庆幸的了。

    其他的还有什么好要求的？

    呼出一口浊气，正想要在妹妹身旁坐下来，猛然之间，林雨山感觉背后一凛。

    完全是出于本能，他猛地拔刀，转身一扬。

    铛！

    一大蓬火花炸开的同时，林雨山只觉得一股大力迎面轰来，顿时让他往后连退数步，胸口气血一阵翻涌，嗓子里阵阵腥甜。

    急忙将长刀抵在地，稳住了身形，这才没有摔倒。

    没想到回到平台，还能遭到偷袭，刚刚要是晚了哪怕一点，此刻他的身体恐怕已经分成两截了。

    一念如此，林雨山又惊又怒地朝前方望去。

    这时候他才见到，刚刚偷袭他的，是一个头发乱糟糟，看去犹如一个乞丐般的修士。

    不过这个修士阴冷的眼神，还有他手握着的一柄带着锯齿的弯刀，都表明他不是一个好惹的角色。

    特别是他像是炫耀一样，穿成项链挂在脖子的那一串天涯指心剑，已经表明了他偷袭的目的了！

    “你想做什么！”林雨山心存侥幸，大声喝道。

    脏兮兮的修士狞笑一声，一指旁边的深渊，：“把你们的天涯指心剑和此次所得交出来，然后——跳下去！”

    ——内容来自【咪咕阅读】
