    与之前压倒性的被看好不同，今年东决，认为热火有机会淘汰尼克斯的球迷可不在少数。

    大概，有个百分之零点五左右吧！

    另外，在热火开拔纽约之前，热火的幕后BOSS莱利总算是说了一次人话。

    神算子用仁川登陆的案例来激励热火的将士。

    “在仁川登陆之前，当时麦克阿瑟说过，这是一场下100美元便能赢得5000美元的豪赌，我想我们现在面临的局面与当年的美军很像，我知道在纽约赢球很困难，但是我希望你们能够记住，你们并不比任何人差。”莱利对热火球员说道。

    只可惜，作为一名莱斯特城球迷，林易十分清楚轻敌的后果。

    再说了，100美元赢5000美元有什么了不起的？

    人莱斯特城，可是下100美元能赢50000美元！

    ……

    热火与尼克斯的东决G1战将在5月18日纽约当地时间晚上21点30分开打。

    而就在尼克斯认真备战的同时，西部，宇宙勇可算是结束了他们与马刺的拉锯战。

    勇士成功摸到了西决地板，他们将在西部决赛挑战宇宙牛。

    达拉斯与金州都有着必须要晋级总决赛的理由，另外，在勇士打进了西部决赛后，林易也终于收回了自己去年获得的那座FMVP奖杯。

    用小学生的话来说便是，哥，现在要自己去拿FMVP了！

    很显然，库里这是膨胀了。

    毕竟今年，小学生差点就在MVP争夺战中干掉了林易。

    而且勇士今年可谓是大红大紫。

    只不过......林易更关心的是，自己在全明星赛上被库里顺走的茶杯小学生什么时候还回来？

    ……

    灯火通明的纽约，当勒布朗詹姆斯连续第四年造访这里时，曾经心高气傲的小皇帝的脸庞上已经满是沧桑的皱纹了。

    啊呸！

    这句话搞得好像詹姆斯年轻过似的。

    在10年夏天与韦德、波什组成冠军兄弟会时，詹姆斯曾觉得冠军也没什么了不起的。

    不就是打完82场常规赛加十几二十场后捧杯吗？

    但是......

    最近这几年，詹姆斯已经有些怀疑人生了。

    原来，冠军真的挺难的。

    天将降大任于斯猩也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身.......

    讲道理，这几年有多苦，恐怕只有詹姆斯自己知道。

    而且吾皇从未有一天懈怠过。

    这位林易前世，这一时期的现役第一人，已经被尼克斯狙得死去活来了。

    现在的联盟里，没有人比詹姆斯的心更铁了。

    一般的打击，根本就扎不到吾皇的心。

    杀不死你的，终将使你更强大。

    麦迪逊广场花园，赛前热身，在看见詹姆斯那双坚定的猩眸时，林易觉得，是时候换一条更厚的锁链了。

    ……

    18日的纽约星光熠熠，除了到场观战的一众名流大腕外，林易的小迷妹黎若琪又一次作为企鹅体育的嘉宾来到了现场。

    林易在赛前摸了摸这位女神的脑袋，另外，今晚在场边，林易还看见了不少的国内明星......

    呵，真以为娱乐明星们想来现场看球？

    这特么都是被逼的啊！

    头条抢又抢不过，连翻十页新闻都还是林易，除了来麦迪逊广场花园看球蹭热度外，你让这堆娱乐明星们可咋活？

    热搜？

    不存在哒。

    恐怕林易放个屁都比某某明星开演唱会更容易上热搜。

    球场上，正在热身的热火球员怀特塞德和汤普森都不会对今晚的这座球馆陌生。

    曾在尼克斯效力的大白边在这里混到过一枚冠军戒指，时过境迁，现在在NBA已经打出了名气的白边已然变成了尼克斯的敌人。

    真实的尼蜜们之前在出场秀时已经用嘘声欢迎过白边一波了。

    什么冠军功臣？

    如果不是尼克斯的对手，那尼蜜们当然会记得，但是作为对手？

    那就对不起了！

    至于特里斯坦汤普森，要知道，麦迪逊广场花园可是TT当年梦寐以求的舞台。

    在TT看来，要不是当年被国王截胡，他已经跟着林易拿到总冠军，混上大合同，迎娶卡戴珊了。

    现在命运安排TT来到了热火，一边摸着东决的地板，TT一边感慨着造化弄人。

    麦迪逊广场花园，现场大屏幕给出了今晚两队的首发。

    热火：白边、TT、詹姆斯、韦德、特里。

    尼克斯：拳王、林易、格林、克莱、壮志凌云炮。

    与常规赛交手时不同，热火今晚在控卫上选择了老将特里。

    斯波尔斯特拉很清楚这支热火缺乏外围打击的能力，可是要想战胜尼克斯，三分球又是必不可少的。

    于是，外线投射能力更加出众的特里今晚取代钱莫斯首发。

    反正在斯帅看来，热火的控卫能不能突破、控球、组织根本就不重要。

    而尼克斯这边，林易在东决打得赫然是四号位。

    这赛季反林联盟已经快被林易给逼疯了。

    讲道理，哪怕林易下赛季出现在得分后卫的位置上，反林联盟也不会惊讶了。

    伤愈复出的拳王今晚也首发亮相。

    毕竟打热火这种突破能力很强的球队，拳王再下滑不管，但还是好使。

    另外，丹尼格林与克莱这对锋线搭档今年发挥不俗，这俩人就算变成张铁林和克当当也不怕，因为他们除了进攻外，还能防守。

    尼克斯与热火实在是太过熟悉了，这两队会打什么战术，会派什么样的球员出场，就连一些球迷都能倒背如流。

    四年东决打下来，两队都没有什么可以隐藏的。

    说白了，就是肝！

    ……

    球场中央，在两万多名尼蜜的注视下，林易与白边走向了中圈。

    现在的怀特塞德比当年自信多了，在跳球时他的眼神就充满了杀气。

    只不过，今晚的裁判是林易最喜欢的克劳福德。

    老爷子抛球的高度，令林易十分舒服。

    林易跳球下来，尼克斯落阵地打第一攻，保罗在外线持球，林易主动提到高位，TT与白边换防，热火成功防住了尼克斯的炸鸡挡拆！

    电视机前，不少专家们都对斯波尔斯特拉给出了很高的评价，毕竟今晚从一开始来看，热火针对尼克斯的防守做得很不错。

    只是......这些专家们哪知道，斯帅根本就没布置什么特别的战术。

    只不过是热火打尼克斯的次数太多，热火球员在防守时已经养成了条件反射罢了。

    正所谓熟能生巧，叠甲挨揍次数变多后，热火打这支尼克斯的熟练度说第二，这个联盟没有第二支球队敢说自己是第一。

    在尼克斯这里交足了学费的热火成功防住了今晚尼克斯的第一攻。

    我炮的节奏干拔偏框而出，TT抢下篮板后把球交给了韦德，而这时，詹姆斯已经快步踏向了尼克斯的半场。

    这一次，带着希望，吾皇希望他能走得更远！

    勒布朗-永不言弃-詹姆斯！

    詹蜜们：都给我哭！

    ……

    PS：修仙第四更到！么么哒！阿悄归来后的更新是否还阔以？阔以的话各位读者老爷记得投一投月票哦！接下来，还请各位读者老爷看好了，永不言弃的阿悄，能肝就不会怂哒，我们明天见！爱你们！