    凌天也没有在这里多停留，将破解阵法的方法告诉了他们，也就起身离去了。

    毕竟他还关心着那边庄园的情况，也很想知道里面到底是谁，到底有什么。

    当凌天再次回到那庄园四周的时候，能够清楚的感觉到，那四周的尸奎越来越多了。

    其中银白色的尸奎数量也达到了八头。

    虽然都是银白色，但颜色也是有深有浅，实力各不相同。

    除此之外，那王家还有司徒家，包括城主府和木家，其它的神王强者都已经赶到了。

    总共十位神王强者。

    司徒家和王家个两位，两位神王中期，两位神王初期，实力相差不大。

    木家三位，木正君是神王初期，但是拥有着堪比神王中期的实力。

    除此之外，便是一位神王中期的小叔，还有那神王后期的木家老祖了。

    实力最强的便是城主府了，那瀛城主是神王中期，但却拥有堪比神王初期的实力。

    然后还有一位神王中期的武者和那神王后期巅峰的老祖。

    表面上看起来，好像是城主府的实力最强。

    但实际上，司徒家和王家已经受制于木家，而且还藏在暗处，这城主府是真的危险了。

    凌天当然不会去提醒，现在的他可是和木家一条战线上的人。

    不过也未必没有变故，那冥血剑还有这庄园里面的人，便是很有可能成为一个搅局者。

    当然，这也只是凌天的推测罢了。

    此时那庄园外面层叠的阵法，已经被化解了近一半了。

    下面那些人体内的血气却是早已被抽干，便是生命力也已经所剩无几，和干尸已经没有太大的差别了。

    此时的凌天神魂力虽然还是不能透过阵法，看到那庄园里面有什么。

    但是他却已经可以隐隐察觉到里面的一缕气机。

    这一缕气机，隐隐的让凌天感觉有些熟悉，却又想不起来到底在哪里见过。

    脑海中念头闪过，梦里的一幕幕浮现，也是让他忽然惊醒，那是上古禁地的气机。

    只是这里面怎么会有禁地的气机，凌天皱眉，神色稍稍有些不太好看，眼中多了一丝郑重了。

    什么叫做上古禁地，这是一个禁忌，也是一处禁地。

    听闻这些禁地连通神界和仙界，里面沉睡着最为古老的存在。

    是真是假别人不知道，凌天却很清楚，这是真的。

    这些禁地里面沉睡着一些很古老的家伙，他们未曾成帝，都在等待着大世降临，追寻那一缕成帝的希望。

    可惜梦里的大世降临，却被凌天夺得了仙帝的契机，成为天帝。

    当然，那条路是极其艰难的，无数次死里逃生，无数次生死大斗，最后才夺得那一缕契机。

    而事实上，梦里的他虽然成帝，却并非一个大世。

    即便如此，也是有几处上古禁地的强者出手，试图夺取凌天的机缘。

    成帝之后，凌天也是将这几处上古圣地给灭掉了。

    脑海中念头闪过，凌天也未曾去再去多想，那里面虽然不知道是什么东西，带着一缕上古禁地的气机，但是很显然，也只有一缕气机罢了。

    而且凌天也隐隐猜到是什么东西了。

    若是不出意外的话，这应该是上古禁地之中的神源。

    神源并非上古禁地的特产，但是上古禁地里面的神源，带着一丝特别的力量，将武者封印在里面的话，可以阻止气血的逸散，也能够阻止武者的时光流逝。

    也就是说封印在里面的话，就像是时间永固了一般。

    当然，这个时间永固也是有限制的，一旦神源里面的力量消耗殆尽，便是没用了。

    而且下一次想要再封印的时候，又要困难十倍不止。

    是以每个人最多也就是被封印三次，而且实力越强，也是越难被封印。

    那些上古禁地的老古董，也正是因为如此，只能躲在那上古禁地里面。

    一旦离开上古禁地，他们的气血便会飞快的流逝，不到万不得已绝不会出来。

    而那些上古禁地，也可以说是一块巨大的神源，他们便是被封印在那里面的人。

    比如说那秦若初，若是没有猜错的话，当初长生大帝便是用上古禁地神源将其给封印在了里面。

    也只有一位真正的大帝，加上秦若初的实力低微，或者说根本就没有修炼，才是能够封印数十万年。

    不然的话，即便神源再大也不可能让其封印在里面这么长时间。

    虽说在神源里面，时间仿若静止的，但依然还是在一点点的流逝的，只是说比起外面慢了百倍甚至千倍。

    正想着，却是忽然抬头，朝着远处望去。

    隐约的似乎看到一道金色的光芒正朝着这边掠来，也是让他微微皱眉，神帝级别的尸奎？

    不等他多想，那金色的光芒便是已经距离这里不远。

    凌天也是已经彻底将其看在眼中，也是缓缓呼出一口气，这并非真正的神皇级别的尸奎。

    其实只有近三分之一的地方是金色的，其它地方都还是银白色。

    也就是说这是一头神王级别的尸奎，但是却已经无限接近于神皇。

    此时那一群人也是已经看到了，面色也是微变。

    都是武者，对于那尸奎身上的气息多少有些了解，也只能庆幸并非真正的神皇级别的尸奎。

    不然的话，他们此时怕是已经直接转身就跑了。

    神皇级别的尸奎，可根本不是他们能够对抗的，所有人加在一起，估计都未必接得住其一拳。

    “木陶源，咱们两人联手阻挡它如何？”

    城主府那神王后期巅峰的强者转头看向木家老祖，缓缓开口。

    “可以！”

    木家老祖稍稍迟疑，很快便是答应了下来。

    虽说他们是敌非友，但现在也是合作关系，倒也不怕这老家伙耍什么幺蛾子。

    最重要的是他对自身实力的自信，就算那老家伙想要搞什么，自己也完全有把握应付。

    话音落下，两人出手，瞬间将身前那些银白色的尸奎给逼退。

    身体踏动，化作一道光影，对上那冲来的金色尸奎。

    “轰隆！”

    两人出手，与那金色尸奎对上了一拳。

    巨响声中，可怕的力量波动朝着四周袭转而去。

    那尸奎身影稍顿，倒退数步。

    可是那神王后期巅峰的城主府老者，还有那木家老祖都是直接被震的倒飞出去，足足十数米方才停下，其中的差距一目了然。

