    李陵携东莱军征伐岛国，在世界范围揭开了大范围的乱斗。一年时间，各个区域间陆续出现潜度与反击。

    玩家更多的是借助本土势力的力量获得潜度令牌，而这时段的潜度，往往是以玩家作为筏子，由一些本土势力主导进行。

    如火如荼的潜度在玩家们的兴奋的推动下展开，不过如同李陵肆意攻掠岛国的情况却再也没有出现。

    潜度从来就不是一件轻松的事情，大部分准备不足的区域，拼死拿下潜度令牌后，却是连作为缓冲地带的中立区域都没有冲过，就被中立势力打回了本国。

    一些强势区域穿过了缓冲地带，紧接着面对的又是他国的反击围剿，原本期待的收割，往往是在少数人获利的情况下结束。

    甚至还有辛苦杀到对方区域，却被对方围剿送菜，最终损兵折将，被打回自己的区域的存在。

    侵略战变成了消耗战，本土势力往往在战损之后迅速平衡心态，积蓄力量偃旗息鼓。

    但少数的获利之人，依旧让玩家热衷这种赌博一般的潜度征战。

    玩家想尽各种办法鼓动诱惑本土势力助兵，在论坛上出现数次不怎么理想的入侵后，原本强势侵攻的气势，逐渐演变成小心翼翼的偷袭骚扰。

    一方势力面对举国之力，最终结果多数是被对方剿灭，大量牺牲带来少数获利者的同时，一些区域中，多少也会出现他国特色的事物。

    而往往这种能够一定程度完善本国区域战力的他国特色，也使的不少本土势力对潜度这种事情，力不从心，却又心有不甘。

    东汉区域各地出现大范围的竹林，这些能够采收竹枪的竹林，翠绿的竹节上，浮现各色纹路，从白色到金色各有不同，随着时间的推移，更高级别的色泽，陆续替代低等级的竹林。

    竹枪：金级长柄，锋锐80，坚固130，力量刻印50。

    足轻兵令被李陵散布东汉，当一些势力不断训练出高等级的足轻，金色纹路的竹林，开始在大汉之内酝酿成长。

    而东汉很多地区，也开始出现禁止百姓砍伐竹林的律法。

    东莱境内同样出现不少竹林，如李陵所料，罗刹超高的力量属性，让东莱随处可见浮现七彩纹路的粗大墨竹。

    这些墨竹东莱同样颁发法令，只有东莱户籍者，才能向各地方官府申请获取。而这些砍伐之后便是彩武竹枪的墨竹，成为东莱民间战备的重要积蓄环节。

    竹枪：彩级长柄，锋锐200，坚固1000，力量刻印90，力量+10，悟性+10，体回1/秒，技回1/秒，刃+1。

    这些没有特性，没有技能的竹枪比之同级装备相差不是一点半点，砍伐衍化后的竹枪长度两米，这种长度的武器，对结阵枪兵来说，并不理想。

    不过这些能够自然生长，适合大量普及民间，不出几年便有希望普及低级士兵中的武器，依旧给东汉整体实力带来不少的提升。

    比之外界，东莱底层战力提升的幅度要大的太多，一些百姓乡勇在申报批量领取彩武竹枪后，甚至敢组建兵勇冲击中级险地。

    因为对李陵势力的战力评估，相比其他区域不时爆发的潜度战乱，东汉周边区域对入侵大汉更加谨慎。

    李陵默默的积蓄着力量，周边区域，也在努力的囤聚兵力。大汉的平静发展，终于伴随着刘宏的驾崩被打破。

    汉帝驾崩，东汉内部如同暴风雨前的宁静般，陷入一片诡异的平静。地方更加频繁的出现‘正常’的兵力遣令。

    本土之内，尚未出现变动，一条毛熊入侵的系统提示，彻底打破了大汉的平静。

    幽州上谷在短暂的平静后，大汉之民首次见到了如同传说中鬼物一般的亚人生命---部落兽人。

    绿色、青色、红色的皮肤，青面獠牙，高大强壮的体型的暴躁兽人占据入侵者绝大多数的兵力。

    数量庞大的兽人中，如同病鬼一般，拥有更加残忍性格的巨魔给汉地边民带来更大的恐慌。

    身高超过五米，牛头牛蹄的牛头人扛着足有成年人类粗高的图腾柱，巨力挥砸震颤大地，惊阻着对抗它们的战阵，一击之下，甚至能将冲锋的骑兵，连人带马打成血雾。

    长着狗头般的萨满、干枯的脸颊如若僵尸的巨魔巫医、遮天蔽日的双足飞兽、巨大的蝙蝠，搭乘着巨魔中的消瘦者，从高空肆意的投射带有腐蚀性的燃烧物。

    幽州之地燃起战火，普通的城池根本无法阻止部落凶兵的肆虐。

    兵力不足的边军迎来破灭，哪怕有一些自保的游民胡羌助战，也没能阻止部落的入侵。尚未做出迁移的百姓遭受屠戮，眼见敌军势重，胡羌可战之兵，转移迁徙者众多。

    完全颠覆大汉区域人类认知的生物，一经踏入大汉的土地，上谷、代郡、渔阳先后沦陷。

    驻兵边境，兽人，在大汉土地上，开始建造充满蛮荒风格的兽人大营。

    数百万的部落兽族涌入大汉，震天的战鼓敲响在幽州之地。

    科摩多战争巨兽鼓舞着身在他乡的兽人，兽人战吼声中，座狼搭载着它们的骑士，离营侵袭四处，随着兽人的清剿，兽人大营附近，一座座瞭望箭塔拔地而起。

    显然，部落的兽人，打算建立据点，以此为根基，对汉地进行侵袭。

    因为系统提示的原因，兽人的到来算不得突然，之所以如此轻易的连下幽州三郡之地，却是幽州主要兵力，此时并未在上谷、渔阳一带。

    幽州牧刘虞刚平张纯叛乱，又与奋武将军公孙瓒新起冲突。原本有心压制公孙瓒的刘虞，一时调兵不及，导致数郡落陷。

    直到庞大的兽人军队在边地稳军立营，匆忙调兵的州牧刘虞，欲同部落商谈斡旋，遭遇座狼骑兵突袭被斩。

    面对扑天盖日的双足飞龙，领兵在外的公孙瓒也不得不汇军据守右北平，拖延兽人对幽州北地的进一步侵袭。

    军报发往雒阳，雒阳朝堂，豁然掀起一阵惊乱。

    雒阳大朝，百官议事，接任帝位后，首次处理大汉国事的刘辩，也在其母何太后的辅政下，开始正式朝议，讨论抗击部落的事态安排。

    夕阳斜下，余晖折射殿堂镀金般的房瓦，在皇宫中照映着耀目的金光。恢弘庄严的雒阳皇宫，蒙上一层神圣的色泽。

    少帝刘辩，瘦小的身体穿着明黄色五爪团龙袍，头戴通天宝冠，端坐御座之上，绷着小脸，尽可能体现自己的威严。

    虽是不言不语，不过刘辩此时眼神中写满无趣与茫然。

    若非侧后两座，分别有其母何氏与祖母董氏临朝听政，刘辩怕是早就要偷偷冲身旁的张让要些私藏的零食糕点了。

    “参见陛下！”百官先行对皇座上的刘辩施了一礼，在刘辩稚声免礼后，众人微微后退，跪坐在早已事先准备好的茵褥之上。

    此时皇帝高座御座，百官殿中跪坐，倒不似当初李陵上朝时那种火气满满，刀兵两侧的布局。

    本就是战报多时后传唤聚集，众臣坐毕，张让拿出一份奏章，骈四俪六的念出，语调顿挫仰扬，却是听的朝中武勋官员一阵皱眉摇头。

    若说张让诵读成篇，音色也不算难听，一篇对偶排比的骈体文，能入朝的这些武官将军也不至于听不懂。

    可好好的一旨战报军书，被改成这么一篇不尽不详的颂文，端是给百官一种不着四六的哗众之感。

    这荒唐的战报，也不知又是内宦自作主张，还是少帝后方两位正处争夺辅政权力的两位‘太后’的主意。

    兽人犯边，驻兵幽郡，座狼骑兵四散出击，并州、幽州、冀州三州急报相继传来，此时已经延误三天有余的时间。

    相比张让诵读的这篇华丽奏章，朝中大部分官员无需听取，也早就对战况有所了解。张让诵读一半，何进已经按捺不住焦躁，一脸厌恶，站出将其打断。

