    “云姑娘，不要开这种玩笑，幻界莲都是我护界盟的东西，这复刻石自然也是啊！”

    盟主脸上堆起了温和的笑容，话语中的意思却如同强盗。

    云苏笑了，手指轻轻摩挲着手中的复刻石开口了，“你曾说幻界莲是你护界盟的东西，曾经有那么一瞬，我还真的信了，不过……”

    “后来仔细一想，这东西明明是我母亲留给我的，祖母再三犹豫，才将之传给我，我历经辛苦，才拿到手。”

    “你凭什么说这幻界莲，是你护界盟的东西？总不能因你护界盟势大，便如此说吧？”

    云苏淡笑着，眉头一挑，笑意却不达眼底。

    听到云苏这样一番话，盟主的表情彻底阴沉了下来，死死盯着云苏。

    他自认为自己的算计很周密，既将诅咒一族算计了进去，又能让云苏感激他。

    却没想到，云苏却通过自己母亲的渠道得到了幻界莲的线索，如今在这个节骨眼上，竟妄图脱离他的控制！

    “云姑娘，这法阵对我护界盟来说至关重要，我希望云姑娘不要逼我们。”盟主沉声说着，语气不是那么客气了。

    他从云苏脸上看到了不屑，看到了决心。

    她似乎真的要脱离他的控制。

    闻言云苏笑了，“逼你们，你们当如何？杀了我吗？”

    她叹息一般的开口，“若是想杀，那便来吧。”

    她摸了摸复刻石上有些凹凸不平的痕迹，心中的念头却越发决然。

    在镌刻完阵法的那一刹那，她感觉到了复刻石上传递出来的那一层力量。

    那是一股让她无比熟悉的力量，甚至让她鸢尾花中的冰蓝鼎炉也惊呼一声“好熟悉的力量”的力量！

    能让冰蓝鼎炉感觉到熟悉，除了云苏的母亲鬼医，没有其他人。

    这空中的虚影阵法，很可能是这具身体的母亲留给她的！

    就凭这一点，这复刻石，她谁也不会交！

    云苏本想护界盟若真的护她，她也会尽全力助其，却没想到一切都不过是建立在利益上的。

    既如此，她又有什么好顾虑的？

    对上云苏淡然从容的目光盟主脸色变了好几变，甚至还特地看了一眼不远处的夙晨叶，似乎在思索动手的结果。

    一番思索，他一咬牙，“不过就是一个娘们而已，有点实力，真以为自己无敌了吗？”

    “来人，给本盟主拿下她！”

    为了复刻石，即便是云苏，他也能毫不犹豫的下令！

    听到这声命令，护界盟刚刚还围堵诅咒一族的手下，刹那间全都对准了云苏。

    “云苏！”

    墨蓝袍男子一听脸色就是一变，急忙上前拦在她的身前。

    盟主脸色越发阴沉，死死盯着墨蓝袍男子，“让开！”

    “盟主不要！”

    “哼，你也要背叛我？”他冷盯着盟主，沉声开口反问。

    墨蓝袍男子脸色难看的望着盟主，长袖中一双手捏得紧紧的，似乎在犹豫。

    “让开！”盟主再喊了一遍。

    “不！”墨蓝袍男子蓦地抬头，“对不起，盟主。”

    “你不让？”盟主神色中掠过一抹惊诧，似乎就叫他都没想到，墨蓝袍男子竟然会对他背叛！

    “我无法做到让你伤害她。”墨蓝袍男子深吸一口气，沉声缓缓开口，“若盟主真要杀她，便从我的尸体上踏过去吧！”

    “你以为我不敢？”盟主脸色瞬间狰狞起来，握着武器的手因为用力，发出“卡擦”的骨节声响。

    墨蓝袍男子没有让开，挡在云苏面前，与之四目相对。

    盟主脸色阴沉，嘴唇颤抖着想说什么，蓦地扬手一挥，“给我拿下！”

    随着他一声令下，身后众人面色一凝，立刻上前准备动手。

    即便墨蓝袍男子曾经是他们的伙伴，但现在违背护界盟盟主命令，便是敌人！

    云苏抬头望着男子的背影，眉头微微皱了起来。

    她在墨蓝袍男子身上一直感觉到一股熟悉的气息，但却一直不清楚是怎么回事。

    他这份相护之情来得莫名其妙，让她有些不知所措。

    譬如此刻，她想拦住他的。

    但他显然并不想被拦住，云苏刚伸手便被他周身萦绕的气息缓缓推了回来。

    “别拒绝。”

    他扭头，面具下的眸子中露出一抹温柔之色，让得云苏整个人身子僵住。

    “你……”

    她话未出口，墨蓝袍男子已经出手了。

    他实力不弱，但相比较护界盟盟主来说，还是太弱了。

    即便他已经尽全力攻击，却依旧没对盟主造成造成多大的影响。

    反倒是他，挨了盟主好几下重击，“噔噔”后退了数步。

    “咳咳。”他狠狠地咳嗽两声，嘴角便溢出血来。

    “你没事吧？”

    云苏心头微紧，忍不住出声询问。

    墨蓝袍男子轻轻摇了摇头，他没回头，怕被云苏看到如今他这狼狈的模样，全身气息却在这一刻疯狂涌动起来！

    “该死，你这个逆徒，本盟主算是你半个师傅吧，你竟然用以命搏命的手段对付本盟主！”

    护界盟盟主的脸色在看到这个熟悉的剑法之际，脸色就变了。

    这剑法施展之际，能够让施展人的实力提升两倍有余！

    即便是以他的实力，对上这样的攻击，也是头疼的！

    而很明显，墨蓝袍男子并没有因为他刚刚的话而有丝毫留情的意思，手中凝聚出了一柄巨大的淡蓝色青锋长剑。

    “剑罡合体——人剑合一！”

    他怒喝一声，手中长剑猛的砍下！

    盟主惊骇的瞪大眼睛，寸许厚的防御壁障在这样强横的蛮力破坏下，轰然炸碎。

    那剑罡便毫不犹豫的砍到了他的身上！

    “啊！”一声撕心裂肺的惨叫，那护界盟盟主整个人倒飞了出去，狠狠砸进了一边的泥土中，好半晌爬不起来。

    挥出这一剑虽然重创了护界盟盟主，但对于墨蓝袍男子来说，也并不好受。

    面具没有遮盖到的地方，他已然脸白如纸。

    “你，你快跟着御王，快跑！”他还在想着云苏的安危，扭头张嘴艰难的开口催促。

    云苏伸手扶住他颤颤巍巍的身子，轻轻摇了摇头。

