    顾家在彭海市也能挤进前十大家族，顾玉堂作为家族继承人，也是顾氏集团的总经理，掌控着上千亿的资产，现在居然被一个家伙拿钱砸，这种感觉就好像什么菊什么花被人捅了一样。

    顾玉堂脸上青一阵红一阵，真是恨不得一巴掌扇死这个混蛋。

    就在这个时候，唐晴萱缓步走来，大声招呼道：“凌峰，我们走！”

    凌峰挑衅似的甩了顾玉堂一眼，朝着美女走去，随口应道：“来了。”

    踏马的！

    当真以为哥好欺负吗？还拿钱来砸人，现在被劳资砸懵逼了吧？

    凌峰带着美女扬长而去，只留下了一脸愤怒得有些变形的顾家大少爷，那双快要喷火的眼睛，怒目圆睁，似乎快要爆裂了。

    “臭小子，居然敢跟劳资抢女人，你死定了！”顾玉堂的声音冰冷如霜。

    嘎吱！

    一辆豪华宝马停在夏威夷酒店门口，唐晴萱带着凌峰朝着楼上而去。

    今天是彭海市商会发起的一场酒会，旨在加强各大企业之间的合作，而唐晴萱作为唐氏集团代表参加，身份也是相当尊贵。

    在整个彭海市商界，唐晴萱自从当上了总经理助理之后，展现出了惊人的商业天赋，公司业绩蒸蒸日上，这也是唐家派她来参加酒会的原因。

    商场如战场，美女帮公司提升业绩的同时，自然也得罪了不少人。

    就在她跟凌峰一起走进酒会大厅的时候，迎面走来了一个小年轻，眼中闪过一丝阴霾。

    “哟，这不是我们的唐家大小姐吗？怎么有时间上来吃饭？”

    来人身黑色西装，打着一根花格子领带，长得倒是人模人样，不过，话里却是嘲讽夹着讥笑，让人受不了。

    还没有答话，黑色西装男子已经看见了对面的凌峰，立即打趣道：“哟呵，又换了一个帅哥，你倒是换得很勤啊！”

    这个“又”字不禁令唐晴萱大为光火，好像自己是个人尽可夫的女人一样。

    “程昱，请你嘴巴放干净点，这是我男朋友。”唐晴萱怒了。

    凌峰也不禁皱了皱眉头，不过，他倒是还沉得住气，没有吱声，冷眼看着程昱。

    “哟……男朋友啊？你的男朋友倒是挺多的啊！我记得之前是个老家伙啊？”程昱的话无疑是嘲笑之前唐晴萱陪着一个老家伙吃饭。

    现在的大厅里，已经来了不少人，听见这个声音，所有人的目光齐刷刷看来，让美女顿时成了全场的焦点。

    “那个是我的客户，你最好不要乱说。”唐晴萱脸色一沉，冷声喝道。

    “咦！我知道是你的客户，别生气嘛，不过，这个帅多了。”程昱肆无忌惮嘲讽道。

    其实，作为总经理助理，能够让她作陪的无一不是大客户，一般的小客户也轮不到她出马。

    上次那个老家伙的确是客户，而且对她肯定也有想法，只是美女也不是省油的灯，才会避过一劫。

    女人出来做事就是这样，特别是漂亮的女人，哪个男人不想潜则规一下呢？

    “程昱，你最好是不要来惹我。”唐晴萱脸色越来越难看。

    就在这个时候，程昱的身后出现了好几个年轻家伙，显然是来给他助威的，而唐晴萱这边只有两个人，就显得有些势单力薄了。

    “这个家伙是另一个广告公司的总监，之前被我抢了广告怀恨在心，我们不用理会他。”唐晴萱看向凌峰解释道。

    据说这个广告案子实在太重要，只要把这单子做好，下半年的任务就算完成了。

    听见美女解释，凌峰明白了，同行是冤家，这句话还真不是盖的，这就是一个活生生的列子。

    美女抢了人家的饭碗，就被人嘲笑讽刺一番，也不算是什么大事。

    大厅里的其他人明显就是一副看热闹的表情，而程昱的做法很简单，那就是要让唐晴萱难堪，出口心中的恶气。

    现在这口气出也出了，按道理来说，那就应该结束了。

    不过，程昱好像还没有觉得很满意，看向凌峰，笑着说道：“小子，看你长得这么帅，千万不要被这个臭娘婆给骗了，不要到时候羊肉没吃到，惹了一身骚。”

    看见凌峰没有离开的打算，程昱居然把苗头对准了他。

    这货就是在作死，如果不招惹凌峰，人家生意上的事情，他还真没有那个兴趣。

    可是，现在看来，程昱是想把心中这口怨气撒在凌峰身上，让唐晴萱失去这个男朋友。

    凌峰转而看向程昱，问道：“那你觉得我该咋样呢？”

    听见凌峰答话，程昱顿时来劲了，大声笑道：“看来你还真是没有吃到肉啊，这个臭婊子的肉可是很精贵的，一般人物是不给吃的。”

    “哈哈哈……”他身后的一群人顿时哈哈大笑起来，气得唐晴萱脸色发青。

    “程昱——”唐晴萱忍无可忍，大声喝斥道。

    “好了，既然你说完了，那就请离开吧，我们要去吃点东西。”凌峰看了一眼端着菜走来的小妹子，大声说道。

    你想啊！今天救灾救火，后来又做手术，累到现在，他还真是饿了。

    因此，他不想搭理这个混蛋，只想先找点东西填饱肚子。

    听见凌峰这么平淡的语气，程昱顿时胆子大了起来，继续哈哈大笑道：“哈哈……原来是一个饭桶啊！”

    一语双关！

    骂人还真是不带一个脏字。

    凌峰顿时火气，狠狠瞪了程昱一眼：“臭小子，你还是早点给我滚蛋！要不然的话，你会后悔认识我。”

    为了顾忌唐晴萱的面子，凌峰也不想在这个地方动手。毕竟，冤家宜解不宜结，只是生意上的一点竞争，没必要搞得要死要活的。

    “什么？小子，你居然威胁我？”程昱顿时怒了。

    “是的，我就威胁你了，当然，如果你他妈的皮实在是痒痒，我也可以帮你松松。”凌峰倒是说的很中肯，很实在。

    “小子，那你动手啊！也不打听打听这是谁的地盘？”程昱仗着人多势众，居然还拽上了。

    就在这个时候，服务员小妹子托着托盘走来，里面摆满了红酒，还有点心和糕点。

    “我草泥马！”

    凌峰火气陡然上来了，猛地站起来，端起一杯红酒，嗖地泼了过去。

    哗啦啦！

    红酒华丽丽地浇到了某货脸上，顿时成了一个落汤鸡。最夸张的是凌峰又端了一杯，再次从他的脑袋上淋了下去。

    所有人顿时懵了，看似文雅的家伙转眼间成了一个落汤鸡，脸上的酒水沿着双颊滑落，流进了脖子里。

    啊！

    程昱大声尖叫，双拳紧握，整个身体都在颤抖，宛如一个小女人似的在原地打转，唐晴萱顿时笑喷了。

    凌峰大步踏出，一脚踹在程昱的肚子上，后者划出一道美丽弧线，重重落在了地上，发出了自由落体的沉闷声音。

    “我草泥马！老子不就是想喝杯酒，好好吃块糕点，你还要来搅和，你踏马的不是欠揍，是什么？”

    她们几时见过这么勇猛的汉子，如此暴力的粗犷，如此狠辣的作风。

    唐晴萱瞪着圆圆的大眼睛，膛目结舌看着这个天神一般的男人，就这样把她的宿敌给丢进了塑料桶里。

    最夸张的是塑料桶还在不断的摇晃，显然某货在里面拼命挣扎，伴随着脆弱的呼救声。

    大快人心！真是大快人心！

    所有妹子集体给凌峰行注目礼。

    凌峰很优雅地转身回来，拿起餐巾擦了擦手，尴尬而矜持地笑了笑：“晴萱，现在整个世界安静了，也没有人打扰我们吃东西了。”

    纳尼？打完人这么快就进入了状态，所有妹子集体晕菜，差点栽倒在盘子里。

