    陈氏简直是气得牙痒痒，放在宽大袖口中的手，紧紧的捏成拳，隐忍的实实在在。

    “你最好别把话说的太难听，就算你再有本事，娘家永远是你的后盾，如果日后你有什么麻烦，还指望着丞相府帮忙呢，你最好想清楚这点。”

    说不过她，就来威胁人了，她们的伎俩，苏沫是摸得一清二楚，摊了摊手，怂着肩无所谓道。

    “随你怎么想？”

    两人正在剑拔弩张的时候，这边正好行来一马车，好巧不巧的停在了云秀庄，旁边的茶楼，这辆马车太过豪华，在城里的，谁不认识这是摄政王的专属座驾，看到马车停下来，很多人都停了下来。

    包括苏烟母子，都看向了马车，苏沫没想到，那男人竟然会过来这边喝茶，这男人是已经，悠闲到这个地步了吗？

    想想自己每天奔波劳累，这里跑那里跑的，心里简直是好不是滋味呀，车帘被一只骨节分明，且又白皙的大手撩开，夜熠辰那帅到惨绝人寰的脸，出现在视野。

    旁边的小姑娘，代嫁的千金小姐，拿着扇子，轻轻掩面而笑，几十双眼睛，此时正死死地盯着马车上下来的男人，这里面正包括苏烟母子。

    而她们刚好离茶楼大门不过两三步远的距离，夜熠辰下来后，大家纷纷行礼。

    “参见摄政王。”

    苏烟母子也走了上去，两人微微曲膝行礼。

    “臣女参见摄政王。”

    “妾身参见摄政王。”

    夜熠辰原本对这些人的行礼，都没放在眼里，只是刚刚转过身，就看到对面熟悉的女子，也正歪着脑袋看着自己，人家个个都行礼，这丫头倒是别具一格，特立独行，他也没在意。

    眸光朝着旁边扫了一圈，冷冷回道。

    “免礼。”

    “谢摄政王。”

    得到了回应，大家纷纷起身，云柔也忙跟着起身，刚刚大家都对王爷问安，没想到自家小姐就站着不动，就自家小姐一个独自站着，真的是鹤立鸡群呀，让她忍不住抹了一把汗。

    没想到王爷倒是没在意，毕竟小姐在王府里的所作所为，行事作风就是那么别具一格，而且两人又相识，已经在一起住了四年，自然不行礼也说的过去。

    毕竟这四年里，有谁见过摄政王让苏沫行礼的？现在还没行礼，也没什么不一样呀，但是感觉又有什么不一样，这种感觉挺怪。

    苏烟此刻心里有一点不爽，明明她还是丞相府的嫡小姐，凭什么那小贱人可以不行礼？而自己却要行礼。

    搞得那女人，身份好像比自己尊贵似的，明明只是一个上不得台面的庶出，她姨娘娘家那边，也只是平平无奇的一个家庭，根本就撑不起来。

    可明明就是这样，人家还是高过自己一头，这让她如何能够忍受？明明她都已经，把这女人从高高的太子妃之位拉了下来，没想到，到了最后，这女人一就是活的比她潇洒，而且身边还带着两三个孩子，这让他如何能够忍受？

    她侧眸看了身后的苏沫一眼，随后看着夜熠辰说道。

    “没想到王爷也过来喝茶呀，是知道苏沫妹妹在这里，所以顺便过来接她吗？”

    夜熠辰一脸的平静，眸光淡淡的看向苏沫，随后摇了摇头，冷声说道。

    “本王只是闲来无事，所以过来喝喝茶。”

    这一幕大家都始料未及，苏烟没想到，摄政王会这样回答，苏沫更没想到，这家伙怎么态度时好时坏？

    之前的时候还挺热情感觉，现如今隔一个夜晚，人家这个态度，就能翻天覆地的改变，简直是刷新了她的三观。

    跟不认识她似的，不带这么玩的吧，站在一旁的子霄，看到自家主子如此冷漠的对待苏小姐，额头也是一排黑线。

    也不知道谁，在看不到苏小姐的时候，总是沉不住气，总是心神不宁，感觉吃饭都不香了，睡觉也睡不着，在府里面呆着，闷死了。

    知道苏沫出门了后，就想着出来散散心，结果现在遇见苏小姐了，说来也是缘分呀，主子只不过是随口一说，随便找一个茶楼喝点茶，结果下来就遇见苏小姐了。

    说说，这该死的缘分，月老牵的红绳，就是这么紧靠，出门随时随地都能遇见，只是主子的这一波操作，是不是有点欠揍？

    就连他身为贴身侍卫，也是一个头两个大，摸不清自家主子的心里，怎么见了人，搞得那么冷漠？

    主子唉！你再这样下去，日后是娶不到媳妇的，而且如果苏小姐是你注定的妻子，那么，日后想要追回来，可就有苦头吃喽，他在心里无限呐喊，可是最终都是徒劳，人家压根儿听不到。

    苏烟随后反应过来，脸上的笑容愈发明显，唇角微勾，在苏沫看来，这女人这是在讥讽的笑，嘲笑她呗，这都看不出来，那简直是眼瞎呀。

    苏烟似是不了解两人的从前一样，侧头看了一眼身后的苏沫，笑得一脸甜美，捂着嘴说道。

    “这不能吧，这全京城上下，谁人不知，谁人不晓？王爷对妹妹的宠爱，那是眼睛里揉不得半点沙的，唉，原来也只不过是世人的说辞而已，毕竟真真正正看到过的，又有几个呢？民间谣言，果真是信不得呀，那臣女就不打扰王爷进楼喝茶了。”

    说着她就拉着陈氏，慢慢的退到了一旁，走到苏沫旁边，用两个人才能听到的声音说道。

    “原来，以前说摄政王宠你入骨，疼得恨不能把你捧在手心，含在嘴里，不过是道听途说罢了，现如今看来，也不过是如此啊！摄政王并没有那么疼你，怎么样心痛吧？以前是我高看了你，现如今你又有什么资格，根本小姐杠？”

    夜熠辰并没有离开，而是站在原地，静静地看着对面的女子，苏沫此刻说心里不疼那是骗鬼，骗鬼人家都不信。

    毕竟心里面有情，怎么可能不心痛，她的心又不是石头做的，也是砰砰乱跳，有血有肉的好吧。

    她平静地看着对面的男子，脸上挂着笑，但是唇角的笑意，感觉带着一丝冷，并不是那种大家所认为的冷，而是有一抹凄凉的感觉，的那种冷。

    这样形容，不知道大家能不能理解，夜熠辰看到女子这神情，心跳微微加速，有一抹紧张感，现在他想骗自己都难，就连刚刚那女子都说了。

    他以前对苏沫，那是极为的疼爱，那是一种怎样的爱，怎样的感情？才能让他堂堂摄政王，不顾及她有三个孩子，都能做出这样的举动。

    他现在无法想象，那应该是一种刻骨铭心，爱入骨髓吧！他静静地看着对面的女子，眼睛也没眨一下，女子长得很甜美，可以说美得不食人间烟火，也不为过。

    这京城里不缺乏长相惊艳的女子，但是并不是每个漂亮的女子，都能入他的眼，之前这女子能入他的眼，肯定是有什么过人之处。

    但是他想错了，那时候他喜欢上苏沫，还是原先的灵魂，并不是现在的灵魂，所以能有什么过人之处，不过是懦懦弱弱，腼腆的小姑娘罢了。

    至于他是怎么喜欢上苏沫的，那鬼知道啊！就连苏沫本人，搜寻了前原主的记忆，也无从得知呢。

    苏沫收回眼神，冷冷的看着面前的女子。

    “曾经有过的事实，你无法改变，不要吃不到葡萄就说葡萄酸，隔应人的很呢。”

    随后不顾苏烟的愤怒，她轻飘飘的扫了对面男子一眼，对身旁的云柔道。

    “走。”

