    第414章 戴沐白：黑级六考

    照样的，还是戴沐白首先走了上去，

    然后在海马斗罗的前面站定！

    海马斗罗的脸上满是虔诚，然后伸出手缓缓提到胸前，掌心隔着一寸的距离虚合，

    一道淡淡的蓝光顿时缓缓的出现，散发出让人感觉非常舒服，爽朗的气息，

    一下子，

    蓝光猛然的大增，变得炽盛无比，猛然间绽放扩散开来，让得整座海马圣柱太子上都散发氤氲的蓝色光芒，在海马圣柱的纹路上面，

    倏然亮起了蓝色的光芒，然后宛如蟒蛇一般不断的攀岩而上，转眼就已经到了最顶端！

    海马斗罗这才转过身，隔着虚空对着戴沐白就是一指，

    随着这一指，一道蓝光猛然间从天而降，将戴沐白的身体笼罩在其中，让得戴沐白整个人都沐浴在那温润的蓝光之下，

    而戴沐白则是有些茫然，

    因为处于蓝光之中的他一点感激都没有！

    可是就在这个时候，

    光柱的颜色却是已经开始发生了变化，一下子由蓝色变成了白色，然后没有相隔几秒又变成了黄色，

    再迅速的变成了紫色，

    紫色缓缓变深，到了现在。

    颜色的转变已经是慢了下来，但是还是在发生着转变，

    最后紫色就慢慢的变成了黑色，

    看见这一幕，

    海马斗罗有些惊愕，仿佛还没有反应过来，而此时的黑光已经将戴沐白整个人笼罩在了光芒之中，

    海马圣柱上面的纹路也是在慢慢的变成黑色，

    在外围跟随杨凡等人来到海马圣柱的那些黄衣魂师，在看见黑色的光芒的时候，他们的脸上顿时忍不住流露出震惊，骇然之色，

    在骇然之后，

    他们的眼中则是缓缓流露出了怜悯还有可惜，

    “可惜啊，本不让你们来，你们偏要来，现在，连小命都可能不保了吧？果然啊，海神大人对于陆地魂师的考核，还是那么变态............”

    而此时的海马圣柱下面，海马斗罗眼睛死死的盯着海马圣柱，

    那黑色的纹路顺着海马圣柱不断的向上攀，然后在爬到了大概三分之一的地方的时候，这才稍微停顿了一会儿，

    然后又猛然开始攀爬，没有一会儿，它已经将整个海马圣柱全部笼罩，

    这还没有完，

    当黑色光芒将海马圣柱笼罩之后，六道光芒忽然射出，化作一个六方形的胎压表买图案上有着一个个神秘细小的金色文字，

    第一片光芒上的亮光要比较灼目一点，而其他五块则是要相对暗淡一些，

    看到这里，

    海马斗罗这才缓缓的回过神来，眼中满是震惊和苦笑，

    “没想到啊，居然是黑级六考，这可是黑级六考啊，比当初我还要躲两考！他这可要怎么才能完成啊，海神大人啊，难不成，这人是罪人吗？”

    海马斗罗呢喃自语，

    而六道光幕已经全部没入了戴沐白的额头，只有一个六角星出现在额头的位置，颜色纯黑如墨，

    戴沐白这才好像是感受到了什么，迅速退后了几步，然后一屁股坐在地面上，开始闭眼思考着什么，

    而这时候，

    海马圣柱又恢复了正常，

    海马斗罗目光复杂的看了一眼戴沐白，

    有些怜悯，有些惋惜，就像看一个四人一样，

    看到这里，

    马红俊顿时忍不住问道：“海马大人，您这是？黑级六考又是什么？您能给我们解惑吗？”

    海马斗罗点点头：“其实，现在你们经历的第一重考验就是评定海神大人要给你们的考核的难度等级！等级不同，以后完成任务的难度当然全不相同！

    和魂环一样的，考核的难度从低到高分别是白，黄，紫，黑，红，

    海神大人会根据不同的人，不同的天赋，然后让考核者进行难度不同的考核内容，当然，只要是通过考核，那么就会有得到相应的地位！”

    “这些考核之中，白和黄级考核，都算是最简单的，只有一道考核，但是当到了紫级开始，就会增加到了三种考核，

    也就是说，

    你若是紫级，那么你的考核会根据圣柱射出的光芒数量决定你要经历几道考验！越到后面，难度会越大，

    但是只要是通过，那么权限也会更高！”

    “到了黑级，至少也会出现四项考核，最多则是六项，而你们刚刚的那个同伴就是最难的黑级六考！这一击是顶级红色之下的最难了！

    你们也许觉得黑级留考不怎么样，可是我要是告诉你们，

    在最近的百年之内，黑级考核一共有三十一次，

    可是，成功的却只有七个人，

    而剩下的二十四人全部失败，

    我，

    就是当初的七个人之一，然后我们七个就成为了海神岛七圣柱的守护者和考官，

    在我们七个人中，也只有最强大的海龙斗罗才堪堪完成了海神六考，他的实力是我们七个最强大的，我们猜测他的实力在十几年前就已经突破九十五级了，

    现在也不知道他到底有多猛！”

    海马斗罗不厌其烦的解释，说得非常详细，

    毕竟，黑级六考的难度，真的太大了，

    如果要是戴沐白失败，那么戴沐白的结果就只有一个，那就是直接抹杀！

    听见海马斗罗的话，

    除了杨凡和柳二龙之外，其他人都是闻之色变，

    差点倒吸一口凉气，

    海马斗罗看着众人，顿时严肃的道：“当你选择了，那么就没有退出的余地，拼搏或者等死而且，黑级考验对于陆地魂师来说，必须要一面完成一个考验和任务！如果有人逃跑逃避，那就会被他额头封印的海神神力直接抹杀！”

    “海神大人的考验，向来只有通过者和死者，而没有失败者！所以，现在我劝你们，后悔还可以来得及，否则，你们之中最后能活下来的怕是没有几个！我可以好心告诉你们，你们的那个同伴，以他五十多级的魂力，必死无疑，是没有希望通过考核的！”

    听见海马斗罗的话，

    众人顿时一惊，心中担忧不已。

    只有杨凡却在心中贱笑道：“嘿嘿嘿！没有想到吧，我有挂！你怀疑挂王的朋友，这就是你的不对了！”

    ！

    (本章完)

