    “三跪九叩吗？曾经也有人对我说过同样的话，但最后……他们都死了！”

    苏凌天淡声一笑。

    嘭~

    紧跟着，一道沉闷的脚步声响起。

    苏凌天抬脚迈去，以此来表明自己坚定的态度。

    “好个大胆狂贼，我看你是敬酒不吃罚酒，找死！”

    那青年眼神一凛，突然动手，迎着苏凌天快速冲了过来。

    “嘿嘿！你的对手是我，凭你，还不配让老大出手！”

    叶小刀连忙跨出一步挡在苏凌天面前，咧开嘴露出了一个嗜血般的冷笑。

    “死！”

    那青年医生爆喝声落下，扬起的拳头，直直的轰击向了叶小刀的面颊。

    但，叶小刀反应更快，握紧的拳头，同样相对轰击了过去。

    “嘭”一声闷响。

    两拳相撞之后，便见那青年手臂中传来一道刺耳的骨骼断裂声，整个手臂都变成了一个V形。

    身体横飞出去，摔落在地惨叫个不停。

    另一边，暴龙同样快速出手，区区抬手之间，便将另一个青年轰飞了出去。

    而此刻，院中的动静，也吸引了屋内的注意。

    很快，“哗哗哗”的脚步声响起，只见一个个手持兵器的青年如狼似虎一般，快速在屋内冲了出来。

    各个都是一脸狰狞之色，眼神凶狠的盯着苏凌天等人，那副驾驶，仿佛是不把苏凌天三人给撕碎了不罢休。

    “大胆狂徒，竟敢伤我师弟，今天，你们休想活着离开此地，给我上，将他们打残抓起来，听候师父发落！”

    其中一个青年大声喝道。

    “杀杀杀！！！”

    顿时间，一个个青年皆是仰头狂吼了起来，并疯狂的冲了上来。

    叶小刀与暴龙二话不说，同样相对迎去。

    这些李无道的弟子虽然各个身手不凡，但面对叶小刀与暴龙，压根就不是同一级别上的战斗。

    叶小刀与暴龙毕竟是经常在刀尖上舔血，经历过血与火的历练，无论是战斗经验还是招式，更是已经到了炉火纯青的地步。

    暴龙虽然瘸了腿，但丝毫不影响速度，一双铁拳所向披靡。

    凡是被击中的青年，都纷纷横飞了出去。

    叶小刀人如其名，手持一把锋利的短刀，刀法异常刁钻，打的那些弟子毫无还手之力，节节败退。

    噼里啪啦~

    打斗声来的快，结束的更快。

    不过顷刻之间，已经有大片的青年倒地惨叫个不停，仅剩的几人手持兵器，颤颤巍巍的不断退后，哪里还敢再上前半步。

    尤其是看向苏凌天三人的目光中，更是布满了惊恐！

    “尔等好大的胆子，竟敢伤我弟子，未免太不把我李无道放在眼里了！”

    就在这时，内屋突然传来了一道中气十足的爆喝声。

    李无道迈着沉重的步伐，跨出房间。

    只见他身上缠绕着一层淡淡的气流，一双眼眸中布满混沌，看似弱不禁风的样子，气息却十分凌厉。

    如一把出鞘的利剑！！！

    “哦？神劲高手？”

    苏凌天一眼便看透了李无道的实力，并惊奇的挑了挑眉。

    没想到这小小的东海，竟然是藏龙卧虎。

    李无道也是暗自一惊，没想到苏凌天竟能看透自己的实力，淡声道：“既然你已经知道老夫的实力，那何必再战，你自行了断吧，也免得受皮肉之苦！”

    “神劲高手，很强吗？”

    苏凌天轻飘飘地吐出一句话来。

    此话一出，便见李无道的眼神顿时一寒冷，杀心顿起。

    “早已听说你为人自大狂妄，今日一见，果真如此，看来今日，老夫只能杀你，以免你祸乱东海的平静。”

    李无道冷声喝道。

    “老头，如果我是你的话，不如少说几句话，省点力气，免得别人说我欺负老弱病残。”

    苏凌天的每一句话，都直刺李无道的内心，令他脸上神情彻底冰冷到了极点。

    “狂妄小儿，受死！！！”

    只听李无道突然爆喝一声。

    他一步跨出，脚下的石砖瞬间化为粉末，一股气流，扩散而开，形成了一阵旋风。

    “小子，接我一拳！”

    下一秒，李无道已经转瞬而至到苏凌天的近前，握紧的拳头，直接轰击向了苏凌天的面颊。

    拳头洞穿虚空，碾碎漫天气流，并发出了“嘶嘶”刺耳的破风声。

    然而，就在拳头即将要击中苏凌天的瞬间。

    唰~

    苏凌天脚下一滑，身如魅影一般，快速的闪身消失。

    令李无道这一拳，只将眼前一片气流给碾碎而开。

    “速度不错，可惜这点雕虫小技，休想要对付老夫！”

    李无道毕竟是神劲高手，无论是六神的敏锐力，还是反应速度，绝非是常人可比。

    一拳未中后，李无道又快速的扬腿横空一扫。

    这一脚，同样被气流包裹，重达百斤，若是被击中，后果不堪设想。

    不过，苏凌天依旧没有反应硬碰硬，再次快速的横空一闪，令李无道的这一脚落空。

    而苏凌天之所以闪躲，但不是因为他害怕，而是想要通过风声来判断李无道出招的速度和力量。

    这一拳一脚，苏凌天已经将李无道给摸的清清楚楚。

    “东海第十高手，也不过如此！”

    苏凌天淡声一笑。

    而接连两招不中，又被苏凌天这般赤果果的了解，也令李无道脸上杀意更加凛然。

    “狂妄小儿，有种接我一拳！”

    李无道大声嘶吼着，再次狂轰出一记铁拳。

    “就让我试一试东海第十高手的拳力如何吧！”

    苏凌天淡声一笑，紧握良久的拳头，也是在这一刻快速的轰击而出。

    两只拳头，就如同是两颗凶猛的炮弹，凶猛地碰撞在了一起。

    “嘭”的声响，让人听着十分刺耳。

    而在两拳相撞的中间部位，更是有一片被震碎的气流，四散而开。

    噔噔噔~噔噔噔~

    一连串脚步仓促退后的声音响起。

    苏凌天与李无道各自退后了三步，脚步落地，不断将一块块石砖踩得粉碎。

    “怎么可能？你竟然能接下我一拳，并将我击退，你到底是什么人？”

    李无道不由震惊的瞪大双眼。

    放眼整个东海，能让他畏惧的，唯有排在自己之上的那九位顶尖高手，除此之外，多少年来，也没有人能将自己击退。

    更何况，还是一个二十几岁的年轻人！！！

