一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第778章决赛！

    开始说起正事了！也是来此本意！

    “本少之前在日月门确实担任过炼丹长老，想必负责南泽区域的炼丹阁分部执事应该知道我的名字。毕竟曾经发生过微小摩擦……”东方白站起身，叹了一口气淡淡道：“不过现在已经过去了，更何况本少已不在日月门，属于无门无派，恢复了自由之身。”

    “原来是真的！”炼丹阁二长老自言自语道。

    他口中所说的‘真的’，想来他们手中有一定关于东方白的资料。

    “东方少侠，你说你现在乃自由自身？不属于任何门派？”

    “是啊！”东方白点点头。

    “既然为自由之身，老夫想问一句冒昧的话。”二长老犹豫一番，还是开口了。“不知东方少侠是否愿意加入炼丹阁？依照你的炼丹神术，足以当得起长老之位。”

    “老夫在此承诺，不管此次炼丹大会你是否夺冠，只要答应加入炼丹阁，长老之位必定有你一席之地。”

    话语慷锵有力，严肃认真。

    能说出如此话语，想必阁主也是这个意思吧？

    “多谢炼丹阁的盛情，容本少再考虑一下。”东方白没有拒绝，也没有答应。

    如此充满诱惑的天大好事，东方白竟没有一口应下来，在很多人眼中或许是个煞笔！

    几乎一步登天的好事，不赶紧答应下来，想毛呢？

    脑子是不是坏掉了？清醒点好不好。

    “少侠，你真的还要考虑一下吗？韩阳天域中所谓的一楼二阁，就包括炼丹阁。”炼丹阁二长老重申了一下。

    “炼丹阁的名声，本少知道。关于今后的路，我想考虑清楚为妙。”

    “好吧，希望在大会结束后，东方少侠能给老夫一个准确的回答。当然，不加入炼丹阁，本阁也不会为难少侠。”

    “明白！”

    “好了，天色不早了，老夫告辞了。”二长老站起身来，甩甩袖子作势要走。

    “那小子就不送了。”

    “嗯，留步！”

    炼丹阁二长老走了，龙行虎步走的很快。心中肯定微微有些生气，认为东方白太不知好歹了。

    炼丹阁在韩阳天域的地位乃高高在上，邀请坐长老之位还考虑考虑？不知天高地厚，太拿自己当盘菜了。

    气不过归气不过，但人家的炼丹术确实不同凡响，见所未见。

    谁让人家的炼丹术出彩呢？妈的！

    接下来，他又去了另一家：董连城！

    以前曾邀请过他，但没有提出长老之位，此次大会能炼制出四级半圣丹，资格足以。

    前三甚至第一，必有他的一席之位！

    人才总是会被重视，总是会被拉拢，这便是才能之士！

    相信炼丹阁长老去了也是白去，无非又是生一肚子气，气的直骂娘也有可能。

    ……

    第二天开始五十进十的比赛，东方白对他们的比赛毫无兴趣，也不想知道谁胜出，谁失败。

    爱谁谁，反正本少进入了前十决赛，至于其他和本少没关系。

    于是这货躺在床上，睡了一天！

    当天晚上出来走走时才发现，董连城也没去……

    自己一个人坐在院中不知在想什么，手中拿着几颗石子，来回推演，至于在搞什么别人看不懂。

    其实仔细想想也能猜到了大概，无非在研究炼丹。有人嗜酒如命，有人吃肉成性，这货纯粹炼丹成痴。

    白大少没有去打扰，摇摇头走了。

    转眼到了角逐前三的日子，东方白早早起来，弄好发冠，清理好脸面，一身白衣踱步出门。

    来到之前的地点，东方白愣住一下。

    不是只有十个人进行决赛么？最多需要十个丹炉啊，怎么有上百只？

    奇怪！

    “今日乃决赛的日子，也是竞选出前三的名次。炼丹阁每人给你们配备了十只炼丹炉，自己的本事有多大，便控制多少只丹炉，量力而为。”

    “若是贪图数量，而一炉都未炼制成功，那可就得不偿失了。所以各位量力而行，认清自身的位置。当然，丹药的等级乃为四级圣丹。”

    原来如此！

    怪不得准备这么多鼎炉，原来是一人要控制几只丹炉同时进行炼丹。

    这样一来难度大大增加，心神分散，掌控不好便会炼成一炉渣渣，说是碳灰也不为过。

    “现在你们开始吧！时间越短，数量越多，乃为获胜者。”

    话音一落，十人开始立即准备，不敢耽误半刻。排除个人能力，炼丹水平，时间就是决胜的关键。

    东方白没有废话，神龙九鼎豁然而出，将自己跟前的十只鼎炉一扫而空，落在正中央。

    神龙九鼎一出，震撼世人。散发着远古沧桑的气息，强大破天，撼动人心。

    道道光芒将鼎炉包裹，刺人眼目，就算是个傻子也明白这只炼丹炉乃绝世宝物。

    独一无二！

    “哇！东方白的这只鼎炉一出，为何老子的心脏怦怦直跳？”

    “我也是！仿佛呼吸都困难了许多。”

    “不用瞎猜了，之所以如此，乃因为这只鼎炉自身的威压导致，气息强大。幸好我们离得远，不然在十步之内定然被震飞。”

    “我也认为乃东方白鼎炉的原因。”

    惊呼的不止围观之人，几位长老也纷纷心中惊叹。

    其实这场决赛，炼丹阁主也来了，坐在远处的高位之上，纹丝不动，稳坐泰山。

    当他看到鼎炉之时，表情虽没有多少变化，内心却惊讶连连。

    “这个装逼货，即便自己的炼丹炉十分了得，但也不至于把十只炼丹炉都摒弃不用吧？如此一来，岂不是摆明了吃亏嘛。”

    “吃亏个屁，东方白一炉便能炼制出九颗，别人就算控制十只，也最多就是十颗。能同时控制十只鼎炉的人还未出现，哪怕炼丹阁主都不成。”

    “听你这么一说，属实有道理。”

    “当然了，谁像你傻二吧唧的。”

    “你他娘的说谁傻呢，是不是想干一架？”

    “老子早就看你不顺眼了，等比赛完我和你一对一比试炼丹术，谁输了连说三声自己是纯煞笔。”

    “……”两人真无趣，不过这个赌约挺有意思。