
乔慕年连连摇头：“能找的地方我都找了，  都没有。我就想会不会来找你了？是”

叶青慌了：“没有，我们今天一直在家，没见小梅子过来啊，怎么会丢了呢？你快去找人去找，我们也去找找。”

乔慕年最后一点希望没了，这才慌了神，  顾不上跟叶青他们打招呼，匆匆跑着出门。

叶青也不敢耽误，小梅子没有来找她，会不会去店里了？

又赶紧跟聂绣红一起去小院去找，结果也没在。

倒是周豪和春桃在，正在和陈家安三人聊天。

春桃听说小梅子不见了，比叶青还着急：“怎么会不见了？我们今天一直在这里，没见她过来啊？”

叶青拧眉，小梅子不是那种不听话乱跑的性格，这种时候不见了，难道是被方雅之带走了？

想着转身出去，可是她又不知道方雅之住在哪里，更不知道乔慕年现在去哪儿找人了。

只能先去乔慕年办公室等着。

乔慕年在叶青那里找不到小梅子，第一个也想到的是方雅之，是不是她把小梅子带走了。

毕竟就小梅子的性格，真不是那种贪玩跑丢的性格。

他倒是知道方雅之住在哪里，让司机开车过去。

径直去了方雅之所住的四合院。

四合院很小，还是独门独户，方雅之正在天井里洗衣服，脸上又添了新伤，眉骨肿着，看着极其的狼狈。

乔慕年冲进来，看见一脸狼狈的方雅之，忍不住皱起眉头：“方雅之，暖暖呢？”

方雅之在看见乔慕年还有些惊喜，惊喜过后就是意思窘迫，她并不想让乔慕年看见她现在的模样。

站起来刚想开口，没想到就是乔慕年的一顿质问。

顿时也气了：“你在说什么？暖暖不是一直都跟你在一起吗？我怎么知道暖暖在哪里？”

说完像是才反应过来：“乔慕年，你不会是把我们的女儿弄丢了，所以现在找我要女儿吧？暖暖呢？”

乔慕年皱眉不悦的看着方雅之：“你真不知道暖暖在哪儿？”

方雅之愤怒的踢了一脚地上的盆子：“乔慕年！我知道我现在过的不好，你看不起我，可是你也不用像是审犯人一样的语气跟我说话，我说了我不知道暖暖在哪儿？倒是你，你是怎么看孩子的！’

乔慕年见她是真不知道，懒得跟她多说，转身阔步朝外走去。

方雅之哪里愿意，追着乔慕年出去：“暖暖到底去哪儿了？”

一直到天黑也没找到小梅子。

叶青和周豪还有聂绣红，春桃都聚在乔慕年办公室里，连方雅之也跟了来。

在京市，认识小梅子的人都在这里，大家都没见，那小梅子到底去哪儿了？

叶青想到最不好的一种可能，就是小梅子会不会遇见了人贩子？

想到这里，忍不住后背发凉，可这里是京市，人贩子不能这么明目张胆吧？

却又找不到更好的理由。

乔慕年不停的用办公室电话打电话，给公安的还有各个街道，都希望能一起找小梅子。

偏偏小梅子就像是人间蒸发一样，根本没了音信。

方雅之在一旁不停的哭着：“都是你，你非让暖暖跟着你，结果你呢？连个孩子都看不住，你说要你有什么用？早知道这样，还不如让暖暖跟着我。；”

乔慕年挂了电话后，在屋里走来走去，最后停在方雅之面前：“黄汉生去哪儿了？”

方雅之被乔慕年冷漠的语气吓了一跳，身体抖了一下，抬头看着他：“你什么意思？难道你觉得是黄汉生绑架了暖暖？他抓暖暖干什么？是”

乔慕年不回答，只是盯着方雅之：“黄汉生去哪儿了？你最好赶紧说。”

方雅之心里突然就有了不好的预感，惊恐的摇头：“我不知道，我今天一天都没见他了。”

乔慕年像是认准黄汉生会干什么一样，继续追问：“黄汉生平时爱干什么？最近有没有什么异常？”

方雅之想起黄汉生早上时还骂她破鞋，表子，不是个好东西！

还说没想到她和乔慕年生的女儿还挺标志。

然后就是一脸邪笑的离开。

方雅之想到这里，赶紧使劲摇头：“没有，他最近不怎么回家，就爱出去喝酒和朋友吹牛，具体在什么地方我也不知道。”

乔慕年皱眉，想了一会儿，  又去打电话，让人找黄汉生的下落，显然不是很相信方雅之的话。

方雅之听见电话内容，更是激动的不行，冲乔慕年吼着：“乔慕年，你什么意思，就是见不得我过好日子，是不是？你这样做到底什么意思？我知道你看不起黄汉生，但这次绝对不会是他干的。”

她也不想是黄汉生干的，要是那样，她实在丢不起那个人。

叶青在一旁看着，看着方雅之歇斯底里的样子，忽然觉得乔慕年的怀疑很有可能。

就她脸上这些伤看，她现在过的并不好，那个男人也不可能好好对她。

所以肯定是看见了小梅子，起了什么歹意。

这么一想，瞬间感觉不好，看着乔慕年：“如果真是那样，小梅子很危险。”

方雅之瞬间像个泼妇一样看着叶青：“你放屁！我还说是你把暖暖藏起来了呢？毕竟养了这么多年，你们不甘心把暖暖还给我们，谁知道你们存了什么歪心思，把暖暖藏起来干什么呢。”

“说不定，你们就想把暖暖卖进山里给人当媳妇呢？”

乔慕年忍无可忍，伸手就是一巴掌过去，重重的扇在方雅之脸上，怒吼着：“你给我闭嘴！方雅之，你看看你现在变成什么样子了？”

哪里还有从前的半点从容优雅。

方雅之已经疯了，也跟着吼着：“乔慕年，你凭什么打我！你还是个男人吗？这么多年动都不动我一下！别以为我不知道，你就是嫌弃我脏！我就是脏了，  我也觉得黄汉生比你强千百倍。”

叶青不敢相信的看着方雅之，这可是一个受过高等教育的人，竟然能说出这么难听的话！

不过现在也不是说这些的时候，赶紧拉着乔慕年：“我们还是赶紧找小梅子要紧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68558997"  chaptername="第528章：找人要紧">加入书签</a>
</div>
