    多宝脸色瞬间铁青了下来，无当你找死！

    可是此刻的无当圣母已经离开了，他多宝就是内心有很多的愤怒和怒火也是无处发泄了，唯有自己心里憋屈。

    他们既然如此看重玄羽，那自己更不能让这件事演变成他们期待的结果。

    看来还是需要申公豹啊！

    ……

    玉虚宫。

    姜子牙站在宫门之外正在静静的等候。

    没过多久，云中子出来了。

    “子牙师弟，你不在西岐主持量劫，为何上了昆仑山中！”

    云中子有些诧异的问道。

    姜子牙看了一眼云中子，随后将打神鞭，中央戊己杏黄旗全部拿了出来。

    “劳烦云中子师兄将这些交给老师，另外封神榜已经悬挂封神台，而四不像贫道已经放归了昆仑山！”

    姜子牙说完后，云中子有些震惊的看着姜子牙。

    这是几个意思？

    “子牙师弟，你这是？”

    云中子有些疑惑的问道。

    姜子牙脸色很平静的看着云中子。

    “无他，乃是因为贫道实在是难堪大任，所以只能让出这主持量劫的重责，请师兄将这灵宝送回老师处，贫道告辞！”

    姜子牙说完后。直接转身离去。

    “子牙师弟留步！”

    云中子急忙追了上去。

    “你这是干嘛，哎，走，随贫道前去见老师，有什么委屈和老师说清楚！”

    云中子直接拉着姜子牙进了玉虚宫中。

    此刻正值量劫的关键时候，姜子牙怎么能够撂挑子不干了，现在就是换人也来不及了。

    进了玉虚宫后，云中子将姜子牙的来意和元始天尊说了一番。

    元始天尊瞬间一道寒光射了出去，姜子牙下意识的打了一个寒战！

    元始天尊生气了啊！

    “姜子牙，你要干嘛？”

    元始天尊不怒自威，姜子牙瞬间心里已经奔溃了。

    “老师，弟子，弟子只是委屈啊！”

    姜子牙说着居然哭了起来。

    元始天尊哼了一声。

    “有话直言，何必哭哭啼啼！”

    “老师，弟子自从执掌量劫以来，勤勤恳恳，事事以师门为重，以量劫为重，可是如今弟子真的心里有些难受啊！”

    姜子牙说完后，元始天尊撇了一眼。

    这到底怎么了？

    谁把姜子牙欺负了吗？

    “贫道让你说清楚，你直说原因即可！”

    元始天尊不耐烦的说道，他到现在也不知道姜子牙到底怎么了。

    “老师，弟子执掌量劫以来，师门弟子屡次三番的前来捣乱，弟子打又打不得，杀也杀不成，他们阻拦西岐前进脚步，弟子何时才能将大商覆灭，如今更是广成子师兄弟子殷郊，燃灯师兄琉璃灯芯化形全部前去大商对抗弟子，弟子只能请老师另派高明了！”

    姜子牙说完后，元始天尊眉头一皱。而云中子此刻倒是有些岔诧异起来。

    殷郊下山他知道，这也算是暗中算计好的，殷郊是为了阐教填榜！

    可是这燃灯的人怎么回事？

    “果真有此事？”

    元始天尊问道。

    “千真万确，若是老师不信，大可前去西岐一看！”

    姜子牙坚定的说道。

    “殷郊一事，乃是天数，这件事贫道知道，殷郊最终封神榜上有名，自然是不必多言，他阻拦你不会太久，广成子下山之时便是殷郊殒命之日，只是这燃灯这里有些奇怪，行了，你先回去吧，贫道自会给你主持公道！”

    元始天尊说完后，姜子牙急忙点了点头。

    他来的目的就是为了让元始天尊给他撑腰。

    如今目的达到，自然是没有什么别的想法了。

    “子牙师弟，这东西你也不要了？”

    看着姜子牙就要离去，云中子急忙拿出了他给自己的打神鞭和中央戊己杏黄旗。

    “啊，这，哎呀，贫道忘了，多谢师兄，老师，弟子告退！”

    姜子牙急忙拿了过来。

    “姜子牙，你回去好生主持量劫，贫道自然是会给你做主，另外不可再如此这般了，否则贫道饶你不得！”

    元始天尊警告了一句后，姜子牙赶紧行礼离去了。

    等到姜子牙离开后，元始天尊叹息一声。

    这姜子牙真是有些让人无语，好好的主持你的量劫就行了，哪里来的这么多想法，阐教的事情自然是有自己做主给他公正。

    “云中子，叫燃灯进来，另外告诉广成子，下山将殷郊收拾了！”

    元始天尊说道。

    云中子急忙领命前去。

    没过多久，燃灯进来了。

    “见过老师！”

    燃灯缓缓行礼。

    “燃灯，刚才姜子牙前来，他受了委屈，不想要执掌量劫了，你可知道原因！”

    元始天尊问道。

    燃灯顿时有些疑惑，这姜子牙不干了，自己怎么能够知道其中缘由。

    “弟子不知，莫非这姜子牙有了别的心思？”

    燃灯说道。

    “哼，他说被你欺负了，不愿意在主持量劫了，燃灯，你说，你是不是该给他一个交代！”

    元始天尊冷哼一声。

    “什么？弟子何时欺负与他了？老师，这可是无妄之灾啊！”

    燃灯顿时大惊失色，

    “哼，你去看看你洞府中的琉璃灯可亮？你的琉璃灯芯化形下去阻拦姜子牙了，这才是让他心中不满，以为是你故意针对与他！”

    元始天尊说完后，燃灯心里一阵诧异。

    这倒是没注意啊！

    “弟子这就是看看！”

    “去吧，燃灯，你好生管好你的事情，不能给量劫添乱，否则贫道饶你不得，哼！”

    看着元始天尊语气如此不满，燃灯心里也是一阵不悦。

    多大点事，至于吗？

    随后燃灯回了自己洞府一看，果真是灯灭了。

    他脸色瞬间阴沉下来，直接召唤羽翼仙前来，带着他去往了西岐。

    姜子牙刚刚回来不久，广成子便是来了。

    “广成子师兄！”

    姜子牙笑着说道。

    “哼，子牙师弟好大的面子啊，贫道已经知道了这殷郊所作所为，正要前来降服，没曾想师弟居然将状告到了老师面前，怎么？你认为是贫道故意在针对你？”

    广成子不满的问道。

    姜子牙顿时有些语塞，只能陪笑。

    他此刻从玉虚宫回来后，心里也是后悔了。

    当初自己一气之下没想清楚后果啊！

    这次算是将广成子得罪了。

    “师兄，贫道……”

    “行了，废话少说，贫道前去降服殷郊，你等着吧！”

    广成子直接离开了大营。

    “哎，贫道当初真是不该前去玉虚宫中啊！如今想想，后悔莫及，考虑不周！”

    姜子牙无奈的叹息一声。

    就在此刻，一道身影出现了。

    姜子牙一看，顿时苦笑一声，燃灯来了。

    “燃灯师兄！”

    “姜子牙，你真是恩将仇报啊！”

    燃灯愤怒的看着姜子牙。

    “师兄何出此言！”

    姜子牙问道。

    “哼，贫道先前助你降服了这羽翼仙，也算是与你有恩了吧，你怎么能够前去玉虚宫中找老师告状呢，如今老师将贫道狠狠教训了一顿，你可是满意了？”

    燃灯上来就是一顿劈头盖脸的呵斥。

    姜子牙脸色一变，自己也是没办法了啊！

    要不然岂能去找老师呢。

    “师兄，这件事乃是贫道考虑不周，可是师兄你可知道，你这琉璃灯芯下山作怪，贫道拿他没办法啊！”

    姜子牙说道。

    “哼，你拿他没办法，你为何不去找贫道，你但凡告诉贫道事情原委，贫道还能不帮助与你，你可倒好，居然直接捅到了老师那里，怎么，你是想要贫道让老师惩戒一番才开心了？”

    燃灯说完后，姜子牙百口莫辩，他没有这个意思啊！

    只是当初气愤之下才前去玉虚宫中。

    “师兄，哎，这件事乃是贫道的过错，害的师兄受了责罚，贫道有罪，请师兄息怒！”

    姜子牙只能耐着性子给燃灯赔罪。

    这叫什么事啊！里里外外都是他的错了，你们看好自己的门徒和弟子，会有这件事发生吗？

    现在倒好，一切都怪到了他头上，真是让人气愤。

    “哼，姜子牙，贫道看你还真是糊涂至极，你如今此举让贫道在老师面前颜面尽失，你真是心思歹毒啊！行了，废话少说，那灯芯在哪里，贫道前去降服了，好让你姜子牙心里安生！”

    燃灯冷冷的说道。

    而姜子牙此刻心里也渐渐地怒火燃烧起来。

    然后颜面尽失的乃是你的琉璃灯芯，不是自己。

    “来人，带燃灯师兄前去看看他的灯芯去吧！”

    姜子牙此刻也来气了，直接派人带着燃灯前去，自己都不亲自陪同了。

    燃灯冷冷的看他一眼后，直接出去了。

    姜子牙胸膛起伏不定，就算是自己没想清楚，无意中得罪了你们，也不用这样羞辱自己吧。

    你们自己干的好事最后都成了贫道的不是了。

    真是可恨啊！

    “师叔，这广成子师伯和燃灯师伯真是过分，明明就是他们自己的原因，怎么能够如此欺负师叔您呢，弟子都有些看不下去了！”

    杨戬此刻有些同情的看着姜子牙。

    “哎，罢了，人家都是阐教的核心弟子，又是十二金仙和副教主之尊，贫道算什么呢？”

    姜子牙有些无奈的摇了摇头。

    “可是师叔，尽管他们地位很高，也不能这样不分青红皂白对您如此无礼吧！”

    杨戬继续说道。

    他说完后，姜子牙心里的怒火又被勾引的出来。

    不过现在的的姜子牙已经不敢再放纵自己的情绪了，急忙压制怒火下去。

    杨戬看着姜子牙此刻成了忍者神龟，知道自己说再多也是没用了，姜子牙根本不为所动，还是算了吧！

    没过多久，广成子回来了，他一挥手，殷郊浑身虚弱的现身在了姜子牙面前。

    “如今殷郊已经被擒，贫道废了他的修为，收回了灵宝，姜子牙，你动手吧！”

    广成子说完后，殷郊有些乞求的看着姜子牙。

    “师兄，这殷郊乃是你的弟子，就算是要教训他，贫道怕是插手不得，也该你亲自出手啊！”

    姜子牙说道。

    “哼，姜子牙，不必了，他如今已经不算是贫道弟子了，做下这等逆天而行的错事，贫道不能饶恕，如今他命数在量劫之中，更是榜上有名，你动手送他上榜去吧！”

    广成子说完后，看了姜子牙一眼，示意他出手。

    可是姜子牙现在心里很为难。

    当着广成子的面杀他的弟子，这岂不是有些不合适啊！

    这广成子也是，你擒了殷郊，直接打杀就行了，让他魂魄飞入封神榜中，一切皆结束了。

    干嘛还要带到自己面前，让自己为难呢。

    “师兄，还是你自己动手吧，贫道下不了手，这件事还需要师兄自己解决！”

    姜子牙想了想还是不能出手。

    “这么说来，你不着急了？姜子牙，你既然不着急，为何不等等贫道现身来降服殷郊，你着急忙慌前去老师那里告状，结果现在贫道给你擒了殷郊，解决你的困难，你倒是有推辞起来，好啊！你去告状，就是为了故意恶心贫道？还是说为了让老师怪罪贫道呢！”

    广成子直接逼问姜子牙。

    “师兄，没有啊！真的没有！”

    姜子牙心里一阵憋屈，自己成了众矢之的了。

    “没有？哼，贫道怕是不能相信！”

    广成子依旧是不依不饶。

    姜子牙叹息一声，直接拿出测打神鞭。

    “既然师兄执意如此，贫道便是只能听从，殷郊，你背叛师门，下山相助大商，今日贫道打你上榜！”

    姜子牙说完后，直接打神鞭落下，殷郊瞬间肉体毁灭，神魂飘向了封神榜中。

    广成子看着姜子牙如此果断，脸色有些难看了起来。

    “子牙师弟，可曾发泄了自己的怒火呢？当着贫道的面，杀了贫道弟子，想必你也该心里舒坦了吧，哼，这次贫道助你解决了殷郊，还望你能够满意，咱们走着瞧！”

    广成子扔下了一句话后，直接离开了西岐。

    他刚刚离开，燃灯进来了。

    手中提着马善进来了。

    姜子牙直接头大了，又来了一个，莫非也是让自己杀了吗？

    “这孽障独自下山，贫道并不知情，今日擒了他，你说吧，如何处置！”

    燃灯看着姜子牙问道。

    姜子牙揉了揉自己额头。

    真是棘手啊！为何非要问自己呢。

