    第2015章 关于我爱你   

    谢闵慎看着云舒怀中的儿子，给他笑容，“明天早上你和爸一起去可以吗？”

    

    三千重重的点头，脸上的笑容都是羞羞的。

    

    云星慕洗过澡也说起这件事，他觉得自己明日肯定浑身疼，上午要休息一上午，下午要去见谭倾城就没办法带毛毛去林中了，他想将毛毛拜托给父亲。

    

    怎料，叔叔竟然承包了。

    

    他也安心。

    

    傍晚回到后山的洋房。

    

    谢闵行一直为儿子按摩腿部放松肌肉。

    

    云舒也为儿子打果汁喝。

    

    她过分喜欢自己的儿子，在儿子喝果汁时，她伸手去捏儿子的脸。

    “宝贝，妈妈爱你。”

    

    云星慕：“……”   

    云舒：“你今天打球赢了那一瞬间，太帅了。

    以后有打球，叫着妈妈去看呗，妈妈给你当啦啦队。”

    

    云星慕：“……”   

    云舒对儿子的脸犯花痴，“儿子，你爱不爱妈妈？”

    

    云星慕：“妈，溺儿什么时候回来？”

    

    以往在家里，他妈这样状态时，只有溺儿能哄住。

    

    因为她会热烈的回应云舒的爱意，若是此刻溺儿在身旁，她一定会说：“妈妈，小闺女爱你。

    妈妈，小溺儿当啦啦队～”   

    “问你妹干啥，你想她了？”

    

    云星慕：“我需要她。”

    需要小妹子来应付妈妈的跳脱性子。

    

    谢闵行脸上都是笑意，“你们仨孩子，只有你不说爱。”

    

    他：“脸皮薄。”

    

    “儿子，今天家里只有我们一家三口，你对我说一声爱妈妈呗。”

    

    云星慕：“妈，你让溺儿回来替我对你说吧，她的嘴巴会说，能替我哄得你心花怒放。”

    

    云舒手捧着二儿子的脸，“我都对你说我爱你了，你也得回妈妈一句吧。

    溺儿是溺儿的爱，你大哥的是你大哥的，你是你的。”

    

    云星慕脸色泛红，他张了张口，也很想说出那句话，最后他羞涩的窝在沙发里，“爱不爱的，你知道。”

    

    “我想听你亲口说。”

    云舒给继续揉窝在沙发中的儿子。

    

    谢闵行也道：“说一声吧，咱家小舒从不提要求，提了就是真的想听。”

    

    云星慕：“爸，你对我妈说我爱你。”

    

    “不要，我老公的我每天都能听八百遍，我怀你的十个月，我一天能听你爸对我说一千八百遍。”

    

    “夸张了。”

    

    云舒：“这是夸张句。”

    

    她还等着儿子对她说那句话，但云星慕现在就是喊“妈”都不会喊“妈妈”的人，让他脱口而出对妈妈的爱，他依旧不好意思。

    

    谢闵行想到他小时候，回忆道，“你三岁的时候，对我们说过爱。”

    

    “嗯？”

    云星慕存疑。

    

    谢闵行：“你妈想听到你的爱，你就不说话。

    后来小舒伤心的要离家出走，你担心她真的离开你，哭着喊着说爱她。”

    

    那会儿云舒也是孩子心性，她见如何都撬不开老二的嘴巴。

    

    于是佯装自己要离开这个家，“我不要老公了，也不要长溯了，也不要星慕了，呜呜，都不爱我，我要搬出去，以后都不回来了。”

    

    说着，她还真的提着一个拉杆箱，走了出去。

    

    谢长溯追了出去，“妈，我爱你。”

    

    云舒抱着大儿子说：“乖儿子，妈带你走，我不要星慕了。”

    

    于是三岁的孩子第一次哭得痛彻心扉，他以为妈妈真的走了。

    

    饭也不吃，光着脚哭着跑向门口，边跑边喊云舒，“妈妈，呜呜，我爱你，你不走。”

    

    云舒心中一软，她本就听不得孩子的哭声，听到星慕的撕裂声，立马转身回去抱着光脚奔跑出来的儿子。

    

    将他抱在怀中，“爱妈妈呀？”

    

    “嗯，我也爱妈妈。”

    

    云星慕在云舒的怀中告白。

    

    后来，他大了。

    

    爱这个字他极少的说。

    

    全家都是溺儿在四处跑着喊，“爸爸妈妈，小闺女爱你们。

    大哥哥，溺儿爱你。

    二哥哥，溺儿老爱你了。”

    

    沙发上，云星慕听完父母的话，他又看到云舒期盼的眼神。

    

    他吞咽口水，“妈，有些话说得太直白就显得太肤浅了。”

    

    “可你不用嘴说，没人知道你的爱啊。

    

    照你这样以后出去追女朋友，如果不说直白些，只对她好，那姑娘就会一直揣摩你对她好的目的了，可能就会误会你从而离开你。

    

    儿子啊，情感不需要压抑，爱是要说出来的。

    你说出来了，心中才不会留有遗憾，也不会担心对方知不知道你的心意。

    

    不要怕害羞，每个人都有感受，每个人都是有爱的人。

    

    爱，就得说出来。”

    

    云舒的嘴巴又开始给儿子洗脑。

    

    云星慕听了，觉得妈妈的话有几分道理。

    

    但是，他还是留了个心眼。

    

    “妈，你耳朵凑过来。”

    

    

