    “当然愿意。”

    这个问题压根不用思考，就算顾兆明在这也会一口答应，所以顾漾回复的得很直接。

    顾家别墅，客厅中。

    顾兆明也没想到这看着综艺，忽然间一个馅饼就砸了下来，砸的他都懵了好半晌。

    反应过来后，顾兆明畅快大笑：“哈哈哈哈哈……简直就是天助我也，这下搞垮王家的进度可以加快了！”

    阮雪玲也笑得合不拢嘴，“漾漾和小矜真是咱们家的福星，上个综艺玩还能为公司招来这么大的生意！”

    夫妻俩并排坐在沙发上看综艺，畅想着“天凉王破”的计划。

    而在两人中间，顾沛冒了个头，手里打着的游戏不知不觉挂了机，而他正拧眉一脸严肃地盯着屏幕上的顾漾身边的少年。

    他怎么感觉，那个神神秘秘的封董，有点像封玦？

    可当他仔细去看，仔细去分辨，却又感觉朦朦胧胧的，不是那么像。

    实在是封玦平时存在感太低了，他一时甚至都没法回想起他的侧脸和声音做对比。

    “妈，封玦去哪了？”

    顾沛想起今天这一整天好像都没看到过封玦。

    “你以为小玦像你一样成天就知道打游戏逛网吧吗？他一早就去市里图书馆看书学习了。”

    阮雪玲嫌弃地看了顾沛一眼。

    顾沛不满辩解：“我那是在练习电竞，以后要当世界冠军的！”

    这时候，顾沛游戏挂机的手机传来游戏失败的声音。

    顾沛：“……”

    清沙村，

    嘉宾们跟着封玦在村内四处闲逛，村民们知道他们当中有大人物要帮他们村扶贫，都表现得很热情。

    顾漾被夹在顾矜和封玦中间，目光左右乱瞟，继续当着端水大师。

    忽然，她看到了之前摘柚子时遇见过的小哑巴，他正蹲在屋子前喂小鸡。

    陈导顺着封玦的视线看去，也认出了小哑巴，“那个是之前撞到乔影后的小孩？好像是个哑巴来着？”

    顾漾皱眉纠正，“是失语症，能治的。”

    “他也太可怜了。得了病，家里却没帮他寻找治疗，害得他被当成哑巴，还被其他小朋友欺负。”

    唐悄悄语气同情，目光却始终落在封玦身上。

    这个年轻的封董事长，亲自跑来做扶贫公益，可见是心地善良的。

    那她表现得富有同情心又善良助人，应该能引起他的注意。

    这期综艺，她人设崩的厉害，公司和经纪人那边不好交代，但如果能攀上封董事长……

    “我们去他家看看，能不能给他们提供什么帮助吧？”

    唐悄悄歪头提议。

    然而尴尬的是，没有人附和她。

    自从中午，节目组除却唐悄悄以外所有人转发阮楚微博过后，唐悄悄就被无形孤立了。

    就连工作人员对她都极为冷淡。

    唐悄悄笑容僵硬。

    还是陈导打的圆场：“那孩子是挺可怜，封董，要不要去看看？”

    封玦则是看向顾漾，眼神里带着询问，见她点了点头，才道：“去看看吧。”

    唐悄悄灰暗的眸子瞬间亮起，她赌对了！

    这封董就是个心地善良单纯的富家公子，这样的人，她最会拿捏了。

    ——

    晚安安呀~

