
　　“emmm,可是怎么看都觉得好丑啊。"

　　布莱克这会脚步轻盈的越过了满是恶毒的陷阱宫殿大厅，站在了美猴王的石雕下，他看着眼前这大猴子。

　　这家伙的外表和普通瑚狲没有任何区别，唯一不同在于它的穿着既文明又野性，它身上穿着便于活动的武僧长衫，却又在胸口斜挎着一条斑斓皮带。

　　应该是虎皮制作。

　　好家伙，这还真是还原！

　　不过不是虎皮包臀裙的样式，布莱克表示不是很认可。。

　　这异域的美猴王脑袋上带着一个金色铁环样式的王冠，在两侧还有显眼的翎羽摇摆，被封印于青玉中的它维持着战斗的姿态，看着挺憨厚温和的脸上一脸的狰狞，连犬牙都刺出嘴唇之外。

　　它被封印在一层晶莹透剔的青色玉石之中，就像是被冰冻的倒霉蛋，但它依然维持着干年前的战斗姿态。

　　左脚点地，右脚抬起，身姿摆出一個标准的回马枪，手中带着酒桶的古怪武僧杖直指后方同样被青玉包裹的魔古战将的脖颈。

　　看样子在被诅咒石化之前，它已经占据到了战斗的优势，可惜突如其来的石化将这个半神和它的敌人一起封印在了时间之中，直到数千年后的现在。

　　这家伙除了是个种族洛阿神之外，还是个强大的武僧，这一点毫无疑问。

　　布莱克丢出的侦查已经明明白白的表明了这一点：

　　名称：美猴王/瑚孙之王种族：野兽瑚孙【半神】职业：60级野兽·精英/60级酒仙精英/60级踏风者·精英传奇职业：12级野兽领主·首领/12级真气大宗师·首领神话职业：2级洛阿神普通神力持有神器：福枬云游者之杖当前状态：青玉诅咒石化·虚弱臭海盗眨了眨眼睛，他顺手取出萨拉迈尼，回头看向和美猴王战斗的魔古战将，这家伙能把一个半神逼到这种近乎“同归于尽”的地步，显然也是个狠角色但布莱克并不在意这家伙有什么光辉或者残忍的过去，他只看到了这个名为青玉战神”的魔古人身上明晃晃的“虚弱”标志。

　　哇，这么好的机会，不趁机水个头简直对不起他大老远跑来这一趟呢

　　“小星星，准备阻断这个大厅的地下魔网！“

　　海盗在平台上对悬浮于空中的小星星喊到：

　　“这个诅咒是连接在昆莱山的地下魔网上的，否则它无法封印一位半神几干年的时间，我不需要你完全阻断魔力流动，你这小菜鸡也做不到。

　　但暂时阻断没问题吧？“

　　“喂，你少看不起人了。”

　　小星星殿下很不满的眉头倒竖的叉腰大叫道：

　　“我也有在学习，好不好？我现在已经能操纵魔力流了，这是我们蓝龙的拿手绝活，你就说怎么弄吧。”

　　“这个石化诅咒是同时生效的，一旦它被解除，两个家伙都会从诅咒里脱离。

　　但我需要你延缓一下这个魔古战神的解封速度。"

　　海盗提着萨拉迈尼动作敏捷的跳上魔古巨人的肩膀，比划着剑刃做了个切割的动作，说：

　　“先把美猴王释放出来，让它帮忙打架，我要用这个魔古战神的心能来喂养我的剑娘。”

　　“简单。“

　　小星星信心满满的比划了个O的动作，她蹲在地面，闭上眼睛以双手接触大地开始感知这片山脉下的魔力流向。

　　这一感知却不得了，昆莱山的魔网之庞大厚重，完全不是小星星这菜鸟可以操纵的。

　　但海口已经夸下，小星星公主也不想丢脸，只能咬着牙竭尽全力的微微调整魔力走向。

　　也就是她血脉优良天赋好，让其他蓝龙在这里估计很难做到这种临阵磨枪的事，不过不管怎么说，小星星浪费了点时间之后，确实做到了她夸耀的事在海盗的注视中，两个青玉石雕同时开始碎裂外表的玉石封印，但魔古人解鞋封的速度显然不如眼前大马猴身上玉石碎裂的速度快。

　　在几分钟之后，美猴王身上的石化诅咒形成的青玉外壳已经如蛛网一样充满了密密麻麻的裂痕，最终在瑚孙肯肯的欢呼声中，躲在布莱克貂皮大衣的小鱼人抓着海盗的追光者战弩，把一根爆炸箭精准的打在了美猴王的额头上，

　　“咔擦”一声，数以千计的玉石碎片飞舞出来，在半神的愤怒中如飞镖一样打向四面八方，一瞬间就把大半个宫殿大厅弄得支离破碎。

　　而刚刚从时光中破封苏醒的美猴王显然意识还停留在古老的战斗上，随着封印破碎一瞬，这大猴子怒吼叫以一个完美的翻转蓄力，将手中奇特的神器武僧棍如战锤一样，包裹着神力很很敲在了眼前的魔古战神玉雕上哐的一声巨响，还在石化诅咒中的青玉战神表情痛苦的硬吃了这一记半神猛击，它的左臂整个被凶狠的武僧棍打碎，化作破碎石块散落一地。

　　海盗吹了个口哨，从玉雕上一跃而起。

　　手中的萨拉迈尼战剑狼很划过青玉战神的脖颈，极致腐蚀的虚空神力缠绕在利刃之上，让这一剑致命又迅捷。

　　在切开魔古战神的脖子之后，又以一个超大号的暗影之怒砸上去，随后黑白双剑分裂顺着被美猴王砸开的伤口狼狠刺进了魔古巨人的石头身体里。

　　她们欢呼着汲取这虚弱的邪恶魔古人的心能，那充沛的力量让萨拉迈尼姐妹发出了满足的呻吟，又在欢快的歌唱中更起劲的大口吞吃这邪恶之力。

　　“喂喂喂！收敛点，你这一棍子打下来，我也要被你锤成肉酱了！”

　　布莱克伸出双手，挡在眼前此牙咧嘴的美猴王前方，让后者抓紧的棍子最终没落下来。

　　大马猴盯着眼前痛苦中越发虚弱的青玉战神，它能感觉到眼前这古老的敌人正在被这没见过的坏家伙的邪恶双剑抽取力量。

　　这种死法太残忍了…

　　但对于谋求雷神大帝的邪恶力量来颠覆世界的大恶棍来说，这样的死法才是真正的惩戒。

　　“你是谁？从没见过的金毛蠢蛋。”

　　美猴王后退了一步，把自己手中金色还带酒桶的武僧棍插在地上，自己斜靠在上面，摆出一个潇洒又强大的姿势。

　　它棕黄色的双眼好奇的打量着布莱克。

　　但这只是假象。

　　它在抓紧这点时间恢复气力，它身上那个明晃晃的“虚弱”状态可瞒不过臭海盗，被封印在石头里几千年不吃不喝，就算美猴王是个挺厉害的半神这会也有点撑不住。

　　它很聪明，也很警惕。

　　它从布莱克身上感觉到了威胁，如果这个没毛的蠢蛋打算伤害它，那么它今天注定要有一番苦战。

　　“你确定你没见过我？”

　　海盗也不装了，眨着眼睛说：

　　“少昊陛下说他见过我呢，作为他的密友，你不可能对我一无所知吧？“

　　“呃…

　　大马猴听到这话，顿时犹豫了一下，它指着自己的脑袋，小声说：

　　“在好兄弟少昊化身迷雾，牺性自己拯救潘达利亚后，我很悲伤，在永春台喝的烂醉又大哭大笑了好久，我们蝴狲很少交朋友，但我们对真正的朋友很忠诚。

　　在那颓废日子过了很久之后，某一天等我在青春泉里醒来之后，我就发现自己失去了一些记忆。

　　我怀疑是好兄弟做的他肯定是不想让我记起那些事或许我之前真的见过你，但很遗憾，我记不起来了。"

　　“这样吗？

　　臭海盗皱起了眉头，但他很快不再纠结这件事因为美猴王之前的爆发把这大厅里的陷阱尽数迫害，瑚孙肯肯便欢呼着冲到自己的半神面前，学着熊猫人祭祀先祖的样子，恭敬的跪在地面向美猴王磕着头。

　　而大猴子半神看到自己的子嗣也来了，便非常喜悦，操着瑚孙的土话叽叽喳喳的询问它很多事，在从肯肯那里得知，它已经在淄达利亚消失近万年之后，美猴王也没什么烦恼的样子。

　　它只是哈哈一笑，说没有自己的时光一定让少昊兄弟的子嗣们很无聊，便对这数干年的苦难一笑而过。

　　别的不说，就这个没心没肺的性格，真的是标准的瑚狲了。

　　然后它又知道了现在潘达利亚的情况，在听说迷雾即将消散之后，欢乐的大猴子露出了一闪而逝的悲伤。

　　大概是因为它想起了自己的兄弟。

　　不过很快，它又开始对迷雾之外的世界产生了兴趣，它当年陪着少昊游走天下，但那时的世界尚未分裂，现在对它而言，外面的一切都是新奇的。

　　对于一名喜欢热闹的孙来说，再没有什么比一个可以探索的新世界更让人兴奋了。

　　“喂，你这个海盗，为什么要试图偷我的棍子？“

　　美猴王和肯肯聊了很久，这才扭头看着在偷偷摸摸的试图拔起它丢在原地的神器棍子的臭海盗，它发出一连串喜悦的笑声，捂着肚子在原地翻滚了几圈，对海盗说：

　　“哈哈哈，蠢蛋，过去无数年里的无数人试图偷走我的福胡之杖，但没有一个能成功。不管是聪明的锦鱼人，还是野蛮的野牛人，甚至是狡猾的螳螂妖，没有人能拿走它！“

　　“我只是尝试一下，万一它真的服从我呢？”

　　布莱克哼了一声，绕着那插在原地的福之杖转了几圈，他看着眼前这漂亮的，在杖头还用金属环束缚着美酒桶的武僧杖。

　　这东西就和普通法杖的长短大小差不多，但握在手中却如千钧重，更像是生根于岩石，任由布莱克使出吃奶的劲也没办法让它移动分毫。

　　他气恼的瑞了一脚这古怪的法杖，又转着眼珠子，用一种美猴王听不懂的语言对那法杖说：

　　“好宝贝，小小小！轻轻轻！“

　　但没用…

　　解锁密码不正确，完全没用。

　　“哈，真是没用的屑海盗，让开，让我这巨龙来试试，这根棍子真漂亮啊。"

　　小星星哈哈大笑着走过来，她抚摸着闪耀着奇特符文之光的福枬之杖，扭头对坐在原地如看耍猴一样的美猴王说：

　　“如果我拿起它，就归我了？“

　　“随便你，蓝毛的母蠢蛋。“

　　美猴王用左手撑着瑚孙脸，摇着尾巴，吐着舌头说：

　　“你可以随便试，但我要警告你哦，福胡之杖是来自生命之母的圣物，它会对一切不敬者施加惩罚。

　　若你被认可，这棍子便能随你心意变大变小，变轻变重，但若你不被认可，随意触摸它可是会受伤的哟。"

　　“喊，我才不信！你们这些半神最会吹牛了，我见过的神器也不是一件两件了。

　　小星星根本不信，对美猴王做了个鬼脸，便双手抓着眼前看着轻飘飘的法杖，

　　使用巨龙之力试图把它抬起来。

　　但尴尬的是就和刚才的布莱克一样，饶是小星星使劲到漂亮的脸蛋扭曲起来，

　　也没办法将这轻飘飘的法杖拾起来。

　　而且在她试图用龙语魔法作擀的时候，眼前富立在地面的福之杖发出一声鸣，朝着小星星的方向就倒了下来。

　　砰的一声巨响，蓝龙小公主狼狐的被法杖压在了地面就像是身上压着一座山，不管她怎么用劲也没办法逃脱，只能急的哇哇直叫。

　　“哈，早就说了，作弊的坏孩子要受惩罚的，你这蓝毛母蠢蛋。“

　　美猴王看够了“猴戏”，来自臭海盗和笨蓝龙的“表演”让它在数千年的囚禁后解脱时就快乐起来。

　　在肯肯和小鱼人崇拜到无以复加的注视中，这得意的湖半神随手一挥，那沉若山丘的武僧杖便轻飘飘的飞起落在它手中。

　　又被在原地甩出一套华丽又漂亮的棍法，最后随着美猴王一声呼唤，这温顺的武僧杖便缩小到手杖大小，被它挂着撑起身体。

　　布莱克把狼狈的小星星拉起来，他扫了一眼美猴王，拉长声音说：

　　“好吧，我承认你这期孙戏法确实厉害，但我们该干正事了。伟大的美猴王，

　　请帮我们打开通往雷神之墓的大门吧。

　　我知道，你做得到。”

　　“我是做得到。"

　　美猴王歪着脑袋甩着头上的翎羽，眨着眼睛说：

　　"但我为什么要做呢？

　　那地方不是你们该去的，那地方该被永远封印！

　　这青玉战神只是从雷神之墓得到了一点属于雷神大帝的力量就把我逼的这么狼狈。天籁小说网

　　我不敢想那暴君的力量被你掌握之后会发生什么事，你的心中着黑暗，我的金毛蠢蛋朋友，这可瞒不过我。

　　我是孙，我有能感知心灵的力量。

　　你和我的兄弟少昊简直是两个极端，我不能把雷神的力量交给你。"

　　“但你必须这么做，我亲爱的美猴王，我不是在和你商量这件事。"

　　布莱克竖起一根手指摇了摇，他说：

　　“你知道潘达利亚的某个地方沉睡着古老的神灵…我这次来迷雾大陆就是为了唤醒他，而雷神之墓里有打开神灵居所的钥匙。

　　万年前的恶魔即将回到这个世界，但这一次没有一位少吴皇帝牺性自我了，你不帮忙，就等于你要坐视无数人死去。

　　你能使用福之杖是因为你对这生命之母的圣物发下过普言，要我把你在玉陇天尊赠送你福圣物时发下的普言再复述一遍吗？

　　瞧，我手里也有能让你帮助我的东西呢，我只是不想把我们的关系搞得太僵。

　　所以，和少昊一样痛恨战争，心系和平又在圣物前受戒的半神大猴子武僧，咱们就别浪费时间了吧？

　　快点，我还忙着呢。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，284.我这根棍子可厉害了，能轻能重，能大能小，你羡慕不羡慕啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 