    九月二十六日，晴。

    微风和煦，阳光正好。

    几名肩扛摄像机的人正跟着一位职业服装的OL在街头晃荡。

    “明珠早报为您实时报道，距离袭击明珠的特大海啸才刚过一天，海啸留下的余威仍让人心悸不已。”

    “今天我们将采访几位路人询问一下他们对于海啸的感受。”

    “海啸啊！当时我可害怕了，差点以为自己就要死掉呢！”

    “海啸？哈哈，本来买好了机票准备飞走的，后来海啸不是消失了嘛，所以就留下来了。”

    当年轻女主持人把话筒戳到小智嘴里问他怎么看海啸的时候。

    就有点尴尬了。

    总不能说海啸是爷带来的吧？

    小智只好摸着鼻子，踟躇道：“那个，海啸还…还行，里面冲浪蛮爽的。”

    女主持人：“？”

    怕不是遇到了个傻子。

    于是她把目标又对准小智身后的一位样貌惊人的红裙少女。

    这位外表看上去就十分聪明，肯定比刚刚那个傻子好交流一点。

    “这位小姑娘，据有人说这次海啸是传说中的小精灵拉帝欧斯保护了这座城市，不知道你对这个猜想有什么看法捏？”

    少女抬起头，漠视了女主持人一眼，然后缓缓从口中吐出一个字。

    “滚！”

    女主持人：“……”

    等到女主持人被怼走，小智才小声嘀咕道：“这不好吧？”

    “她惹我不高兴了。”

    拉帝亚斯这么讲，小智也不好说什么。

    其实他自己本人也挺讨厌一些喜欢问奇奇怪怪问题的小报记者。

    这只是早上出门的一些小插曲。

    小智今天真正的目标，是他在神州地区所要挑战的最后一家道馆。

    明珠道馆。

    在如今神州地区如此堕落的道馆氛围中它还能够享誉海内外，坐拥明珠市中心最繁华的地带，已经很难得了。

    而且明珠道馆馆主也是神州地区非常有名妖精系训练家，实力不容小觑。

    “你回球里面跟我一起进去呗！”

    在明珠道馆门口，小智试图拿拉帝亚斯练练手。

    结果拉帝亚斯理都没理他，自己隐身玩去了。

    小智无奈自己走进道馆。

    明珠道馆是一座高耸入云的大厦，这里的门都是自动开关的电子门，不需要喊人开门。

    加上无处不在的电子监控，以及随时播报的智能语音。

    一下子就与之前小智挑战过的道馆形成了鲜明对比。

    加上明珠是神州大会举办地，把明珠道馆作为最后一站的挑战者不在少数。

    至少小智进门后看到的训练家略微一数都有好几十人。

    这些人中有的是还未挑战道馆的训练家，有的是刚挑战完。

    “准备挑战道馆的训练家来这边。”

    出了大厅后，也不是单独的对战房间，而是由专业人员帮助挑战者分批次场次排队。

    给小智引路的是一位十来岁出头的小男孩。

    自我介绍叫夏天，是明珠道馆馆主宋缘的弟子，同时也是道馆的工作人员。

    从他口中得知，因为挑战者过多，明珠道馆现在已经不是宋缘馆主亲自出面接受挑战了。

    她把自己的小精灵分到将近二十个场地中，让道馆工作人员拿她的小精灵去与挑战者对战。

    有点当年坂木的味道。

    不过坂木人家只开一个场地，这位开就二十个场地。

    二十个场地光小精灵的数量就需要一百多只了。

    道馆挑战的小精灵实力还不能太低，至少都要培育过一小段时间。

    说出去有点恐怖，培育一百多只小精灵，光在精灵身上消耗的时间都得是天文数字了。

    小智不得不佩服道：“神人呐！”

    他自己加起来才四十来只的小精灵，真正培育过有战斗力的也不过五只，和这些老牌训练家比起来着实有点相形见绌了。

    随后夏天带着小智走进赛场。

    一个穿着白色连衣裙的少女正在和工作人员进行对战。

    少女的实力偏弱，菊草叶一直被对手压着打。

    况且对方用的小精灵是萌虻，虫妖属性，少女不论是小精灵的等级还是属性都处于下风。

    很快萌虻一发致命的虫之抵抗击中要害，妙蛙种子便惨叫着昏迷过去。

    抱着自己的菊草叶，少女失落离开。

    以她目前的实力很难成功获得明珠徽章。

    距离神州大会还有最后几天时间，徽章不足的话，就无法参加今年的神州大会。

    想她这样怀揣着梦想的年轻人每年都有很多，但是大多数都被最后两个道馆卡在门外，无缘神州大会。

    毕竟对于刚刚旅行的少年少女们来说，全面对战还是难度太高了。

    一年时间培育六只实力不俗的小精灵出来，只有很少很少的人才能做到。

    这也是为什么每年道馆挑战的选手的那么多，最后成功参加大会的训练家却没几个的重要原因。

    “现在这个场地没人挑战，你可以进去了。”

    道馆弟子夏天对小智说道：“只要在右手边机器登陆自己的徽章数量和小精灵就可以。”

    “记得提前更改好对战想要使用的招式，对付妖精系，钢系和毒系的招式会更加有效哦！”

    没想到会在这里听到久违的道馆对战提示。

    这东西他前世在游戏里面不知道看过多少遍了。

    可惜没人送球送水，要素残缺。

    不过是人家一片好意，小智还是回道：“多谢提醒。”

    ……

    在对战场地的上方房间中，两位各有风味的成熟女性正观看着下方的战斗。

    突然，戴着帽子的蓝衣服年轻人吸引了其中一位的注意力。

    “怎么？”粉色长裙的女性笑道：“希罗娜大师认识？”

    在这位女性旁边，正是提前到达明珠市有两天的希罗娜。

    她点头道：“嗯~一个朋友。”

    她是被神州联盟官方邀请前来观看明珠道馆挑战的。

    官方的本意是彰显一下神州新生代的潜力，带有炫耀的意思。

    而希罗娜也有着自己的目的，便答应了。

    现在看来来的不差，小智刚准备挑战明珠道馆。

    “哦？想不到希罗娜大师竟然在我们神州还有认识的人。”

    还是一位异性朋友，这下成功激起了馆主宋缘的好奇。

    “那您觉得，您这位朋友能够拿到神州大会第几名呢？”

    “冠军吧~”

