    之前的时候，霜寒之咬部族为了躲避来自于丽桑卓的报复，选择顶着寒冬，离开自己时代居住的地方——最后由亚索护送着，一路来到拉克斯塔克城驻扎了下来。

    当时的寒霜之咬显然不会意识到，亚索和丽桑卓的冲突最终会变成一场战争，他们的战母选择离开丽桑卓控制力强的东弗雷尔卓德，这已经是很谨慎的行为了。

    然而，随着战争的出现，这种谨慎看起来多少有点不够。

    看在大家做过一段时间旅伴的份上，亚索提前派出了使者，去通知了霜寒之咬，但按照使者的回应，他们潜入了拉克斯塔克之后，并未找到霜寒之咬部族。

    整个部族似乎都在一夜之间消失不见了一样——在拉克斯塔克，亚索派出的使者也多方打探，但很可惜没有任何收获。

    前面说过的拉克斯塔克城这个地方，象征意义重大，但实际上大多数都时候却都被视为一个“公共旅店”，只有在冬天里依旧四处游荡的冰原旅行者们，以及一些无处可去的部族，才会在这里栖身，他们不会占领整个城市，也不会在城中竖起自己的旗帜，只是作为匆匆忙忙的过客，从这里路过、短暂的停留。

    所以，拉克斯塔克城在冬天里人员流动性是很大的。

    虽然也有一些人始终住在这，但几番打探之下，终究没有得到有意义的消息……

    没人知道，之前入住了拉克斯塔克城的霜寒之咬去哪了，甚至不少人在被使者问到了之后，才后知后觉的反问“啊？你说霜寒之咬走了？什么时候走的？我不知道啊！”

    就这样，被亚索寄予厚望的霜寒之咬不知所踪。

    本来还想着能拉来一份外援、同时发展一下侧面阵线、开辟第二战场的亚索产生了微妙的不祥预感，霜寒之咬的失踪处处都透露着诡异，偏偏自己这还因为马上就要攻击拉克斯塔克上洛、没有时间去详细探究……

    会不会导致什么变故？

    亚索不知道。

    但对于拉克斯塔克的攻势已然是箭在弦上了——实际上，这个亚索派出来的使者带回来的最重要的消息，反而是拉克斯塔克内部的情况。

    霜卫部族已经完全接管了拉克斯塔克。

    虽然碍于传统，对方是以“守卫者”的姿态出现，并不打算占领拉克斯塔克，也终究没有在城里升起代表着冰霜守卫的比基尼战旗，但在实际上，霜卫部族还是彻底把控住了拉克斯塔克城的一切，少数在这过冬的冰原旅人和落难部族，要么“自愿”的离开，要么就被圈禁在极小的范围内无法随意走动。

    （霜卫部族的战旗模样真是一言难尽，说是比基尼已经很客气了，虽然亚索很能理解在弗雷尔卓德、这个代表了母体的样式所具有的重要意义，但看着总归觉得哪哪都不对劲。）

    在使者离开的时候，整个拉克斯塔克城都已经彻底戒严了，更重要的是，他看见了大量霜卫祭司打扮的人，所以可以预见的，在接下来的战斗之中，联军将面对相当数量的施法者。

    可惜，这个使者不过是在凛冬之爪里挑出来的一个比较机灵的家伙而已，他毕竟不是专业的间谍，得到这些消息已经算是超常发挥了，至于更多的比如丽桑卓有没有亲自出现这种事情，他还是不知道的。

    而未知往往是危险的。

    在筹划攻城战的时候，联军方面甚至不得不将丽桑卓介入战场划入考虑之中——哪怕亚索相信，狡猾的女巫才不会这么早就亲自出手，但必要的谨慎还是要保持的。

    在这种情况下，拉克斯塔克城的攻城战，就将是联军自建立起后，面对的最严峻的考验。

    如此考验之下，联军想要争取来之不易的胜利，就必须团结一致，而且绝不能和之前一样抱有分歧。

    尤其是亚索在知道了之前艾希和瑟庄妮的两次意见冲突之后——虽然这两次的冲突最终都圆满解决了，没有造成什么更进一步的麻烦，但这种势头已经足以让亚索提高警惕了。

    亚索很清楚，这支联军看似庞大，但内部其实从来都不是铁板一块。

    阿瓦罗萨和凛冬之爪都是以战母为核心的部族，艾希和瑟庄妮是族内的绝对核心，代表着这个部族的核心凝聚力。

    而将两个部族粘合在一起的，则是亚索，是她们对丽桑卓共同的仇恨和不满，以及改变弗雷尔卓德的信念和意志——从这个角度上说，艾希和瑟庄妮之间的私人情感反而并不是什么关键的因素。

    或者说，艾希和瑟庄妮都已经是成熟的战母了，总归不会被私人情感所完全左右，哪怕有所考虑，终究也只是“考虑一二”而已。

    所以，想要消弭她们之间的矛盾，从感情角度上说服是毫无意义的，偏偏两个人对于弗雷尔卓德未来应该如何的坚持也是极其执着的，不是三言两语就可以改变的，这种情况下，亚索选择用一种相对理智的方式进行劝解。

    于是，在关于如何攻克拉克斯塔克的军事会议上，亚索提出的第一个问题就是，是否要在意部族的伤亡。

    或者说，联军为了拿下拉克斯塔克，愿意付出怎样的代价。

    在之前的诺姆坎多战役中，艾希不愿意一命换命，坚持要保存力量；而瑟庄妮的方式则是相对直接，希望直接击中优势兵力短时间内完成突击——如果不是因为亚索回来的及时，她们估计又会吵起来。

    现在，亚索仿佛旧事重提一般，再次将这个问题抛了出来，然后看向了艾希和瑟庄妮。

    为了拉克斯塔克，联军可以承受怎样的代价呢？

    首先开口道是瑟庄妮。

    “不惜一切代价！”伸手指向了地图上代表着拉克斯塔克城的大片不规则多边形，瑟庄妮的语气笃定，“我们必须拿下这里，不惜一切代价——只有干净利落的拿下拉克斯塔克，我们才能让那些依旧保持着观望姿态的部族意识到，我们是可以对抗丽桑卓的力量！”

