    

    天色黑暗，加之距离较远，言峥难以分辨对面走来的是什么东西，像是一顶黑色的，西方样式的单人棺材，带着长长的尖，摇摇晃晃的冲自己摇晃来，影子拉的很长就像是一柄尖刀，埋伏在地上慢慢的朝前人刺过去！

    言峥的心突然提到嗓子眼上，伸出手仅仅握住胸前的本源莲心，沉闷的脚步声带着摩擦塑料布发出细碎声响缓缓传入耳中。

    啪~啪~嚓~嚓~

    言峥随着对方脚步的节奏缓缓后退，等他退到站牌后面二十多米的地方，对方在站牌跟前停了下来，矗立在那里远远看去宛如一颗挺拔的圣诞树，又像是一尊木乃伊被人直立着栽在那里。

    言峥满怀戒备的打量对方，见对方迟迟没有其它动作，开始鼓起勇气一点点的朝站牌挪移，走到距离站牌三四米的地方，言峥终于看清了对方的全貌，一个身穿黑色连体雨衣的人，雨衣上挂满水珠，时不时有圆润的水珠在重力吸引下，沿着雨衣表面如珍珠般滚落，挂在雨衣边缘上摇摇欲坠，从瘦小的身形看去对方应该是个女子。

    寒冬深夜雨衣上青翠欲滴的水珠是如此刺眼，挑逗着言峥每一条神经，春节虽然过了，冬天还没走远，此时夜晚的温度少说也有零下四五度，雨衣上的水珠不结冰，就像刚下完雨一样新鲜这怎么可能，先不说济水今天没有下雨，单在零度以下不结冰这条就显得有些诡异。

    事出反常必有妖，恐怕对方是个鬼！

    看样子她也在等517路公交车，这么说517路公交车还没有来~任务给我的提示是让我登上517路公交车前往鬼市，会不会是让我在车上打听下鬼市的位置。

    思索片刻，言峥决定上前搭个话询问下对方关于鬼市的消息，可刚抬腿走了一步，言峥又捂着鼻子退了回来。

    对方身上的味道实在过于让人难以忍受，方才距离远言峥一直没分辨清楚对方身上到底是什么味道，现在对方近在咫尺，言峥对其身上的臭味算是有了清晰的概念。

    就像是下过雨的屠宰场，粪便混合着污秽的内脏堆积在一起然后在高温下腐烂发酵出来的刺鼻气味儿。

    言峥忍不住在心中咒骂一声，这是掉粪坑里淹死的吧！怎么会如此臭比起王富贵来都不逞多让。

    实在忍无可忍言峥捏着鼻子小心的试探道：“喂，那边那个大姐，你也是等517路公交车的吗？”

    黑色的雨衣人缓缓转身，整个人看不出脚步挪移的起伏动作，就像是旋转台上的装饰，直接转个180°正冲言峥，随即言峥看到尖尖的雨帽上下颠了几下。

    对方的雨帽宽大将脸全部遮在黑暗中，言峥也看不到对面表情，无法判断这个鬼是何等种类，令言峥欣慰的是，对方至少能沟通，显然不是什么穷凶极恶的厉鬼，若不然被言峥打扰早就扑上来了。

    将对方脾气还算温和，言峥心中松了一口气接着说道：“嘿嘿，那还挺有缘的。我也是等517路公交车的！”

    接着言峥便看到雨衣兜帽明显略微抬了下，对方似乎在通过兜帽露出的缝隙打量言峥，大概过了三秒钟，对面雨衣人慢慢的摇摇头。

    仿佛是在说你不应该上这辆车！

    言峥笑了笑。

    “不上不成啊，我得去鬼市办点事情，大姐您知道鬼市吗？”

    雨衣人点点头。

    言峥继续问道：“那您能告诉我鬼市在哪儿吗？”

    雨衣人又摇摇头。

    言峥沉吟一声，这次他可就猜不透对方想表达什么意思了，是不想告诉自己，还是她也不知道鬼市具体位置……

    等言峥抬头想要继续追问时，对面已经转过身去，面冲马路中央。

    见对方不想搭理自己，言峥也不好意思得寸进尺继续追问，生怕惹恼对方，节外生枝。

    便学着对方的样子转身朝向马路中央方向，望着黑黝黝的山坳出神。

    站了不出一根烟的功夫，言峥急的在原地抓耳挠腮，对方身上的臭味哪怕捏住鼻子也会随着嘴里的味蕾往脑子钻，再说了老捏着鼻子也不是个事儿，鼻子都被捏酸了！

    壮起胆，言峥再次陪着笑脸冲对方说道：“大姐，您看咱俩都是等车的，我也没别的意思，您能不能收敛下身上的气味……”

    言峥说的小心翼翼，言语里面带着几分为难，可谓把态度放到了最低。

    对方没有回应，稍过片刻，言峥只觉得周围的空气为之清新起来。

    言峥对对方的印象瞬间一百八十度大转弯，向这么好说话的鬼可不多见了，对方还是个面冷心善的主儿，看上去冷冰冰的拒人千里之外，没想到还挺好说话，言峥心里如是的想着。

    立刻感激的说道：“谢谢您了！给您添麻烦了！”

    言峥话音落下对方点点头，随后又陷入沉默之中。

    言峥愣在原地显得有些尴尬，看来对方是铁心不想搭理自己，能收敛气味已算对方给自己面子了，再登鼻上脸追问有关鬼市的事情，恐怕会惹对方不快，可这跟竹竿似的傻站着吧，心里又有些不舒服。

    若独自一人还好些，身边多了一个鬼，言峥别提有多别扭。

    扭扭捏捏站在原地磨蹭半天言峥往站牌跟前挪了几步，想要看看517路公交车到来的时间，早一秒登上车，早一秒结束这尴尬的煎熬。

    走到站牌跟前言峥撇了一眼杵在原地一动不动假装木头人的雨衣女子，诧异的发现对方穿的竟然是紫色雨衣。

    刚才距离太远加之月色昏暗言峥误以为是黑色雨衣，看到这身紫色的雨衣，言峥脑海里闪过一副画面。

    这个鬼他第一次登上517路公交车的时候见过，当时车上只有五个乘客，言峥记忆比较深刻。那对高中生情侣，体胖不断擦汗的中年男子，一身黑色寿衣的老太太，还有眼前这位身穿紫色雨人的女子！

    言峥忍不住直犯嘀咕，这还真是巧了，今晚上接连遇到当初那班车上的三位乘客，接下来会不会在遇到剩下的二位。        

