    这么多放学的学生，如过江之鲫一般从校门口出来，但韩佑依旧能一眼就看到人群中的韩小雪。

    没办法，有灵瞳就是这么方便。

    小雪提着书包，眼睛看向一直以来吴秀珍常停车的位置却没有吴秀珍的身影，眼神微微暗淡了下来。

    “雪雪，阿姨没来接你啊，这样，坐我车吧，我让司机送你回去。”夏薇挽着小雪的胳膊说道。

    “不用了，也许我妈在路上呢。”

    “滴滴——”韩佑对着小雪按了下喇叭。

    夏薇先回头，看着龙威脸上露出了一脸鄙夷。比起周围同学频频侧目，夏薇确实有鄙夷的资本。

    “一辆破龙威还敢对着我摁喇叭……韩家哥哥！”夏薇后面四个字，语气骤然一变如夏日荷塘的熏风，令人心醉神迷。

    “什么韩家哥哥？”小雪随口问道，顺着夏薇的视线看去，却正巧看到韩佑从车门中下来对着小雪招手。

    “哥？”

    大步并作两步来到韩佑面前，走近再确认了一番，“韩佑，真是你啊？你怎么来了？”

    “我怎么来了，这问题就很体现智商了。”

    “切！”韩雪低头，眼睛向车内看去。

    “看什么看，不上车等我请你啊。”

    “车谁的？”

    “我的。”

    “你的？啥时候买的车？大夏么？”

    不愧是我老妹，眼力竟如此雷同。

    “也是，你工作了没有车代步是不太方便。华诞已经过了，离过年还有一个月，你怎么这个时候回家了？”

    “小雪，这可不是大夏，这是龙威啊。裸车落地至少一百万。”一旁的夏薇纠正道。

    “一百万！韩佑，你贪污啦？”

    “真不愧是我的好妹妹啊，一句话就把我送进去了。你就不能想点好的？”

    “以咱家的条件，你的薪水，理论上开不起一百多万的车的。你哪来的？别告诉我你借的，谁会把这么好的车借给你？”

    “你想象一个人，从小到大棍不离手，笑起来喜欢伸直脖子，最常说的口头禅是你想怎么个死法……”

    “大表姐？好吧，她的话倒真有可能。”说着拉开车门。

    “副驾驶！”韩佑提醒道。

    突然，韩佑眼神一凛，一股被人监视的感觉袭上心头。猛地回头转身，在身后马路的对面，却见一个头发很长，邋里邋遢如流浪汉的男子。

    面对韩佑的回头注视，对方竟然无丝毫闪躲的意思，而且韩佑注意到这个人的视线其实一直留在小雪的身上。

    是王家派来的监视么？韩佑心中不禁想到。竟然还打算对我家人动手？王家是真不知道死怎么写啊。

    “韩佑，发什么呆啊！”，韩小雪叫道，转到副驾驶位置上拉开车门进入，“微微，我走了，下周再见。”

    “哦，再见！”夏薇挥手，有些不舍的看着韩佑进入驾驶室启动离开。等车驶出校门口，夏薇才在保镖兼司机的引领下离开。

    韩佑一边开车，一边将手伸出窗外。一根被分离出来的汗毛从手臂上脱落，飘落在地上之后砰的一声化作了韩佑。

    分身韩佑又转身向学校门口走去，远远的锁定了那个满头长发的流浪汉。流浪汉身穿深色破烂衣裳，衣服裤子不仅都是破洞，更是脏的的难以直视。

    但靠近了韩佑才发现，这个流浪汉远比韩佑想象的年轻，虽然胡子邋遢，但年岁应该不到三十岁。

    那个流浪汉突然回头向韩佑看来，看到韩佑正在靠近后突然向边上的巷子走去。

    知道自己被发现了韩佑也不隐藏，大步向流浪汉追去。

    “站在！”

    流浪汉突然加快了速度，如野兽冲进小巷之中狂奔而去。

    夏薇坐在了奥龙后座，从冰箱中取出饮料。突然，眼角的余光看到了一个熟悉的身影。定睛看过去，韩佑却已经消失在小巷之中。

    “韩家小哥？不是开车走了么？”

    流浪汉在前面狂奔，速度飞快。如技术精湛的跑酷运动员一般，小巷中障碍物被他轻松的掠过。

    可没一会儿，巷子就被走到了尽头。一堵三米多高的围墙挡在了他的面前。流浪汉正欲一个助跑翻越，突然一道电弧袭来。流浪汉一个原地打滚，险之又险的避开了韩佑的攻击。

    “站住！天剑裁……”最后一个字被韩佑咽下，一道犀利的气劲迎面袭来。不敢迟疑，韩佑猛地倒退，一连退后了十来米才化解了袭来的气劲。

    眼前的流浪汉不知何时手中多出了一根树枝，树枝作剑，遥指韩佑。突然，流浪汉舞动着手中树枝，树枝化作无数残影。

    韩佑运转灵能开启灵瞳，在灵瞳的视野之下流浪汉的周身都被一种奇怪的灵能包裹，这种灵能和王兴施展的灵能极为想象。都是那种隐而不显，却有着灵活可塑性的强大力量。

    “柳叶剑舞！”突然，流浪汉爆喝一声。无数剑气如漫天飞羽一般向韩佑攻击而来。韩佑急忙运转护体金光。

    剑气轰击再金光之上，韩佑身体不住倒退。

    流浪汉突然转身，脚下轻点径直走上墙头，纵身一跃消失不见。

    等韩佑落地挡下剑气攻击，爬山墙头之后却再也找不到流浪汉的踪迹。这个流浪汉的实力应该在第二境界巅峰。

    如果自己不仅仅是个分身的话应该可以将他拿下，可惜了。原本以为是王家派的普通人盯梢，没想到会是异人。

    “韩佑，我们这是去哪啊，怎么上高速了？”

    “去东港市。”

    “东港市？为什么？妈呢？”

    “瞧你紧张的，我还能把你拐卖了不成？”

    “爸去了东港？你又突然回来了，还接我去东港……”小雪迟疑的说道，突然脸色大变，“爸不会出了什么事吧？”

    “爸在视察工地的时候从楼上摔下来了。”

    “什么？”韩小雪顿时弹身站起。

    “别激动，没有大碍。现在在东港医院养伤，只是轻伤，再过十天半个月就能出院了。”

    听了韩佑的话小雪的脸色才算好了一些。

    “怎么回事？好好的怎么会从楼上摔下来？”

    “下楼梯的时候脚下踩空了，楼梯的防护栏还没做，好在被下面的铁丝网接住了，没有大碍。”

    “爸是江海城市规划局的，不应该派去东港的。除非，省里对东港那边不信任了。爸不会是被人害了吧？”

    “小孩子家家别多想，本来不打算把你接来的。但妈怕你一个人在家生活不能自理，所以接你过来。”

    “爸伤的怎么样？有没有破相？”

    “没有。”

    “有没有淤青发肿？”

    “等到了医院你自己看吧，虽然没什么大碍，但擦伤什么的肯定是有的。”

    一个小时之后，韩佑的车再次驶入了医院。

    韩小雪急匆匆的冲进医院，看着身穿病服，头上裹着纱布，脸上一大块淤青的韩德，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

    “爸，痛不痛？怎么会伤成这样啊？”

    “小雪别哭，一点小伤，没事的。要不了几天我就出院了，快把眼泪擦了，你不知道我最看不得你哭了。”

    “还说小伤，我刚看到你的时候你全身都是血，衣服都染红了。”老妈一边说着，一边又抹起了眼泪。

    “妈，小雪，宾馆房间已经开好了，今晚上我陪着爸，你们去宾馆休息。妈已经两天没睡好觉了。”

    一个小时后，韩佑将母女两送到宾馆又回到医院。

    老爸抱着手臂靠着床头，看到韩佑进来脸上的表情变得分外严肃。韩佑看着这个样子的老爸，知道老爸有事要说来到韩德身边。

    “小佑，我差不多想起来了。星海小区的问题很严重，不仅仅材料不符合，结构上因为偷工减料已经非常不合理了。按照标准，星海小区的安全年限应该有七十年，但我估计能用十年就不错了。我这个报告要送上去，星海小区非得推倒重来不可。”

    “可小刘不是说一切都合格么？而且还是吴道恩诬告？”

    “我醒来之后你还见过小刘么？”这个问题让韩佑一怔，这才恍然想起老爸醒来之后就再没见过他们两个。

    “这两人，要么跑了，要么已经进去了。这样的质量，这么明显的问题，十几道检察验收能全部合格，这东港市怕是烂到根子了。可恨我手里没有这群蛀虫的证据，否则……”

    韩佑这时响起在皓天镜中躺着的证据，原本这些证据是留着弄死张龙的。可张龙已经死了，一时半会儿韩佑把证据给忘了。

    “爸，证据我有啊！东港上到市长下到建筑局下的小小科员都和一个叫腾龙集团的有金钱往来。”

    “真的？”

    “真的！”说着，装模作样的伸向怀中，从怀中掏出一份分成协议。

    韩德看着分成协议，脸上露出了兴奋表情。

    “只有这些？”

    “还有两个优盘，一个是他们分钱的录像，还有一个是他们……聚众那啥的录像，反正不堪入目，龌龊至极。”

    “好！我立刻给陈纪委带电话。”韩德拿起床头的电话机，拨通了号码。

    “喂！我是江海城市规划管理局的韩德，我有重要事情需要向陈纪委汇报。是……”

    韩佑默默退到一边，听着韩德将东港的情况向电话那头汇报，大约过了十分钟才挂断电话。

    “小佑，明天纪委就派专案组来，到时候你把证据交给专案组。无法无天，还有没有官风纪律了。”

    而后，韩佑父子两一起吃了饭，聊聊家长里短，不知不觉韩德睡了过去，而韩佑却还是精神抖擞。

