    长安城似乎有一股暗流在涌动，文官们马不停蹄的四处串联，准备展开新的一轮攻势，上蹿下跳的都是言官，风闻奏事是他们的特长，云家在关中不做生意了，可是塞外他们可什么都收，听说连羊毛都收了回来，要这些废物做什么？擀毡？不，这是明目张胆的资敌，要不然谁会用粮食，陶瓷，铁锅之类的去换那些没用的东西？这里面有猫腻啊，必须查出来。云何两家的车队于是不停的受到检查，面子上非常客气，实际上却搜查的非常仔细。

    “老高，这些天沿途的官府是不是都疯了，咱家的车队已经被查了四回了，他们到底要干什么？”车队的护卫头子问管事。

    “眼红呗，还能如何，看咱家挣了钱，一个个都想上来捞一口，结果侯爷一怒之下把买卖全停了，一处都没留，这些畜生见关中捞不到好处，就想卡我们的脖子，我估计，要不是二夫人在草原，侯爷说不定连草原上的交易都会停止。”

    “什么二夫人，老高不要瞎咧咧，都没影的事，虽然盘了个妇人发髻，可是一看就是姑娘家家的，这话要是被少夫人听到了会掀了你的皮。”

    “你别说，我以为这事是迟早的事情，草原上的这位可没有少夫人漂亮，再说了，少夫人现在有了身孕，咱家开枝散叶兴旺发达是迟早的事情，到时候草原上诺大的产业怎么能便宜别人。二夫人丑了点。估计为了家业，侯爷选择的余地不大吧。”

    两人带着车队边聊天边赶路，不知不觉就到了渡口，每个多都有官家的税务码头，想要过河，就必须先要交税，云家的税从来都是在长安一起结算，不知为何，今日的典吏居然要求云家缴税，这让高管事大吃一惊。事情严重了，这就是说那些家伙一点脸面都不顾了。

    税不能缴，一旦交了，云家就会名声扫地。高管事只好把车队退出码头，派人星夜前往长安，请侯爷定夺。

    就在此时，御史台里也是吵闹不休，不为别的，就为云家诡异的交易，一部分主张以强硬地手段断绝云家的商道，其中最慷慨激昂的就是御史黄佑，坚决认为草原虽然已经平定，但是。那里从来都是降而复叛，没有半点信义可言，只可临之以威，不能怀柔，云家的这种做法更是要坚决取缔。

    有人开了头，自然就刹不住车，御史台从来都是一个敢想敢说的地方，只要有一点的蛛丝马迹，他们不介意把他渲染成滔天巨祸。

    魏征坐在案几后面不作声，闭着眼睛仿佛魂游天外。等到那些御史们达成一致以后，这才睁开眼睛看看属下们放在自己案头的奏折，数了数，足有二十封。

    “这些都是你们弹劾云烨的奏折？”

    “是的，魏公。我等例数云烨大罪有六，中罪有七。小罪一十三条。”

    “这些罪证，你们都有确凿的证据？”

    “我等身为御史风言奏事是我等的职责，不敢怠慢。”

    “黄佑，想清楚，你我都知道这些罪证的可信程度有多大，一旦云烨反击，我相信带给你的只会是粉身碎骨，窦家何其的庞大，一日之间烟消云散，这可是前车之鉴啊。”

    抬头看了眼冷汗涔涔而下的黄佑，魏征接着说：“其实都是利益闹出来的，原以为商户要垮了，你们从商户家里把股份抽了出来，谁知道娘娘办了一间钱庄，把自己的钱用极低的利息借给商家，商户们又恢复了活力，你们想重新入股，都被拒绝了吧，老夫一向看不起商贾，但是这回老夫觉得商贾们没做错，换了老夫也不会要一个无情无义的合伙人，他们的生意里有娘娘和太子的钱，你们不敢为难，所以就以为云烨好欺负，准备在他身上泄一口恶气？”

    袖子一拂，案几上的奏折都被扫在地上，抓着案几前倾着身子嘶吼道：“云烨说朝堂里没几个好人，老夫犹自不信，现在总算看清楚了，一个个冠冕堂皇却恬不知耻，为了几文铜钱赤膊上阵，连官场最起码的礼仪都不要了，云烨挣得钱我们都知道用在哪去了，他三年时间建立了我大唐最大，门类最全的书院，自己却食用简朴，我听说诸位家里连切葱丝都有专门的厨子，可谓食不厌精，云烨手里抓着两包子，坐在书院台阶上吃饭的样子你们谁见过？

    论到吃，他吃过的比你们见到的都多，他做出来的饭食是人间美味，老夫尝过一回就难以忘记，他把我们叫什么,你们知道么？土鳖，就是没见过世面的乡下人，从你们的作为看起来，还真的没说错。

    如果有确凿的证据，不用你们出手，老夫就会和他拼个你死我活，你看看，塞外割地称王？周围全是大唐精锐之师，几百个牧民要造反，黄佑，你信么？

    奇巧淫技荼毒学子，这一条你好歹等你学问超越了李纲再说行不行，文官是应该团结一些，可是不能是为了反对而反对吧，我知道有些人已经通知了地方官在云家的事情上使点手段，我只希望你们没有涉入太深，要不然谁都救不了你。”

    说完这些话，魏征就出了御史台，让他们自己考虑自己的事情，作为长官，该做的已经做了，他不敢想象一旦羊毛供不上，早就因为先羊毛太少而暴跳如雷的李泰，会做出什么样恐怖的事情来。

    三天三夜不眠不休，就为盯着织机工作，每断一根线，李泰就抽搐一下，跟他被刀子剜了一下似得，最后织出来的料子虽然不好，却能看见雏形了。

    事情就要成功了，魏征当然知道一旦羊毛可以做衣服，对大唐的治理会起到何种左右，草原和中原就会结成一个密不可分的利益团体，再也不会有什么蛮夷乱华之说了。

    工作状态的李泰暴戾而无情，整个人就像一台机器，讨厌所有的不守秩序，他随侍的宦官已经换了三个了，都是因为催他吃饭，或者睡觉遭到的殴打，而且是身边有什么就用什么打，比如刚刚被抬出去的宦官就是被一把锤子砸胳膊上，给砸骨折了。

    “烨子，我需要羊毛，我需要大量的羊毛，让你婆娘把草原上的羊都给我剃光，我要羊毛，我就要成功了。”看着疯疯癫癫的李泰，云烨非常的担心他的健康，自从他的水轮机成功之后，他就从老公输手里接过了羊毛纺线织布这样的难题，几个月的时间，胖胖的李泰瘦了一大圈，人也变得黑了，以前的衣服穿上直晃荡。

    “先不去管羊毛，听刚才被抬出的内侍说你一天没吃饭了，你的肝火也太旺盛，先休息一下，羊毛马上就会给你运回来，听那日暮说，这一茬的羊毛很好，够你用一阵子的了。”

    “烨子，帮我给刚才那个宦官给十贯钱，我已开始干活就控制不住自己，你让他们以后在我干活的时候不要来烦我就好，羊毛一旦可以做衣服，烨子，你我都明白这意味着什么，我大唐要开万世基业，就需要从地基打起，我们给后世打一个最牢靠的地基，将来就算他们不争气，也能多败两年”

    从来没有听李泰这样说过话，云烨有些愕然，他原来还有这样感性的一面，推推他的肩膀，把他从意淫中推醒说：“先过好你自己的日子吧，不要想得太远，以后不是我们能控制的，你大哥特意给你带来了几样好东西，说是让你好好补补，这些日子瘦的让他心疼。”

    “我以前太胖，你一直笑话我来着，怎么现在又想给我补身子，乱七八糟的不知所谓。”嘴上说着胡话，手底下却很快的就把食盒打开，半尺长的大虾认识，螃蟹也认识，牛肉没什么稀奇，就是那些黑乎乎的东西是什么？

    不管了，看菜式就知道出自云烨之手，云烨出品必是精品，这是早就验证过的，不用怀疑，李泰下手的第一道菜就是那些黑乎乎的东西，好东西，吃到嘴里才感觉到海参的鲜美，李泰一向喜欢吃辛月做的雕胡饭，别的菜都没动，就着葱爆海参吃了一大碗饭，才放下碗筷，把其余的菜吩咐护卫给参与研究的织工们吃，自己抱着一个小茶壶漱口。

    老钱匆匆忙忙的跑了过来，手里有一封信，一看抬头原来是拉羊毛的高管事送来的的急信，黄河渡口受阻，现在就是缴税都不许云家的车队过去，说是需要清查。

    云烨一拳就砸在柱子上，半天不言语，李泰不耐烦接过信一看，眼珠子立马就变成红的了，喊过自己的侍卫头子恶狠狠地说：“你现在就给我骑上快马，去渡口把羊毛给我运回来，我不管你用什么办法，总之，出了事我给你担着，我只要羊毛。”

    侍卫头子喊了声诺，就窜了出去。李泰看着空荡荡的洗羊毛池子，大声的喊一嗓子：“老子就是要一点羊毛而已，就这，你们这些王八蛋也要捣乱么？”

    老钱把云烨拽出工地悄声的对他说：侯爷，王爷会不会捅出大篓子，那样可就划不来了，咱用这样的激将法成不成啊。”

    “是他李家的大好事，我只不过从中赚点钱而已，他不出头谁出头，就是刀山火海也该他去趟，咱家分红利就好，。。)

    s