    第6章神圣天使武魂

    可就在此时，一道恐怖的气息出现在了广场的上空。

    千道流带着吓人的目光出现了。

    “双生武魂，昊天宗！”

    “昊天宗的人，好，很好，非常好。”

    千道流对昊天宗有抹不去的执念，对昊天锤更是如此，此时见到昊天锤，那是一种来自灵魂深处的冲动。

    “他是我儿子。”

    比比东也跟着出现，与千道流对峙了起来。

    一句话表明了她所有的态度。

    面对即便是不敌的千道流，比比东手持天使圣杖，要为了张浩，与千道流拼命。

    “遇到昊天宗的人，杀，这是你定的规矩，比比东，你要亲手违背你定的规矩吗？”

    千道流并不着急动手，反而开始讲规矩。

    这不是好心，而是凶狠。

    他要让比比东，亲手解决掉张浩。

    若不然，比比东就会落的徇私枉法下场，从此之后，再难彻底掌控武魂殿。

    但同样，若是比比东真的杀了张浩，那么比比东就是无情无义之人，谁还敢给比比东效命。

    这是突发情况，但千道流稳稳的操刀。

    比比东凶历的目光盯着千道流。

    “你们一家，都好狠毒的心。”

    比比东在做艰难的选择，她是武魂殿教皇，但她更是张浩的妈妈。

    现在，千道流竟然逼着她做这样的选择。

    这场面让广场上的所有人恐慌。

    大供奉与教皇对上，剑拔弩张，这对他们来说，任何一个，都是惹不起的存在。

    一个个都闭嘴不说话。

    可终究还是有胆大的人。

    “呵，比比东，你这是要放过昊天宗的人，没想到，你养了这么多年的儿子，竟然是昊天宗的人，真是可笑。”

    场中突然联袂出现几个不将比比东放在眼里的身影。

    这瞬间燃爆全场。

    平日里根本见不到的人，竟然都在此时出现。

    “天哪，二供奉金鳄斗罗，三供奉圣龙斗罗，四供奉鬼豹斗罗，五供奉魔熊斗罗，六供奉千钧斗罗，七供奉降魔斗罗，竟然一同出现了。”

    最终还是鬼斗罗道破了出现的七人身份。

    武魂殿有长老殿和供奉殿，教皇殿。

    供奉殿从来不理会武魂殿事物，甚至世人都不知道供奉殿的存在，但唯有一人，可让七人一同出现。

    那就是大供奉千道流。

    在供奉殿之内，都是封号斗罗，而是还是九十五级以上的超级斗罗。

    这也是千道流的能在武魂殿一言九鼎的原因。

    可是没想到，千道流竟然为了杀死小殿下，直接动用了七大供奉。

    “蛇矛叔叔，刺豚叔叔，我不要哥哥死。”

    千仞雪见到情况不对，对着空中大喊了一声。

    两道身影落在了千仞雪的身边，却是站在了张浩这边。

    “有些事情，可以商量着处理，并不是只有打杀这一条路，武魂殿也不是一言堂，双生武魂，只要他愿意为我武魂殿所用，并不是不可以。”

    蛇矛斗罗震声发表自己的意见。

    此时整个武魂殿都沸腾了起来。

    根本没有低级魂师插嘴的份，除了封号斗罗，其余人，连说话都困难。

    可就在这剑拔弩张之际。

    紧张的菊斗罗突然长松了一口气，震声道：“第三武魂牵引出来，真的，太难了！”

    不等所有人反应，张浩的身上，骤然开始散发出无与伦比的刺眼金色光芒。

    随后，一道金色的虚影出现在了张浩的背后。

    并且在迅速的凝实。

    刺目的金光让周围的少年没有办法睁开双眼，但是此时的的震撼，让所有人口干舌燥。

    “六翼天使武魂，这，张浩竟然拥有六翼天使武魂。”

    “平底锅，昊天锤，六翼天使，我滴天，张，张浩，三生武魂，他竟然有三个武魂。”

    “太不可思议了，太不可思议了。”

    “这世界上怎么会有三生武魂的存在，这，完全不可能啊。”

    “而且还是六翼天使，六翼天使不是只有教皇一脉代代传承吗，难道张浩是教皇的私生子？”

    这一刻，所有人的目光集中在了张浩的身上。

    被震撼到。

    即便是此前还剑拔弩张的千道流，也在此时瞳孔紧紧的锁在了一起，难以置信。

    “六翼天使武魂，不，这不是六翼天使武魂，这是神圣天使武魂，是天使神的武魂，这，不可能！”

    千道流口干舌燥的盯着这一幕。

    六翼天使武魂与神圣天使武魂有着本质上的区别。

    可以说，神圣天使武魂，就是六翼天使武魂的超级进化版，只有神才可以拥有。

    可是，这，说不通啊。

    “他怎么会拥有神圣天使武魂？”

    可不管千道流如何疑惑。

    随着张浩的神圣天使武魂觉醒，本来一出现就质问比比东的七大供奉，面色上阴晴不定的盯着这一幕。

    甚至，圣龙斗罗开口转变态度的道：“他，不能动，三生武魂，一昊天锤，一神圣天使，是我武魂殿的未来，更是武魂殿的希望。”

    “或许，他才是我们飞升的希望。”

    “没错，三生武魂，这可是三生武魂，千道流，这次是你错了，不该如此冲动。”

    几个供奉都在此时转变了态度。

    甚至于，金鳄斗罗当场说道：“教皇殿武力太差了，只有小鬼和小菊，应该加强教皇殿的高端战力。”

    这一刻，千道流面色十分难看的盯着张浩。

    他怎么也想不通，张浩怎么会拥有神圣天使武魂。

    这，不能啊！

    可现在已经容不得这些人讨论。

    菊斗罗发威了，释放出了武魂奇茸通天菊，尖锐的嗓音怪叫道：“老娘不发威，你当老娘是病猫，第四个武魂，给本座出来。”

    嗡的一声。

    就在菊斗罗一声暴喝之后。

    令所有人都震撼的一幕出现在了张浩的身后。

    天地间都似乎安静了下来，出现一股肃杀之气，令空气凝结。

    冰澈刺骨的杀气肆虐在整个广场之上，在广场之上的蛇矛斗罗锁住眉头，将肃杀之气挡了下来。

    可此时的蛇矛斗罗，简直不敢相信自己的眼睛，这一幕太过于幻想，冷不丁的，震撼的道出了三个字。

    “七，杀，剑！”

