    第740章相公，我的（66）

    容貌清绝的太傅大人，拥着她，一下又一下地亲吻。

    看着她的眉眼，看着她美艳得不可方物的唇，看着她一无所知地沉睡着，

    他动作轻柔，眼睛里，却是怖人的温度。

    血丝泛起，再无白日那般平静疏离。

    云姒睡着，被他的亲吻弄得有些痒痒的，眼睫毛颤了颤，身体动了一下。

    睡着了，她就不记得之前要赌气的这件事了。

    习惯性地翻了个身，重新回到了他的怀抱。

    他顺势拢住她，轻轻地抚摸着她的背，眼睛里，渐渐温柔。

    这一夜，依旧是温暖安然的一夜。

    ......

    ......

    第二日，正好是农历腊月二十九。

    虽然还差一天才到除夕夜，但是各家各户都已经开始放起了鞭炮。

    大红色的鞭炮在街道上噼里啪啦地响着，炸起浓浓的白烟，小孩子们四下打闹着，在街道口乱跑，玩着游戏。

    已经空闲下来的大人们，开始收拾收拾，准备过年。

    在这段时间里，京城比往日更加热闹了，敲锣打鼓地，烟花也是在青天白日就放了起来。

    大家都喜气洋洋的，涌到大街上，到处走走，买年货。

    外面热闹非凡，但太傅府里，还是一片安静。

    云姒起晚了，醒来时，出乎她意料的是，容礼还在睡。

    他似乎已经很久没能一觉睡到天亮了，所以今日，难得睡得沉。

    云姒安静看他。

    昨夜他背对了她之后，不知何时，他又转过了身。

    夫妻俩又是面对面而眠，中间的间隙也没有了。

    看样子，似乎又是她睡着睡着，然后滚过去的。

    云姒盯着他看，看着他沉静的睡容。

    昨夜的记忆回涌，依旧是不那么令人愉快。

    她抿抿唇，随即慢慢地收回了放在他腰上的手。

    一个闪身，悄然无声地离开了床，然后光着脚，站在了卧房的衣架子上。

    安安静静地吹衣服，倒是没吵醒他。

    但......她的身体一消失，躺在床上的男人就瞬间睁开了眼睛。

    怀中空空如也，让他猛地起身。

    一转头，才看见自己的小妻子在低头穿衣裳。

    “......”他略微慌乱的手这才慢慢地停止了抖动。

    静静看她，然后掀开了被子。

    云姒听到身后的动静，转头看了一眼。

    但她觉得两个人现在正在冷战，所以她也没说话，穿好衣服，然后走到床边，将鞋子穿上。

    卧房内一片死寂。

    云姒不看他，收拾完自己，转身就走。

    昨夜的不愉快她还记着，而且她也不爽，自然懒得去热脸贴冷屁股。

    走出房门，外面的太阳刚刚好照到了自己的脸上。

    暖洋洋的，连带着吹过来的寒风，温度仿佛都没有那么刺骨了。

    小妖精微微眯了眼睛，似乎很满意这样的温度。

    已经侯在外面的管家此时迎了上来，对云姒毕恭毕敬，“夫人早。”

    “早。”

    “夫人，早膳已经让厨房备好了，您看您可要先用？”

    “不用，我今日出去一趟。”

    管家一愣，“夫人可要去哪？需要小的准备马车吗？”

    (本章完)

