
“你需要什么？”

听到阿尔杰的话，罗尔斯笑着说道：

“你应该知道序列6的配方的价格，但我不接受金镑，只接受以物易物。我需要一件非凡武器，副作用最好小一些，和“风眷者”配方的价格要相符。如果我满意的话，可以适当降低价格。”

罗尔斯目前并不缺钱，但缺少一件合适的非凡武器。他知道阿尔杰认识一位序列6“工匠”，而且还是罗塞尔的后人，所以他打算委托阿尔杰让那位工匠为自己量身打造一件非凡武器。

当然，罗尔斯不可能直接说出来。毕竟“猜出”阿尔杰是即将成为“航海家”的“暴怒之民”还有迹可寻，而知道他认识一位工匠就不太合理了。

“倒吊人”阿尔杰内心刚刚升腾起的激动，又被浇灭了。“风眷者”是序列6，它的配方价格至少要两千镑。而他刚刚收集完“航海家”的材料，手中根本没有太多的钱。

即使他和“工匠”夏尔夫合作多年，该出的钱还是要出的，即使便宜一些，想要达到“皇帝”的要求至少也要出到1500镑。

笼罩在灰雾中的克莱恩看着青铜长桌右侧的两人，“倒吊人”真的是序列8的“暴怒之民”，看样子“倒吊人”和“正义”小姐交易的鬼鲨的血是“航海家”的材料。

从倒吊人的语气来看，鬼鲨的血应该是主材料，那“正义”小姐可是吃了亏的啊！

克莱恩目前只通过自己的“占卜家”的配方来推断序列9的配方和材料价格，这场交易“正义”至少亏了100镑。

他瞟了一眼仍默默记着配方的“正义”，嗯，这位大小姐应该不在乎。只可惜自己不知道什么配方，薅不了“正义”的羊毛。

不过你们两个不能把话说清楚吗？序列6的配方到底值多少钱？

“你需要什么类型的非凡武器？如果是特殊的类型，需要很长的时间。”

阿尔杰对“风眷者”的配方还是充满向往，哪怕希望渺茫。他打定主意，无论“皇帝”说什么，他都先应下来，然后拖到自己凑够钱再去找夏尔夫。

“我需要一件冷兵器，最好是重型武器，锤或者斧都可以。”

这两样要求是为了符合“野蛮人”的特点，更好的进行扮演。铁锚酒吧的老板肯恩已经为罗尔斯准备了一件钉锤，虽然重，但也只是普通物品，只能凭借罗尔斯本身的蛮力去加持。

而且等他用完，说不定还能卖给未来的小太阳。

奥黛丽已经将配方记忆完毕，听到“皇帝”需要一柄斧子或者锤子的非凡武器，瞪大了眼睛，看着对面的“皇帝”先生，她实在是想象不出来，“皇帝”挥舞斧子与人战斗的场景。

克莱恩也有些惊讶，“皇帝”先生究竟是什么序列的？看他的样子也不是很像需要用斧子来战斗的啊?

阿尔杰丝毫没有迟疑，这样的武器并不算是难找：

“没有问题，但是需要时间，非凡武器都比较抢手，我不一定遇得上。”

“不，两周，最迟三周，我就需要。”

罗尔斯要快速完成“野蛮人”的扮演，接下来就好晋升了，毕竟“野蛮人”不适合活跃在大都市内。

“不可能，这么短的时间，我不可能找到合适你的武器。”

阿尔杰摇头拒绝，别说是两三周，就是一个月他也未必能凑齐1500镑。他打算这次塔罗会结束后，就服食“航海家”的魔药，然后要花时间稳定精神。

而且阿尔杰也只是表面上是海盗罢了，不可能去真的去抢劫，黑吃黑已经是教会可以容忍的极限了。真的去抢劫，别说是船上教会的人，就是他自己也摆脱不了内心的谴责。

罗尔斯皱起眉头，看样子阿尔杰是没钱去找工匠制作非凡武器了，他沉吟一会儿，开口道：

“我可以先垫付非凡武器的钱，但你必须为我找一件合适的非凡武器，如果你做的到的话，‘风眷者‘的配方我可以只要你两千镑。”

两千镑！克莱恩努力控制自己的表情，幸好现在有灰雾阻隔，三人看不到自己的脸。

两千镑，存到银行里，一年就有将近100镑的年金收益，比自己哥哥班森的工资都要高，和廷根大学实习讲师的年薪一样。

唉，即使自己现在的周薪是3镑，年薪大概是150镑，不吃不喝也要十二年才能攒够序列6的配方价格，这还是“皇帝”先生降低了价格。

即使是个神秘学小白，克莱恩也知道，魔药的配方，尤其是中高序列的配方，绝对属于挥舞着支票都少有人卖的，看看“正义”小姐就知道了。

阿尔杰沉默着，他不知道罗尔斯是从那里看出来他缺钱了，但他需要配方，于是咬牙说道：

“好。”

静静听着两人对话的奥黛丽听到“倒吊人”同意后，一脸疑惑的看向“皇帝”先生，他也是“观众”吗？怎么观察出来“倒吊人”没有钱了？

他应该不是，否则上次塔罗会应该会有所表现才对啊！

看着手里“观众”的配方，奥黛丽再次露出微笑，等到下次塔罗会，自己就可以成为“观众”了，到时就可以观察一下“倒吊人”和“皇帝”了。

阿尔杰看向奥黛丽，他需要缓一缓：

“你应该已经记下魔药的配方了”

见奥黛丽点头，阿尔杰继续开口道：

“最后两样是魔药的主要材料，来自海洋的超凡物种，需要小心。”

奥黛丽点头，看向羊皮纸最后的两样材料，“一对成年曼哈尔鱼的眼睛和35毫升羊角黑鱼的血液”

见到奥黛丽懵懂的样子，阿尔杰松了口气。

“你懂冥想吗”阿尔杰见“正义”点头，继续说道，“我不知道你了解的冥想是什么样子，我先描述一遍服食魔药后，尽快开始冥想，控制住灵性和力量必须每天练习，以真正掌握魔药的力量，挖掘出它的象征意义和更多神秘。

只有这样，你才能最大程度规避失控的危险，而魔药象征意义的重点在它的名称，比如观众……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778690"  chaptername="第六十章  交易（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
