    第23章

    众人一愣，不知道他什么意思。

    寇准盯着众人的眼睛，重复说道：

    “她……没……错！”

    大家这回听明白了，可并不同意。

    但不等众人开口，寇准又道：

    “她……没……错！”

    三个字，一字一顿说了三遍。

    仿佛是在将这三个字，刻在石头上，刻在骨子里。

    “喜欢一个人，从来都不是过错。”

    寇准转头看着自己小姑，微笑道。

    说着，他在众目睽睽之下，坐在了钢琴旁。

    “都是学音乐的，你们可要听好。”

    然后不等众人有任何反应，他的手指直接按在了琴键上。

    之后，是如同蝴蝶般飞舞。

    大调小调前后交叉。

    音乐在一个一个音符的堆叠中，宛如带了千钧之力，最后在一个转调处，轰然爆发！

    一股决然之勇气随着这音符悍然前行，气势无可匹敌，但本质却无比温暖。

    寇准的手指仿佛拨弄着命运的琴弦，原本纷杂的音乐厅，随之安静！

    只有钢琴这一种声音，流淌，轰击！

    悄然入骨。

    在场人全都听傻了。

    一方面是这曲子，他们完全没想到竟然是如此。

    另一方面是寇准，他们完全没想到这个看起来不大的少年，竟然有如此功力。

    特别是刘钊。

    作为一个职业钢琴家，他在一旁看了寇准整个过程，可他不敢相信的是，对方的技术竟然……比他还强？

    “这怎么可能？”

    他瞪着眼睛看着寇准的手指。

    一直盯着寇准的还有寇瑜。

    而且是从他连续说出三次她没错开始，就这样看着。

    然后紧接着她就听见了这首曲子。

    温柔中的坚定！

    坚强中的勇敢！

    无所畏惧的强悍！

    每一个音符就像是一把刀子，将她只是表面坚强的内心，戳的粉碎。

    又在这粉碎中，悍然重生。

    她没想到，第一个如此理解她的人，竟然是这个来自哥哥家的孩子。

    这曲子仿佛就是在为她所写，为她所弹。

    而泪腺也在无意中，被直接打开。

    一直到曲终结束，她已是大雨滂沱。

    ……

    咖啡厅。

    两杯拿铁下肚，寇瑜才从之前的情绪中缓过来。

    瞪眼打量着对面正玩着搅拌棒的寇准，恶狠狠说道：

    “你给我如实招来！哪学的那曲子。”

    寇准想到之前的经历，也觉得挺梦幻的。

    那曲子在现在这个时代，的确没人听过。

    但在2020却是一首名曲，也是一首动漫OST，鬼灭之刃中的灶门炭治郎之歌。

    也就是十九集中一刀封神时刻的BGM。

    传递的就是一种无论失去多少，都必须坚强的活下去，无论受到多少挫折，也要去守护应该守护的人的情绪。

    正符合寇瑜的心境,他就脑子一热，激活了钢琴能力，直接上去弹了。

    当时他是挺爽，可现在回想起来，他有点后悔。

    “他张扬了！太冲动了！这不符合我低调的人设啊！咋就没忍住呢？”

    他那叫一个悔啊！

    唯一让他觉得这事儿有点价值的，可能就是对面寇瑜重新明亮起来的眼神。

    显然已经从阴霾中走出。

    “这么想……好像也不差！”

    他嘴角微微上扬。

    “唉，倒是早没发现我还有你这么有意思的侄儿，可惜我就要走了。”

    寇瑜有点感伤。

    “非要走么？”

    “没办法，我这次回来就是散心的，工作还在那边啊。”

    寇瑜说到这打趣道：

    “不过你要是能让你老爸把CEO的位子让出来，说不准……我就不走了！反正那位子早晚也是你的。”

    “我老爸估摸着会打死我，才十八就谋权篡位，我要是真干了才是真疯了。不过离开仅仅是因为工作机会的话，其实……你的确不同走。”

    寇瑜诶了声，看向寇准。

    “这话怎么说？”

    寇准正色看着她。

    “我准备开一个影视公司，正好缺一个CEO。”

    “影视公司？”

    寇瑜没想到自己这侄儿竟然有这想法。

    倒没觉得这想法天真做梦，但也不觉得这想法靠谱。

    “我记得你今年要高考吧？”

    寇准没指望一句话让人相信。

    从口袋掏出银行卡，他直接甩了过去。

    “这里有八百万，你觉得弄个影视公司，够不够？”

    时间瞬间停滞。

    寇瑜看着面前的银行卡，一脸不敢相信。

    “八百万？”

    抬头再看寇准，她心里有点不平衡了。

    “姐姐我在国外累死累活的，自己的积蓄也才二百多万，他……哪来的八百万？”

    “是我哥给的？”

    “不是，是我自己的小金库，而这件事，你也不能和我老爸说。”

    “自己的小金库？”

    寇瑜有点酸了，但看自己这侄儿没解释的意思，她没继续问。

    她开始想着开影视公司的事儿。

    别说，八百万，开一个影视公司，还真够了。

    当然，没法和那些巨头比，但正常运作，没什么问题。

    只是她不明白的是……

    “你为什么要开一个影视公司？又为什么找我？”

    2010年，还没到一条电影产业井喷的年份，一些公司虽然每年有着不错的出片量，可其实就是拆东墙补西墙。

    和国外好莱坞七大电影公司，没法比。

    弄个其他公司，回报率会比这个高不少。

    怎么看，这都不是个明智的选择。

    寇准当然知道这个产业在未来会发展成什么样，并不多做解释。

    只是说道：

    “选择这个行业，我有我的理由。”

    “至于为什么让小姑你来当这个CEO，我的想法其实并不重要。重要的是你的想法。我能承诺的只是，在未来某一天，我会让大荧幕上有着你们的故事！”

    “而我向你保证，到那时候，当你在说出你自己的想法时，是挺着胸膛，骄傲着的。”

