
“白狐......孟星儿跟一只白狐在一起......”

看到光镜中的画面，张禹不由得心头一紧。

张禹知道，孟星儿十有八九就是九尾狐转世，现在她跟一只小白狐走在山间的小路上，虽然不知道是去哪，可张禹有一种不详的预感。

该不会是去找那枚戒指吧！

当时用心眼看到的一幕，又一次浮现在张禹的脑海之中。

倘若九尾狐能够转世，那转世之人只要戴上戒指，就会继承九尾狐的法力，甚至还有可能变成九尾狐。

九尾狐死前饱含怨气，连带它的狐子狐孙全都被活活烧死。孟星儿如果戴上戒指，变成九尾狐，会不会受到怨气的感染，进而展开报复，大开杀戒，都是不得而知的。

一旦那样，张禹清楚的很，自己势必要再次面对这个女人。那个时候，只怕就不是朋友了。

“不行！我决不能让她先找到戒指！”

张禹立刻拿定主意。

奈何这种山间小路实在太多，根本不知道在哪。

如果现在自己去青松山追踪，万一不是，那就糟糕了。自己曾经给孟星儿算过命，倒是知道孟星儿的生辰八字，可惜这次没带八字寻命盘，又没有孟星儿的贴身衣服。再回家一趟，估计就彻底来不及了。

没有更好的办法，张禹只好拿出带来的罗盘。但他没有马上使用，而是先从车上取出带来的绳子，然后打发司机先到镇上等他电话，以免在这里发生什么意外。快步进到工地之后，这才咬破舌尖，喷了一口血在罗盘上。

“哗啦啦......”

罗盘的指针飞速转动起来，片刻后停下。

白色的指针，指向身后，黑色的指针，所指的方向海门山那里，而红色指针，指向右前方的位置。

按照经验，张禹自然顺着红色的指针寻找。他施展神行马甲，速度极快，沿路观察指针的变化，一口气跑出去能有二十里。

在这里，有一座山，张禹并不知道名字。山势绵延不长，却比较高，从这里看主峰，还真有些陡峭。

“这里！一定是这里！”张禹几乎可以断定，这里应该就是九尾狐和三星观开山祖师爷决战的地方了。

眼下天色已黑，张禹无法肯定孟星儿是否找到了戒指。

他先抓紧时间，施展起圆光术。

右手的掌心之上，泛出光镜，张禹跟着就见，昏暗的夜空下，孟星儿正靠在一棵树边，在她的旁边，还蹲着那条白色的小狐狸。看得出来，孟星儿现在十分的疲惫。

想想也是，这可是十里地呀。而且还得翻山越岭，昨晚她被张禹折腾的够呛，哪里经得住，估计现在已经走不动了。

“还好！还好！”张禹心中暗喜，立刻催动神行马甲，端着罗盘，按照罗盘所指的方向跑去。

张禹本来以为，那井肯定应该是山脚，可没想到，罗盘的指针却是在山中，这让张禹很是意外。

奈何现在没别的办法，只能死马当活马医。既然认准了罗盘的指示，那就得跟着罗盘走。

他一股脑地跑到山顶，距离那主峰还有一断距离。这个时候他才意外的发现，这座山中原来别有洞天。

站在山顶，张禹能看到这座山是环抱而成，中间是个山谷。

这一来，张禹可以断定，罗盘的指针没有指错，自己来对地方了。

红色指针指向前方，显然是表示不确定的东西应该就在这下面。另外，那黑色的指针没有指向这边，由此不难确定，下面是没有危险的。

既然没有危险，张禹更加是义无反顾。其实，就算是有危险，张禹都会下去。

深深幽谷。

这个地方，平常似乎难得有人来，一下来就跟人一种萧条与荒凉。

到处都是杂草，还有这种形状的树木，黑夜之中光是那树影，都很骇人。

孟星儿步履艰辛，好不容易下到谷内。

望着周遍的一切，她不免要有些紧张。

“小狐狸......你带我来这里做什么......”孟星儿有点担心，虽然她知道，小狐狸不会害她。

“呜呜......”小狐狸摇着尾巴，轻轻叫了两声，又往前走。

孟星儿迟疑了一下，想到自己横竖已经来到这里了，干脆继续前进吧。

她心中更加的好奇，她一种预感，好像是要发生什么特别的事情。

就像白日里做的那个梦。在梦中，她跟着小狐狸就是来到了一个山谷之中。不过梦中的这里并非这般样子，特别的漂亮，好似仙境。

她随着小狐狸又走了一段路，跟着在她的面前，出现了一个杂草丛。杂草丛中，有一口井。

“井！”

一看到这口井，孟星儿的身子不由得一颤。

真的和梦里的事情一模一样。梦中她也见到了一口井，她当时趴在井边往里看，看到了一个女人的影子，确切的说，看到了自己的影子。穿着一身白色的狐狸大衣，是那样的漂亮，那样的风姿卓越。

小狐狸跑到井边，朝着井口，“呜呜”地叫了两声。

孟星儿慢慢地来到井边，她好奇地将头探了过去，想要看看，井中到底有什么。

此时此刻，张禹也下到了谷底。

夜色之中，这里的一切都透着诡异。张禹能够真切地感觉到，这里有着丝丝的怨念。

“应该就是这里了。”张禹在心中嘀咕一声。

他左手托着罗盘，顺着红色指针方向走去，右手从兜里掏出108枚铜钱。

铜钱立刻组成金钱剑。

来到这种地方，不管如何，都是安全第一。哪怕黑色的指针和红色的指针所指的方位并不同。

他走路的速度不快，脚落地的时候，几乎不会发出任何的声音。他一边走，一边留意着周边的一切。除了那淡淡的怨气，张禹感觉不到其他。

“呜呜......”

蓦地里，他突然听到前面响起了狐狸的叫声。

声音很低，但是张禹能够听的清楚。

“狐叫声......孟星儿难道已经到了......”张禹的心头一颤，绝不能让孟星儿先一步找到戒指。

他立刻加快脚步，如此一来，脚步声势必要比先前大上一些。

没错！

张禹听到的狐狸叫声，正是那只小狐狸发出来的。

孟星儿的头探向井口，井内黑洞洞的，看起来深不见底。

然而，就在这一刻，她仿佛听到了一个女人温柔地声音，“下来吧，不会有危险的，这里有属于你的一切......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5849014"  chaptername="第1112章  这里有属于你的一切">加入书签</a>
</div>
