    

    
                绿芜墙绕青苔院，中庭日淡芭蕉卷。

    
                两人相对而坐，身旁有仆人沏茶倒水，古色古香的小绿庭，在炎炎夏日，颇有一番韵味。

    
                苏御轻轻的拿起手中的杯子，抿了一口西域的好茶，回味甘甜，口感生津。

    
                仿佛化作了西域的王子，骑着骆驼在行商，风沙吹过，不灭心中的信念，哼着古老的歌谣。

    
                簌簌声荡漾，在这种环境下静心饮茶，当真怡然自得，人生幸事。

    
                “好茶。”苏御气定神闲，悠然自得，好似不在叶家，而是在自家一般。

    
                叶凡面色一黑，脸颊肿胀，口中带着一丝血迹，身旁的仆人都小心翼翼的憋笑，生怕刺激到叶凡的痛处。

    
                下去！

    
                叶凡挥挥手，几名仆人恭敬的鞠躬，低头退去。

    
                “你的心还不够静。”苏御两眼闪耀金光，淡淡的看向叶凡。

    
                “被和我扯那些精神境界，我不是佛，也不是儒道圣人，我只是一个凡夫俗子，心有七情六欲。

    
                开门见山的说吧，你找我干什么事情。”叶凡大大咧咧的说道。

    
                苏御嘴角微微上扬，“如果我说只是找你谈谈心，你会不会信？”

    
                叶凡嘴角抽搐，心中暗骂，把我打成这种样子，只是谈心？

    
                哈哈！

    
                苏御见叶凡的样子，不禁哈哈大笑，拿出了一个玉瓶。

    
                玉屏上写着“九转还魂丹”

    
                叶凡瞳孔猛地一缩，竟然是他最需要的九转还魂丹！

    
                “你想要什么。”叶凡声音低沉，一脸严肃的看着他。

    
                “我想要你金手指，哦不，是你师父的帮助，你师父应该很需要这个东西吧，这个算是我给你的见面礼，里面有一颗，品质上等，完全可以让你师父苏醒。”

    
                嘭！

    
                石桌四分五裂，叶凡拍桌而起，面色阴沉，眼中的杀意不可遏制。

    
                “你！是怎么知道的！”

    
                苏御与叶凡饱含杀意的双眼对视，无所畏惧，丝毫不退缩，哪怕叶凡身上带着大机缘，大秘密，也不足以让苏御退却。

    
                说到底，获得古老强者残魂帮助，这种机缘不算太大。

    
                相比较一般人来说，的确是一种泼天机缘，但对顶尖天骄而言，只能算是一般般。

    
                哪一个天之骄子没得到过机缘？

    
                宇宙浩瀚无穷，没有人敢说自己的得到的机缘是最大，哪怕是苏御也是一样，得到圣人传承就是最大机缘吗？

    
                一切都是未知数，在没有登上宇宙之巅的时候，你的豪言壮志，都只是小孩子的玩笑。

    
                “淡定，只是一个强者残魂罢了，我不会说出去，也不会抢你的机缘，你大可放心。”

    
                苏御拄着下巴，眼睛一眯，顿时，叶凡感觉全身都被他看穿了，心底的秘密都暴露出来。

    
                “我无法相信你。”叶凡凝声说道。

    
                “不，你会相信我的，我们都是一类人，都想要征战宇宙，而不是在蓝星上争夺所谓的势力地盘。

    
                天庭的实力，不是我们某一人能打破的，需要我们联合起来。”

    
                叶凡沉凝片刻后，眼神犀利的盯着苏御，“姑且信你一次，如果我发现为你骗我，上至九天无极，下至九幽地狱，我也会取你性命！”

    
                “无所谓，只要你能超越我，想干些什么都可以。”

    
                “你太骄傲了！”

    
                “不！”

    
                苏御站起身，双手环抱太阳，背影仿佛是一尊古老的神邸。

    
                “我只是在阐述一个事实！”

    
                夜晚

    
                叶凡盘坐在床上，望着手中的玉瓶陷入沉思，这里面是苏御给的九转还魂丹。

    
                只要将丹药能量引导出来，师父就能脱困。

    
                “苏御，你就是是一个什么样的人？未来中，并没有你的身影。

    
                极道大帝也应该会死在空间裂缝中的怪物手上，至于你，默默无闻，你的师姐倒是很优秀，不过最终也只有长孙春岚一人突破了蓝星，成为神灵。”

    
                叶凡眉头紧皱，师父的预言能力是跨越时间长河，直视未来场景。

    
                为何未来与现在完全不一样？

    
                难道苏御是传说中的变数不成？

    
                “待师父醒来，再做计议吧，无论苏御如何强，我也有翻盘的能力。”

    
                叶凡将玉瓶打开，露出了内部的一颗丹药，金光闪闪，药香味弥漫，仅仅吸上一口，就感觉浑身的细胞在颤抖。

    
                是九转还魂丹没错!

    
                叶凡捏碎九转还魂丹，控制药力涌入龙凰戒指中，顿时，戒指发出一阵吸力，屋内霞光万千。

    
                天空被流光染成五颜六色，惊艳众人，大龙城的居民都好奇的向天空望去，心中惊疑是什么东西。

    
                苏御坐在窗边，轻轻的拨动手中的棋子，“将军。”

    
                翌日

    
                两人在一处昏暗的空间内见面，周围有叶家大阵，能抵挡九品强者的攻击，是核心成员的闭关室。

    
                “这是我的闭关室，除了我外，没人能进来，哪怕是我父亲都没有权限。”叶凡淡淡的说道。

    
                “不愧是叶家的潜龙，在家族中的地位无可比拟。”苏御惊叹。

    
                叶凡苦涩的抿抿嘴唇，家族地位？

    
                他的家族地位都是父亲争取来的，数年的废柴生活，让他知道了家族并不是表面那么和谐。

    
                也是废柴数年的经历，让他知道了实力强大的好处，发誓做一个强大的修炼者。

    
                “比不过苏家，叶家的权利倾扎很严重，暗地里的男盗女娼，苟且之事只比赢家少一些。

    
                如果我生在苏家，可能我的日子会很好。”叶凡有些羡慕的说道。

    
                敢问哪个世家子嗣不羡慕苏家的环境呢？

    
                苏御摇摇头，敲了敲桌子，“你可能想多了，苏家没你想象的那么好，苏家的管理模式决定了上层子弟得到的资源，不能超越下层子弟太多。

    
                这样的好处是家族和谐，但坏处也很明显，如果没有我，苏家没有一个能扛鼎的人出现。”

    
                “扛鼎？苏家有苏万灵一人就够了，要那么多强者干什么，那可是连我老师都夸赞的男人。”叶凡话音刚落，一道灵魂虚影出现。

    
                一名仙风道骨的老爷爷，身材瘦弱，白发飘飘，须须白胡，样貌虽然苍老，但眼睛却很明亮。

    
                眼中有智慧之光闪烁，仿佛能洞穿万古岁月，看穿时间长河。

