    越来越多的末日教徒被刘蜻蜓几人吸引，他们虽然在力量和抗击打能力上得到了提升，但是对于裂能者来说还构不成太大的威胁，除非数量太多，否则一般不是裂能者对手，因为他们在获得了这些能力的同时也失去了自己的意识，没有大脑思考的他们只会一味的冲锋，没有团队作战的意识，这对于刘蜻蜓他们来说减少了很多的压力。

    苏乐在天上快速的飞行着，地面上的末日教徒基本都被刘蜻蜓他们吸引了注意力朝着他们冲过去，在天上的苏乐只需要抵御这些炮火就可以。

    而这些炮火则是被七酱给他的充能防御罩给尽数挡下！

    苏乐越过无数从运输带上下来的怪物，穿过几公里长的裂缝，终于来到了尽头！

    这里只有一个类似于蘑菇房一样的建筑。

    但是苏乐能从自己眼镜中看到七酱给他传过来的扫描画面。

    这并不是什么建筑，而是那个航行器的一部分，核心部分，是操作室。，

    而那个家伙，现在就在里面。

    苏乐飞到操作室上空，凌空站立。

    “出来！”

    苏乐怒吼一声！

    无人应答，他的声音在峡谷中回响着，一遍一遍的传回他的耳朵里。

    “我知道你能看见我，你知道我来了，怎么，害怕了？”苏乐淡淡道。

    良久之后，终于一道空灵的声音传了出来。

    “你们地球人，我们的后背，这么喜欢送死吗？”

    这声音不像是人能发出来的，更像是一种机器，像是智能，但是却极具人性！

    苏乐舔舔嘴唇看着那个身影从操作室里走出来。

    他浑身纯白，看上去就像一块玉石打造的一样，和之前在视频上看到的样子大不相同。

    之前在视频上看到的他更像是一坨站起来的面条，但是现在看上去居然很有质感！

    “我真的很好奇。”

    那个家伙开口了，声音从那个小小的嘴巴里吐露出来，和他本人的样貌极其违和。

    “你到底是怎么发现我的？”

    他看着苏乐的眼中充满了好奇，同时苏乐还看到了一种噬血的光芒！

    虽然他的眼中其实没有什么眼神，但是苏乐就是能感觉出来。

    这个家伙，他想吃了自己！

    苏乐咧开嘴笑笑：“你猜！”

    “我猜？”

    他思考了很久，居然是真的在去猜测苏乐是怎么找到他的。、

    “我猜不到。”良久之后这家伙沉闷的哼唧了一下：“我猜不到你是怎么找到我的，你很奇怪，非常奇怪。”

    “我奇怪？”苏乐脑子里面一边在和七酱沟通，一边在战斗。

    从七酱口中苏乐知道了他们那边的战况其实还不错，并不是很吃力，对于裂能者来说这不过是一场消耗战罢了，并不能危及到他们的生命，在加上七酱这个家伙的保护，他们完全可以继续作战下去。

    苏乐这边也就能缓和一下。

    “我怎么奇怪？”苏乐问。

    “你明明是地球人的躯体，但是你的精神力却远超常人！我能感受到，因为我们也接触到了精神力，我能感受到你大脑中的精神力，这种美妙的感觉让我发狂！”

    他的眼中这次是真的闪烁起了噬血的光芒，看着苏乐就好像看着一份食物！

    看着他垂涎欲滴的样子，苏乐发自内心的觉得恶心！

    “我猜，可能是那个智能的原因吧？但是我想不到这个宇宙中居然还有那么强的种族，他们居然可以制造出那么高级的智能，这太不可思议了。”

    苏乐期待着从他脸上看到恐惧的神色，但是苏乐失望了。

    这家伙脸上只有兴奋，甚至是更加的噬血！

    “不知道他们吃起来感觉怎么样！”

    苏乐惊了，玛雅人都是这么悍不畏死的吗？居然想吃神族？

    真的不知道说他们是胆大还是愚蠢。

    苏乐抿了抿嘴唇：“你这不是猜出来了吗？虽然你猜的不是全对。”

    “我猜到了吗？”这家伙笑的很开心：“那等会儿我吃了你之后就去把那个智能控制住，这样我们就能知道那个种族的信息了。”

    苏乐感觉一阵头皮发麻，这个家伙到底再说什么啊，他们的脑子里只有吃吗？

    “在战斗之前，我想问你一点问题。”

    “什么？”这家伙阴恻恻的看着苏乐：“这算遗言吗？提前问了？”

    苏乐没有理会他，道：“我记得你之前说过，你说你们曾经也是这个星球上的人，然后被带走进化了，那你们既然已经进化了，为什么还要回来呢？”

    “为什么？这里是我们的故乡啊！”

    “你们玛雅人这么恋家？我不相信。”

    “当然不是，因为这颗星球的特殊性！”

    “特殊性？”苏乐皱眉道：“地球有什么特殊吗？”

    两人就这么一个在天上，一个在地上，相隔几百米对望着聊天。

    “当然，地球是一个充满灵性的星球，这是因为盖亚的存在，所以地球上总能诞生出聪明的物种，这些有天赋的物种最后在盖亚的驱赶下都会离开地球寻找新的家园，而我们，我们就是要彻底的统治这个星球，征服盖亚，让这个星球成为我们的后花园和养殖场。”

    “养殖场？”

    苏乐很不喜欢这个名词，这个名词听起来让他觉得很奇怪。

    “没错！”

    这家伙裂开小嘴，露出口中的獠牙：“这样我们就有美味的智慧种族进食了！”

    苏乐头皮发麻，这个种族果然是没有人性的‘人类’！

    “你说的盖亚，是什么？”

    听到苏乐提问，那家伙愣了一下：“你不知道？难道盖亚还没有接触你们？”

    “盖亚是什么？接触我们？怎么接触？”

    这家伙哈哈大笑起来：“盖亚是这个星球的星核，她自己是有意识的，她繁育出生命之后又将他们驱逐，一旦有不听从命令的就会招来天灾来毁灭这个文明，这已经是常态了，也真亏你们人类这么天真，还真的觉得这颗星球几十亿年的历史只有你们人类一个智慧种族！”

    他的声音很嘲讽，听得苏乐非常难受。

    “那她这样的意义是什么？”

    “那鬼知道，反正我们当时已经接触到了她，他强行要驱逐我们，无奈之下我们只能跟着神族走了，你不会以为我们真的是为了进化而背井离乡的吧！”

    “可是你们留了一手，没有全部撤离。”

    “哼，那还不是被你们人类消灭了，所以，我们现在来消灭你们，不过分吧？”

    苏乐冷笑一声：“你别说的那么冠冕堂皇了，好像你真的是为了复仇来的一样。”

