    #知名导演婚内出轨，爱妻人设崩塌，新晋小花顾青雾却坚持出演其新戏女主角#

    骆原面无表情地念完热搜头条，将平板啪地一声摔在了茶几上，要气疯了：“这部戏已被撤资，导演自顾不暇，你还敢在商演时跟记者公开支持过街老鼠的新戏，就不怕遭到全网封杀！”

    冷光灯下，顾青雾慵懒地坐在深紫色的丝绒沙发处，乌浓长发垂落在腰际，裹在身上的薄绸睡袍微微滑开，纤瘦的肩膀露出一小片肌肤，白到发光。

    美则美矣，却如同一尊珍贵的定窑白瓷，经不起半点碰撞，天生适合收藏在博物馆中供人鉴赏。

    即便听到了自家经纪人的话，也是清清冷冷地垂眸握着手机，没什么反应。

    骆原皱眉：“干嘛呢？你给我端正下态度。”

    “他不是过街老鼠，是我恩师。”

    顾青雾头都没抬起，打开了微博。

    这是重点吗？

    骆原一听这个，就想到她在网上公开支持导演的行为，顿觉悲从心来，苦口婆心地劝她清醒些:“就算导演对你有知遇之恩，那又怎样，你刚从十八线爬上来，自己在娱乐圈地位都不稳，这个行业最忌讳太重感情……”

    当初公司签下顾青雾时，骆原是非常看好这个小姑娘，刚出道就凭借着一张脸火到被誉为娱乐圈第一神仙颜值，坐拥粉丝千万，本身有着级高的商业价值。

    偏偏她身上有股要命的倔劲儿，从不接受圈内潜规则，也不在意红不红，一没看住，私下就生出离经叛道的大胆想法来。

    顾青雾没作声，卷翘睫毛下的视线扫完热搜前十，转而去看底下网友评论。

    前排热评：

    “说点阴间事，褚三砚平时人模狗样的，现在被曝私生活混乱还家暴前妻，我看顾青雾也不干净吧，会不会也是他包养的小情人之一，要不然一个没有靠山背景的新人，怎么可能在校就得褚三砚青眼，轻易拿下他的电影，现在更不用说了，《雪夜》这部电影，就是给顾青雾量身定制一样，要说他们没点钱色交易，我才不信。”

    顾青雾唇角抿出清冷的弧度，真是神逻辑，这么能想，去当个编剧都屈才了。

    指尖轻点在屏幕上，正要回这条热评时。

    已经被她的粉丝迅速赶来控场，顿住几秒，兴致缺缺地退出了微博。

    骆原见她终于搁下手机，继续道：“公司下了最后通牒，你必须跟剧组解约，新戏合同已经发来，是一部……”

    没等他说完，顾青雾先打断，清透的音色里，说着有恃无恐的一番话：“原哥，这部戏我不会毁约，也相信老师的为人。”

    “顾青雾！你就不怕重新糊成十八线小明星，被人笑话是花瓶一辈子？”

    骆原见她要么不说话，要么一说话就把自己气得原地升天。

    顾青雾半歪着头看向他，表情很无辜：“那我就做个有价值的古董花瓶好了。”

    骆原面对她这张脸，莫名哑了火。

    顾青雾是典型的骨相美人，那张仿佛只有巴掌大的脸蛋上，五官精致得像是勾描而成，眸子乌黑明亮，连微微翘起的眼尾都勾出轻浅的旖旎。

    而且她的鼻尖有一粒很小的痣，是最有辨识度。

    骆原：“真的，我特别佩服你是怎么用这张美得惨绝人寰的脸，说出这种厚颜无耻，谜之自信的话。”

    顾青雾朝他笑：“别气了，除了这部戏解约外，我保证工作上的事都听你的。”

    骆原冷笑：“一个快要被公司雪藏的人还有什么工作，你再这样……”话还没说完，一旁，手机震动了起来。他侧目，先出去接通电话。

    顾青雾坐着没动，纤长手指百般无聊般弄着身上睡袍的系带。

    电话那头不知谁打来的，莫约过了十来分钟，骆原黑着脸色回来，对她说：“你就算同意解约都没用了，公司高层已经决定把你那些代言和新戏都给其他艺人，这段时间，让你在家好好反省一下。”

    顾青雾瞅着他，没接话。

    几秒后

    骆原又说：“眼下还有一条活路。”

    顾青雾声音很轻：“什么？”

    “今晚有个酒局，有消息说是盛娱影视的温总在聚会上请来了一位神秘大佬，你去参加，说不定还能救一下自己。”

    顾青雾闻言，从沙发缓缓起身，光着脚踩着地毯走到窗边，伸手拉开窗帘。

    过了片刻，她看着外面乌云密布的夜空，唇微启，轻轻拖长了音：“好像要下雨了——”

    别说下雨，下冰雹你都得给去。

    骆原假装听不懂她话里的潜台词，不讲情面地提醒道：“你恩师的那部电影如果被看中，投资都是一句话的事。”

    泗城的深秋时节，气温偏低，这整座城市的繁华夜景都藏在冰冷的风雨中，犹如浮尘若梦。

    四十分钟后，黑色的奔驰商务车抵达了万格酒店门口。车门被打开，顾青雾一身墨绿色的及踝长裙走下来，她踩着高跟鞋，跟骆原走进酒店大堂。

    很快，就有服务员热情地迎了过来，引着他们上二楼的包厢。

    包厢内很静，空气中还弥漫着股扑面而来的檀香味。

    “骆原，来我这边。”盛娱影视的副总裁温禾目光扫到门口处，抬起手招呼着，热情介绍起了在场的其他人。

    今晚酒局上几乎坐满，不少是有头有脸的圈内大佬。

    顾青雾进来的第一眼，就看到坐在主位上的男人，穿着纯黑色的高级西装，雪白衬衫严谨地系到最顶端，脸庞被顶上水晶吊灯的光衬得极为俊美。

    最为醒目的是，那高挺鼻梁上架了一副金丝框眼镜，给他清贵气质里平添了过分的禁欲感。

    身边有两三人低声交谈，他则是端坐在一旁，话极少。

    即便是惜字如金，只要观察三秒就能得出结论：

    ——在这包厢里，数这男人地位最高。

    顾青雾像是被定在原地了会，选择离主位最远的地方安静坐下。

    而她这样生得极美的女人，无论在哪都不会感觉到孤独，往这儿一坐，哪怕是不说话，也能引起男人不由自主地这边看，心心念念地惦记上个十天半个月的。

    顾青雾却仿若事不关己，端起玻璃杯，放在唇边轻轻抿了口。

    直到耳边传来一声：“我还以为是谁，原来是从不参加酒局的顾美人呢。”

    顾青雾转头看过去。

    是蒋雪宁坐到了她身侧的空位，声音透着幸灾乐祸的意味：“今儿怎么来了，难道靠山垮了，准备找个新的金主？”

    顾青雾客套的笑都懒得假装，两人在圈内向来不对付，是公开的。

    起因是两年前在电影节的红毯上，意外撞了次晚礼服，顾青雾三百六十度无死角的碾压蒋雪宁。官方图对比太过惨烈，后来网友们还经常拿出来热议调侃蒋雪宁的颜值身材，从此顾青雾便被她记恨上了。

    后来无论顾青雾有什么活动，蒋雪宁都要各种通稿抹黑她。

    不过顾青雾的性子也不是好惹的，她身子向后一靠挨近椅背里，白皙的指节轻轻敲击着倒了清水的玻璃杯上，眼神凉凉的：“你应该知道，我是个有仇就报的人，还不从我眼前消失的话，信不信让你见识一下什么叫丢人现眼？”

    蒋雪宁脸上的笑瞬间没了，心知没有什么事是顾青雾干不出来的。

    起身离开椅子时，又不甘心地转头，看到坐在斜对面中年发福的姚总，她突然冷笑了声：“顾青雾，你不是想给电影拉资源吗？姚总对你就很有兴趣。”

    两人这边动静不小，瞬间引得在场的人注意。

    特别是姚总，目光毫不掩饰地打量已久顾青雾这张美人脸，端着酒杯故作儒雅搭讪道：“顾小姐，姚某可有幸邀你喝杯酒？”

    这话落地，立刻有人附和：“姚总的面子谁敢不给，快给顾小姐倒上，今晚必须喝个不醉不归。”

    顾青雾冷眼看着被人倒满的酒杯，雪白的手腕连抬起的意思都没有。

    蒋雪宁煽风点火道：“看来顾美人是不给面子呀。”

    骆原刚去卫生间回桌，听到这话脸色变了。

    生怕顾青雾待会一开口得罪人，正急着说什么圆场……

    包厢莫名的静下，只见主位那人，修长的指骨随意地桌面上叩了叩。

    伴着嗓音低沉而清冽传来，一瞬间把所有的喧闹声响都压下去：“酒换了。”

    空气陷入静寂。

    众人还没反应过来，这是换谁的酒。

    直到温禾惊讶完，赶紧吩咐身旁的人：“贺总的话没听到，还不给顾小姐的酒换下来。”

    很快，一个穿着旗袍的女服务员端着白瓷的茶杯走过来，在众目睽睽之下，轻轻递到了面色清冷的顾青雾桌前，又将她的酒杯换下。

    这间包厢的人，都知道温禾请来的这位刚回国的大佬是什么身份，而如今，他一声不响的，当着这么多人的面替顾青雾解了围，在场的都是娱乐圈惯会察言观色的老狐狸。

    自然是，也不敢再对顾青雾这样的美人儿有邪念了。

    而顾青雾先是怔了怔，乌黑的眼眸轻抬，下意识看向主位方向又在半路堪堪停住，落回了散发着袅袅热气的白瓷茶杯上。

    半响后，她按下心中难控情绪，纤长的手指端起，慢吞吞喝了一小口。

    温度正好，不烫也不凉。

    ……

    酒局上很快又热闹起来，接下来都相安无事。

    贺睢沉坐在主位上，长指漫不经心地把玩着杯盏，俊美脸庞上的神情让人看不透。

    温禾走过来跟人换了座位，略靠近，忍不住想撕开他的淡定，好奇追问不停：“睢沉啊，你不是向来对女人没什么兴趣，怎么？你跟那顾小美人是什么时候认识的？破戒了？”

    贺睢沉手停住，侧过脸，薄唇缓慢的语调听上去十分正经：“我与顾小姐之间清清白白，你多想了。”

    说完，他微垂眼眸，终是端起酒杯喝了口，润喉。

    下一秒，却被温禾指出：“你不是不沾酒吗？”

    贺睢沉似笑非笑反问：“我什么时候说过不沾？”

    “我家老公说的对，你这人真是……最难聊天了。”温禾问不出，作为表嫂，她也算认识贺睢沉多年了，但是像他这样修佛信道的禁欲男人还真没对女人动过心，完全想象不出是什么样子的，又悄悄观察坐在很远位子上的美人，忍不住要去问问另一个当事人。

    可惜贺睢沉没给她这个机会，放下手中的酒杯，长指整理衬衫的袖口准备离开：“表嫂，你该回家了，我送你一程。”

    话落，贺睢沉先起身，迈步绕出紫檀木雕屏风，沿门口的走廊往楼下走去。

    顾青雾隔着半桌子，循着众人的视线追随男人略显得几分疏离的身影，

    除了那杯茶外，自始至终他像是对她没任何印象，甚至没在她身上停留半秒。

    大人物一走，这场酒局也接近尾声。

    等人散场差不多了，顾青雾没什么急事，坐了几分钟。

    骆原亲自送完人回来，前脚进门，看到顾青雾，内心就充满了八卦之欲。

    毕竟酒局上闹了这么一出，让他震惊得眼珠子快掉出来了，忍不住激动地问：“我的大小姐，你跟那位认识吗？”

    顾青雾脑海中回想到那人的脸，语气有点淡：“哦，不认识。”

    骆原压根没听出她话里的异样情绪，自顾自笃定道：“卧槽，那肯定是大佬看上你了。”

    顾青雾抬眼看他：“你在说什么梦话？”

    然而就在这时，门外忽然响起“叩叩”两声。

    是一位黑西装的年轻秘书走进来，将私人名片搁在桌上，恭敬地推到她面前：“顾小姐，这是贺总让我转交给您的。”

    顾青雾表情未动，在冷清的灯光照映下：

    这张薄薄的名片非常简单，黑底白字，没有讲究。

    ——“贺睢沉”三个字，无比清晰地撞入她乌黑平静的眼眸里。

    作者有话要说：顾青雾：有被他装到(>ω

    婳婳回来写文啦~

    这本从久别重逢开始写，人间小尤物x斯文败类，文篇幅不长，甜到结婚生子就完事儿~

