    秦风迈步上前，禁军第一时间抽出刀，将他拦住。

    “秦风，禁宫重地，岂由你造次！”禁军严声呵斥。

    秦风却不以为然，注视着禁军，一字一顿：“圣人都不想杀我，你想杀我？”

    此言一出，禁军脸色瞬间惨白，一时间进退两难。

    秦风也不逼禁军放下刀，只管迈步上前，横在面前的刀，却步步后退，转眼间，秦风已经到了祁阳郡主面前。

    面对秦风身上展现出来的，前所未有的压迫感，祁阳郡主心里竟有些慌乱。

    秦风缓缓将嘴靠近祁阳的耳边，小声密语：“在你眼里，小香香确实只是个臭丫鬟，但在我眼里，她却是我可以付出一切代价保护的珍宝……论身份地位，小香香无论如何都无法与你堂堂郡主相提并论，但我依旧可以为了小香香，毫不犹豫地杀了你！”

    祁阳郡主吞了下口水，感受到秦风平静无波的眼神，心里竟冒出一丝惊惧，秦风向来言出必行，他真的会这么干。

    为了一个小丫鬟，甚至贱奴，居然在禁宫重地，当着禁军的面，威胁郡主。

    普天之下，也就秦风有这个胆量。

    祁阳郡主稳了稳心神，不甘示弱地回敬了一句：“为了一个丫鬟，以余生的荣华富贵为赌注，值得吗？”

    秦风没有半点拖泥带水：“值得！”

    看着秦风离去的背影，祁阳郡主的眼神第一次产生了动摇。

    正如母亲所言，眼前这个男人，根本无法用常理去理解。

    回想起小香香的遭遇，祁阳郡主竟有些羡慕。

    一入宫门深似海，自古皇族多薄情，在这墙内，永远都只有利益，从来没有什么情感羁绊，为了一时的利益，哪怕是亲兄弟之间也可相残。

    祁阳郡主，竟暗暗羡慕，这种可以为了身边之人，不惜一切代价的鲁莽。

    “郡主，可将此事如实转告给圣人？”禁军在旁，小声问道。

    祁阳郡主犹豫再三，摇了摇头：“不必了。”

    ……

    禁宫，后宫大殿。

    二皇子坐在窗边，手里端着酒樽，听着抚琴女悠扬的琴声，眼神如痴如醉。

    “伴君如伴虎，没人比我更了解父王的杀伐果决，纵使我这个儿臣，也要唯唯诺诺。纵观普天之下，能够与父王针锋相对，却能全身而退者，唯秦风尔。”

    白衣客站在身后，若有所思：“殿下，秦风一路进宫，极为张扬，颇有几分功高盖主的嫌疑。先是辱骂张修业，又在御书房与圣人闭门秘谈，离宫路上，更是威胁郡主。这诸般狂傲之举，恐怕是醉翁之意不在酒。”

    “此人精明至极，必是以进为退，令圣人不好过分苛责。”

    二皇子看着酒樽中晃荡的酒液，眼神闪过一抹玩味：“你说的也对，但在本宫看来，秦风这厮，确实只是为了一个丫鬟，如此怒火中烧。”

    此言一出，抚琴女按着琴弦的手一松，诧异道：“是秦风太重感情，还是那小丫鬟有什么过人之处？”

    二皇子嘴角微微上扬：“就是一个普通丫鬟，没什么值得称道的，硬要说，便是一直跟在秦风身边，秦风将其视为贴身婢女，仅凭这个理由，令秦风不惜冒着如此大的风险，先报复北狄，又一路悖佞，反倒更加说明此人看重感情，胜过一切。”

    白衣客眼神尽是鄙夷，觉得秦风太过拘泥于儿女情长。

    反倒是平日里最不屑秦风的抚琴女，不由一阵沉思，这天底下，真有为了一女子，可以肝脑涂地者？

    就在这时，二皇子借助酒劲，洒下豪言壮志：“本宫还有机会，得秦风者，得大梁也！”

    与此同时，秦风已经匆匆回府。

    将梁帝赏赐的安宫牛黄丸，用水化液，以插管导流的方式，直接喂小香香服下。

    若连安宫牛黄丸都救不了小香香，那秦风就真的回天乏术了。

    秦风在后院陪小香香坐了一会儿，便回到大堂，思考着自己接下来的规划。

    今日已经与梁帝摊牌，接下来君臣之间的关系，将变得异常纯粹，以利益作为纽带。

    他现在不仅要壮大自己，更是要为梁帝博得足够的利益，否则就没有留在京都的价值了。

    至于如何离京，李湛已经身先力行。

    秦天虎和柳红颜等人，也坐在大堂里，却无一人打扰秦风。

    尽管……没人知道秦风在御书房，与圣人聊了什么，但秦风进京路上，和离宫时，辱骂威胁张修业和祁阳郡主的事，却是传扬了出来。

    但没人怪罪秦风，相反，心里甚是欣慰。

    秦风为了小香香，可以冒天下之大不韪，为了其他家人，自然是刀山火海，在所不辞！

    有这等家人，幸甚。

    与此同时，在秦超的带领下，一支商队经过鹰冈山秘密商道，浩浩荡荡地驶入北溪县境内。

    除了成车的牛羊之外，最引人瞩目的，便是如长龙一般，上千只高原马。

    林瞿奇和李潇兰，亲自出城迎接。

    待高原马全部进入城门，林瞿奇不由感叹：“秦兄废了这么大力气，终于把这些马给带回来了。”

    “只是……有了这些马，当真可以令北溪县立于不败之地？”

    在林瞿奇看来，骑兵就算再强，也终究是兵，而兵应当以数量取胜。

    一千骑重装骑兵，面对浩浩荡荡的大军，作用其实也很有限。

    但李潇兰却充满信息，嘴角微微上扬，柔声道：“风儿打造这支重装骑兵，乃是牵制之用。”

    牵制？

    林瞿奇一阵好奇：“怎么说？请三小姐明示。”

    李潇兰眼神一阵明亮：“重装骑兵不必起到真正的战果，只需在特定位置一杵，敌人若想要消灭重装骑兵，就要调动大军，而战场局势瞬息万变，牵一发而动全身。若不派大军，就难以奈何这支武装到牙齿的骑兵。”

    “徐墨率领的天机营卫士，已经证明这一点。小股北狄兵，遇到天机营卫士，便是一边倒的屠杀，想要消灭天机营卫士，就要调动足够多的军队，而天机营卫士又趁机逃走。如秦风所言，敌进我退，敌疲我打，敌退我追……”

