    此言一出，满殿寂静顿时被打破，所有人的视线都落在这个俊朗儒雅的年轻人身上。

    杜若宁也吃了一惊。

    薛初融先前是说想去外地，但这个外地在她心里可不包括战乱及贫瘠之地。

    就算是她的私心吧，她已经打算好了要把他调到扬州去，一来扬州富足安定，二来扬州和薛初融的文人气质也很搭。

    她甚至觉得，薛初融这样的人，就该在江南烟雨里撑一把纸油伞立于石拱桥头，吟一首缠绵悱恻的诗词。

    可是，现在他却突然站出来说他要去南疆督军作战，实在让杜若措手不及。

    好在没等杜若表示反对，就有人先对薛初融的年纪和资历表示了质疑。

    质疑之人正是常有常侍郎。

    常侍郎倒也没有看不起薛初融的意思，只是就事论事，认为打仗这么大的事不能儿戏，应该派一个年长些有经验有资历的人方能镇得住场子。

    “侍郎大人此言差矣。”薛初融温声反驳道，“一个人的能力大小并非以年龄而论，甘罗十二为宰相，霍票姚十八岁封冠军侯，下官虽不敢与这两位相比，然也有一腔报国热忱，只要陛下予以重任，我定会尽全力守护我大周的大好河山，至于镇场子，有陛下亲赐的尚方宝剑和号令三军的虎符，还有什么场子镇不住？”

    少年身姿挺拔，目光坚定，一番话说得有理有据，不卑不亢，竟让满朝的官员都为之折服，无一人再出声表示反对。

    “可……”

    “陛下！”

    杜若宁刚要说“可是”，被薛初融抢先截断：“请陛下放心，臣此言并非冲动之举，而是经过深思熟虑之后做出的决定，朝中老臣虽多，然新政伊始，每人肩上都有重任，唯有臣这个职位还算清闲，调离之后也不会影响到内阁总体运行，还有最重要的一点，总督人选需要的不仅仅是资历，更重要的是忠诚，陛下不让臣去，是觉得臣对陛下不够忠诚吗？”

    “……”杜若宁被他最后一问问得无话可说。

    她当然不怀疑他的忠诚，她只是不想让他去那么危险的地方。

    可是这家伙如今也学狡猾了，竟然用这话来将她的军。

    众目睽睽之下，她不好说什么，默默地向江潋看了一眼，希望江潋能帮她劝劝薛初融。

    江潋一直没说话，此时终于开口道：“薛初融说得对，他去挺合适的。”

    “多谢掌印大人认可。”薛初融及时向他道谢。

    杜若宁越发无语，感觉这两个人是在联手对付她。

    江潋的定论一下，其他人不管有意见没意见，都不再发言，殿上又是一阵沉默。

    杜若宁无奈，只好点头道：“既然如此，总督一职就由薛初融担任吧，朕另外再派平西侯与武威将军与你一同前往……”

    “陛下是不是说错了？”卫伦一听急了，“陛下，臣是平安侯，老蔡才是平西侯。”

    “你这话什么意思？”平西侯蔡嵘顿时也不高兴了，“老卫你是觉得本侯没你能打吗？”

    卫伦翻他一眼：“你从前是能打，可你看看你现在那个肚子，你还能上得去马吗？”

    “好了，你们别争了，朕说的就是平西侯。”杜若宁制止两个人的争执，耐心对卫伦劝道，“定国公走的时候有交代，平安侯领两万飞虎军守卫京师，任何情况下都不能调离，侯爷你难道忘了吗？”

    “我……”卫伦郁闷抱拳，悻悻道，“臣没忘，臣遵旨。”

    蔡嵘得意地冲他挑眉，大笑三声，换来卫伦一个恶狠狠的眼神。

    杜若宁对这两人没奈何，选择视而不见，继续安排部署接下来的一应事宜。

    等到她把一切都安排妥当，众臣各自领命散去，已经将近二更时分。

    江潋吩咐安公公传膳，陪着她在侧殿吃了些东西。

    直到这时，两人才有空闲重新提起寻找二皇子李钰的事，结合南疆调兵情况，把先前的计划做了些调整。

    该设的关卡还要设，人也还是要接着找，但眼下有了战事，军营的人要随时待命准备支援前线，不能再随便动用，能用的就只有东厂锦衣卫和各地官府的衙差，还有陈三省和王宝藏手里的人。

    杜若宁担心人手不够会有疏漏，江潋让她不用担心，说东厂和锦衣卫不只是表面上的几千人，数量之大远超她的想象。

    “不管怎么样，我会把一切都安排好的，不会因为战事而耽误寻找钰儿，你放心好了。”

    事已至此，杜若宁深知担心也没有用，战事当前，不可能做到两边都完美兼顾，唯一能做的只能是尽力而为。

    “也不知道钰儿现在怎么样了？”杜若宁想起弟弟，面对一桌美味也没了食欲，握着筷子忧心忡忡。

    “没事的，钰儿很聪明，会保护好自己的。”江潋劝慰她，“你越是担心他，越是要保重自己，因为他也同样在担心着你，牵挂你，希望你无恙。”

    杜若宁点点头，强迫自己接着吃，江潋说得没错，为了弟弟，她也要把自己照顾得好好的。

    钰儿，你也要好好的，等着姐姐，姐姐一定会找到你的。

    ……

    夜色越发深沉，一弯冷月挂在天边，向西的山道上，一支商队行走其间。

    商队中间的马车里，有清脆的噼啪声响起，每一下都伴随着一声严厉的斥责。

    李钰跪在车厢里，尽管已经咬紧牙关竭力忍耐，当那长长的戒尺用力打在手心时，还是让他控制不住闷哼出声。

    长长的戒尺握在宋悯手里，宋悯一袭白衣如谪仙，深邃的眉眼在车角悬挂的昏黄灯笼映照下，显得有些不真实。

    然而，那一下又一下打在李钰手心的戒尺，却是无比的真实。

    “你可知错？”宋悯每打一下，都要问一句。

    李钰不说话，只是咬着牙，目光凶狠地盯着宋悯，像一头怎么都打不服的狼崽子，随时准备跳起来咬断对方的喉咙。

    事实上，宋悯白皙的脖颈处确实有一圈紫红色的咬痕，那是他在庄子上教训李钰时，被李钰扑上来咬了一口。

    这样的结果是李钰换来一顿好打，从庄子上离开至今，一口水没喝，一口饭没吃。

    然而即使这样，这孩子还是不肯向他低头，手心已经被打得血肉模糊，高高地肿了起来，眼神里的凶狠还是丝毫没有减少。

    他越是这样，宋悯就越气，打起来也越狠，每一下都是用尽全力。

    “你以为自己很聪明是吗？”

    “你以为在我面前装顺服我就会对你毫无戒心是吗？”

    “你以为你姐姐看到那两个字就会去救你是吗？”

    “你以为你在她眼里比皇位更重要是吗？”

    “你都失踪多少天了，她如果真把你当宝，怎会现在都找不到你？”

    “她都不要你了，你居然还痴心妄想她会来救你，你的梦该醒了！”

    他不再逼他认错，伴着每一次戒尺落下，都会有一句诛心的问话，誓要将少年最后的倔强彻底击碎。

    坐在外面赶车的长山自诩是铁石心肠，听着那一声声脆响也忍不住揪起一颗心，想劝又无从劝，只得摇头叹息。

    要说这孩子也是聪明，竟然背着大人偷偷给他姐姐留下了线索，好在大人更聪明更谨慎，临行前仔仔细细检查了每一处，才发现他在桌子上刻了“西京”二字。

    大人的愤怒可想而知，要不是白天怕引人注意，这一顿打不会等到现在。

    马车行进在寂静山中，噼啪噼啪的声音一直持续到三更天才停。

    长山终于松了一口气，暗自替那孩子念了声“阿弥陀佛”。

    下一刻却听宋悯用没有波澜的语气吩咐道：“拿冷水来，把他泼醒。”

