    广丰中学！

    “苏望啊，对，他是一个好学生，当初进校的时候就是全校前十了，在学校里的表现很优秀，不但是我们我校校庆学生代表，也是我们学校的三好学生，正准备向市里申请市三好学生。”

    “我是苏望的初中同学，苏望在上初中的时候就经常帮助同学，那个时候我成绩不好，苏望经常会把他的笔记借给我看。”

    “苏望是我看着长大的，从小到大这孩子就非常乖听话，也不让家里人操心，我当时就觉得这孩子会有出息。”

    ……

    看着本地报纸，苏望自己都看的有些脸红，三好学生这称号从他小学三年级以后就没有拿过，至于帮助同学，他记得好像当初是一根辣条换一次笔记吧。

    当然了，苏望也没有把报纸上的话给当真，自己上了中华日报还得了这样的评语，地方上肯定是要竖立典型的，这就和后世某个人突然成名，就会冒出各种同学、老师的采访是一样的，全都是捡好听的报道。

    也有可能有不好的，但选择什么评语报道，是人家记者的事情。

    当苏望一大早来到校门口的时候，看着挂在校门口上的横幅时，整个人都愣住了，他想过学校会抓住这次机会来宣传自己，毕竟从某种程度上来说，这算是政治任务了。

    可他没有想到学校会整这么一出，像这种挂横幅的情况，只有以往领导莅临指导或者是某个学霸得了国家级的奖项才会有的。

    不敢停留，低着头，苏望很是低调的加快脚步朝着教学楼走去，然而一路上依然是有不少学生认出了他，一个个用复杂的眼神注视着他。

    校庆上的发言，加上和孙曼唐瑾之间的八卦，让得苏望在学校的知名度并不低，这张脸也是被不少学生所铭记。

    等到苏望踏入教室的时候，1班的同学看向苏望的目光也很复杂，有羡慕和嫉妒，也有匪夷所思。

    “苏望，我们的大名人终于舍得来学校了啊。”

    班长张梦是第一个开口的，她和苏望的私人关系不错，准确的说是她和班上每个同学的关系都不错，自从苏望上了中华日报后，可是有一个礼拜没有来学校了。

    倒不是苏望故意不来，而是因为他那个时候鼻青脸肿的，正在医院养伤，堂堂全国青少年榜样怎么能以鼻青脸肿的形象见人呢？

    “前几天有事，所以请了假。”没法解释自己这几天的经历，苏望只能模糊回了一句。

    “你可真是厉害啊，不声不响的就上了中华日报，藏的真够深的。”

    张梦用一种意味深长的目光看向苏望，很显然她这眼神中还带有另外一层深意，因为她想到了唐瑾生日那天苏望放的漫天烟花。

    又是防诈骗网又是烟花的，苏望做的事情就是许多成年人都做不到，这样一对比，班上那些男生就黯然失色了。

    许多人觉得唐瑾会答应做苏望的女朋友是苏望占了便宜，但在张梦看来，还真的不知道是谁占了便宜呢？

    感受到班上同学的气氛怪异，苏望也没有说什么，专心看起自己的书来，请了一个礼拜的假，许多功课他都已经落下来了，好在的是有唐瑾给他做了笔记，倒不至于遗漏重要的知识点。

    下课时候，苏望和唐瑾很有默契的共同走出教学楼，而刚好在办公室推开窗户透透气的刘毅超看到下方台阶上的两人，脸上浮现无奈之色。

    苏望和唐瑾早恋已经是可以确定的事情了，他还准备着喊来苏望好好批评一顿，可现在别说批评了，他就是连说都不能说。

    苏望现在可是学校的宝，自己要是说苏望早恋，那岂不是打学校的脸，打那么多领导的脸？

    所以，他就只能是装作没看到，装作不知道。

    想想自己作为一个老师，连学生早恋都不敢管，刘毅超就觉得很郁闷，当老师当到自己这个份上，那还真是窝囊。

    “刘老师，恭喜啊。”

    就在这时候，办公室门口出现了另外一位老师的身影，这是和刘毅超同一办公室的老师，也就是2班的班主任。

    “恭喜我什么?”刘毅超有些疑惑。

    “你就别装了，连我都得到了消息，校长在领导会议上已经说了，要给你加担子，我估计最次也是年级主任的位置，这大好事你可要请客。”

    听到同事话语中略带羡慕的语气，刘毅超愣了，他还真的是没有听到这样的消息，但对方显然是不会无的放矢的，尤其是这位张老师的叔叔就是副校长，很可能消息就是从他那位叔叔口中得知的。

    “班上有一位好学生就是好啊。”

    张老师提着茶杯走出了办公室，刘毅超听到这话表情变得有些尴尬，刚刚他还觉得自己这老师当的有些郁闷，可现在想想……

    真香！

    学校花坛边上，苏望和唐瑾就这么光明正大的坐在那里。

    “现在不用怕被别人给知道了吧。”

    看到唐瑾有些害羞的模样，苏望嘿嘿一笑，刚刚一位老师走过来，唐瑾吓的就要把被苏望握住的手给收回来，但却被苏望给死死抓住不让抽走。

    最关键的是，那位老师看到这一幕后，不但没有发怒，反而是朝着两人很是慈祥的一笑，颇有一种看好两人的感觉。

    本来嘛，唐瑾长得漂亮，又是全校第一名，也是被许多老师所熟知的，苏望那就更不用说了，这一次出了这么大的风头，可以说没有老师不认识了。

    在许多老师看来，苏望和唐瑾走在一起，那就是郎才女貌天作之合，至于两人年纪还小了点……这叫青梅竹马培养感情。

    看到苏望和唐瑾如此秀恩爱，其他不少校园情侣也是纷纷效仿，然而结果就是，双双被老师给逮住，要么写保证书要么叫家长。

    “凭什么苏望和唐瑾他们就能够在一起？”

    “如果你能上中华日报，或者你考个年级第一，你也可以想干什么就干什么！”

    这些校园情侣顿时语塞，这也导致了因为苏望的缘故，又有好些鸳鸯被棒打，苏狗的名字再次被提及。

    “我就知道你们两个肯定是在这里！”

    花坛前方，孙曼的身影出现在了这里，双手插着裤带，一如既往的高傲。

    “哟，你终于舍得回学校了？”

    看到孙曼出现，苏望有些诧异，按道理说，孙连成出来之后，孙曼就可以回校安心读书了，可意外的是，在自己养好伤回校后，孙曼都还没有回校过。

    “唐瑾，我能不能和苏望私下说会话。”

    孙曼没有回答苏望的话，而是目光看向了唐瑾，唐瑾点点头，站起身，“那你们聊。”

    “神神秘秘的，你这是搞的哪一出啊？”

    苏望有些不明白孙曼有什么事情要跟自己说，而且还不能让唐瑾给听到。

    “我要转学了！”

    “什么？”

    苏望有那么一瞬间的发怔，“事情不是解决了吗，怎么好好的又要转学？”

    “知道针对我爸的幕后黑手吗，那是巨能集团的总经理，而巨能集团的董事长是我外公，那位总经理是我外公的养子。”

    “我外公只有我妈妈这么一个女儿，只是在几十年前我妈妈和外公闹矛盾，妈妈一气之下一个人从新加坡回到国内，恰好那个时候遇到了我爸，因为那个时候我妈妈一个人无依无靠，是我爸爸照顾的妈妈，他们两个人也就在一起了。”

    “我妈妈从来不跟我爸说娘家的事情，但我爸知道妈妈出身应该很好，因为我妈的行事作风就是千金大小姐的做派，我妈不说我爸也不问，我爸只是喜欢我妈，并不想攀附我妈的娘家。”

    “只是后来我妈出了一次车祸，导致她脑部受损忘记了自己的身世，所以我爸和我根本就不知道我妈的娘家是谁。”

    ……

    听到孙曼的话，苏望嘴巴张的老大，这是什么剧情，千金大小姐离家出走，养子为夺家产对真正继承人下手……

    “我外公身体不太好，这一次回国就是为了找到妈妈，而李富山早在多年前就在打探我妈妈的消息，后来知道我妈的消息，就想把我们家给弄的家破人亡，好让外公找不到我妈妈。”

    “只是他不敢用其他手段，因为他怕到时候外公打探到消息之后会怀疑到他的头上，而这一次李富山被抓，外公知道了消息，也就找到了我妈妈。”

    苏望突然想到了后世的一个段子：多想哪一天爸妈突然告诉我，其实我们家是亿万富翁家庭，这些年只是想要培养你节俭持家的习惯，家里有着许多财产等着去继承。

    “那你应该很激动吧，一瞬间成为一个集团的继承人。”

    “说不上激动，主要是我妈开心就好了。”

    孙曼表情平淡，苏望突然想起来一点，就算没有认回外公，孙曼也是个小公主啊，人家同样有足够花的钱，确实不会那么的激动。

    “这一次来我是来跟你告别的，我要跟我外公去新加坡那边待几年了。”

    PS：24小时订阅出来，心态有些崩，一下子都在调整情绪，现在调整好了，大家放心，成绩再差也会好好写的，吃晚饭再去写第三章！