
　　“师父，什么是江湖？”

　　“有人的地方就有纷争，有纷争的地方就有江湖。”

　　“人为什么一定要争？”

　　“为名为利、为仁为义、为公为私、为情为仇、为恩为怨，为金银珠宝、为倾城美色、为绝学秘籍、为权势地位。

　　争斗的理由千千万，只要你需要，总是可以找到说服自己去争去抢的理由，这个世界上唯一不会停止的就是——争！”

　　“要争的东西真的就那么好么？值得付出时间、心血、生命？”

　　“一件东西,如果放在那里没人去争，多半没人会在乎，但如果有人去争，哪怕只是一块石头，一碗馊狗饭，也会变为羊脂美玉、龙肝凤髓。”

　　“师父也会与人争抢么？”

　　“当然，为师从来都不是与世无争的人,该争的东西一定要争。”

　　“什么是该争的东西？”

　　“那就要问自己的心了。”

　　“心？”

　　“为师不要求你做一个仁义正直的大侠,因为那实在是太苦、太累，我只希望你的一生能够做到问心无愧。

　　无愧于师长，无愧于妻儿，无愧于朋友，无愧于自己。”

　　“师父似乎忘了说无愧于天地？”

　　“天地有什么好无愧的？应该是天地有愧于人才对！”

　　“天地愧于人？”

　　“现在和你说这些还太早，等你以后就明白了。”

　　风云世界是一个迥异于绝大多数世界的独特世界，不是因为武力值体系极高，而是因为本世界充满了污秽气息。

　　贪婪、嫉妒、自私、杀戮，简直是一个由负面情绪汇聚而成的世界。

　　这就导致本世界缺乏了一个最基础最朴素的规则——善恶有报！

　　本世界不管是为善还是为恶，不管为江湖做了多少好事，最终的结果一定是恶报。

　　以步惊云为例。

　　步惊云出生前遭生父遗弃，少年丧父丧母，中年丧妻丧女,晚年丧子，师徒相残，就连跟随自己数十年的绝世好剑都被斩断。

　　一个人一生中能够经历的苦痛，步惊云基本都经历过了。

　　其一生最快乐的时光,一个是西湖之畔的贫苦阿铁，一个是小渔村的渔夫卓山。

　　步惊云为了天下正道一次次浴血奋战，不惜杀身成仁，可天地对“步惊云”何等残忍，何曾给予过“步惊云”半分温柔美好？

　　步惊云如此，聂风、无名又何尝不是如此？

　　甚至，步惊云尚有五年阿铁、十二年卓山，聂风无名不仅没有这些安闲，而且一个盲目，一个断臂，身体都是残疾的。

　　在旁的世界，提到“无愧”的时候，可以说一句“无愧于天地”，唯独在风云世界万万不能。

　　因为此方天地不配！

　　如果连“善恶有报”这种最基本最朴素的规则都不存在，那么此方世界又如何配得上“无愧于天地”的侠客？

　　对于吕云澄的话，步惊云暂时不理解，不过自家师父一向如此，步惊云早已习惯。

　　“师父，咱们现在去哪儿？”

　　“凌云窟！”

　　凌云窟是风云世界第一宝地。

　　里面藏有火麒麟、血菩提、傲寒六诀、龙脉、十强武道等宝物，每一个到达风云世界的穿越者，都至少会去一次凌云窟。

　　从吕云澄到达此方世界，至今已经三年有余。

　　这三年不是在修行浑天宝鉴，就是教导步惊云，如今浑天宝鉴修行有成，步惊云也有了不俗的根基，便带步惊云来凌云窟看看。

　　许多人都觉得，风云世界武道极为昌盛，江湖武者众多，佛门道家均不显赫，这是非常错误的。

　　道家在风云世界确实不怎么样，佛门却是一等一的显赫势力。

　　风云合璧摩诃无量，最早便是由达摩祖师研究出来的。

　　而且在这个善恶均有恶报的世界，大侠过得异常苦逼，为恶的江湖人肆无忌惮，再加上一系列天灾人祸，百姓生活日趋困苦，需要心灵安慰。

　　在抚慰人心方面，佛法拥有无与伦比的优势，佛门因此大大兴盛。

　　只不过佛门的影响力多在于普通百姓，没有横压一世的高手，因此在江湖层面显得弱了一些。23sK.com

　　佛门昌盛的世界，佛寺佛像是自然极多的。

　　无数佛像中，最为庞大的那个，便是乐山大佛。

　　乐山大佛位于乐山西面，岷江、青衣江、大渡河等亦在此处汇全。

　　相传开元初年，有一海通和尚，见此处江水湍急，时常有船只在此触礁遇难，希望建一佛像于此，镇压江水，保护来往船只安全，遂即开始率众修建。

　　谷賱</span>历时九十年，佛像方才落成，海通和尚却早已圆寂。

　　乐山大佛乃弥勒佛之坐像，高与山齐，背山面江，依山凿石而成，脚下江水滔滔，船行如蚁，蔚为壮观。

　　单是其一双“佛眼”，每只也长逾丈五，可知佛像本身如何宏伟。

　　只是不知这双长逾丈五的佛眼，能否看透世间众生种种苦恼？能否抚慰他们的内心？

　　旁的不知道，至少有两人的苦恼是抚慰不了的。

　　这两人一个年约八岁，淡青衣衫，圆圆脸蛋古灵精怪。

　　不过这小孩并不像同龄孩子般四处嬉戏，他每天皆要由早至晚蹲在大佛脚畔，量度江边水位三次，风雨不改。

　　他叫断浪，是“南麟剑首”断帅的儿子。

　　每日测量水位，不是为了测算水文气候，而是因为先祖留下的两句话：水淹大佛膝，火烧凌云窟！

　　“水淹大佛膝”自然是江水涨潮，可这“火烧凌云窟”又该作何解释？

　　断浪不知道，断帅只告诉他这是断家先祖留下的训诫，是断家重新崛起的希望。

　　所以，哪怕断浪很想出去玩，也只能老老实实的测量水位。

　　另一个觉得苦恼的今年十一岁，年纪虽然幼小，眉宇间却可见英俊潇洒，长大之后必然是貌比潘安的俊男。

　　他叫聂风，是“北饮狂刀”聂人王的儿子。

　　聂风的命运比断浪还要凄惨许多。

　　五年前，他的母亲颜盈受不了乡下的穷日子，抛下他们父子跑路，聂人王因此爆发了聂家疯血，整日疯疯癫癫，时有暴虐杀戮。

　　聂风小小年纪，便开始在冰天雪地中追寻父亲，幸得一丑汉“鬼虎”传授轻功身法和点穴手，这才没有追丢。

　　前些时日，聂人王侥幸清醒，却不想带着聂风回乡下隐居，而是要和断帅比武。

　　聂风不喜欢比武，因为比武往往伴随着死亡，他厌恶死亡，他想要回乡下过日出而作，日落而息的生活。

　　可他还不是刀腿双绝的风中之神，他只是一个十一岁的幼童，根本就无力阻止。

　　乐山大佛上，断帅和聂人王已经打在了一起。

　　聂人王没有使用雪饮刀，想要凭借自身武道境界击败断帅。

　　断帅没有使用火麟剑，因为他已经察觉到剑中的邪异，不甘心被火麟剑操控。

　　不过如此交手，聂人王却是大占便宜。

　　因为聂家的傲寒六诀不用雪饮刀也能施展，断家的蚀日剑法必须配合火麟剑才能发挥出威能。

　　吕云澄和步惊云赶到的时候，聂人王已经用到了“红杏出墙”一招。

　　这一招本叫做“雪中红杏”，是颇为风轻云淡的一招，聂人王因妻子颜盈红杏出墙，心中怨愤，创出此招，招意也变得恨意勃发、冷厉无比。

　　说来也巧，颜盈之所以下定决定出走，便是因为五年前断帅登门挑战，聂人王避而不战。

　　因此，在聂人王心中，自家的一切都是断帅造成的，对断帅充满了恨意，这一刀甚至有几分“悲痛莫名”的意味。

　　聂人王狂笑道：“断帅你再不拔出火麟，早晚死在老子刀下！”

　　生死关头，断帅也不管火麟剑是邪是正，真气催动，剑鞘内爆发出一股灼热火劲，竟硬生生震碎了聂人王的寒冰刀气，把聂人王手中柴刀震成碎片。

　　红芒一闪，火麟剑刺向聂人王的膝盖。

　　就在这一瞬间，一把刀出现在膝盖之前，挡住了火麟剑。

　　雪饮刀。

　　挡住火麟剑的当然是雪饮刀。

　　开战之前，聂人王明明已经把雪饮刀交给聂风保管，为何会出现在此处？

　　来不及细想，聂人王抄起雪饮刀，一个回旋斩，以雪饮刀的寒气迫退了断帅，目光看向大佛膝盖处。

　　聂风断浪身边不知何时出现两人。

　　一个半大孩子。

　　一个深浅不知的男人。

　　方才就是那个男人瞬间解下聂风背后的雪饮刀，掷到了火麟剑剑尖之前。

　　吕云澄此举可以说是救了聂人王一命，聂人王却并未有半点感激，反而怒喝道：“你是谁？为什么干扰我们两个比武？”

　　“你们两个对打有什么意思，来来来，和我打一场，你们一起上！”

　　聂家祖传冰心诀，聂人王稍微冷静一些，就在他踌躇之时，断帅已经忍耐不住了。

　　火麟剑的邪异干扰了断帅的内心，他觉得吕云澄是可以一战的强敌，便直接出招。

　　灼热的剑气好似天罗地网，转瞬之间，吕云澄四面八方都是火焰剑气。

　　这火焰既不是九阳神功的至阳，也不是焰灵姬的至纯，反而蕴含了几分邪异，乃是心头萦绕无所不至的邪火。

　　蚀日剑法——日灌满盈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第433章 你无愧天地，天地有愧于你免费阅读。https://xs.23sk.com 