    “总之，当神仙也没什么可骄傲，一样有混得好混得不好的。”

    她道：“其实还不如你，做一介散仙，既得了寿元，又得了自在，不过是多靠自己，但没人管想去哪里去哪里呀。”

    郝灵听明白了，天庭和人间也没什么两样，她好奇问：“那你怎么做了仙？还能跑出来，没天兵追你？”

    牡丹妖脸皮一抖：“还不是年轻那会儿不知世情险恶，一不留神成了仙，落了仙籍不能退，除非自毁仙根。我傻呀？天庭那地，也是讲实力的，只要我拳头厉害，那些爱惜羽毛的仙人不敢太跟我对着干的。”

    郝灵：“佩服佩服。欸，你方才说的十世善人的路子其实走不通的事，妖族都不知道吗？怎么不告诉小妖精们？”

    “知道？何止是知道，”牡丹妖冷笑：“是妖族族规里明明白白刻着的，修行，按部就班，禁止一切歪门邪道和近路，包括但不限于双修、掠夺他人修为、和人类相恋、攀附大福运之人等等等等。都刻在族规里了，挡不住某些妖明知故犯一意孤行。算了，不缺那几个妖，死就死吧。”

    郝灵咂舌：“等等，为什么不能和人类相恋？”

    “因为耽误修行。”牡丹妖冷冷道。

    郝灵：“...”谈恋爱不就是耽误正事嘛，搞什么品种歧视呀。

    牡丹妖顿了顿，给解释：“里头有个事，很早很早之前，有个狐女喜欢上一个男的，两人倒是真心相爱呢，经历了各种磨难，狐女修为尽失容颜枯萎眼见要死，那男的深情不渝，抱着她哭，眼泪落在她身上，狐女当场羽化成仙。”

    郝灵：“啊——”

    “然后就传开了，说只要得人类的真心真爱，妖就可成仙。”牡丹女呸呸：“呸，狗屁啊。这事明摆着就不对，妖族立即去查，一查才知道，那哪是人类啊，是天庭的某个重要人物下凡来历劫的，人家那泪，带着法力的，硬生生灌了法力催上天的。”

    她好气又好笑：“他们倒是真爱了，现在还在天上恩恩爱爱呢，倒整出那么一出流言，惹得多少小妖精飞蛾扑火。妖族查出真相后立即公布，信的人自信，不信的人自信自己想信的。挡不住的。”

    流言止于智者，兴盛于贪婪者。

    郝灵叹气：“可惜多少小妖精。”

    “有什么可惜的，正好淘汰掉那些心志不坚的劣等妖。”牡丹妖冷酷无情道。

    郝灵：“...大气。”

    两人谈了许久，郝灵问的多，牡丹妖答的多，或许真是无聊，牡丹妖说了很多关于这个世界的事情，郝灵才知道，原来这里上有天庭下有地府，中有妖界和魔界，而人间界，处于上下左右之间，其实并不大。

    各界间互有通道，因为人太弱，受四界保护和排斥，算是保护动物。魔界最为险恶，魔不喜欢来人间，因为人间界对他们没什么用处。很多妖喜欢往人间跑，因为妖好玩。天庭最高高在上谁也看不起，谁进天庭必要经过严苛的考核。地府来者不拒，反而有点看不上天庭，嫌天庭太小气。

    “你怎么什么都不知道？你做散仙都不去走走吗？”

    郝灵老实道：“没想过，一心修行以为天下哪里都差不多。”

    牡丹妖啧啧：“见识短了吧，还是要四处多看看的，等此间事了，我打算去魔界看看。”

    郝灵：“魔不是很凶恶？”

    牡丹妖淡淡道：“看谁拳头硬。别说我了，你呢？”

    郝灵想了想：“大概还是找地方修行吧，不是担心朱大善生一窝半妖半鬼的，我真没想着来。”

    牡丹妖：“啧啧，你真无趣。”又怂恿她：“你不上天庭，不如来妖界，做个妖王什么的，我回娘家还能去看望你。”

    她是人啊，做王也是人王。

    郝灵道：“到时再说，连你都出现了，我怕朱大善身边又冒出什么了不得的角色来，万一我对付不了呢。”

    牡丹妖豪爽的哈哈大笑：“不可能。”

    郝灵：“不可能的事情往往会发生。”

    牡丹妖聊到尽兴才放过郝灵，郝灵让朱大善搬她回去。

    进了屋，关紧门，朱大善贼眉鼠目：“祖宗，那牡丹——不是要吃我吧？”

    郝灵：“...真看得起你自己，你叫人家祖宗人家都嫌弃你嘴臭。今日作业做完了吗？”

    朱大善：...我已活得没有灵魂。

    赵相翻来覆去的一夜没睡，赵夫人更是睡不着，遇着这种神啊鬼啊的事，女人阴气重，比不得男人挨扛。

    她问赵相：“娘是咋想的，一个妖——都敢往家里请。老爷，我不敢合眼。”

    黑蒙蒙里赵相瞪她：“我娘还能害我？”

    赵夫人：“娘也被骗了呢？”

    赵相：“我有什么值得人家——神女骗？咱家哪过得不好？”

    赵夫人想了想，在被子里去拉他手：“神女能不能让儿子变得出息点？我给她磕头。”

    赵相都乐了：“你不是觉着儿子挺好？”

    赵夫人讪讪：“我那不是想让儿子跟你一样出息嘛。”

    赵相怕她真去给人磕头，那位性子可一看就不好，别给惹毛了，吓她：“是，听过那故事没？傻子变聪明得换心，不然就换脑袋，你想让儿子换心还是换脑袋？”

    被窝里赵夫人手一哆嗦：“那还是咱儿子？”

    赵相：“你还妄想不该咱的福分？”

    赵夫人默了半天：“那我以后不往那去了，我害怕，不过我会让家丁照顾好花圃。”

    敬而远之吧。

    赵相想来想去，这样也好：“管好他俩，别虎啦吧唧惹出什么祸来。”

    赵小姐赵公子会惹祸吗？不会。两人都是接受新鲜事物良好的年轻人，一开始吓一跳这会儿已经平静的接受了，接受后满脑子都是牡丹妖的绝世容颜，姐弟俩同一个念头：世上还有这么好看的人，天哪。

    第二天，突然娇蛮的人不鼻子朝天了，莽撞的人知道沉下气了。

    夫妻俩奇怪，问。

    两人大气不敢出：“爹，娘，仙子在咱们家呢，咱们得约束好自己，不然仙子不想住咱家了怎么办？”

    一个知书达理，一个进退有度。

    赵相和赵夫人对视一眼，想不到还有意外的收获，那就——这样吧。

    不过赵相是个合格的臣子，有什么事总忘不了皇帝，纠结了好几天，一天半夜偷偷跑去问牡丹妖。

    “神女啊神女，那个，我这丞相府是不是有些狭窄，您觉得皇宫怎么样？那里龙气更滋养您吧？”

    他是一个忠君的皇帝，有了好处就忍不住想皇帝。

    牡丹妖冷笑，没现身直接与他道：“我在男中为王，在女中为正。想让我护佑皇帝也行，问问他愿不愿意小老婆死干净只守着大老婆一个人过。”

    牡丹开时百花杀，谁敢在她的地盘风骚，连根拔了烧死。同样，她在的地方，就见不得小妾偏房莺莺燕燕，全去死。

