
听到傅洋说出“玄雷真君”的名号，雷天轰心里有些犹豫了。

本来，他还想稍微教训教训一下这两个年轻人——虽然强大且前途无限，但也不能在堂堂茅山派的大门前如此装逼和欺压看门弟子吧？

这样一来，茅山派的脸面何在！

不过，目前这种情况，他如果退缩服软，又如何服众呢？

毕竟身后那些茅山雷部的弟子们，都有些忿忿不平，觉得傅洋和阿黄是在仗势欺人——而且是欺负到茅山派的头上来了。

所以心中忐忑，但表面上却不能有丝毫退缩。于是便沉吟一声道：“既然这位小友说你们是玄雷真君邀请前来我茅山，那可否能让他出来迎接？贵客临门，我想玄雷真君也没理由不亲自前来吧？”

这个……

傅洋有些无奈。摇了摇头说：“我刚才就试过了，联系不上那家伙。否则的话，也不至于在贵派门口这么僵持着啊。”

雷天轰还没说话，身后的那些暴脾气的雷门弟子忍不住了，一个个都叫嚷起来。

“这也太过分了吧？龙虎山的人就能在我们茅山嚣张么？”

“没错！五箓真人就了不起吗？虽然确实很天才，但做人做事也要谦虚一点的吧。”

“有道理……就算那几个看门弟子态度不好，但毕竟是门规啊。也是为了安全起见，这么恐吓人家说不过去。”

“除了龙虎山那人，另一个好像修炼的还是我茅山派的道术？就不该有点敬畏么？”

这些人你一言我一语的，让雷天轰很是下不来台。

到了这个时候，就算他不想和傅洋、阿黄等人纠结，身后的雷门弟子也不会同意了。毕竟，他们这一脉，就是以暴脾气、不怕死不怕事著称的。敢爱敢恨，爱憎分明，最是有气血之勇！

要是一般的修炼者，就算是道门巨头的弟子。面对傅洋和阿黄这样前途无量、明显是绝世天才的年轻强者，也会想着不愿意结缘。

雷部的弟子，可不管那么多！颇有一种“不服就干”的气质。

阿黄一看对方这么吊，哪里受得了？当即也反唇相讥道：“茅山雷部哦？就是传说中那个，从我龙虎山窃取了阴雷之法，然后新建立起来的一支分部？呵呵……现在在我这个正统的龙虎山弟子面前装逼，会不会有点不太好啊。”

什么？！

他此话一出，那些茅山雷部的弟子立刻是群情激奋，一个个满脸涨得通红、全都咬牙切齿的模样。如果不是雷天轰挡着，几乎就要扑上来拼命一样。

当然，雷天轰也是气得胡子都在抖。不过作为德高望重、法力高深的雷部二席长老，他也不好直接发作。正在忍着怒火呢，熊爷这死胖猫跳出来补了一刀……

“It  doesn't  matter  wh  ht!Just  beat  it，  beat  it，  beat  it，  beat  it…”

死胖猫唱着迈克尔·杰克逊那首著名的歌曲，一边捂着裆部、摸着头，一边踩着太空步、跳着霹雳舞出场了。

不得不说，这首歌还是挺应景的。

在双方都目瞪口呆的情形中，死胖猫挑衅地朝着雷天轰等茅山雷部的人竖起了中指：“法克鱿！爷本来就是茅山派的贵客，你们诸多刁难，爷已经生气了。更何况黄小子说的对，茅山派的雷部本来就和龙虎山的雷法有说不清道不明的关系。肯定是你们偷来的！小偷也敢装逼哦？”

听到这话，傅洋直接痛苦的捂住了脸……

“这死胖猫，就尼玛会惹祸！好好的讲道理，到它这儿就变成撕逼了。”

傅洋知道，这种话绝对是禁忌、是绝不能说出来的！否则，绝对会让茅山雷部的人炸锅的。

实际上，在道门之中，雷法分阴阳！

据传说，雷法乃是龙虎山的创派祖师张道陵根据上古流传的原始雷霆道法完善而来。成为龙虎山的镇派之术！

而张道陵也靠着完善雷法而极大的提升修为，实力达到了一个极为恐怖的地步。可以说，他奠定了后世正统道教的基础。

因为要知道……“天师”这个称呼，最早是属于张道陵的专属称号！而且在之后几百年的时间里，都是作为龙虎山掌教的代称。

直到又过了很久时间，“天师”这个词才逐渐从龙虎山掌教的代称，演化为整个道家（正一）符箓一脉的最高境界的名称！

可是，在张道陵驾鹤仙去之后不久，龙虎山也出现了一些问题。几乎无人能完整的掌握龙虎山雷法了……

后来，龙虎山雷法之中的“阴雷之法”更是分裂了出去，不知所踪。只留下了“阳雷之法”在龙虎山。

一百多年后，茅山派之中却突然就出现了阴雷之法——并且逐渐成为了原本“茅山三部”之外的第四部！

根据推测，最大的可能想当年从龙虎山分裂出去的那一部分持有“阴雷之法”的弟子，最终选择了并入了茅山之中。

龙虎山闻悉此事，还派人前往询问。甚至有向茅山派索要回阴雷之法的念头，但几次交涉双方都是不欢而散。

最后，当年的龙虎山掌教亲自前往茅山，跟茅山掌教一席长谈！

两位巅峰强者的谈话内容，外人不得而知。只知道从那次之后，龙虎山似乎就默认了阴雷之法存在于茅山之中。至于茅山又付出了什么样的代价，就不得而知了……

这么多年之后，百分之九十的灵异界修炼者都已经不知道，道门雷法还有这样的渊源。但对一些高层人士，还是知晓的。

对茅山派内部而言，因为“阴雷之法”并不是原本就属于他们的。再加上“茅山雷部”成立时间相对较短，传承可能也不完整。所以一直都弱于阴、地、风这三部。

现在阿黄这货，揭人家伤疤也就算了。熊爷这死胖猫居然还直接跳出来，用“小偷”这种字眼来挑衅。但凡是有点儿血性的茅山雷部弟子，估计都要气得七窍生烟、原地爆炸吧？！

果然，阿黄刚才说的话已经有点儿让对方不舒服了。熊爷这一下子，算是彻底捅了马蜂窝了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10523822"  chaptername="第2141章  雷法的渊源">加入书签</a>
</div>
