    关于特效药的定价，洛宇之前就已经在考虑了，这个定价不能太贵，因为太贵了买不起。

    也不能便宜，便宜就显得很廉价。

    这个定价要在大部分人能够接受的范围内，这就不得不套用地球上那些轻奢品的营销策略。

    比如卖包，平均工资4000，那一个包包的定价就给你定个3500，咬咬牙能买，但接下来的一个月必须吃泡面或者跟朋友借钱度日。

    考虑到这特效药能正儿八经的救命，不是轻奢品那种一点软用都没有的东西，所以洛宇的定价标准是：咬咬牙把房子拆掉一点，库存卖掉一点能够买得起的价格。

    拆一栋房子，卖卖材料什么的少说能给个50天道币吧？

    这个价格应该在所有人的接受范围之内，你要是不付这个钱就等着被大范围传染，然后被袭击一波带走吧！

    所以洛宇将定价定在50天道币。

    但是单单在交易行上架显得太愚蠢了，洛宇要趁着这个机会将招牌打响，建立自己的药剂公司：银河药业。

    目前商业街这类还没开放，但是没关系，洛宇可以直接在银河搏击场开设一个自动贩卖窗口，版本更新之后已经有类似的功能了。

    【您在搏击场开设自动贩卖窗口，每一笔交易将收取1%的手续费，是否确定？】

    “咦？还得要5毛钱的手续费？”

    洛宇眉头一皱，这笔钱不能自己出，他决定将药价提升至50.5天道币。

    点击确定之后，提示再度出现：【请选择自动贩卖窗口的设置位置】

    这个位置是可以移动的，暂时就设置在搏击场中央，这会也别搞什么美女野兽之类的活动了，卖药才是王道。

    【提示：您成功在银河搏击场内设置了交易窗口】

    洛宇将窗口上的招牌变更为【银河药业】，这就搞定了。

    点开世界频道，此刻的世界频道早已经乱成一团，洛宇很干脆的使用了天命级的权限。

    【公告：天命之子（匿名）使用了集体禁言功能（天骄除外）】

    世界频道。

    匿名（人族、天命级）：本人已经研制出春季特效药，目前正在银河搏击场售卖，有兴趣的可以去看看。

    世界频道只留下了这条金光闪闪的发言，一片安静。

    【公告：世界禁言已经解除】

    “哗！”

    瞬间哗然！

    “什么什么！天命级大佬研制出特效药了！天啊，大家快抢啊！”

    “银河搏击场的老板看来是天命级的老祖！”

    “50天道币不贵啊，我要了！”

    “天命级，信誉应该有保证，拆了娱乐室也得买，拼了！”

    一时间整个世界飞速的刷屏，银河搏击场瞬间涌入了一万人，还有更多的人在排队等待入场。

    是的，你想要进入搏击场买药，得先付门票钱，不贵，天道币0.01块。

    主要是这个门票金额设置上限就是0.01天道币，要知道在这个世界平均可支配财富才0.37的年代，0.01已经是一笔不小的数字了。

    换句话说，洛宇光门票钱瞬间赚了100天道币，是很多人一辈子都赚不到的财富。

    那小小的交易窗口已经挤爆，二十枚丹药瞬间被买走，一眨眼的功夫1000天道币到手了！

    没买到的人还在要求立刻出货，下方一片嘈杂，这时，有洛宇的声音轰隆隆的响起：“特效药每五分钟会放出一批，请大家按天命级、天骄级、地杰级、人豪级、无品级这个方式进行排队购买。”

    “谁要破坏这个秩序，那我将会启动踢人功能，谁捣乱我就踢谁。”

    此言一出，所有人都是心中一禀，被踢掉想要再进来怕是难了。

    一个地杰级的男子直接往前一站，喝道：“都给我后退，老子排在第一个！”

    虽然都是虚拟投影，但现实就是这么残酷，谁实力强谁有优先权，没人敢多说一句话。

    因为有特权，地杰级和人豪级自发开始整理秩序，原本乱糟糟的场地内立刻变得井井有条起来。

    洛宇这么安排排队的效果立刻就体现了，强者为了维护自己的既得利益，自然会出手整顿不听话的弱者，做生意也需要有秩序，没秩序乱糟糟怎么赚钱？

    五分钟之后，第二批20枚特效药投放，洛宇又赚了1000天道币，而买到药的那几个自然是兴高采烈，立刻在世界频道发言。

    一时间，银河药业名声大噪，几乎所有人都知道，灰色风暴病毒的特效药已经开售了！

    场地内，洛宇淡然的声音响起：“场地容纳的人员有限，买到药的立刻出去。”

    地杰级面对别人可能是趾高气扬，但是在天命级大佬面前连个屁都算不上，听到洛宇的话急急忙忙的退出了搏击场。

    此刻已经有无数的人涌入了搏击场频道，都在排队等待进入银河搏击场，刚刚出去了20个人，立刻就有20人进场。

    能不能顺利进入就看自己的手速了。

    至于手速不够一直排队入不了场的，那就只能表示遗憾了，没有什么事是能够面面俱到的。

    现在的银河搏击场已经成为了宇宙诸天万界的中心，所有人都在讨论特效药的事情，而且清一色的都在夸！

    药价在可接受的范围内，疗效好，老板能够以如此良心的价格出售这样的神药，简直是大大的好人。

    一时间人族的声望飞速的抬升，众所周知银河系只有地球一支人族，所以受到银河药业的影响，地球人的声望那是飞速的飙升，一个个的开始受周围人尊敬了。

    这些连锁反应基本都在洛宇的预料范围之内，特别是这个定价，广受好评，真正懂生意的人都知道，但凡再定价高10块钱，那就要挨骂了。

    低了又没太大利润，定价当真是一门技术活。

    实验室内的洛宇已经没空制药了，他在严密关注世界频道，第一是看有没有竞争对象出现，第二就是看口碑进而不断的调整销售思路。

