
        “大哥，原来是你把我们找回来的！多谢大哥！”中区，元龙集团的办公室里。】八】八】读】书，.2√3.￠o萨獒和聂虎两人换上一套崭新的运动服，刚刚和赵元龙交谈完毕。

    两人听完赵元龙的叙述之后，立即双手抱拳，跪倒在地。

    赵元龙穿着西装，连忙弯腰附身，将两人一一扶起，语气亲切的述说道：“阿狗、阿虎。”

    “我们是兄弟，这些都是我作为大哥应该做的，我苏醒的第一秒就想着要把你们找回来！”

    赵元龙语气真挚，听得萨獒和聂虎两人心中大为感动。

    原来在赵元龙的一番谈话里面，萨獒、聂虎还有贺英三个人会被挖出来的原因。已经变成是他倾家荡产，花费极大功夫专门寻找的结果。

    而昨晚在总署大楼里突然出现，救走萨獒和聂虎两个人的神秘罪犯，当然就是赵元龙。

    昨晚赵元龙和他们一样，都是在收到贺英被抓的消息后，想要前去总署大楼斩草除根。

    不过，赵元龙做事的办法比聂虎等人机智一点。没有选择光明正大的打进去，而是换了一身制服，提前备好逃跑路线，打算混进去刺杀“贺英”。

    可惜，萨獒和聂虎两个人的行动把他计划打乱，最后眼看事不可为，只好改为接应，带着萨獒和聂虎两人逃出总署。

    萨獒站起身后咬牙切齿的讲道：“要不是贺英搞鬼，我们早就跟大哥见面了。”

    “那个贼人真是脑后生反骨，实打实的反骨仔。”

    聂虎点点头，语气刚硬的附声道：“是啊，大哥。¤八¤八¤读¤书，.☆.←o”

    “我们现在该怎么办？”

    聂虎眼神扫视着四周，对于大哥建立的集团充满好奇。

    大哥就是大哥，早比他们复苏几年，就有能力建立起一个大商号，比他们只会打架的莽夫强多了。

    赵元龙眯起双眼，神色果决的讲道：“继续奉旨杀贼！”

    “然后抢夺婆罗国神物，我们用时空金球回到大明，继续为的圣上效力。”

    “回到大明继续为圣上效力？”

    萨獒和聂虎两人眼中神采大亮，一句话就被戳中心窝子了。

    要知道，他们从小就被灌输着忠君爱国的思想，奉旨杀贼是必须的，用时空金球回到明朝，则是先前没有想过的。

    那可是圣上要用的神物！谁敢乱动？

    可是随着“大哥”提起一嘴，这颗提议马上对他们充满诱惑力。

    因为他吗对于现代根本没有归属感，就是一个外乡人，一个过客。

    有机会回到属于自己的时代，享受自己的地位不好吗？

    只是擅用神物会不会有违圣意？

    正当两人陷入思考的时候，赵元龙却主动点破道：“兄弟们，你们放心吧。”

    “等我们回朝面圣之时，我自会向圣上奏明来龙去脉，相信圣上不会责怪我们。”

    “毕竟跟我在当代看的资料记载，大明朝国祚不长。只要我们向圣上说出叛军与女真的下一步计划，再帮助圣上击破贼军，就可为大明立下泼天大功！”

    萨獒和聂虎两人听完这番话心头大定，回过神来：“对啊，我们帮圣上立下大功，想必圣上不会怪罪我们。”

    人间没有万世不坠的朝代。

    两人都是熟读兵书，知道历史的将军。

    来到现代以后，虽然没有读过现代历史，但是也清楚改朝换代肯定发生了。

    于是他们对大明即将遭遇危机并不奇怪，反而觉得的非常合理。

    因为在他们昏迷之前，大明就已经岌岌可危，民间多有揭竿而起的叛军，边疆又有犯海叩边的倭寇和女真，说一句大厦将倾都不为过。

    现在大哥提前复苏多年，说出能够击破贼军的话绝非吹嘘。说不定到时候不仅无罪，回去封侯拜相都有可能！

    想到这里，两人马上神情踊跃的讲道：“我们都听大哥的！”

    “对，大哥说怎么做，我们就怎么做！”

    “好。”赵元龙重重的点下头，对于他们表态非常满意。

    有了两名兄弟的支持，再带着现代知识回到大明，一定能过干出一番大事业。

    什么封侯拜相？

    赵元龙根本就不会满足。

    因为他早在三年前就谋划许久，请来一群历史和军事顾问，对于明末局势研究、分析，形成一套有步骤、有计划的发展策略。

    说来搞笑，这种“zào fǎn人才”在现代反而非常便宜，几年下来也就花费不到千万。

    所以他有把握在回到明朝后，用贴身打造的策略迅速控制禁军、控制皇帝、再进而改朝换代、清洗天下反贼。

    就连后续的厘清土地、分田到户、重新进行阶级改革、科学革新等等……赵元龙都有完整的超强计划。

    这时他拍拍聂虎和萨獒的肩膀讲道：“有你们帮大哥，大哥一定会成功的，我们三兄弟一定会名传千古！做诸葛，当霍青！”

    “现在我们先去找贺英。”

    萨獒、聂虎两人听大哥说话听的心潮澎湃，恨不得立即拿到神物，回到明朝。

    可是听见大哥要带他们马上去找贺英，他们脸上却有些疑惑：“大哥，贺英不是在衙门里吗？你要再带继续打进去？”

    “呵呵。”赵元龙神秘的笑了笑，带着两人走出办公室讲道：“阿狗、阿虎，你们是不是派人去造了两对兵器？”

    “没错！一对是我用的盾刀，一个是阿虎用的重斧。”萨獒跟在大哥身后，三人一起走进电梯里。

    赵元龙伸手按下负一层，回头朝两人笑道：“我已经派人把两件兵器取来了，现在我就在停车场里，先跟我去看看吧。”

    而他从下属那里已经收到“贺英”出狱的消息，并且知道贺英正在九龙区。

    “好！大哥。”

    萨獒和聂虎对视一眼，搓搓手掌，有些迫不及待的想要跟兵器见面。

    这两对兵器锻造的速度比想象中还快，看来是赵元龙花钱帮忙了。

    很快，三个人来到地下停车，赵元龙掀起一辆商务车的尾门。只见商务车里放着一面坚厚的盾牌，一把锋锐的短刀，一柄霸气的重斧，以及一把精致的长剑。

    “上车慢慢看。”

    赵元龙摆摆手，萨獒和聂虎两人马上坐进车内，爱不释手的欣赏着兵器。他则是关下尾门，绕到车头打开驾驶座。11
  