    随着江继的命令传出，很快整个邪极宗都运转起来。

    虽然朱雀堂已经半残了，但是只要框架还在，就能迅速补充，然后运转，开始为整个宗门提供后勤支持。

    江继率领着众多人马来到山脚下，望着不远处众多帐篷，问道“查清楚有多少人了吗？”

    “回宗主，经过仔细查探，鱼龙卫有大概五百人，六扇门有三百人左右，龙象寺大概二百人，藏剑宫大概一百五十人，紫阳宗二百多人，其他小门派加起来上千人！”

    两千多人个个都会武功，加起来是一股极大的力量。

    虽然理论上邪极宗足以聚集上万人，但那是建立在有足够时间的情况下。

    现在不仅没有那么多时间，有些附属势力赶不过来，还有一些附属势力之前便投靠了贾正道，这些人大部分都被处决了。

    再加上邪极宗刚经历了一场叛变各方面都处于低谷之中，现在宗门之内加上附属势力的人马，也不过是四千多人。

    看上去邪极宗的人数占优，胜负似乎没有什么悬念。

    但是朝廷与各宗派的联军都是各门各派的精锐，比起平均实力，还要高过邪极宗一头。

    邪极宗一方平均实力有所不如，尽管人数差不多是朝廷两倍，鹿死谁手还是未知。

    当然这一切的前提是有人，可以挡住江继这个如同核武一样的存在。

    不然只要他实行斩首战术，那这些人就会变得群龙无首。

    这些人是由众多势力拼凑起来的，一旦没有人约束他们，将他们联合在一起，那就是一盘散沙。

    再加上朝廷人马与江湖宗派本来互相之间就不对付，到时候恐怕不等邪极宗出手，他们就自己内讧了。

    朝廷方面很快就发现了江继等人的动向，然后禀报给邓化一。

    显然他们一直在防备着邪极宗的动作。

    就在这时，一只浑身金色羽毛的鹰像一支箭矢一样从天上落下来。

    江继伸出一只手，金羽鹰稳稳当当的立在江继手臂上。

    将金羽鹰脚上细小的竹筒之中的纸条取出，展开观看，江继眉头微微蹙起。

    厉若飞一见江继表情，便立刻问道“师父，出什么事了？”

    江继将纸条递给他，然后沉声说道“朝廷派出五万精锐之师，再有半个时辰左右就将抵达！”

    “看来朝廷这次是铁了心要将我们除掉，竟然为了我们从抵御北边胡人的二十万军队之中抽出五万，这可是四分之一啊！”

    傅离俊朗的面容上满是忧虑，他们唯一的办法就是实行斩首战术。

    他们据山而守，以天山的险峻确实可以抵挡住朝廷的攻势。

    但是天山严寒，无法种植粮食。

    一旦被围困的时间过长，山上的粮食消耗殆尽，到时候仍然是要行险一搏。

    当然，五万多人马每天的消耗同样不是一个小数字，可是站在他们背后是整个朝廷，拼消耗邪极宗显然不是对手。

    “五万军队距离这里还有半个时辰的路程，我们现在最好的办法便是主动出击，将眼前这些人都消灭，否则一旦让他们汇合，如虎添翼，到时候更加难以对付。

    传我命令，准备冲锋！”

    江继面容冷峻，虽然语气有些沉重，但是内心却是有些跃跃欲试。

    毕竟心神觉醒，身体素质大增，他想试试现在自己的肉身到底有多强。

    很快，邪极宗的人马都做好了准备。

    只听江继大喊道“随我冲！”

    “冲啊！”

    江继一马当先，气势如虹。

    他要做的就是身先士卒，提振士气，而后将冲锋路上的拦路石通通踢掉。

    “阿弥陀佛，叶施主，身为武林中人，不如以比武论输赢，何必像打仗一样，将诸多门人弟子的性命填进去？”

    一个身穿红色袈裟的光头和尚出现在江继前进的道路上。

    “既然来到了这里，丢掉了性命也是自找的，每个人都要为自己的选择负责，而比武？凭你也配？”

    江继只是随随便便的打出一拳，但是那磅礴的力量压的空气发出爆鸣之声，气流飞速流窜，形成狂暴的飓风席卷开来。

    那和尚身形本来就雄壮，手持一根鹅蛋粗细的铁棍，再加上那凶神恶煞的表情，足以吓坏小孩子。

    此刻他见江继漫不经心的朝他一拳打来，那样子明显是没将他放在眼里，不由得让他心中生出愤怒。

    想他身为罗汉堂首座，何时遇到过这种事情，受到过这种待遇？

    即便是身为敌人，别人也对他敬畏有加。

    唯有眼前这人，虽然有天下前三的实力，但这也不是就能轻视他的理由。

    他必定要让江继付出代价！

    只见他怒吼一声，宛若雄狮咆哮，滚滚声浪夹杂着百兽之王的威严扩散开来。

    然后他双手持着铁棍，双臂的肌肉喷张，一条条青筋暴起，而后铁棍携带者风雷之声横扫而出。

    飓风被击碎，而后铁棍与那拳头相撞。

    刹那间，时间仿佛凝固住了，然后就是“轰”的一声巨响。

    那和尚来的快，去的更快，整个人被击飞了出去，在路上一路滑行，拖出一道深深的沟壑。

    “噗！”

    大口大口的鲜血像是不要钱一样，从和尚嘴中流淌而出。

    “首座？你怎么样了？”

    “首座竟然一个照面就败了，怎么可能？”

    “事实就在眼前，不如我们先撤吧？”

    各种议论声传入耳中，本来天生要强的罗汉堂首座鲜血再度不断喷涌。

    而江继在一拳将其砸出去之后，就没有再管，对于鶸他没有什么兴趣。

    身形不停，江继脚尖在地面一点，好似御风飞行一般，朝着那位于营帐最中间的位置冲去。

    那里邓化一与黄飞鹰两人正气定神闲的观察着场中的形势。

    江继实在太明显，即便是几千人混战，他也如同黑夜之中的星辰一般闪耀。

    而且他的目的实在是太过明显，让人一眼就能看得出，即便是这样，也没有人能挡住他一步。

    不过是一会儿的功夫，江继就到了两人面前“一起来吧！”

    。

    <!--over-->

