    云烨打算去见见李承乾，这样无休止的搞下去什么时候是个头？在这种时候，他首先清理的必然是军方，这几乎是一定的，想要国家不起波澜，握紧枪杆子是必须的，

    怎么处置那些将军，云烨不管，既然已经踏进了朝堂这个名利圈，被砍头是非常正常的一件事，有时候被砍头不是因为对错，而是因为需要。

    曹操杀自己的督粮官就是如此，人才这东西是相对而言的，有时候皇帝打算砍别人头的时候，也是看着才能来的。

    不能杀窝囊废，杀起来太容易，那样一来起不到警戒后人的作用，太厉害的杀起来很麻烦，后果堪忧，所以不软不硬的这种杀起来最顺手。

    邱行恭就是如此，一向游离在世家大族之外，又不是皇帝起家的臣子，完全靠着熬资历混到这个官位上，战战兢兢的关上门过日子，只希望能吃一口富贵饭，现在好了，被李承乾挑出来当鸡给杀了。

    杀邱行恭的效果并不好，下一个就是李敬业，动李敬业的时候就需要确凿的证据链来证明这家伙该杀，要不然李绩的反弹太大，会把皇帝弄得灰头土脸的。

    云烨第二天吃过早饭才去了长安城，旺财自然跟在后面，云烨把手从车窗里探出来抚摸着旺财的脑袋，一边给旺财讲述朝堂上的道理。

    旺财很明显的听懂了云烨的话，经常撇撇嘴表示不肖一顾，它的嘴刚刚长好，左面的嘴唇上还有星星点点的红印子，那只刺猬被马夫拿刀剁成了肉泥，零碎的家里的狗都不吃。

    有旺财作伴这一路上就不感到无聊。看着它紧跑两步去追田野里的兔子，不管怎么耍怪，云烨都觉得很喜欢，三十岁的老马了，谁有旺财精神。

    说说笑笑的就到了长安城，车驾进了城门。直接就拐到了朱雀大街上，云烨打算先去推事院看看事情的发展，周兴被捆绑着吊了一夜，不知道现在他的嘴巴是不是还是那么硬。

    推事院门前围拢了很多人，好多都是推事院的武士，周兴就被吊在推事院的大门上，刘进宝带着家将跨步站在前面，那些武士虽然充满了愤怒，却没有一个人敢上前一步。云烨的威名让他们不敢有任何的冒犯。

    云烨下了马车，背着手走了过来，人群立刻分开，该跪拜的跪拜，该弯腰的弯腰，刚刚还人声鼎沸的推事院，立刻就变得鸦雀无声。

    周兴被吊在半空中，艰难的仰起脖子大声地说：“楚公。卑职的职分乃是陛下亲授，这里是公廨。多少给卑职留些颜面，也给陛下存些颜面。”

    云烨冷着脸说：“如果不是看在陛下的份上，你早被剥皮抽筋了，轮得到你多嘴，再问你一句，那些妇孺你放是不放？”

    周兴狞笑着说：“推事院行刑历来都是在晚上。昨晚子时开始行刑，辰时两百三十一名人犯悉数毙命，楚公，您来晚了！”

    云烨愣了一下，脸上浮现出一丝痛苦之色。反手从刘进宝腰间抽出横刀，猛地向周兴劈砍了下去，这一刀分明就要将周兴斩为两段。

    却不防边上有一支马槊横过来挡在闭目等死的周兴身前，“叮”的一声横刀斩在马槊的矛头上火花四溅。

    云烨定睛一看，挡住自己杀人的居然是程处默。他披挂整齐，单手抓着马槊阴沉着脸站在那里，马槊在周兴的身上闪烁几下，周兴就从半空里掉了下来，程处默对周兴低喝一声道：“还不快滚！”

    周兴顾不得全身酸痛，在推事院武士的搀扶下狼狈的窜进了推事院，立刻关上了大门。

    云烨瞅了一眼程处默，转身就走，既然李承乾派了程处默来阻拦自己，今天就杀不掉周兴了，满腔的怒火无处发泄，恨恨的将横刀斩在自己的车辕上，抬腿就上了马车。

    “陛下有请楚国公进宫一叙！”程处默像是一个机械人张嘴说道。

    “转告陛下，老臣今日身体不适，不欲过病给陛下，这就回玉山修养，请陛下见谅！”云烨的话音刚落，马车就调转了马头，向城外奔驰而去。

    旺财有一阵子没见过程处默了，跑过来亲昵地拿头在程处默的胸前蹭，程处默捋着旺财鬃毛苦笑道：“给你大哥说，老子实在是没办法，杀一个周兴坏了他和皇帝的感情不值啊！”

    旺财见云烨的马车跑远了，哎呀呀的叫一声，就追了下去……

    等到云烨彻底的走远，周兴从推事院走出来躬身向程处默行礼道：“周兴谢过大将军的救命之恩！”

    程处默扫了周兴一眼道：“如果今日不是老夫执勤，下手砍你的就是老子！”

    周兴看着远走的程处默长长的吁了一口气，刚才他确实感受到了云烨的杀意，那一刀没有任何做戏的成分，就是要砍死自己，如果没有程处默的马槊，他都不敢想自己会是一个什么样的下场，他直到现在才明白，云烨如果铁了心要杀他，他没有丝毫活命的可能。

    程处默走进万民宫，抱拳向李承乾交令，李承乾喟叹一声道：“小烨还不知道在心里怎么埋怨朕呢，他不愿意来皇宫朕已经预料到了。

    处置邱行恭的时候，小烨保持了沉默，这已经非常的难得了，现在处置邱行恭的家小，这有悖他做人的道理，所以才会出手。

    这么一来，他以后不会再踏足皇宫了，朕也不明白，他乃是无敌的统帅，纵横疆场多年，杀伐决断干脆利落，不管是卑沙城，还是大王城，亦或西域，南海杀的人都是数不胜数，怎么就对几个妇孺的死活耿耿于怀？他难道不知道斩草除根的道理？”

    程处默沉闷了半晌才说：“这些妇孺是自己人，所以他才会愤怒，别的人都是外族，杀多少都是因为战争，是为了本种族开拓空间，他有理由安慰自己，杀自己人就让他受不了了。”

    李承乾点点头道：“是这个道理啊，朕五次三番的希望他能够入朝主事，都被他婉言谢绝了，停留在玉山，教书，赌钱，喝酒都不愿意进入朝堂， 和他的淡然相比，长孙冲，独孤谋就落了下乘。”

    程处默说道：“世间本来就只有一个云烨，也只会有一个云烨，当初太上皇就说过，世间有一个云烨是福气，百十个云烨就会是灾害，比兵灾还厉害些。

    他的志向不在朝堂，朝堂甚至让他感到厌恶，喜欢和贩夫走卒一起混，喜欢和文人士子一起混，就是不愿意和我们这些政客打交道，这是本性，他想要一种简单的生活，陛下就给他。”

    李承乾再次叹了一口气，就继续埋下头批阅自己的奏章，既然云烨没有杀掉周兴，有小小的跋扈李承乾并会在意……

    回到了家里，云烨就坐在大门的门槛上，阴沉着脸一声不吭，旺财舒坦的卧在石鼓边上长尾巴甩来甩去的帮着自己和云烨撵苍蝇。

    家里的仆役都不敢出门了，一个个都贴着墙根走，想要出门办事的看见公爷坐在门槛上，宁可绕着走后门也不会去触霉头。

    李承乾的杀性真是越来越重了，还真是应了历史上他自己说的那句话，我作天子,当肆吾欲,有谏者,我杀之,杀五百人,岂不定?

    看来杀心是从骨子里带来的，并不因为后天的教育能够彻底更改，四十年的太子让他的心里已经有了一定得扭曲，现在大权在握，就认为是应该的，自己做什么事情都是应该的，再加上自己的野蛮人血统，让他的血液里都沾染着杀人的因子。

    这样的**只能依靠自己的理智去压制，现在他成了没有监管的野马，想在大唐的土地上做什么就做什么，这是极度不对的啊。

    李二在后期能压制住自己的暴躁，做到完美，是因为他有足够的学识和心胸去包容一切，李承乾和自己的父亲比起来，到底差了很多，不是所有人都能成为千古一帝的。

    不出意外，李承乾的赏赐很快就会到来，这是他性格中的另一个缺点，一面做着伤害你的事情，一面在竭力的补偿，真不知道他这样的性格是怎么养成的，以前做太子的是时候看不到这么多的毛病。

    前面有内侍过来，云烨不愿意照面，起身回到了府里，让辛月去接待一下天使，自己懒洋洋的躺在床上，回忆着过去的一点一滴，不由得睡了过去。

    醒来的时候已经到了黄昏，没有脱衣服，所以睡了一身的汗水，不情愿在家洗澡，带上自己的换洗衣衫，打算去黄鼠家的澡堂子洗个澡，再找黄鼠好好地搓个背，然后弄点酒，好好地打听打听小武到底在干什么！

    她从云家拿钱，去程家，牛家尉迟家混钱，还时不时的去找李泰骗一点，钱财也就算了，书院的好多先生也被她请去帮忙，公输家的大儿媳简直和她就成了连体人，不管在那里都能看到她们的影子，唯一不做的就是到家里来请安，什么样的大工程居然需要这样多的钱粮，云烨非常的好奇。(未完待续。。)

    ps：  第一节