    玖之晴怎么也没有想到，自己竟然会喜欢上楚南景。

    喜欢上一个……

    一见面就开门见山说想睡她的男人。

    而且还坏到除此之外连一句情话都懒得敷衍她。

    玖之晴不甘心啊。

    一点也不甘心。

    她更加下定让染白去死了。

    即使楚南景不喜欢她，那他也不能喜欢其他人。

    他怎么可以对别人特殊？

    玖之晴不允许这种情况发生。

    所以，

    她叫来埋在七王府的棋子，管家，要求她给染白投毒。

    却没想到最后，

    这件事情竟然会爆发出来。

    从而导致了，

    不可挽救的结局。

    “咳咳，宿主，主要的情况就是这样的。”

    染白面色平淡的“哦”了一声。

    “这次可是两个支线任务诶，积分一定不会少。”封落兴冲冲的说道。

    “嗯。”

    封落：“……”

    我是在尬聊吧？

    “你们下次，要那个，演戏的时候，能不能提前跟我说一声?”楚南景没好气的开口。

    “没有下次了。”染白垂眸道。

    楚南景：?

    “这次吓死我。”楚南景长腿往桌子上一放，整个人向后靠去，吊儿郎当的靠在椅背上，口中虽然说着害怕，可是邪美妖孽的容颜上却没有半分心有余悸之意。

    夜言寒足足盯了放在桌上的腿三秒，扯了扯唇，“在这之前，把你的腿放下，嗯?”

    楚南景：“……”

    他不算老实的收回腿，慵懒懒起身，“那我走了。”

    “不送。”染白算了算时间，听到楚南景的话，淡淡回了一句。

    楚南景走后，

    染白俯身在年轻总裁的唇角亲了亲，弯了弯眼眸，“等下会有人来，到时候你安排那个人进来就好。”

    “我知道。”俊美男子微微勾唇，眸光缱绻。

    只剩下一天的时间，洛溪宁彻底的坐不住了，她匆忙的冲进七王府，路过一个气质妖孽却格外冰冷的男人，匆匆擦肩而过，洛溪宁向前冲了几步之后，蓦地顿住脚步，疑惑的回头看了一眼，却只看到了一个散漫的背影，好像刚才的冷意只是错觉。

    这人怎么这么眼熟?

    洛溪宁皱眉，想了想，也没想起来自己到底在什么时候见过这个人，此刻的洛溪宁更多心思是扑在染白身上，也没细想，直奔主阁。

    走进去之后，却恰好看到笑靥如花的女孩俯身亲吻清贵俊逸的男子。

    周围好像都冒起了粉色泡泡。

    洛溪宁简直要气炸了。

    这一次倒不是因为夜言寒，

    而是，

    特么的都要死了你告诉我你在谈恋爱?！！

    能不能长点心?

    这是在搞什么！

    “玖白！”洛溪宁咬牙切齿的喊，她等了二十九天，一直都没等到玖白过去求她，自己等的坐立不安，玖白却在这里轻轻松松一场恋爱?

    洛溪宁越想越气，气的肝疼。

    但是她还是得给玖白治病。

    这个认知差点没让洛溪宁一口血喷出来。

    染白闻声，眉梢轻挑，在男子侧颜啄了一口，才笑盈盈的转眸，“四皇姐来，有什么事吗？”

    明知故问。

    洛溪宁瞪着染白，脸色一点点黑下去。

    “生气会变丑的呢。”女孩一根白皙手指抵在淡粉色的唇瓣上，低低一笑，声音如魅。

