    喜欢对手在自己的计划之下一步步沦陷，哪怕对方清楚，也无法摆脱掉身上的枷锁。

    陆小天也喜欢这种掌控感，从本质上来讲，他跟叶千寻其实是同一类人，只是自己的运气比起对方要稍好一些。

    “我倒要看看这场戏你能不能笑到最后。”起初叶千寻还有些疑虑，边走边看，耽误了不少时间。此时感应到了陆小天所在的大致方向，叶千寻再无丝毫停留，直接向陆小天这边赶来，大乘境强者速度一经发挥出来，快得不可思议。

    便是远在天阴鬼城的陆小天面色也是微微一变。

    “来得可真够快的。”陆小天伸掌一托，一只甲贝上带着古朴的图案，法力灌注其中，这甲贝如同巨鲸吸水一般鲸吞着陆小天的法力。

    而后甲贝以肉眼可见的速度在融化，甲贝融化的同时，散发出一道道奇光。这些奇光一阵交织，隐约像是一个阵法。

    片刻之后，这模糊的阵法愈发清晰。竟然显现出一个灵光交织而成的传送阵。

    此时整个天阴鬼城的震动愈来愈大。

    哞！更远的天虚空尽头，九个方位的巨大牛首骷髅各自发出一道悠远而苍凉的牛哞声。

    这九只虚空尺头的牛产骷髅，嘴巴，鼻孔，眼眶冒出的幽森鬼气形成一只只牛首虚影，向着白骨城的方向聚啸而来。而在虚空中，亦有更多牛首虚影成形，向白骨聚集。

    嗡-------身前的铜镜剧烈的颤动起来，只有叶千寻越来越近，才会有这种迹象。铜镜感应到那吞渊剑的气息太过强大。

    “沉魂之地，寂灭沉魂。入者永逝，魂断幽冥！”苍凉的声音从那天阴鬼城深处涌出，如同从一道幽森的鬼棺中传来。

    便是以陆小天的元神之强，听到这几句话时，也不由脑袋有些昏昏沉沉。至于已经将九阙锁打入到阵纹深处的罗潜，青离两个还有旁边的于雅直接陷入了沉睡之中。

    “好强神识攻击！”陆小天只觉体内睡意越发浓重，当下一咬舌尖，勉强提了点精神，伸手虚空一扯，带着于雅几个进入子母月贝所化的传送子阵。

    准确的说，这由灵光聚成的传送阵并非实体，只是利用子母月贝的神异功能，将青离所发现的那道传送阵炼制出了一个子阵眼，将其安放到了天阴鬼城。

    这子阵眼只能动用一次便会消失。

    不过对于陆小天而言，一次足矣。

    叶千寻的速度不可谓不快，这边子阵眼才开启，叶千寻便已经到了天阴鬼城外围。

    “叶千寻，再会。”哪怕是昏沉欲睡，陆小天心里也依旧免不了那种以牙还牙的快感。

    “混帐！”叶千寻铁青着一张脸，赶到陆小天方才所在的位置时，子母月贝形成的子阵眼已经消失不见，而与其一起消失的还有陆小天几个。

    此时青离原来的领地之内，那传送阵亦是一片灵光大作，感受到传送阵开启时，那巨大的空间扭曲之力，陆小天却是长出了口气。此次进入冥魔尸地，最大的收获便在于将叶千寻困在了九阙天阴玄鬼阵之内。

    “陆小天！”叶千寻自视甚高，已经感知到了陆小天的具体位置，明知陆小天有所布置的情况下，叶千寻依旧全速赶来，便想要在陆小天发难之前将对方擒拿。

    谁知陆小天区区一个合体境小辈，竟然能发动如此大阵。而且四周鬼气翻涌而来，还是鬼道大阵。

    陆小天这边才传送走没多久，叶千寻便已经抵达了天阴鬼城。

    “如此大阵，至少须得合体境鬼物施展，耗时日久。”叶千寻作为阵法大家，甚至造诣尚在陆小天之上，看到这已经运转的九阙天阴玄鬼阵，叶千寻心里一口郁气憋得厉害。看样子陆小天为这一天不知准备了多少年。

    “传闻中的九阙天阴玄鬼阵！”叶千寻冷哼一声，身形如电向之前时入大阵时的方向赶去，这九阙天阴玄鬼阵能发挥到如何地步，也要看开启大阵的人。纵然被陆小天算计，叶千寻也绝不甘坐以待毙。

    陆小天已经先一步被传送走，叶千寻扑了个空，当下叶千寻也没有任何耽误，直接沿原路返回，只是在返回的路途中，一只只阴森鬼气凝聚而成的牛首骷髅自外面内的向其扑杀而来。

    叶千寻随手一挥，凌厉的剑气斩出，直接斩破了一片鬼气凝聚的牛首骷髅。

    只是远处的牛首骷髅层层叠叠，根本看不到尽头。这些绵延无尽的牛首骷髅形成一个巨大的漩涡，里面一道牵引力越来越大，任凭叶千寻如何抵挡，作为一个大乘境强者，跟整个沉魂之地的幽森鬼气比起来依旧有些不够看。

    唯一让叶千寻心安的是，此阵虽是厉害无比，能调动沉魂之地的幽森鬼气，可具体能调动多少，以发挥到什么地步跟发动大阵之人关系甚深。眼下陆小天虽是算计日久，以叶千寻的眼力倒是能看出这大阵尚不足以将其困死在此地。至于被困多久，叶千寻也没有多少底。

    “此子已至合体后期，若真待其晋阶至大乘期，一切皆休。”想到这里，叶千寻心里也是止不住的一阵焦灼。从认识陆小天走进他的视线，不过一个化神期小辈，别说离他本尊，随便一具莲花分身都足以将其碾成渣滓。

    可如此短的时间里，每过一段时间再见陆小天，实力都有一段飞跃性的提升。待到现在，甚至连他本尊亲自出手，都被陆小天算计受困在这鬼道大阵之内。

    叶千寻尚不足以确定自己究竟会被这大阵困多久，可面对陆小天惊人的成长力，叶千寻第一次感到事情已经完全超出了掌控。

    叶千寻这边担忧的同时，陆小天此时盘座在一块方圆不过十数丈的礁石之上，旁边是依旧还在沉睡的罗潜，青离以及于雅。

    九阙天阴玄鬼阵一经发动，那股嗜睡感极强，也就是陆小天的元神强大，甚至远远超出了合体后期所能达到的极限。这才勉力支撑了过来。

    而罗潜几个没有陆小天这份抵抗能力，自然便一睡不起。

