    “不是。”

    吕方道：“我哥调任幽县的事情是因我伤潘葵而导致的结果，我又怎么可能不知好歹的对郡主你有什么怨言呢！若非是郡主你护着，我这条命大概当天就在潭州丢了。我只是有些好奇，郡主你这么做，是出于怎样的考虑呢？”

    梁思琪轻笑，“你以为呢？”

    吕方砸吧砸吧嘴道：“想要以此了结我和潘葵之间的恩怨？”

    “还有呢？”

    梁思琪道。

    吕方愣了愣神，“我想不到了。”

    他着实是想不出来，梁思琪还有什么别的原因需要这么做。

    梁思琪轻轻揉搓着吕方送给她的梦之艺十二星手环，柔声道：“幽县匪患横行，潘葵想要把你哥弄到那里去，分明是想把你哥逼到绝地，就他们潘家，还没有这么大的脸面让我做这么大的退让。”

    “我之所以默许，是觉得这对你哥而言也是个机会。此次荆南郡水患，已经惊动朝廷，连带着匪患之事，也都被朝廷注意到。所以你哥若是能够在幽县剿匪成功，他的名字也能出现在京都那些大人物的眼中，到时候，他兴许能借此平步青云。”

    “你们县衙中不是有个宗师高手么？再加上从茶陵军调拨的两百精锐，要剿灭匪患，也不是不可能的事。”

    “机会，是要靠自己争取的啊……”

    这番话，和之前江施说的没什么差别。

    但梁思琪亲自说出来，吕方心里可就要好受得多了。

    梁思琪这是真正在为他和吕梁考虑。

    他慢慢站起身，很郑重地对着梁思琪施礼，“吕方谢过郡主殿下。”

    “说了不必拘礼。”

    梁思琪翻了个白眼。

    娇俏非凡。

    让吕方不禁有些愣了。

    而看着吕方这般傻愣愣的样子，梁思琪俏脸也不禁是有些泛红。

    撩了撩耳边的青丝，又道：“你会打算和你哥去幽县么？”

    “应该会。”

    吕方回过神，答道：“不然我会有些不放心。”

    梁思琪不置可否，只又问：“那你可有信心剿灭那里的匪患？”

    吕方想了想，苦笑道：“若说完全没信心，也不是，但要说有十足的信心……我现在都还不知道幽县的匪患具体严重到了什么地步呢！”

    梁思琪捂嘴轻笑，“也不是特别严重，不算那些不成气候的，大山头也就那么几个而已，全部加起来两千多号人吧！”

    吕方满脸苦涩，“这还不严重啊？”

    “剿匪，又不是要全部消灭掉，招安也是可以的啊，而且，你可以想办法让他们自相残杀，对吧？”

    梁思琪笑吟吟的样子，“你不是挺机灵的么？”

    吕方沉默了。

    还能说啥呢？

    男人怎么能说自己不行？

    梁思琪见他这样，笑得更开心了，道：“你刚刚说想让我帮忙举荐个人，是谁？”

    吕方道：“现任陵里县县丞邹益。”

    梁思琪没有多问，只点点头，“可以。”

    吕方本又想站起来道谢，被梁思琪瞪了一眼，连忙又一屁股坐下去。

    梁思琪接着道：“邹益能否担任宁远县令之职，我不能给你保证，毕竟我们荣王府是不参与地方政事的。但你可以放心的是，接下来不管是谁接任宁远县令之职，都不可能是刘茂，也不可能是他们潘家下面的人。这事，潘南漳心里是有数的。”

    吕方点点头，咧嘴笑起来，“这就好。”

    他也没别的要求。

    只要新任的宁远县令不会找王、许两家的麻烦就行。当然，最好也别打自己那些产业的主意。

    然后，忽然的沉默。

    两人大眼瞪小眼，都不知道该说什么才好。

    气氛陡然间便尴尬起来。

    “你……”

    “你！”

    紧接着，两人又同时出声。

    “你说。”

    “你先说。”

    气氛更是尴尬起来。

    吕方摸摸鼻子，道：“还是你先说吧！”

    梁思琪抿了抿好看的嘴唇，“你真打算跟着你哥去幽县？那以后来潭州的机会是不是更少了？”

    吕方看出来梁思琪眸中的些许不舍，心里微荡，道：“肯定还是会来的，我在宁远县还有生意，而且书坊这边，我聊斋志异也还没有写完。以后肯定得送稿子过来。”

    “就没想过特意过来看看我？”

    梁思琪道。

    吕方有些讪讪，道：“只要来潭州，我肯定让许掌柜的去找你。”

    他当然不会不想见梁思琪，只是觉得自己不配。总有点心里没逼数的感觉。

    “嗯。”

    梁思琪满意地点点头，“你刚刚想说什么？”

    吕方道：“我就是想问问你……我送你的花露用完了没有？”

    他刚刚其实就是想找个话题缓解尴尬而已。

    梁思琪眨巴了下大眼睛，幽怨道：“我还以为你忘了呢，马上就要用完了。”

    显然，她是不好意思主动张嘴找吕方要。

    吕方笑笑，连忙从兜里掏出两瓶古驰香水，放到桌上。

    他现在也不在乎这点崇拜值。

    梁思琪笑着直接将香水收起来，道：“谢咯。”

    吕方道：“只要郡主你不嫌弃就好。”

    梁思琪道：“我想，怕是整个大渝都找不出比这更好的花露了，又怎么会嫌弃呢？”

    吕方感觉她这话里好似有点儿别的意思，但是，又不敢肯定。

    场面，再度有些尴尬起来。

    梁思琪站起了身，道：“我也该回府去了，以后有什么事，你再让许掌柜去找我便是。”

    “对了。”

    想想又说：“禹学士又重新回京任职去了？”

    吕方点点头，“是的。前几天刚离开宁远。”

    梁思琪也点点头，“这对你而言是好事，有禹师在，你以后入朝为官，总也不算没有根基。”

    说罢，向着楼下走去。

