    在遥远的过去，月夜见在八意永琳的指导下，带着自己的亲族从充满污秽的地球移居到月球上，在月球背面设下隐匿与防御结界，兴建“月之都”。

    月之民通过奴役月兔满足物质上的需求，自身追求精神境界的提升从而摆脱污秽，在八意永琳的医药技术辅助下，超脱于生死，没有肉体寿命的约束……污秽由人而生，人亦会被污秽侵染，因此月之民绝对不容许污秽存在，月之民一旦被污秽影响，就将立即被放逐到地球。

    月之民同时发展魔法技术和科学技术，瞬间射出大量弹幕的枪、治好所有病的药品、让丸子美味十倍的酱汁、空中飞行的牛车、缠绕在身的飘浮羽衣、月面战车、立体影像设备等发明可以作为评估的参考。

    约八百年前，因娇生惯养而任性妄为的辉夜公主因一时之兴而让八意永琳制作禁断的“蓬莱之药”并加以服用，事情暴露后被放逐到地球，后改名“蓬莱山辉夜”。刑期届满后，辉夜感到了对曾照顾过她的地球人的依恋与感恩，拒绝返回月球，而八意永琳因为对辉夜心怀愧疚、意识到辉夜回到月之都后也无法获得自由，杀害了同行的使者救下辉夜，为逃避月之都的搜捕过着隐居生活。

    如今八意永琳和蓬莱山辉夜的隐居地为位于迷途竹林里的“永远亭”，因辉夜施展的“永远的魔法”，鲜有外人到访——

    “我是一只可爱的小兔兔~一蹦一跳来交朋友~”费顿是这八百年来的少数案例，他除了是不速之客外，还是不受欢迎之客。

    只不过他似乎对自己的认知有点偏差，戴上兔耳朵发箍蹦跶几下就想混进兔子堆里，吓得兔子们抛下扫帚、水壶、箩筐、锄头等工具，大呼小叫地四散而逃。

    “唔~交朋友果然得先送礼吗？下次带上胡萝卜好了。”声明一点，费顿原本就喜欢猫咪、天使羊波波、咪西、熊猫等外形可爱的动物，跟永远亭的兔子是兔妖、雌兔长大后会变成人见人爱的兔女郎一事无关。

    （哗啦）八意永琳拉开门走出，早在费顿踏入迷途竹林时她就有所察觉，只是没想到会碰见如此羞耻的一幕，挂着皮笑肉不笑的笑容问道：“……需要我评价你的新造型吗？”

    费顿摆摆手，没有摘下头上的兔耳发箍，反客为主地以鄙夷的视线打量对方：“免了，虽然你的颜值可以驾驭红蓝中心对称袍和麻花辫，但你的审美观实在是不敢苟同。”

    八意永琳也不动怒，尽管她的衣服每一处细节都具有深意，但不能期待异世界人看得明白，再说，费顿身上的衣服的确看着很顺眼：“呵~请问我是否有幸见识一下塞姆利亚大陆的女性的服装~”

    “噢！我手上就有哦~！”费顿指了指挂在脖子上的吊坠，瓦里玛仍在兢兢业业地扮演着随身翻译助手+随身别墅+随身仓库的角色，“不过那都是我的情人们的替换衣服，不能给你试穿就是了~请自行靠法术解决。”

    “这样吗……”八意永琳笑着点点头。

    看上去十分亲切友善，但露出这种笑容的家伙，九成九都是在心里计算着什么。

    “嘛，今天之所以到来，是为了履行部分交易契约。”费顿从储物空间掏出一个玻璃罐，里头装有三个怪人细胞，这是他从赛克斯的地下秘密实验室窃取的。

    附带一提，他一共窃取了六个怪人细胞，其余三个前些时候交给炼金术师情人研究去了。

    八意永琳笑眯眯道：“嗯，你似乎是个不错的交易对象。”

    语气没有阴阳怪气，但内容就是阴阳怪气。

    费顿之前为了获得无副作用的不老不死药【蓬莱之药】，把八意永琳和蓬莱山辉夜揍了一顿，东西到手后才打算修补关系，把此事定义为“交易”。

    “嘛，谁让永琳大姐人美技术又精湛，总有派上用场的场合~”费顿露出狐狸笑。

    他自己是不老不死的怪物，实力算是差强人意，自问用不上医生，但他的情人们一个比一个菜，有一对主仆甚至还是手无缚鸡之力的普通人，与能够配置干涉灵魂的蓬莱之药的八意永琳打好关系没坏处。

    “也罢。”八意永琳到底是被迫无奈不得不与费顿打交道，还是乐于多一个实力强大的熟人，目前犹未可知，反正表面上看不出一丝破绽，十分自然地看向费顿手上的玻璃罐，“那么，这到底是……？”

    “这是从另一个异世界得到手的‘怪人细胞’。”费顿走过去把东西递给对方，脚步不停，从八意永琳身边走进永远亭，“因为这玩意十分危险，出于基本的道义，我得留在这里兜底，请你尽早结束实验。”

    “——永琳，我才不要跟他一起生活！”一个整体呈现大和抚子形象的黑长直美少女躲在转角处大声发表意见，但跟费顿眼神一接触，立刻把脑袋缩回去。

    费顿转过身，摊开双手：“虽然我挺希望和两个大美女同居的，不过嘛，决定权在你手上。”

    八意永琳无视了永远亭另一位主人的意见，注意力放在怪人细胞上：“这东西有多危险？”

    “它可以让人类变成‘怪人’。”费顿神色不变，他期待对方当场毁掉怪人细胞，就如同童帝当日斩碎凤凰男的戏服一般，然而八意永琳这提问这神色，他已知道答案了，“有人在变化过程中死亡，有人变成孱弱的杂碎……也有人变成以微秒为单位进行攻击的生物。”

    八意永琳眼神有着明显变化，只是角度问题，没有人能发现：“……你是指单凭身体能力？”

    “而且我还不知道，那种怪物对你们的法术有没有抗性。”费顿补充道，这一补充才是重点，“我不跟你开玩笑，我在那个世界待了不到半年，自信心都严重受损了，回乡殴打了一圈乡亲父老才重拾自信。”

    “给我一个月时间。”八意永琳给出答案。

    虽然对同居者很抱歉，但‘月之头脑’实在是无法舍弃来自异世界的上佳研究对象。

