    听着茅老师和唐老师的点评和讲解,沈莱茵了解到了很多以前不知道的关于海鲜的知识。

    在看主厨们烹饪的时候,戈桓抬眼看了看沈莱茵,发现她正看得津津有味。

    都录了二十多分钟了，她只说了“两位老师说得对”、“我觉得也是”、“两位老师说的正是我想说”这种话，分明就是在敷衍。

    最夸张的是她刚刚就“嗯”了一声，如果他不是表情管理十级,大概会忍不住在镜头下嘴角抽搐。

    沈莱茵作为金主爸爸，划水划得心安理得,而且越划越顺。

    “你刚刚那声‘嗯’算什么？蒙混过关？”宁肆都看不下去沈莱茵这么混了。

    沈莱茵现在没有办法和他交流，只能无辜地眨眨眼。

    她也不想啊，可是她真的不知道该说什么。

    宁肆轻笑了一声：“行了,一会儿你照着我说的说。”

    大家走到第三组这边看东星斑。

    明星嘉宾钓上来的是一条红色的东星斑,红得鲜艳,让人不得不感叹大自然的神奇。野生的董经办在市场上已经很少了。

    茅老师开始科普：“东星斑产自东部海域，又因为身上布满了白色的花点，就像是星星，所以叫东星斑。”

    唐老师：“东星斑除了红色的外,还有蓝色的、黄色的、褐色的。”

    到了沈莱茵这边,大家已经做好准备她要说一句“没错”或是“老师说的对”。

    这时，沈莱茵开口：“红色的东星斑因为颜色喜庆,大家觉得兆头很好,所以最受欢迎,国宴上也会有清蒸东星斑这道菜。”

    竟然不划水了？？

    大家有点意外。

    本以为沈小姐是因为不专业,什么都说不出来才不说的,现在想想毕竟是沈大小姐，什么好东西没见过没吃过？

    人家只是之前不愿意说罢了。

    沈莱茵是真的不知道这些知识。说到清蒸，她又想起了某部非常火的纪录片里说过的一句话，又借过来补充说：“高端的食材往往只需要最简单的烹饪方式。”

    唐老师觉得沈莱茵这句话说的很好，忍不住说：“你说得对！”

    其他人：？？唐老师你怎么回事？？也被她传染了吗？？

    宁肆觉得沈莱茵还挺机智。

    导演组频频点头，觉得这句话还符合他们这期的，烹饪食材都是高级海鲜。

    金主爸爸不说则已，一说惊人。

    第四组的主要食材是一条龙利鱼。

    轮到沈莱茵开口的时候大家等着她再说点什么，她脸上挂着美美的笑，又开始划水：“两位老师说的对。”

    其他人：“……”

    金主爸爸说什么都对。

    正如沈莱茵说的，高端的食材往往只需要最简单的烹饪方式，几组的烹饪方式都比较简单。

    几组的菜肴慢慢成形后，从导演到摄像组，甚至帮厨的明星嘉宾，都开始咽口水了。

    白天海钓来的食材，傍晚就开始烹饪，绝对比他们以前吃到的都要新鲜，完全就是海鲜盛宴。

    在规定的时间内，四组都完成了。

    四组的菜肴分别是：蓝鳍金枪鱼刺身和握寿司、苏眉鱼唇浓汤、清蒸东星斑、烤龙利鱼。

    这时候最让人羡慕的就是三位评审了。

    就连导演都觉得来他们节目做评委实在是太舒服，有明星嘉宾辛辛苦苦找食材，几位主厨做菜，他们就负责吃。

    沈莱茵他们已经坐了下来。茅老师作为业界的权威当然是坐在中间，沈莱茵和唐老师各坐一边。每个人面前的桌子上都摆着餐具以及四组的菜肴各一份。

    四组的摆盘都精致到像艺术品，尤其还是在这样简陋的环境下做出的，让沈莱茵大开眼界。

    摄像组各种给菜肴拍特写，拍过之后品味终于能品尝了。

    沈莱茵看向茅老师那边，看着他把第一组的刺身和寿司吃了，从表情上看不出什么，还是那副不苟言笑的样子。

    之后，他又开始品尝第二组的苏眉鱼唇浓汤。

    表情还是一样。

    就连宁肆也看不出什么：“看来你是别想从他的反应里看出什么了。”

    沈莱茵觉得也是，决定自己尝尝。

    虽然人的口味千差万别，但是只要是绝对的好吃，总能征服所有人的味蕾的。

    第一次的生鱼……她决定先跳过，从第二组开始。

    一整条苏眉鱼上就取一块鱼唇来烹饪。市面上一道鱼唇汤就至少要好几千。

    盛汤的器皿是就地取材的一小瓣椰子壳。熬制的浓汤白得像牛奶一样，因为只有一块鱼唇，被分成了三小块分给评委，其他人就没这个口福了。光是这么一小块足够就显示其稀有程度了。鱼唇立在白色的浓汤上，就像是白色海面上的一座小岛，汤面上撒了些绿色的法香末，边缘点缀了两片安曼红。

    少量的颜色点缀突出了汤的浓白。

    沈莱茵先喝了一口汤，就被这个汤惊艳到了，太香了！

    汤的口感比普通鱼汤厚一点，入口真的有一股淡淡的奶香味，然后还能吃出一点海带或是海藻的清新的味道。那种味觉上的层次感和她以为的鱼汤的味道完全不一样。

    喝了几口汤后，沈莱茵又吃了下鱼唇。这还是她第一次单独吃鱼唇。

    鱼唇带着汤里的鲜味，口感类似胶质，有一点点Q弹，非常特别。

    沈莱茵觉得这道汤实在是太好喝，怎么会有这么好喝的汤！！相比之下，她以前喝的鱼汤都变得淡而无味了。

    这种味道一定是这次比拼的第一了，毫无悬念。

    沈莱茵吃到美食时幸福的表情被镜头记录了下来，非常的有感染力。三位评委在品尝时的反应各不一样，茅老师表情严肃，显得专业又严谨，唐老师一直面带微笑，时不时微微点头。沈莱茵则是……满脸显而易见的幸福感。美女做什么表情都是美的，配上她那张漂亮的脸，非常有感染力，能让人隔着屏幕都能感觉到好吃。

    比如算上现实世界和任务世界已经在手机里快十一个月没有吃到过东西的宁肆就看馋了，觉得沈莱茵这样的美食小白还真是有口福。

    导演组对这样的效果很满意。金主爸爸也太配合演了，张导示意摄像多拍拍金主爸爸。

    吃完苏眉鱼浓汤，沈莱茵又去品尝第三组的清蒸东星斑。

    清蒸东星斑用的是深色的盘子，中间放着一段鱼肉。颜色那样鲜艳的鱼，肉却白得剔透，摆盘时主厨连鱼皮和鱼肉一起，红色的鱼皮包裹着白色的鱼肉，视觉上就非常漂亮，上面浇了一小勺汤汁，落下来，在鱼肉周围晕成了一圈水渍，汤汁使得鱼肉在光下泛着晶莹的色泽。主厨还在盘子的上半部分非常精巧地用面粉做成了星星点点的夜空，漂亮得像画。

    沈莱茵尝了口鱼肉，鲜甜鲜甜的，把她的舌头都快鲜掉了。

    这时候茅老师已经品尝完这道菜了，说：“这道清蒸东星斑看起来是最简单的，其实一点都不简单。这汤汁不是普通的水，是鲍鱼煮的汤吧？”

    第三组的主厨点头。

    沈莱茵这才想起来第三组的主厨有让明星帮厨处理鲍鱼，菜里面却没见到，原来是用在汤里了。

    这道清蒸东星斑太用心了，值得第一！和苏眉鱼唇浓汤不相上下。

    要她在这两道菜里选出个第一也太难了。

    第四组的烤龙利鱼的摆摊也很别出心裁。烤得微微焦黄的龙利鱼装在了鲍鱼的壳里，乍一看还以为真的是鲍鱼。

    鲍鱼壳就放在几片绿色的叶子之上，龙利鱼上有一勺红色的酱汁，白色的盘子周围也用红色的酱汁做出了喷溅的效果。

    沈莱茵尝了一口。

    龙利鱼的表面微微有点脆，烤过的味道特别香，但是里面又特别特别嫩，表面的酱汁在嘴里化开，酸酸咸咸的，味道层次丰富，实在是太绝了！

    好吃到都要哭了。

    这个龙利鱼也是第一！

    这三个让她怎么评高低？？

    因为每道菜都只有一小份，除了第一组的刺身和寿司没动外，其他她全都光盘了。

    看到沈莱茵没动第一次的菜，宁肆猜到她大概是接受不了生肉了。

    “你不尝尝刺身吗？其实和你想的不太一样的。”其实是他想吃了，顶级的蓝鳍金枪鱼大腹，绝对是好东西。

    他吃不到，只能让沈莱茵吃，就当是看吃播了。

    沈莱茵对生肉是拒绝的。

    宁肆又说：“不吃你怎么评？”

    “总要有第一次的。你可以就尝一块，接受不了就不吃。”

    “这几块就要一万多块钱，你确定不要尝试一下吗？”

    就这几片就要一万多块钱？？

    沈莱茵心里震惊。

    这哪里吃的是鱼？吃的是钱吧。

    既然这么贵，她怎么也要尝一尝钱的味道。

    看到沈莱茵勉为其难地拿起筷子，宁肆沉默了一下。搞半天还是这句话对她有用。

    第一组的摆盘也非常日式。三片大腹刺身，加上一块握寿司。底下垫的是就地取材的树叶。

    沈莱茵选择尝尝寿司，毕竟虽然上面有一大片金枪鱼，但下面有米饭，不完全是生的。

    她视死如归地一口吃下寿司。

    意外地发现，味道竟然能接受？

    那一大片生肉不是她想象的那种口感，也丝毫吃不出鱼腥味。底下的米饭酸酸的很开胃，咬下去里面很软糯有弹性，米饭的比例和生鱼片的比例刚刚好。

    好像……还挺好吃的？

    沈莱茵决定试试刺身。

    顶级的刺身不需要芥末、酱油等辅料，直接吃就是最好的。

    第一组的主厨刀工很好，那么大一条蓝鳍金枪鱼被他分割、切小，最后变得那么精致。沈莱茵夹起一块，红白相间的刺身在光下很漂亮。

    然后，她彻底真香了。

    刺身放进嘴中凉凉的，丰富的油脂散开，绵软极了，就像唐老师先前说的，入口即化，滑进喉咙时那种顺滑的感觉也很爽。

    刺身的口感和味道和她想象的完全不一样，她像是一下子打开了新世界的大门，接着把剩下两片也吃完了。

    之后，沈莱茵有点想哭。

    茅老师那边不显山不露水的，她只能自己评。

    可是每道菜都那么好吃，在她心里都是第一，要怎么评？

    她陷入了选择困难。

    这时候，录制正式进入到了评审阶段，大家等待着三位评委的结果。

    节目有一个积分榜。评审规则是三位评委各自给几组排出一到五名，依次获得10分、8分、5分、2分和0分。三位评委给出结果后，每一组把得到的积分相加，得分最高的就是这一次比拼的冠军。等最后一次比拼结束后，根据总积分榜，还会选出一个总冠军。

    沈莱茵看向茅老师，小声试探问：“茅老师，你觉得哪组最好？”

    不远处的戈桓皱了皱眉。她怎么又在和茅老师说话。

    茅老师严肃地回答说：“我们作为评委，要保持公正，不能事先互相通气。”

    沈莱茵：“……”

    看来她只能凭自己的感觉选了。

    宁肆没有尝到，不能从口味上给她意见，只能帮她分析：“从食材上来讲，第一组的蓝鳍金枪鱼最珍贵，钓到它的时候就已经赢了一大半了，给第一组第一的可能性比较大。”

    沈莱茵也是这么想的，在第一的位置写下第一组。

    宁肆继续说：“他品尝的时候很少开口，不过评价了第三组的清蒸东星斑，应该是比较喜欢的。”

    有理有据。

    沈莱茵在第二的位置写下第三组。

    宁肆：“剩下两个，就看你的运气了宝贝。”

    他这一声“宝贝”是脱口而出的，带着几分调侃，说出口才觉得不太合适，有点暧昧了。

    不过沈莱茵在纠结给哪个第三哪个第四，没有注意到。

    只能靠运气了吗？

    戈桓宣布：“还有最后十秒。”

    茅老师和唐老师都已经做好决定了，就差沈莱茵还在闷头思考，表情很认真。

    戈桓没想到她还有认真的时候。

    听到戈桓倒数，沈莱茵着急了起来，决定随便写了。

    看到沈莱茵开始奋笔疾书，戈桓的视线跟着她的手，嘴上数秒的声音不由地慢了点。她的样子就像是考试临近收卷时还想再写点的同学，而他就是收卷的那个。

    看到这么认真的同学，就想稍微放点水等等她。

    戈桓读秒稍微慢了点正好也符合导演组的意思。

    金主爸爸还没写完，当然是等啊！

    沈莱茵写完，倒计时正好结束。

    她松了口气，等待公布结果，心里比那几组嘉宾都要紧张。

    戈桓开始公布结果。

    沈莱茵评出的一到五名分别是：蓝鳍金枪鱼刺身和寿司、清蒸东星斑、苏眉鱼唇浓汤、烤龙利鱼。

    唐老师：蓝鳍金枪鱼刺身和寿司、清蒸东星斑、烤龙利鱼、苏眉鱼唇浓汤。

    茅老师：清蒸东星斑、蓝鳍金枪鱼刺身和寿司、苏眉鱼唇浓汤、烤龙利鱼。

    看到茅老师的结果的那一刻，沈莱茵的心都凉了。

    最后两个她纠结了那么久，碰运气选对了，万万没想到前两个会不一样。

    大家也都没想到茅老师会没给蓝鳍金枪鱼第一。

    茅老师解释说：“第一组不管是从食材、还是主厨分割蓝鳍金枪鱼的刀工来看，都是非常好的，唯一一点遗憾的是寿司的醋饭，醋和米饭的发酵差了一点，应该再多几分钟。而第三组的清蒸东星斑没有一点差错。”

    沈莱茵惊得说不出话。这都能尝出来？

    其他人一点异议都没有。

    第一组的主厨坦诚地说：“我当时确实应该再等等的，茅老师真是厉害。”

    **

    录制结束后，沈莱茵摘了麦回到帐篷里。

    “看来任务没有想象的那么容易。”宁肆说。

    沈莱茵疲惫地往睡觉的垫子一趴：“是啊。”这次只有四组参与比拼，应该是最容易的一次了，她都没有成功。

    宁肆又说：“不过我看出茅老师的风格了，几乎不以自己的口味作为评判的标准，更加在意技艺和细节。看他给出的理由就知道了，别人都心服口服。”

    沈莱茵在垫子上打了个滚：“步屈，我太难了。”

    因为翻滚的动作，她的T恤滑了上去，露出一小截腰，被黑色的裤子衬得格外的白皙，而且细得不盈一握。

    又没有别人在，沈莱茵也不注意自己的形象。

    突然，她像是察觉到了什么，往下扯了扯衣服，遮住了自己的腰，自言自语说：“我刚刚觉得好像有人在看我。”

    随后，她又用怀疑的语气问：“步屈，不会是你吧？”

    “……”宁肆一瞬间有些心虚，心脏像被一只柔软的手捏成了她腰线的弧度，轻哼说，“我看你什么？”

    “没有就没有嘛。”沈莱茵也没有放在心上。

    她继续想任务的事情：“如果茅老师特别公正，不按自己的喜好来评判，那么就没有办法从他的身上下手了。纯靠猜的话，一共五组，猜中的概率是……”

    宁肆刚想告诉她概率是多少，她坐了起来，把贴到脸上的头发拂到耳后：“一共就八次，靠猜是不行的，只有用我的笨办法了。”

    “什么？”

    “去学啊！去了解食材，了解烹饪方式，了解更多食物。不会做也要学会品嘛！”其实茅老师这样的评判标准对她完成任务来说，说难也难，说容易也是容易的。至少她是有努力的方向的。

    明明她刚才还一副备受打击的样子，转眼就振作了起来。正好有橘色的阳光透进来落在她身上，她身上像是发亮的。

    宁肆看着她耳边的一缕头发，很想说，这个方法一点也不笨。

    **

    帐篷外，节目组的工作人员正在刚才录制的场地进行清理和善后。

    比拼的时候做的菜肴明星嘉宾们也有尝到，正好当晚饭吃了，这个时候就回帐篷休息了。

    工作人员们正在把剩下的食材处理处理吃掉。

    几个主厨也都还在。

    那个几个得罪了沈莱茵的工作人员仿佛“沈莱茵扫描器”一样，她刚一走进，他们就发现了，然后马上捂着脸跑了。

    另一个人工作人员客气地问：“沈小姐，你怎么来了？”

    “看你们在吃饭，我还没吃饱，过来蹭一点。”

    “那我们准备好了给你送去帐篷？”怎么能让金主爸爸来这么乱的地方跟他们一起吃呢！

    沈莱茵笑了笑：“不用。”

    随后，工作人员只见她坐到了几个主厨那边。

    大概因为有金主滤镜，大家觉得沈大小姐走到哪儿都是金光闪闪富贵逼人，永远是最惹眼的。

    看她主动和几个主厨聊天，大家都觉得很奇怪。

    难道沈大小姐是要为家里的酒店物色主厨？挖别人家的墙脚？

