    掌控者们非常在意维度力量，而空间界石也被运用在了秘密研究当中，那么，所谓的新力量是否就与维度力量有关呢？

    掌控者们无法直接提取空间界石中的维度力量，但是可以想办法把维度力量变成可以吸收的新力量，从而提高自己所在的层次。

    这就像魔晶中的力量无法直接吸收，却能够通过魔法阵转化出来一样。

    或许，这就是他们在追求的东西吧。

    江润正在头脑风暴，突然听到小女孩发出银铃般笑声。

    小玉很是开心地说道，“江润，你有一个非常大的优势，秩序之力是不同于八大位面本源力量的，主要就在于规则上，你可以开辟出自己的规则，这一点八大势力那些掌控者都没有办法做到。”

    “比如沼泽黑玉君，虽然他掌握领域之力，能够开辟特殊的领域力量，却依然无法改变规则。”

    “而当你成为超阶生命之后，却能规避世界法则，吸收空间界石中的维度力量。从而就少了去领悟位面本源那一枯燥而漫长的过程，可以极为快速提高掌控者的维度层次！”

    “如果能够提取的维度力量足够多的话，江润，你会成为非常强大的掌控者哦！完全能变成类似死神这样的存在，甚至还能更强！”

    小女孩的话的确非常诱人，毫不夸张的讲，江润在听到这些内容后，嘴角也是情不自禁的翘起弧度。

    貌似，自己的‘外挂’开的不是一般的大啊！

    不断吸收维度力量，成为最强的掌控者！

    超越死神、冥神、还有光明神，一跃成为神秘世界最强大佬！

    想到这些，小心脏都跟着怦怦乱跳。

    “小玉，你觉得，我需要多少这样的空间界石呢？”

    小女孩没有多想，很是轻松地回应道：“江润，具体我也不清楚呢，也许你只要拥有几座空间界石的矿山就行了。”

    空间界石矿山？

    听着小女孩漫不经心的口气，江润稍微有点麻瓜，就知道没有那么简单。

    自己搞一块空间界石都不容易，何况是一座矿山！

    “外域真的有这样的空间界石矿山吗？”

    “不知道，但是有一点很明确，在北大陆的中心雾州，那片神秘的五色雾区，其中的灰雾里，那里便是八大阵营的战略要点。”

    “听说，‘灰雾里’区域就存在空间界石大富矿！怎么样啊？江润，是不是很心动。”

    “不过，你还是要赶快提升自己的实力才行呢，如果没有到达超阶生命的层次，即便是有空间界石也没有用，而且，越是靠近中心的区域越是混乱，没有足够强的军团实力根本无法插入进去。”

    “想要参加八大阵营的核心斗争，除了本身的实力之外，还需要强大的军团才行。”

    江润舒了一口气，心动是肯定心动的，但是没有足够强的实力，再大的野心也还是暂时收敛起来比较好。

    而且，在没有发育起来之前，他也不能在任何的掌控者面前暴露自己的秩序力量，否则一定会被八大阵营给针对，那个时候，可就是真正的危险了。

    所以，猥琐发育，别浪！

    他与小玉不断交流，了解了掌控者以及所谓维度力量更具体的知识。

    之后，江润又把后续的灰质界石全部都提取了一遍，不得不说，今天真的是欧气爆棚，和非酋说再见。

    最后不到一百单位的灰质界石中，他又连续开出了两块空间界石，把原本千分之一的概率变成了千分之三。

    难道说，魔罗新带来的这一批灰质界石质量更高？

    总之，江润的心情蛮不错的。

    在安排好两个城内的事情后，江润下线休息了。

    当天夜里，他也是少有的做了一个梦。

    梦里面，他变成了神秘世界最强的掌控者，也掌握了最强大的军团，甚至连死神都成了他的小弟......

    当天早上，江润是笑醒的。

    洗漱之后，肚子饿的不行，这是进化后遗症，见怪不怪。

    屋子内也没有什么食物，他就不断煮面条，就着一瓶老干妈，连续吃了七八碗，越吃越香，把干饭人的精髓，体现的淋漓尽致。

    填饱肚子之后，江润开始通过网络了解这个世界的变化。

    现在正值血月之后，因为贡献度与荣耀值的兑换关系，有一批玩家接受了八大位面的升华能量洗礼。

    这意味着，现实世界的变异进化者，正如雨后春笋一般出现。

    可以说，这是一次进化者大爆发！

    当他浏览到网上的信息后，发现一些事情确实和他想象的一样。

    关于变异进化这一话题，官方似乎也没有大面积的限制了。

    热搜头条，直接挂上了与‘变异进化者’相关的话题讨论，并且有知名的生命学院的教授现身说法，以科学的角度加以解释。

    其实，变异进化一直流传在坊间，并没有被叫停，这长达一个月的时间可以说是官方有意安排的过度期。

    对于这种难以接受的事实，很多人在内心已经一定程度上接受了。

    这一次，当变异进化被摆在明面上，又以各种科学角度论证，可以说是更深层次的过度。

    哪怕是后面继续魔幻起来，已经被提前打过预防针的人们，会越来越容易接受，从而让整个进程更加平稳，避免引起社会动乱不安。

    江润浏览了相关信息，基本能够把握住官方的大方向。

    与之有关的信息，比如：

    [诺贝尔生物学奖获得者，华夏大学生物学院孙教授表示：为了适应新的环境，自然界的生物一直在不停的进化，这种进化是微小的，是短时间难以察觉的，但是，也会有跨步很大的时候出现......]

    [量子力学专家发言：进化也是一种‘波’，不值得大惊小怪，我们利用波函数和薛定谔方程，早就解释了这一过程...]

    [健康学者：进化者是一种更健康的人类，这与我们研究的学科非常相符。]

    [法学系罗教授友情提醒：不管是谁，法律不容践踏，欢迎进化者前来听课...]

    [万仁中医药研究所：进化学科是我们最新成立的，现在已经研究了数种可以搭配中医针灸的新药，能够对一些绝症起到治疗效果！很多在病床上绝望的患者都看到了希望，这是一个伟大的发现！]

    [这是一个辉煌的新时代！]

    [……]

