
　　林冲做好午饭，便提水去给刚种下的番茄浇水。

　　李清照、范冰儿回来后，林冲上楼去叫陆烟儿才发现她提前留书离开了。

　　陆烟儿书信里倒是没有说什么，只是说她住过的那间屋子，不许给别人睡。

　　林冲一脸茫然，她不会是赖上自己了吧？不就亲了一下吗？

　　他又哪里知道，人家不愿意他怎么亲得上。

　　林冲下楼后四人开始吃饭，在吃饭的空档，林冲说道：“我要离开两日时间，你们替我打好掩护，此事不能让李彦知道。”

　　李清照问道：“何时离开？”

　　林冲道：“晚上，八月十七夜里会回来。”

　　几人点头，虽心中不大乐意，却没阻拦。

　　许青娘道：“我陪王爷去可好？”

　　林冲摇头：“不用，安心在这等我回来。”

　　吃过午饭后，让许青娘划船送林冲去了乐婉的画舫。

　　乐轻烟昨晚留在了画舫，两人显得格外亲密，显然已经相认。

　　林冲坐下问道：“你们不准备解释一下？”

　　乐婉正要开口，乐轻烟忙阻止：“总之没错便是，其余的你无需多问。”

　　“好吧！”林冲起身来到三楼的甲板上。

　　乐轻烟猜到他是有话要说，随即跟了出来。

　　“大当家有何吩咐？”

　　林冲道：“萧山铁矿的事情有了眉目，你飞鸽传书去梁山，告诉曹正铁矿会运到郁州海岸，具体时间和位置，如何接洽会另行通知，让他提前先做好准备。”

　　“明白了，等会儿我就去传信。”

　　“还有，对方要精盐，但是没必要将精盐运过来，我准备就地提炼精盐，你来负责此事如何？”

　　乐轻烟以前负责过精盐的事，很容易就可以操办起来。

　　乐轻烟迟疑片刻：“这......需要很大的地方才行。”

　　林冲道：“去小孤山岛买处宅子，粗盐咱们另想办法。”

　　乐轻烟道：“也好，幽州往返一次要三个月，运玻璃镜卖给番商最划算；还有王爷若喜欢，不如将那小岛都买下来。”

　　林冲道：“不急，你可以打听一下岛上的地都是谁所有，等时机成熟再一举买下来，这样会省不少钱。”

　　乐轻烟颔首：“乐婉的事？”

　　“给她赎身也不急于一时，你若担心不如给她派个护卫。”林冲明白她这是要给乐婉赎身，“而且香水的事还需要她给宣传一下。”

　　“也好，奴家这就去了。”乐轻烟点了点头。

　　两人议定直接下了楼，来到了画舫的船头，许青娘的乌篷船就停在不远处。

　　林冲一揽乐轻烟的纤腰，直接带着她落在了乌篷船上。

　　虽然不是第一次了，乐轻烟身体还是绷得紧紧的。

　　她嗔了林冲一眼，这人也不问问就直接动手。

　　还好自己没有叫出声，否则......

　　“青娘送她去对岸。”

　　许青娘应了一声。

　　林冲又对乐轻烟道：“你若还想回来画舫便把她带在身边。”

　　“王爷不去？”

　　许青娘话音未落，林冲已经飞身返回了画舫。

　　她撅撅嘴，对着乐轻烟笑了笑，划动小船向岸边而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　乐轻烟皱了皱眉，他肯定是去问妹妹了。

　　这人，怎么好奇心那么重？

　　林冲上了画舫，便来到乐婉面前，盘腿坐下，笑问：“说说怎么回事？”

　　“姐姐说起小时候的事，奴家渐渐地就记起了一些。”乐婉害羞地说：“姐姐说奴家身体上有块明显的印记，她也看过了。”

　　“她不让你说肯定是很隐私的地方吧！”

　　“也不是。”乐婉摇头：“奴家也不明白，她为何不让告诉王爷，不过王爷若想看，也是可以看的。”

　　林冲摇头：“罢了，我可不敢，回头你姐姐知道了不得发火。”

　　乐婉娇声：“王爷还睡过奴家的床榻呢！姐姐知道也会发火的。”

　　林冲愕然：“只是睡了一觉，这可不兴乱说。”

　　乐婉起身如法炮制又贴到了林冲胳膊上，“王爷，竟然怕我姐姐？”

　　林冲的手臂被她抱着，也不敢乱动，他就是有那个贼心也不敢去碰乐婉，毕竟乐轻烟姐弟俩对他极为忠心，没必要惹得他们不痛快。

　　“你晚上要参加花魁大比，现在不练琴？”

　　“王爷来了，奴家哪里有心思去练琴。”

　　林冲扶额，又问道：“杨时和李侗何时来？”

　　“奴家不知，他们或许会被请去丰乐楼吧！”

　　“当评判？”

　　“杨时公肯定是评判，李侗只是陪同，王爷没收到请帖？”

　　林冲摇头：“本王对此没兴趣，他们即便请我，我也都不会去的。”

　　乐婉笑着起身拉着林冲往闺房里走去。

　　“奴家刚好有事想请王爷帮忙呢！”

　　林冲无奈只得跟了过去。

　　两人进入闺阁，香阁暖帐里一股诱人的清香扑鼻而来，令林冲不由地心神一荡。

　　乐婉将门关闭，双手抱紧林冲腰部，便贴了上去。

　　林冲身体一颤，真的有点后悔了，真是好奇心害死猫。

　　“王爷，难道真的不懂奴家的心意？”

　　乐婉声音轻柔地说着。

　　林冲轻轻掰开她的手，转身道：“你要养精蓄锐参加晚上的大比。”

　　“那......王爷会来吗？”

　　“我就不来了，你若不放心，可以让你姐姐去助阵。”

　　林冲想着天黑后就传送去幽州，自是不会去参加什么花魁大会。

　　乐婉突然问道：“王爷是不是喜欢我姐姐？”

　　林冲身体一颤，忙道：“这话可不兴乱说，先不说别的，单你姐夫丧期未满，这话就说不得。”

　　“哦！此事姐姐也跟我说了。”乐婉停了一下，又道：“我有个哥哥叫乐和，在幽州对不对？”

　　林冲点头：“他是我最信任的人。”

　　“嗯。”乐婉低头轻吟：“姐姐说，哥哥想让她嫁给你，这样他的地位就更加稳固了。”

　　林冲：“......”

　　还有这种事？怎么没听说过？

　　林冲无语，乐和这小子也学别人来这一套？

　　“其实，其实，奴家......”乐婉断断续续地说道。

　　林冲急忙打断她的话，她要说什么不难猜测，“不要乱想，你安心准备晚上的比对，等比完我再来看你。”说着想要告辞离开。

　　乐婉拉着林冲的手，“王爷不是骗奴家？”

　　“不会，比对完了我再来。”林冲回道。

　　乐婉这才松开手，送他去了甲板上。

　　此时湖面上满是游船，林冲却不好在湖里飞来飞去，不得不灰溜溜地回到里面，坐了下来。

　　“你弹一遍曲子，我帮你看看有什么要改的地方。”

　　乐婉急忙坐到琴前，优雅地拨动琴弦。

　　就那么几句诗词，乐婉来回唱了几遍，林冲听得频频点头，也找不出什么不好的地方。

　　“很不错，只要你们东家肯捧，花魁之名肯定不会旁落。”

　　乐婉道：“东家最近似乎遇上了不小的麻烦。”

　　“做这一行的会有解决不了的麻烦？”

　　“王爷不知，这一行没有王爷想的那么好做，如今杭州的官员这般贪心，画舫东家的日子也难过紧呢！”乐婉喃喃道：“东家待乐婉不薄的。”

　　林冲点了点头，这话倒是真的，除非这产业背后有大靠山，否则吃拿卡要一文都不能少。

　　“你知道我住在哪，若你们东家真有解决不了的麻烦，你便让他去找我，这可是看在你的面子上。”

　　乐婉惊喜：“王爷肯帮忙？”

　　“你们东家是男是女？”

　　“男的，姓罗，叫罗桥义，是杭州制置使陈建的岳丈，他女儿嫁给陈建做了个小妾，但还是有人不卖面子。”

　　林冲点了点头：“你姐姐想给你赎身，若我帮你那东家一把，说不准他会亲自将你的卖身契还回来。”

　　乐婉忙道：“奴家回头问问，看东家到底是遇到了什么麻烦事。”

　　此时楼梯声响起，乐轻烟带着个女人走了上来。

　　乐轻烟介绍道：“这位是刘清儿，奴家在城里招来的护卫。”

　　刘清儿一身劲装打扮，身材并不高，相貌也算中等偏上，却本能地给了林冲一种的危险感觉。

　　林冲扫视着对方，对方也扫视着林冲。

　　“哪里人氏？”

　　刘清儿上前抱拳：“京口人。”

　　林冲看向乐轻烟，“她知道你我的身份吗？”

　　乐轻烟道：“知道，奴家已与她说明其中厉害。”

　　林冲点头：“既然知道我等的身份，我也不会多说什么，你只需用心做事，本王不会亏待。”

　　刘清儿重重地抱了抱拳退到一旁。

　　乐轻烟道：“让她在画舫里扮作丫鬟护卫婉儿吧！否则奴家不放心。”

　　林冲起身点了点头：“你来安排就好，我要离开两日时间。”

　　乐轻烟颔首。

　　林冲对着三人颔了下首，下楼去了。

　　片刻后，他乘着许青娘的小船离开了。

　　林冲和许青娘回到小孤山岛，刚到门外便遇到李清照和范冰儿从院子里走出来。

　　许青娘道：“两位姐姐要去哪里？”

　　“在岛上随意走走。”李清照看向林冲，“你要不要陪着？”

　　林冲耸耸肩，心想中秋节的晚上自己要去幽州，此时多陪她们一会儿也好。

　　“青娘累了就回去休息吧！”

　　许青娘划船划的确实有些累了，于是颔首：“王爷可有什么交代？”

　　“你父亲回来让他找人在宅子旁边开出几亩地来，十日后要用。”

　　“是。”许青娘点头。

　　林冲这才陪着李清照和范冰儿离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第393章 想娘子了免费阅读。https://xs.23sk.com 