
地牢。

阴暗潮湿，能见度很低。

好一会儿，时莜萱的眼睛才适应这里的环境。

里面关押的全是反对朱一文的人，这些人看见时莜萱立刻沸腾。

“族长，您是来救我们的吗？”

“跪拜族长。”

因为光线太差，她们把时莜萱误会成族长了。

时莜萱苦笑：“你们别拜我，我不是族长，和你们一样，我们也是朱一文的阶下囚。”

“嚷嚷什么？都闭嘴，很快就送你们上路，你们都是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。”朱一文手下粗暴打断她们说话。

时莜萱和长老们关在一起。

盛翰鈺和简宜宁被关在一个牢房。

大家想办法逃出去。

想法很美好，但想从严密的守卫中逃出去，简直比登天还难。

再难也要逃，办法总是人想出来的。

如果有足够的时间，办法一定会想出来，但留给她们的时间，却不多了。

大家商量怎么逃出去，突然被一阵嚣张的笑声打断：“哈哈哈哈哈哈哈……我真不知道是夸你们天真好，还是傻才合适。”

朱一文来了。

他洋洋得意：“你们现在都是我的阶下囚，还想逃出去，想的挺美啊？可惜做不到，明年的今日就是你们的死期。”

时莜萱和盛翰鈺是朱一文的噩梦，只有弄死他们，他以后才能有安稳日子过。

他掏出枪，对准时莜萱的头，准备第一个枪毙她。

“住手。”

盛翰鈺一辈子没有说过软和话，但是他现在服软了。

向他最讨厌的人服软：“朱先生，我求求你放了萱萱，只要你放了她，什么条件我都答应你。”

简宜宁也道：“你开价吧，多少钱都可以。”

朱一文绞尽脑汁做这一切，都是为了钱和权。

只要有钱，权利也是轻而易举的事情。

俩人现在让他开条件，要是以前他会犹豫，想要不要同意。

但现在他没有。

朱一文阴险的笑了，对俩人道：“你俩当我是傻子吗？都这种时候了，你们凭什么认为我能同意？”

“我为什么要跟你们合作？你们如果神不知鬼不觉死在这里，你们的钱和公司早晚都是我的，外面人怎么可能有人是我对手，哈哈哈哈哈哈哈……”

他越想越高兴。

朱一文重新举起枪对准时莜萱，恶狠狠道：“你去死吧。”

“砰！”

枪响了。

但子弹却没有打着时莜萱，而是直接打到天花板上！

念音出现，及时踹偏朱一文举枪的那只手。

她身边还陪着飞鹰。

……

念音从房间里跑出来，很快得知时莜萱她们被关进地牢。

地牢防守严密，如果得不到允许，就连一只苍蝇都飞不进去！

没办法，她主动找到飞鹰，请求他把小姐和姑爷们放了。

飞鹰不同意：“凭啥？你让我放我就放？你是我什么人啊？”

念音知道他是什么意思。

人在屋檐下，不得不低头。

为了救出小姐，念音决定牺牲自己。

她对飞鹰道：“只要你同意放了他们，我做你的女人。”

“真的？”飞鹰双眼放光。

“嗯，真的。”

姬家的女人说话算数，答应过的事情从不反悔。

于是飞鹰喜滋滋带念音来了，来的时间刚刚好。

“朱先生，借一步说话。”

飞鹰下了朱一文的枪，给他带到一边，要求他放人！

“不行。”

朱一文断然拒绝：“你说放谁我都答应，但这三个人不可以，他们的能力你是知道的，放虎归山后患无穷，你一定会后悔的……”

“好了你闭嘴吧，用不着你教我做事。”飞鹰很不耐烦。

这人真是搞笑。

他以为自己是什么东西？

居然指挥自己？

飞鹰提醒朱一文，俩人是合作，不是上下级。

和他商量是给他面子，不是一定要听他的才行。

也就是说，你答应就你好我好大家好，不答应人也得放，事情也得这么办！

“放人。”

飞鹰下命令。

而且还不是只放盛翰鈺三个人，他要把地牢里所有反对朱一文的人都放出去。

这是飞鹰给念音最大的诚意。

“不可以，你疯了吗？”

朱一文咆哮，试图阻止。

但飞鹰根本不听他的，俩人合作，心情好的时候可以听他的。

现在飞鹰只想听念音的话。

重色轻友是个好品质，何况飞鹰和朱一文只是相互利用的关系，连朋友都算不上。

俩人意见不同，闹掰，立刻就变成敌人。

朱一文执意要杀掉盛翰鈺，时莜萱和简宜宁。

飞鹰拦着就不让。

朱一文气急败坏也没办法，他不是飞鹰对手。

想不到本来马上要解决掉三人，关键时刻又被他们逃过一劫。

都怪念音这个女人。

朱一文对她恨之入骨。

他拔出靴子里的匕首，对准念音就刺……“念音小心！”时莜萱尖声叫道。

飞鹰速度比她声音都快，在念音反应过来前挡在她前面——“噗！”匕首扎进飞鹰心口。

“噗！”

鲜血喷朱一文满脸都是。

飞鹰脸上带着淡定的微笑：“我想过自己有一千种死法，就是没想过会死在你这个废物手里。”铁钳般的手指掐住朱一文脖子，他努力挣扎，但挣不脱，脖子一歪软绵绵倒下去。

朱一文倒下后。

飞鹰也支持不住，跌坐在地上。

“飞鹰！”

念音抱住飞鹰，两行清泪顺着她脸颊流下。

她以为飞鹰只是贪图自己美貌，但没想到他会用身体为她挡下致命的一刀！

俩人才认识一天。

他为什么要这么做？

傻不傻？

她心好痛。

这把匕首好像不只扎在飞鹰心口，也扎在她心上。

心好痛。

痛的快要死掉了！

“飞鹰你不能死，你要活着，我答应做你的女人，不是敷衍你，我是真的要做你的女人，你不准死，不准死……”

念音紧紧抱着飞鹰。

她亲眼眼看着他大口大口喷出鲜血，却无能为力。

她只能用手去捂他的嘴，试图用这种方法让他不再吐血，坚持到医生过来。

有人已经去叫医生了。

但不好用。

鲜血冉冉不断从她指缝中流出来，怎么努力也捂不住。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848788"  chaptername="生死攸关的选择">加入书签</a>
</div>
