    一步踏出，天地变换！小舞的视线中，是一个血色的巨大“海洋”，直径超过百万丈。

    这“海洋”之中，却并非海水，而是潮湿粘稠的红色沙砾，从高空俯瞰，这血色的沙之海洋，就犹如恶魔张开的猩红巨口。

    “怪不得刚才看不出丝毫异样，原来是布置了高明的结界！”

    天妃站在小舞身旁，望着面前诡异的“海洋”，有种不寒而栗的感觉。

    当她凝视这血色海洋时，只觉得这仿佛是一只巨大的血色瞳孔，它正在盯着自己。

    “这就是血沙海？”

    天妃好奇地看向林辰，“你来这边，到底是想要干嘛？”

    小舞蹲下身，好奇地伸手，想要从其中抓起一把血色的粘稠沙砾。

    “不要动！”

    林辰表情一变，将她的手抓住。

    在天妃和小舞不解的目光中，他眼神冰冷地看向皇甫恺：“走进去！”

    皇甫恺像是只会听从命令行事的机器人，迈步走入血沙海，他眼底深处，带着浓浓的恐惧。

    原本平静的血沙海，在皇甫恺踏入其中的瞬间，彻底沸腾，掀起数百米高的浪潮，像是张开巨口的野兽，缠绕在皇甫恺身上。

    皇甫恺像是掉入硫酸里面的肉块，尊者级别的身躯，顷刻间彻底腐烂，变成血水，融入其中！“呀！”

    见到这一幕，小舞吓出一声冷汗，抱紧林辰的手臂，眼中满是惊恐，刚才她的手指若是碰触到血沙海，显然也是眼前的下场！别说是她，即便天妃脸色都变了。

    “皇甫恺可是实打实的尊者，即便在尊者之中，只算是寻常，可……可他的肉身也强悍得超出想象，这血沙海也太恐怖，太危险了！”

    天妃惊惧地看向林辰，“这血沙海，究竟是什么？

    怎么会这么可怕？

    你来这边，是想要干嘛？”

    惊慌之下，她抛出一堆问题，林辰很有耐心地一一回答。

    “血沙海是秦衍王的‘身躯’，至于为什么会这么可怕，我也无法给出一个答案。

    至于我过来这边，是准备进入其中，寻找一件宝物！”

    秦衍王的身躯？

    天妃和小舞完全无法理解，这话什么意思。

    不过这显然不是重点，重点是林辰后面的一句话。

    “你要进去这里面找宝物？

    不行！”

    “绝对不行！”

    天妃和小舞几乎是异口同声地开口，说完，对视一眼，小舞笑嘻嘻的，天妃有些不好意思，看向林辰道：“太危险了，绝对不行！虽然你要远比皇甫恺强大，可以匹敌主宰，但你的肉身，终究只是尊者，而血沙海是主宰的手段，你不能拿自己的性命来开玩笑！”

    ………这是一处光线阴暗的星域。

    说是星域，其实并不怎么准确，因为这里放眼望去，根本看不到任何星辰，只有一块块悬浮在半空的巨大陨石，没有丝毫生机。

    有些陨石的体积，甚至堪比小型星辰。

    轰——一块巨大的陨石，突然沙化，变成血色沙砾，产生恐怖的大爆炸，将空间炸得崩塌。

    一道人影从大爆炸中倒退出来。

    炸开来的血色沙砾，很快重新宁聚在一起，化作一个身材高大，容貌威严的中年人。

    他有一双血色的眸子，像是野兽。

    “昊宇主宰，你当真要和我死战到底？

    埋藏在这边的混沌至宝，是属于我的，我比你更早过来这边寻找！若是你再不离去，就别怪我动真格了。”

    血眸中年人一脸恼火地盯着退到不远处的那道身影，右手一握，空间扭曲，一柄长枪出现在他的手上。

    昊宇主宰看起来要更为年轻一些，三十出头的长相，模样也要更加英俊，他一脸不以为然，道：“你比我先找到这边来，混沌至宝就必须是属于你的？

    世上哪有这样的道理！若是那混沌至宝已经被你找到，我自然退去。

    但既然你还没找到，那么我凭什么不能寻找。

    若是那混沌至宝落入我手中，说明是与我有缘，我又凭什么让给你！”

    血眸中年人寒声道：“你这是在找死！”

    昊宇主宰撇撇嘴，道：“秦衍王，若是在你的老巢，我自知不是你的对手，但在外界行走，你的战力未必比我强到哪里去。

    无非就是我即便斩杀你这尊肉身，也对你没什么真实性的伤害，很快你就会再次凝聚肉身过来。

    麻烦虽然麻烦一些，但在这边的你，还没那个能耐把我吓退！”

    秦衍王神色无比阴沉，正打算施展杀招，却是突然神色一变。

    昊天主宰见秦衍王变了什么脸色，还以为他要动用什么厉害招式，忙是退出一段距离，摆出严以待阵的架势。

    然而，让他错愕的是，秦衍王的脸色一阵变换，而后竟是不再搭理他，转身朝远方遁去。

    “这家伙什么意思，不动手了？

    不对啊！这家伙一向蛮横得很，靠着血沙海的特殊，即便是在外界遇到封王主宰，他都不怎么害怕，怎么会任由我留在这边？

    咦，他离去的方向，好像是他老巢所在的方向？

    应该是我想多了，不管怎么回事，既然这家伙不打算动手，那我也没必要去招惹他！”

    虽然刚才的话很硬气，但实际上，昊天主宰一点也不想跟对方动手，毕竟对方败了，压根不会有什么惨重代价，而自己若是败了，大概率便是陨落！他却是哪里知道，此刻秦衍王压根已经不关心什么混沌至宝！和血沙海相比，所谓的混沌至宝，对秦衍王来说根本不值一提！“该死！是谁！是谁进入‘血沙海’？

    无论是谁，我绝对饶不了他！”

    秦衍王又惊又怒，他靠着“血沙海”，在外界行走，甚至连封王主宰都无惧，但“血沙海”同时也是他的死穴！无数年前，曾经有一名仇敌冲入血沙海，那时的他，离着真正陨落，只差一步，若不是他有着其他人都不知道的后手，早就死在那时。

    “我不管你是谁，你都得给我死！”

    秦衍王神情暴怒，右手掌狠狠打在自己脑袋上，轰的一声，他的这具肉身直接炸开。

    以自杀的方式，毁掉这具肉身，能在顷刻间让意识返回血沙海，这便是他谁也不曾告诉过的后手。

    知晓这手段的人，都已经死了！ 

