
“东南战区？”私立国的首领听到东南战区之后，双眼眯了起来。

能在中央战区混成一个首领，那也是绝对的人精了，他根本不需要多想，东南战区是进入中央东战区的必行之路，而天谴全员进入东南战区，是不是说……他们的目的是要去中央东战区？

“难道这个王宸是被艾伦的人给说动了？”私立国的首领自语了一句。

“也有可能是天谴想去外围战区发展。”一名私立国高层说道。

“的确不排除这个可能性，但是……我认为他们要去中央东战区的可能性更大！艾伦这个人很会动之以情，晓之以理！怕是天谴，真的被他们的人说动了。”一名私立国将军说道。

他们压根就没想到艾伦会亲自前去，但既然想不到艾伦会亲自前去，但一想到这三千多名雇佣兵成为中央东战区的人，心里也很不爽。

如果是三千兵力，也就罢了！这可是三千雇佣兵啊！雇佣兵的战斗力可是不弱的，如果这三千雇佣兵加入了艾伦，那么以后的中央东战区就更加稳固金汤了！这种局面是他们不想看到的。

“马上联系东南战区的私立国，让天谴的那些人，全部永远的留在那里！事成之后，好处我们会给他们！天谴的武器装备以及重型机械，也全部归属他们！”私立国首领说道。

他们进不了东南战区，因为想进东南战区的最快方式是先进入中央东战区，但中央东战区是一家独大，他们去了，岂不是找死吗？所以……只能用东南战区的私立国，来借刀杀人了。

“是！”私立国的军官应了一声，去安排了。

与此同时，其他中央战区的私立国也都接到了这个消息，在听到天谴有意加入中央东战区的时候，脸色都不是很好看。

在中央战区里，只有中央东战区里只有一个私立国！其他战区都是数个私立国并存！所以，在整个南非战区里，艾伦的势力最强！这点儿事毋庸置疑的，但是，艾伦也是众私立国都想瓜分的目标！这些私立国谁都不想看到艾伦更加强大。

“怪不得这个天谴会拒绝我们，原来是因为艾伦对他伸出了橄榄枝啊！不过无所谓，在东南战区截杀他们就是了！”各大私立国首领不约而同的在各自的领地中发出冷笑声。

对于他们来说，天谴还不值得他们如此大动干戈，毕竟王宸否认了自己的身份！不过艾伦，就值得了！他们这么做的一切目的，都是为了阻止艾伦更加强大！

……

画面回到东南战区，王宸等人还在休息中，他们并不知道，他们的处境已经变的无比危险了！

更加吃惊的是，东南战区的各大私立国，因为他们接到了太多私立国的通知了！总之，除了中央东战区之外，几乎所有的中央战区私立国都让他们灭掉天谴！而且开出的条件也很诱人。

“首领，这个山芋……有些烫手啊。”东南战区的一个私立国里，一名私立国高层对着他们的首领说道。

“肯定烫手，这么诱人的条件！这天底下可没有掉馅饼的事啊！而且只有中央东战区没有发话，是不是说……这些人就是中央东战区的人？何止烫手啊，简直……烧手！”私立国首领说道。

“如果他们真的是中央东战区的人，那我们动了他们，就危险了！其他中央战区的人想要来东南战区，最快的方式是进入中央东战区！这个方式他们肯定不会选，所以他们会选择别的方式。”

“而别的方式，最少也需要数天的时间，数天时间里，中央东战区想要攻打我们，足够了！”私立国的军官说道。

“他们不敢攻打我们吧？如果攻打我们，那么中央东战区就会有失守的风险。”另一名军官说道。

“就算真的失守了，得利的也是其他中央战区，但对于我们来说，我们则是会全军覆没！这个险……太大了！”又一名高层说道。

“首领，您是怎么想的？”一名军官对着私立国首领问道。

“这件事情难办啊，丢了面子可以，但不可能连里子也丢掉！面子和里子最起码得保一个！”私立国首领说道。

话语落下，众人沉默，他们明白这句话的意思，要么选择不得罪其他中央战区私立国，要么就选择不得罪中央东战区！但怎么选择呢？好像哪个选择都不是最佳选择，因为他们谁都得罪不起。

“要里子吧！”一名私立国军官说道，面子指的是中央战区其他私立国，里子指的是中央东战区。

“理由呢？”私立国首领问道。

“面子的好处只是一时的，但里子可以给我们的更多，而且是永久的！因为我们的罪了面子，面子想要攻打我们报复我们，根本不太现实！但我们的罪了里子，他们灭我们，不到半天就可以！”私立国军官说道。

他们的位置很尴尬，因为他们私立国的位置处于和中央东战区的边界处！和其他东南战区的私立国位置不同。

而其他东南战区的私立国，就没这么多的顾虑了。

“准备兵力，拦下天谴！如果中央东战区问起来，咱们就说什么都不知道，是天谴先动手的！”数个私立国的首领下令，其余的私立国首领没有下令，因为他们拿不定主意，最后决定持观望态度。

“是！”得到命令的私立国，立即整合兵力，设伏在了路段上。

……

时间一分一秒的过去了，天色黑了下来，王宸等人陆续醒来，正在吃着东西。

“艾伦，你通知你的人了吗？”王宸走到艾伦身旁，问了一句，他问的是……中央东战区的人，知道他们正在路上吗？

“临行之前，我已经通知了，为了应付突发状况，我让他们聚兵在交界处！”艾伦说道，王宸闻听此言，点了点头，没有再问什么。

艾伦的兵力只能聚集在那里，如果他的兵力出现在东南战区的话，其他的中央战区私立国肯定会得到消息！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064568"  chaptername="第1200章  危险欲来">加入书签</a>
</div>
