    前世的九级存在数量不少。

    地球并不是一个濒临崩溃的空间，不会出现如同布鲁秘境那样能量的封闭无法循环新生的状况。

    所以在地球上，是允许出现大量九级生命的。

    当然，九级生命多了，生死同样就会出现。布鲁秘境两个九级存在一边一个，互相戒备，都有大量的手下，又怕空间崩溃，自然会保持长时间‘老不死’的状态。

    可是地球就不同了，人类进化到九星，就需要消灭九级生命，数量不够，怎么积攒足够的魔晶去转动轮盘？

    所以在地球上，无论是九级的变异生命还是九星强者，都出现了一定的数量。

    一些很快就销声匿迹了，那基本上意味着死亡，一些威名久久存在着，不时会传来他们的战绩，这些，时间活的都比较长。

    但无论是哪个，只要诞生了，存在了，被发现了，就会留下重重的痕迹。

    其中一些，哪怕是消失了，死亡了，也会被人不时的提起。

    因为它们太有特点，以至于谁都忘不掉。

    僵虎、幽狼、闪鹰这三个名字，就属于这种。

    高级生命大多有自己的地盘，有众多的手下，独行侠很少。

    可也有一些比较特殊，金侠那种是一个类型，完完全全的孤独游荡者，还有一种，就是僵虎幽狼闪鹰这种，彼此都很强大，却生活在一起，结伴而行。

    叶钟鸣在前世听说过这三个名字的时候，那是人类进化者之中发生了一件大事，一个强大的九星进化者陨落了。

    这种最顶级的高端战力死亡，哪怕是在生命最不值钱的末世也是不常发生的，所以当时非常的轰动。

    而把这个九星进化者干掉的，就是僵虎幽狼闪鹰这三个家伙。

    它们全部都是九级，却形影不离，没有手下，却胜似有无数手下。

    面对它们，人类无比头疼，可也毫无办法。

    人类可以联合去干掉铁锁囚徒那样的单独九级生命，可不会愿意去一起面对三个在一起的九级存在，那往往意味着猎杀成功率会大幅度降低，意味着危险会大幅度增加。

    九星强者都是顶尖的人物，享受着末世之中最大的权利，谁愿意冒这种威胁啊。

    至于那些想要获得九级魔晶的八星进化者们，先不说他们有没有实力，就算有，他们也回去猎杀一个九级生命而不是脑子坏掉一起来挑战三个。

    所以直到叶钟鸣重生之前，这三个家伙还是获得好好的，只是消息不多，最后一次听到它们出现好像是在海边，后来就一年多没人再发现它们，大家都觉得它们已经似了，被海洋里那些强悍的海生生命干掉了。

    这一世，谁能想到，竟然看到了还只有八级的它们。

    等级低了，可叶钟鸣没有丝毫的轻视之心，这三个家伙的势力都非常强悍，还各有特点，形成了互补，而他、扬戈斯和地黄丸还没有真正的联合作战过，还不知道能不能应对。

    “那只大鸟交给我了，我要让它知道龙爷爷的厉害！”扬戈斯远远低看着闪鹰，开始在空中咆哮。

    “注意，闪鹰的特点是速度快，攻击力强，雷电系的属性，有些克制你的火系，战斗的时候要小心，不要掉以轻心，在空中，你们龙族是王族，却并不无敌。”

    叶钟鸣叮嘱着扬戈斯。

    一会战斗开始后，他也要面对自己的对手，可能无暇顾忌到扬戈斯，他可不想这个自信过头的家伙大意之下被人干掉。

    好不容易有了龙骑，叶钟鸣还没骑够呢。

    恶龙虽然骄傲，甚至狂妄，但是叶钟鸣的话还是听得进去的，连自己都打不过的主人都说厉害，那肯定是厉害的了。

    望向闪鹰的目光之中，除了越来越旺盛的战意思，好多了一份谨慎。

    “大黄，那只老虎交给你，有没有问题？”

    拍了拍地黄丸的大头，叶钟鸣轻声问道。

    大黄给了自己主人一个白眼，小瞧我是不是？

    叶钟鸣哈哈一笑，从扬戈斯的身上站直了身体，抽出了风雷双生，调整着自己的气势。

    “僵虎这种生命很特殊，它应该属于丧尸动物的一种，类似于人类的丧失花，没有了鲜活的生命力，却变成了更加古怪和强大的死亡之力，它的防御能力很强，善于用毒，善于召唤，大黄你一会要小心，这家伙有种能力叫做的——控体星毒，能够在一定程度影响甚至控制被它毒素所伤的生命身体。”

    把前世知道的资料和地黄丸说了说，大黄轻轻在叶钟鸣的肩膀处蹭蹭，表示知道了。

    “那好，我们一人一个，看谁先干掉对手。”

    说完，叶钟鸣从扬戈斯的身上一跃而下，直直地向地面坠落。

    大黄看到主人都跳了下去，也不甘于后，狂吠了一身，身上穿着的兽具一动，一对机械翅膀就张开，从恶龙身上跃下之后，追随着叶钟鸣而下。

    僵虎幽狼闪鹰看到了自己的对手，没有躲避，只是静静地站在那里，等待着他们的到来。

    无论对付谁，它们都有着极强的信心！

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………66666………………………6………………………………………………………………………………………

