    当林飞挡在那个魔皇身前的时候。『Δ　文学　『迷． ．

    那个魔皇的魔识，便是立即释放了出来，扫视过林飞的身体。

    “你到底是人类，还是魔族，你的身体内，怎么会有一具魔尊的骸骨的？！”

    用魔识将林飞的身体，快反复扫视几遍后，那个魔皇终于露出了极度震惊的表情。

    因为，他在林飞的身体之内，现了一具魔尊的骸骨！

    “奇怪了，这具魔尊的骸骨，我怎么感到那么熟悉呢？

    我记起了，是银天魔尊大人的骸骨！

    这到底是怎么回事，你的身体之内，怎么会有银天魔尊大人的骸骨的！

    快说！”

    终于，那个魔皇对林飞厉吼了起来，表情十分狰狞。

    哦？

    看来，眼前这个魔皇，也现了我体内的魔尊骸骨了。

    既然这样，不如，我干脆将错就错，假扮那个银天魔尊，拖延一下时间也好。

    “咳咳……，既然知道我是银天魔尊，还敢那么大胆。”

    林飞干脆背负双手，板着脸孔，一副冷漠的神色。

    “你……，你是银天魔尊大人？”

    那个魔皇不由得一愣，惊愕地望着林飞，满脸不可置信。

    “不错，我夺舍了这个人类的身体。

    怎么，难道你感受不到我的气息吗？”

    林飞继续假扮。

    “不对！”

    那个魔皇眼中忽然像是想到了什么。

    林飞心中也是一动，莫非，这个魔皇看出了什么破绽了吗？

    “你的身上，确实有银天魔尊大人的气息。

    不过，你的性情，绝对不是银天魔尊大人的性情。

    我当年乃是银天魔尊大人的心腹，对银天魔尊大人，最是了解。

    银天魔尊大人，对人类武者，十分厌恶，所过之处，对所有的人类武者，必定要全部杀光，这才痛快。

    在银天魔尊大人面前，绝对是不允许有活着的人类武者存在的。

    你绝不是银天魔尊大人！

    快说，到底是怎么回事，你的体内，怎么会有银天魔尊大人的骸骨的！”

    那个魔皇越说，表情就越是狰狞无比。

    “哈哈，不错，我确实不是银天魔尊，实话说，你的那个银天魔尊大人，早就被我干掉了！”

    林飞知道，已经被对方识穿，于是不再假扮。

    ……………………………………………………………………

    “不可能，你这蝼蚁一般的实力，怎么可能杀得了银天魔尊大人，给我去死！”

    那魔皇终于彻底暴怒了起来。

    伸手一抓，魔气翻涌间，几十根黑色长矛，瞬间在他身前成形，同时向林飞轰来。

    感受着那几十根黑色长矛的威力，林飞不由得凝重起来。

    伸手一抹空间戒指，已将戮剑取在手中，一道道巨大的血色剑气，不断斩杀出去，抵挡向那些黑色长矛。

    轰轰轰轰……

    一阵巨响过后，那些血色剑气，和黑色长矛，撞击在一起。

    撞击的中心处，爆出来强悍无比的能量冲击波。

    林飞连连后退了十几步，才勉强站定身形。

    呼！

    林飞的目光，变得更加凝重起来。

    不得不说，眼前这个魔皇的魔力，实在太强大了。

    林飞现在最强的攻击手段，就是戮剑了，依然不是这个魔皇的对手。

    “哼，你手中的这柄法宝，倒是不错，可惜你的实力不够，根本还不能激它的威能。

    我要杀你，易而反掌。”

    那个魔皇诧异地望了一眼林飞手中的戮剑，冷冷地哼了一声。

    “试试我的截血魔拳吧！”

    那魔皇暴吼一声，全身魔力喷涌，一拳轰出。

    一尊硕大的漆黑魔拳，急在他的拳头之上凝聚而成。

    那魔拳之中，似乎禁锢着无数的亡魂，在不断地挣扎着，一个个脸露痛苦惨嚎着，身上裹着破烂的白布，死气很浓。

    轰！

    那魔拳向林飞轰来，所过之处，生机灭绝，死气浓郁，那是一种充满绝望的气息。

    咕咕咕咕咕……

    忽然，林飞觉得自己体内的血液，竟然一下子开始沸腾爆动起来，似乎要炸裂血管，离开身体的冲动。

    林飞不敢贻慢，体内骨骼间的魔元，瞬间喷涌而出，施展出来十幻身。

    顿时，十个一模一样的林飞，同时出现。

    轰！

    那魔拳眨眼间，将五六个林飞，轰成粉碎。

    咻！

    林飞的真身，出现在几丈之外，显得有点狼狈。

    ………………………………………………………………………………

    “林飞，我来帮你！”

    “主人，我来帮你！”

    此刻，那纪真和太上掌教，才是终于赶到这座山峰之上。

    因为，林飞之前施展的魔光掠影，度实在太快了，一个念头之间，就到了这个魔皇跟前。

    而纪真和太上掌教，则是施展身法，实实在在赶路过来的，落后了一大截。

    “小心一些，他很强！”

    林飞提醒道。

    纪真已经一跃而前，巨大的拳头，猛然轰出，将身前的一片空间打得扭曲动荡，向那魔皇轰去。

    林飞现，这纪真的力量，差不多有一千万斤，足足比自己的力量，强大了一倍多！

    太上掌教则是体内元力一运，铺天盖地的黑雾，从他体内散而出，向那魔皇笼罩而去。

    林飞也是身形一动，手中的戮剑，斩杀出去一道道的血红色剑气，向那魔皇轰去。

    同时，林飞也是暗中施展出一种魔族神通，魔劫针。

    三四百枚肉眼根本看不见的魔针，悄悄从林飞身上释放出去，极其隐蔽地游走在空气之中，向那个魔皇的身体之中潜进去。

    “哈哈哈哈，三个不自量力的家伙，别以为，就凭你们三个这样的角色，就挡得住我。”

    那个魔皇，在林飞，纪真，和太上掌教三人的围攻之下，高声狂笑了起来。

    一身魔力，猛然爆，毫不费力地将林飞三人的攻击，一一挡下，眼中露出几分不屑的表情。

    然后，施展出来种种诡异的魔族神通，将林飞三人，逼得手忙脚乱。

    片刻之后，林飞三人，就已经是被那个魔皇压着打，那个魔皇，完全占据了上风。

    ……………………………………………………

    “师父，快抓紧时间，毁掉那些群魔阵！”

    林飞向菲儿爷爷神识传音道。

    林飞

    轰轰轰轰轰……

    十八罗兵阵，在菲儿爷爷的操控下，快出一波又一波的攻击。

    在集中力量攻击之下，片刻后，就已经有两个群魔阵，被彻底摧毁掉。

    这两个群魔阵中的魔族，和躲在其中的中天宫武者，全部被炸成一团团的血雾。

    死亡数量，达到了七百八之多。

