    黄平本来的想法，也是实在不行就拒掉顾非这个演员。

    毕竟，他看中的是顾非上一个小品的脚本，那个小品，几乎可以和刘东拿过来的脚本比肩，算是这一批里最出类拔萃的之一。

    现在的情况，出了点意外。

    顾非换了脚本。

    如果换成其他的，他还有可能接受，可是顾非换的是单口相声。

    这让黄平有点纠结。

    可当看见顾非这个单口相声《学不会》的脚本之后，黄平真的是被惊到了。

    很精彩，起承转合，包袱的埋放，光看脚本就能想到演出时候会产生的效果，甚至可以说，是他这么多年接触过最精彩的脚本，但是问题在于，相声不同于其他的艺术表演形式，相声是需要基本功的，他担心顾非有没有这个实力去驾驭。

    不过单从脚本来说。

    顾非绝对不简单，即便他一眼能看出刘东的脚本出自大师之手，但是和顾非的脚本相比，还是稍微逊色了一筹。

    “要是他没有相声功底，挖来电视台做节目内容策划也不错。”黄平坐在椅子上心里想着。

    如果电视台有这样一个内容策划，他相信能够做出更多优秀的节目。

    至于有没有可能，就看顾非到底有没有真本事了。

    过了大概半个小时。

    老赵进来告诉他彩排马上就要开始了。

    作为节目的总导演，黄平自然是要去的，只不过这次过去，不仅仅是因为节目，更多的是为了观察顾非。

    等他到录制现场的时候，台上有一组港台笑星正在表演。

    因为地域文化的差异，现场的工作人员都暗暗摇头。

    喜剧就是这样，要接地气。

    不能接地府。

    接地气就说明要迎合大众，电视台的工作人员几乎都不太懂港台的包袱，包袱抖出来的效果自然一般般。

    “老黄，这次刘东的事情给你添麻烦了。”

    黄平没想到，在录制现场看到了刘卫国，今天是刘东彩排的第一天，刘卫国也来到海城卫视。

    “我们老哥俩就不用客气了。”

    黄平笑了笑说道：“刘东这次的演出脚本写的不错，就冲这个脚本，他也有资格入选，一会他就上台了，我们一起当一回观众。”

    黄平话没说的太满，他也不知道刘东的表演到底怎么样，毕竟喜剧这个东西，脚本写的再好，最后还是要看表演者的水平。

    “好，我们一起看。”刘卫东点头。

    他知道黄平心里明白，刘东的脚本并不是刘东所写，但是那又怎么样，没听说演员还要当编剧，现在这个娱乐圈，本来就是资源整合，谁有资源谁才有话语权。

    真正有才的人，能有几个？

    他的目光落向不远处的一男一女，男的叫顾非，算是刘东的情敌，女的应该是顾非的经纪人。

    在他眼里，顾非就是那种没资源的演员。

    就连这次的资源，恐怕还是因为刘东要打压他才换来的，所以这种演员想要出头，太难了。

    台上的表演已经换成刘东的团队。

    包袱很好，段子也很完整。

    只是表演的差了几分火候，总体来说完成度还算不错。

    起码几个工作人员忍不住笑了几次。

    到真正上台那天，加上现场的气氛，应该能够获得不错的成绩。

    刘卫国看完之后沉默了一会，闷声道：“这小子，还是差点火候啊……”

    黄平笑着摇头：“其实很不错了，在这一季的喜剧人里，比刘东好的也就那几个老牌喜剧演员，虽然表演上稍有欠缺，但是脚本的精彩程度可以弥补，总的来说，这么短的时间，能演出这样的效果，说明小刘也付出了不少努力。”

    刘卫国说道：“也就你这个老伙计会安慰我。”

    “得，我说实话反倒成了安慰，咱们接着看吧。”

    黄平摇摇头，他确实是在安慰刘卫国，毕竟这么好的脚本，演的水平却一般般，多少让他有几分失望。

    就是不知道顾非，是不是也这个样子？

    ……

    顾非坐在椅子上，脑海里在努力记住台词。

    毕竟刚写的，之前也没怎么准备，多少有点仓促。

    这时，手机响了。

    打开一看，是林瑾的微信。

    林瑾：“彩排要开始了？”

    顾非没想到她还记着这事，拿起手机回复：“嗯，下一个就是我，估计要凉，我都没有准备好。”

    过了一会。

    林瑾：“没事，加油。”

    顾非：“不漏油就谢天谢地了，对了，你猜我彩排的时候看见谁了？”

    林瑾：“谁？”

    顾非：“刘东，他也来参加节目了，刚刚演了一个小品，还不错，没看出来他倒是有两把刷子。”

    顾非发完消息过去，等了一会结果对面没动静了。

    这才想起来，林瑾很反感关于刘东的话题。

    自己倒是哪壶不开提哪壶。

    再加上林瑾本来就是慢性子的人，估计等下一条消息可能要明天才能收到。

    最近这段时间，因为顾非在《我和她》的戏份杀青，他们俩甚至连假扮情侣的工作都省去了很多，只是偶尔林瑾会在罗雨在的时候，发个视频装模作样一下。

    平时基本上都是在微信上简单聊几句，大多也都是工作上的事情。

    这边场务喊道顾非的名字。

    提醒顾非可以上台了。

    顾非刚准备起身，兜里的手机不合时宜的响了起来，拿出来一看是林瑾打电话过来了。

    顾非接通电话：“喂，小瑾，怎么了？”

    他估计可能是罗雨在旁边，所以顺其自然的把约定好的昵称喊了出来。

    不远处的刘东似乎听到了，一双充满醋意的眼睛看了过来，那眼神如果能杀人的话，顾非估计已经被五马分尸了。

    电话里林瑾的声音平淡：“没事，刚刚被郭导喊过去有点事，忘记回你了，想着你快上台彩排了，给你加油打打气。”

    顾非楞了楞。

    看来猜错了。

    “放心，就是彩排而已。”

    他笑着说道：“对了，罗姐和公司谈的怎么样？”

    林瑾新歌宣传的事拖了好几天，之前林瑾刚从顾非家回到剧组的时候，顾非问过一次，但是林瑾没说。

    “不怎么样。”

    “没谈拢？”

    “还是和之前一样。”林瑾说道：“公司说他们只负责发歌，不负责宣传，主要还是合约的问题。”

    “那你准备怎么办？”顾非问道。

    “再说吧，你别操心了，抓紧去彩排。”

    林瑾说完，便挂断了电话。

    顾非无奈的摇摇头，看来林瑾新歌的事情够罗雨头疼的，合约问题对任何一个艺人来说都是很麻烦的事情。

    这边，场务催促起来。

    顾非也不想给工作人员留下坏印象，就把手机扔给靳小年，自己一溜小跑上台。

    “额，今天呢，是彩排，我呢……说相声的，什么京韵大鼓啊，西河大鼓啊，我最早也都学过。”

    “但是呢，我学不会。”

    上去第一句就是一个反转小包袱，让在场的工作人员不禁笑了出来。

    顾非在台上的简单两句，张口就是地道的学字发音，让坐在台下的黄平愣住了。

    他坐在椅子上，看看手里的脚本，又看看台上的顾非，不禁在心里感慨一句：“这个顾非，不简单啊……”

    ……

