
　　计算机训练室中，横列着两排电脑。

　　钱帆六名队员正在游戏中练枪。

　　“帆哥，他们回复了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一个黄毛大声说道。

　　闻言。

　　几人纷纷停下，各自拿起手机进入校园论坛。

　　一个新的帖子被高高置顶起来。

　　【我是云伊诺】

　　“不久前，我和朋友正在吃饭，钱帆和他的队员前来挑衅……”

　　云伊诺没有隐瞒，将事情的经过非常详细的述说了一遍。

　　最后，她又在帖子里写道，“事情的经过就是这样，在场也有很多本校的学生，如果大家不信可以亲自求证，我不想多解释什么，只想和vip战队说一声，请你们自重！”

　　云伊诺本就是人气校花，这个贴在不到三分钟，立刻掀起了轩然大波。

　　这样一来，整个论坛更加热闹了。

　　那些支持云伊诺的学生纷纷大骂vip战队无耻，而那些质疑过的也纷纷表明立场。

　　至于曾经支持vip战队和别有用心的帖子，仍然语气强硬，说什么即便对方不对，云伊诺也不该打人云云……

　　不过从大体上，人们更加倾向于云伊诺。

　　“帆哥，怎么办？”

　　“着什么急。”

　　钱帆冷冷一笑，“我要的就是这种效果，将这件事炒热，一会狠狠虐死他们，五分钟后发帖。”

　　如果说，之前的帖子引起了关注的话，那么云伊诺的这个帖子，则引发了名声效应。

　　短短时间，帖子的回复已经数千条，而论坛在线人数，一度达到了八千人，很多学生都参与了进来。

　　五分钟后，钱帆发了一个帖子，更是将此次事件推向了高峰。

　　【校花就了不起吗】

　　“我是钱帆，vip战队的队长，我现在只想说一件事，校花难道就有说谎的特权吗？我和我女朋友去和他同学打招呼，怎么就变成你口中的挑衅了？相反，你们再三挑拨我和我朋友的关系，简直是十足的人渣，我也不想多解释什么，清者自清，98zero战队，今晚八点半，我会在校园服务器建组，先混战，后阶梯，我们用成绩来说话，谁输了的话，自动解散战队，磕头认错，就问你们敢不敢！不敢就别比比……”

　　训练室中，钱帆面呈得意，怨毒道，“现在全校都在关注这件事，一会建组的时候，建立观战通道，他们要敢来，我们就狠狠虐死那些人渣。”

　　“虐死他们！”

　　几名队员纷纷附和，皆一脸的冷笑。

　　……

　　“气死我了，气死我了……”

　　另一边，云伊诺狠狠攥着手机，气的浑身直颤抖。

　　不止是她，王志强等人亦是如此，一个个咬牙切齿，满面怒火。

　　夏天自然也看到了双方的帖子，皱起了眉头。

　　即便他能看得出钱帆等人的小把戏，仍然有些不爽。

　　在他眼中，这些十八九岁的新生都是一些小孩子，可对方说的那些话，实在太恶毒了。

　　这时，王志强等人看向云伊诺，“队长，我们去不去？”

　　“当然要去！”云伊诺攥着粉拳，“而且要打败他们，气死我了……”

　　话虽这样说，但她心里仍然免不了一丝担忧。

　　阶梯还好说，他们和对方打过不止一场，各有输赢。

　　可混战就不好说了。

　　因为那不是五个人的事，还有别的玩家加入进来，不一定听指挥。

　　csgo自然有高手，而那些职业选手则是大神。

　　但是，不论高手还是大神，面对这种游戏，都要讲究团队作战和意识，哪怕一个人枪法在逆天，也无法决定胜局。

　　这时，夏天说道，“算我一个，我也去玩玩儿，对了，你们这里的鼠标好用吧？”

　　“当然好用，我们用的都是专业鼠标和耳机，还有键盘。”

　　“唔，那就好。”

　　夏天点点头。

　　他办公室的电脑配置没得说，但鼠标不怎样，后来自己特意买了个csgo专用鼠标，从那以后枪法才提升上来。

　　在这样一种情形之下，众人也没心思继续吃饭了，匆匆离开饭店，赶往训练室。

　　所谓的训练室，其实就是计算机室。

　　所不同的是，每个战队都有属于自己的电脑，而且不在大厅内，被分割成了七八个小房间。

　　每个房间内都有十台面对面的电脑，这是方便于线下比赛。

　　如今的电子竞技已经极为成熟了，套路有些类似于足球。

　　每个城市的高校会在本校掘出三支战队，而本地高校会再次竞技，最后前三名会代表本市高校参加全国高校联赛。

　　当夏天等人进入计算机室的时候，大厅中密密麻麻坐满了人，有人在对战，有人在练枪，有人则在混战。

　　唰。

　　他们甫一进来，不出意外引起了关注。

　　在一道道复杂的目光中，云伊诺领着众人走向右侧，路遇第三个房间时，她给夏天介绍道，“钱帆他们就在这里，我们在前面那间。”

　　夏天点点头，却是不语。

　　很快进入98战队的专属训练室，几人纷纷开机坐下。

　　夏天自然坐在了云伊诺身旁，他所用的是王志强的装备。

　　很快进入游戏界面，又在云伊诺的指示下找到了青海大学的专用服务器。

　　【98zero战队，滚进来！】

　　这是vip战队的房间名，24人的混战大组，摆明是在恶心人。

　　云伊诺等人纷纷挂上自己的id进入，夏天也不例外，名为98zero—z。

　　此刻24人的大组只有6个预留通道，夏天因为还要调键位设置和个人习惯，所以云伊诺等人先进去了。

　　待他调好之后，钱帆那边踢掉一个人，他趁势进入。

　　然后，画面刷新，重新开始。

　　地图：dust2。

　　双方的混战就此展开，夏天这边是匪徒，钱帆那边则是警察。

　　值得一提的是，除了他们这些挂着战队id的玩家之外，剩下人都是休闲玩家，而且大多数是本校学生。

　　事实上，国内很多高手都出自于在校大学生，甚至有一些混战高手，比之职业选手还要厉害。

　　而且熟悉这款游戏的人都知道，csgo和cs还是有一些本质区别的。

　　通常而言，在这张地图中混战，没有配合之下，匪徒很不好打。

　　不出意外，夏天杀了三个人之后，首句输掉了。

　　第二局开始，如果不买道具的话，匪徒都能强起ak。

　　匪徒这边大多数都选择了强起，云伊诺六人亦不例外，但只有两人起了ak，剩下的则是威力较小的枪，节省下来的钱买了道具。

　　夏天没有起枪，也没有买道具，而是买了一把沙漠之鹰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第623章 混战开始免费阅读。https://xs.23sk.com 