    轰轰轰！

    轰轰轰！

    身穿黄黑色队服的粉丝们正有节奏的拍打着自己的应援棒。

    加时赛的第一分让他们看到了队内的明星型选手状态已经在线，今天小伙子们的韧性依旧是强到爆炸。

    在这种万众瞩目之下，粉丝们的呼吸声和心跳声已经降低到了一个极致，场馆内只剩下音响传出的解说声和观众们应援棒互相碰撞发出的声音。

    但这种时候，越是安静，接下来地爆发就会来的越猛烈。

    就像是一座依旧接近喷发的火山，在爆发前的那一刻，总是没有声音的。

    可即使是这样，空气却依然在微微激荡，双方的气场对冲之下，仿佛要爆出火花一般。

    不过，在场上的苏醒却置若罔闻，当手指放在了鼠标键盘上，他就全身心的投入到比赛之中。

    苏醒将右手递出去，和S1mple碰拳。

    “上一回合好险，对方还保下了一把大狙，这一回合还是一把全甲全弹，大家小心点。”

    S1mple苦笑道：“这瓜点应该特意研究了我的demo，我架狙的位置他都一清二楚，完全反应不过来。”

    他这么说并不是推卸责任，而是通过事实来判断的。

    今天这两把比赛，瓜点大狙不知道有多少次手撕他了。

    但在狙击手的对枪之中，他却没有和瓜点正面1对1的机会。

    他被瓜点击杀，很多都是侧身被击杀，亦或者像上回合一样，提枪狙打了过来，完全不给他反应的机会。

    苏醒在复活点疯狂切刀，简单地回应了一下：“那没太大办法，如果不行的话，你只有调整自己的站位，不让他抓到你的站位习惯。”

    倒计时结束，苏醒走向A区。

    一颗A1的防rush火，并且又跟上了两颗白匪口的闪光。

    S1mple这一回合则是来到了VIP，利用一个身法跳上了B小。

    在B小站稳脚跟之后，S1mple就拿着大狙，直架匪口。

    FAZE的中路打得很稳健，在第一时间爆了两颗烟之后，选择等待下水道队友。

    等到奥拉夫将下水道摸干净，匪口的两人这才开始发起进攻。

    “中路第二时间跟着闪光出来，S1mple这边虽然被白，却读秒将雨神给秒杀了，抽完一个就走，简直不要太刺激！”

    NIKO和瓜点想要追击，在雨神死后架住了B小，等待S1mple再次peek出来。

    “S1mple别贪，有人数优势足够了！”nafany一看S1mple拿到了首杀，生怕S1mple又送了回去，赶紧劝道。

    “已经回来了，我没那么头铁。”说话期间，S1mple已经像个马里奥一样，一蹦一跳地回到了包点。

    “nafany我们再换回来吧，FAZE拿到了我大狙在B小的信息，应该不太可能往B打了。”

    nafany回复道：“行，注意他们提速，我们换防了。”

    电子哥没有说话，手中却已经切出了一颗烟雾，往拱门出补上。

    短暂的换防时间，场上并没有发生什么特别的影响。

    时间一分一秒地过去，拱门烟雾也逐渐散去。

    FAZE找了半天，并没有找到NAVI落单的人，最终只是决定来一次爆弹进攻。

    两颗烟雾很快就从A1上方飞出。

    苏醒快速报点：“打A了，对方A区至少是两个。”

    说完就开始思考自己该怎么来应对，封一颗A1烟用来拖延？

    没有后续的伤害性道具，作用不大，而且现在时间不多，这颗烟的意义显然不大。

    但对方只给了两颗烟雾弹，唯独他警家这一侧没有封住，反而让他不是很好打了。

    所以他选择来到了电话亭下，蹲下瞄点，将手中的烟雾抛出。

    这颗烟雾落在了警家箱子上，随之炸开。

    这颗烟雾有两种作用，一种是形成一颗包点的修脚烟，另一种是变成一个电话亭的单向。

    只要跳到电话亭上方，就能利用烟雾的效果偷人。

    苏醒选择了跳上电话亭，先玩一次单向的效果。

    但就在他跳上去之后，AK的子弹从烟雾里穿过了他的头盔，将他直接打倒在地。

    “FAZE的爆弹展开，但是他们A1这边只有两颗烟雾，选择给了跳台这一侧的烟，想要强攻警家。”

    “苏醒给了一颗单向烟，想要做坏事！可是NIKO他明白这颗烟的效果，直接开启白眼，将苏醒的经络都看得一清二楚！”

    “电子哥自己打了一颗闪光，想要混进三明治，但闪光刚出手，NIKO直接扫射跳台，电子哥还在跳台就被打死了！”

    “谁能告诉我这是什么！老实告诉我们，你是不是昨天找找A队借了一管血，不然怎么解释着两个混烟击杀？”

    两个不可思议的击杀，将场上的人数瞬间扭转，局势顿时发生了改变。

    S1mple一看A区队友都死完了，就想着出去抓timing打一个，为回防环节一下压力。

    “S1mple从跳台链接烟里混了出去，大狙将二楼的Adren秒掉，NIKO想追，S1mple却已经溜之大吉了。”

    “可螳螂捕蝉黄雀在后！经验丰富的猎手终于出现了，奥拉夫从拱门摸了上来，还在拉栓的S1mple切出usp想要还手，他甚至打中了奥拉夫一枪头，可也仅此而已。”

    “A区包点被FAZE拿下，留给火男和nafany的残局。”

    nafany早早就开始了回防，奈何双方的交火时间实在是太快了，他就算再来两条腿也跟不上。

    此刻他正在警家，等待火男从另一个角度和他进行配合。

    火男走B小进入拱门，开始了静音单摸。

    “在跳台附近或许有一个。”S1mple及时提醒。

    火男的搜点也认真了起来，一点一点搜过去，不放过任何一个死角。

    终于，他在VIP入口处发现了奥拉夫，M4A4一枪爆头拿到了这个击杀。

    另一边的nafany也在推进，只见他缓缓搜点，然后一点一点看向包点。

    但下一秒，一发子弹就将他的脑壳打飞。

    NIKO使用AK47爆头击杀了nafany。

    因为身上有雷钳，所以火男还暂且不着急。

    现在他需要找到另外一个人的位置，不然这个残局就没得打了。

    FAZE也深知这一点，所以瓜点躲在A2完全不出。

    听到火男往包点走来的脚步声，这才从二楼横拉出来，大狙一甩。

    GuardiaN使用AWP击杀了flamie

