    刘光远停止了对热兰遮城的炮击，但他却并没有急着离开，而是第一时间将刚才的战报迅速的向福建方面进行汇报。

    然后，他便率领四艘战舰肆无忌惮的围绕着热兰遮城周围进行巡查，为接下来可能的强攻做各种侦查准备。

    大员方面的战报迅速的送到了沈浪手中，果然是一寸长，一寸强，我的火炮能够打到你，而你却打不到我，那就等着挨打吧。

    这就像正史中的清后期，面对列强更优良的火炮，清军往往只能被动挨打，所以习惯称列强那些是坚船利炮。

    如今，勇卫营走在了时代的前沿，将这种局面直接扭转了过来，让这些西方殖民者也切身的体会一下大明的坚船利炮吧。

    翌日下午，眼睛和脸还未完全消肿的爱迪尔在预定的时间按时抵达了沈浪所住的宅院。

    因为他那些重要的精干成员还被关着，所以他只带了一个翻译和几个地位较低的随行人员来充场面，正面的谈判只能靠他自己独自发挥。

    只是让他没有想到的是，他进去之后，发现除了郑总督，还有那位传闻中的公主殿下。

    竟然连老对手施罗保居然也在，还有那个葡萄牙女人。

    更让他没想到的是，他本以为时间到了之后，沈浪会换个地方，或者让葡萄牙人离开之后再举行。

    沈浪却是直接道：“爱迪尔先生，就等你们了，桌子都摆好了，咱们边吃边谈吧，希望这是一个愉快的过程。”

    看着长条桌子上摆着的水果、茶水、葡萄酒、点心、小吃等琳琅满目的东西，爱迪尔都不敢相信自己的眼睛。

    这是举行谈判，还是要举行宴会？

    爱迪尔不知道是自己的致函内容弄错了，还是这位沈大人理解错了自己的意思，试探着问道：“沈大人，你是准备举行宴会吗？”

    在听完翻译之后，沈浪微微一愣，随即道：“爱迪尔先生，你难道不是来进行谈判的吗？”

    “如果你对宴会有兴趣，等谈判圆满结束之后，我们有很多时间来举行宴会。”

    在听完翻译之后，爱迪尔也微微一愣，连忙指着施罗保和纳塔莉娅道：“那是不是应该先让他们回避。”

    沈浪摆摆手道：“不不不，他们是我们的朋友，他们在壕镜已经与我们和平共处了近百年，我们完全信任他们，所以他们会全程参与我们之间的会谈，因为我也很想听听葡萄牙朋友给出的建议。”

    听到这些话，爱迪尔感觉这位沈大人简直是疯了，我们和葡萄牙是什么关系你难道不知道吗？前几天还在外面的街头上狠狠的干了一架。

    你要听他们的建议？他们会提供很好的建议吗？他们恐怕恨不得荷兰和明国全面开战吧。

    反正也不怕得罪葡萄牙人，爱迪尔便直接道：“他们葡萄牙人对我们荷兰人有很大的敌意，他们不可能公平的给出建议，他们只会加剧我们荷兰人和明国之间的分歧。”

    “我认为，让葡萄牙人参与到这场谈判绝对不是一个好主意，他们最好能够回到壕镜去。”

    沈浪却是淡淡的回道：“爱迪尔先生，你们不用太过担心，我们会自己思考。”

    爱迪尔知道，这位沈大人是铁了心要让葡萄牙人也参与进来了。

    这完全是出乎他预料之外的，他原本以为明国只是让葡萄牙人给荷兰人找些麻烦，怎么也不敢相信会让葡萄牙人直接参与到谈判的过程中。

    看这阵势，哪像是谈判的？

    爱迪尔的心头变幻不定，一时间也有些难以抉择的模样。

    看着一边脸明显鼓一些，一只眼睛还无法完全睁开的爱迪尔那难以言喻的表情，施罗保和纳塔莉娅心中都说不出的痛快，最好不要谈，不谈就滚。

    沈浪却是很悠闲的喝着茶，好像这场谈判在他心中可有可无一般。

    可有可无倒不至于，但是不那么看重倒是真的，因为大明占着主动权，而且即使谈判失败，大明也有其他选择和应对措施。

    面对这种局面，爱迪尔飞快的思索了一番之后，便无奈的带着自己人坐到了沈浪对面一排空着的位子上，显然这些位置也是特意给他们留下的。

    如果是在海战失败之前，他会毫不犹豫的扭头就走。

    但现在他知道自己没有太多的选择，如果不接受，再想重启谈判可能就没有那么容易了。

    虽然葡萄牙人在场会让人很不舒服，但起码要先谈一谈，看看条件再说，如果就这样放弃机会，吃亏的还是荷兰东印度公司。

    于是，几方人马就这样坐在了一起。

    沈浪、郑芝龙、朱媺娖、施罗保、纳塔莉娅还有两个大明的官员坐在一侧，爱迪尔和其他荷兰人坐在对面一侧。

    双方人数上差不多，但怎么看都有些别扭，主要是沈浪这一侧，不但是东方人和西方人混杂的坐在一起，而且还有两个女士，绝对的绝无仅有。

    只不过，沈浪倒没觉得有任何的不妥，在早已经全球化的现代社会，这种场景再正常不过了。

    待所有人都落座之后，沈浪首先出声道：“爱迪尔先生，那我们，正式开始吧。”

    看着对面坐着的形形色色的人，爱迪尔竟然一时不知如何开口。

    他整理了一下思绪，才出声道：“沈大人，我们荷兰人从西方来到东方，只是为了贸易，和强大的明国进行平等的贸易。”

    “贸易可以让我们获得双方都需要的一切，对我们双方都有利益。”

    “如果我们之间的贸易有什么分歧，可以互相对话，而不应该直接通过武力，这样只会对我们双方都造成伤害。”

    沈浪点点头道：“平等的贸易对我们双方都有好处，这句话我很赞同，但是，你们荷兰人是为了平等贸易而来的吗？”

    爱迪尔一惊，似是有些不明所以的道：“沈大人，看来我们之间肯定有误会，很大的误会，我们一直都怀着最大的诚意与明国进行平等贸易。”

    沈浪摆摆手道：“你们做了什么，你们自己清楚。你们不过是打着贸易的谎言的强盗，对于比你们弱小的对手，你们从不会想着和他们进行平等贸易，而是进行野蛮的掠夺。”

    听完纳塔莉娅在旁边的翻译之后，施罗保连忙道：“是的，这一点我们葡萄牙人可以作证，荷兰人是最野蛮的强盗。”

    爱迪尔真想对他大吼一句：“把嘴闭上。”

    但葡萄牙人在这个场合下明显只是配角，爱迪尔没心情和他们争论。

    可是在听到沈浪这样一句话后，他便知道今天的谈判肯定没有那么顺利。

