    第527章皇儿，拜托姑娘了

    “啊呜。”

    蜷缩在枕头边的豹牙，也机警的竖起耳朵，借着微暗的月光，看清是小主人，讨好的叫了两声。

    林倾落看着精神甚佳的一人一豹，秀眉轻蹙，满心不赞同：“轩儿,你没有吃安神丸吗？”

    “轩儿想姐姐。”

    小皇子哼哼唧唧，不答反问：“轩儿一天都在等姐姐，姐姐为何到现在才来？”

    “呃。”

    林倾落瞬间没了脾气，讪讪的扯了扯嘴角：“姐姐白天进宫不方便，只能晚上来。”

    小皇子亲昵搂着姐姐的胳膊撒娇：“轩儿明天想出宫去城外玩，姐姐在宫门口等轩儿好不好。”

    “姐姐没问题。”

    林倾落莞尔轻笑：“贵君同意吗？”

    小皇子大眼睛闪亮：“只要姐姐在,轩儿去哪儿玩,父君都会同意。”

    “好吧。”

    林倾落目露宠溺：“明儿临出沁雪阁的时候，让豹牙去镇国公府，告诉姐姐一声，姐姐来宫门口接你。”

    “嗯嗯，好。”

    小皇子大眼睛亮闪闪。

    “啊呜。”

    豹牙也讨好了的叫了两声，表示自己听到了。

    “满意了？”

    林倾落眉梢轻扬，搂着粘人的小祖宗，戏谑浅笑：“这下可以听话的吃安神丸，睡觉了吧。”

    “姐姐陪着轩儿，等轩儿睡着了再走。”

    小皇子又开始哼哼唧唧，蹭着姐姐的胳膊撒娇。

    林倾落眉眼温柔：“好，姐姐陪着轩儿。”

    “等轩儿睡着了再走。”

    小皇子不依不饶，像个缠人的小奶狗。

    林倾落宠溺的笑笑：“好，等轩儿睡着了再走。”

    “姐姐喂轩儿吃。”

    小皇子耍赖，张着嘴等姐姐投喂。

    “你呀，越大越学会耍赖了。”

    林倾落笑着嗔怪，取出一粒灵丹放进他的嘴里。

    灵丹入腹即化，没一会儿小皇子的眼皮开始发沉，困的睁不开。

    “豹牙,晚上看顾好轩儿，不要让任何人吵醒他。”

    林倾落将小皇子放在床上，盖好凉被，叮嘱豹牙。

    “好哒，主人放心，豹牙一定会照顾好轩儿。”

    豹牙一个劲的点头，软糯糯的小奶音清晰的传入耳畔。

    “我走了，明天再联系。”

    林倾落满意的颔首，附身看了看小皇子，见他已经睡熟了，遂安了心，悄然离开了厢房。

    “林姑娘，皇儿睡了？”

    厢房外，贵君一袭绯衣，绝艳倾城，听见门口的声响，回眸望来。

    “睡了。”

    林倾落稍显讶异，没想到他竟然等在门外。

    贵君浅笑:“皇儿的事，姑娘可是有了好法子？”

    “目前来看,轩儿还小,仅是在入睡后的梦境中，会看到未来发生的事。”

    林倾落不予隐瞒：“这样的话，暂时先用药物控制他的睡眠，让他不易被噩梦干扰惊醒就行了，至于以后，等他长大了，灵丹失去作用......”

    “皇儿，拜托姑娘了。”

    贵君心下了然，眉眼黯淡。

    “我尽力。”

    林倾落没有丝毫犹豫：“轩儿也是我从小看护长大的弟弟，我也不想他受到任何伤害。”

    “如此，本君谢谢姑娘了。”

    贵君眸光一亮，眉梢轻挑间，又流露出魅惑人心的万种风情。

    (本章完)

