    公孙若水不是一个只会愤怒的女人，此时她反倒冷静下来，颇具威严。

    “如果你这样做，我保证公孙门阀会与朝廷背道而驰！”

    “放了我，我就当一切事都没有发生。”

    秦云走到她面前，双手叉腰：“你这是在威胁朕？”

    公孙若水没有说话。

    秦云逐渐冷笑：“门阀跟朕还需要背道而驰么？”

    “你的威胁，未免太过无力。”

    “跟上来，否则一会让你侍寝！”

    “你！”公孙若水气极，胸口起伏。

    即便她有着过人的城府和底蕴，听到这样露骨的话，也难掩尴尬和愤怒。

    此时，秦云已经走远。

    不回头哼道：“还不跟上来，要朕来扛？”

    公孙若水屈指成拳，白皙的骨关节砰砰作响，一股难言的杀心在她心里激荡。

    让她同睡，就是侮辱！

    她的锐利眸子充斥上位者的威严，和一丝别致风情。

    就在犹豫不决的时候。

    她头皮一冷，发现了四周的锦衣卫，以及丰老。

    一瞬间，所有反抗念头不由打消，心中升起一丝凄凉跟慌乱。

    “难道……我真的要陪小皇帝睡觉吗？”

    “公孙门阀的颜面何存？”

    “日后世人该怎么说我？”

    “婊子或是弑夫？”

    心里暗暗说完，最终叹了一口气，挪动莲步，跟了上去。

    她知道，自己今天不去，是不可能的。

    先看看，如果小皇帝真敢碰自己，大不了鱼死网破。

    听到后面的脚步声，秦云嘴角上扬，笑了。

    不多时。

    乾坤殿到了。

    内外的宫女，太监纷纷低着头跑出去。

    秦云坐在宽大的龙床上，自己给自己脱鞋，让萧雨湘她们伺候惯了，脱鞋都显得陌生。

    “杵在那干嘛？”

    “脱鞋，上来睡觉。”

    公孙若水讥笑：“你把我当什么了？”

    说完，她转身坐在椅子上：“你睡那，我在这坐一宿，这样也达成陛下你的计策了。”

    “至于其他的，别想！”

    “我就是死，也不可能从你！”

    她幽幽投来一个眼神，表示决绝。

    秦云撇嘴：“刚才的话，你没有听懂么？”

    “朕对你没兴趣，不上来拉倒，自己杵着吧。”

    公孙若水冷哼，而后看向别处。

    秦云哼着小曲，爬上了床。

    心里暗骂要不是因为用计，要迷惑门阀世家的眼线，朕还懒得跟你在一起。

    这后宫随便去一宫，那也是服服帖帖的伺候。

    就这样，半炷香过去了。

    秦云眯眼假寐，而公孙若水还是坐在原地。

    没有被强迫什么，这让她松了一口气。

    忽然，她蹙眉，不耐烦道：“你能不能让你的贴身侍卫下去！”

    秦云睁开眼，瞥了一眼丰老，冲她笑道：“你又不陪朕睡觉，还介意有外人么？”

    “万一人一走，你对我不轨怎么办？”

    公孙若水冷笑，讥讽道：“对你不轨？”

    “你在我眼里只是一个小毛孩罢了！”

    秦云并不生气，笑道：“小毛孩也有大能力，让公孙族长焕发人生第二春是没问题的。”

    “说不定百尺竿头更进一步，让你肚子大一圈……”

    砰！

    忍无可忍的公孙若水终于爆发了。

    拍案而起，歇斯底里的低吼道：“你不要太过分了！”

    角落阴影里的丰老缓缓走出，步履蹒跚，但那双冷冽的眸子仿佛可以审判任何一个人，极度可怕！

    他老人家不高兴了，冷冷道：“没人可以对陛下这样说话，谁都不行！”

    公孙若水警惕退后，美眸有一丝忌惮！

    秦云阻止，道：“丰老，没事，先退下吧。”

    “她是个聪明人，不敢做什么的。”

    丰老收敛冷意，闻言只好对秦云一拜。

    “是，老奴这就退下。”

    说完，他转身，那一刹那，浑浊眸子再次深深看了一眼公孙若水，仿佛能够刺穿人的灵魂！

    公孙若水噤若寒蝉，脚底都是凉的。

    等人走后。

    殿里经历了长时间的死寂。

    突然。

    公孙若水看向秦云，美眸里有一丝疑惑和好奇。

    蹙眉低沉道：“为什么你一定打压门阀？”

    “你应该知道，门阀的出格都是你逼的。”

    秦云没回答。

    “你不要装睡了，我知道你没睡！”公孙若水不悦道。

    秦云翻了一个身，右手拍了拍龙床：“你坐在这，朕才愿意跟你谈。”

    她沉默，冷冷的看着秦云。

    心想看你玩什么花样！

    只要那老头不在，随时可以取走你性命。

    想了想，她还是迈步过去，端庄坐下，那臀部弧度非常可观。

    “我过来了，你说吧。”她目光闪烁，企图打探打探敌情。

    秦云咧嘴一笑，还是不睁眼。

    “门阀的存在就是不合理的，如果合理，朕岂会打压？”

    “从前任户部尚书王渭谋反开始，朕就知道，门阀不能存在了。”

    公孙若水长长的睫毛煽动，对他暗自心惊，他竟如此镇定，不怕自己暴起出手么？

    但没有表现在脸上。

    淡淡道：“历代的帝王都不敢触碰门阀，可你偏偏做了，你真觉得你会是那个唯一么？”

    秦云笑道：“你不用来打听消息了。”

    “生死有命，富贵在天，朕与门阀之间，只能存在一个。”

    公孙若水侧脸绝美，不屑道：“打听消息？我是在劝你悬崖勒马！”

    闻言，秦云唰的一下睁开双眼，如同射出两道神芒。

    整个乾坤殿，骤然紧张。

    公孙若水不禁提高警惕，隐隐忌惮。

    秦云慢悠悠的看向她，忽然露出笑容，摇头道：“悬崖勒马的始终是将，而不是王。”

    “与其妥协，朕宁愿摔下悬崖。”

    公孙若水面色冷冽，仍旧坚持己见，秦云虽然强势，但胳膊拧不过大腿，最后一定是两败俱伤。

    忽然，她全身鸡皮疙瘩一起！

    整张玉脸骤变，面如雪花，肃杀无比！

    “你信不信，我立刻取你头颅！”

    秦云露出贼笑。

    “你要是敢动手，早就动手了，又何必跟朕来这里？”

    “说白了，都是无奈啊，哈哈！”

    公孙若水咬住红唇，白皙的手掌已经抬了起来，只需轻轻一掌，就可让眼前这个色胆包天的小辈殒命！

    但她不敢……

    秦云自己吹灭了烛火，道：“朕睡了！”

    “你自便。”

    闻言，她更怒了！

    猛的一拍龙床，龙床咔咔作响，竟是龟裂不少！

    “今夜你让我留在这，就已经毁了我，你还想睡觉？”她尖声大喊，犹如一个女人在质问自己偷腥的男人。

    声音，仪态，极具美感。

