
　　凌长老的这一下，直接将两人的距离拉近，原本，他是想要以最为稳妥的方法将叶通玄击杀，但没想到叶通玄的身上居然留有这样的法宝。

　　直到这个时候，叶通玄的身体才算是真正动了起来，只见他迅速祭出一件飞针法宝，里面的飞针蓄势待发。这件法宝跟随他有些年月，虽然不是三阶法宝，但在如此近的一个距离，就算是紫府修士，也很难做出及时的反应。

　　这件法宝，胜在十分突然，能够打对方一个措手不及，叶通玄让凌长老近身的原因，也正是如此。

　　凌长老大喝一声，张嘴一吐，一个葫芦由小变大，立即展现出巨大的吸力，只是一瞬间，便是将这些金针尽数吸了进去。

　　躲过这道攻击的凌长老立即拉开与叶通玄的距离，这小子虽然看起来年轻，但手段颇多，要是自己一不小心，说不定会着了他的道。ŴŴŴ.23sk.com

　　在凌长老退后的同时，叶通玄两道雷火印紧随其后，朝着大长老席卷而来。

　　凌长老并不意外，再次动用那神秘的葫芦，猛然一吸，将两道雷火印也吸收进去。不过，吸收完雷火印的葫芦开始变得有些暗淡起来，看来并不是一个能够持久使用的宝贝。凌长老伸手一招，直接将此物收了进去。

　　他将手中长剑向着天空一抛，长剑在半空中微微悬浮，双掌快速结印，青色的罡风席卷出来，开始逐渐凝结成剑罡，在凌长老的身前形成。

　　随着一声轻喝的声音落下，五道凌厉的罡风彼此缠绕，带起尖锐的破风声，朝着叶通玄爆射而来。一阵阵音爆之声传来，穿过空气的阻碍，几乎是一闪之间，在将靠近叶通玄身体的时候，青色光线为之一颤，五道剑罡随机分离，对着叶通玄身上的五处要害，飞射而来。

　　感受到这股爆裂的灵气，叶通玄眼睛微微眯起，神色凝重，“好快的剑罡，不愧是老牌紫府，底蕴深厚，看来这次的确是有些棘手了。这般近的距离，想要完全躲避开，根本是不可能的，事到如今，只能硬接下来。”在这些许的时间内，叶通玄双手快速打出五道雷火印，分别对着五道剑罡，激射而出。

　　五道剑罡如愿以偿地被叶通玄的雷火印焚毁，失去了锐不可当的气势。凌长老的这次进攻，就这样巧妙的被叶通玄化解了。

　　“凌长老的剑罡乃是成名之技，没想到这么轻易地就被叶通玄挡了下来，看来，这小子还是有几分本事的。”不远处观看着这场大战的吴淮开口道，言语中甚至带着一丝赞赏的意味。

　　“希望这小子能够挺过这一劫，今后宗门肯定是有他大展拳脚的地方。”林堂主也是啧啧称奇，面对凌长老能够不落下风，已经实属不易了，尤其是叶通玄才多大的年龄，有现在的这个实力，已经是十分难得的了。

　　两人正在商议的时候，半空中的两人正在你来我往，打的难分难解。

　　“好小子，倒是有两下子，只是，接下来，你的运气就没有这么好了！”凌长老说着，故技重施，召唤出了一道道剑罡，只是在数量上比之前多了几倍不止，叶通玄再想要向之前那样抵挡就没有这么容易了。

　　这些剑罡化作一道道青影，犹如尾随的厉鬼一般，神出鬼没地处现在叶通玄身体周围，感受到其中森然的剑罡之气，叶通玄身上无尽的凶悍灵气突然爆涌而出。

　　突然爆发的强悍灵气，直接将这些剑罡不能寸进分毫，不过，这一招除了暂时给叶通玄拖了一些时间之外，再无建树。

　　对于这一点，叶通玄心中也是十分清楚，他根本不指望这一道强横的灵气能够对凌长老造成多大的伤害，只要能够拖住一定的时间，就算达到了目的了。

　　趁着这个空隙，叶通玄身上雷鸣声渐起，紧接着，雷光一闪，叶通玄便是逃出了之前的剑阵之中。接着，叶通玄直接动用了自己的九把金元剑，朝着凌长老轰击而来。

　　直到这个时候，叶通玄才终于祭出了自己的杀招，金元剑阵！

　　“好小子！没曾想这小子居然藏着这样的大杀器！”吴淮微微赞叹了一声，他是真的没有想到，叶通玄不仅能够撑得住凌长老的第一波进攻，而且能够在持续的争斗中不落下风，这样的情形实在是令人万分吃惊。

　　“真没想到，叶家居然出了个这样的人物，叶家之幸啊。”林堂主有些感慨，叶家压抑这么多年，终于是有了一个能扛起大旗的后辈。

　　“如果撑不住这一次，叶家就没有今后了。”吴淮还是面露担忧，叶通玄的举动，实在是出乎所有人的意料，因而，现在他们就是想要插手，也是不可能的事情了。

　　半空中青金双色的剑芒闪烁，炽热的灵气带起一阵阵凌厉的剑罡，由于在半空中碰撞而不断地四射而出，两道身影不断闪烁移动着，其中不乏传出金属相交的声音，随着战斗的持续，这个声音越来越密集，传出来的剑罡也越来越多。

　　前来观望的宗门修士看到这样的景象，都是暗自咋舌，如今战斗变成这样僵持的状态，任谁都是想不到的。他们能够清晰地感受到，与凌长老的对战的那个年轻叶家修士，不是表面上那么简单。

　　之前盛传叶家只有一个年老紫府的消息，此刻也是不攻自破，看来叶家还是隐藏了不少的实力，如今这个年轻人便是最好的例证。

　　推荐下，换源神器真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

　　“叶家这小子倒是有点意思，有什么底牌，就尽管使出来吧。”暗处，穆老祖不知道什么时候观察起了这场战斗，似乎对叶通玄露出了极大的兴趣。

　　原本想要借着叶家敲打一番凌长老，没想到叶通玄的实力大大出乎他的意料，以叶通玄的天赋，留下来的好处要远远大于死在这里。

　　考虑到这些情况，穆老祖才会从禁地之中出来，颇有兴趣的悄悄观察起整场战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百五十章：老祖出现免费阅读。https://xs.23sk.com 