    叶归岚实在没有想到，星辰一族的首领真的同意让费利亚跟随她到人类地域，不是偷偷离家，光明正大的那种。

    她实在想不通，费利亚会以什么样的说辞，可以让它改变想法。

    还有那个轮椅……真假的？

    费利亚来找她之后，很快鱼长老也来了，一路闭着眼睛被带到了里面。

    “幼崽，你闭着眼睛就可以了。”

    叶归岚捂着眼睛连连点头，费利亚就在她身边，她能听到它的鱼鳍在水里滑动的声音。

    “父亲，我会在她的兽环里，不会有什么危险。”

    叶归岚虽然闭着眼睛，但仍然能感受到首领的视线尖锐无比，它不相信人类族群，她也很惴惴不安。

    “她的兽环里，不是只有你一只吧。”

    首领开口，“幼崽，你兽环里的哪一只，是什么类型。”

    “父亲，我和它们都认识的，关系不错。”

    “它们？”

    首领盯着叶归岚，这幼崽有两只？

    “我身边的都认识费利亚，它们已经是旧相识了，两只鸟，一只蜘蛛，还有外面的舜邪。”

    首领的鱼眼睛，听的快要秃出来，她竟然有这么多？！

    鱼眼睛立刻360度转了一圈，首领沉默了一会儿，“你呆在里面不会挤吗？毕竟里面有那么多只。”

    “不会，她的兽环很大很宽敞。”

    费利亚的鱼眼睛往侧边一转，看了眼叶归岚，“关键是她的兽环是无属性，我呆在里面还算舒适。”

    啵。

    一个鱼泡自首领的鱼嘴里吐了出来，它再次没话说，又多看了叶归岚好几眼。

    “幼崽，费利亚跟在你身边，并不代表它能为你所用，它是我星辰一族……”

    “父亲，打架的时候她从来不用我，而且这么多只排队等着上场，根本轮不到我。”

    费利亚似乎有些不耐烦了，有一种你说完了没有，说完了我好赶紧走的意思。

    叶归岚全程捂着自己的眼睛没敢说话，她顶多只是在治疗的时候，让费利亚吐个鱼泡来帮忙而已。

    从始至终，她就没有让费利亚参与战斗的意思。

    首领被自己的儿子直接怼的没话说，只能鱼眼睛又转了一圈，鱼尾颇为烦躁的甩了甩，似乎在思考还有什么要问要嘱咐的。

    “我之前去人类地域，都是在她的兽环里，偶尔出来，和打架没有任何关系，她很照顾我，也很尊重我。”

    费利亚眼睛一转，那里面倒映出了叶归岚的小身影。

    它永远记得，当初它不小心被人类捕获，在那个巨大的水箱之内，受着无尽折磨。

    周围人类皆是贪婪、赞赏的目光，只有她的眼睛里，是痛苦和泪水。

    在那一刻，它真正明白，叶归岚，和那些人类不一样。

    它起初不太明白，为什么有那么多兽类自愿跟在她身边，她到底哪一点吸引着它们，一只也就算了，幻龙也就算了，连路路鸟、通天碧玉蛛，甚至是海妖都要向她靠近。

    在看到她那双满是泪水的眼睛时，它就懂了。

    她把自己，放在了和它们一样的位置上。

    在她的眼里，她的心里，它们从来都不是附属的存在。

    它是星辰一族，拥有着其他魔兽族群无法匹敌的治愈力量，魔兽族群之中它们站在血脉高位。

    它从前一直都颇为自傲，以自己的身份和能力。

    跟在叶归岚身边它发现，她不在乎身份，更不在乎所谓的血脉之力。

    她就像是……水域里的一株水草，以自己最原本的模样，坚韧、勇敢的生长。

    “父亲，我会用自己的眼睛去观察和衡量人类族群，会给你一个满意的答案。”

    费利亚的鱼眼睛一转,看向了面前比自己还要大上几圈的父亲。

    “我会成为星辰一族同人类族群的纽带，我愿成为水域和人类地域沟通的道路。”

    这句话，让首领的表情一下子变了。

    那双鱼眼睛里是满满的骄傲，也有着些许担心，最后都化为了一声叹息。

    “好，我等你的消息。”

    费利亚鱼尾轻甩，吐出了一个泡泡，“那我们走了。”

    首领的鱼眼睛看向叶归岚，捂着眼睛一直没说话的叶归岚，立刻开口，“我一定保护好它。”

    首领沉默了一会儿，低语道，“星辰一族首领之子，我的儿子……交给你了。”

    “父亲，不用她看管我也会自己护好自己。”

    费利亚鱼尾甩动，一道灵气直接绕到了叶归岚的腰上，带着她没入了水草之中。

    首领看着自己儿子的那抹灵气，鱼眼睛又转了一圈，希望如费利亚所言，水域和人类地域，都能迎来新的曙光。

    等在外面的舜邪，看见一人一鱼出来，连忙上前。

    “真的同意了？”

    它心神开口，生怕叶归岚再遭遇什么。

    “嗯，同意了，这一次是光明正大离家。”叶归岚捂着眼睛，手往旁边摸了摸，舜邪的鱼尾连忙甩了过来，将她拖了起来。

    费利亚的灵气撤回，看着她身下的鱼尾，鱼眼睛又转了一圈，“你这样坐在它的鱼尾上，是会被误会的。”

    没等叶归岚和舜邪开口，又是一个鱼泡吐了出来。

    “你们也不在乎，当我没说。”

    费利亚看着叶归岚，“我们现在就走吧？”

    它有些迫不及待了，叶归岚捂着眼睛转了转，似乎在找它的位置，“费利亚，我短时间内不会离开水域。”

    “无所谓，你总会回到陆地上的。”

    叶归岚的声音一下子卡了壳，抿了抿唇角，“我不知道要在水域呆多久，就算离开水域，要去的，很大可能是黑魂宗所在的地方。”

    “都无所谓，只要是人类的地方就可以。”

    费利亚的鱼尾一甩，往前游走，舜邪连忙带着叶归岚跟在后面，看样子在星辰一族的短暂做客要结束了。

    “去黑魂宗那边更好，我也好看看他们到底是怎样的一群人类，听说他们有很多不正常的手段？”

    叶归岚无声叹气，这条鱼，看样子是跟定自己了。

    算了，反正费利亚也是在兽环里，她不让它出来就好。

    “嗯，都是短时间内强行获取力量，以自己生命作为代价。”

    费利亚听的眼睛又转了一圈，“他们疯了？获取力量是为了强大，强大之后自己却死了？那要这强大有什么用？”

    “或许是为了贪图获取力量的快乐，生命损耗也是之后的事情，获得力量虽然时间短，但也享受了。”

    舜邪冷冷开口，“人类在这一点上，真的很蠢。”

    “是啊，我们魔兽都知道实力要循序渐进的好，人类竟然是这样想的吗？”

    “并不是所有人类都是这样，黑魂宗并不能代表人类全体。”

    叶归岚冷声开口，“也有坚守本心的人类，凭借自己努力获得应得的力量。”

    “你们人类世界，这是被割裂开了啊。”

    费利亚一边游一边同叶归岚低声探讨，它感觉自己错过了很多有趣的事情，早知道当初就不回来了。

    “的确，格局已经被改变了。”

    叶归岚叹息一声，费利亚又是一个鱼泡吐了出来，“等下离开我族的避障之后，你可以睁开眼睛了。”

    “我还是再捂一会儿，这几天我的眼睛受到了不小伤害。”

    鱼眼睛又是一个360度旋转，“自族群的领地之上，星辰鱼都是不会收敛自身鳞片的光泽，出去就不一样了。”

    “真的？”

    费利亚嗯了一声，“你先前见到我的时候，也没见你眼睛这么受伤不是吗？”

    “那个时候你也够闪的，但的确没有在这里闪耀。”

    “离开族群地域的星辰鱼会降低自己身上的光芒，我们又不想太过瞩目，自然要低调些。”

    叶归岚扯扯嘴角，低调也没低调到哪里去，还是一样的闪。

    “好了，要出去了。”

    避障就在前面，费利亚一跃而出，舜邪忍不住回头看了看，生怕遇到上次的情况。

    “舜邪，你还等什么呢，出来啊。”

    外面，费利亚的声音传来，舜邪立刻带着叶归岚也一跃而出。

    “好了，你可以睁开眼睛了。”

    听到这话，叶归岚半信半疑的拿下小手，视线之内，浑身似闪着钻石光芒的鱼身就在眼前。

    还行，是她的眼睛可以接受的程度，可比之前好多了。

    “少主！”

    一声呼喊，伴随着一道光芒自里面跃了出来，叶归岚刚睁开的眼睛，立刻又闭了起来，一片光晕。

    “什么事？”

    费利亚鱼尾一甩，直接将叶归岚挡在身后，看着她紧皱眉峰的痛苦模样，有点小内疚。

    鱼长老迅速游进，低低开口，“那个叫轮椅的东西，少主下次回来的时候，多带几个。”

    “父亲觉得好用是不是，没问题。”

    “我们也想试试，可是首领不愿意把那个叫轮椅的东西分享出来。”

    “人类地域有很多，我下次回来多带一些。”

    鱼长老点点头，心满意足的游了回去。

    舜邪听的满脸问号，“你们要轮椅做什么？化形成人类不好走路吗？”

    费利亚转身，鱼眼睛转了一圈，“星辰一族化形人类的能力本来就不强，这几年没有化形人类，已经不会像人类那样走路了，那个叫轮椅的东西帮了大忙。”

    “可是你们……没必要……”

    “和人类打交道，自然要以人类的样子。”

    费利亚说到这里停顿了一下，“如果人类不怕眼睛被闪瞎的话，我们倒是不介意以本身姿态见面。”

    “别别别，轮椅好，还是轮椅好。”

    叶归岚再一次睁开眼睛，拍了拍舜邪的鱼尾，先赶紧离开这里再说，她好怕冷不丁又看见一条星辰鱼，她的眼睛还想多用几年。

    想到星辰一族和人类相见的那个场面，叶归岚闷声笑了出来。

    一排排轮椅的出场，会不会吓到自己人啊？

    【作者有话说】

    星辰族某处，首领掏出了轮椅，化形成人类的模样之后，小心翼翼的坐了上去。

    坐上的瞬间，兽瞳猛然瞪大，手拨弄了几下轮子，轮椅向前行进，兽瞳瞪的更大了。

    良久，某首领心满意足的离开轮椅。

    嗯，好用。

    不分开发了，晚安，明天见。

