    蛮兵退军，凛冬之战结束的消息迅速在正气长城上传播开来，一时间欢呼四起。

    万仞山威武府，韩青竹看着面前申请恢复正气长城正常运转级别的军折，提笔又放下，这位戎马半生，在万仞山坐镇数十年、杀伐果断兵相大人，少见地出现了举棋不定的情况。

    正气长城的运转，每时每刻都要消耗大量的气运，所以在战役结束说，调低正气长城的运行强度也是必要的举措。

    只是此时，要同意吗？

    正在整理各处上交的卷宗的萧奇见到了韩青竹的模样，好奇问道：“兵相，怎么了？”

    “太古怪了！”

    韩青竹微微摇头：“莫尔丹太急着结束凛冬之战了。”

    “本相与他鏖战了数十年，太了解他了。他巴不得冬天永远不会结束，即便不战，也会屯兵于边境。直到春暖花开之时，才会撤军回归。”

    “如今竟然一口答应让出七天时间，奉上前线物资！”

    “这很反常！”

    萧奇犹豫了一下：“难道他们是诈退，还会卷土重来？不可能啊！小股部队还可以理解，但是大军重新压境，根本无法隐藏。”

    “毕竟蛮原与北境中间还有千里宽阔的交战缓冲带！”

    韩青竹也迟疑道：“所以本相才有所迟疑。”

    萧奇想了想：“末将愚见，是不是因为蛮神陨落，他要回去守住自己的利益呢？毕竟蛮族与我人族不同，各自还是照看各自的部落！”

    “也有可能！”韩青竹点点头，只是目前最合理的解释，只是……

    “塔骨呢？”

    从开战之处，塔骨的身影就隐约可见，直到如今莫尔丹退军，塔骨也不见踪影。

    “他到底在谋划什么？”

    ……

    蛮原。

    浩荡的蛮军正朝着北方缓缓行进，中军处体型庞大的蛮兽拉着华贵而宽阔的金帐随军前行。

    金帐内，莫尔丹撕咬下一块烤熟的蛮兽肉，不在乎那一直向下流淌的油水，看着跪在自己面前的一位蛮王，说道：“回去告诉阿骨，他的要求本皇已经做到了！”

    “若是他能成功，晋级蛮神，希望他能够记得他的承诺！”

    那位蛮王双臂交叉按在胸前：“请皇者放心，我部大汗说过，伊力萨部和莫尔丹部是世代相交的好兄弟。”

    “去吧。”莫尔丹点点头：“告诉阿骨，我渴望听到他封神的好消息！”

    “我想，金帐城中的那位大人，也在等待这样的消息。”

    “是！”蛮王恭敬地再次行了个礼，退出了金帐。

    看着对方离开，莫尔丹放下了手中的骨棒，一位妖艳的蛮女在莫尔丹身边露出了身形。

    “我的祭祀，告诉我，我的选择对吗？”

    那蛮女弯腰屈身，给莫尔丹倒了一杯奶酒，递给莫尔丹。

    “大汗，塔骨皇者已在成神边缘。一位未来蛮神的人情，还需要去说对不对吗？”

    莫尔丹闻言，哈哈大笑，将蛮女递来的奶酒一饮而尽。

    ……

    太平城。

    作为人族最靠前的城市，自然在凛冬之战中受损严重，此时蛮军退却，正是重整城防的时候。

    “又是粗饼子！”一名正在太平城城外修复预警堡垒的儒生吃了一口刚刚发下的军粮，咬了一口，在嘴里嚼了七八十下，才吞了下去。

    “什么时候软面才能到啊！”儒生叹口气，“我想吃饺子，吃包子，吃烙饼，吃拉条子……”

    一位百夫长听到他们的话，走上前，说道，“粗饼子虽然难吃，但是放的久啊，偶尔遇到一些血气攻击，还不会变质！咱们太平城不比正气长城内，自然要艰苦一些。”

    “再等几日吧。如今蛮军已退，再过些时日，就会有商队来太平城走动，到时候自然有口福了！”

    “口福？”儒生问道，“什么口福？包子里的肉管够吗？”

    百夫长淡淡一笑：“以前每次凛冬之后，太平城都会大宴三天，称为开春宴，又叫太平宴。到时候你们就知道什么才叫吃的。什么饺子、包子、烙饼……没出息！”

    “吃过油泼面吗？绿油油的葱花，红彤彤的辣椒面，平铺在白色的面皮子上，用上好的香油烧热，往上面一浇。那滋啦一声，香气就扑出来了。”

    “那一碗一碗的，管够！一群人围着吃才够香！”

    “跟你们说，去年吃面大赛，状元就是学院的陆念风，好家伙，一口气吃了六十六碗！”

    “还有烤蛮兽肉！在切好的肉块外面刷好各种口味的酱汁，放在火上烤，那油啊，就一滴滴地落在火苗上，那火啊就一闪一闪的，红彤彤的肉一大块一大块串在柳木上，烤出的柳木汁和肉汁融合在一起，吃一口，那汁水在嘴里爆开，那叫一个踏实！”

    “还有……”

    “百夫长，别说了！”儒生打住百夫长的滔滔不绝，抹了抹从嘴角不争气流下的泪水，“再说我这粗饼子就要当石头给扔了！”

    “话说这太平宴什么时候开始啊！”

    “算算时间，也就半个来月吧。到时候跟着我，我带你们去吃……”

    “好啊好啊！百夫长，你说话可得算……”话音还未说完，突然一道破空声响起，这位儒生的咽喉被瞬间刺穿。他手中的粗饼子落在的地上。

    百夫长转过头，就看到远处一道黑线正朝他们的方向奔腾而来。天空中，密如雨点的蛮族破血箭正要落下。

    “不可能！”百夫长脑中迅速浮现一个念头，在他们前方，明明有两位大儒警戒！除非……蛮军中有二品大蛮王，不对，那都不可能，除非是一品的蛮皇存在！

    那两位大儒，已经身死！

    不行，要通知太平城！

    百夫长在这一瞬间，放弃了防御，他迅速从腰间取出一柄三寸长的小刃，直接扎进心脏，浑身身形暴涨，正气青光从他的身体四处散发出来。

    他是太平书院的学子，他会：开太平！

    百夫长望了一眼倒在地上的儒生，脸带歉意：“抱歉，我要食言了！”

    说着，他带着那几乎要被体内青光淹没的身躯，纵身而跃，迎向那铺天的箭雨。

    此时他感觉到浑身仿佛被燃烧，但是脑中却一片清明。

    他依稀想起了自己进入太平书院的测试。

    那是一片幻境，他要为了守护一城之人默默无闻的死去。

    没有人知道他，没有人祭祀他，没有人怀念他。

    这人世，他仿佛从未出现过！

    幻境问他，值得吗？

    他只问了一句，那一城人，得救了吗？

    第一次，幻境回答，说都得救了。他说，值得！

    第二次，幻境回答，城灭了。他说，有人逃出去吗？幻境说有。他说，值得！

    第三次，幻境回答，城灭了，没有人逃出去。他说，他不后悔！

    “我知我为何而死，便是值得！死于我追寻的道理，就不后悔！”

    “孰知不向边庭苦，纵死犹闻侠骨香！”

    从那一天起，他就成为了太平书院的学子！

    他左右望了望，每隔不远处，都有一样的青光飞起。此时每个人都被正气鼓胀地看不出本来的模样，但是他知道，这些都是前来数百里城外修复预警防线的同窗。

    他们感受到彼此的笑意。

    “诸君，死前不笑，再也笑不了。我欠的五十两银子，可以赖账了，哈哈哈哈哈哈……”

    “扶兰，哥哥我回不去了，喜欢别人去吧……哈哈哈哈哈……”

    “蛮子他娘的，老子今年的太平宴吃不到了，饿了三天，还打算打破陆念风的记录呢！哈哈哈哈哈哈……”

    “妈的，某的儿子，就要没爹了。哈哈哈哈哈哈哈……”

    “若有太平日，不枉今日死！”

    刹那间，天地中这些夫子境儒生的声音融合在一起，仿佛有一位大儒舌绽春雷！

    “道阻且长路难行，”

    “我以我血——开太平！”

    话音落下，时间仿佛都停顿了一刻。

    “砰！”“砰！”“砰！”……

    几乎同一时间，天空中道道身形炸开，像极春天盛开的花朵。

    血雨飘落，学子们身体内的正气青光却扩散开来，凝聚出了一道青色光幕，将那漫天的破血箭格挡开来。

    一百二十八位学子，为预警而死，尸骨无存，死于无名！

    ……

    “敌袭！”

    几乎在青色光幕出现的一刹那，太平学院的院首张若愚就感应到了异动，继而查探到原因，立刻舌绽春雷。

    “蛮族来袭！全体戒备，阵法开启，传信正气长城！”

    “学子归位，大儒出关。”

    “太平城，迎战！”

    刹那间，太平城内，道道正气青光直冲云霄！

