    杨成海捂着脸，愣在那里，脑袋有点晕。

    他怎么都没想到，自己竟然会被一个土老帽给打了！

    而且，还是被打脸！用的还是鞋底！

    这青州市，什么时候变的这么没有规矩了？

    自己堂堂一流家族的继承人，现在连一个土包子都敢骑头上拉屎了？！

    杨成海后退了一步，眼睛里冒出火焰，他朝着后面的人大吼一声，“都给我上，给我打！今天打死这个乡巴佬，老子给赏钱！谁抽他的脸，一人十万，给我上去削他！”

    杨成海彻底的愤怒，朝着后方嘶吼。

    杨成海带了三十多个自己家的下人，另外还有二十多个员工。

    五十多个人，已经很多了。

    这五十多个人，听到杨成海说一个人十万，瞬间热血上涌。

    拿着钢棍，操起转头，抓起竹竿之类的，朝着陈阳跑来。

    在他们看来，只是对付一个乡巴佬而已。

    这十万块根本就是送来的。

    众人争先恐后，要来抽陈阳。

    陈阳只是拿着对讲机，开口说：“物业公司前方有人闹事，速来集合。”

    接着，郑一建等人，掏出了保安配置的橡胶辊，迎了上来。

    杨成海根本没当回事。

    保安嘛，就是打工的。

    一般来说，都是找不到工作的老弱病残和低学历的人，才会做保安这个职业。

    像花园小区这种老小区，保安能有二十个就不错了，而且，定然都是老头子一类的。

    然而。

    很快杨成海就发现。

    后方三十多个保安冲了出来。

    每一个人都是身强力壮，肌肉硕大。

    关键是，这些人打架实在是太勇猛了。

    飞身而起，一脚就踹飞一个成年人。

    郑一建拿起橡皮棍，朝着杨成海走了过来，他嘿嘿冷笑着说：“小子，敢在我们物业公司门口闹事，敢招惹我们保安队长，胆子可真不小！”

    杨成海身后，两个黑衣西服的保镖走了出来。

    他们都是杨家请来的专业保镖，月薪都在三万以上了。

    杨成海气的脸色煞白，他指着郑一建，“你们这些沙吊保安，我是要对付陈阳，又不是要对付你们物业公司，你们迫不及待的冲出来，找死吗！”

    “我看是你找死！”郑一建甩了下手里的橡皮棍，“我们队长，也是你能招惹的？他可是我们队长！”

    “给我打！这些人脑子有毛病！一个月领两千块的工资，不知道跟谁姓了”！杨成海不耐烦的吼着。

    他根本看不起保安。

    两个保镖，朝着郑一建冲了过来。

    郑一建原本就是精锐退伍员，已经达到了暗劲层次，各种枪械和格斗纯属无比。

    现在他跟着陈阳，彻底理解了武者使用内气的法门，格斗经验更是大幅度提升。

    两个保镖冲过来。

    郑一建瞬间一个高蹬腿，嘭的踢飞一人，接着他手里的橡胶棍，落在了另外一个保镖的脖子上。

    “嘭……嘭！”

    两声响动。

    两个月薪三万的保镖，全都倒在地上，爬不起来。

    郑一建朝着杨成海走过去，冷笑着说：“小子，嚣张得很呐！给我跪下！”

    噗通！

    杨成海直接跪在了地上，他真的是被吓坏了。

    此刻。

    杨成海带来的人，已经全都被保安队的人打趴下来。

    就连两个最专业的保镖，也是被一脚踢飞。

    杨成海脸色煞白，他转头，看着躺在地上的自己人，心中惊骇。

    陈阳叉着腰，站在原地，说道：“杨成海，你带人擅闯我们物业公司，造成了安全隐含，根据我们物业公司的规定，你被罚款五百块，带着人立即滚蛋，如果不遵守，就别怪我们保安，打断你的手脚了。”

    “我……我遵守，我愿意罚款！”

    杨成海擦着冷汗，赶紧掏出一把钞票，颤巍巍递给了陈阳。

    陈阳满意点点头，“行了，滚蛋吧。再敢来，老子把你的脸打肿！”

    杨成海带着人，转身就往车子上跑。

    留在原地的苏老太太等人，看到这一幕，更是惊骇。

    他们没想到，这些保安真的是疯了，连杨成海的人都敢打！

    而且，保安的战斗力也太强了，这样的保安，得多少钱一个月才能请的动？

    苏老太太看到杨成海离开，也慌忙追着远离这个地方。

    “杨少爷，杨少爷您等等我。”苏老太太追了过去，朝着杨成海叹气说道：“杨少爷，您看到了吧，真不是我们不愿意把苏荆送去定亲，实在是这些保安嚣张得很。”

    “啪”！

    杨成海一巴掌扇在了苏老太太的脸上。

    他气的咬牙切齿，指着苏老太太，“这是你孙女的公司，那些保安，敢不听你的话！我看分明就是你这个老东西，从中作梗！你给我等着，等我先解决了陈阳那个王八蛋，再来找你算账！”

    杨成海被人扇了两鞋底，现在还被人逼的当众下跪。

    他已经彻底的出离愤怒了。

    如果不把今天的脸面找回来，他这个杨大少，以后在青州市就不用混了！

    苏老太太脸上被扇了一巴掌，也不敢多说，转身气呼呼的离开。

    苏文涛则是像哈巴狗一样，守在杨成海身边，他说：“杨大少，陈阳那混蛋是保安队长，所以整个物业公司的保安，都听他的话，不如我们去用钱，把那些保安给策反了。”

    “滚一边去！整个保安队的人，老子都不放过！”

    杨成海咬着牙，拿起手机，拨通了一个号码。

    号码接通。

    杨成海立即开口说：“鬼哥，我这边需要你出手，对付一个人，给您五百万，你把他的双腿双臂都给打断。”

    “哦？”对面的男人沙哑的笑了起来，“杨少爷好大的手笔啊，只是废一个人，就给五百万吗？对方是谁？如果是青州大家族的少爷们，那这交易就算了，我老鬼还不想和你们这些大家族鱼死网破。更不想参与到你们的内斗中去。”

    杨成海立即说：“鬼哥你放心，对方只是一个物业公司的保安队长，一个从乡下来的乡巴佬而已。在青州市没有任何的根基。不过，他手底下保安挺多的，所以有点难搞。”

    对面的老鬼听到这话，哈哈哈的大笑了起来，“五百万，只是废一个乡巴佬的双手双腿？好，先预支一百万定金，等我搞定，剩下的四百万再到账！”

    “成交！”杨成海咬着牙，眼睛里露出了残忍的冷笑。

