    王崇总觉得这里气氛有些诡异，不敢继续逗留，拉着朱红袖就钻入了新出现的通道。

    这一次，两人遁光迅速，飞出百里有余，便忽然开阔，又是一处宫室。这座宫室地上有一个铜盆，铜盆里是一泓碧水，碧水上有无数亭阁，每座亭阁都有小桥相连，景致具体而微，却纤微毕呈，宛如真景一般。

    朱红袖惊喜交加，叫道：“居然碧波大阵的枢纽法物！”

    她探手去抓，想要抓住铜盆，却有一蓬碧水飞出，迎风就化为滔天碧浪，把两人一起裹住。

    王崇和朱红袖各自施展法力，护住自身，待得碧浪过后，却发现两人被送了出来，又复出现在万亩碧浪之上。

    王崇微微沉吟，说道：“那座迷宫，只怕不是什么藏宝之地，而是拘禁之所，专门为了镇压提御阿尾而设。”

    朱红袖无可无不可，意态阑珊的说道：“重离子把一座洞府，弄得这般复杂，真叫人头疼。我也懒得兜圈子了，要用一件法宝，炸了此处，再看看有无宝物出现，你帮我护法。”

    王崇也没料到，朱红袖居然一言不合，就要炸了碧波洞，他有心劝阻，但又没什么好理由，毕竟他也呆的烦躁了，想要尽快脱身。

    朱红袖结了天魔法印，冥目打坐，从背后浮现了一团翠碧的光芒。

    此物一出，就有一股阴煞之气，饶是王崇此时用的是巨鲸妖身，有大衍境的修为，真气亦复浑厚，也不由得打了一个寒颤。

    朱红袖伸手一指，那团碧光就往万亩碧波中落下。

    她此番出山另有要事儿，还是师父九渊魔君，在她临走的时候，推算了一番，对她说道：“重离子洞府即将出世，你可以去凑个热闹。虽然你并非重离子属意之人，得不到大机缘，却另有奇遇。”

    九渊魔君不但指点她过来，还秘授了一枚碧焰阴雷给自家徒儿，说道：“你若是被碧波大阵困住，没有头绪，可把这一团碧焰阴雷放出，必然可以破局。”

    这团碧焰阴雷是九渊魔君所炼，就算阳真之辈中上，也要魂飞魄散，所以朱红袖有恃无恐。

    她把碧焰阴雷放出，就捏了法诀，护住了自己和王崇，御遁直往高空飞去。

    两人的遁光才飞出数里，就听得下方轰然一声巨震，万亩碧波都被震散，露出铜底儿来。

    饶是朱红袖早就防备，仍旧被震的遁光不稳，好容易才重新驾驭。

    她还想着，师尊预言的奇遇是否就要出现，却见一道清光，从碧波大阵之中飞出，瞬间分化成了千百道，分散四方。

    其中有两道直奔王崇和朱红袖而来。

    朱红袖欲驾驭剑光去斩，这道清光却不受剑光，飞凰剑一划而过，并不能阻碍分毫。

    朱红袖被清光绕上身来，就消失不见。

    王崇法力更差，只能催动龟甲玄罡炼，只求护住自身，但清光落下，他却并未有感到有甚杀伐之力。

    王崇只感觉身躯一震，再有睁眼时，却已经离开了碧波洞，被送上了半天空。

    “原来是重离子逐客了！”

    王崇心头暗忖道：“也不知道是他留下的分神，还是洞府内预设了什么法术，只要被激活，就把洞中生灵送出。”

    以王崇的道行法力，眼光见识，自然没法揣测重离子这等大妖，究竟有什么神通本领，许多疑问，也只能闷在心底，没人可以解答。

    他可不想再遇到朱红袖，急忙遁光一转，落在了地上，收了妖身，仍旧化为一个十二三岁的翩翩少年郎。

    朱红袖比王崇稍迟，才出现了碧波洞外，这却是因为她功力较深，所以重离子的设下的法力，传送较慢，却跟时间先后没关了。

    朱红袖剑光横空，不觉得有些好笑，自言自语道：“师父说我得不到大机缘，却也有几分奇遇！这又哪里来的奇遇？唐小弟还得了一具妖身，我却什么也没得手。”

    她左顾右盼，不见“唐惊羽”，叹了口气，心道：“本来还想，如是得了重离子的道书，就请他一起共阅，却没想到，我们两人并无此机缘，根本没有见到重离子的。我还跟师姐约了有事，却不能继续在这边耽搁了……”

    朱红袖剑光一振，破空直上，临走的时候还想：“师父的推算之术，着实不太高明，白白浪费了我一番功夫。”

    玄鹤老道也被送了出来，他微微凝神，叹了口气，说道：“只拿了一具天罡妖身，老道也没什么用！重离子的洞府，居然不知所踪，难道它还是个活物？”

    玄鹤道人早就在重离子洞府，设下了法术烙印，此时却感应不到，这座洞府自不能凭空不见，那就是此物有灵，自行走脱了。

    玄鹤道人这才晓得，为何玄德道人封印了重离子洞府，就不管不顾，原来是此物还未到了出世的时机，大家就算能够进去，也只是百忙一场。

    有过得片刻，三头金丹大妖，还有他们手下的各路妖怪，以及青霄子等旁门散修，也都被一一送出。

    这些人有些得手了妖身，有些人什么都没得到，但不拘哪一种，都只觉得气闷。

    毕竟谁也没见到重离子的三件法宝，有些人还不死心，施展法术钻地而去，但这些人必然大大的失望，因为重离子的洞府，已经不在原处了。

    纷纷扰扰一场，最后大多数人都落了一场空。

    此种缘起缘灭，非是朝暮可知。

    王崇在扬州城，兜了一转，看到玄鹤老道的剑光，在须晴园落下，这才急忙过去拜见。

    玄鹤道人法力不俗，有他在，王崇也十分放心，更何况，他的几个手下，还都在玄鹤那边，也须讨要回来。

    燕北人和尚文礼也就罢了，一直都呆在须晴园，和莫虎儿相看三生烟，两生厌，并没有掺和进去。

    王相和杨尧，却被送出来，扔到了一处荒郊野外。

    两人早就不知道，把金鳞舟扔去了哪里，反正是丢在了碧波洞。他们知道南雄和尚不是好人，也并不觉得丢了此物，有什么大不了。