    现在唯一值得欣慰的是三丫是个女娃，要不然公公婆婆手里的那些东西，恐怕都要给大房一家子了。

    这真是不幸中的万幸啊！

    想到这里，她不由地看了江绵绵一眼，见她被这么多人当面夸奖还能面不改色，四稳八方的，再次庆幸对方不是个男娃。

    毕竟这要是换了自己两个儿子，早就乐得龇牙咧嘴，尾巴都蹿上天了。

    江大山和村里德高望重的长辈们看江绵绵这宠辱不惊的样子，也是暗暗点头。

    心道这孩子年纪虽小，但性格却是十分沉稳，取得这么好的成绩，面对这么的夸奖，都还能不骄不躁，是能成大事的料。

    而孩子们都觉得她很厉害，得了第一名都一点不骄傲自满，要是换做他们，恐怕已经高兴的找不着北了。

    只有招弟，觉得江绵绵的从容淡定是高高在上的表现，觉得自己被夸是理所当然的事。

    看着笑得见牙不见眼的奶奶，骄傲自豪的爷爷，和同样兴高采烈的父母姐妹，她的心口跟被蚂蚁咬似的难受。

    知道就算自己这次考试得了第一名，也不会引起爷爷奶奶的重视，更给不了三房太大的难堪。

    因为跟三丫的升学考试第一名比起来，她这个二年级第一名压根就不算什么！

    而且最让招弟郁闷的是，明明自己才是重生的，但却是三丫比上一世还要聪明会读书。

    村里人在江家热闹了好一会，最后还是村长出声提醒道：“好了，好了，时候不早了，都快回家做饭，下午还要上工呢。”

    等村里人都走了之后，江家也开始做中午饭。

    这回都没用江长海主动要求，老太太就主动给江绵绵煮了大米饭，还切下她的宝贝腊肉炒了一盘。

    吃饭的时候，更是特意把腊肉和炒鸡蛋放到了江绵绵面前。

    满脸慈爱道：“多吃点肉和鸡蛋，这都是奶特意给你做的。”

    “谢谢奶，奶，你也吃。”江绵绵说着给张桂花夹了一筷子，又给江大山也夹了一筷子。

    把老两口哄得眉开眼笑的。

    吃完午饭，江家人要去上工，江长海明天也要去上班。

    “妈，绵绵一会还得去学校取试卷，我明天还得去上班，我们就不在家里睡了。”

    “行，回去吧，把这些东西拿着，三丫爱吃这些，你们也省着买菜花钱了。”张桂花把一篮子鸡蛋和自己腌的脆竹笋递给江长海。

    孙丽霞看着老太太给大房拿了那么多鸡蛋，心里又开始冒酸水，都给他们拿去了，自己儿子吃什么啊？

    真是偏心眼。

    *

    第二天，江绵绵在她妈的陪同下一起去学校取试卷，却只拿到了数学卷子。

    刘雯喜气洋洋道：“江绵绵同学，真是不好意思，你的试卷被镇上小学和初中老师借去赏读了，等过几天卷子拿回来，我再给你送到家里去。”

    江绵绵不解地问：“老师，初中老师为什么也要借啊？”

    小学老师借，她还能理解。

    但初中老师为什么要借自己一个小学生的作文呢？

    “因为这次咱们镇上小升初和初中升高中的出卷老师，都用了“未来”做作文题目。”

