    沈默此时是在注视着洛基。

    看着这一幕，也略显无奈。

    这就是他没有让洛基开罐子的原因，这位阿斯加德的二王子现在还是公主思想，虽然有野心，有欲望，但更多的却不是自己想要，而是想要得到认可。

    父亲的认可，母亲的认可，甚至是兄长的认可。

    要是现在让他开罐。

    等到他得到认可之后，就会开始空虚，开始迷失，开始咸鱼。

    这是完全有可能的。

    只有等到他真正明白自己想要的是自己想要的，与其余人的态度没有关系，又或者说无论其余的人怎么看他，他都只是为自己而奋斗的时候，才是他获得开罐资格的时候。

    听起来就像是小孩子终于成长为成熟的大人了。

    眼看着洛基越来越失落，沈默犹豫了一下要不要提醒一下他。

    最终。

    他还是出现了。

    毕竟也是一单生意。

    沈默的身形就这样出现在的洛基的面前，他仰起头，睁大了眼睛，惊讶的看着这位从柔和的光芒中浮现的神灵，似乎带着难以置信。

    但是很快，变成了狂喜。

    “您终于来了。”洛基甚至无法遮掩自己的喜悦。

    因为只要有恩赐，他就能够得到所有人的认可。

    能够在所有人的面前证实自己。

    “你知道我来做什么？”沈默轻声问道。

    “我明白的。”洛基站起来，欣喜而又优雅的行礼，“您看见我的能力，我的天赋，我的成就，所以前来给予我恩赐，我已经准爆了。”

    “......”

    沈默望着突然自信起来的托尼，一下子都沉默了片刻。

    所以说，公主病啊。

    别人不看着她就会感到不解和沮丧，别人看着她，又会一下子傲然起来了，这究竟是哪个时代的公主。

    “我不是你的父亲，不会永远给你机会。”沈默不紧不慢的声音传来，“所以，我是来给你最后一个机会的，你的资格已经跌落到了几乎要不值得我注视的地步，如果你再次失去这个机会，你将会彻底的失去我的目光。”

    这句话中的意思已经再明显不过。

    洛基不可思议的抬起头。

    他几乎要不敢相信自己的耳朵，他刚刚听见了什么？他的资质跌落到不值得注视的地步？他明明是祂最关注的人，更是靠着自己一个人，在这危险的宇宙中闯下了这样的地位和成就，为什么资质还会下降，为什么？

    洛基几乎要带着不甘的出生质问，但是话到了口中，忽然意识到了面前的是什么样的存在，硬生生的吞咽了下去。

    ——我不是你父亲。

    这一句放在开场的话，已经说明了警告。

    面前的存在不是他的父亲，而是超越了一切的无上主宰，没有任何要注视为他解释的理由。

    父亲啊......

    直到这个时候，洛基才明白父亲注视着他的目光有多么的不同，再想到父亲已经死去，不由悲从心来，仿佛此刻才意识到，自己从今往后将永远失去在父亲面前任性的资格。

    “你还不明白自己的问题出在哪里吗？”沈默的声音忽然失去了那种温和，变得有些凌厉，“你是为了什么而渴望力量。”

    “当然是为了成为阿斯加德之王。”洛基不假思索的说道。

    他忽然意识到了自己的状态，仿佛有一种无法抗拒的力量在压迫着他的灵魂，并不沉重，却让他无法掩饰自己心中所想，在脑海中闪过答案的时候就已经说出口。

    “那你又是为什么要成为阿斯加德之王。”沈默再次问道。

    “为了得到父亲的认可，为了证实自己不比索尔差。”洛基再一次说出来。

    这是他的心中所认为的。

    他要成为阿斯加德之王。

    要让他的父亲知道，他比索尔更加优秀。

    就是一个争宠的小女孩。

    “可是，你的父亲已经死了。”沈默放缓了声音，他的目光注视着他，不带温和，不带凌厉，平静就像是一泊湖水，可是却让洛基浑身颤动。

    洛基不蠢，而这也不是多难想到的事情。

    沈默早就说过。

    获得资格的关键，在于意志。

    不惜一切也要实现心愿，也要改变命运的意志。

    可如果他的意志是寄托在父亲的身上，当奥丁已经死亡的时候，他又应该为了什么而战？为了阿斯加德的人民？为了母后？为了赢过索尔？

    洛基的脑海中浑浑噩噩般的闪过无数的想法，过去的一切就犹如走马灯一样从他脑海中闪过，那些独自一人的夜里无法隐藏的不甘和嫉妒。

    他憎恶奥丁的偏心，嫉妒力量强大的索尔，他想要万众瞩目，想要鲜花和掌声，想要更多认可，当然，也想要那份对自己发自内心的骄傲。

    “我追逐力量，追逐权利，不是为了父亲，更不是为了索尔，而是为了我自己！”洛基抬起头，看着面前仿佛早已经看透了一切的超越者，咬着牙齿，终于意识到了自己的内心，他甚至加大了声音，不顾一切的大喊道，“我要成为中心，所有人都要在我开口的时候注视着我，没有人可以忽视我的存在，这就是我战斗的理由，是我追逐力量的理由。”

    恶作剧的本质，只不过是顽皮的孩子希翼获得关注。

    当这关注是父亲母亲，是某个人的时候。

    那只是孩子。

    可当这关注是世界，也是所有人的时候。

    那，就是王。

    洛基直到现在，才终于明白了这个道路，别人叫他恶作剧与谎言之神，可他真正想要的，是有一天自己能够不靠着恶作剧和谎言，成为所有人关注的王。

    为此，他可以付出一切。

    “现在明白，还不算晚。”沈默的面庞上终于露出了温和的笑容，一如和洛基初见时的一样，过去觉得理所当然的笑容，在此刻洛基的眼中，却无比珍贵.

    “那我无比渴望着您的眷顾。”洛基低下了高贵的头颅，单膝跪在地面上，怀着忐忑的心情说出了自己的誓言，“并且我绝对不会辜负您的眷顾，我以灵魂和一切向您起誓，我值得这份恩赐。”

