    大师道：“原来是幽冥豹，此类魂兽难以捕捉。它们以速度著称，在千年魂兽中地位不低，能够获得这类魂兽，看来你的福分都不小。”

    “等会儿！泰坦巨猿？难不成你们星斗大森林中遇见泰坦巨猿了吗？”大师急迫问道，那可是星斗大森林里的王者，实力纵横一方。

    弗兰德也诧异，昨天赵无极好像没有汇报此次事情。而且泰坦巨猿此类魂兽，遇到了还能全身而退，只能说是运气太好了。

    唐三摇了摇头，道：“我们并没有遇见泰坦巨猿，遇见那只魂兽的其实是……”

    众人统一将目光看向姜辰，姜辰扫了一眼，淡淡道：“刚才我都说了，是我与泰坦巨猿交战后，才遇到的幽冥豹，机缘巧合之下，就将其捉住当做竹清的第三魂环。”

    “哦？那只泰坦巨猿最后如何？你有没有受伤？”

    姜辰耸了耸肩，道：“你看我像有事的样子吗？只是可惜了，十万年魂环与魂骨，差一点就可以得手。若不是天青牛蟒及时赶到，相信泰坦巨猿早就已经死了。现在想想就后悔的很，早知道当初就下死手了。”

    一旁听到此话的小舞，一双稚嫩的双手不断攥紧，双目仇恨的看着姜辰，恨不得现在就将……

    在星斗大森林那会儿，小舞就曾回到中心湖。

    在那里，天青牛蟒与泰坦巨猿都在，全身是伤的泰坦巨猿，让小舞痛心不已。

    在了解当初的情况后，从二明的口中得知。姜辰的实力恐怖，力量几乎与其争锋，而且还在刻意隐藏着什么。

    好在大明及时赶到，不然泰坦巨猿当天真的要交代在那里。

    “你为什么一定要杀二…泰坦巨猿呢？放过他们不好吗？”小舞质问姜辰，内心充斥着愤怒。

    姜辰深知他们的关系，不以为然道：“平白无故被别人袭击，我看你生气不。换作是之中的其中一人，你看他们会不会与我一样的心态。”

    随即看向唐三，问道：“唐三，若是有人无缘无故的袭击你，且置你于死地呢？你会怎么做？”

    唐三没有多想，迅速道：“当然是反击了，在可以确定干掉对手同时，给予敌人最后一击。”

    “看吧，唐三这么说，你看我说的对不对？”姜辰看向小舞说道。

    紧接着，小舞瞪了唐三一眼。在不确定小舞身份的情况下，貌似唐三做了一件，足矣让小舞伤心的事情。

    “可以，等过几天去将泰坦巨猿猎杀了，看看能爆出什么好东西。”

    姜辰此言，着实让小舞愤怒到了极点。

    其余人倒没有什么情绪波动，有的只是震惊之色，敢猎杀星斗大森林的王，着实胆量很大。

    只是小舞却不同，二者在一起生活十万年。那两个一直对小舞称“姐”。

    关系甚至比唐三还要亲，眼下姜辰要击杀泰坦巨猿，无疑是要了小舞的命根子。

    片刻功夫，众人纷纷离开。

    回到宿舍的小舞怒火中烧，不清楚什么情况的宁荣荣，看向面色狰狞的小舞，难不成又有谁惹到她了？

    其实不然，小舞在这几天准备盯死姜辰，身怕突然一个人前往星斗大森林。

    从泰坦巨猿口中得知姜辰真正的实力，让小舞一阵汗颜。很清楚对方已然知晓她的身份，却始终不肯说出，绝大部分原样，还是潜意识的让小舞感到绝望。

    每次想到这里，小舞就感到深深的无力。

    后山中，姜辰与朱竹清正在林中慢步。

    朱竹清询问：“你刚才说的是真的，要去猎杀那只泰坦巨猿？”

    “嗯。”姜辰肯定的点了点头，道：“那家伙趁我不备袭击我，还看上去比较兴奋的样子。若是不让他做魂环与魂骨，我可不会轻易罢手。我不是什么圣人，也不会大发慈悲。惹了我的人，就算逃离天涯海角，我也要将其抹除。那泰坦巨猿终究要死，活了整整十万年，也让它活的有价值些。”

    “那……你一切小心，安然回来。”

    听到此话的姜辰，破天荒的看向朱竹清。

    “竹清，你今天这是怎么了？这番关心我。”

    朱竹清脸色微红，旋即再次冰冷，道：“你别误会，我不是关心你。若是你死了，我还怎么找你算账。”

    “算…算账？我们俩之间哪还有什么账？”姜辰摸不着头脑，除了那天刚来学院的尴尬，好像就没其他的。

    “莫不是那天，我摸你……”

    闻言，朱竹清冷艳的面颊再次增添红润，瞪了姜辰一眼。

    “无聊。”

    朱竹清旋即走开。

    姜辰无奈笑了笑，看来还真的让朱竹清恨透了。

    今日无事，众人都在各自宿舍歇息，以准备明日的魔鬼训练。

    姜辰却来到弗兰德办公室，请了七天的长假。

    实力强横的姜辰自然不用接受大师的训练，枯燥而无味的。

    至于理由嘛！

    猎杀泰坦巨猿。

    弗兰德也没有理由拒绝，不光是接纳了姜辰一大笔资金，而且按姜辰的实力，根本不需要接受大师的魔鬼训练。

    只不过，姜辰貌似还没有到瓶颈期，好像还不需要魂环。至于给谁的，弗兰德没资格问。

    就这样，姜辰与鬼斗罗离开了史莱克学院，一起向着星斗大森林出发。

    至于那十万年魂环的归属，当然是比比东了，魂骨比比东不缺，缺的就是第二武魂噬魂蛛皇的魂环。

    泰坦巨猿是十万年魂兽，再加上比比东本就是九十九级绝世斗罗的缘故。吸收十万年魂环，那还不是手到擒来。

    魂骨自然落在姜辰手中，除了自身两大百万年魂骨与外附魂骨，这十万年魂骨无疑是最好的选择。

    行动悄然开始，比比东身后跟随三位封号斗罗来到星斗大森林。

    姜辰与鬼魅也在赶来的路上，这一次泰坦巨猿插翅难逃。

    或许可以顺带，天青牛蟒也可以考虑一二。

