    就在上官烈凶猛的攻击之时，外面传来太监的声音：“陛下有旨，召萧风进宫！”。

    “什么！”

    上官烈脸色一变，没想到在这个时候皇帝会召见对方。

    “嘿嘿，不敢动手了吧！”

    萧风笑道，收回宝塔。

    有皇帝的口谕在，就是借上官家一个胆子都不敢出手。

    “哼，别太得意了！”

    “等你回到天牢，我绝对会弄死你！”

    上官烈冷哼一声，杀子之仇他绝对要报。

    “哈哈，那你就在这里慢慢等吧，我可不会再过来的！”

    萧风冷然一笑，迈步走了出去。

    皇帝能召见他，估计就是因为他的术道。

    所以这是一次机会，他要趁机解决自己的麻烦。

    在进入皇宫之前，太监让他换一身衣服。

    不久之后，萧风坐着马车来到宫门前。

    “跟我来！”

    太监头前带路，带他走向一座雄伟的大殿。

    走进大殿后，里面有几个人站着，而上面坐着的正是血云帝国的皇帝。

    “陛下，萧风带到！”

    太监躬身行礼，随后看向萧风，冷喝道：“还不参见陛下，行跪拜之礼！”

    萧风听了并没有照做，而是神色平静的看向上方。

    陈云海站在一边，看到后立刻传音劝说。

    不过萧风就当没有听见，直接忽视他的声音。

    即使是血云帝国的皇帝又如何！

    “哼，父皇，此子就是如此的桀骜不驯！”

    司徒星眼神一冷，开口道。

    原本以为能够用萧风来和陈云海作交易，谁知道对方居然告诉他的父皇能够解皇妹身上的毒。

    这让他有些意外，不过心里可没有在乎。

    因为连血云帝国的术炼师都治不好，一个小子又怎么可能有办法。

    此时，坐在龙椅上的皇帝-司徒御天目光凝视着下方的萧风，他并没有说话，而是散发一股浩瀚的威能。

    “轰！”

    萧风在接触到这股威能之时，仿佛身上被万斤巨力压制，感觉都喘不过气来。

    “咯咯！”

    他双拳紧握，脸庞涨得通红，催动全部的力量抗衡着。

    对方想让他跪下，可是他偏偏不！

    体内金丹疯狂运转，萧风激发赤级战身和纯阳之体两股强大的力量。

    可是哪怕调用全部的力量，他还是感觉到身上的威力太强大了。

    “不愧是统治血云帝国的掌控者，龙鳞大陆六强势力之一，气势太恐怖了！”

    萧风眼神一凝，感受到体内的力量正在疯狂的消耗，这样下去他撑不了多久。

    “一个初天境的小子也敢在朕面前放肆，你觉得我不会杀你吗？”

    司徒御天终于开口了，霸道的气息弥漫整个大殿。

    萧风脸上挤出一抹微笑，道：“如果你要杀我早就动手了，何必等到现在！”

    “如果我的修为在你眼里一文不值，但是我三品术炼师的身份不正是你看中的吗？”

    萧风明白他之所以被召见，就是因为自己的术道。

    在血云帝国中，三品术炼师当然有，而且还不少。

    但是能像萧风如此年轻的人，是绝对没有的，而且还能解陈云海的毒，这也是司徒御天召见他的原因。

    虽然有陈云海的提议，但是身为皇帝，他也会派人去调查一下。

    “还算有些聪明！”

    司徒御天微微点头，收回自身的气势，站起来淡淡道：“跟我来，去看看公主！”

    “嗡！”

    还没等萧风反应过来，他们已经来到另一个地方。

    “好恐怖的实力！”

    萧风心中震惊无比，以他三品术炼师的魂力，也只感觉到刚才瞬间移动，可见面前血云皇帝的实力是多么的恐怖！

    此时他们在一座花园亭子力，周围开满五颜六色的鲜花，空气中飘散着香味。

    “你要医治的人就在那里！”

    司徒御天手指向花园的一方，开口道。

    萧风目光看去，只见一名身穿水蓝色连衣裙的少女，正坐在石凳上欣赏着周围的风景。

    黑色的秀发随风轻摆，容貌绝美，洁白的玉手撑着下巴，犹如一副美丽的画卷。

    “先看看再说，她现在很正常！”

    萧风目光看去，魂力感受到对方很正常，并没有奇怪的地方。

    “嗯？”

    司徒御天眉头微皱，但没有说什么，而是品着茶。

    萧风坐了下来，伸手端起一杯茶喝了起来。

    这个动作顿时让站着的陈云海和两位皇子，还有伺候的太监脸色一变。

    皇帝坐着这里，哪有他们坐的地方，这不是找死嘛！

    陈云海眼皮直打颤，生怕陛下一掌灭了萧风。

    不过事实上，司徒御天只是看了对方一眼，也没有说什么。

    “陛下，和我说说公主的症状吧！”

    “在看病之前先问问，我也能够了解一下，说不定能早点找到解决的办法！”

    萧风开口道。

    他对帝国公主的病一无所知，如果不是这次被上官家找上麻烦，他才懒得多管闲事。

    不过现在只有医治好公主，他才能安全的脱身，说不定还能离开这里。

    所以萧风当然要更多的了解一些。

    “凝雪的病很奇怪，从十六岁开始，每半年就会病发一次，那时候的她陷入昏死状态，身上散发诡异的气息，修为低于化天境的人，碰到必死！”

    司徒御天开口，详细的说着。

    “化天境以下接触必死？果然诡异！”

    萧风脸色一变，看来这位公主的病绝对不一般。

    “那公主…”

    萧风刚想问下一次是什么时候病发，忽然不远处就传来侍女的喊声，说公主晕倒了。

    “就是今天，你可以开始了！”

    “如果医治不了，你活不过今天！”

    司徒御天开口道，一挥手，灵力托着小公主的身体，将她送进房间。

    萧风这才明白过来，原来对方早就安排好了。

    “嗡！”

    当他们准备进入公主的房间时，一股诡异的气息猛然弥漫开。

    司徒御天立刻命人封锁这里，挡住气息的扩张。

    “萧风，如果你进不去那只能说明你没有这个实力医治，你的命也会终结！”

    司徒御天淡淡道，迈步走了进去。

    两位皇子跟着进去了，陈云海拍拍他的肩膀，无奈道：“兄弟，我只能帮你到这里，剩下的看你自己的本事了！”

    他只能把消息传给皇帝，剩下的事情就是萧风自己的事情。

