    云景县是鬼子在这一带苦心经营的兵站基地……这个县紧邻着吕梁山山区，每当清晨或是雨后，吕梁山方向总会缓缓升起一片厚厚的浓雾，站在城头望去就像一片云景，云景县的名称由此而来。

    此时的独立团急行军一小时，总算在天亮前赶到了云景县。

    李云龙举起望远镜，借着黎明微弱的光线朝云景县方向观察了一会儿，就转头对赵刚说道：“小东北猜的没错，城里的兵力已经被抽空了，就剩下为数不多的几个鬼子和伪军！”

    李云龙是从城头上放哨的敌人数量做出的判断。

    通常情况下敌人除了每个碉堡、炮楼设有哨兵外，城楼上每隔三十米就会设一个哨位……这是为了避免八路军侦察员乘夜色攀爬上城墙。

    可是现在，云景县两百多米的城墙上就只有稀稀拉拉的几名哨兵，而且还都是伪军，这说明敌人连哨兵都不足。

    李云龙观察的没错，云景县总共只有一个不满编的大队另加一个连的伪军。

    村野直夏为了能在马尾坡挡住独立团，情急之下从云景县调去了两个中队，云景县只剩下几十名鬼子和伪军，而且鬼子大多还是修坦克、修汽车、修枪械的技术兵……云景县做为一个兵站基地，一个很重要的作用就是为封锁线上的鬼子的维修设备，技术兵自然不能少。

    独立团会把目标转向云景县，是王学新的主意。

    当时李云龙正一刀把朱子明的脑袋砍了下来，让人随便挖个坑把他给埋了。

    用李云龙的话说，就是砍头是对朱子明做汉奸的惩罚，埋尸是在曾经战友的情份，一码归一码。

    王学新看到了那一幕，朱子明双手被反绑，嘴上也被绑着麻绳……这是担心他死前不顾一切的大喊大叫惊动了鬼子。

    朱子明也看到了王学新，两眼恨恨的朝王学新望来，如果目光可以杀人，王学新早就死过好几遍了。

    和尚注意到朱子明的目光，一个巴掌就狠狠的打了过去，打得朱子明半边脸都红了。

    “不服气还是咋的？”和尚说：“让你当汉奸！”

    说着举手还要往朱子明脸上抽，却被李云龙叫住了。

    “你跟一个死人较什么劲？”李云龙说：“他瞪他的，让他去阎罗王那说理去！”

    说着抓着衣角擦了擦刀锋，上前对朱子明说道：“这是你自找的，怨不得谁！记住了，下辈子别做汉奸！”

    朱子明颓然点了下头。

    在他头刚抬起的那一刻，李云龙大刀就一劈而下。

    “嚓”的一声，朱子明的脑袋就滴溜溜的滚到地上，脖腔里的血喷起一尺多高，没头的身子却还在原地跪了一会儿，接着才失去平衡缓缓往一侧倒下。

    王学新暗叹了一口气。

    虽说朱子明死有余辜，但不知为什么，曾经的战友以这种万人唾骂的方式死，还是让他心里有些不忍。

    李云龙却像个没事的人似的，他把带着鲜血的大刀往警卫员手里一递，扬了扬头让人埋尸体，还催了声：“动作快！”

    想了想，李云龙就觉得不对了。

    “小东北！”李云龙朝王学新招了招手，等王学新到面前时就问：“现在马尾坡是鬼子，后头又有追兵，再往东就出了山地到鬼子封锁线，咱这不还在鬼子包围圈里头吗？你这奸细是找到了，可咱们也是瞎折腾了一晚啊！”

    王学新对此早有主意，他不答反问：“团长，马尾坡的这些鬼子是哪来的？”

    “这还用问！”李云龙回答：“封锁线那调来的呗，鬼子在那有兵……”

    话还没说完，李云龙就像明白了什么似的，愣愣的望向王学新：“我说小东北，你这不会是……想打封锁线吧？”

    “哪能呢！”王学新回答：“我打封锁线干嘛，那不是吃力不讨好吗？”

    李云龙面色一松，我就说你这小子没那么大的胃口，那不是往鬼子网里钻吗？

    没想到这时王学新补了句：“团长，我也就……想打云景县而已。”

    李云龙和赵刚听着全都愣住了。

    过了好一会儿李云龙才回过神来，他带着一脸的不可思议冲着王学新抖着手：“小东北，你这是猪八戒吹牛大嘴说大话吧？咱们团现在才几个人呐？你他娘的就想去打县城，这不是去送死吗？”

    “是啊，王学新同志！”旁边的赵刚听了这话也神色凝重的说道：“而且我们还是打了几场仗奔波了一夜，敌人却是以逸待劳养精蓄锐，何况走出山区攻城……这可不是我军的特点，那是以己之短攻彼之长！”

    王学新从兜里掏出了地图，不过还没摊开就被李云龙拦住了。

    “用我的！”李云龙说着就从兜里掏出地图……李云龙的地图是印刷的，王学新的地图是自个手工制作，精确度和详细程度比起来差多了。

    警卫员照例在外边用雨披一挡，里头的李云龙打着了手电。

    “团长，政委！”王学新指着地图上的云景县，说：“云景县是鬼子的兵站基地，虽然城高墙厚，但也恰恰因为这样敌人才有轻敌之心以为我们肯定不会从那里打开缺口。再加上鬼子以为我们会从马尾坡突围，情急之下调兵肯定从云景县调……所以我寻思着，此时云景县正处于兵力空虚的状态！”

    李云龙和赵刚互望了一眼。

    他们这时才明白小东北把所有的一切都考虑好了，马尾坡不只是要验证朱子明这个奸细，更是借朱子明之手使了招调虎离山计把云景县的兵力调空。

    赵刚还是有些不放心，说：“这只是你的猜测，万一云景县兵力充足呢？”

    王学新说：“反正咱们也是被鬼子包围着，不如打打看，万一云景县兵力充足，咱们那时再往山区撤也来得及，吕梁山就在边上，打不过就撤呗！”

    赵刚点了点头，说：“那动作就要快了，否则等鬼子反应过来，就会回援县城，到时撤都来不及撤！”

