
又是几乎一夜无眠，第二天早上起来的时候，苏沫沫的两眼红肿而无神，很少用化妆品的苏沫沫，用了少量的粉底来遮掩那红肿。

尽管没有什么精神，她今天还是决定到学校去，无论如何她不想自己的课程耽误太多。花了比平时多的时间，将自己收拾的不至于太过憔悴，苏沫沫走下楼去吃早饭。

这个时候，石子宸也正好下楼来，平日里看向她的温柔目光不再出现在他的眼里。他只是淡淡地扫了她一眼，就将目光移开。

餐桌上，沉默的可怕，两人都只是低头使劲地朝自己的嘴里扒拉着饭。

这怪异的气氛，令给他们盛饭的湘姨都觉得不舒服极了，然而她也不知道他们之间发生了什么事，所以无法去劝他们。

匆匆地吃完饭，苏沫沫站起身，准备出门，孰料一直没有多看她一眼的石子宸，却是突然抓住了她的胳膊，冷讽自他的口中溢出：“怎么，作为女仆，你不应该陪着你的主人一起走吗？”

默默地听着他足以刺伤她的话语，苏沫沫没有说一句话，只是转身，帮他将西服穿好，领结打好，跟在他的身边一起出门。

学校门口一如往常地热闹，石子宸的车子到大门口的时候，刻意放慢了速度，在看到那个等在大门口的靓丽身影时，石子宸的脸上露出一抹魅笑，打开车门，冷哼着对苏沫沫说：“下车！”

苏沫沫以为他又只是让他先走，就没有多说一句话，只是径直下的车来，准备先去教学楼上课。

这时却听见身后传来呼哨声和惊呼声，她的身子一震，有一种不好的预感。

转头，却见石子宸搂着伊容，满脸笑意地跟其他人挥手。

似乎是错觉，苏沫沫觉得他朝着她看了一眼，那一眼带着讽刺、带着炫耀。

而被石子宸搂着的伊容，满脸幸福地靠着他的肩膀，她的怀里抱着一大束鲜艳的玫瑰。

苏沫沫觉得自己的心一阵揪痛，身子略显颤抖，但是她强撑着，不想让他看出她的痛苦，急切地迈步，想快速离开这里。

“子宸少爷，你终于肯接受我了？”伊容甜美的声音娇俏地问道，虽然早已料到今天子宸少爷有可能接受自己，但是此刻真实地靠在子宸少爷的怀里，她的脸上还是有着难掩的激动。

“容容，其实我很早就想接受你了，不过为了给我家那小女仆留点面子，才忍住要接受你的想法。可是我昨天才发现其实我那小女仆在乎的根本不是我，真有点后悔自己的多情，从今天开始，我石子宸宣布，你伊容就是我的女朋友！”低沉带磁性的好听男声，魅惑而低低地伏在伊容的耳边说道，却恰好让在场的所有人都听到了。

顿时叫好声、对苏沫沫的嘲讽声一起响起，其中甚至夹杂着唾弃声。

强作镇定的苏沫沫再也无法支撑，眼前一晕，倒了下去。

一个蓝色的身影闪过，正要接住欲要到底的苏沫沫，却又一个白色的身影比他的动作更快地接住了苏沫沫。

“哟！堂兄还真是体贴啊，这么一直暗中‘保护’着我的小女仆呢！我的小女仆还真是‘幸福’呢！”冰冷而带着嘲讽的话，自石子宸的口中飘出：“只是堂兄没有接住我的小女仆是不是有点失落呢？”

石子宸看了一眼他怀中没有一点意识的苏沫沫，仰着冷魅的笑脸对石浩说道。

而被石子宸一把推倒的伊容，在其他男生的搀扶下站起来的时候，眼瞪着被石子宸抱在怀里没有意识的苏沫沫，慢慢的都是不甘和愤怒。

看石子宸对苏沫沫紧张的样子，她就知道他在乎的人还是那个苏沫沫！而他刚刚对自己说的话不是真的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605978"  chaptername="第二十六章  接受伊容">加入书签</a>
</div>
