    

    
我听着何苦的解释，一时感觉也有点不可思议。

    
一边的何极却低咳了一声，朝我道：“你先接了。”

    
我看着沐七双手捧着那根树枝，有点迟疑。

    
何苦却又推了我一把道：“不要白不要，不给蛇胎吃，你给我吃。”

    
“你别想得太复杂，就是大家都知道蛇胎厉害，先送点礼品，打好交系，以后就算对上了，至少也留一命。留不了一命，留缕神魂也好，明白？”何苦一脸为我好的表情。

    
而沐七却依旧只是温和一笑，将那根嘉果挂在旁边的活竹活桶上，朝我轻声道：“可以看一眼吗？”

    
这是第二个这么要求的了。

    
我瞥着一边的嘉果，听起来好像没什么特殊的，可从不周仙山旁边产的，又感觉有点不一样。

    
沐七似乎在借这个东西，暗示我什么。

    
而且何苦好像也想吃，就又显得不太一样。

    
但转念一想，问天宗的人都抠门，继承了阿问连落果都捡的习惯，说不定就是个普通的桃子，何苦本着问天宗那种便宜不占白不占的传统，就想要呢。

    
所以抱着蛇胎没动，只是看着沐七道：“多谢了。”

    
可何苦却推了我一把，低声道：“这嘉果是充血的仙果，如果你打一架，累得要死了，吃上一个，立马满血的那种。等下你两颗都给墨修吃了，保证他至少能化个人出来给你。”

    
我这才豁然醒悟，原来真的是好东西啊。

    
托着蛇胎朝沐七靠近了一点。

    
不过黑发却还是在旁边晃动着，一旦沐七有动作，我绝对拼了命的搞死他。

    
这只白泽看上去满身皆是祥瑞之气，人畜无害，还温和得让所有东西都心生亲近，内里却焉坏焉坏的。

    
如果不是他在南墟让牛二献祭神母之眼，墨修体内的有无之蛇意识根本就不会苏醒。

    
不过现在他那个让神母成为蛇胎之母的计划已经破了，又来示好，加上刚才混战，他并没有参与，我也乐得先交好。

    
将蛇胎朝他托了托：“还没洗澡，有点脏。”

    
“呵。”沐七却只是低呵了一声，伸手在下巴轻轻一撸。

    
又是那个捏胡须的动作，可他做起来，却宛如拈花一般优雅。

    
而且随着他递过来，一缕银须，穿着三颗翠绿的玉珠。

    
他轻轻一卷，将那缕银须打了个结，放在包裹蛇胎的白布上：“嘉果是神母之礼，这算我送给他的。银须引路，玉珠为号，可以叫我一次。”

    
沐七放那串玉珠放下，沉眼看了看蛇胎，也像胡一色一样皱了皱眉：“太正常了，却又不太正常，我看不到他的过去，也看不到他的未来。”

    
他这话说得，更没谱了。

    
不过沐七都看不出过去未来，这真的是好事。

    
何苦却推了我一把：“道谢，让他快走。”

    
我没想到这还有这种礼仪的，连忙朝沐七道：“谢谢了。”

    
本以为沐七还会就着那拿回神母记忆的事情说事的，可他却只是看了一眼东方，跟着就转身顺着旋梯朝地下跑去。

    
这次没让我们看着他一直往下跑，他一入地，整个清水镇的地面，就恢复了原状。

    
何极却依旧一脸好奇的看着那合拢的地面，幽幽的叹了一声：“我空有问地何极之名，这地底似乎无穷无极。”

    
我看着那三粒玉珠，这相当于三次召唤沐七的能力？

    
沐七这是什么意思？

    
这么乐意帮忙的吗？

    
还是真的只是因为蛇胎，而示好？

    
正想着，何苦就又推了我一把，轻声道：“又有东西来了。”

    
不过这次却没有直接入清水镇，而是一道如同雪映阳光的异彩闪了闪。

    
跟着很久没见的白微立身在竹稍之上，难得没有那种吃货的气质了，远远的朝我拱手作了一揖，周身尽是缥缈仙气。

    
声音娇俏却沉稳的送了进来：“神蛇一族白微，代父母送贺礼。恭贺蛇君与何家主！”

    
“蛇族善药，神蛇一族更是厉害。呆会给什么，你都收着。”何苦生怕我又不想要，连忙将旁边的嘉果和蛇胎身上的那串玉珠收了起来，朝着竹屋跑去。

    
我本以为她会陪着的，看她那样子，有点落荒而逃。

    
想到上次白微满眼好奇的盯着何苦，估计也是怕白微问她那些过往的事情。

    
苍灵估计也知道是来送礼的，所以也没拦白微。

    
等这条白色的神蛇飞了进来，她半点都不怕冷，依旧一条白色的短裙，眨巴着眼睛看着我怀里的蛇胎。

    
她一身白净，好像纤尘不染，可我却一身血污，拖着湿漉漉的黑发，脸颊一侧在阿娜那里被人脸触手蛇娃吸食掉的窟窿还没有愈合，却好像结痂了，绷得僵而紧，很难受。

    
我突然发现，自己终究还是个普通人。

    
只不过是捡了几个挂开，其他的生活习性，以及各种细小的技能终究是不如白微这些出身就是神种的存在的。

    
她们无论什么时候，都是光鲜亮丽，仙气飘飘，纤尘不染的。

    
而我总是狼狈不堪，伤痕累累。

    
不过这次白微带着正事而来，就算对蛇胎好奇，也只是眨眼看了看。

    
然后从怀里掏出两片蛇鳞递给我道：“一片是我阿爹的，一片是我阿娘以前的战利品，送给小娃娃玩吧。”

    
那两片蛇鳞，一片晶莹透亮，和白微的蛇身差不多。

    
另一片却有点奇怪，明明是蛇鳞，却带着青铜之色，也不知道是条什么蛇上的。

    
不过白微递完了，居然从怀里掏出一个袋子，又递给我道：“这是枥树的果子，吃了可以增强记忆的，据说还能让人过目不忘。我吃了感觉过目不忘没可能，但学东西的时候，吃一点，学得进去一些。”

    
她说到这里，有点苦恼，看着蛇胎道：“他还这么小，还没出生就肩负重任，带着救世主之名，以后要学的东西肯定很多，学起来会很痛苦吧。希望这枥树果能帮到他，少点痛苦也好。”

    
一边何极不由的低咳了一声，呵呵的笑道：“小神蛇也有这种苦恼啊。”

    
白微却摇了摇头，一脸同情的瞥着蛇胎：“我阿娘说了，救世这种事情，谁做过谁知道，痛苦得要死。”

    
好像不忍再看，转眼看了看一边还在由何欢喂药，何辜输送生机的墨修。

    
朝我轻声道：“蛇君这次伤得极重，我们神蛇一族，当初答应风家，帮蛇君和风望舒主婚的。”

    
一边何极又连忙低咳：“小白微，你不是来给我小师妹和蛇君新生的孩子送礼的吗？”

    
“是啊。”白微眨巴着眼睛，幽幽的道：“我阿娘说孩子都生了，我欠蛇君一个主婚的婚礼啊，就让我来了啊。”

    
说着，看着我道：“我们神蛇一族的婚盟，是从娲祖而来，虽然你们涉及神母，可也有一定的作用。婚之一事，互相协助，能以精血相通，生死相依。”

    
“何悦，你看，你要和墨修结婚盟吗？”白微好奇的眨着眼，轻声道：“我阿爹说，如果你愿意逆行婚盟，以你的精血供应墨修，他法力是可以恢复的。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->