    ……

    阴煞宗核心势力范围之内，雷动驾驭着恶鬼幛，以不甚太快的速度低空掠行着。

    双腿盘坐着，散开了护体之罡气，感受着还算和煦的风，不断吹拂着他脸庞的感觉，看着那一座座熟悉的山峰峡谷，心情自由一股别样的舒畅。甚至乎，连空气都有那么一股子熟悉的味道，让他享受着阔别多日家乡的味道。

    数个时辰后，天色已经渐晚。

    眼前影影绰绰间，出现了一座巨大的城池，墙体高大而充满了黝黑冰冷感，几尊狰狞的火力巨炮，让人望而生畏。

    万鬼城，这是一座直隶于阴煞宗万鬼窟的主城。其中生存着大量的凡人多是依附于万鬼窟而生存着，为万鬼窟的弟子们，提供着优良的后勤服务保障。当然，很多弟子为了照顾家属，也会在小有成就后，接他们进入到万鬼城中居。其中，雷动便是如此。

    严格算起来，加上雷动在外出任务的那些年，已经有将近二十年没有回来探望过父母了。若非听得天魔所言，家中父母身体康泰，雷动都不知道心中该作何感想。

    此时的雷动，修习了澹台冰云留下的传承自远古的敛息术。果真是妙用无常，此时的他，将强大的金丹气息完全收敛起来。给人的外表看上去，就像是一个普普通通的筑基高阶修士。其中之奥妙，便是连天魔这等修为强大者，也看不通透，她甚至敢保证，即便是元婴中期修士，也不能看透雷动的敛息术。至于后期，暂且还不是天魔可以揣摩得到的。

    天魔最终接受了雷动的那两只极品灵鬼，并在雷动的建议下，立即着手祭炼和培植它们。以天魔的修为，祭炼这两只极品灵鬼，一旦祭炼成功，便可能受到她精血质量的影响而直接成为鬼将。再悉心调教培养一下，舍得喂食高阶血肉生魂，晋升鬼王时日不会太长。到了那时候，天魔的实力可就暴增一倍以上了。

    而对于如今的雷动来说，天魔的实力增加，自然也是自己的实力增加，无甚心理负担。此外，若是换做以前，他给天魔两只极品灵鬼，还会顾虑重重。但是他现在，却是十分相信，天魔绝对不会出卖背叛自己。事实上也的确如此，天魔虽然疑惑这两只极品灵鬼的来历，最终却始终没有再多问。在她而言，不管雷动如何，都是她的男人，这一点哪怕是天荒地老，也不可能会改变。

    在自家地盘上，雷动自然不可能会撒野。而是落落大方的，驾驭着恶鬼幛落到了城门口，规规矩矩的进城。

    这一落下，却让雷动愕然发现，才区区小二十年，万鬼城的变化还是十分大的。很明显的，可以看到城墙上架着两门威风凛凛的法术炮。此物价值可是不菲，以前万鬼老祖是没有那份财力，连凡人城池都架炮的。更何况，处在阴煞宗腹地的万鬼城，又何须架炮？

    第二个变化是，城门口出出入入的人比以前多了许多倍。其中凡人虽然占据了大多数，却也不乏各种修真者。从炼气初阶到筑基者，赫然应有尽有。不过，这些人，依旧老老实实的排队入城。而城门口的兵丁，也换成了两名容貌陌生的筑基修士。但是，他们身上的主黑带红的服饰，却是让雷动微微一震，这可是万鬼窟的筑基弟子的服饰。

    小二十年没回了，变化还真是不小。雷动也是颇有些感触，那两个筑基初阶修士，应该是万鬼窟最近二十年内晋升的弟子了。以前万鬼窟筑基弟子稀少，顶多能弄些炼气修士，轮流前来守门。如今，万鬼窟还真是有些财大气粗啊。其实，在雷动没有离开之前，万鬼窟已经是在走上坡路，发展势头良好了。

    雷动“筑基高阶”的实力，顿时惹起了其他筑基修士的注意，纷纷侧目不已，但却又脸色肃然很快移开了目光。原因无他，以他们的修为，赫然无法看透雷动的实力，只能影影绰绰感受到他身上强大的压力而推断应该是筑基高阶修士。对于这种“厉害”角色，自然是不敢多看的，谁知道那人的脾气秉性？修真界之中，因为多看人两眼而爆发冲突，导致伤亡的事情数不胜数。

    倒是那两个筑基初阶的万鬼窟弟子，互相对望了一眼后，亲自迎了上前。各自一拱手，不亢不卑道：“晚辈阴煞宗万鬼窟弟子，李曦，秦云。见过前辈，敢问前辈尊姓大名？”

    如今万鬼城，随着万鬼窟的崛起，已经渐渐繁荣了起来，来来往往的修士多了。万鬼老祖便索性在万鬼城中，建立了一座大型坊市，如今算得上是蒸蒸日上，生意越来越好。有时候事情就是这样的，一个市场，生意越好，越能聚拢各路买家和卖家，游荡在阴煞宗范围内的散修，家族，各路小宗小派，也慢慢开始喜欢到万鬼城来淘换东西。

    如此一来，万鬼窟控制的这座坊市，也算是为万鬼窟提供了一个稳定的收入来源。

    修真者多的地方，很容易便生出种种是非。因此，对于入城的修士，尤其是强大的修士，万鬼窟都会做到略作盘查。当然，也只是略作盘查而已。硬要在万鬼城中惹事，动手的。如今的万鬼窟，实力日渐强大，也绝不是好惹的。就算是万鬼窟惹不起的，那么后面还有个阴煞宗在呢。总之，敢在这里找死闹事者也并非很多。

    雷动也是有些感兴趣的瞄了他们一眼，这两个弟子，气度倒也不错，没有因为自己实力高而丢万鬼窟的脸。只是，为了亲自体验一下万鬼窟现在的变化和不动声色的探望下父母。雷动决定暂且隐姓埋名一下，遂也拱手客气道：“两位兄弟有礼了，鄙人来自大定国，姓丁。”

    此言一出，倒是让李曦，秦云两个小子，神色之间格外恭敬了起来。别无他因，只是万鬼窟有一个传奇般的师姐，如今已经是金丹高人了。而那师姐，刚好出身自大定国的王族，也姓丁。待得两人诚惶诚恐的问过雷动，确认了并非是师姐家来人后，虽然略松一口气，却也恭敬的很。

    其实，丁姓乃是大定国国姓。举国六千万人口中，至少有上百万姓丁者，其中不乏贵胄皇亲。人权势金钱上去了，自然追求起长生大道来。种种便利下，倒也出了不少修仙人士，只是多介于二流三流之间。凭添了一些小型修真家族而已。

    显然，那两个小子误以为雷动来自大定国，某个修仙家族的修士了。这世界上，修仙家族多如牛毛，谁也不可能完全了解。见得他们熟练而恭敬的给雷动做好了临时腰牌，并嘱咐了一些在万鬼城内的规矩之类，便放雷动而进。虽则雷动有插队嫌疑，却是没有半个人敢讲句闲话，毕竟这世界，弱肉强食，强者为尊。

    这二十年内，万鬼城也是屡经改造，多数街道之类，雷动赫然已经陌生。只得花了一枚下灵，从掮客那购了副地图，这才找到爹妈在万鬼城内的宅子。这一片区域，已经被万鬼窟划为了重点区域，只供万鬼窟核心弟子家人居住，外人向来严格进入，常年有一名筑基修士和一批炼气修士轮值。

    雷动为了避免惊动他人，直接敛息而入，心中忐忑不已的飞身跃入自家豪宅中。此刻正值晚餐时间，院落之中，正灯火辉煌。藕塘香榭内，正摆着一席酒宴，宴上四人正在觥筹交错，相聊甚欢，不少侍女侍立在后。

    这场面，倒是看得雷动微微一愣。自家老爹老妈，似乎不太喜欢这种排场的。不过，这也不算个事情。以自家的身份地位，老爹老妈的待遇绝对能堪比世俗间的王侯，想怎么样都行。

    待得雷动远远定睛一看，却又是微微愕然。原来那一桌人中，除开自己爹妈外，婉言父母镇南王夫妇也赫然在席。看着父母虽然年岁已大，却依旧红光满面，精神抖擞的模样。雷动那愧疚的心情，也稍微好过了些。

    四人正相谈甚欢，亲家公，亲家母的叫来呼去。镇南王夫妇虽然贵为大定国王侯，但在雷动父母面前，也是客客气气，颇为亲热，丝毫没有架子。而父母也是养尊处优多年，见识得多，自然也不怯场。

    聊来聊去，不由得又是聊到了雷动身上。当然，他们却是只知道雷动为了宗派在出一个任务，要许久才能回来。紧接着，又是叹息，说小夫妻两个也忒不给力，到现在也没有生下一子半女的。使得双方的老两口，都感慨不已，说等雷动回来，怎么也要赶紧替他们生一个孙子。

    雷动汗然之余，便一个闪身出现到了香榭之中。还没等四个老人反应过来，他便扑通一声跪拜而下，磕头道：“不孝儿雷动，见过爹娘，岳父岳母。”

    “动儿？”

    ……