    夜深人静的街道上，响起了高跟鞋跺地的声音。

    哒哒哒哒哒！

    苏瑞穿着高跟鞋，急促的向前跑着，非常后悔没有选择打车回家。

    今天因为一个客户耽误晚了，苏瑞一直到九点钟才能下班回家。

    本来她是打算直接打车回去的，可是大苹果城的交通实在糙弹，她等了半个小时都没等到出租车。

    苏瑞想着，既然没有车，索性就走回家吧！

    只是她有一点没想到，自己所居住的曼哈顿区，旁边就是著名的『地狱厨房』。

    苏瑞本来以为自己住的街区距离『地狱厨房』还有些距离，应该不至于碰到那些渣渣。

    可惜这个世界是有墨菲定律的，越是不想发生的事情，最后还是发生了！

    走了两条街，苏瑞就感觉背后有人跟着她！

    通过街边的镜子，苏瑞看到跟踪自己是两个小混混。

    这两个小混混长的流里流气，还一身纹身，再加上不怀好意的目光，苏瑞立刻知道他们的身份。

    『地狱厨房』的特产小流氓，整天以打劫为生的小混混。

    苏瑞跑的更急了！

    只是她跑的再快，高跟鞋也跑不过球鞋！

    两个小混混看见苏瑞发现了自己，索性也不尾随了，直接冲了过去，以自己的胸膛将苏瑞拦住，直接推进一条小巷子！

    “北鼻，亢猫，快把身上值钱的东西交出来！”左边一个头上染了绿毛的混混，一脸邪笑的对苏瑞说道。

    苏瑞将包包紧紧的抱在怀里，紧张的说道:“我没钱，我只是一个小小的保险经济，我真没钱呀！”

    右边一个染了黄毛的小子，嘿嘿笑道:“既然你没钱，那就陪我们乐乐吧！”

    苏瑞更怕了，浑身都有些发抖！

    两个小混混上下仔细扫视了苏瑞一眼。

    还别说，这妞长的还不错，精致的妆容凸显了五官，一身职业装凸显了身材，加上二十出头的年纪，还保留了点青春气息。

    两个小哥好像看见美味，舌头不由舔了舔嘴唇！

    苏瑞瞧见俩小哥的样子，都哭了！

    “谁来救救我呀！”苏瑞在心里默默祈祷，最好马上就有警察路过。

    只是大苹果城的警力比出租车还糙弹，这里又非常靠近『地狱厨房』，警察巡逻都少来。

    苏瑞一脸哭泣的抬头望天，她已经感觉一个小哥的咸猪手，快摸到她的翘臀了。

    就在这时，苏瑞突然发现，巷子旁边的矮楼上，一道黑影一闪而过！

    “啊！”苏瑞被吓的惊叫一声。

    两个小哥更是吓了一跳，我还没碰你，你叫个什么鬼呀！

    这小妞看上去比他们还兴奋呀！

    两小哥彼此看了一眼，觉得今天挺幸运，说不定今天还能梅开二度！

    就在两位小哥要有进一步的动作时，一道黑影突然窜到他们身后，直接拎着他们的衣领，摔到地上。

    “麻了法克，是谁坏老子好事！”绿毛小哥直接从地上爬起来，从背后掏出一把手枪。

    得益于第二修正案，米国人有持枪的权利，作为『地狱厨房』的特产小混混，更是人手一把枪！

    突然窜出来的是个亚裔男人，二十出头的年纪，一头黑色寸发，拥有亚洲人没有的立体五官。

    更让两个小哥哥嫉妒的是，那个亚洲男人竟然拥有他们都羡慕的身材。

    身高有一米九就算了，穿着宽大T恤都掩盖不了健壮的身材，那胸大肌，那腹肌，黑人看了都自卑！

    亚洲男人穿着很朴素，黑体恤，黑牛仔裤和黑球鞋，站出来都会以为他是黑社会！

    “小子，你敢坏老子的好事，小心挨枪子！”绿毛小哥用手枪顶着亚洲男人的头，威胁道。

    亚洲男人冷冷的瞥了眼绿毛小哥，冷声道:“我最讨厌别人用枪指着我的头！”

    绿毛小哥怒了:“你以为我不敢开枪吗？”

    亚洲男人冷笑道:“我赌你枪里没子弹！”

    绿毛小哥明显不知道这个梗，还以为亚洲男人看不起他，突然面露狰狞，狠狠的扣动扳机。

    砰！

    枪声让苏瑞抱头尖叫，直接摊在地上。

    可亚洲男人并没有被子弹打中！

    “咦！打歪了！”绿毛小哥有些懵，他枪法再垃圾，也不至于顶着人头都打歪呀！

    可是枪响了，子弹出膛了，亚洲脑袋一个窟窿眼没有，反而是他身后的墙上多了一个弹孔。

    这下子，黄毛小哥也掏出手枪，准备向亚洲男人突突。

    亚洲男人冷眼看了两个小哥的枪，问道:“你们有枪牌吗？”

    米国枪械管制比较松懈，但也不是谁都能合法持枪，没枪牌持枪，就是犯罪。

    两个小哥怎么看也不是有枪牌的样子！

    “麻了法克，我崩了你！”

    黄毛小哥实在受不了亚洲男藐视的态度，刚准备开枪，却发现一个砂锅大的拳头，距离自己越来越近。

    碰！

    黄毛小哥仰天长叹，鼻子里飙出三尺鼻血！

    噗！

    绿毛小哥很快就布了兄弟后尘，不仅飙出鼻血，更吐出两颗牙齿！

    亚洲男人出手太快了，两个小哥都没反应过来，直接就跪地上了！

    亚洲男人直接收缴了他们的手枪，然后用扎带将他们的双手拇指，一并捆住！

    男人做完一切，苏瑞才心有余悸的站了起来，一直对男人说着谢谢！

    “你不用谢我，我又不是为他们而来！”亚洲男人处理完两个小哥，就冷冷的看向苏瑞。

    可能是男人的眼神太过冰冷，以至于苏瑞又害怕起来！

    “你想干什么？”苏瑞又将包包抱在了怀里！

    “苏瑞-格瑞斯，我叫马克，是个赏金猎人，你已经两天没去警局报道了！”

    “呃！”苏瑞一愣，问道:“赏金猎人？”

    男人拿出一张通缉令，说道:“你因为驾驶逃逸被捕，保释期间没去警局报道，现在被通缉。

    你是我的猎物了！”

    “啊！”苏瑞吃惊道:“我这两天太忙，忘了去警局，我明天去报道，可以吗？”

    马克没有回答，直接将苏瑞抵在墙边，用扎带绑上了大拇指，然后连同那两个小混混一起压走了！

    “对不起，我是猎人，而你值一千美金！”

    男人冷酷的将苏瑞和两个小哥压出小巷子。

    这时两个小哥也清醒了。

    “你知道我们是谁吗？我老大是疯狗布莱恩！”

    男人突然停下了脚步，绿毛小哥以为他被疯狗的名头吓住，顿时得意洋洋。

    结果男人从牛仔裤口袋又掏出一张通缉令。

    “疯狗布劳恩，因两项枪击案被通缉，赏金一万美金！”

    两个小哥浑身一寒，然后就看见那个亚洲男人笑了，好像在路上捡着钱的那种笑容！

    两人突然觉得，自己可能把老大坑了！

