    此时，楚诗娴丝毫不怀疑，顾瓷就是真的想脱离他们家！

    听到顾瓷这么说，苏婉脸上的表情立刻由阴转晴。

    看着楚诗娴脸上难堪的表情，苏婉更是觉得心情畅快了不少，她乐呵呵的对楚诗娴道，“你看大嫂，这事儿闹的，原来先前我女儿就知道过继的事情了啊，那你怎么不直说，害得我还以为我女儿不知道这一回事儿呢。”

    “既然这样那感情好啊，等会儿我们就直接去找家里族老们说了这事，将我女儿的名字记在我家的族谱下。”

    苏婉一口一个我女儿，更是差点让楚诗娴气的直接吐血。

    明明这件事情出乎楚诗娴意料的顺利，她也成功的甩掉了顾瓷这个包袱。

    楚诗娴却忽然觉得胸口闷，心闷，整个人哪哪都不得劲！

    她脸色铁青，却依旧努力的想让自己维持先前的优雅，“弟妹也不用这么急吧？找族老什么时候都可以。”

    “还是说弟妹怕我给的这100万到手就跑了？你放心，既然我都说给你们这100万的抚养费，就不会出尔反尔，这张卡，弟妹可是要收好了。”

    说话的同时，她又若有若无的看着顾瓷。

    那语气和目光，就好像是想要告诉她，之所以苏婉愿意收留她，并不是因为喜欢她，只是因为贪图这100万的钱而已。

    顾瑾宴倚靠在门边，闻言嗤笑了声，嬉皮笑脸的道，“大伯母，我可一直听说你们家富裕的很，可现在一看……啧啧啧，这么寒酸就不要拿出来显摆了……小妹还是我们家自己养就可以了，不用再劳烦您费心。”

    “不过，您有这个心还是要谢谢您，小妹，快谢谢大伯母。”

    顾瓷，“谢谢大伯母，不劳您费心了。”

    楚诗娴气的手指差点扭断了手中的古驰包！

    这个不孝女！

    孽障！

    她当初就压根不应该将她生下！

    苏婉捂着嘴笑，“大嫂啊，这卡您还是带回去吧，我女儿怎么好意思破费让你来养呢？”

    楚诗娴面色铁青。

    她怎么也没有想到，苏婉现在竟然这么不要脸，直接当着她的面就将她生下来的女儿说成了是他们家的！

    而且到现在为止顾瓷都没有叫过她一声妈，可是却接二连三的当着她的面叫了苏婉妈！

    要是……要是她当初没有抱错孩子，又怎么可能会出现今天这样自己的女儿不在自己身边，反而是必须要养到二房名下的情况？

    就在这时，顾芷然从阳台上面走了回来，见到楚诗娴不太好的脸色，再联想到刚才苏婉说的话，她眼神微微一黯，而后开口，状似无意的道，“妈妈，刚才我老师给我发消息来了，帝都琴协要来一位分量很重的老师，明天下午的交流会要挪到晚上去，这样正好也不耽误我上学了吗。”

    听到这话，楚诗娴脸上的表情立刻就缓和了，“这样啊，那也挺好的。”

    没错，就算顾瓷从小养在她身边，也不可能有顾芷然现在的成就。

    要知道现在顾芷然可是有一位琴协的老师，那……可是一步通天的！

    而顾瓷什么都没有。

    所以，这一切的错误都刚刚好，她也没什么需要后悔的！

    说着，她慈蔼的帮顾芷然将额前的一缕发丝别到了耳后。

    “不过芷然，你也别太累了，你这孩子就是太懂事太努力了，不管是在学习还是钢琴上都这么用功这么优秀，可别把自己给累着了。”

    顾芷然脸上透着温婉的笑容，“我知道的，妈妈不用担心。”

    楚诗娴却是意气风发，“弟妹，既然你刚才说要给族老打电话，那现在就打吧，也好让族老赶紧将顾瓷的名字在族谱上面划到你们的名下。”

    “我想了想，我们确实也没那么多时间跟你们纠缠。我家芷然可是每天学习都要学到凌晨，我劝都劝不住，回去之后还要练钢琴，明天更是要去琴协交流，可不像顾瓷整天游手好闲的，一点事情不干也不好好学习。”

    说着，楚诗娴又笑笑，想必顾长荣一家连琴协是什么都不知道，又怎么可能懂其中的含义？

    他们一家人这一辈子也就这样了。

    就在楚诗娴还在说这些事情的时候，苏婉已经直接拨通了族老的电话，说了将顾瓷的名字记上族谱的事情。

    说完这件事情，苏婉挂了电话，这才撇了楚诗娴一眼，“我家阿瓷成绩也是很好，不过倒是没怎么看她怎么学习，可能这就是天赋吧。”

    听到苏婉说出顾瓷的成绩很好之后，楚诗娴的眼中就出现了明显的嘲讽之色。

    顾瓷的成绩很好？

    那个全是0分的成绩，在苏婉的眼中竟然成了好？

    要不是她看过顾瓷的成绩单，还真要被苏婉这一副气定神闲的模样给骗了。

    “弟妹，你就算是想要抬高顾瓷，也没有必要撒这种谎吧？她的成绩好？简直就是天大的笑话！”说这话的时候，楚诗娴的整张脸上都写满了不屑这两个字。

    只是看着苏婉那不似作假的表情，楚诗娴脑中划过了一道灵光。

    “还是说顾瓷她故意骗你们说她的成绩很好，我可跟你们说……”

    顾芷然的心里却是一个咯噔，下意识地握紧了拳头。

    怕楚诗娴说出什么不可控的话来，她连忙拉了拉楚诗娴的袖子，咬着唇轻声说道，“妈妈，我们回去吧，堂姐的成绩对于她来说是很好了。”

    楚诗娴却只当顾芷然太过善良，不想让顾瓷下不来台，嗤笑一声，她也没再说什么。

    就当是给顾瓷和苏婉他们留个面子好了，她就不相信顾瓷能把她自己的成绩瞒一辈子！

    以后，还有苏婉他们一家哭的！

    “我家阿瓷的成绩当然很好，倒是大嫂，平白无故的冤枉我家阿瓷什么呢？”

    “我家阿瓷上次周考就是双科满分，现在马上就要代表一中去参加青奥赛呢！你家芷然上次周考成绩怎么样啊？”苏婉抱着肩膀冷笑，攀比之心熊熊燃起。

    看着楚诗娴那一副对顾瓷不屑至极的模样，苏婉就没法咽下这口气！

