    第539章我有三重人格！嘿，我装的（84）

    但是他允许自己知道，不代表允许她在外面乱说。

    能跟那个男人十几年之久的女人，也都不是一般人，更不可能是蠢人。

    连她亲妈都...什么？

    李雪强忍着手臂骨裂的痛苦，不断惨叫着，没有多去注意。

    “这种感觉怎么样？李阿姨。”

    娇阳和傅期然一同从隐蔽的地方走出来，娇阳走在前面，嘴角恶劣地勾起，眼底一片晦暗幽深。

    “你...”李雪抬头，先是看到浑身上下给人感觉阴气沉沉的盛娇阳，再是看到笑得一脸不怀好意的傅期然。

    她不敢置信了一瞬，然后目光含恨。

    就是她...就是她和这个少年联起手来杀了自己的女儿。一定是他们...

    女人和娇阳对视一眼，收回腿，恭敬地点了点头，领着一群女人往后退了几步。

    娇阳把视线收回来，对上李雪递过来的目光时，唇角上扬的弧度愈发诡异起来。

    她像是知道李雪心里在想什么：“看来，你终于是聪明了那么一丢丢。”

    娇阳伸出手，半眯着眼，比出一个“一丢丢”的手势。

    “不过...敢用你那副肮脏的眼睛以那样的眼神看我，本身就是找死。”

    娇阳低下头去，目光瞥到她手臂上刚才被戳出的一个血窟窿。

    她弯下腰去，认真挑选了一根树枝，在手上把玩了一番，然后突然往下，毫不犹豫地捅进那个女人的伤口。

    “啊——”李雪痛得说不出话，她瞪大了眼睛，看向面前的那个小姑娘。

    她好像还在笑，可是看起来很诡异，眼睛很黑，里面没有一丝笑意。

    她是怪物...是个怪物...

    就是这样的怪物害死了她的女儿。

    “感觉怎么样？”娇阳蹲下来，在她的面前，嘴角恶劣地勾起，手指捏在树枝的柄上，慢悠悠地让它在血肉里面转着圈。

    然后她轻轻地，飘出一句话：“我想你一定很喜欢这种感觉，就像曾经你女儿经历过的那样，这就是传说中的母子连心吧。”

    傅期然勾起嘴角，眉宇蕴含着笑意，姿容肆意。

    “你！”李雪瞪大了眼睛，她不知是哪里突然来了力气，发了疯一般扑上来，伸手去勒娇阳的脖子，披头散发，犹如厉鬼。

    “你还我女儿命来！”

    傅期然突然出现在她前面，一脚将人踹开。

    树枝在地上被折断，鲜血不断地滴答、滴答...

    李雪已经奄奄一息。

    一旁观看的女人们开始有些惴惴不安起来，她们只是想闹个事，没真想杀了她。

    “看什么？”傅期然眯起眼，状似漫不经心地摸着自己的指头，“如果今天出了事，追究起来，按法论处，你们全都算作同伙处理。”

    女人们纷纷对视一眼，安静下来，不再说话。

    “你去地底下找你女儿吧。”娇阳抓起她的头发，正要把人往树上撞。

    正如她之前说的，对三号而言，算计人后得来的舒爽感，远没有自己亲自动手，把人揍到死为止的感觉快乐。

    这是这个时候，又是一辆车子停下来。娇阳余光瞥到那一串车牌号时愣了瞬，直接提着头发就更加用力地把人往树上撞去，几次下来，已经头破血流。

    (本章完)

