    慧逸公带着宋征出现在了巨大的地洞之中，两人悄无声次，沉睡的古妖毫无所觉。宋征看向周围，这一道矿脉价值连城，矿石都是由冥河的力量孕育而生。

    他能够感受到冥河庞大的力量，在这几千里范围内格外浓郁，要运转了自身的功法才能对抗，不被侵袭身躯。

    慧逸公面朝古妖，眼眸中有特殊的星光逐渐点亮。宋征只能大致看出来，这是资深镇国一种特殊的神通，似乎能够看穿“弱点”一类。

    慧逸公把手抬起，道道剑光不断地从他的掌纹、指纹之间升起，层层叠叠密密麻麻，转瞬之间就织成了一张巨大的剑网。

    古妖惊醒，可是资深镇国的剑网已经落下，在它庞大的身躯上只是一扑，便水银泻地一般的钻了进去。

    宋征看到这些剑光并非漫无目的，而是各自汇聚，迅速的封住了古妖身上大约三百个特殊的位置，正要愤怒而起的古妖瞬间动弹不得。

    这三百个位置，类似于人类身上的“穴道”。慧逸公先以神通洞察了古妖身上的这些穴道，然后出手一举封镇。

    他忍不住大赞：“好手段！”

    慧逸公微微一笑：“剩下的就交给你了。”

    宋征点了点头，分出了一团宝蓝分神落入古妖的巨首之中。却不料古妖的魂魄竟然极为强大，这一团宝蓝分神刚刚融入进去，就被古妖魂魄在精神层面上咆哮着碾碎了。

    古妖似乎也修炼有某种魂魄神通，类似于阴神，只是略逊于阳神而已。

    宋征这一次分裂出来的只是普通的宝蓝分神，不具备阳神、阴神的特性。

    但是他不想使用珍贵的阳神分神，他要的只是古妖头脑中的东西，并不像真正的拥有一具古妖分神。

    这东西太丑了。

    他将心神一凝，元一念发动，古妖顿时痛苦无比。他的身躯不能动弹，双眼凸了出来。

    元一念的真意是“星空万元、我自如一”，独立如一、不可替代。古妖瞬间心中冒出了无数念头，和他的魂魄冲突起来。

    这是宋征的制敌手段，也是一种试探。这种试探的结果从侧面证实了太叔丘的猜测：这些古妖恐怕真的是从别的世界流放而来。

    他们对于自己曾经存在的两个世界产生了怀疑，对于这种强者来说，造成了一连串的后果，伤害巨大。

    宋征随后双目一瞪，诛心念趁虚而入。

    古妖即便是在全盛时期，魂魄也未曾达到阳神的层次，这种情况下更是无法对抗阳神神通，魂魄瞬间崩溃，宋征将早已经准备好的第二团宝蓝分神往出一送，落入了已经崩溃的古妖魂魄之中。

    下一刻，他手忙脚乱起来，古妖魂魄非常强大，但是毕竟他们全身上下一直到魂魄，都和这个世界格格不入。魂魄一旦崩溃，就迅速消散。宋征全力施为，却也未能完全抢救回来。

    宝蓝分神大约收束了古妖六成的魂魄，这样残缺不全的魂魄，在宝蓝分神的捏合之下，勉强还可以催动古妖的身躯，但是现在的古妖，已经变成了一具行尸走肉。

    宋征迅速开始浏览古妖的魂魄，慧逸公静静的等候在一边，身上有隐隐约约的剑意浮现，为他护法。

    宋征的额头上逐渐浮现出一层汗水，足足过了一个时辰，他才长松了一口气，睁开眼来擦去了额头的汗水，对慧逸公说道：“果然如太叔丘阁下所猜测，这头古妖不是我们这个世界的生灵。”

    慧逸公更关心的是：“找到想要的东西了吗？”

    “找到了，”宋征道：“我们回去细说。”慧逸公点点头，就要带着宋征离去，宋征想了想，挥手将这头古妖收进了自己的小洞天世界中。

    小虫机敏的昂起了头，看到一团庞然大物，散发着食物特有的香气，从天空中冉冉而落，顿时口水长流。

    然而老爷的声音却从那“食物”的口中隆隆传来：“不准贪嘴，这头古妖老爷我有用处的。”

    小虫顿时没了精神，软绵绵的将脑袋垂了下去。

    鸠龙在一旁嘀咕抱怨着，当妈的不用心，当爹的就要辛苦。它小心翼翼的照顾着那一枚蛇卵。

    ……

    慧逸公带着宋征返回洪武大本营，以宋征现在的实力，横跨神烬山七杀部的领地不成问题——前提是七杀妖皇不跟他计较。

    但是想要深入到冥河附近数千里，还是有些困难。慧逸公带着他，速度极快。两人穿越了虚空，慧逸公却忽然一皱眉头，提前从虚空中穿行出来。

    他四处遥望，衣衫轻轻飘荡，那是一道道澎湃的剑意从身躯中翻涌出来。千里之内，剑意封锁，宋征不明所以，也跟着紧张起来。

    慧逸公忽然将目光投向了一处虚空，身上的剑意骤然凝聚，化作到了璀璨无比的剑丝，瞬间落在了那一片虚空处，将虚空撕开了杀进去。慧逸公也跟着投入了那一片虚空之中。

    他给宋征留下了一句话：“速回！”

    慧逸公霎时不见，宋征现在的实力当然不需要人“照顾”，所以慧逸公走的很放心。

    可是宋征很奇怪：到底是什么样的敌人出现，才会让慧逸公这样毅然决然的杀去？他心中猜测着，看到面前的世界，化作了一片“人间苦海”，有一片枯荣树叶从远处飘荡而来。

    有笑声爽朗：“宋征，终于见面了。”

    宋征望着自己所置身的茫茫苦海，感受到了一种无与伦比的力量，浩大、深远、古老，有着神明的气息，却和天火、光芒之神都不同。

    “阁下……”他表现出了应有的尊敬，躬身一拜：“可是三山贤弟的师尊？”

    枯荣树叶说道：“果然聪慧，我们没有选错人。”

    宋征再拜：“见过前辈，谢过前辈！”

    宋征当初谋划，从天火下逃出来，关键的布置便在肖三山身上，后来和肖三山重逢，他才知道当年是肖三山的师尊代为“掩盖”。

    枯荣树叶淡然道：“无须客气。我们这些老家伙活得时间太长了，几乎已经把一切都看淡了。我们帮你，是因为你对我们有用处。”

    宋征颔首，问道：“可是前辈将慧逸公阁下引走？”

    枯荣树叶并不否认：“这世上每一个人都有自己的弱点，抓住了他们的弱点，资深镇国也只是一个普通人。”

    宋征微微皱眉，却没有在这件事情上多做纠缠。

    “前辈今日来见小子，可是因为小子现在的用处足够大了？”

    枯荣树叶仍旧坦荡的承认：“原本你还不够资格让本尊出面，不过你在百臂天魔界中的表现让我们很意外，所以这一次会面，也就提前出现了。”

    宋征问出了自己最想知道的事情：“李渔到底是怎么回事？是您将他送过去的吗？”

    “不是本尊。”枯荣树叶道：“是天火。”

    宋征大吃一惊：“天火？这不可能，李渔是一万多年前进入百臂天魔界的！天火才来到世间几年时间……”

    “追溯时光的神通而已，也不必如此惊诧。”枯荣树叶淡淡回答。

    “追溯时光？”宋征一瞬间明白了，也就是说回到过去。时间神通和空间神通虽然时常被相提并论，但毫无疑问时间神通更加深奥。好比宋征现在，已经可以轻松的穿越虚空，但是对于时光，仍旧是茫然无知的状态。

    枯荣树叶似乎知道他心中所想，不由笑道：“你以为你对空间天条已经有了足够的了解，对于空间神通已经掌握？呵呵，你知道的还是太少了。”

    宋征疑惑：“您是说……”

    “小子，空间神通不是你想象的那么简单。”他迅速结束了这个话题：“这不是本尊今天来见你的目的，先不去说它。”

    宋征立刻道：“您的意思是李渔也是奉了天火密旨，才被送往了百臂天魔界？而光芒之神是知道这些，故意将李渔放进去？

    那么如果没有李渔，百臂天魔界原本应该是什么状态？”

    枯荣树叶再次一笑，世间苦海上浮现出了点点的波澜，当中打开了一幅画面。

    宋征看到其中正在作战的神徒，立刻就明白这里是百臂天魔界。不过和现在整个世界已经彻底被神殿统治不同，在这一幅画卷之中，在苍茫的大地上，神殿虽然数量众多，可是也有很多其他的巨大城池，甚至有些城池之中，还有别的神殿，信仰的对象并不是光芒之神。

    神徒们面对着诸多强大的对手，征战不休却没有什么优势。

    整个百臂天魔界一片混乱。

    “这便是百臂天魔界本应该的状况。”枯荣树叶说道：“也正是因为看到了这种局面，光芒之神才会将李渔放进去。本尊猜测，天火和光芒之神之间，或者是某种默契，或者是提前就已经有了协议。”

    “协议？”宋征忽然想到了什么：“持剑神子苗韵儿也是协议的一部分？”

    “极有可能。”枯荣树叶肯定回答，祂有赞许道：“你能够想到读取古妖的记忆的方法，这很不错。但是本尊要提醒你，古妖所在的世界，流传的有关神明的一切，也未必真实。

    就好像你们这个世界一样。”

