    有了画像，找人便就容易多了，燕宸曦让玄七拿着画像去询问谨娘。

    这里虞玦从官船上搬出的花卉中，找出了好几盆有问题的花。

    此时已是夏末秋初时节，画舫之上，装饰的花卉有秋海棠、芙蓉、木槿，更多的是各地送来的菊花，花色经霜，姹紫嫣红，十分好看。

    红色的菊花并不少见，但那一盆如血般炙艳妖冶的深红色，着实诡异。除此之外，有淡黄色的海棠、深紫色的木槿，花的形状没有问题，但是花的颜色都是不常见，引以为稀罕，所以都放在官船上装饰。

    尤其是官船二楼，女眷居多，就是因这一时的小疏忽，虞玦方才着道了。

    燕宸曦沉着脸色，问玄七：“此次浣纱节之前，已让你带人检查过船身上下，为何没发现这些花有问题？”

    玄七请罪道：“是属下的疏忽。”

    身为暗卫，便就是将主子的安全问题放在第一位。尤其是广陵的这些官员有问题，浣纱节这天，他们行事十分小心谨慎，却没想到会出这么大的纰漏。

    官船上，竟被人不布置下了重重机关，他们竟丝毫未曾察觉，让虞玦身陷险境，就连有毒的花草被运上官船，事后方才知道。

    这次幸好虞玦没事，不然他们万死难辞其咎。

    “好了，这些花卉都是寻常很少见的，纵使是我，不也是一开始没发现异常么。”

    虞玦开口替玄七他们说情，她不想玄七还有那些暗卫们因她受罚，所以将话题岔开，道：“我看过了，这些花除了菊花之外，其余的花颜色都有些不正常，所以应该是有人用过特殊手段培育出来，将变异的花夹杂在正常的花卉之间，令人防不胜防，最好让玄七追查一下这些花卉的来源。毕竟变异的花卉品种如此之多，不可能只有这么几棵的。”

    听着虞玦如此说，纵使是玄七也不由倒抽了口凉气，孟瑶道：“就这么几株花便能造成那么多人的幻觉，若有人别有用心，大规模的栽培这种花，那么整个广陵城的百姓不都遭殃了？”

    孟瑶话音方才落下，便就众人都看向了她，她有些害怕的问道：“我……我说错了什么吗？”

    “你说的没错！”虞玦面色凝重的对燕宸曦道：“还是早些查出这些花草的来历，不然……我有一种不好的预感。”

    就在说话间，外面有下人传话，道：“王爷，兰大人来了……”

    话音落下，众人先是微微一愣，就在此时门外传来一道低沉的声音，道：“祁王殿下，您将小儿扣在此处，到底想做什么？”

    虞玦愣了会儿，孟瑶反应了过来，一拍手道：“兰清羽！昨天是兰清羽将假的虞玦送到这里来，王爷顺势将他扣在了别苑里。”

    结果后来虞玦回来，一同过来的还有江梅魂还有苏佑二人，谁都没记起来被软禁在房中的兰小公子。而兰钰在家中等了一天，还是兰清羽身边的下人回去报信，才知道人被燕宸曦扣住了，只能亲自跑来要人了！

    兰钰如今是礼部侍郎，身居高位，素日里不苟言笑。见了燕宸曦，便就是一阵质问，一旁的宁九笑着解释道：“兰大人，误会了，误会了。昨日谁能想到小公子竟会被刺客利用，来到别苑。那刺客虽然被抓住了，但为了小公子的安全，我们王爷才将他暂时留在此处，只是昨日局势实在过于混乱，一时间竟忘记了告知兰大人一声，让兰大人受惊了。”

    宁九一番话说的实在十分漂亮，原本兰钰前来准备兴师问罪的，但一听兰清羽竟然牵扯到了刺杀祁王的事情之中，脸色微微变。

    “原来如此，是下人们方才回话没有说明白，是下官造次了。”

    说到这里的时候，兰钰道：“不知王爷可查明了刺客的身份，现如今下官是否能将清羽带回去？”

    兰钰虽然性格古板严厉，但对于兰清羽这个独子，还是十分偏爱。

    燕宸曦道：“此事本是误会，查明了，兰大人请便。”

    兰钰没想到燕宸曦竟这么好说话，忙起身道谢，正想要带兰清羽离开的时候，恰在此时，燕宸曦忽而又叫住了他，道：“对了，本王还有一事想要请教兰大人。”

    “王爷请说。”

    “如今广陵城并不安宁，为何兰大人偏偏选择在这个时候，回乡祭祖？”

    兰钰眼神闪了闪，须臾之后，笑着回道：“此次回乡本是年前便已与圣上告假的，方才凑巧与王爷在广陵相遇。”

    说到这里的时候，兰钰的语气顿了顿，看向燕宸曦问道：“莫非，王爷是怀疑下官？”

    “本王只是随口一问罢了。”燕宸曦语气依旧淡淡的说道，他的神色清冽，让人看不出深浅，道：“兰大人携家眷出现在广陵纯属偶然，但那兰烬落呢？”

    听到兰烬落的名字，兰钰神色微变，虽然须臾后他很快便就掩了去，但燕宸曦是何等的锐利，将他眼底神色尽收眼底。

    兰钰此时神色也不复方才的轻松自然，虽然他那一张脸一如既往的严肃，但此时让众人很明显的能够感觉的到他的身体紧绷的——那是一种触及到某一种隐秘，本能的警惕。

    此时兰清羽已经被玄七带了来，外面因他闹的天翻地覆，他倒是好，睡的天昏地暗，瞧见兰钰板着脸坐在那，膝盖一软，下意识的认错道：“爹……我错了，昨天我不是有意不会去的，是祁王殿下……”

    他指着燕宸曦，十分委屈的想要告状，但瞧着燕宸曦面无表情的脸，又……不敢。

    兰钰瞧见兰清羽安然无恙，心中微微松了口气，又见他如此不争气，难免有些恨铁不成钢，头疼的扶额道：“你先下去吧，我有话与祁王殿下说。”

    “啊？”

    兰清羽一头雾水，有些摸不著头脑，却见兰钰脸色一板，道：“还不下去，你要继续留在这里作客？”

    兰清羽听到兰钰严厉的呵斥，根本不敢多说话就退了出去。

    此时虞玦和孟瑶也顺势跟了出去，临出去前，没忘记替他们将门给关了上。

    一时间，内厅只剩下燕宸曦与兰钰二人，燕宸曦看向兰钰，问道：“兰大人有何话对本王说？”

