    第245章 谛听登榜引西方二圣恼怒！鲲鹏什么时候也有坐骑了？

    东海之滨，人族领地之中！

    孔宣正在用心的“教导”他那便宜兄弟金翅大鹏雕。

    突然看到鸿蒙金榜之上的排名，他脸上当即露出了极为高兴的表情，朝着趴在不远处的九灵看了过去。

    “啧啧啧！”

    “看来你还是有些机缘的！”

    “待到奖励发放，便皆由你炼化好了！”

    孔宣大笑几声，直接放弃了此番奖励，全部给了九灵。

    “拜谢主人！”

    “主人之威，当如同滔滔江水……”

    九灵当即大喜，朝着孔宣直接跪拜而下。

    而这个时候，六耳猕猴则是上前，朝着孔宣行了一礼。

    “恭贺大哥坐骑，登上这洪荒坐骑榜，获得惊人奖励！”

    “只是……吾听到一些蝼蚁，竟敢质疑九灵排名，似乎极为不服气的样子！”

    自从获得了鸿蒙金榜奖励，六耳猕猴的神通更加了得，那些自以为无人可以听到的声音，他尽可聆听。

    “嗯？”

    听到这话，孔宣的眉头，不由的一凝。

    而旁边的金翅大鹏雕，直接站了起来，大吼道：“哪个不开眼的，敢质疑吾兄长坐骑的排名，找死不成？”

    “六耳，速速告诉吾，吾当立即杀过去，将那些家伙尽数泯灭！”

    金翅大鹏雕，一边怒吼，一边朝着六耳猕猴看了过去。

    “当真？”

    “其中可是有一些实力不俗的存在呢！”

    六耳猕猴嘿嘿一笑，朝着金翅大鹏雕回应了一声。

    “实力不俗？”

    “那不是还有兄长在吗？”

    “实在不行，吾返回鸿蒙殿，请母亲大人和两位伯父出手，哪个敢不服？”

    此时此刻，金翅大鹏雕终于显露出了元凤之子的气势。

    只是，他的声音才刚刚落下，便被孔宣一巴掌拍回到了方才的位置，露出了满脸的抑郁之色，却不敢动怒。

    “哼！”

    “那些蝼蚁，也敢质疑本座这这坐骑？”

    “九灵，吼上几嗓子，告诉他们，不服者尽管来这里，本座亲自会会他们！”

    孔宣冷哼了一声，朝着跪在他面前的九灵吩咐了一声。

    九灵当即领命，身形冲天而起，九个脑袋之上爆发出了极为惊人的威能。

    “主人有令！”

    “有不服气本大爷排名者，大可前来东海之滨，主人当亲自会会尔等！”

    “……”

    九灵的吼声，当即响彻天地，令万族强者有所感应。

    那些不服气的生灵以及他们的坐骑，身形皆是一震。

    孔宣是没有那么可怕，可是孔宣背后的靠山，连圣人，甚至道祖都招惹不起。

    他们可不想去东海之滨送死。

    活着，他不香吗？

    “嗡……”

    就在这个时候，鸿蒙金榜再次颤动了起来。

    这令满是豪气的九灵，吓了一跳，想都没有想，直接窜回了人族祖地。

    看到这一幕，孔宣不由的上前一脚，将九灵踹飞了出去。

    这家伙，胆子什么时候变得这么小了？

    人家鸿蒙金榜，很明显是要公布新的排名，怎么可能主动惩罚他这个小小坐骑？

    果不其然，鸿蒙金榜颤动过后，其上便浮现出了新的排名。

    【洪荒坐骑榜，第九名：谛听！】

    【修为：大罗金仙中期！】

    【主人：湿婆！】

    【登榜奖励：顶级极品先天灵宝轮回清魂碗！混沌魔象根骨！轮回本源三缕！神通：聆听轮回！大罗金仙巅峰神元丹！】

    “谛听？”

    “那家伙不是西方教地藏的坐骑吗？”

    “道友忘记了，地藏陨落之后，那谛听刚好被阿修罗族擒下，臣服在那阿修罗族魔王湿婆麾下了！”

    “原来如此！”

    “那家伙，也只是大罗金仙中期吧？”

    “怎么也能够登上这等榜单？”

    “吾麾下这九天神鹰，可也谁大罗金仙中期啊，为何未曾登榜？”

    “哼！”

    “你可算了吧，本座这碧玉血狐可比那那什么九天神鹰厉害多了，不也没有登榜？”

    “两位道友，你们这两个坐骑，不都是不久之前骗来的？还想登榜呢，尔等就不怕坐骑反噬？”

    “再者，这谛听可是太古异种，无上凶兽，当年不是圣人出手，都无法将其降服！”

    “尔等麾下那两货，能跟人家比？”

    “……”

    洪荒万族，再次惊呼了起来。

    他们震惊的不是那谛听多么厉害，而是这等看上去实力一般般的坐骑，怎么会登上坐骑榜？

    难道，洪荒没有坐骑了吗？

    当然，也有一些知晓谛听底细的强者，纷纷出声呵斥了起来。

    哪怕他们极为羡慕嫉妒恨，也不能真的去质疑鸿蒙金榜。

    他们日后，可还想找机会登榜，获得无上奖励，走上人生巅峰呢。

    九幽之中！

    冥河老祖感应到湿婆坐骑登榜，当即大笑了起来。

    “哈哈哈！”

    “这湿婆随手降服的家伙，竟然还有这等机缘！”

    “去，将湿婆和那谛听叫过来！”

    “既给老祖涨了脸面，老祖自当有奖励！”

    虽然谛听只是第九名个，不过至少湿婆名号，响彻洪荒了，也算是给他阿修罗族提升了威势，自当奖励.

    一番。

    须弥山！

    接引、准提的脸色，变得极为难看。

    “该死！”

    “吾西方教弟子坐骑，竟然成了阿修罗最魔王的机缘！”

    “莫要让贫道找到机会，否则，阿修罗族当灭！”

    准提发出了阵阵低吼，似乎极为恼火。

    “师弟，不可妄言！”

    “那冥河可是今非昔比，不可令其感应到吾师兄弟怒火！”

    接引虽然也极为愤怒，不过还是朝着准提低声叮嘱了起来，生怕被冥河感应到他们的声音，再生事端。

    “嗡……”

    这个时候，鸿蒙金榜，再次颤动了起来，浮现出了新的排名。

    【洪荒坐骑榜，第八名：毕方！】

    【修为：大罗金仙巅峰！】

    【主人：鲲鹏！】

    【登榜奖励：先天至宝混沌魔爪！根骨提升一个等级！火之本源十缕！神通：火焚天地！准圣神元丹！】

    “鲲鹏的坐骑？”

    “毕方？”

    “那鲲鹏，什么时候有了坐骑了？”

    “难道也是新收的？”

    “竟然收了一个妖神为坐骑？”

    “这不是跟吾等一般，也是刚刚招收的坐骑，为何他能够登榜？”

    “就是……”

    一时间，洪荒万族强者皆是一愣，这鲲鹏，什么时候将毕方降服了？

    就连妖族之中，羲和、常曦也跟着一愣。

    鲲鹏之前去太阳星，说是要教训毕方，没有想到，竟然将毕方降服，成了其麾下坐骑。

    (本章完)

