    　　就算是陈舒伟出手，也未能救下彭威锦，而且当陈舒伟手臂横来之时，李七夜反手一击，十分的随意，就好像是赶一只苍蝇一样，听到“砰”一声响起，瞬间把陈舒伟横来的大手击飞。

    　　“咚、咚、咚”在被李七夜随手一挥之下，陈舒伟瞬间被击退了好几步，胸膛起伏，血气翻滚，毫无疑问，一触之下，他在李七夜的手中吃了大亏。

    　　“砰”的一声响起，彭威锦的尸体倒在了地上，彭威锦的一双眼睛睁得大大的，到死他都不相信，自己就这样死了，而且他最大的靠山陈舒伟就在自己的身边，竟然连他都没能把自己救下来，只怕他在临死的那一刻是十分的不甘心！

    　　被一挥击退，这瞬间让陈舒伟脸色变得难看极了，李七夜当着他的面杀了彭威锦，这何止是不给他情面，这是等于向他宣战！同时，陈舒伟也知道自己遇到劲敌了。

    　　尽管陈舒伟知道自己是遇到了强人，但他心里面依然无惧，毕竟他能坐稳京师少保这个位子，就足够说明他的实力，更何况，在狂庭道统的疆土之中他们陈家怕过谁了？

    　　此时整个客栈气氛如同凝固一样，所有人都站了起来，看着眼前这样的一幕，大家都不由屏住了呼吸。

    　　彭威锦被杀了，这可不是一件小事情，虽然说皇庭的彭家庄是比不上陈家，比不上北境，但实力可是不俗，更何况彭家庄一直以来都是与陈家联婚。

    　　最重要的是，当着陈舒伟的面，把彭威锦杀了，这可是天大的事情。彭威锦好歹是陈舒伟的小弟，俗话说得好，打狗要看主人，李七夜当众杀了彭威锦，这何止是狠狠地扇了一记陈舒伟的耳光，何止是与陈家撕破脸皮，这简直就是向陈家宣战！

    　　一时之间，整个气氛就像凝固了一样，大家都看着李七夜，大家心里面都发怵，眼前这个无名小子，不是狂妄得一塌糊涂，就是实力足够强大，但是，似乎在整人狂庭道统，还没有哪个人敢不把陈家放在眼中，没有哪个人敢不把上部放在眼中，作为狂庭道统的四大势力之一，上部绝对是可以捏死任何人！

    　　“这小子玩完了，能活得了今天，也活不过今年。”有门派的长老都不由喃喃地说道。

    　　大家都明白，就算李七夜能活得过今天，但上部迟早有一天都会把他弄死，彭威锦被杀，彭家庄是绝对不会罢休的，陈家也不会罢休的，可以说，李七夜是逃不过上部的清算，死是肯定的了，是迟是早而已。

    　　“太过了！”此时陈舒伟脸色阴冷，冷冷地说道：“李兄，狂庭道统乃是有王法的地方，狂庭道统绝不允许任何人肆意杀人！”

    　　见陈舒伟要发飙，站在一旁的徐智杰完全是看热闹，双目中露出了冷笑，在他看来，陈舒伟那只不过是羽毛当令箭而已，说不定他早就巴不得李七夜杀了彭威锦了，这样的话他就理直气壮地把李七夜活捉到手。

    　　“我就是王法！”在这个时候李七夜慢悠悠地说道，一口喝尽杯中的美酒。

    　　李七夜这话一说出来，让在场的所有人都脸色大变，就算是徐智杰都脸色一变，这话太嚣张了，已经超越了一切界线了。

    　　在狂庭道统，什么是王法？狂庭道统才是王法，狂庭道统的祖训代表着一切！那怕你是狂庭道统的皇帝了，你都不敢说你就是王法！

    　　在狂庭道统的王法代表着什么？那就是祖训！谁敢说自己是王法，那就是直接邈视祖训，无视狂庭道统！

    　　如果说这样的话在私底下说说，那倒没有什么，毕竟每一代都会有人只手遮天，但是当着众人的面直接说出这样的话，那就是事情闹大了，这简直就是邈视一切，把自己凌驾在了狂庭道统之上！

    　　这样的话那就是大逆不道，这只怕会人人诛之。

    　　“好大的口气——”此时陈舒伟怒极而笑，李七夜越嚣张，他就越有借口收拾他，现在他出手收拾李七夜，那简直就是理直气壮。

    　　“在狂庭道统，竟然敢口称王法，反了你，无法无天！”此时陈舒伟厉喝道：“不管你是出身于哪个门派，在狂庭道统敢如此的罔视王法，罪该万死，我上部第一个容不得你这种大逆不道之徒！”

    　　“罗里罗嗦的话不要在那里多说。”李七夜轻轻地摆了摆手，徐徐地说道：“什么上部下部的，惹到了我，一只手就把你们全灭了！识相的就给我滚！”

    　　李七夜这话一说出来，在场的所有人都抽了一口冷气，这简直就是太疯狂了，在整个狂庭道统，谁敢说这样的话，竟然一开口就说要灭了上部，这口气之大，已经是无人能及了。

    　　上部，那可是狂庭道统的四大势力之一，上部陈家更是真帝传承之一，放眼狂庭道统，谁敢说凭一己之力灭掉上部？除非是有真帝出世了！

    　　现在李七夜一开口就要灭上部，这简直就是疯了！所有人看着李七夜，就好像是看着疯子一样

    　　“不知死活的东西！”陈舒伟脸色难看到了极点，冷森地说道：“你是自己乖乖束手就擒，还是让我打断你全身的骨头，像死狗一样拖出去呢！”说着他一挥手。

    　　就在这刹那之间，陈舒伟身后不少强者瞬间围了过来，眨眼之间把李七夜他们一张桌子团团围住。

    　　在这个时候所有人都望着李七夜，大家都想看一看这个狂妄无比的小子究竟有多强大，竟然敢大言不惭地说要灭了上部。

    　　面对被十几个强者团团围住，李七夜依然十分的悠闲，孰视无睹，依然喝着美酒，吃着朱思静喂过来的佳肴，一副十分享受的模样。

    　　“什么时候把京师的军团拉到这里来打打杀杀了！”就在这个时候，一个冷冷的声音响起。

    　　在这个时候，门外走进了一个女子，当这样女子走进来的时候，顿时让室内一亮，蓬荜生辉，让大家都不由双眼为之亮了起来。

    　　这是一个身穿战衣的女子，女子美丽无比，高挑的身材，饱满翘挺的酥胸，修长的玉腿，还有凝脂赛雪的皮肤，让人一见倾心的容颜，可以说眼前的女子处处都是那么的美丽。

    　　但吸引人目光的不上眼前这个女子的美丽，而是她身上的气息，眼前这个女子宛如霜雪，整个散发出冷冽的气息，有着不怒而威的气势，让人为之敬畏。

    　　女子身穿一身战衣，英姿飒爽，她秀目的寒光让人不敢直视。更让人心惊肉跳的是她身上所散发出来的真气，如龙吟凤鸣，似乎她像是飞翔九天的真龙，遨游天宇的仙凤！

    　　“飞凤将军——”看到这个女子，有门派长老心里面发毛，轻声提醒说道：“大元帅来了！”

    　　此时在场的人都转过身去，一看到从外面走地来的人，都不由脸色一变，不论是京师少保陈舒伟还是银狐徐智杰，都不由脸色一变。

    　　飞凤将军，狂庭道统的大元帅——楚青凌！楚营的掌权人，也是狂庭道统的兵马大元帅，狂庭道统的掌权女将，更是狂庭道统最了不起的天才，连实力都在狂庭道统皇帝之上的人！

    　　飞凤将军，狂庭道统大元帅，又或者楚青凌，不论是她的真名还是称号，都响彻了整个狂庭道统，在狂庭道统或许还有弟子不知道当今的皇帝是谁，但一定会知道当今的狂庭道统是谁掌执着兵马，一定会知道狂庭道统年轻一辈中的第一人是谁！

    　　“把自己的私军拉到缺牙山，那也就罢了，难道还要拉出来在街头上像小混混一样打几场架吗？”此时楚青凌冷冷地看着陈舒伟和徐智杰。

    　　“将军误会了，误会了。”被楚青凌如此斥喝，这让陈舒伟和徐智杰都干笑一声，相对比起来，徐智杰好很多，毕竟他是一个人来的。

    　　楚青凌号称是掌权狂庭道统的兵马，可以号令一切备战兵马粮草，当然这只能说是理论上是如此。

    　　像上部陈家、圣院北境，他们都有自己的私军，他们都有自己的家族弟子，这些弟子不一定会听从楚青凌的调唤。

    　　但不论如何，楚青凌在狂庭道统上是拥有着徐智杰、陈舒伟所无法相比的权势，不论是陈舒伟手中的京师军团，还是徐智杰手中的圣院兵马，在原则上都归楚青凌统管。

    　　最重要的是，楚青凌是他们年轻一辈中唯一可以跨越圣院、上部、王府、楚营乃至是狂庭道统任何门派、任何世家的人。

    　　楚青凌是得到了狂庭道统的的所有老祖的力荐以及力保，也就是意味着说，在楚青凌身上没有什么门户之见。

    　　因为楚青凌是狂庭道统重点培养的苗子，她是整个狂庭道统年轻一辈中最有希望成为真帝的人，所以，要楚青凌身是倾注了狂庭道统的心血，所以她手中的兵马大权也是毋庸置疑的，她的权力是得到了诸位老祖的保证，这些老祖来自于狂庭道统的各个门派世家！

