
    半空中，轩辕枪刺入彭长老胸口，鲜血喷溅而出！

    这一瞬间，整个世界仿佛都安静下来，前一秒，人们还以为林辰要殒命，而下一刻的画面，出乎了所有人的意料！

    “阵盘！他身上有着能够挡下圣者境一阶修道者攻击的阵盘！”

    有人看着林辰身旁悬浮着的阵盘，脸色恍然，惊叫起来。

    轰！

    林辰将轩辕枪刺入彭长老胸口的刹那，趁着对方一瞬间的失神，黑色火焰直接顺着对方胸前的伤口，涌入他的体内。

    “啊！！”

    一声尖锐的惨叫声，从彭长老体内传出。

    这一次，惨叫的是彭长老的圣婴，还没逃出身体，就已经被焚为灰烬。

    林辰动作行云流水，没有一丝停滞，刹那间转身朝着郭长老冲去。

    “不！怎么会这样？”

    面对着来势汹汹的林辰，再看一眼身体已经被焚为焦炭的彭长老，郭长老心中惊慌，转身就要逃跑！

    他看出来了，这家伙刚才隐藏了实力！

    为的就是让他们掉以轻心，然后先杀掉一个！

    此刻，他更是明白，自己根本不是林辰的对手！

    他刚转身要逃向穆鸿泰所在的方向，林辰的轩辕枪已经朝着他砸了下来！

    郭长老脸色惊慌，掌心绽放绿色光芒，对着轩辕枪拍去。

    轰的一声，他的手掌和轩辕枪对撞在一起。

    咔嚓！

    骨骼碎裂的声音响起。

    下一刻，他就如之前的林辰一般砸向地面。

    “吼！”

    林辰一声咆哮，声音如同雷霆炸响，他像是万丈高山从半空坠下，带起滚滚音爆声和恐怖气浪，右脚在前，朝着下坠的郭长老追去。

    他的身上出现庞大的凶兽实影。

    凶兽如同一座巍峨大山，只有一只脚，那脚绽放璀璨光芒，伴随恐怖雷霆之声！

    夔牛踏天印！

    轰！

    郭长老坠落在地上。

    于此同时，夔牛的脚狠狠踩在他身上，随着卡擦卡擦的声响，他的身体扭曲得几乎成了肉泥，体内的圣婴还来不及逃出来，也就被踩得爆裂！

    眨眼间，阎罗殿的两个长老，毙命！

    静

    （本章未完，请翻页）

    ！

    看着那将郭长老踩在脚底下，如同杀神般的林辰，人们心中冒出阵阵寒气。

    这一刻，场面静得有些诡异！

    “那是姜郁的天罡定风阵阵盘！”

    穆鸿泰铁青着一张脸，看着此刻林辰手上的阵盘，话语几乎是牙缝里挤出来的，眼神惊怒。

    林辰手上的，的确是当初在昆煌城，杀了姜郁后，从对方手上得来的天罡定风阵阵盘！

    这阵盘原本就已经很老旧，刚才同时承受了郭长老和彭长老的攻击，此刻上面出现一道道龟裂，已经损毁了。

    不过，它已经起到了作用。

    若不是这阵盘，就算对方两人因为林辰示敌以弱，而掉以轻心，林辰也难以找到一个合适的机会，发动致命一击！

    “死了！阎罗殿的两个长老，都死在了他的手中！”

    人们反应过来，惊呼出声，脸上满是不可置信的表情。

    “他的实力，比起之前在昆煌城，竟是又提升了一大截，实在不可思议，他究竟是如何xiūliàn的？”

    尹家家主看着林辰，心神狂震。

    景逸风的眼中浮现一丝惊惧，若是他对上现如今的林辰，那么绝对不是林辰的对手。

    “小男人，你真是太棒了！”

    伊琳娜冲向林辰，在他脸上亲了口，看得穆鸿泰一张脸黑如木炭，眼中几乎要喷出怒焰。

    唰！

    黄褐色的光芒一闪。

    穆鸿泰在原地消失，出现在了林辰和伊琳娜的面前。

    众人看着他那张阴沉的脸庞，都是知道这位穆长老动了真怒，原本他是要在所有人面前杀了这龙牙，结果反倒是被对方杀了两个阎罗殿的长老，可以说是更加丢脸了，他如何能不怒？

    一时间，场面鸦雀无声。

    轰！

    一股恐怖的气息，如同实质，从穆鸿泰身上涌出。

    旋即，空气仿佛变成了泥沼，这片区域的所有人，都有种寸步难行的感觉。

    尹家家主脸色惊变：“圣者境三阶！”

    大多数人都还不知道，穆鸿泰突破到了圣者境三阶，还以为他只是圣者境二阶，此刻不由得震惊不已。

    要知道，到了圣者境后，每一个小级别的突破，实力都会有一个巨大的提

    （本章未完，请翻页）

    升，一个圣者境三阶对付几个圣者境二阶，是绰绰有余的。

    “你……你不是圣者境二阶？”伊琳娜顿时脸色一白。

    林辰一张脸也变得凝重起来，甚至于，心中涌现一丝绝望，不过随即，他眼中又燃起火焰，圣者境三阶又如何？

    不打过，怎么知道谁输谁赢？

    至少在他的字典里，从来没有认输两个字！

    见到众人脸上的震惊和敬畏，穆鸿泰嘴角勾起，他根本没去看林辰，在他眼中，林辰的下场早已经注定了，虽然对方的实力有些出乎他的意料，然而，依旧不值一提。

    他的目光落在伊琳娜身上，淡淡道：

    “我最后再给你一个机会。臣服于我，那么今天你便能免于一死。你选择男人的目光，实在不怎么样，之前不肯跟随我，我还以为，你能找到多么强大的男人，没想到，最终却是找了个远不如我的废物，真是可笑！”

    唰唰唰——

    一时间，所有人的目光，都是看向伊琳娜和林辰。

    “这下子有意思了，没想到，穆鸿泰竟然在打龙女的主意，怪不得之前阎罗殿的人针对龙组。不过看样子，龙女和龙牙是一对，也不知道，她会如何选择？”

    “这还需要选择吗？只要她不傻，就会明白该怎么选择，龙牙虽然厉害，可逍遥境九阶的境界，和穆鸿泰差了十万八千里，今天注定要死在这里。龙女如果不想死，就只能选择臣服！”

    “我倒是不这么觉得！她如果怕死的话，也就不会陪着龙牙一起过来这边了！”

    ……

    众人低声议论，眼神好奇，都在猜测龙女会做出怎样的选择。

    “好，我选择臣服。”

    伊琳娜突然笑了起来，蓝色的眸子笑成月牙儿，格外的妩媚，看得穆鸿泰心中一荡。

    穆鸿泰也笑了起来，带着几分得意：“不错！你做出了明智的选择，看样子，你的眼睛还没有瞎。过来吧。”

    “不是吧！这龙女竟然真的选择臣服，果然，女人就是靠不住！”有人无语道。

    人们的眼中要么带着同情，要么带着嘲讽，都是看向林辰，只觉得林辰此刻脑袋上绿油油的。

    而林辰，听到伊琳娜的话语，却是脸色都不变一下，仿佛，这和他无关。

    （本章完）
