    足足用了半个多小时，黎苍才冒出地面。

    在冒出地面之后，他又谨慎的等待了好几分钟，都没有感应到窥视，这才再次开始行动。

    用低维世界的世界之力笼罩自身，收敛一切精气神等气息，黎苍一边瞬移赶路，一边感应低维世界的变化。

    虽然他之前的行为，对这个金之世界的影响不大，可他掠夺到的那些气运，对于低维世界来说，却是大补。

    低维世界虽说范围很大，可尺度太小了，获得来自高维世界的气运之力，就像是一个凡人吸收了神灵逸散的气血一般。

    而跟凡人不同的是，凡人无法消化神灵的气血，但低维世界却能消化那些气运。

    此时，因为气运膨胀，世界之力的总量暴增，以至于低维世界的一切都在发生变化。

    大地和空间变得更加稳固，法则在被强化，乃至于整个低维世界的生灵，修炼速度都加快了，上限更高了。

    低维世界的绝大部分生灵都看不到气运之力，但是那些生灵却能感觉到明显的变化，那就是，所有生灵的修炼速度都提升了，像是得到了天地的奖励。

    这种奖励的体现，就是天降甘霖，地涌神泉，各种奇花异草纷纷长出，灵山灵脉接连出现。

    整个世界都在发生翻天覆地的变化。

    而黎苍自己，也在变强，因为低维世界的提升，作为承载低维世界的肉身，也更加强大。

    “不过世界之力的提升，也只是相当于精气神的提前增加，想要孕育和强化根骨，需要时间，现在的情况，只是让低维世界吸收消化营养的速度大大加快了，并不能一蹴而就直接升维。”

    黎苍弄清楚了现在的情况。

    若是能一直这样掠夺下去，要不了一个月，他的低维世界或许就能再次升维。

    因为他在掠夺金之世界气运的过程中，也掠夺了金之世界的生命的灵魂。

    那些灵魂，就是低维世界升维的资源。

    之前抓到一些强大的传奇和半神，他都曾试着探索那些金属生命的灵魂，试图浏览其记忆。

    换做在外界，他做不到这一切，可在自己的世界内，他还是有点把握的。

    通过各种断断续续的记忆碎片，他得知，这个世界，竟然是完全大一统的世界。

    而这个世界的最顶尖战力，就是一尊高等神力。

    高等神力的下方，只有三尊中等神力。

    至于更下方的低等神力和微弱神力，就多了。

    这是一个等级森严的世界，一尊尊神灵，就像是洪荒世界的一个个山大王，等级低下的绝对不能侵犯更强者，不仅是实力问题，还是默认的潜规则。

    但是——

    这个世界的金属神灵，一般都只会呆在自己的领地，不是必要的话，不会跨域管其他金属生命。

    哪怕那些金属生命成神，只要不侵犯它们的领地，那些神灵就不管。

    从这里，黎苍觉得，这个世界太过于散乱，虽然是大一统的世界，但并没有制度化，没有执法者管控一切。

    混乱，而又自由。

    不过这是说的好听的。

    说的难听点，其实就是，金属生命普遍很懒，懒得去管神灵之下的存在能不能成神，哪怕偶尔想管，也只是管自己的附近，打压关系不好的，提携关系好的。

    这其实就像是一种势力竞争，没有乱七八糟的勾心斗角，也可能是它们的智慧，不足以支撑它们玩套路。

    除了最强的高等神力高高在上，无法被撼动之外，下方的，就像是一个巨大神朝的国度，强者完全以实力镇压一切不服，除此之外，就没有其他规则制度。

    “这是一个不折不扣的蛮夷世界。”

    黎苍心中感慨。

    从某种角度上，完全可以将这个世界当成一片原始森林，而不像是一个文明世界。

    因为，这个世界甚至连建筑和历史文化传承都没有，最多就是口口相传，或者记录在石碑上。

    可是——

    这个世界的生命，几乎都是以矿石为食物，所以，那些石碑，能存在多久，就未必了。

    “不过从现在的情况来看，翰洲那边守住空间通道，问题应该不大。”

    黎苍觉得，到了现在，自己的任务算是完成了。

    校长交给他的任务，就是打探这个世界的顶级战力和修炼资源。

    顶级战力，就是一尊高等神力和三尊中等神力，还有若干低等神力跟微弱神力。

    修炼资源，就是无法计量的矿石。

    这个世界完全是矿脉的世界，泥土很少。

    血肉生命也极少，连树木，都蕴含着比例很大的金属元素。

    如果能开发出来，绝对是一个难以想象的资源宝地。

    ……

    空间通道战场，血腥气更浓了，战场上已经留下了厚厚的一层金属残骸跟骨粉。

    无论是人族这边，还是金属生命那边，都死伤很大。

    到现在为止，双方依旧算是旗鼓相当。

    但是，人族这边，只有一个瀚海市的强者能派来这个空间通道战场，甚至于，瀚海市还要兼顾其他空间通道，力量被分散了太多。

    可金之世界，却是倾尽整个世界的力量，源源不绝的往空间通道战场输送战力。

    因此，到了现在，底层的战力，已经开始倾斜，人族这边几乎就靠着冥照等一些顶尖半神，跟赵樱这样的绝世天骄顶着，才没有被打退。

    体现在两个世界的气运之争就是，空间通道战场的区域，在朝着地球这边移动。

    地球这边已经有一百五十公里范围化作战场区域了，而金之世界那边，战场区域，却只剩下五十公里。

    一旦金之世界的气运之力彻底压过地球这边的气运，金之世界的神灵进入地球这边，就完全不受压制了。

    这绝对不是一个好消息。

    “校长，要不直接开启神战吧，下面的力量，都被其他空间通道战场分摊了，靠底层战力，我们多半争不过。”一位中等神力的神灵开口。

    “没错，直接开战吧，那边暂时就来了两尊中等神力和一尊高等神力，顶尖战力，我们这边远超它们，只要校长您拦住那位高等神力，其余的交给我等。”

    其余神灵也纷纷请战，不想再看到底层战力陨落了。

    短短几天时间，就已经有数万人陨落在此，其中还包括了不少显圣境的神途者。

    这一切，都是因为金之世界倾尽整个世界的力量，将底层战力几乎都调过来了。

    可以看到，空间通道的对面，密密麻麻的全是金属生命，只是传奇级别，就已经快要达到百万计了。

    这绝对是一个恐怖的力量。

    论底层战力，整个瀚海市，甚至整个翰洲，恐怕都比不上。

    这些神灵也不知道金之世界到底是什么情况，为什么能够孕育出如此多的传奇级别的生命。

    云层之上，校长面无表情，心中也在纠结着，要不要开启神战。

    一旦开启最终神战，就只能打出结果才能罢休，人族这边绝对会出现大损失，哪怕最终胜利。

    所以，校长是不愿现在就开启最终神战的，他想等黎苍带回确切消息。

    他相信，以黎苍的本事，只要低调行事，肯定能活着回来。

    校长的打算是，如果黎苍带回的消息显示，金之世界还有其他顶尖战力，那就放弃这个空间通道战场。

    现在外洲已经不管翰洲这边了，之前他试着求援过，想邀请一位高等神力前来援助。

    可是外洲的高等神力根本没有回应。

    对此，校长心中是很不满的，觉得如果守住这个空间通道，会付出大代价，还不如直接撤离。

    反正地球不是他们翰洲的地球，凭什么要他们付出一切去守护？

    如今的地球，随着越来越多的异世界融入进来，已经很大很大了，他们再怎么也不会没有立足之地，最多会过得差一点而已。

    此时，眼看金之世界派出越来越多的强者加入战场，人族这边优势在快速消失，越来越多的人战死。

    “校长，下决定吧！”

    “要么撤退，放弃这个资源地，要么决一死战，战到最终，胜利的必然是我们！”

    不少神灵都释放神光，让这片区域天地色变，乌云翻滚，天地异象频出。

    校长看着空间通道内越来越多的金属生命加入战场，深吸一口气，就要作出决定。

    “轰——”

    突然一道惊天嗡鸣，金之世界那边的气运之力像是受到了致命打击，突然消散了很大一片。

    而地球这边的气运之力却在瞬间暴涨了一大截，直接压了过去。

    “轰轰轰……”

    突如其来的剧变，直接让下方的战场发生巨大变化，金之世界的所有强者，都被气运反噬，一个个受伤不轻。

    甚至金之世界的神灵，都感觉像是在这一瞬间天地有缺，大道不再完整。

    “怎么回事？”

    “发生什么事了？”

    无论是金之世界的神灵，还是人族这边的神灵，都愣住。

    正准备作出决定的校长看到这一幕，心中一动：“先等等，金之世界那边……可能出事了！”

    他心中闪过一抹连自己都不相信的猜测：“难道黎苍那小子在金之世界搞破坏？这怎么可能？他一个显圣境的小家伙，能搞出什么让整个世界都出现缺陷的破坏？”

    ---------

    【三千字章节。求全订啊，感觉跳订的好多啊，现在距离精品只有几十个订阅啦，只要大家都全订，马上就能精品啦。现在作者都不敢发太多章节分摊了均定，现在都被迫搞大章节了，想先弄个精品徽章。求全订，全订比打赏更重要。谢谢大家啦！】

