    月夜下。

    富士山顶白雪皑皑。

    它仿佛笼上了一层薄薄的轻纱，看起来缥缈圣洁。

    周边的樱花盛开着，它们在月光下或是皎白晶莹，或是粉红清艳，看起来壮美绚丽，格外的迷人。

    安林和许小兰两人绕着山间小道牵手漫步。

    这里还未开发完全，还有隔离带，寻常人根本到不了这里。

    他们选择在这里漫步，都是因为这里的风景真的很好，路的两旁栽满了樱花树，是个赏樱的好地方。

    清凉的风拂来，两旁樱花树“沙沙”摆动，粉嫩花瓣脱离枝丫，樱花如雨，在皎白月色下，凌空飞舞，绚烂缤纷。

    花瓣落在他们的头上，肩膀上，擦过脸颊，他们都没有刻意避开，而是在享受着这样一种宁静唯美的时刻。

    许小兰忍不住伸手接住飞舞的樱花，笑道：“樱花的花期很短，最绚烂最美艳的时候，就是它脱离树木的时候……凋零在最美的时刻，这点跟昙花真的很像呢……”

    “像我家小兰就不一样了，无论什么时候，都美得惊心动魄，而且还能一直美下去。”安林一脸实诚道。

    许小兰明知安林在拍马屁，但还是开心地笑了起来。

    “说得不错，香吻奖励一个。”

    “唔……”

    两人小小地亲热一番，继续前进。

    小道一直前行，不知不觉他们就走到一处挂着灯笼，有古色古香，构造精巧又古朴的阁楼坐落的地方。

    阁楼有三层，内部透着温暖的光芒。

    旁边种有许多白色樱花树，雪白圣洁，看起来格外有意境。

    “这个地方很不错欸。”许小兰饶有兴趣道。

    安林看着牌匾，低声念道：“晚樱吹雪楼，名字也起的不错啊，就是不知道这里是否招待客人。”

    “走，我们去看看不就知道啦？”许小兰仿佛发现了秘密基地一样，拉着安林前去好好探究一番。

    两人刚刚靠近。

    晚樱吹雪楼就走出了两个模样娇俏，却又杀气腾腾的女巫。

    “站住！这里是私人领地！不得擅闯！”其中一个女巫语气生硬道。

    安林和许小兰的脚步都是一顿，脸上有着尴尬的神色。

    “这样，我给钱，你让我们进去参观一下。”安林争取道。

    另一个女巫闻言冷笑道：“谁稀罕你们的臭钱了，不知天高地厚的东西，快滚！这里岂是你们凡人所能染指的地方，我们没有强行拘留你们，都算是我们大发慈悲了。”

    安林和许小兰都有些失望，他们虽然对这个地方有些感兴趣，但他们也做不出强闯民宅这种没品的事情，此刻被阻挠，自然也没了进去的想法。

    “算了，看了下时间，东方雪的演唱会也快开始了，我们就去看演唱会吧。”安林提议道。

    “唔……可是……现在我只想看樱花了。”许小兰挽着安林的胳膊，有些撒娇道。

    安林揉了揉许小兰乌黑柔顺的长发，宠溺一笑：“行，那我们就看樱花。”

    两人转身离去。

    这时，其中一个巫女突然改变了注意：“站住！”

    “怎么了？”安林问道。

    “这个地方是禁止游客进入的，你们却突然出现在这里，行迹极其可疑，再加上你们相貌不凡，不可能是凡人……”巫女缓缓道。

    “所以呢？”安林追问。

    巫女扬起下巴，目光冷冽道：“所以，我要把你们先拘留起来，仔细审问，待调查清楚后，再放你们离开！”

    安林：“……”

    许小兰：“……”

    “凭你们也想拘留我？”安林忍不住笑出声。

    女巫轻蔑一笑：“露出狐狸尾巴了吧，你们果然也是修行界的人。那么，你难道不知道，这里是什么地方吗？整个东瀛国，论困敌和杀敌，没有哪个地方，比得上我晚樱吹雪楼！”

    另外一个女巫，此刻已经掏出了一个形态优美的木制女雕像，低声吟诵道：“大阵启，千重樱杀阵！！”

    哗哗哗……

    晚樱吹雪楼周围的樱花树，快速抖动起来。

    无数白色的樱花瓣突然脱离树木，飞舞于空中，将方圆几百米的地方重重包围，形成一个强大的樱花阵。每一片樱花瓣，在月光下都晶莹皎白，美丽之中都蕴含着可怕的杀机。

    “这样看，樱花也很漂亮呢。”许小兰面露欣赏。

    巫女主持着大阵，一步步靠近安林和许小兰，脸色霜寒道：“不要抵抗，好好接受调查，否则杀无赦！”

    这时，晚樱吹雪楼的第二层，打开了一个小窗户。

    容貌美艳，身穿红色和服的女子，依靠在窗边，神色冷淡地看着眼前发生的一幕：“椿儿，他们若是反抗，杀的时候，别弄出血，晦气。”

    她是晚樱吹雪楼的管家，自从樱落晴不顾一切兴奋地跑去东京看演唱会，她就是这里掌握绝对话语权的人。

    “是。”被称为椿儿的巫女神色恭敬道。

    伪装成路人，偷偷调查晚樱吹雪楼的修士，也不是一个两个了，她们多杀两个也没什么。

    “乖乖束手就擒，否则就别怪我心狠手辣了。”巫女手持阵眼木雕，一步步走向安林和许小兰，眼中杀意升腾。

    “唉，小兰，我明明长得很善良啊，怎么就被误会成坏人了呢？”安林面露愁苦之色，看向身旁的女子，道，“看够没有，看够我们就走了啦。”

    他也懒得计较小辈的出言不逊，想继续拉着小兰去其他地方赏夜樱。

    许小兰轻轻摇头，眼底有一抹亮色，道：“安林，刚刚大阵启动的时候，我忍不住动用了一下自己的神魂，你猜我发现了什么。”

    “发现了什么？”安林好奇道。

    许小兰抬头望向晚樱吹雪楼：“我发现，在前面的房间里，有熟悉的气息，关于你的气息……”

    安林虎躯一震：“不可能啊！我从来没来过这里！！”

    “进去看看？”许小兰有些好奇。

    “当然要进去看看。”安林急于证明清白，当即开口道。

    “你们叽叽歪歪的在说什么，别以外我不敢下杀手！”巫女看到安林和许小兰还在神色轻松地聊天，心头怒火更甚，单手一舞，周围樱花如刀，当即朝安林和许小兰两人卷去！

    “小姑娘，阵法不是你这样用的。”

    一个声音蓦然在耳边响起。

    巫女发现那个男子，不知何时，已经来到了自己的面前。

    “你……！”她脸色剧变，但下一瞬，她手中的阵眼就出现在了男子的手中，她甚至连反应的时间都没有。

    “阵法应该这样用……”安林手握形态优美的木雕，微笑着催动灌注元气，庞大的纹路突然发生了扩展和改变。

    无限的波动扩张至无限远的范围。

    轰！！

    一阵剧烈震动。

    整个富士山的樱花树同时绽放光华，花瓣舞空，漫天飞樱。

    晚樱吹雪楼外，围困着安林的樱花突然化作无数光华，在大阵之中凝聚成了一个身穿巫女服，体态优美，气质恬静的半透明女子。

    源自上古的神性激荡，牵引场上所有巫女的血脉，让她们都忍不住都跪在了地面上，娇躯止不住地颤抖。

    “砰……”晚樱吹雪楼二层，传来杯子掉落桌面的声音。

    身穿和服的管家神色震惊地望着眼前的景象，喃喃道：“这是……大阵返祖，神灵降世？！”