    水执事轻轻一笑，端起面前的酒杯喝了一口，不再说话。

    其他人也都不是傻子，对这种肉干的感官立刻开始下降。

    没办法，吃了三天才有效果，五天才能够体现完全。这意味着什么？意味着不可能遇到事情或者危险的时候吃，必须提前吃，吃上之后，就不能停，也就是说，要长年累月的食用这种东西，长年累月的要从人家手里购买这种食品。

    东西好吗？确实好，最高能够提升百分之十的实力，这已经是个非常优秀的数值了。

    但……末世之中，危险大多都是突发的，应对这些时刻可能到来的危机这肉干一点用都没有啊，就算有计划的食用，为一次行动做准备，可最少也要吃上五天，下一次行动，又要吃上五天。这样很麻烦，还不如准备一点其他同类型的狂化药剂什么的，遇到情况立刻服用，虽然会有副作用，但至少会很及时，并且提升的实力还更多。

    还有，就算你总是谋定而后动，可以提前食用这些肉干，可这样的话不如买件好的装备了，一次性消费，永久得益。毕竟，肉干提升的实力终究不是自己的，不吃就没有了。

    总而言之，随着水执事的一句话，让大家都认识到了一个事实，就是……这东西有点华而不实，性价比很低。

    这位俄罗斯大汉很是尴尬，这里毕竟不是他们的地盘，想要耍横也没有这个底气，只好喃喃说道：“价格很合理，很合理，用不了太多钱的。”

    可是任凭他如何说，至少大部分人已经不再搭理他了。

    宴后，必定会有人依然对这东西感兴趣，甚至连白执事这种当众说肉干不好的人都可能会派人接洽，毕竟做为一些药剂或者装备的补充，这些肉干还算不错，但在宴上，注定暂时被冷落。

    只是，接连两个外国实力所展露出的‘科技’，哪怕只是用于食物上的科技，也让国区的人感到不太舒服，似乎风头都被这些人抢去了。

    这位俄罗斯大汉的变异熊肉干其实还算是不错的东西，否则也不会被他们拿出来卖，但国区进化者的这种微妙心理，让他的这次推销有些失败。

    “这位……美女。”

    一个带着怪异音调的人站了起来，又是一个外国人，这让不少人看向坐在首位的那位老者更加不满起来。

    怎么，今天是你专门为国外这些实验室和势力举办的产品推介会？

    李大千心中其实也不太舒服，看了一眼旁边自己的好友，也就是品宫的老大，被人称为文先生的老者。这一次这些国外的势力，都是通过他来到的万兽庄园。

    换成别人，李大千绝不会答应，但这位文先生和他在末世之前就认识，末世之后更是颇有来往，哪怕是在击杀九级变异生命的时候，文先生也是帮了忙的，对于好友的请求，他不忍拒绝。

    可是，很明显，现在国区这些人对几个外国战队和实验室喧宾夺主上来就卖东西仿佛国区的人都是些人傻钱多的大头似的行为非常不满，做为主人和这次宴会的召集人，他的面子上也不好看。

    看了文先生一眼，就是想要他对这些阻止一下。

    可是文先生却带笑看着场中，就是不给好友回应，让李大千很是无奈。

    “现在是末日废土时期，我们应该抛弃以前一些固有的观念，我认为，这是整个星球最好的统一契机！我知道这个过程是漫长的，可我们应该为之努力！”

    这个外国人说的大道理，让不少人狂翻白眼。

    谁知道还没完，这个外国人话锋一转，拿出了一个小瓶子，非常精美，在阳光下折射出了摄人的色彩。

    “你看，这是我们阿拉莫斯实验室的全新产品，专门为女性进化者设计，服用之后，不仅可以让容貌年轻，更可以提升女性专属技能的威力。”

    外国人志得意满，“尊贵的女士您看，这东西在我们那里也是供不应求，但是为了我们的友谊，为了整个星球的融合，我还是把它拿到了这里，就是希望能够表明诚意。”

    “当然，这种璀璨的饮品很珍贵，售价可能会有些贵，但请相信我们，这已经是我们近乎成本的价格了。”

    说完，这个人还朝着水执事走了两步，然后一只手抚胸，很绅士地道：“如果可以，我希望能够和这位美丽的如同精灵的女士，共度美好的夜晚。”

    这话一出，整个场地内一片哗然。

    水执事是谁？那是五环钱的巨头之一，新晋的八星进化者，据说五环钱已经有了两位八星进化者，和云顶一样，这样一个组织，这样一个组织的巨头，你竟然说要和人家共渡夜晚？

    泡妞也要分对象好吧？水执事到现在最出名的除了她的实力，就是她对男人的不假辞色。国区这么多强者都没有人敢于在水执事面前放肆，你个外国人说什么呢？

    水执事脸上带笑，眼神却锐利了起来。

    “追求美好是每个人的本能，不是吗？我愿意为了美丽的水执事献上两瓶这样的威力液，如果你们也有这样的好东西，自然也可以拿出来献出，大家公平竞争，如果没有，就请尊重我追求美好的权利！”

    众人一听，还他妈挺有道理，人家也确实不是勉强之类的，而是请求，甚至愿意花费大价钱，不同意拒绝就是了。

    虽然在末世，道理什么的都和屁差不多，放在别的地方，国区的人才不会管有没有道理，看不惯他直接宰了就是。可今天场合不一样，哪怕看在万兽庄园的面子，也不能太随意，所以一时间竟然不知道说什么好。

    水执事看了看，突然笑了。

    人长的本来就美，这一笑，顿时让所有人心动不已。

    “你说的挺对的。”

    一句话，让国区的人愣了，那个外国人则喜形于色。

    “不过，用这种方式追求我的，可不止你一个，真是让我难以抉择啊。”水执事好整以暇地坐在那里，美目看着那个外国人道：“要不这样吧，你们比比，我把他送我的东西拿出来，和你这个叫做……威力液是吧？比比如何？”

    “你看，这是我的一个追求者，哦，对了，说出来大家可能都知道他，就是云顶的叶钟鸣了，他送的东西。”

    说完，水执事手一挥，一块精美的仿佛巧夺天空的东西被放在了桌子上。

