    九幽之海的各个海域之间，隔着一道屏障，无法直接跨越，像是现在下方的这一片区域，便是属于九幽之海的外海。

    “是。”

    那十五名武者，接过暗石，便是都一个个的方向下方飞跃而下。

    暗石的力量激活，便是足以在身边，凝聚出一道屏障来，凭借这一道屏障，便是可以躲过九幽之海上空的禁制阵法，只见一道道身影，进入到了下方的九幽之海中，消失不见。

    数道遁光，都是向着九幽之海的远处飞去。

    九幽之海无边无际，庞大无边，哪怕是外海，都是很大的一片的区域，区区十五名武者进入其中，自然不需要进行任何的争抢，一人占据一片区域，才是最有利的一点。

    他们手中暗石的力量，只可以维持三天的时间，这也就意味着，他们可以待在九幽之海中的时间，只有三天时间。

    而且这还要留出，离开九幽之海的时间。

    不然的话，一旦是在九幽之海中，暗石的力量耗尽，那可能会被困在九幽之海中，甚至可能会被九幽之海的阵法禁制当场轰杀。

    历代进入九幽之海的武者之中，也有一些武者过于贪婪，最终导致在暗石的力量耗尽之后，都没有能够离开九幽之海的，而陨落在其中的。

    楚风眠在参加幽冥战之前，暗剑天尊也特意嘱咐过楚风眠。

    看着那些武者离去，血乌天尊的目光也是看向了楚风眠这边，血乌天尊走了过来，在他的手心之中，也是浮现出了五枚暗石。

    这暗石，是一种只有拳头大小的漆黑石头，其中蕴含着一股独特的力量，只要是一股力量注入其中，便是就可以将暗石的力量激活。

    血乌天尊手心一动，这五枚暗石，便是向着楚风眠这边飞去，每个人的手中，都得到了一枚暗石。

    看着手中的暗石，楚风眠眼神微微变化，他大概可以认出，这暗石之中的力量，这应该是一位九阶仙帝的力量。

    而且绝不是一位寻常九阶仙帝的力量。

    楚风眠曾经在血池之中得到过七杀仙帝的记忆，所以对于九阶仙帝的力量，他大概有着一个概念。

    九阶仙帝之间，大约被分为三个层次，其中最弱的一个层次，便是那些刚刚踏入九阶仙帝的强者。

    他们虽然是刚刚踏入九阶仙帝的层次，但是力量已经是跟八阶仙帝之间，截然不同，甚至称得上是云泥之别，哪怕是一位在弱的九阶仙帝，面对八阶仙帝的时候，都是碾压一般的力量差距。

    甚至是数位八阶仙帝出手，都难以跟一位刚刚踏入九阶仙帝的武者对抗。

    这便是九阶仙帝的第一个层次。

    而第二个层次，便是成为了九阶仙帝之后，稳定了自身的实力，向着巅峰，主宰之境冲击的九阶仙帝，这个层次的九阶仙帝，便是绝大部分九阶仙帝可以达到的巅峰。

    像是曾经的七杀仙帝，他的实力，便是达到了第二层次的巅峰。

    不过再往上，却是还有着九阶仙帝的第三个层次，这九阶仙帝的第三层次，便是几乎以寻常手段，所无法达到的一个层次。

    只有得到一些外力帮助，得到了一些纪元至宝，甚至是成为了纪元之子等等，这样的存在，才可以达到最后的第三层次。

    达到第三层次的九阶仙帝，甚至是有着跟主宰一战的实力。

    虽然论起真正的实力，跟主宰还有所差距，但是就连主宰，都难以奈何的了他们。

    像是曾经的十大巫神，先天神兽，几乎都是在这个层次，当然这第三层次，也是有着实力差距，论起单打独斗，先天神兽的力量，还是要在十大巫神之上。

    当然他们可以拥有这如此恐怖力量的根源，还是因为他们得到的纪元的庇护，成为了纪元之子，掌握太初之力，才可以做到这一点。

    而若是没有外力，一位九阶仙帝的极限，便是第二层次了，像是天九域的九大神皇，无一例外都是九阶仙帝，他们其中大部分的实力，都是在这第二层次。

    只有其中最为特殊，古老的几位神皇，例如万妖之祖这样的人物，可能是踏入到了第三层次上。

    楚风眠所亲眼见过的最强九阶仙帝，巫圣祖，他的力量，应该是处于第二层次，到第三层次之间。

    他的力量，几乎达到了极限，不过他却是没有十大巫神那般，得到了纪元的加持，所以无法踏入第三层次。

    可是眼前这暗石之中的力量。

    已经是超越了巫圣祖。

    创造了这暗石的人，应该说真正掌握这九幽之海的，绝对是一位踏入了第三层次的九阶仙帝。

    “九幽世界之中，竟然隐藏这如此恐怖的存在？”

    楚风眠都是目光一凝。

    第三层次的九阶仙帝，可是足以跟主宰一战的存在，九幽世界中，竟然是有着这样的人物。

    楚风眠如果碰到这样的人物，几乎没有任何的还手之力，就会被轰杀镇压。

    不过这样的大人物，平日里相见都见不到，楚风眠这一次进入九幽之海，也只是为了寻找剑道之主留下的玉盒，并没有其他目的，应该不会引起这样大人物的注意。

    只是这暗石中存在的力量，给楚风眠提了个醒，这个世间，并非没有强者，只是许多强者，隐藏了起来，因为种种原因，不愿意出现。

    九幽世界，一个中千世界，竟然就隐藏着如此恐怖的强者。

    那么三大圣域，天九域，甚至是万界，纪元会，圣堂，这三个纪元势力之中，又隐藏着多少的强者？

    “九幽世界，不是久留之地，找到了师尊留下的玉盒之后，我便离开。”

    楚风眠目光一凝，他已经是嗅到了一种危险的感觉。

    尤其是从暗剑天尊哪里传来的消息。

    现在九幽世界外界的暗狱，居然已经一大半被三大圣域跟天九域的武者攻占了。

    三大圣域，天九域的武者，现在分为两个方向，在攻打这九幽世界。

