    “那圣女还是个小姑娘？想来修行境界还不算高吧？”

    陈朝骑着马，和宋敛说些闲话。

    宋敛点头道：“才十二岁，实在是个小女娃，这一次参加万柳会，她也是只参加文试。”

    说到这里，宋敛眯着眼，“我听说那谢氏的少女，也只参加文试？”

    陈朝点点头，说道：“她才开始修行不久，境界太低，只能参加文试，不过看起来这个小姑娘也不是善茬吧？”

    宋敛肃穆道：“万天宫作为道门两脉之一的其中一脉道首，虽然如今在道门里话语权远不如当年，可底蕴哪里是一般宗门可以比较的？这个小姑娘又是圣女，自然不同凡响，让你那相好自己多注意吧。”

    陈朝嗯了一声，倒也没有多说什么，很快，他们便到了城门那边，这里早就有礼部的官员在这里等许久了。

    看到左卫姗姗来迟，那个留着山羊胡的礼部官员脸色有些不太好看，但在看到端坐在马背上的宋敛之后，也没有说些什么，左卫的官员完全不受吏部节制，只听命于镇守使，他即便是想要上个折子，皇帝陛下也愿意处理，最后落到的地方，也只能是镇守使府。

    念及此处，那位礼部官员也就打消了这个念头，只是看向城门外，安静地等着他们要迎接的客人。

    陈朝也在朝着城门外张望，顺道打量着四周，他们来之前左卫的差役已经将这里勘察了数遍，那些闲人早已经被驱逐，这里的每一处重要的地方都有左卫的差役把守，虽说没有人会相信在神都还会有什么意外发生，但小心驶得万年船的道理，他们都很清楚。

    ……

    ……

    神都外的官道两旁有很多树，如今已经入夏，树上有很多蝉。

    蝉鸣声在有些人看来是夏天的象征，会很喜欢，但也有很多人会觉得烦闷，他们或许不是讨厌蝉，而是讨厌夏天。

    蝉声不断地响起，马蹄声由远及近。

    等到马车近了些，一眼看去，才知道那马车朴实无华，没有什么特别之处，马匹好似也是寻常，并非是什么神驹。

    花色颇杂。

    驾车的马夫倒是一身灰布道袍，有些仙风道骨的意味。

    车厢的帘子忽然被人掀开，一只雪白的小手露了出来，那只小手很白，肤如凝脂，光是一看这只手，便知晓它的主人定然是天下有数的美人，果不其然，等到帘子被掀开，露出的那张脸，便是极美，虽说因为年纪尚小的缘故，那张脸上还有不少青涩之意，但是谁都看得出来，再过些时日，这个少女必定会变得很好看，会是天底下有数的美人。

    少女看着窗外的景色，听着蝉声，便笑了起来，只是她这一笑，便露出了脸上的两个大大酒窝，让她平添了几分可爱。

    “这神都的景色不错，只是比起山中，还是要差许多。”

    说话的少女不是旁人，正是万天宫这一代的圣女朱夏，依着万天宫的规矩，每过二十年，便要在门下最年轻的一代里选出一个天赋境界和心性都极佳的弟子，若是男子，便称圣子，若是女子，便是圣女。

    圣女圣子不见得能继承下一代的万天宫宫主之位，但却算是万天宫这一代的门面，在涉及年轻修士的那些事情里，圣女圣子便要代表万天宫去争得最后的胜利。

    只是万天宫这一代的圣女被定为朱夏的时候，其实不仅是万天宫内部，就连方外知晓此事的修士们都觉得很惊讶，不是因为朱夏没有资格，而是因为朱夏的年纪实在是太小，境界也太低。

    这样的圣女以后或许会有一个光明无比的前途，但是如今代表万天宫行走世间？

    只是好似那位万天宫的宫主以及一众长老对此都没有什么想法，对门下的弟子想法不关心，对外界的看法也不关心，就这么说立朱夏为圣女，也就立了。

    如今恰逢万柳会召开，万天宫派出了不止数位弟子参加武试，可文试人选，就这一人。

    而且朱夏是单独入城的，她和万天宫的其余弟子，并不同路。

    她晚了很久。

    车厢里除去朱夏之外，还有一个面容慈祥的老人，他须发已白，一双眼睛都已经凹陷下去，皱纹堆满了一整张脸，看着便感觉极老，仿佛下一刻便要羽化一般。

    听着朱夏开口，老人微笑回应道：“纵观方外诸多宗门，能和万天宫比山中景色的，本就不多，神都占一个高大之称，说起缥缈之意，即便是痴心观，只怕也不敢说比万天宫更甚。”

    朱夏微笑道：“师父你这话真是无趣。”

    老人慈爱的看着眼前少女，他一生修行，不理俗事，走得极远，但在生命的最后时刻才发现自己这一生错过了许多风景，转过头想要弥补缺憾，却发现时不我待，好在生命的最后时光，终于是寻到一个衣钵传人，能将一身道果传下，老人自然对这个弟子极为疼爱，所以平日相处，规矩一说，并不是太过在意。

    “这次万柳会，若是想要文试夺魁，你须小心书院那个女子。”

    老人看了一眼车厢外，听着那些蝉鸣声，感慨道：“许多年前，为师曾和院长打过交道，那人虽然脾气暴躁，但极为骄傲，毕生虽有愿要收七十二弟子，但实际极为苛刻，断然不会为了凑数而乱来，前面七十一人，都是大梁朝一等一的年轻天才，到了最后一个，那老匹夫便自然更为认真，如今收了那少女为徒，足以说明那少女的不凡，如今你们都要在文试上相遇，她或许是你最大劲敌。”

    朱夏嘟着嘴，有些不以为然道：“我都看了那么多年的书，难道还不及她吗？”

    老人微笑道：“为师也没有见过那个少女，但为师相信的是那老匹夫的眼光。”

    提及那位书院院长，朱夏也变得认真了些，她此次之所以应下这桩事情来神都参加万柳会，其中还有很有一个缘由，便是她很想要来书院看看。

    看看那位在方外修士里口中特立独行没有读书人样子的院长。

    只是这一次，在路上，她又对别的多了几分好奇，“师父，听说前些日子的御宴上，青云观的何师兄败给了那个山野少年。”

    这是她在路上便听说的消息。

    同是潜龙榜上的天才，朱夏很清楚何夷有多强大，在方外他可能不是最了不起的几个年轻人之一，但在大梁朝，他理应不应该有什么敌手。

    老人嗯了一声，从身旁拿起一个小木盒，打开之后翻找了好些时候，将之前收到的那封信递给朱夏，微笑道：“大梁朝蛰伏多年，如今也该是出些了不起的人物了，那个书院少女是这般，这个出身山野的少年，也是这般。”

    老人怜爱的看着自己这个弟子，打趣道：“你这般年纪，最是容易犯花痴的时候，可不要因为这件事，便对那个少年生出太多想法，要不然陷入其中之后，将会很难自拔。”

    朱夏毫不避讳说道：“师父，我很想知道那是个什么样的少年啊喂。”

    说话的时候她神采飞扬，两个酒窝忽隐忽现，看着极为可爱。

    老人看着她，便好似看到了比车厢外的夏天更为炽热的景象。

    他不由得想起了很多年前那次相遇，他从那条长街走过，无数人跪下，虔诚的叩首，可唯独有个小女孩在街边安静地看着他。

    当时也是盛夏，蝉鸣声只怕是比现在还要更大声些。

    略微回神之后，老人说道：“为师倒也是想再见见那个老匹夫。”

    ……

    ……

    湖心小亭，院长手里的鱼食不断地丢下，看着满湖的游鱼，忽然叹了口气。

    魏序看着自家先生这不常见的样子，有些好奇问道：“先生可是有什么烦心事情？”

    院长身为书院院长，是天下读书人的领袖，按着常理来说，自然应当是有许多事情，在这些事情上有些烦心的地方，倒也是十分合理的事情，只是魏序哪里能不知晓自家先生的性情，这些事情在旁人看来理所应当，只怕是在先生身上，再发生一万次，他也不见得会在意。

    院长感慨道：“天底下的事情很难说清楚，我在书院多年，一直认真读书，著书立言，清修己身，从来不到处沾染是非，但谁能想到，是非还能主动找上门来？”

    听着这话，魏序自然过滤前面那几句话，只是去想最近神都发生的各类事情，但想来想去，却都没有个结果。

    他惭愧道：“弟子愚钝，不知道先生的意思。”

    院长面无表情说道：“不需要去懂，你只需要知晓，今日开始，我便要闭关，直到万柳会结束，那些修士离开神都以后，我才能出关。”

    魏序应了一声，看着自家先生朝着湖畔而去，忍不住想着，自家先生看这个样子，似乎是在躲人？

    可问题是这位书院院长，一位忘忧修士，到底会怕谁呢？

    或者可以这么说，自家先生到底又是做过什么亏心事而不敢直面故人？

