    （感谢那么安静的月票）

    百鬼竹林是庐州城的一个禁地，坊间传言竹林里有女鬼出没。

    竹林之中常年阴风阵阵，呜呜作响，宛如女鬼的哭泣。地上更是常年薄雾弥漫，显得鬼气森森。

    因为闹鬼的传言，竹林周边的一带都没有人敢来，所以渺无人烟，显得有些荒凉。

    距离百鬼竹林不远，有一片清澈明净的小湖，湖泊四周是青青草地，环境宜人。

    程光晨练过后坐在一颗大树的树杈之上，身形藏在茂密的树叶里，远远看着那小湖，欣赏着秀美的郊外景色、湖水风光。

    这时，一个穿着粗布麻衣的妙龄女孩吃力地拉着板车来到湖边停下，那板车上放着一个巨大的木桶。

    是小艾。

    “呼。”

    女孩扶着车把手，略作休息。看着眼前明净的湖泊，抬起衣袖擦了擦额头上的汗水。

    她刚把那木桶里的夜香倒了，累出了一身的大汗，此时感觉衣服被汗水粘在了身上，一阵难受。

    她四下环顾了一圈后，发现没有人，就想着在清凉的湖水里洗洗身体，祛除疲乏。

    抬脚走到小湖边的草丛里，她开始宽衣解带，褪下粗布衣衫，露出婀娜多姿的诱人胴体。

    然后缓缓钻出草丛，走入湖里，用手舀着湖水，开始清洗身体。

    本着非礼勿视，程光转过了头，不过也会偶尔转过头看个两眼，这么绝佳的位置，程光还是忍不住啊。

    突然耳边传来一声清脆的娇斥：

    “躲在这里偷看人家女孩子洗澡，你果然不是什么好东西。”

    程光低头一看，就见树下不知何时出现了一个小乞丐，正满脸鄙夷的看着他。

    他虽偷窥被人抓住，却丝毫没有羞惭之色，摇摇头辩解道：“你怎么能这么说呢，是我先到这看风景，她后来才到的。”

    “你，你不要脸。”

    凌楚楚没想到程光竟然能如此理直气壮的说出这番不要脸的话，只觉得匪夷所思，生气地骂道。

    程光毫不示弱的反唇相讥：“你才不要脸，我一个大男人看女孩子洗澡还算正常。你一个女的偷看人家女孩子洗澡才是变态呢。”

    凌楚楚没想到程光竟然还敢反污自己是变态，被他的无耻气得七窍生烟，连连跺脚：“你这个色鬼，竟然还敢说我是变态，你、你……”

    她一个伶牙俐齿的人，被程光气的愣是说不出什么话来。

    程光可是经历过网络大爆炸时代的人，论嘴皮子可是比楚楚厉害多了，继续说道：“怎么，被我说中了吧？你这么生气，该不会是想杀人灭口，掩藏你变态的真相吧？”

    凌楚楚听他说得一句比一句过分，简直要被他气得都要炸了，咬牙切齿地盯着他，恨不得从他身上咬下一块肉来。

    就在两人拌嘴吵架的时候，湖边又发生了变故。

    一人骑着骏马突然出现在湖边，他身穿华丽长衫，带着高冠，手里还拿着弓箭，正是出城打猎，追踪猎物到湖边的高丽太子。

    他抬眼环顾一圈，没看到刚刚追逐的那只鹿，却看到了湖中那个正在沐浴的小艾。

    看着小艾那垂落的黑发，以及湖面上裸露出来的白皙玉背，高丽太子眼中现出一抹淫光，嘴角带起邪笑。

    就像是发现了一只漂亮的猎物一般，脸上满是兴奋之色。

    小艾听到马蹄声响，一转头正对上高丽太子那火热的目光，不由大惊失色，连忙钻到湖里，只露出一个脑袋在外，游向湖边的草丛。

    在草丛里穿好衣衫后，连忙起身就跑。

    “哈哈，没想到今天出门能有这等艳遇，不错，不错。”

    高丽太子带着狩猎的兴奋，一踢马腹，催马绕过草地，紧跟了上去。

    两人一前一后，跑向了远处一处破庙。

    这边程光两人自然将这追逐的场面看来了眼里。

    程光对凌楚楚说道：“真正的淫贼来了，你再不去救人，那个女孩恐怕就要凶多吉少了。”

    “等会儿再来找你理论。”

    楚楚狠狠瞪了他一眼，施展开轻功向着破庙闪掠而去。

    程光也从树上跳下，不紧不慢跟在她的身后。

    破庙内。

    “救命啊，不要啊。”

    小艾看着步步紧逼而来的高丽太子，尖声高叫着。

    高丽太子看着她惊慌失措的样子，就像是一头钻进陷阱的小兔子一般，只觉得小腹涌起一股炽烈的火焰，恨不得立马将她按倒在地，狠狠蹂躏一番。

    他张狂笑道：“在高丽不知道有多少女孩子想被我临幸呢，你能被我看上，应该感到荣幸才是。”

    “求求你放过我吧。”小艾苦苦哀求。

    高丽太子兴奋地喘着粗气，上前一把抓住小艾的手臂，说道：“放心，只要你让我快活，我就带你回高丽，封你做王妃，让你拥有享不尽的荣华富贵。”

    “不要，我不想做王妃，求求你放了我。”

    小艾只是奋力挣扎，想要挣开他的手，一边尖叫着：“救命啊”

    嗖！

    突然之间，一道黑影在庙里一闪而过。

    高丽太子心下一惊，松开了小艾，紧张地转头四顾，却什么都没发现。

    再一回头，却发现原本在他身后的小艾已经不见了踪影。

    想起百鬼竹林闹鬼的传言，高丽太子心里也难免发憷，颤声叫道：“是谁在这里装神弄鬼，给我出来……啊！”

    一股香灰陡然撒到了他的脸上，让他眼睛一阵剧痛，不由惨叫了一声。

    程光来到破庙外的时候，凌楚楚正在那安抚着惊魂未定的小艾：“放心吧，没事了，那个色鬼已经没办法再伤害你了。”

    小艾刚刚险些被奸污，此刻正害怕地瑟瑟发抖，脸色发白，说不出话来。

    “看来你已经把那人料理了。”

    程光走近，笑着道。

    凌楚楚得意地一扬下巴：“那是当然，对付这种色鬼，还不是手到擒来。”

    说着拿危险的目光扫视着程光这个“色鬼”，一副跃跃欲试的样子，想要顺便连他一起教训。

    程光没有理会她的威胁，抬脚走进了庙门。

    就见那高丽太子脸上沾满了炉灰，眼睛紧闭，泪水横流。

    因为双眼不能视物，正在发狂地大叫，双手乱舞、在空中挥打着。

    程光抬手一弹，一粒小石子激射而出，打在高丽太子的睡穴之上，原本发狂嚎叫的高丽太子顿时就晕倒在地，昏睡了过去。

    程光上前，开始扒高丽太子的衣服。

    凌楚楚因为好奇程光的目的，安抚住小艾后也跟着进入破庙。

    见了程光的动作后大吃一惊，退后两步和程光来开了距离，面露嫌恶之色：“噫，你好恶心啊，竟然扒一个大男人的衣服，你该不会对他图谋不轨吧。”

    程光继续扒着衣服，头也不抬地说道：“咱两彼此彼此吧，你不也偷看人家女孩子洗澡，对人家图谋不轨么。”

    “谁跟你彼此彼此啊。”

    凌楚楚连忙撇清自己，不想和程光这个变态并列。

    没费什么功夫，程光三下五除二就将高丽太子身上的衣服扒了个干净，只剩下一条亵裤才罢休。

    扒完衣服之后，程光又随手在他身上点了几处穴道。这样一来，等高丽太子清醒过来以后就会发现菊花剧痛，想来可以给他一个惊喜。

    程光拿起衣服，对楚楚说道：“好了，搞定了。”

    凌楚楚看他的样子好似专门为了这高丽太子的衣服来的，不由奇怪道：“我说，你扒一个大男人的衣服干什么？他的衣服很值钱么？”

    程光点点头，笑着解释道：“这确实不是普通的衣服，这里面有一件是刀枪不入的护体宝衣。”

    说着，拿出一件外衣发力撕扯着。

    撕拉一下，华贵的金色外袍顿时被他暴力撕开。

    “看来不是这件。”

    程光摇摇头，将撕烂的衣服随手丢到一边，继续试下一件衣服。

    撕碎了两件衣服后，程光就发现有一件淡金色的内衫，无论他如何撕扯，都不能损伤分毫。

    细看着这件金色的内衫材质，好像是用一根根细密的金丝编织成的一般，程光笑道：“这件应该就是刀枪不入的金丝软甲了。”

    不过这件金丝软甲，他短时间内都不能穿在身上。因为高丽太子受到袭击，宝衣失窃，肯定会派人大力搜查金丝软甲的下落。

    他如果贸然穿着这件衣服，到时候被人看到，无异于不打自招。

    楚楚这才明白程光的目的，撇了撇嘴道：“原来你是个盗贼。”

    对于凌楚楚的鄙夷，程光丝毫不在意：“多谢夸奖啊。”

    看了一眼惊魂未定的小艾，程光收拾好金丝软甲，说道：“小艾，最近几天你就先不要忙你的事情了，想来高丽太子不会善罢甘休的，等到他离开之后你再出门。”

    “这...”小艾有些迟疑。

    楚楚说道：“这个家伙说的没错，姑娘你可千万要小心啊。”

    程光解释道：“这个高丽太子利欲熏心，若是得不到你，他肯定不会善罢甘休。你若是还继续住在这里，迟早会成为他盘中之餐，口中之食。”

    “啊！”小艾登时脸色一变，紧张道：“这可如何是好？”

    “这样，你先随我去包大娘家，相信以包拯和包大娘的人品，他们肯定不会告诉别人的。”

    小艾支吾了半天，或许是因为程光帮了她两次加上包大娘和包拯的风评，她点头答应了。

    “走吧，一会儿高丽太子的手下就该追过来了。”说完，程光便带着小艾离开了夜叉庙。

    青天药庐。

    小艾本不想告诉沈良，但她若是无故失踪，以沈良对她的关心程度不可能不找她，是以瞒肯定是瞒不住的。

    “小艾你等着，沈大哥这就去替你讨个公道。”

    “千万不要，高丽人是国宾，咱们人小势微，得罪不起，我更不想因为自己，而毁了沈大哥的前程。”

    “可……”

    “算了，沈大哥，就当是小艾命苦吧，此次能幸免于难，我已经很知足了。”

    沈良闻言，沉默了许久，方才再次开口。

    “也罢，程兄弟，在高丽使团离开前的这段时间里，小艾就麻烦你照顾了。”

    程光微微一笑，道：“放心，人在我这里，谁也休想伤她半根汗毛。”

    包拯在一旁说道：“还有我，沈大哥你就放心吧。”

    “那我就先告辞了，衙门里还有事。”说完，沈良便转身离去。

    听着他貌似平静的语气，程光知道，这其实是暴风雨爆发前的宁静。

    高丽太子的死期，已经不远了。

    见到太子被人扒得只剩一条亵裤扔在破庙里，还昏迷不醒，众人都是大吃一惊，连忙将太子抬回来仪阁，请来庐州城的名医进行医治。

    一番施针、喂药之后，太子终于幽幽醒来。

    然后就觉得自己双眼肿痛、实现模糊，最可怕的是菊花处一阵火辣辣的疼痛。

    等他听随从们说起自己被人扒去了衣服之后，太子心里止不住的恶寒。不敢想象，自己在那个破庙之中遭遇了怎样的人间惨剧。

    府尹公孙真和使团众人在太子醒后还不停追问当时发生了什么，是不是遭遇到了什么歹徒。

    高丽太子只是讳莫如深。

    之后秘密又招来朴将军，咬牙切齿的命令道：“带人去百鬼竹林，就算翻个底朝天，也要搜到凶手！此仇不报，本王誓不为人。”

    两天后。

    程光除了早上会到百鬼竹林进行晨练，大门不出二门不迈的在青天药庐里，一边帮包大娘的忙，一边跟包大娘学习医术。

    直到这天夜里，程光正在帮包夫人煎药的时候，一名府衙的衙役跑了进来，说是高丽太子死了，请包夫人去验尸。

    “什么？高丽太子死了？”

    正在用药捻子磨药的包拯闻言，顿时从地上站起，失声叫道。

    到了府衙之后，程光和包拯跟着包大娘一起去了案发现场。

    看到高丽太子的尸体后，程光忍不住咧了咧嘴。

    只见其周身抓痕遍布，现场血肉横飞，两只眼睛死死的瞪着，简直惨不忍睹。

    只是这次有了他的干涉，小艾没有被掳走，楚楚也没看到房梁上的十字倒影。

    接下来，包大娘在验尸，程光在一旁进行协助和学习，而包拯则在寻找线索。

    半个多时辰后，众人一起离开高丽太子的房间，来到府衙大堂。

    此时大家早已经聚集在这里。

    程光和包拯分别落座之后，包夫人走到众人中间。

    “太子身上一共四十三处伤痕，乃是流血过多而死，太子双眼睁开，发髻散乱，双手微握，相信他死前曾跟人搏斗过。”

    “所以他伤口的皮肉紧缩卷起，血多而鲜，因为被人所伤，所以现场到处都满布血肉，归根结底，我相信太子是被人活活抓死的！”

    包拯这时候，站起来继续说道：“哦，对了，我娘验尸的时候，还发现太子的指甲内有一些木屑，而且我也发现了一些奇怪的事情。”

    公孙真闻言，忙问道：“什么奇怪的事情？”

    包拯说道：“请大家跟我一起到案发现场，我来告诉大家。”

    众人闻言，虽然有些不耐烦，但为了破案，还是跟着包拯一起来到了高丽太子的房间。

    包拯指着倒在地上的桌子的底部，说道：“我发现的就是这个，桌底的划痕，另外太子的手掌下面有一个鲜血写成的‘十字’。”

    公孙真检查过桌子底部，奇怪说道：“来仪阁是新近建成的，怎么会有划痕呢？”

    包拯说道：“从划痕的深廓，与太子相符，相信是太子造成的，可是这个‘十字’是什么意思呢？是未写完的名字，符号，还是武器呢？”

    公孙策接过话头，说道：“不错，而且案发现场的门窗都是紧紧锁住的，我们进来的时候，也是破门而入，才能发现太子已死，所以也不可能是武功高手造成的。”

    公孙真说道：“不错，而且前前后后都有衙役守卫着，凶手不可能不动声色的就逃过守卫的看守，而且我带人来的时候，正好碰到事发，听到太子的惨叫声，我们立刻就冲了进来，凶手没时间逃离现场。”

    程光突然说道：“还有一个可能性，就是凶手还在来仪阁里面，如此才有可能逃过守卫。”

    包拯闻言，对高丽使节问道：“敢问各位使节，事发之时各位身在何处啊？”

    高丽国的使节们闻言，都不太搭理包拯，认为包拯一介布衣学子，没资格跟他们问话。

    只有高丽郡主，为包拯缓解了尴尬，说道：“当时我正在房中，我的两名婢女可以作证。”

    见高丽郡主带头，高丽国七王子才继续说道：“之前我在那家春风满月楼喝酒，你们检查尸体的时候我才回来，对了，回来的时候还和一名醉汉发生了争执，酒楼的小二可以为我作证。”

    崔尚书说道：“我当时正在房间练剑，哪里都没有去过。”

    陆捕头接过话头说道：“不错，我在窗外，正好看到崔尚书练剑的身影。”

    沈良说道：“朴将军和其它仪仗队都驻扎在城外，其它士兵可以作证。”

    程光这时，转过头，看着沈良，露出一抹意味深长的笑容。

    程光知道了沈良的作案手法，但是他没有当场揭穿，因为接下来沈良还会继续作案，而接下来死去的就是高丽的七王子。

    对于高丽人，程光可没有什么好感，而且沈良还是契丹人，正好让这两帮人自相残杀，程光可没有帮忙的打算，狗咬狗正好。

    朴将军冷声道：“我驻守在城外，是在案发之后才进城的，现在既然我们都有不在场证明，那凶手的身份就很显而易见了。”

    公孙真追问道：“是谁？”

    众人亦是神色好奇。

    “就是他。”

    朴将军抬手一指，那个方向赫然正是程光。

    “什么？”

    公孙真见状，登时大吃一惊。

    其余众人亦是面露惊疑之色。

    “呵呵！”程光面露微笑，神色丝不见慌张。

    朴将军会这么做，他真是一点儿都不觉得意外。

    正如当日公孙真所说的那般，这帮高丽人心胸狭隘，在被削了面子之后，必然会找机会为难自己。

    而眼下这个情况，就是一个再合适不过的机会。

    “这不可能！”

    包拯当即反驳道：“程兄跟太子无冤无仇，为什么要杀他？”

    “没错。”

    公孙策紧跟着道：“杀人讲究动机，更何况程少侠是和大家一起来的，他根本没有作案时间。”

    朴将军却是无视了两人的话，兀自冷笑道：“太子尸体上的伤痕足以证明，凶手是个武功高强之人。而在场的众人里面，以这姓程的武功最高，凶手不是他还会是谁？”

    程光眉头一挑，悠悠道：“你说的没错，凭我的武功，这里的守卫纵然再多一倍，也是枉然。

    不过可惜的是，我也有不在场证明，案发之时我正在帮助包大娘抓药。刚才带我来的捕快，还有家里的三位朋友都可以为我作证。”

    朴将军道：“你武功既高，轻功更是不差，未必不能在杀完人后，再赶回家中。至于你说的证人，他们既然是你的朋友，谁又能保证他们不是在作伪证，包庇于你。”

    “朴将军，你这分明是强词诬蔑，蓄意刁难。”公孙策怒斥道。

    “公孙公子，稍安勿躁。”

    程光看着朴将军，微笑道：“如果我的朋友不能为我作证的话，那贵国郡主用奴婢给自己作证，可就更说不过去了。试问，有哪个当奴婢的，敢违背自己主子的命令？”

    “荒谬。”朴将军嗤笑道：“郡主和太子乃是至亲兄妹，她怎么可能会加害自己的兄长？”

    “那可未必啊。”

    程光似笑非笑的看向了郡主，以及她的小腹位置。

    看着程光那意味深长的笑容，郡主的心中登时‘咯噔’一下。

    一丝慌乱之色在她眸中一闪而过，她的双手更是下意识的攥住了衣角。

    就在这时，崔光浩突然站了出来。

    “好了，朴将军，以现有的证据来看，我相信这位程少侠并非是凶手，这件事咱们还是让七王子来处理吧。”

    见此情形，包拯不禁有些诧异的看向了崔光浩，不明白对方为什么会在这个时候出言相帮？

    七王子愤然道：“我高丽太子命陨大宋，如此之事，实难容忍。公孙真，这件事情无论如何你也得给我个交待，若然抓不住凶手，到时一切后果由你承担。高丽和大宋日后究竟是敌是友，就看你的本事了，我们走。”

    说完，他冷哼一声，直接带人转身离去。

    “唉！”

    公孙真无奈的叹了口气，愁眉苦脸道：“就凭一个十字刮痕，让我上哪儿去给他抓凶手？”

    说着，他转头看向了包拯，道：“包兄弟，你的机智是出了名的，这次可以一定要帮我才行。”

    包拯宽慰道：“伯父，您放心吧，有我们这么多人在，一定可以查出真凶的。”

    “哼！”公孙策闻言，一脸不忿的将头转向了一旁。

    程光见状，不由心中暗笑。

    有道是，既生瑜何生亮，公孙策现在的心情，想来应该跟周瑜差不太多。

