    第160章 幽兰花突破   

    翌日清晨。

    

    淡淡的阳光洒落，照射在丛林之中，空气之中隐约有着淡淡的灵气凝聚，透露出一片生机勃勃的气象。

    

    “那头僵尸之王抓到了吗？”

    

    陈玄伸了一个懒腰，开口向着一旁的龙狂血询问道，语气之中带着些许漠不关心的情感。

    

    毕竟，这种道皇境六品的邪魅生物，已经不足以引起他这种至尊涅槃境八品修炼者的注意了，只有至尊涅槃境层次的修炼者才有资格让他感兴趣。

    

    “已经抓到了。”

    

    龙狂血舔了舔嘴角，手指上的储物戒指闪过一抹光芒，空间气息涌动。

    

    一道身影一闪，浮现在地面上，剧烈地挣扎着，脸庞上带着强烈的不甘之色。

    

    正是先前逃跑的僵尸之王，在陈玄等人来到古墓之时，正好将这个邪魅生物抓住，交给了龙狂血处置。

    

    幽兰花美眸闪动，看着眼前猪狗不如的道皇境六品僵尸之王，内心深处充斥着震惊之情。

    

    其实，自从自家老祖轻松将阴冥大陆传闻之中的三大超级势力镇压，泯灭了其中两大超级势力，令玄天神殿臣服之后，幽兰花就已经对自家老祖的实力麻木了。

    

    不过，在看到原本凶名赫赫的僵尸之王被镇压后，幽兰花还是感到如同梦境一般荒谬，就像做了一场大梦一般。

    

    “幽兰花，你想变得强大起来，有足够的实力行走世间吗？”

    

    陈玄目光深邃，紧紧地盯着幽兰花，将一道帝级灵器递给幽兰花，那是一把刻画着紫罗兰花的匕首，透出一股幽冥气息。

    

    “第一步，用这把幽冥匕首，割下这头僵尸之王的头颅，彻底杀死它。”

    

    “这……”   

    幽兰花看着那把精致小巧的紫色匕首，感受到其中磅礴的幽冥气息，内心深处涌现出一股莫名的恐慌之情。

    

    “修炼者不仅仅需要出色的天赋，还需要拥有不惧一切的胆气。”

    

    陈玄循循诱导着幽兰花，将那把幽冥匕首放置在幽兰花手中，目光盯着幽兰花，示意她进行下一步动作。

    

    “我明白了。”

    

    幽兰花抚摸着手中的幽冥匕首，感受着其中的幽冥气息，逐渐将那股幽冥气息涌入体内，顿时间磅礴的幽冥气息顺着指引迅速地进入其中。

    

    轰轰轰！   

    幽兰花动人的身躯不断震动着，隐隐有着幽冥之力在其中涌动，周围的天地灵气随之波动着，顿时传出接连不断打破桎梏的声音。

    

    “既然你做了那么多人神共愤的事情，那么就不要怪我杀了你。”

    

    在幽兰花的印象之中，这头僵尸之王，凭借自身道皇境六品的修为，毁灭了许多部落和城池，每天都至少吸食一名孩子的精血，做出了许多血腥惨案。

    

    所以，她想到木森部落，顿时克服了心中对僵尸之王的恐惧之情，催动起手中的幽冥匕首。

    

    幽兰花美眸睁开，手中的幽冥匕首化作残影，迅速地落在僵尸之王头部，猛然发出一道紫色幽芒，爆发出凌厉无比的气息。

    

    “不！”

    

    僵尸之王发出惨叫声，竭力地想要挣脱束缚，但以龙狂血如今道皇境九品修为，自然非常稳固地将它束缚在原地。

    

    噗！   

    紫色幽芒凌厉无比，在一刹那间将僵尸之王的头颅割下，爆射出紫色的血液，在龙狂血的控制之下，汇聚成一团，落到周围的一片空地上。

    

    轰！   

    就在那一瞬间，幽兰花体内的灵力波动彻底稳固下来，抵达了道则境一品的水准。

    

    如今的幽兰花并没有拥有斩杀道皇境六品的实力，只不过在陈玄的灵力加持之下，那道幽冥匕首所能释放出的攻击，完全足以斩杀僵尸之王这种不过道皇境六品的邪魅生物。

    

    “干的不错。”

    

    陈玄面露赞赏之色，轻轻抚摸着幽兰花的秀发，开口道：“这把幽冥匕首是一道帝级灵器。

    以后它就属于你了，而这道功法则是我所挑选出来的合适于你的功法。”

    

    随着一抹幽光闪过，一道功法信息涌入幽兰花脑海之中，赫然是一道名为天幽灵玄功的帝级功法，随意地被玄天帝陈玄送给幽兰花。

    

    “感谢老祖！”

    

    幽兰花美眸闪过一抹惊喜之色，迅速地阅读着天幽灵玄功的信息，内心深处涌现震惊之情。

    

    “不必客气，这种帝级功法，我有好几筐，之前的帝级灵器也同样如此。”

    

    “好几筐？

    ！”

    

    幽兰花强行压抑住了内心的冲动。

    

    纵然是阴冥大陆这种级别的大陆，帝级功法和帝级灵器同样极为稀少，一般都是超级势力的顶级功法。

    

    普通的势力就连一道天级功法都会奉为至宝，何况是一道帝级功法，这种可以算得上是至宝级别的功法。

    

    幽兰花以前因为木森部落贫困的原因，修炼的功法也不过仅仅只是一道玄级功法，而这还是通过花费了很多金钱，才得到的珍稀级别功法。

    

    这道名为天幽灵玄功的帝级功法，纵然在帝级功法中都算是顶级级别的功法，拥有着数道帝级灵术，而且修炼者可以修炼出至阴之力，也就是传说中的幽冥之力。

    

    以幽兰花的体质，正好适合修行这种至阴功法，同时之前尸毒的进入，因为险些完全转化为嗜血的僵尸一族，所以改变了她的灵力属性，更加偏向于至阴之力。

    

    就在幽兰花一脸兴奋之时，一道来自于开枝散叶系统的提示音，在陈玄脑海中响彻开来。

    

    “叮，检测到永恒宿主陈玄后人幽兰花突破至道则境一品，开枝散叶系统奖励永恒宿主陈玄五十万年修为！”

    

    陈玄胸膛微微起伏着，一道道精纯无比的灵力在灵脉之中流淌着，经过不间断的灵力冲刷，原本极为稳固的境界桎梏，再次出现了松动的迹象。

    

    轰！   

    终于，那道境界桎梏破碎，足足五十万年修为的灵气喷涌着，体内那八道金色光轮此刻再度暴涨起来。

    

    八道金色光轮气息暴涨，同时另外一道金色光轮缓缓地浮现而出，最后出现了九道金色光轮。

    

    九道金色光轮，这正是至尊涅槃境九品的标志。

    

    如今，陈玄只需要再进一步，就可以进入半步地至尊的行列，在一定程度上掌握地至尊级别的灵力。

    

    而在这之后，如果能够再进一步，那就是传说中的地至尊，纵然是偌大的三千大世界，地至尊级别的修炼者也属于巅峰层次的强者，属于凤毛麟角级别的存在。

    

    “地至尊，很快就会到来了。”

    

    

    

