    话音刚落，一个员工跑进来，“慕总，外面有警察找您。”

    警察？慕语嫣皱起眉头，“请进来！”

    两名警察进来，她还没来得及说话，就被戴上了手铐，“慕语嫣，你涉嫌造谣诽谤，情节严重，请跟我们回去接受调查。”

    “警察同志，你们弄错了吧？我什么都没做啊。”

    “回去调查清楚自然就知道了。”

    慕语嫣一脸无谓，临走给了斯斯一个眼神，让她在外面活动。

    冬季赛结束，明月一队一如既往地虎，拿下冠军，二队紧随其后，亚军到手，在国内战场，明月已经无法阻挡。

    而宋希瞳自从第一天在赛场上出现后，就没有再出现过。

    慕语嫣在里面等了几天，一直无谓的她，竟然等到了证据确凿、情节严重、已经立案的结果。

    “你们有没有搞错？”慕语嫣懵了，怎么可能？“你们一定搞错了！慕羽铭就是杀了人，你们到底有没有查？”

    警察不耐地看着她，“需要你来教我们做事吗？除非报案的人愿意和解，你等着坐牢吧，三年是跑不了的。”

    “不……不可能！你们弄错了！我要见我的律师，我要见我的助理！”

    “别吵了！出去吧，有人要见你！”

    慕语嫣到了会见室，看到的竟然是慕芃芃。

    “慕芃芃，我就知道是你！”她怒不可遏，“你马上让他们放我出去！”

    慕芃芃看着她，露出森然的冷笑，“慕语嫣，以前我要管理战队，要拿SI冠军，所以没时间管你，你一次一次犯在我手里我都放过你了，现在我有的是时间，我和你慢慢玩！”

    “你……”慕语嫣心嗖地沉下去，“是你设下的陷阱？”

    慕芃芃无语，“我真的没那么无聊，谁让你心术不正，冤枉我哥杀人。”

    “我没有冤枉他！”

    “呵，你以为我没看过那个视频，他搬的是影视公司的道具！”

    “什……什么？”慕语嫣脸色顿时惨白，她真的弄错了？如果是这样，她真的会坐牢，脑子飞快地转起来，分析清楚了现下的处境，“你想要怎么样？”

    “要你坐牢啊。”慕芃芃露出天真无邪的笑容，却让她不寒而栗。

    “说吧，想要什么！”没有想要的，今天就不会来见她了。

    “我要入股星辰直播和星辰投资。”

    “不可能！”慕语嫣毫不犹豫地拒绝，入股？她知道这只是她的第一步，下一步她就要慕氏了，“绝对不可能！”

    “那就坐牢吧。”慕芃芃托着下巴，认真地想着什么，“几年后出来，星辰，楚烨，都不知道是谁的了。”

    慕语嫣胸口剧烈地起伏着，楚烨她无所谓，可星辰是她的命！坐牢，她真的不敢想象。“你要多少股份？”

    “哦，我刚刚用词不当。”慕芃芃笑着，“不是入股，是控股！”

    “慕芃芃你去死吧！滚！想都别想！”控股，那就是要她的命。

    “那再见！”慕芃芃站起来，“你那点东西，我真看不上，但是坐牢可不是好玩的哦。在我走出去之前，你都可以反悔！”她一步一步地靠近门，就在她第二只脚要踏出去时，背后传来慕语嫣的声音，“好！我答应你！”

    “痛快！”

    慕语嫣气得要死，岂能不知道她心里有多开心！

    “语嫣姐姐，等我的好消息吧！”

    望着她的背影消失在门口，慕语嫣狠狠地掐着手掌，慕芃芃，你凭什么！把手伸到星辰，下一步，她还会做什么？

    医院，白宇泽亲自带队到儿科病房查房，安安一个人安静地坐在床上玩玩具，看到一群穿着白大褂的人进来，下意识地害怕。

    “叔叔，安安可以不打针不吃药吗？”

    “哦？你叫安安呀，安安怎么了？”白宇泽露出和蔼的笑容，“叔叔一会儿看看你的检查报告啊。”回头问护士，“家长呢？”

    “妈妈好像特别忙，请了个护工照看着。”安安的主治医生回答。

    白宇泽不悦地皱起眉头，低声道，“这是什么家长？”收到血液科的孩子，都是情况不好的，这么小的孩子，家长竟然就这样放在医院？

    “家长来了让她来找我！检查结果出来了吗？”

    “好的院长，结果已经出来了，一会儿向您汇报。”

    走出病房，医生才告诉白宇泽，“院长，结果刚刚会诊出来，确认是重度再生性障碍贫血。”

    白宇泽的眉头皱得更紧了，这个病不是绝症，但治疗起来也很麻烦。

    “尽快联系他的家长，把治疗方案告诉她。”

    “知道了，院长，我会尽快的。”

    白宇泽回到办公室，没想到竟然看到慕芃芃了。

    “芃芃，你怎么在这里？”

    “宇泽哥我找你呢。”慕芃芃从包里拿出两个包装精美的盒子，“送你和芊芊姐的，上次一起去旅行，你们辛苦了，谢谢你们啊。”

    “小丫头和我们客气什么！”他还是笑着收下了，“跟你叶二哥好好的啊，结婚给你们送份大礼。”

    “多大？”慕芃芃冒着星星眼。

    “放心，肯定很大。反正你叶二哥大方，我结婚的时候他会加倍还回来的。”白宇泽贱兮兮地笑着，忽然，他收起笑容，“哎呀，我忘了，你们家现在是你管钱，看来是没有希望了。”

    “这么小看我，”慕芃芃不服，“我至少会加1块钱。我去看爷爷，他今天来检查身体。”

    “老爷子来了？”白宇泽看看时间，“等我十分钟，和你一起去。”

    他处理好手里的事情，两人一起去了老爷子的病房，却发现病房里多了个小包子。白宇泽汗颜，才在儿科见到他，怎么就跑这里来了？

    “姐姐！”小包子看到慕芃芃，高兴地跑过来抱住她的腿，仰着小脸看着她，“姐姐，你是不是来看我的？”

    “安安？”慕芃芃震惊不已，蹲下去将他抱起来，“你怎么在这里？你妈妈呢？”

    “妈妈说安安的病还没好，还要在这里治病。妈妈说她去见小姨了。我出来玩，找不到回房间的路，老爷爷带我来这里的。我一个人都不认识，姐姐陪陪安安好不好？”

    “好！姐姐陪你一起等妈妈吧。”

