    半个小时后，胡一刀被叶辰送回了十三堂，躺在他的房间里修养。

    在龙形玉佩的绿芒下，胡一刀体内的器官与经脉，全都被恢复。

    可他损失掉的真气与内力，却没有办法再恢复了。

    这是武学累积，不是医术可以恢复的。

    婚礼现场的宾客，大部分都散去，除了十三堂附近的街坊邻居，跟着来到了十三堂。

    万茜一身婚纱，坐在十三堂的大厅里，万国峰走上来，皱着眉头：“这叫什么事？本来今天结婚，大喜的日子，却发生这种事，现在好了。”

    万茜看向万国峰，非常理解的摇头：“爸，别说了。”

    “这也不是叶辰想要看到的，这件事，大家也是完全没有办法。”

    “宗师前来闹事，要不是胡统领帮忙，叶辰说不定都要出事。”

    万国峰看着万茜：“婚礼的事情怎么办？”

    “等叶辰出来再说吧。”万茜沉默一下，才缓缓出声。

    与此同时，胡一刀已经醒来，虽然还很是虚弱，但却比一开始好了许多，他也感受到了自己的内力全失，虽然保住了命，可是以后不再是顶尖高手了。

    “叶少……”

    胡一刀开口。

    叶辰摇头：“好了，胡统领，你先别说话。”

    “你现在没有性命之忧，但是一身的武学，怕是彻底废掉了。”

    “你的经脉，我帮你连接上，可是……要修养一段时间，以后能不能动武，还要看恢复的如何。”

    胡一刀一怔，沉默了几秒钟，才洒然的一笑：“这个结果挺好的，要不是叶少的医术通天，我这条老命怕是要交代在这里了。”

    “多谢叶少的救命之恩！我这条老命，以后就是您的了，就算没办法保护您，可留在您身边端茶倒水，在十三堂当一个跑腿的还是没问题的。”

    叶辰苦笑一声：“胡统领，你这又是何必呢。”

    “如果你今天不来，以你之前的情况来看，成为宗师是迟早的事情。”

    胡一刀笑道：“我如果不来，叶少就危险了。”

    “圣主与叶夫人我不能辜负。”

    “唉。”

    叶辰叹息一声，不知道怎么说下去，胡一刀的心中，已经把圣主和叶夫人的话当成高于一切的命令。

    “胡统领，叶夫人……我干妈，她怎么样了？”

    胡一刀的脸色波动一下，微微低着头。

    叶辰的心脏一咯噔：“干妈她……”

    胡一刀赶紧摇头：“叶少，您放心，叶夫人只是失踪，并没有……”

    听到这话，叶辰松了一口气。

    他追问一句：“那天在海上，到底发生了什么？”

    “我也不知道。”

    胡一刀沉默与喜爱，才微微开口，他努力回想起那日发生的事情：“我只记得，水底好像有什么东西，将我们的船拉进了水里。”

    “接着，巨大的水压之下，邮轮直接解体了。”

    “我也被海水拍晕，最后醒来的时候，我发现自己竟然被人丢到了枫叶国的北方海岸线。”

    “我养伤了一段时间，逐渐联系到了之前的一些手下，发现大家几乎都没有死。”

    “而是被什么人送到了不同国家的岸上，我休养了半个月后，开始寻找叶夫人的下落，后来燕京发生了一系列的变故，我又去了燕京，只可惜……我没办法阻止。”

    叶辰眉头一皱：“你是说，唐忠强整合燕京四大家族的事？”

    “是的。”

    胡一刀点头。

    “唐忠强准备了很久，这个人不像是表面上的那般简单，他就跟三国时期的司马懿一样。”

    “他很能隐忍，走到今天这一步，我并不奇怪。”

    “唐忠强也不是简单的人，他暗中培养了自己的一批势力，所以才能迅雷不及掩耳之势，打的四大家族措手不及！”

    他补充一句：“如今，唐忠强已经在燕京站稳了脚跟，叶少再想搬动他，怕是没有这样简单了。”

    叶辰摸了摸下巴：“我对搬到唐忠强，没有什么兴趣。”

    “我现在只想壮大自己的势力，保护自己身边的人。”

    “现在我也懂了，医者无法自医！”

    “如果有一天，叶少和唐家对上，会手软吗？”胡一刀抬起头，看着叶辰。

    叶辰没有丝毫的犹豫，轻轻摇头：“不会，如果真的有那一天，我一定要赢！”

    叶辰说的斩钉截铁，让胡一刀很是欣慰。

    他道歉一声：“叶少，抱歉，让您的婚礼耽误了。”

    叶辰却笑着摇头：“你放心好了，婚礼今天照办不误！”

    “不会因为今天这件事，就让婚礼不继续进行下去。”

    “我既然选择迎娶万茜，就会负责到底。”

    “你在这里好好休息，我继续去办婚礼去了，晚上给你带喜酒喝。”

    “好。”胡一刀点头，笑着护送叶辰走出房间。

    等到叶辰来到十三堂的大厅，发现大家都瞪着眼睛，干巴巴的等着他。

    现场的气氛，有些奇怪。

    大家都没有说话。

    韩俊武凑上来，将事情解释了一遍，又低声问道：“叶哥，你说现在怎么办吧。”

    “宾客跑了大半，婚礼现场被闹了一通，现在没有举行仪式的地方了。”

    “要不然改日？”

    “我马上去联系人，明天后天也是不错的日子。”

    叶辰拍了拍韩俊武的肩膀，又朝着万茜的方向看过去，她沉默不语，信任的看着叶辰，叶辰知道，只要他随便一句话，万茜就会答应他的决定。

    可看着万茜期待的眼神，叶辰怎么都没办法说出下次在办婚礼的话。

    话到嘴边，叶辰又咽下去，然后走到万茜的跟前，拉起她的手：“俊武，不用等明天了！就今天！”

    万茜的眸子里亮起一道光。

    “啊？”韩俊武呆住。

    叶辰大声开口：“既然酒店的现场被破坏了，那我们就在十三堂办。”

    “街坊邻居就在这里，也好过去酒店。”

    “现在马上联系人，给十三堂布置婚礼现场，同时通知酒店里的厨师，让他们把餐车和食疗带到十三堂来，我们就在外面的马路上办流水席，大家在马路上吃。”

    “好！”韩俊武眼前一亮：“这个主意不错。”

    “叶哥，你等着，我马上去办。”

