    “叫师叔！”

    “没大没小的娃娃，你师傅没告诉你老夫的辈分么，这整个天寒宗，除了天上的几个老家伙外，还有谁比我辈分大？掌教都要称呼老夫为师叔，你和掌教同辈，不知道该怎么称呼么？

    你这小娃娃，如此冲撞长辈，我算算啊，你犯了门规的第二条，第五条，第七条。”天寒宗第九峰上，天邪子打了个哈气，懒洋洋的开口，声音透出一股散漫之意，没有那紫红长袍老者的低沉，也没有传出太远。

    穿着紫红长袍的老者，他神色如常，平静的站在虚空，看着第九峰山顶的天邪子，他若非是万不得已，实在不愿来到这第九峰，倒并非是他有多敬畏关于天邪子的传闻，而是这天邪子的辈分实在太高。

    沉默了片刻后，他向着天邪子一抱拳。

    “晚辈淂隆子，见过师叔。”

    “恩，这才像话，老夫上山之时，你估计还没出生，可不能这样没大没下的，下次要注意，知道了么。”天邪子摸了摸下巴处的胡须，向着紫红长袍老者满意的点了点头。

    “那么还请师叔把晚辈的弟子送出，我要将他带走。”紫红长袍老者神色如常，对于天邪子那些话语，如没有听到，缓缓开口。

    “怎么，你二师兄对你那弟子的责罚，你有不同意见？”天邪子神色露出诧异。

    老者沉默，他不得不接受这个事实，这第九峰之人的辈分，因天邪子一人，从而都高出不少，比如那伤了自己徒儿的青年，此人……的确与他同辈……至于是师兄还是师弟，此事一时之间也难以说的清楚。

    “天邪子，老夫没时间与你纠缠，我只问你一句，子车你放还是不放！”老者皱起眉头，神色渐渐有了冷漠，他礼数已尽，如今就算如此言辞，也说得过去。

    “呀，吓我？不放不放就是不放！”天邪子眼睛一瞪，露出一股霸道之感。

    老者面色阴沉，冷哼一声。

    他没有出手，但只是这么一声冷哼，却是如雷霆轰轰，让整个第九峰蓦然一震，天地色变，风云倒卷，一道道细微的裂缝直接在第九峰的冰层上弥漫出来。

    天邪子瞪大了眼睛，在山顶上向后退了几步，发出了一声凄厉的惨叫，那凄惨的声音，足以让听到之人心生怜悯。

    虎子在自己的洞府内，他早就把子车给拎了回来，此刻扔在了一旁，自己蹲在子车身边，一边喝着酒，一边恶狠狠地且不怀好意的笑着。

    环绕在耳边的天邪子那凄惨的声音，让虎子抬头看了看洞府上方的岩壁，神色有了古怪。

    “装吧，老东西你就会装……别以为你虎爷……呃，别以为他家虎爷爷不知道你今天穿的是白衣服。”

    那凄惨的叫声，传遍整个第九峰，也同样传入到了坐在苏铭身边的二师兄耳中，二师兄低着头，摆弄着身前的花草，一副没有听到的样子。

    “师尊啊，我看到你今天穿的是白色衣袍了……”二师兄摇头，神色很是温和，似对着身前的花草在低语。

    与此同时，在这第九峰的内部下方，在那冰层裂缝深处的那片盆地所在，这里本是一片寂静，可此时却有一个喃喃的声音微弱的传出。

    “师尊今天穿的，应该是白衣服……”那声音，正是属于大师兄。

    第九峰顶，天邪子惨叫中后退，眼看前方虚空中那紫红长袍的老者迈步而来，他连忙再次大声的凄喊起来。

    “小虎，快来救为师，为师答应以后不再找你要酒了……”

    洞府内，虎子喝了口酒，瞪着身前的子车，在其头上扇了一巴掌，打的子车身子一震，怒火中烧，死死的盯着虎子。

    “咦，你敢这么瞪着你家虎爷爷，我打死你！”虎子似找到了让自己不再去考虑其师尊惨叫的事情，伸出手，再次在子车的头上拍了一巴掌。

    山顶上的天邪子，喊了几句后，看到那老者已经走近，更是踏在了第九峰上，在其脚步落下的刹那，这第九峰发出了剧烈的轰鸣。

    “老二，老二……你要再不来救师尊，我告诉你，这山上的所有花草，我都给你掀了！”

    坐在苏铭身旁的二师兄，如没有听到，摸着身前的花草，在那里温声的轻语着。

    “掀就掀吧，大不了掀完我再去种下就是，没事……你说是不是，小师弟。”二师兄抬头看了一眼闭目的苏铭，微微一笑。

    山顶上，来自这第二峰的紫袍老者，此刻冷漠的望着在那里嘶喊的天邪子，皱着眉头，右脚抬起，向前一步迈去。

    “大弟子，你奶奶的都什么时候，还在闭关，你就知道闭关闭关，你师傅都要玩完了，你再不出来，我就天天让小虎去找你温酒去！”

    第九峰山体深处，盆地所在，依旧是一片寂静，在这里选择闭关的大师兄，也装作没有听到的样子，沉浸在其打坐之中。

    只不过天邪子的声音实在是太过凄厉，以至于片刻后，这盆地内传出一声叹息。

    “师傅，别闹了……”

    这声音回荡在此盆地内，更是渐渐散开，转眼之下就在这整个第九峰回荡开来，传入到了虎子的耳中，让虎子抬起的巴掌一顿。

    传入二师兄耳中，让二师兄双目光芒一闪。

    更是传入到了那迈步走向天邪子的老者耳中，这老者脚步蓦然有了顿了下，他的心脏控制不住的怦怦跳动起来，神色顿时一变，在他的身上，于此刻赫然有一片热气凭空出现，使得其四周的虚无，瞬间有了扭曲。

    但这却并非是他造成，而是那声音的传来，在他的身体外形成的一股让他心神一震的波动。

    隐隐的，在其身体外的那片扭曲里，似有一声声凶兽的低吼回荡，只不过这低吼的声音，外人听不到，唯有老者自己可以清晰的听闻，这声音的出现，让他的面色，有了凝重。

    “造化之音！”老者双目瞳孔猛的一缩。

    只不过这声音只是出现了一瞬，便渐渐消失，那老者身体外的扭曲，也随之消散，无影无踪了。

    天邪子在听到这声音的一刻，神色露出惊喜，可很快就因此声音的散去，变的一脸气愤。

    “混蛋，三个混蛋弟子，早知道这样，老夫当年才不收弟子呢，关键时候不帮师傅，气死我了！

    呔，你这小辈，别逼我啊，我告诉你，我若一旦出手，你立刻就会狼狈逃遁！”穿着白色衣袍天邪子，右手抬起放入怀中，望着那紫袍老者，神色渐渐有了严肃。

    随着其表情的严肃，一股威压缓缓从其身上凝聚出来，使得那刚刚心惊造化之音的紫袍老者，也同样有了凝重。

    他本对这第九峰并未太看在眼里，甚至可以说这是他第一次来到这第九峰，但如今所遇的一系列事情，让他不由得想到了那些在天寒宗流传的有关第九峰的传闻。

    “若师叔放了我的徒儿，我立刻离去，绝不再踏入第九峰，如若不然，我倒要看看，这第九峰有关师叔的传闻，是真是假！仅仅是造化之音，还算不得什么。”紫袍老者沉默了片刻，沉声开口。

    话语间，紫袍老者向着天邪子走去，其步伐不快，但随着走出，一股越来越强大的气势从其身上赫然弥漫开来，在这天空上，隐隐似有虚幻之景幻化，正快速的向着真实转变。

    “你逼我的，看我法宝！”天邪子再次后退几步，右手从怀里猛的抽出，在其手中，多出了一物，那是一块令牌。

    在这令牌被他拿出的刹那，天邪子的神色有了傲然，拿着令牌，向着老者一晃。

    “大胆小娃，你可知晓此物是什么！”

    随着天寒子的一声大喝，那紫袍老者脚步蓦然停顿下来，他望着天邪子手里的令牌，这令牌通体紫黑，散发出精纯的寒气，看起来不似作假，且在天寒宗，也无人敢作假……尤其是想到天邪子的辈分，老者神色渐渐有了剧烈的变化，时而阴沉，时而憋屈，时而无奈，种种表情融合在一起，化作了复杂的长叹。

    他双手抱拳，向着天邪子深深一拜。

    “弟子淂隆子，拜见宗主令，持令者，如宗主亲临，弟子自然认得。”

    “哼，非逼得我老人家拿出这块令牌，告诉你，当年这第九峰就是被我老人家用这令牌抢来的，你师傅没和你说？

    罢了罢了，看来你也不是你师傅的得意弟子，不然这么重要的大事，岂能不告诉你，我看你也挺可怜的，这样吧，随随便便送来个几百万石币就可以了，我不计较你冒犯之罪。”天邪子抬头挺胸，狂傲的开口。

    紫袍老者呼吸有了急促，脸上渐渐起了青筋，但看了一眼天邪子手中的令牌，却是生生的忍下，向着天邪子一抱拳。

    “弟子遵命。”他说完，立刻转身，化作一道长虹疾驰，瞬间就离开了第九峰，他怕自己走的慢了，会真的无法压制心头那股憋屈之感。

    此刻的他终于明白了，为何第九峰平日里很少看到同辈中人前去，尤其是那几个峰主之人，大都会选择绕开第九峰，而他淂隆子平日里很少关注其他事情，尽管是天寒宗强者，且还是第二峰之人，可他毕竟不是第二峰峰主，且常年留在天寒大部，这些年才渐渐居住在了这里。

    在他离开第九峰的同一时间，盘膝坐在平台上的苏铭，缓缓地睁开了双眼。

    （未完待续）

