    国都陈家虽强，但只是指财力。

    但是，实力却跟江北武家没法相比了！

    “江北武家只是派出了五名古武者，就将国都陈家的两百多名精锐全部在一夜之间杀了个干净。”陈楚山痛心疾首，道：“你们可知道，在三十年前，我们陈家可是国都的龙头家族！也正是因为这一战后，慕容家，王家，秦家顺势崛起。”

    “如果不是我们陈家基业够深，恐怕已经被这三大家族踩在脚底了！”

    说到这里，陈中彬等人的眼眸中都露出悲壮之色，甚至连平日里不善表达的陈中平，也忍不住紧紧握起了拳头。

    陈楚山更是睚眦欲裂，嘶吼道：“这三大家族虽然也是百年家族，但如果不是吞噬了我们陈家的一部分财产，又怎么会在短短三十年内，成为与我们并肩的龙头家族！”

    这件事，对陈楚山来说是一个耻辱。所以，自陈中青和武菲菲消失之后，就没人敢再提这件事了。

    至于其他的家族，慕容家、王家、秦家都占了便宜。

    他们知道，自己做的有些不光明，所以对一些事情也是闭口不提。

    而那些二线家族，就更不敢擅自议论这些事情了。

    所以，哪怕是陈无忌，陈无忧，陈无念他们，也不知道这其中的隐情，只是觉得陈家，慕容家，王家，秦家一直都是四方鼎立的龙头家族而已。

    却想不到，还有这么多曲折。

    “至于老三，是自己选择离开的，包括武菲菲。”陈楚山说道，“因为这件事，我一直都很痛恨武菲菲，自然也对你不曾有好感。”

    说这句话的时候，陈楚山盯着陈修的眼睛，是含有几分恨意的。

    只不过，陈修根本没有放在心上。

    良久，陈楚山眼眸里的恨意又开始慢慢消散了，他虽然是个倔老头，但心里也清楚，这件事是和陈修没有任何关系的。

    “至于陈家，虽然有对不起老三的地方，也只是因为我反对他和武菲菲。”陈楚山叹道：“因为他拒绝答应我安排的婚姻。这让陈家多多少少也得罪了一些权贵。于是，我拿下了他未来继承人的身份，最后再三考虑，让老大继承了陈家。”

    这时，陈中彬也往前迈了一步，道；“我虽然和老三的关系一直都不好，但也仅限于兄弟之间的争执，并没有出手害过他。”

    “这一点我可以作证。陈修，我和三哥是同母所生，关系也是最好的。”老五陈中哲忽然说道。

    “如果硬说陈家和你有什么恩怨的话，那这个锅我陈无忧来背吧。”忽然，陈无忧邪邪一笑，也站了出来，说道；“虽然命令是老头子下的，但他直说让我试探你。联合四方集团对唐艺出手，包括在国都绑架那个小丫头，都是我陈无忧自己的注意。”

    显然，陈无忧是想以一人之力抗下所有事情。

    “你退下！”

    忽然，陈楚山轻喝了一声，道；“老头子决定的事情，还用不到让后辈承担。”

    陈无忧还想再说什么，但碍于陈楚山的威严，只要悻悻的闭上了嘴巴。

    印象中，老头子这是第一次如此严厉的喝出生。

    “让你与慕容家联姻，是老头子一时糊涂，没想到这一脚踢到了钢板上。三十年前，陈家因为武菲菲遭遇了致命打击，这次，却是因为武菲菲的儿子啊！”

    “哈哈，哈哈哈哈。”陈楚山仿佛认命般的大笑几声，道；“或许，这就是命吧！”

    然后，陈楚山默默的闭上了眼睛，道：“事情已经解释清楚了，陈将军要怎么做，直接动手便是。”

    “不行！”

    “不行！”

    “不行！”

    忽然，以陈中彬为首的人，全部都护在了陈楚山面前。

    他们一层层的把陈楚山包围在了一起，挡在最外面的人，则是陈无忧和陈中诚。

    以及陈家的几名精锐！

    无论如何，他们都不能让陈修去动陈楚山。

    “陈修，你身上终究流的是陈家的血，老爷子也没有对不起三哥的地方。”老五陈中哲大声道：“如果你想解恨，就杀我吧。是我没有保护好三哥，更没有保护你！”

    陈中青的事情，除了是陈楚山心中的一根刺之外，最伤心的人就是陈中哲了。

    毕竟是同母所生的亲兄弟，二人的关系也是最好的。

    尤其是当陈楚山派陈无忧去对付陈修时，陈中哲一直都是持反对态度的。

    只不过，陈无忧不明其中道理，而三十年前陈峰的往事，陈中哲也不想再提出来，最后才会愈演愈烈成了今日的局面。

    “爸，现在说这些已经没有用了。”陈无忧的目光紧紧盯着陈修。

    他的脸上，已经没有了那副玩世不恭的样子，取而代之的是十二分戒备。

    陈无忧不止一次和陈修交过手，自然知道陈修的手段有多厉害，或许一个不甚，就会给陈修有机可趁。

    “你们快让开。”陈楚山爆声喝道。

    但，没有一个人回答他。

    众人还是紧紧的把他护在了最中间，生怕会受到一丝伤害。

    见这些儿孙如此，陈楚山连续爆喝了三次后，终于忍不住，两行浑浊的泪从眼眸中缓缓流出。

    他知道，不管自己再怎么训斥，他们也是不会离开的。

    陈家，或许从今天起，就要烟消云散了。

    兵部透露的一些消息，陈中诚已经带回来给陈楚山他们看过了。

    陈修可是从一名二等士兵，一路杀成了九龙战神，手上可是站满了无数敌人的鲜血。

    甚至，曾有一次战役，陈修与站队走散，然后一人一刀，屠杀了敌人上千名战士，其中还包括一名骁勇善战的将军。

    在西北，九龙战神的意思，就是杀神。

    这四个字的威名，就是用无数敌人鲜血写下来的。

    再想到前几日周家的下场，陈楚山已经不报什么希望了。

    毕竟，是自己先招惹陈修的，

    “罢了，罢了。”陈楚山的目光，在陈中靖、陈中平他们身上一一扫过，然后又看了看陈无忌、陈无忧，陈无念。

    最终，他的目光还是落在了陈修身上。“你，动手吧。见到这些儿孙如此，哪怕陈家从此消失于国都，老头子也没什么可以遗憾的了。”

