
华菡萏预想到自己和无极宗的关系，可能会有意想不到的变化。

但她还是没想到，不到两三天的时间，她就成功取代了纪允，成为无极宗的新任弃徒。

“……华菡萏居然是魔族，她用鬼魅伎俩骗过了灭情真君，混入无极宗，意图颠覆我们人修世界！”

“真是没想到啊，堂堂无极宗的小师叔，居然是个魔族！”

“这有什么想不到的？华菡萏本来就是花妖，无极宗冷霜仙人那句话说得太对了，‘非我族类、其心必异’！”

“对对，就是这句话。其实人家无极宗也很不错啊，知错就改，勇于承担，这可比某个死不悔改的糊涂虫强多了！”

“你是说丹真人？哎呀，你说他也是糊涂，都有明确证据指向华菡萏了，他居然还不愿意接受现实。”

“对啊对啊，丹真人自己犯糊涂也就算了，居然还带着剑峰的人一起判出门派，就为了一只花妖？”

“哼，色令智昏，糊涂腐朽！堂堂丹真人也不过如此！”

“就是可怜剑峰那些无辜弟子啊，听说，很多人根本不想离开门派，却、却还是被牵连了！”

“不止呢！前几天，我在一处坊市就看到几个剑峰弟子，啧啧，形容狼狈、处境凄惨，连似金刀门这样不入流的门派弟子都敢当街欺辱他们！”

华菡萏离开逍遥城，来到附近最近的一个坊市，街头巷尾，客栈茶楼，几乎到处都充斥着这样的议论。

华菡萏收敛了气息、压制了修为，就像一个最寻常的女性散修，她躲在人群中，默默的听着这些。

当她听说大师兄为了她，不惜跟门派闹翻，直接带着整个剑峰叛出无极宗的时候，她的心被狠狠触动了一下。

呜呜，还是大师兄最疼我！

而我却连累了整个剑峰。

虽然知道不是自己的错，是白玉霜掌握了某个修真界的大秘密，所以才将掌门师兄拉到了她那一边。

但，知道剑峰上下过得不好，华菡萏还是忍不住会难过。

还有那些小师侄、小徒孙们，都是很可爱、很乖巧的孩子啊，居然也受到了牵连。

当然，除了感动于大师兄的真心回护，心疼小师侄们无辜被拖累，还有一点更让华菡萏心惊。

剑峰遭遇了这样的危机，一直闭关的灭情却没有任何反应。

华菡萏猜测，掌门最初借华菡萏发难，其实也有试探的意味儿。

华菡萏是灭情最宠爱的关门小弟子，剑峰是灭情一手创办起来的。

华菡萏和剑峰，在灭情心目中一定占据非常重要的地位。

如果灭情只是闭关，而不是因为重伤或是修为跌落而无法被困在某个地方，他一定能知道无极宗发生的事儿。

依着他对华菡萏和剑峰的看重，知道两者发生了这么大的事，他一定会担心。

但凡灭情还有些许余力，他都会有所表示：分出一抹神识，警示、甚至是震慑一下无极宗！

而，无极宗将华菡萏逐出师门，又对剑峰各种打压，灭情却半点回应都没有！

如此情况，只能说明一件事：灭情自顾不暇，根本无法庇护弟子和自己的底盘。

灭情是剑峰最大的依仗，他现在似乎自身都难以保全，别说无极宗的掌门和其他八峰了，就是很多羡慕嫉妒剑峰威风的其他小门派，也忍不住跳出来趁机发难。

越是这样，众人对于剑峰也就愈发肆无忌惮。

发展到现在，曾经高高在上的剑峰弟子，俨然成了过街老鼠。

华菡萏脸色阴郁，却没有立刻发作，继续听那些散修、或是小门小派的弟子，大放厥词的讨论着他们曾经只能仰望的人。

“胡说！你们胡说！我们小师叔才不是魔族！”

“对，小师叔善良又乖巧，她是花妖，却也是仙莲修炼成型！”

“还有我们的师尊，也不是什么糊涂虫，他有担当、有情义——”

就在众人肆无忌惮的闲谈的时候，忽然有几个年轻的身影做不出了，用力一拍桌几，从人群中站了出来。

他们看着修为并不高，其中最高的一人也就刚刚突破金丹期。

华菡萏扫了一眼，发现几张年轻的面孔有些熟悉。

她虽然叫不出他们每个人的名字，却也知道，他们就是剑峰的弟子。

“哟，大家快来看，这几位真人是谁？好像是剑峰的弟子啊！”

“我呸！狗屁剑峰，分明就是勾结魔族的叛徒，是咱们人修的耻辱！”

“哎，我说，剑峰弟子不是早就成了人人喊打的臭老鼠？怎么你们几个还有脸站出来？”

“果然是剑峰弟子啊，就是厚颜无耻，就是胆大嚣张！”

“道友们，这般狂徒，咱们还是好好给他们教教规矩吧！”

几个金丹修士，嘻嘻哈哈的站了出来。

他们嘴里说笑着，眼底却闪过狠厉。

很显然，他们说是“教教规矩”，不过只是嘴上的说辞。

他们其实对几个跳出来帮自家师尊、小师叔辩解的剑峰弟子生出了杀心。

华菡萏略略一想，便猜到了这几个人的心思。

剑峰虽然暂时落魄了，但底蕴还在。

尤其是目前的掌舵者丹真人，可是修真大陆赫赫有名的炼丹大宗师。

他手里的上好丹药肯定不少。

就是寻常弟子的储物袋里，也有日常分发的各种丹药。

外界的许多散修、小门派弟子会那般热衷的追讨剑峰弟子，除了他们嘴上挂着的“诛杀人修叛徒”之外，更多的，其实也是为了杀人夺宝。

“教规矩？你们算什么东西，也敢教我剑峰的弟子规矩！”

看到这里，如果还能忍下去，华菡萏觉得，她也别做什么小师叔了，索性去当忍者神龟好了！

她都没有刻意跳出人群，只是手指轻轻动了几下，几个意图对剑峰弟子动手的金丹修士，竟忽然脸色变得十分痛苦。

“啊！我的丹田碎了！”

“女魔头！你、你居然毁了我的修为！”

“我、我——”

几个金丹修士，痛苦的呻吟着，然后用肉眼可见的速度变得无比苍老、衰败，直至死亡。

也是，既然是金丹修士，岁数少说也有三五百年。

一旦失去修为做支撑，他们就是肉胎凡身。

几百岁的寿数，足够他们老死好多回了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="68210059"  chaptername="第802章  小师叔不想死（十七）">加入书签</a>
</div>
