    “去你的别反抗。”

    数十根如吸盘模样的长筋裹挟着诡异的能量团，甚至包含两种卡牌法则的波动，在异神愤怒操控下，直接轰中了飞掠来的混沌宇宙漩涡。

    数十个吸盘齐齐吸附！

    令唐剑感到惊愕的一幕发生。

    混沌宇宙漩涡居然猛地崩溃，重新化作了金色的法则神卡。

    “嗯？竟然可以影响我的卡牌法则正常运转？”

    一刹间，唐剑愕然感觉到自己对法则神卡的控制力都有所削弱。

    就在他愣神时，异神已经暴吼一声，突然身躯分裂散开，化作成千上万如苍蝇般的诡异生物，向着八方飞散。

    祂飞散的同时，虚空波荡，一只只苍蝇般的诡异生物似就要钻入虚空中消失。

    万令目光微凝，但仍旧没有出手的意思，饶有兴致平淡看着一只只即将窜入虚空逃窜的异神。

    传出思维波动道，“小剑，这就是异神吞噬的多种天赋能力，所以祂的生存能力非常强，甚至对卡牌都有克制的效果。”

    “的确很厉害。不过祂逃不了。”

    唐剑冷哼，突然一脚踏出，左腿浮现出血色的洛欧司巨神左腿铠。

    周围空间半空时间线都如蛛网般骤然紊乱。

    巨神鬼步！

    随着唐剑脚掌踏出的刹那，周围时空在卡牌作用下大幅度扭曲。

    被他锁定的周围空间内，所有事物都受到了大幅度影响。

    时空就像是逆转的湍急长河，开始倒流。

    才化作大片苍蝇般生物即将散开的异神，顿时又宛如倒转回溯般向着一秒前所在的方位和形体回归聚拢。

    “啊啊！——这些可恶的卡牌！”

    异神怒喝，脖颈处的伞状膜再度撑开。

    数十根长筋缠绕着吸盘爆发诡异的能量和卡牌法则波动，弹射四周。

    然而就在此时，又一张紫卡闪现，唐剑手臂浮现血铠，对着那数十根长筋狠狠一握。

    巨神之握！

    雷霆能量凝聚的巨手与那数十根长筋吸盘碰撞，瞬间消散。

    但有此影响，那长筋吸盘上凝聚的能量也溃散了不少。

    异神的身躯不可逆转地回归到一秒前的形态。

    嗡——

    庞大的混沌巨蟒在唐剑的召唤下出现。

    它张开巨口，双眸森冷俯冲而下，猛然将异神的身躯吞噬进去，轰地一下重新凝聚成了混沌宇宙的形态！

    “吁——”

    唐剑吐口气，看着被吞噬进混沌宇宙内封禁的异神，能观察到对方此刻还在混沌宇宙内挣扎。

    不过因混沌宇宙对外界的隔绝，异神在里面的能量和意志力是用一分少一分，反抗渐渐微弱，连信仰之力都无法联系保持。

    “可恶，唐剑，你这个混蛋，放我出去！我从没有做过危害你们联邦的事情，为什么要这样对我这样的良神？”

    异神怒吼着，八条肢体以及脖颈处伞状膜延伸出的数十根吸盘疯狂舞动，释放着各种诡异的能量和攻势，在混沌宇宙内不断攻击。

    但却每一次攻势都落空，祂感觉和所有信徒的联系竟然削弱了不少。

    仿佛走出了天坑进入地星的感觉，无比虚弱。

    甚至这种虚弱感愈发强烈。

    这令祂不得不抓紧时间不停反抗。

    可所有攻势都无法令祂摆脱现在的窘境，甚至连专用以克制人类卡牌的特殊天赋神通都有心无力。

    “这个异神真的是很强，比明魂神祇强多了，是因为我现在处于祂的世界的缘故吗？”

    唐剑神色凝重，不停消耗红卡作弊器内的能量补充能量和意志的消耗，维持混沌宇宙的正常运转。

    海量的能量在消耗。

    几乎每秒就要消耗十几万能量。

    但即使如此。

    混沌宇宙也在异神的不停攻势下剧烈波动，旋转的漩涡时而停顿，时而逆转，仿佛随时会爆开。

    “你还没有彻底感悟混沌卡牌法则深处的伟力，否则即使在祂所在的世界，将祂封禁之后，祂也翻不起浪花。”

    万令的身形漂浮飞掠而来，平淡说着，“要持续削弱祂还有一个办法，破坏这个世界，消灭这个世界所有恐惧祂为祂带来信仰力量的生物。”

    唐剑听得有些发毛。

    自己这老师杀心还真是大啊。

    居然想直接毁灭了整个A75天坑世界？杀了所有生灵？

    “老师，没这必要吧？我觉得这个世界除了异神这个碍眼的家伙，其他都还挺好的，尤其这个世界浓郁的灵媒气息啊，对我来说简直是天堂。”

    唐剑笑道。

    这会儿他就已经因封禁异神损耗了数百万能量，都有些肉痛。

    不从异神的这个世界收回点儿好处，那怎么行？

    万令含笑看了眼唐剑，“我也只是说说，毁灭这个世界对我们本身没好处，还会令战争国主变强。

    这场战争到现在，牺牲的人已经有很多，能少些杀孽，都是好的。”

    “呃，这个，是挺好的。”

    唐剑看着万令点头。

    这样平和的话，从他这位号称屠夫的老师口里说出，怎么都感觉挺怪的啊。

    此时。

    唐剑也已经感觉到封禁中的异神挣扎得更无力了，使他需要消耗的能量也减少了许多。

    果然被混沌宇宙封禁隔绝后，异神与外界的联系也渐渐屏蔽断绝了。

    “走吧，先一起出去，把这个家伙送去一个秘密地方关押，等忙完了，你可以休息一段时间，来这A75天坑度度假。”

    万令道。

    唐剑眼睛一亮，立即听出了万令这话语里的弦外之音，哈哈笑道，“好，老师。有你这句话，学生我这趟算是没有白来。”

    远处，巨树通道附近。

    爱田荷香等三名叛徒五星卡师神色怔然。

    他们远远看着天边已经平静下去的战场，又看向附近龟裂塌陷下去的大地以及被掀飞的植物，都神色惊悸恐惧。

    “完了，我们的主竟然......竟然死了。

    我都已经感觉不到祂伟大的意志存在了，没有了主，我们还怎么感悟卡牌法则？”

    白皮肤鹰洋人颤栗惊恐地中断了卡能输出，胸前的巨大眼瞳消散化作一张蓝色卡牌飞回度仪。

    “那个与主交手的人，就是古夏最近新晋的强大卡神，我们现在怎么办？”

    爱田荷香神色恐惧，同样理智中断了对远处的侦查。

    然而记忆中那静静悬浮在空中，将异神封禁的人影，却如神祇一般，牢刻在她心头，令她感到莫大恐怖。

    ...

    “老师，那边还有几个人类叛徒。”

    唐剑目光遥遥看向通道口附近的位置，即使隔着极其遥远的距离，他的意志也已如眼睛一般将那三人的相貌和神色尽收眼底。

    万令平淡笑道，“异神已经被你封禁了，那几个叛徒，其实也没有存在的必要了，随你处置吧。

    这次你擒拿异神的功劳，应该可以满足让你在法则之地内修炼很长时间了。

    当你感悟了法则深处的伟力后，足以进入顶尖卡神的行列了。”

    “我也很期待。”

    唐剑一笑，突然身形移动。

    轰——

    空气爆发巨大的一声音爆。

    他在与红眼黑龙王合体状态下的身影模糊，从原地消失。

    远处。

    爱田荷香等三人全都突然惊悚，头皮发麻，有种无比恐怖的大难临头之感，各个吓得心脏都几乎要停止跳动。

    逃逃逃！快逃！

    他们脑海中全都浮现这个念头。

    毫不迟疑纷纷催动移动系列卡牌开始逃窜。

    自从成为五星卡师，信仰了异神后，除了异神，几乎再没有能让他们感到恐惧敬畏的存在。

    然而现在，他们再度感受到了什么叫做恐惧，什么叫做绝望。

    他们齐齐向着通道上方逃去。

    心情紧绷，速度极快。

    心里都在祈祷，都在盼着不切实际的希望。

    那个可怕的卡神距离他们足足有上千里的距离，应该不会那么快赶来！

    肯定不会那么快赶来！

    他们还有希望，还能逃脱！

    下一刻！

    如雷鸣般可怕的空气剧烈震颤，恐怖如天怒的威压，由远及近，从远处迅速传来。

    周围的空气包括灵媒气息都仿佛要封锁凝滞，温度仿佛在持续上升。

    地面的石子在剧烈震颤。

    像是有个巨人在大步奔跑临近！

    “啊啊！逃不了了！”

    爱田荷香三人全部恐惧得发出歇斯底里的尖叫，转身齐齐催动各种卡牌就要反击。

    嘭！——

    一个强壮地非人的龙形身影通体缭绕着猩红毒雾的光波，刹那间从三人身旁掠过。

    哧哧——

    鹰洋人五星卡师和另一个红头发五星卡师身躯瞬间崩溃分解成原子播散开。

    仅剩下两个度仪和卡包尚且完好无损。

    爱田荷香脖子伸得长长的，舌头都几乎要吐出。

    她神色惊恐绝望地盯着眼前猩红竖瞳龙形状态的唐剑，吓得浑身颤栗，没多久就有一股尿骚味传来。

    她恐惧得几乎晕厥过去。

    唐剑皱眉盯着脖颈被抓在手中顶着大黑痣的女子，微微颔首，“丑得这么有特点，我应该没认错，你就是爱田荷香吧？

    我很感兴趣你们为什么要信仰异神，听说祂能令你们感悟卡牌法则？

    具体是怎样做到的，你应该可以告诉我的吧？”

    爱田荷香颤栗地牙齿都在打颤，眼皮疯狂眨动表示可以，唯恐下一刻就尸骨无存......

    