    “所以，你说的更重要的事情就是这个？”看着眼前的实验台，特斯拉嘴角忍不住地抽了抽。

    “弑神之枪，你觉得这不重要吗？”下巴微扬，明羽理直气壮地反问道。

    “如果真如实验记录里所说的那样，那弑神之枪的确很重要，甚至有着关键时刻使律者失去力量的能力。”点了点头，特斯拉并没有否决弑神之枪的重要性，“但是……”

    一边说着，少女看向明羽的眼神猛地锐利了许多：“为什么要让我来！？你自己应该也可以制作吧？”

    从明羽能轻车熟路地把她带来这个实验室看，对方显然不是第一次造访这里，甚至很有可能早就知道了弑神之枪的事情。

    让她无法理解的是，明明明羽自己就能做出弑神之枪来，为什么一定要让她这个逆熵的人来制作？总不可能是为了把弑神之枪的配方泄漏给她吧？

    “这个……”面对特斯拉的质问，明羽不禁语塞了。

    虽然他已经不止一次地看过实验记录了，也曾照着实验步骤尝试过一次，但结果……如果他能够做出弑神之枪来，也不用费尽心思把特斯拉拐到这里来了。

    “这项伟大的事业，是只有聪明绝顶如特斯拉博士才能完成的任务！”直直地看着特斯拉的红色双眸，明羽无比认真地说道。

    “哼！这还用你说！？”用食指擦了擦鼻头，特斯拉一脸骄傲地道，丝毫没有谦虚的意思。

    但就在明羽以为少女要应下制作弑神之枪的任务时，特斯拉却是两手一摊：“但可惜的是……我身上并没有携带HSN-b46血清，做不出弑神之枪来。”

    巧妇难为无米之炊，哪怕她是世界上最伟大的科学家（自封），在缺少关键试剂的情况下也做不出实物来。

    “那这样呢～”轻笑着说道，明羽右手摊开，掌心中赫然躺着一管红色的血清，试管上还清晰印着HSN-b46的字样。

    目光扫过了掌心中的红色血清，明羽眸中流露出几分不舍来。

    虽然最终来源是奥托，但这可是绯玉丸亲手交给他的。本来他还不想这么快就使用的，可为了能够最大程度地还原奥托所进行的实验，他也只能是忍痛割爱了。

    “既然血清已经有了，那我就做给你看，让你见识下什么叫做本世纪最伟大的科学家！”丝毫没有在意明羽的微妙心情，特斯拉一把夺过了明羽手中的血清，嘴角放肆上扬。

    看着红发少女嘴角的狂笑，明羽眉头不由跳了跳，他找的真的不是什么疯狂科学家吗？

    尽管有些怀疑对方会做出一堆乱七八糟的东西来，可一想到特斯拉在原时间线里的表现，明羽还是选择了相信这位满脸写着疯狂的少女。

    “你就打算一直看着吗？”瞥了眼拄在一旁的明羽，少女的语气似有不满。

    “不行吗？”摸了摸下巴，明羽不解地问。

    “……算了，你要看就看吧，但记住不准打扰我！”瞪了明羽一眼，特斯拉恶狠狠地说道。

    虽然她不怎么习惯在别人的注视下做实验，可对于这次实验来说，明羽毕竟是提供了一切的金主爸爸，她也没什么资格提更多要求。

    “放心，我就看看而已。”点了点头，明羽认真答应道。

    他倒要看看，为什么明明是同样的步骤，奥托可以做出弑神之枪，而他却只能做出一堆莫名其妙的东西来。

    五分钟后……

    看在试管中不时还泛起几个微小气泡的蓝色溶液，明羽忍不住地晃了晃有些晕眩的脑袋。

    纵然看到了特斯拉制作弑神之枪的全过程，但……明羽也只能说自己的脑子学会了。

    “接下来，就是最后一步了……”瞥了明羽一眼，特斯拉一边轻声说着，一边拿出一管崩坏能溶液就要往自己手臂扎去。

    “等等，你干嘛！？”猛地上前一步，明羽急忙抓住了那管堪堪刺入少女手臂的崩坏能溶液。

    “任何实验，哪怕理论再完美，脱离了实际也只是一纸空谈而已。”狠狠瞪了明羽一眼，特斯拉义正严辞地喝道，“如果不用我来做实验？难道还让你来吗？”

    即便她能肯定自己的每一步骤都没有出错，可实验是讲究结果的，没有经过最后的检验，她做不出如此草率就宣布弑神之枪制作完成的事情来。

    如果有选择的话，她自然是不想在自己身上进行实验的。但明羽是对抗空之律者的重要战力，绝不能折损在这个实验上。

    “当然是我来了，难道还让你这个手无缚鸡之力的小女孩来吗？”蛮横地夺过了少女手里的崩坏能溶液，明羽取了一小份弑神之枪样品，直接将针头刺入了自己的手臂皮肤之下。

    虽然他也愿意相信特斯拉的实力，但万一实验出了什么意外，逆熵的特斯拉博士从此成为了死士，那事情就真的大条了。

    而以他的实力来说，哪怕真的挨了一发弑神之枪，只要剂量没达到一定限度，问题就都不大。

    “你……你是傻瓜吗！？”看着面前气息以肉眼可见速度衰弱了下去的明羽，特斯拉不禁气得浑身发抖，一时间把这个家伙一掌拍飞的心都有了。

    这可是弑神之枪啊！？

    哪怕还没有经过最后检验，你这么直接就往自己身上打！？

    明明是天命的S级女武神，还是在战力能够碾压一般律者的存在，结果行事就这么莽！？

    “咳咳……这感觉，的确是弑神之枪。”单手撑在了实验桌边沿，明羽用有些虚弱的声音说道。

    以他曾挨过一发弑神之枪的经历来看，特斯拉的确完美地把这个大杀器给复制了出来。

    “好了！这下大家也不用想着打败空之律者了，直接玩完吧！”以凶恶到要将人生吞活剥的目光瞪了明羽一眼，特斯拉一屁股坐在了实验桌上，声音里充满了自暴自弃。

    好不容易有了个能够和空之律者对抗的高级战力，结果明羽这家伙还没开打就把自己玩残了，这让她们拿什么去和律者战斗！？

    就算有了弑神之枪，那也得有人能靠近空之律者啊！

    满脸疑惑地看了眼放弃治疗的特斯拉，明羽不解地摇摇头，从口袋里拿出一个黑色小盒来。

    “这是什么？”见到了明羽奇怪的举动，感受到实验室内骤然上升的温度，特斯拉忍不住地问道。

    瞥了眼瞬间便满脸大汗的红发少女，明羽嘴角得意勾起：“疾疫的烈焰。”

    敢拿自己的身体来试验弑神之枪，他自然不会毫无准备。

    一边说着，明羽将小盒打开，露出里面那枚通体赤红的水滴状宝石来。

