    英特看到亚当和夏娃竟然一副认识安林的模样，不由得惊奇道：“父亲大人，母亲大人，原来你们也认识神的代言人吗？”

    神的代言人？

    亚当和夏娃互望一眼，皆是看出了彼此眼中的惊骇。

    “哦？你们还记得我？”安林饶有兴趣地望着面前的两人。

    “记得……”亚当神色复杂地望着安林，“有一个非常清晰的梦，梦里你和另外一个女子曾经抱过我们。”

    安林点了点头，表示对这个回答还是满意的。

    缇娜在他们出生时，还赐予了他们一套衣服。嗯，就是他们现在穿的这件，绿色生态环保的衣服，防护力比一般的护体灵器还要厉害。

    “对了，你就说说，是我帅还是你帅？”安林突然间开口道。

    亚当和夏娃又是一愣，显然不知道这位神秘男子为何会问这件事。

    但是很快，亚当想到了很久以前，他和夏娃的对话，似乎说过曾经抱着他们的人，不可能是他们的父母，毕竟他比那个男的帅多了……

    亚当当时就震惊了，连这件事那男子都能知道，这特么绝对是真的神啊！

    “神使大人，当然是您最帅了！我从未见过如此帅气逼人之人！”亚当一脸诚挚真切地开口道。

    “嗯，算你还有点眼光，下次说错话，就别怪我不客气了。”安林微微一笑，笑容阳光迷人。

    夏娃：“……”

    英特：“……”

    接着，安林喊亚当夏娃等人，召集九个子女一起在行宫的主殿议事。

    亚当夏娃两人其实在心底已经认可了安林的身份，同样有许多问题要问安林。

    其余九个子女听说是神的代言人要来，那更是恭敬万分，不敢有丝毫的怠慢。

    安林享用着圣果园生产的果物，这些水果是当年缇娜亲手栽下的，如今灵韵十足，差不多可以媲美一些低阶灵果的功效了。

    他和缇娜其实也正在弄仙物的培育工程，他们已经在某个巨大地脉核心节点，设立培育基地，那里元气如雨，霞光万丈，太阳与星辰的精华汇聚，是天地造化所在，堪称真正的仙土。

    缇娜不敢做太大范围的改动，免得影响到这个世界的正常发展。

    那个造出来的世外桃源，他们自己去玩，其实也足够了，等过了上千年，那里一定能出现许多仙果，仙药……

    安林咬了一口赤阳果，喃喃道：“你们问我，你们是怎么来的？”

    亚当和夏娃激动点头，目光炽热地望着安林，这个问题已经困扰他们很久了。

    “我是你们的爸爸。”安林微笑道。

    亚当和夏娃猛地一颤，难以置信望着安林，喃喃开口道：“爸爸……？”

    其余九名儿女也是吓了一大跳，万万没想到这位神的代言人竟然是他们的爷爷！

    安林摆了摆手，调皮道：“哈哈，开玩笑的，活跃一下气氛。”

    亚当和夏娃神色一滞，负面情绪激增！

    九名儿女更是仿佛有一口老血憋在胸口，想发作又不敢发作。

    安林看到更加冷的气氛，不由得尴尬一笑，也不卖关子了：“其实亚当，夏娃，你们是天地所孕育，是最为原始的人类。”

    “我当时和神的化身出现，只是为了接引你们的出世。”

    第九子赛特细眉微微一皱，面露不解道：“不对啊，我们的书籍记录着无数人类活动的事件，还有许多实力高强，可以移山填海的仙人。”

    安林微笑道：“那些人，其实都死了，那个世界也灭亡了。这个世界是一个全新的世界，这座城，也仅仅是依据原来的城市构造出来而已。而你们，是这个世界新的生灵！”

    众人听了之后，纷纷色变。

    赛特若有所思，安林的话语正好解释了为什么骑楼城外的地形环境，和某些书籍上记录的完全不一样。

    什么是人外有人，天外有天，他们现在终于是慢慢理解了这句话的含义。

    随后，安林又跟他们说了一下这个世界的大概情况，除了隐瞒自己和缇娜的身份，有什么问题都一一回答。

    “接下来，神会撤走对你们人类的保护。你们从今日起，将面对这个世界真正的残酷，希望你们能加快速度成长，我还有事，再见了。”

    说罢，安林便使用化雾仙行，化作一阵白雾飘走。

    “神使大人，我还有一事啊……”

    “您说的噬星兽数量到底有多少啊？”

    “恭送神使大人……”

    “您慢走……”

    众人被安林的突然离去吓了一跳，但到最后挽留不成，仍是选择了恭敬送别。

    安林对于自己的表现非常的满意，神的代言人嘛，就应该想来就来，想走就走，来去如风，逼格满满！

    一个清脆悦耳，沁人心脾的声音在耳边响起：“安林巨人，下一站去哪里？”

    安林琢磨了一下，开口道：“去黑羽族吧，是时候打击一下他们的傲气了，免得他们老是以为自己，天上地下，老子最大。”

    正值深夜。

    黑色浮空大陆。

    繁星满天，星辰之力无形之间朝大陆汇聚。

    一个个有着黑色翅膀的生灵在天空翱翔，或是畅游云海，或是巡视凡间。

    就在这时，一名不速之客突然而至。

    那是一个浑身笼罩在神火，宛如大日曜空的男子。

    “敌袭，敌袭，有敌人来了！”

    负责防守的黑羽族人见状大喊。

    一道道黑影扑向那团火焰，然而却连火焰都没摸到，就被可怕的气劲震开。

    男子宛如陨石坠落，穿越了守卫最为森严的万星宫殿防守，直接坠落在宫殿的大门外围，激起的炎浪如圆圈朝四周席卷，将宫殿大门的上百名黑羽族全部震退震伤。

    “来者何人，竟然敢擅闯万星宫，找死吗？！”

    一名黑羽族的将领冲了出来，拿着一柄长剑对准的安林。

    安林将浑身的火焰散去，露出了真容：“你太弱了，找个强大点的跟我说话。”

    “放肆！我这就让你尝尝……”

    “啪！”

    那个黑羽族将领，话还没说完，就被安林一巴掌拍飞，连着撞碎了好几堵墙，这才止住退势。

    “噗哇！”那个将领吐出了一大口鲜血，双眼一翻，直接晕了过去。

    “嘶……”一些后面赶来的黑羽族看到这一幕，纷纷倒吸了一口凉气，原本打算扑向安林的侍卫，生生停止了脚步。

    那可是黑羽族实力排名前十的将军啊，竟然被这个神秘男子一掌拍飞。他们冲上去，不就是送吗？！

    “黑羽族没人了吗？！”安林望着寂静的四周，声如洪钟大声开口道。

    四周的黑羽族噤若寒蝉。

    他们知道，来者肯定是化神期的强者，不是他们这些人可以招惹的。

    “嗯，黑羽族没人了……”

    “您请便。”

    一个娇柔的声音从万星宫内幽幽传来。

    安林：“……”