    张华等了半天，刘秀才终于在山林里找到了一群胆小的流民，将他们带至夏村。

    “一共有56户人家，148人，其中壮丁约有70人。他们听说村里有粮食，都愿意在村子定居。”

    刘秀才清点人数，不禁几分唏嘘。

    “平均下来，每户人家不到3人啊。”

    张华听完刘秀才上报的人数，觉得有些离谱。

    古代农村，讲究的是多子多福，正常情况下，每户人家不会只有一家三口。

    刘秀才连连摇头：“明末大旱，清兵入关，天灾人祸，民不聊生，我们村子还有百来人，已经算是不错了。”

    “唉。”

    张华叹气，刘秀才所在的明末清初，也是乱世啊。

    夏村只有20座茅草民宅，可以安置20户人家，刘秀才带回56户人家，因此还要建造36座茅草民宅。

    如果要吸纳所有穿越到这座山谷的人口，张华认为一座村庄，远远不够。

    张华探明的地方，只是山谷的一小部分。

    好在茅草民宅可以就地取材，而且建造速度极快。

    “你们负责建造茅草民宅，至于你们，在河边建造渔猎小屋。”

    张华将70个壮丁分成两批。

    除了居住的茅草民宅以外，张华优先建造渔猎小屋。

    【图纸】：渔猎小屋

    【等级】：1级生产建筑

    【功能】：制造木筏、渔网等渔猎工具，提升渔夫生活技能熟练度。

    【建造费用】：白银10两，木材10单位

    【建造时间】：投入劳力越多，建造速度越快，最多投入10劳力，最快6个小时。

    夏村的特产是鲤鱼，有一座渔猎小屋，可以提升夏村村民捕鱼的效率。

    在最艰难的前期，没有农作物产出，渔猎不失为补充粮食的一个方法。

    “可惜粮仓里没有多少盐，否则可以腌鱼，用于过冬。”

    刘秀才愁眉苦脸。

    夏村一穷二白，全凭粮仓的1000石粮食，还有从八旗骑兵身上搜刮出来的金银在支撑。

    需要考虑的事情还很多，刘秀才已经在考虑该怎么过冬了。

    盐，这种21世纪平民百姓不重视的调味料，在古代，盐和铁却是战略物资，由官府严格控制，盐铁官营。

    夏村还要考虑弄盐、弄铁，总而言之，千头万绪，需要一步步走上正轨。

    负责建造渔猎小屋的壮丁，先去砍伐木材，然后再用木材来建造渔猎小屋。

    普通壮丁拥有初级采集术、初级伐木术、初级捕鱼术等生活技能。

    如果积累经验，可以升级为中级采集术、高级采集术、特级采集术、神级采集术。

    生活技能等级越高，效率也越高。

    穿越过来的平民，他们原本的职业会影响初始生活技能的等级。

    比如，铁匠穿越过来，初始生活技能就是高级锻造术或者特级锻造术。

    渔民穿越过来，初始生活技能至少是中级捕鱼术。

    茅草民宅建造速度很快，比渔猎小屋更快完工。

    张华又让这批壮丁前去捕鱼。

    村民将树枝削尖，用于在河边叉鱼，勉强用着。

    河流的渔产却相当丰富，这些壮丁竟然有几十条鱼获。

    看来虽然第一年没法产出多少粮食，但野外的猎物因为还没有遭到过度狩猎，颇为丰富。

    夜幕降临，劫后余生的一百多个村民聚集在行政木屋前方，生起了篝火。

    忙碌大半天，他们终于可以吃个饱饭。

    “粮仓是最重要的建筑，安排六个壮丁，分成三班，日夜看守。”

    张华尤其重视粮仓，专门抽调壮丁看守。

    没有粮食，这些村民就不会死心塌地为自己卖命。

    “我们蒙受村长收留，才能在乱世苟命，愿尽一份微薄之力，顺便补贴家计。”

    十几个妇女、少女，主动要求工作。

    男耕女织，古代普通人家的妇女，也是要工作的。

    这群女子来自明末。

    明朝时候，江南地区随处可见纺织女工。

    “一个女医师，两个裁缝，十一个纺织工。还要养蚕，种植棉花，才能生产布料……”

    这些女子之中，只有女医师目前有用，纺织女工在获得纺织的原材料之前，巧妇难为无米之炊。

    “村长，小女子懂得养蚕术，可以解决这个问题，就是需要耗费不少时间。”

    一个拥有“养蚕术”生活技能的女子自告奋勇。

    张华想起来，这些流民本来就是一个村庄的人口，有着自给自足的小农体系，这些人换个地方，只要不遇到天灾人祸，应该不至于饿死。

    “这些人，与你一起养蚕。”

    “接下来该安排一部分人开垦荒地了，否则要是错过农时，后果不堪设想。”

    张华安排村民各司其职，尽快让夏村顺利运转起来。

    明末老秀才刘齐苏知道各个村民的能力，帮张华进行劳役部署，将村民穿越时携带的种子、铁器、盐巴等重要物资收集起来。

    张华身为村长，可以看到各个入驻夏村的英雄的能力。

    【英雄】：刘齐苏

    【统帅】：41 【武力】：17 【智力】：65 【政治】：61

    【觉醒天赋】：断事（决断各种事务的能力提升）

    【来历】：崇祯十五年的秀才。

    张华没有听说过历史上有这么一个人，不过古代除了王侯将相，更多的只是普通人，刘齐苏只是其中一个秀才，而且年迈才当上秀才，还遇到清兵入关，老倒霉蛋了。

    廖化坐在一旁，正在养伤，但没人敢小看廖化。

    廖化穿越过来时已经是将军。

    将军百战死，能活下来的都不是简单的人物，廖化眼神充满杀气。

    【英雄】：廖化

    【统帅】：76 【武力】：78 【智力】：67 【政治】：49

    【血量】：150

    【攻击】：20~30

    【防御】：5

    【敏捷】：7

    【觉醒天赋】：老当益壮（越老越强）

    【可招募兵种】：蜀汉轻步兵（一种擅长山地作战的轻步兵）

    【来历】：蜀汉将领，丞相参军。

    村里的壮丁似乎都不敢接近杀气腾腾的廖化。

    廖化也没有搭理村里的普通人，还有些精神恍惚。

    知道蜀汉在他有生之年灭亡，对廖化来说是一个沉重的打击。

    刘备、诸葛亮、赵云、关羽等蜀汉人物可能也在某一个时间节点穿越到这个世界。

    只是这块大陆过于庞大，廖化想要找到刘备、关羽、诸葛亮等人，都不知道去哪里。

    而且，这是前所未有的乱世，运气不好，说不定历史上的大人物都会被山贼给杀了。

    次日，张华被村外的动静吵醒。

    刘秀才急匆匆进来：“村长，村外来了一批流民，看到村子里有炊烟，想要入村。而且，还有几个兵丁。”

    又有流民？还有兵丁？

    张华惊起，不知道又是哪个朝代穿越过来的流民。

