    “看来敌人找上门来的日子再度提前了，从今以后我的气势要完全的封闭住，给臭小子更多的时间。这条灵脉我也顺手收了吧。”黑暗龙尊自语地说道。

    当它说完话后，身体迅速的下沉到了地面接近千丈处。在千丈处下，一条如同固态的河流一般，固态河流有许许多多的支流，远远地留长。充满着黄色氤氲气息的灵脉出现在了黑暗龙尊眼前。

    灵脉绵延不绝，纵惯无边。黑暗龙尊面对着无边无际的灵脉把龙爪一伸，龙爪迅速的延长，犹如摘星揽月一般，伸到了灵脉的深处。

    “起！”

    黑暗龙尊一声爆喝，随后一条黄河一般的灵脉瞬间被黑暗龙尊连根拔起，移山填海一般的威力猛然爆发。

    “轰！”

    巨大的灵脉整齐地落入到了龙尊府内，原本就充满着仙境一般的龙尊府，再度增添一笔，巨大的灵脉被存入龙尊府底下的湖内，整个湖水再度上涨了一层，灵脉也是不断被湖水冲刷着。

    “东域东部苑山沙漠下方的灵脉已经被我完全的抽空，这条灵脉还算不错，凝聚固态，算得上是中品灵脉。这也难怪周围有如此多的三阶褐砂蝎，恐怕这在东域东部也算得上很大的灵脉，还真能助我恢复一些元气。”

    黑暗龙尊看着落入龙尊府之内的中品灵脉，也是有些的欣慰，也算是能够弥补这一场损失。

    黑暗龙尊不知道，这条中品灵脉岂止贯穿整个苑山，也是连接着东域东部的的一些大大小小上百个势力。东域东部三大家族之一的萧尘家族，也是靠着这条中品灵脉才发家致富。就连萧尘家族的大本营也是建立在灵脉的一处主干之上。

    正在萧尘家族喝茶而坐家族突然感到脚下一阵晃动，茶几之上的茶杯也是滚落在了地上。

    “哗！”

    茶杯碎成了几半。萧尘家族族长看着这一切的变化并没有过多的的感受到惊讶。半个时辰后，萧尘家族内的一位中年人匆匆朝着族长的屋内走去，长着紫色的面堂。

    “族长大事不好，我们萧尘家族下方深处的灵脉似乎被抽走了一般，现在家族上下被笼罩的灵气已经完全的消散。还请族长定夺。”紫面大汉对着面前的族长说着。

    “知道了下去吧。”族长听完紫面大汉的汇报以后，并没有多说。甚至连眼睛也没有睁开，似乎这事情与他完全的不相干一般。

    “大哥，这事关乎我们萧尘家族数千口的生计以及安全啊，我的大哥！”紫面大汉看着面前的族长并似乎并不在意，再度焦急地说道。如今连族长也不叫了，直接口呼大哥。

    “你先下去吧，这件事情由我亲自处理。你只需要稳住人心就行了。”族长再度对紫面大汉说道，说完这句话任由紫面大汉在多说什么。族长也是一言不语，半晌过后紫面大汉把脚一跺，咬牙离开了。

    等他离开后，萧尘家族的族长才睁开眼睛。看着离去的紫面大汉，眼中凝视着屋内供奉的祖宗遗像。

    萧尘家族看罢祖宗遗像半晌后自语道：“百年一前祖父曾经预言，说萧家在百年后会遇到一场劫难。这场劫难迅猛无比，稍有不慎家族毁灭。但这也同样是家族之中的机遇，若是能够在急流漩涡之中把握住航向，萧尘家族也会重新大兴。看来说的就是这个时候。”

    族长轻轻诉说着祖父的那些语言，同时头脑在不断地思考着，自己究竟应该如何去做，把握的机遇又是指的是什么？萧尘家族的族长陷入了深深的沉思……

    在苑山的沙漠中，抽取了中品灵脉之后的黑暗龙尊也是气势完全收拢到了龙尊府内。秦叶的身体平躺在了沙漠之中，完全的睡熟了。

    在墨韵仙子与黑暗龙尊斗法的过程中，秦叶与夏傲雪本身就是活在了幻想之中，完全感受不到了周围的情况。等到墨韵仙子离开过后，黑暗龙尊更是搞了一系列的大动作，直到折腾完毕后秦叶完全的昏睡过去。

    “这位青年不是同木易云海争斗的少年吗？当日我还为他解围，如今怎么躺到了这里？”火云镇的火云天在沙漠中不断巡视着，发现了此处并不寻常，还认为是出了什么了不得的七诞果，结果来到此处后发现秦叶躺在了地上。

    “云天兄，这位俊才是谁家的公子？短短玄士修为就敢来闯苑山，似乎是大有来头，”其中一位玄师九重的中年人说道。这位男子一头红色的短发，在头顶处还绑了几个小揪，看样子十分的滑稽。

    “是啊，苑山之中强大的气势就是从这周围传递而出的，看来与这小子多多少少有些关联。在东域东部，这是谁家的小子能够闹出这一般气势？”又一位中年玄师说道。

    在火云天周围有着七位玄师，七位玄师都在玄师八重以上，个个都是玄师之中的精英。火云天性情豪爽，所以好交朋友。这些人都是他结交的一些好朋友，就是在苑山之内也都是从不争抢，团结一心，共同进退。

    “不瞒诸位哥哥们，这是谁家的公子我也并不清楚。我只知道他叫秦叶，与木易家族的公子木易云海也是发生过一些冲突，被我从中阻拦下了，而且似乎与木易家族的掌上明珠木易妖月是有着千丝万缕的联系……”火云天老实忠厚，把知道与秦叶相关的信息全部告知了诸位老哥哥。

    “秦叶？一门二宗三族里面没有听说过有姓秦的杰出弟子啊？”其中一位玄师开口道。

    “此言差矣，许多宗主族长都秘密培养着接班人，一些关门弟子在没有炼成之前是不会露面的。”又一位玄师说道。

    “你说得对，看来他很有可能是一门二宗三族之内的人物……”红色短发的玄师再度说道。

    他们七人在胡乱猜测着秦叶的身份，火云天早已蹲下身来，从储物戒指中拿出一粒丹药，给秦叶喂了下去。稳定着秦叶的伤势，同时也是滋润着秦叶的身体。

    这一次秦叶并没有受到过多的伤害，只是昏睡过去而已。黑暗龙尊在府内看着火云天所做的一切，只要他稍有异动，黑暗龙尊的一道黑暗之炎定当下去，把火云天等人烧成灰烬。

    半晌过后，秦叶苏醒过来。当他醒来后就看到了一脸关切的火云天。看到火云天的一刹那秦叶完全都懂了，看来是火云天救了自己。

    “火兄，想不到这一次又是你救了我。上一次也是为我解围，秦叶完全铭记在心。”秦叶看着火云天，一脸感激地说着。

    “秦小兄弟客气了，我都是举手之劳。你只是昏了过去，即便我不出手帮忙，这会你也是应该醒来。”火云天微笑地对着秦叶说道。

    古道热肠，谦虚大度。火云天真乃一代人杰。这种人不论实力如何，我秦叶都是喜欢的。秦叶看着火云天，瞬间就把他当做了自己人。

    “火兄，敢问这几位是何人？还劳烦你介绍一下？”秦叶对火云天问道。

    “啊，你说的是这几位老哥哥啊，这都是我的好友。这位是红发丘书……”火云天对秦叶不断介绍着七位老哥哥。

    看着七人的气度与气势，秦叶不由得暗挑大指。跟什么人学什么人，这句话说的果真不假，火云天周围之人完全就比寻常玄师强了不止一个档次。

    “秦叶一一见过七位老兄……”秦叶也是十分的客气，并没有摆着什么一宗之主的架势。七人也都是不断还礼。

    相互介绍后红发丘书看着秦叶，忍不住开口道：“秦小兄弟，我冒昧地问你一句，希望你不要介意。你到底出身何处，什么来路。是来自一门两宗三族之中的哪一处？”

    主动问人处处这是一件很不礼貌的行为，红发丘书也是知晓，但他还是按耐不住心中的好奇。

    虽然有些粗鲁，不知礼数，但也是直来直去，快言快语，红发丘书的这一点并没有让秦叶带来反感，反而增加了一丝好感。

    “不瞒丘书，在下并不是出自任何一处。一门两宗三族我也是前不久才刚刚听说，请怒在下孤陋寡闻。”秦叶对着红发丘书说道。

    当说道丘书两个字后秦叶就是总觉得十分别扭。红发丘书，红发丘叔，这个名字怎么听怎么占便宜。谁都管他叫丘叔，无形中增长了一辈。

    “居然不是一门两宗三族的公子？那你是谁家的小子？在东域东部这么优秀之人居然不是出现在六大势力内，我实在是有些难以置信。”红发丘书再度对秦叶问道。

    “我秦叶并不是东域东部之人，而是出自东域南部。”秦叶再度说着。

    “东域南部？居然来自东域南部？”

    “东域南部那个贫瘠之处，文明落后的地方居然能够出的如此的人物？”

    红发丘书等七人全都不敢相信地说着，虽然言语有些粗俗，但却都是发自内心。

    东域南部是东域最为落后的地方，几乎算是被忽略的一处存在。东域东部，西部，北部不时都会进行一些的活动，例如每隔五年，都会进行公子之间的切磋。

    但这些活动都不会带上东域南部，因为在三大地域的眼中，东域南部就是下等人，即便带上他们也是取得不了丝毫的成绩。

