    一艘残破的战舰，就在夜王集团的地下基地中央，不属于夜枭知道的任何一家。

    “大人，这是我们在三个月前发现的。”

    三个月前，天玄星系出现了一艘陌生的战舰，天玄联邦以为属于夜枭，鬼一等人也是如此以为的。

    因为那艘战舰没有任何预兆的想着天玄星而来, 没有提前通讯，也没有炫耀肌肉。

    战舰落在了天玄星的海洋之上，直到其中传来让这颗星球的人前往觐见之后所有人才明白，战舰不属于夜枭。

    鬼一起初没有任何动作，跟在一种联邦人员中前往了战舰所在。

    待看到战舰中的配置之后，鬼一放心了，然后在对方趾高气昂的声音中走了出来，两人都是七阶, 而在庚金力量加持下的鬼一完胜了对方。

    短暂的混乱过后，闹剧结束了，但是战舰的指挥大厅却是鬼一无法突破的。

    一场持续了两个小时的战争，以最后浮空母舰损失十三艘为代价，天玄星获得了胜利。

    若非鬼一等人在战舰的内部破坏各种设施，恐怕战舰最终还是会升空逃离。

    再然后，就是夜枭现在看到的模样。

    战舰被拖回了夜王集团的地下基地，残破不堪。

    “我们活捉了一个人，鬼七几人正在全天候监视，阻止对方自杀。”

    “带过来。”

    很快，一名青年被带到了夜枭面前，鬼七扯开了对方口中的抹布。

    看着眼前这些人正在研究战舰，眼中不断露出惊叹，兰恒笑然不住目光傲然。

    “你们这些异星蛮夷，最好放了我，否则等我背后的舰队到来，你们再想求饶也没用了。”

    说完，他看着那些正在研究战舰的科研人员, “别想研究了，所有的资料在最后都被我毁了，你们只能得到一批没有意义的舰体数据而已，想要制造战舰，再给你们百年时间也研究不出来的。”

    “一百年懂吗，你们没有一百年了，再有一个月，我背后的主人就会发现我没有回去，到时候大军到来，你们这颗星球的所有人都会成为奴隶，奴隶！”

    “你们只是蛮夷，躲在星球苟延残喘的蛮夷而已，永远不可能想象星际时代的伟大！”

    兰恒笑表情傲然，他坚信这些人因为忌惮他背后的力量而不敢杀他，同时也有着居高临下的心态。

    他和这些蛮夷，是不一样的。

    “星际航行，是你们这些蛮夷永远不可能想象的时代，哦对了, 或许以后你们被我主人统治后有机会成为战舰上的一条狗哈哈哈！”

    夜枭目光平静地看着这个疯狂大笑的青年，“你不断诉说你背后力量的强大，是想让我们不敢轻易杀你吗？”

    “我听得见，你心脏跳动中的恐惧，对死亡的恐惧，你害怕死亡。”

    说着，夜枭轻笑，“恰好，我对你说的话，的确有些兴趣。”

    “不如，你和我说说你那颗星球的情况？”

    “呸！就凭你们这些蛮夷，我劝你最好把我放了啊啊啊啊啊！”

    青年猛然间惨叫起来，他惊恐地看着身旁地鬼七，“你放手手手手……！”

    “大人问你，你回答就好了。”冰冷的声音伴随着疼痛传到兰恒笑的耳中，他终于不再废话连篇。

    看向自己的左手，上面已经只剩下三根手指头了，恐惧终于开始蔓延。

    怨毒的目光看着鬼七，年轻人安静了下来。

    “能好好说话了吗？”再次看着夜枭，兰恒笑只感觉那个微笑格外的瘆人。

    这场审讯，持续了两个小时，最终以兰恒笑双臂被捏得粉碎而告终。

    俘虏被拉了出去，而夜枭则在原地陷入了沉思。

    身旁没人能够打扰他，鬼一等人更是作为死士不会有任何多余的想法。

    兰恒笑，来自于一个名为风鸢星的地方，风鸢星在天玄星系的旁边，同样只有寥寥百十颗的星球的唯一一个生命星球。

    他们的文明，在三年之前比起天玄星还要不如，浮空母舰这种东西都是没有的，但是在三年前，一个年轻人的到来后，一切都变了。

    科技大爆发，众多的国度被统一成了议会制，那个年轻人成为了议长，整颗风鸢星都被一人统治。

    紧接着就是全新的矿石被发现，议会将其命名为凛铁，紧接着数月之后，战舰开始出现。

    自此，那颗星球的人对那个人的统治再无抵触，因为他带来了新的命运。

    基因战士的出现，更是无数人的渴求，成为战舰的一员，同样如此。

    新的时代开始爆发进程，他们开始探索风鸢星系的各种矿产星球，这个过程，花了两年多时间。

    矿物发现无数，但是生命星球，只在风鸢星系的边缘处发现了一颗，那个议长称呼上面的生命为地人。

    地人很矮，还不到正常人的腰，他们长着四条手臂，速度极快，据说发现的时候那个议长很遗憾，说了一句为什么不是矮人。“

    紧接着，就是风鸢星系被彻底探索完毕，他们开始将目光放到了周围。

    另一片名叫三青的星系被他们发现，和风鸢星系一样，百十颗星球林立，其余空荡荡，陨石的数量少得可怜。

    风鸢星很快就统治了三青星，整颗星球的人都成为了次等人，自此风鸢星开始膨胀，许多人的心态都发生了变化。

    天玄星这边，兰恒笑就是作为斥候而来，他将为议长发现一颗新的星球，也有机会成为那个议长的心腹，得赐黑玄衣。

    “黑玄衣……”夜枭口中喃喃，据兰恒笑所说，那是一种漆黑的斗篷，只有最强大的勇士，才能够获得那个人的赐予。

    但是夜枭却觉得，他们是因为穿戴了那种斗篷，才变得强大的。

    “时间，流程，突兀出现消失！”夜枭抬起了头，嘴角微笑。

    “找到你了呢。”夜枭舔了舔嘴唇，露出了阴森的笑容。

    谁能想到，在这么近的地方，他发现了一个星主，还是和他同一届的星主呢？

    “所以，我该怎么对你呢？”夜枭开始思考，文明还是战争。

