    “你们之中，口鼻耳，还有被溅到的吗？”

    6个人齐齐摇摇头。

    医疗兵给了他们安慰，“或许是通过血液或者唾液传播的，不进入你们的眼睛和口腔，可能没太大问题。”

    “如果有偏差呢？”坐在车窗边的老兵询问。

    医疗兵沉默了一会回答，“最差的结果是接触传播，如果接触皮肤就会感染，那么你们都有危险，以现在的条件我无法判定。”

    也就是说他们现在也只能坐在这祈祷了。

    南希喝了口水后说：“那名士兵的眼睛，那些纤维是不是已经钻进了他的血管，感染了全身。”

    “可以这么说。”医疗兵苦笑着下了车，“等到早上还没有症状，你们就准备回基地在做个血液检查吧。”

    现在已经是凌晨，外面的天蒙蒙亮，用不了几个小时太阳就会升起。

    车内的人为了转移自己的注意力，纷纷找起了事情做，或者干脆睡觉。

    南希一晚上也没睡多久，她看了一眼征服者的方向，靠在了尤里肩膀上，“我休息一会，你也睡一会吧。”

    尤里应了一声。

    车内除了时不时发出来的一声叹息，就是吸完几支烟的老兵从车里翻出来了一只钢笔和一个小本子，蹲在那写什么东西。

    在晨间五点左右，车窗上已经有了一层淡淡的雾气，南希被车内一阵嘈杂的声音吵醒，她睁开眼，身边的尤里纹丝不动的坐着，两个士兵正在经过他们往下抬人。

    就这么短短几个小时内，陆续有两个人倒下了。

    一个年轻的士兵，还有那个写字的老兵。

    南希有些模糊的视线很快清明，她推了推尤里，“我们下去。”

    坐在车里的四个人陆陆续续的下车。

    那两个兵被抬到车外的空地上，身上不同程度的出现了那些纤维状的东西。

    老兵的衣服被医疗兵脱下，他的后背上就像是被硫酸腐蚀，整个皮肤组织全部损坏，由红色纤维状的物质在上面覆盖了一层，看上去异常恶心。

    他的意识还很清新，将花一晚上写好的遗书递给了医疗兵，平静的说：“把我翻过来吧，趴着难受，病毒是通过接触传播的，我能感觉到自己身体不对劲，整个后背都感觉不到了，它在攻击我的健康器官。”

    医疗兵没有一点办法，接过他的遗书红了眼眶，“你坚持一下，我们得带你们回去。”

    “不用，我已经废了，一把枪就行。”老兵被翻过了身，他仰躺在地上深吸了一口气，费力从腰间摸出一把枪。

    他看着头顶的天空，忽然有点哽咽道：“我就剩个儿子了，要照顾好他。”

    周围认识他的人都难掩痛色，就连李长官都别开眼，红了眼眶，内心很是懊悔。

    南希神色同样不好，她感激这个士兵。

    如果不是他垫后，那么被溅到的一定是尤里。

    气氛坏到了极点，另外那个年轻的士兵是被溅到了手指，双手已经彻底报废，他靠在军车的轮胎上，大声说了句，“还好老子还单身，家里人也死的早，走的没负担，老杨，我陪你一起。”

    “就是我拿不起枪了，你们直接一枪崩了我吧，总比让我一点点的变成那些怪物要好。”

    有人绷不住情绪，转身就开始大哭。

    兄弟情投手足，出生入死，没人可以不伤心。

    南希紧绷着脸，眼眶微红。

    小三也罕见的没有做出一副随意的姿态，他很沉默。

    所有人都知道他们没救了，他们自己也知道，也坦然接受了死亡。

    两声枪响回荡在整个工厂上空。

    靳修齐别开了眼，满脸悲切。

    最后，南希四人参与了挖墓行动。

    他们在树林里挖了两个并排的坑，将尸体放了进去，在顶部盖了几块石头。

    这个世界死人太正常了，但所有人都站在那两座墓前，敬了个军礼。

    或许国家是有做的不好的地方，但永远不能否认军人的付出，他们永远冲在最前面，保人生，代人死。

    南希内心异常伤感，她多么希望治疗技能可以治愈病毒，可终究也是妄想。

    这个满目疮痍的世界啊，他们都在艰苦的活着。

    天已经大亮，靳修齐主动过去跟三位长官汇报了下面的物资情况。

    他们已经没有空余的位置装东西了，况且下面整个通道里都是液体，必须得回基弄到防护服才行。

    说起防护服，南希想起起了自己在核电站的时候搜刮到的。

    她暂时收起了悲伤的情绪，压低声问回来的靳修齐，“什么时候出发？”

    “10分钟后。”靳修齐回答。

    南希垂眸只思考了几秒钟，就说:“你和小三帮我掩护一下，我跟尤里在下去一趟。”

    “你疯了，就这么下去！？”尤里立刻拒绝。

    “不是，我有防护服，核电站里弄出来的，不会有比这个还管用的衣服了吧。”南希连忙解释。

    一提起这茬，靳修齐往周围看了一眼，眼睛一亮同意下来，“行，我会用能力给你创造时间，你要快。”

    南希点点头，给尤里使了个眼色，两人避开了大部分都围在墓边的低迷人群，往树林深处走去，很快就来到了那个洞口旁。

    南希将一套防护服拿出来丢给尤里，“快，被发现就解释不清了。”

    两人动作迅速地换掉防护服，尤里率先顺着梯子下去，他一脚踩进了一堆残肢断臂里，伸手接了一把紧随其后来的南希。

    落地后，整个通道里都溅满了乳白色的液体，因为手雷导致里面断了电，南希掏出手电筒跟尤里谨慎小心的跨过那些尸体，走下台阶冲到了储藏室里面。

    她笔直的朝着最后面的武器堆冲了过去，尤里跟着她一手一个拆掉箱子，大量的弹药箱被装进了小花的胃袋里。

    南希无法确保小A说的任务第一波到达，到底会是怎样恐怖的景象，但就之前收的那点弹药肯定是不够的。

    收了整整一个堆的弹药，南希又跑到了食物区，装足了大米和一些压缩饼干后一点也不耽搁跟尤里撤了出去。

