    （半小时后改重复）

    “审判委员会会答应原初之火给404，而不是用在她身上？”

    “亦或者。”

    “某位执剑者再拿一缕？”

    张执象有些神往那人的强大。

    说道：“你没有见过普罗米修斯之火，对于这部分可能不太清楚，只有皇级以上才能承受住原初之火，而且绝不可能承受两缕。”

    “须知。”

    “原初之火，是那人一缕元神中的精髓，本质上是他灵魂的根本，拿一缕原初之火也就算了，敢拿两缕，怕不是拿了之后，自己是谁，就是个很严重的问题了。”

    承受两缕原初之火，最大的危险在于——被夺舍。

    这是那些执剑者无论如何也不敢冒的险。

    不到万不得已，原初之火这种最珍贵的东西，执剑者也不会贪多，而非皇级无法承受，金怡真哪怕是最后的见习执剑者，哪怕得到了执剑者的身份，她不是皇级，也拿不走。

    所以。

    倘若时机合适，这缕原初之火，还真归404机关了。

    毕竟，普罗米修斯之火在404机关，而非审判委员会手上。

    “原初之火……”

    “老张，你拿到原初之火对局势的影响也不大，你看这样行不行，如果你真能够拿到原初之火，在合适的机会，你把这缕原初之火给李和。”

    “至于你的伤势，我来想办法。”

    任侠对于原初之火却没有半分贪念，这点张执象并不意外。

    只是……

    他皱着眉头，说道：“万一李和真如你们猜想的那样，是那人的转世，那他拿到原初之火，完成复活……”

    “现在的李和，我相信他能够处理好一切。”

    “可问题在于。”

    “恢复了前世的记忆，他真的能够接受回归现实后的结果吗？要知道，仅仅是他死后残留的一缕元神中的一缕精髓，就让世界奠定了格局，他真要复活，必然是以他为主导。”

    “他若要复仇，该怎么办？”

    任侠并没有去回答这个问题，而是转着酒杯，轻轻抿着，说道：“真要有那一天，也是这世界该的，再说了。”

    “你们怕他，怕李新德，怕我，却不怕审判委员会，这是什么道理？”

    “就因为我们是好人，就要怀疑被会做坏事？”

    “反而是坏人做坏事就理所当然？”

    “老张。”

    “事情不是这么想的，你得先考虑，奥林匹斯正在做什么，审判委员会又准备答应他们什么，人类若是只剩下一两千万人，这与灭绝有何区别？”

    “与那人会毁灭世界，有何区别？”

    张执象张了张嘴，最终什么话都没有说出来，一连喝了好几杯酒，也不顾心绪激荡咳出的鲜血，只是闷闷的灌着酒。

    任侠也喝着。

    他陪了三杯，起身将要离去，说道：“原初之火如果能够到你手上，未来如何，你自己去做决定，至于你的伤势，三年之内，我会找机会安排一个人在新春大战中夺冠，以超过25%变动率凝聚为一颗混沌青莲莲子。”

    “这足以修复你的位格破损了。”

    任侠走了，张执象依旧在那里喝酒，喝到日暮昏沉，他踉跄起身，好似大醉一般，发着酒疯离开了，这是最后一顿酒，他该离开曙光城回昆仑要塞述职了。

    当然。

    在走之前，他还得见蔺文贞一面。

    “呕——”

    海岸边，张执象吐得稀里哗啦，蔺文贞不着痕迹的往旁边挪了两步，他有洁癖，若非要谈话的人是张执象，他早就离开了。

    张执象吐了好一阵，才往后一仰，躺在海石上。

    喘了好几口气，才说道：“你知道你小子为什么不如李和吗？我不是说现在，而是说在江城你们第一次照面的时候。”

    蔺文贞：“……”我放水了，输了而已，你们有完没完？

    张执象笑道：“就是你这种洁癖、强迫症、冷傲端架子，所以注定不如李和。”

    “……与这无关。”

    蔺文贞再不屑辩解，也终于开口反驳了一句，实力上他现在是不如李和，但跟这些东西，有何关系？？

    “你太自负了。”

    “你的这些性格，无一不表示着你的‘独’，在你的潜意识中，你认为自己是与普通人不一样的，你将自己摆到了更高更特殊的位置。”

    “而李和。”

    “他一直认为他是普通人。”

    蔺文贞张大了嘴巴，却没有发出声音，他眼中有着震撼的波动，而张执象笑了笑，这次的笑声相当爽朗，他说道：“怎么？从来没有人跟你说过？”

    “我父亲说过类似的话，但没有像你这样点开。”

    短暂的沉默后，蔺文贞闷声说道。

    他父亲曾说过，蔺文贞跟李和最大的差距在于，李和有想要做的事情，有目的有理想，而他没有，所以他缺乏了主观能动性。

    这很委婉了。

    张执象直接点破了，说他过于自负，离尘世太远，结果没有入世，连自己的想法都没有，方向都没有，又如何能做到最好？

    如今你跟李和的差距这么大？

    你那个自负看起来，是不是有点好笑？

    “为什么要跟我说这些？”

    蔺文贞问道，毕竟他们之前没有过任何交集，他来曙光城也是顶张执象的位置，张执象没必要做这个恶人，去将这些东西说开。

    “说就说了，还能怎么？大家都是一个系统的，提携后进不行？”

    “再说了。”

    “李和连阿伟这种见习执剑者都打败了，那青萍剑超越了人道圣剑，到了盘古斧这种概念的层次上，甚至没有一个明确的境界可以去划分那柄剑。”

    “他又是双重圣人入道。”

    “未来前途不可限量啊，你是他大舅子，我帮你，他得承我情不是？”

    张执象说得随意，蔺文贞则捏紧了拳头，脸色铁青，他咬牙低沉道：“我欠你的，我自己还，跟他无关。”

    “是吗？”

    “是！”

    “呵呵，那好，别忘了啊，你欠我个人情。”

    “……”

    “走咯，回家咯。”

    蔺文贞感觉自己中了激将法，但张执象没有给他分说的机会，直接离开了。

    不知为何，他来到了蔺文萱的家门前，想跟妹妹聊聊天，毕竟他没什么朋友，家人是为数不多可以倾诉交流的对象了。

    抬起手来，还没有敲门。

    “哥？”

    蔺文萱正好出门，蔺文贞点了点头，说道：“刚刚我见了张执象，聊了一些事情，有些事我想问问你。”

    “我要去做饭，吃饭的时候再说吧。”

    因为李玥沉睡的缘故，李和家里现在没人做饭，比赛刚刚结束，蔺文萱这两天也没有去图书馆，有足够的时间陪李和。

    蔺文贞陪着妹妹到李和家中。

    坐在餐桌上，他跟李和两个人干瞪眼，也没有话聊，主要是李和想套近乎，他并不理会，在蔺文萱从厨房里出来，才打破了尴尬。

    蔺文贞吃了一会饭，才忽然说道：“找个时间去看爸爸吧，带李和去。”

    “嗯。”

    蔺文萱淡定应是，李和却有些意外，大舅子刚刚明显还很抗拒的，怎么忽然就同意了？蔺文贞并没有解释的意思。

    “哥，你说过见了张执象，有话要问我来着？”

    “……”

    蔺文贞不太想让李和听到那些，但还是把事情说了，蔺文萱听完却也不知道该怎么办，蔺文贞的优秀是从小到大的那种碾压性的优秀。

    即便是进了404机关，他也是最天才的那批。

    长期太过优秀导致他的自我认知脱离了普通人的层面，因为太过冷傲，甚至没有交过朋友，其他人也不敢靠近……

    某种程度上来说，他与社会脱节了。

    失去了社会性，失去了共情能力，以至于陷入了迷茫的困境，没有了目标……

    为什么说“公私善恶”都是本性呢？

    因为自我的满足总是有极限的，欲望这种东西低级的时候，才是七情六欲的六欲反馈，一旦高级起来，就是达则兼济天下的那种自我升华的满足。

    李和大概知道了病症所在。

    他先问道：“蔺兄是如何看404机关的呢？”

    这个问题把蔺文贞问住了，他从来没有考虑过这个，后来父亲蔺择成提点过他，他有想过，整理了一下，说道：“404机关镇压幻想的本质是维护现实，维护人类社会的稳定。”

    “我们占据了太多的资源，也必须承担相应的责任。”

    “时代在变。”

    “404机关不能被动的去接受时代，它必须对人类文明负责，必须参与到时代的构造当中。”

    “这是它应该做的。”

    ………………

    …………………

    蔺文贞对404机关有所思考，已经是高了一个境界了。

    毕竟很多404专员都只是去做事，并没有想过组织是怎么样的，组织的未来该如何，作为404的专员，难道只是去镇压幻想就可以了么？

    绝非如此。

    李和继续问道：“张执象强杀巴德尔丢掉了半条命，如果是你，你会如何做？”

    “我……”

    蔺文贞犹豫了下，虽然觉得自己的答案不合适，但还是说道：“如果是任务的话，我会执行。”

    “如果没有明确任务呢？”

    “……”

    蔺文贞明白自己的弱点在哪里了，他可以接受组织的任务，并不在意为了完成任务自己的损失有多大，但没有明确任务，让他自己拿主意的时候，他却不知道该怎么办，缺少足够的魄力。

    这个问题很严重。

    李和笑了笑，将话题岔开，问道：“蔺大哥有梦想吗？”

    “……希望萱儿能够幸福安康。”

    说话的时候蔺文贞撇着头，他很少有这种直观表示关心的时候，在蔺文萱的成长过程中，他作为哥哥更多的是站在一旁守候。

    从小到大都是如此。

    哪个小男孩敢扯她的辫子，他就把人手打断，哪个小男孩敢恶作剧放青蛙吓她，他就把人直接丢到蛇堆里……

    白泽当初敢虐蔺文萱，他就会让白泽生不如死，只是杨芊芊代劳了，他也就没出手而已。

    李和……

    是了，李和，他好像打不过李和，这可不行。

    蔺文贞忽然看向了李和，双目之中的斗志前所未有，那种鹰隼盯上猎物的感觉，让李和也有些愕然，但大概也明白了蔺文贞的意思。

    好吧。

    404这段算是白聊了，大舅哥根本就不关心那个，他只关心妹妹……

    “你也有妹妹的吧，那你应该知道妹妹被欺负的时候，做哥哥会有多愤怒。萱儿愿意跟你，我无话可说，但你要是敢对不起萱儿，我绝对饶不了你。”

    “青萍剑也罢，人道圣人也罢。”

    “那不是你能活下来的依仗。”

    说罢，蔺文贞竟然直接起身离开了，似乎一刻也不想耽误，要抓紧一切时间来提升实力，要让李和知道，他若是敢对不起萱儿，下场……只有死！

    李和看着蔺文贞忘了关掉的门，张了张嘴，感觉有些心虚。

    “哪天我们吵架了，大舅哥不会砍死我吧？”

    “哪有那么夸张？”

    蔺文萱笑着点了点李和的额头，说道：“吵架这种事情，且不说有没有，哥哥的反应总不会那么激烈的，但要是……嗯？”

    “我可清清白白，你不要污蔑我。”

    “哦。”

    “我说，你这是什么反应？”

    “没！什！么！社长来曙光城了，我去商量关于《几何原本》的应用问题，接下来为了考证和补充圣王宇宙理论，大概要离开两个月时间。”

    “两个月？”

    “嗯，我跟秦小蛮商量好了，这段时间的厨房就由她负责了，包括玥儿的洗澡什么的也都由她来，虽然圣人无尘无垢，但总归还是洗洗比较合适，你一个大男人也不方便照顾。”

    “这个……”

    李和还想分说些什么，蔺文萱就离开了，李和挠挠头，叹了口气，走进李玥的房间，坐在床边，拉着她的手有些啰嗦的说道：“萱儿跟我提过，大舅哥也来说了，我应该表态上门去看岳父把事情定下来才是。”

    “但你还睡着，这些事情没问过你，我总不好直接去做了。”

    “霍连山跟我说了一些事情……”

    “不管我是谁，两辈子，你都是我的妹妹，这就够了。”

