    第378章师尊在上（30）

    其实也没多少东西，她就收拾了两套衣服，还有原先住在竹院的长老留下的基础丹药什么的，其余没必要的东西拿着也是占位置……

    南星把包袱放好，吃了一颗辟谷丹，坐下休息，她现在这身体，在修真界就是蚂蚁一样，别人一捏就死，得保持好体力。

    她看了看自己的手，本来没有灵力还有武力，结果右手还被废了，根本使不上力，气死了！

    “主播，出去了以后你打算去找那个秘境？”

    南星沉默了一会儿，摇摇头，“不，先回天玄宗。”

    她现在在修真界就是那种邪门歪道看笑话，名门正派厌恶唾弃，身份别提多尴尬了。

    233惊讶：“你还敢回去？不怕他们气得杀了你这个叛徒？”

    “事情都是误会。”天玄宗很好，掌门师兄也很好，即使修真界都容不下她，但南星知道，天玄宗一定能容下她。

    “而且……”南星顿了顿，用右手拿起桌上装满水的茶壶，没过多久，就无力的放下来。

    她苦笑了一下，“我现在这样，拿个东西都吃力，保不齐去找秘境的路上一不小心就挂了，总要找个人和我一起去，哪怕是个筑基或者金丹的弟子都好。”

    【一只柠檬精：好像是这样哎，心疼主播，现在谁都能欺负。】

    【毛血旺好次：为什么不找小绿茶一起呢？感觉小绿茶心也不是很坏emm】

    【紫竹仙子：那是表面！小绿茶不跟剧情走变化太大，感觉更让人不放心，这么大的事，还是找一个靠谱的人比较好。】

    【我的手好冷呀：也是，平时茶言茶语让我们开心开心就好了，大事还是别让小绿茶知道了。】

    南星也是这个想法，所谓防人之心不可无，何况那人还是剧情里表里不一的小绿茶。

    ……

    傍晚，南星听到外面传来动静，好像是争吵声。

    “……你怎么这么呆啊！不去的话，等君上还有长老们回来了，我们会死的！”尖细清亮，是银珠的声音。

    “君上说了，我们要守着仙子，不去没事的。”

    “仙子她身为化神期尊者，需要我们守着？她要想走早就走了，你是当看门狗当傻了吗香红？”

    香红的声音也难得带上了点脾气，“你说话别那么难听！到底是你傻还是我傻？你自己好好想想，我们去……”

    只是她的话还没说完，就被银珠激动的打断，“郁兰给我传信了！她说没有多少人的，香红，你想的太严重了，我们这次守住，君上有赏，全是上好的丹药法器，也不用天天守着仙子不能修炼了，而且她说了，不去的话长老们肯定会怪罪的。”

    郁兰是银珠在魔宗认识的小姐妹，平日里没事就给她传信说些听来的消息。

    对于郁兰的话，银珠深信不疑。

    见香红沉着脸，她召唤出御剑，“你不去我去！”

    香红想阻止却来不及了，眼睁睁看着她御剑消失。

    这个傻子！事情哪有这么简单啊！

    她们就两个小弟子，在这么偏僻的地方守着仙子，还能等君上他们回来，保住一命，她非要冲前面去！

    看了看院子，又看了看天边通红的晚霞，香红内心挣扎了半天，终是御剑离开。

    银珠待她不薄，最初来魔宗，她不小心得罪了一位魔修师兄，银珠还救过她一命，虽然后来她们两人都被罚了，但命是保住了。

    她不善言辞，又不爱聊那些无聊的事情，所以和银珠的关系远远不如郁兰……

    两人都走了，南星背好包袱，打开院门。

    想了想，她又转回去厨房，从厨具里挑了一把菜刀。

    用左手拿着对着一边的干鱼砍了一刀，还算锋利轻便，就是不太习惯。

    仙气飘飘的人，拿着菜刀当武器，怎么看怎么好笑，但南星现在才管不了这么多呢。

    下山除了御剑，还有阵法传送，倒是省了时间，山峰陡峭，走下去少说也要一两个时辰。

    到了山脚下，她这里很是偏僻，但似乎都隐隐听到了声音，主殿还有山门那边不时传来术法的光芒，可见战况有多激烈。

    这片地界也是多灾多难，刚遭遇了灭派没多久，不远处有一个峰都被削掉了一半，现在又来了一次。

    该说风水轮流转吗？

    反正拿回来了，也是被其他门派瓜分了，这里原先的门派，永远也回不来了……

    她定了定神，不再多想，从一开始来就一直被关在竹院里，她并不熟悉这里的环境，只能寻着光亮还有声音弱一些的方向走……

    天色渐渐转黑，南星小心翼翼地走着，也不是没有遇到人，每次都被她躲过了，只要她走出血煞宗的地盘就好……

    蓦地，南星发现什么，她停住脚步，连忙躲到大树后。

    不远处，一小波人正在交战，大概修为都不怎么高，并没有用什么很厉害的术法，不过胜负好像很快就要分出来了，魔修明显不敌那些正派弟子。

    巧的是，里面还有两个熟人。

    银珠一剑解决掉敌人，自己也受了些伤，还没来得及缓缓，突然被身后的人大力一扯……

    危险的光亮来袭，飞剑带着寒芒就要刺进她的胸口，她，必死无疑。

    不远处的香红看见，来不及多想，捏碎自己好不容易得来的符咒，眨眼间就出现在银珠身前。

    利器入肉体的声音……

    银珠惊叫一声，“香红！”

    忙接住她，转而看向罪魁祸首，“为什么？！”

    她背后的是郁兰，她以为能信任她的。

    “没有为什么，我不想死！”躲过了致命的危险，郁兰松了口气，嘲讽道：“你该不会以为我真把你当朋友吧，我没办法，必须要迎战，想到你看着柔妃能逃过一劫，等君上他们回来，我就不服！”

    “所以你……”

    银珠神色痛心又愤恨，还没来得及质问她，香红靠着她，提醒道：“符咒。”

    银珠似想起什么，忙拿出符咒，有些肉疼，“好贵的！”

    说是这么说，她还是捏碎了。

    南星正看着姐妹反目的戏，下一瞬，身边就出现了刚刚消失的两人……

    银珠：“仙子，好巧哦。”

    南星：……

    她就说她没事躲树后看什么戏！

    ?  ?锦淮:同为挡刀，为什么就我死那么惨?

    ?  

    ????  

    (本章完)

