    随着战斗越来越激烈，一张张底牌也逐渐被揭晓了出来。

    双方就像在打牌一样，你出一张我管一张，但最终总有结束的时刻，因为双方的底牌基本上已经都亮出来了。

    小妖豹的强力登场，直接令两个洞府境的黑衣修士身受重创，战斗力直线下降。

    如今，这两个人不拖后腿就已经很不错了，根本无法再对徐仁构成威胁了。

    灵台境的黑衣修士情况还好一些，但是在承受了小妖豹墨鳞的一击之后也是气血翻涌。

    这家伙眼神里充满了不可思议，今日接连出现意外，他想不明白以自己目前的修为境界，究竟什么样的妖兽才能躲过他的精神力探查。

    “这个活的我来，那个死的给你。”

    小妖豹站在徐仁的前面蓄力待发，准备扑向那个灵台境的黑衣修士。

    “没问题，但要注意，绝对不能让这家伙跑了，至于是抓还是杀你来做主。”

    徐仁又对小妖豹墨鳞叮嘱了一句，而后便直接朝着那个实力接近鬼将军的怨灵扑了过去。

    轰隆隆——

    徐仁的身形还没冲到那个实力接近鬼将军的怨灵身前，但天雷子却已经到了。

    实力接近鬼将军的怨灵可没见过天雷子这种东西，直接被炸得灰头土脸，甚至还被徐仁扔出的几颗带有特殊属性的天雷子击中，身上燃起了红色和紫色的火焰。

    不过这个实力接近鬼将军的怨灵也不一般，在红色和紫色火焰上身的一瞬间，周身黑气大盛，硬是将红色的南明离火和紫色的涅槃之火给压了下去。

    这一点倒是大大出乎了徐仁的预料，当然这也说明那怨灵的实力已经足够强大了，是徐仁见过的最强大的怨灵。因为无论是司徒血所培育出来的最强怨灵还是他在桑无敌家乡飞熊镇上遇到的那个假扮道士的怨灵，在面对涅槃之火和南明离火之时都没有眼前这个怨灵从容。

    当然了，现在徐仁的仰仗可不仅只有附带着一丝南明离火和涅槃之火的天雷子。

    嗖嗖嗖——

    就在那怨灵将自己身上的红色火焰和紫色火焰扑灭的时候，徐仁的符箓已经出手了。

    这一次徐仁一口气祭出了六道符箓，分别是三道纯阳符箓和三道破邪符箓。

    徐仁的符箓一出手，那怨灵便感受到了危险，忙闪身逃窜，想要避过几道符箓的攻击。

    然而，徐仁的符箓可并不是那么好躲避的。就见徐仁手中诀印不断变换，那几道符箓也跟着其双手诀印的变换不断转变方位，对实力接近鬼将军的怨灵紧追不舍。

    实力接近鬼将军的怨灵速度很快，但是比徐仁的符箓却还是要稍差一些。所以在纠缠了大概半炷香之后，徐仁的第一道纯阳符箓成功落在了怨灵的身上。

    那怨灵似是被打疼了，身形直接蹦起来老高，不断挥舞手中锁链拍打着被符箓击中的位置。

    而趁着怨灵拍打身体的工夫，徐仁的第二到符箓已经到了。

    这第二到符箓的速度其实不及第一道符箓快，但是威力却更大，因为这第二到符箓是专门克制阴邪之气的破邪符。

    被破邪符击中之后，那怨灵立刻张开了嘴，似乎是想要大叫，可是他的嘴张得很大却连一丝声音也发不出来。

    徐仁当然不会错过这样的机会，于是便控制着剩下的几道符箓相继落在了那个实力强大的怨灵身上。

    这怨灵接连被符箓击中，表情也变得越来越痛苦，甚至那一张脸都因为痛苦而变得狰狞扭曲了。

    其实徐仁的心里也非常震惊，没想到那个怨灵的身躯居然强韧到了这种程度，也就是他手里符箓多，换成别人还真不一定有底气与这怨灵大战到底。

    嗖嗖嗖——

    知道那怨灵厉害之后，徐仁出手也更果决了，这一次他一口气祭出了十二道符箓。

    徐仁祭出的符箓都是成对儿的，一半是纯阳符箓一半是破邪符箓，之所以这样搭配着用，也是因为两种符箓配合起来比单独用一种符箓对怨灵的伤害更大。

    当然，徐仁这十二道符箓想要击中怨灵也不容易，毕竟这怨灵前面吃过亏了，他虽然灵智尚且不全，却还是知道疼的，所以在见到徐仁祭出的符箓之后除了掉头就跑之外，还不时发出黑色的阴煞之气试图抵消符箓的伤害。

    若是普通的符箓，面对怨灵释放出来的阴煞之气，还真不一定能抵挡得住。不过徐仁的符箓与寻常的符箓不同，从材料到篆文的手法都不一样，所以即便有怨灵释放出来的阴煞之气阻挡，最终却还是都落在了怨灵的身上。

    这十二到符箓自然又让怨灵体会了一番水深火热，但是即便是十二到符箓，也依旧没能将怨灵击杀，只是削弱了他的气息而已。

    徐仁也不着急，只要符箓能够削弱怨灵的气势，那就不算浪费，反正他身上有的是符箓，今天就算是用符箓砸，也得将这个怨灵砸死。

    当然了，这么做对徐仁来说可能有些得不偿失，因为灭杀这怨灵在千月仙宗顺天阁里只不过是黄字号任务，仅能换取一块仙宗贡献令牌而已。

    所以徐仁现在对付这个怨灵，从某个角度来说已经不单单只是为了完成顺天阁的任务了，更是为了让清泉郡乃至更多地方的普通百姓能过上安定的生活，不用担心半夜会被怨灵袭击，也不用担心自己的亲人会化身怨灵。

    徐仁的符箓攻击变得越来越密集，那怨灵的前前后后左左右右全都是飞来飞去的符箓。

    如此壮观的景象也令那几个黑衣修士目瞪口呆，他们就感觉自己是在做梦，符箓这东西可不是随手抓就有的，每一道符箓都是真金白银，就眼前徐仁祭出的符箓而言，就算没有上万块上品灵石也差不多了。

    这还得是自己绘制符箓篆文的情况下，若是找灵符师那消耗的灵石可就是天文数字了。

    即便是自己能绘制符箓篆文，这么多符箓消耗也是非常巨大的，谁没事准备这么多纯阳符和破邪符，而且还随身携带随抓随用，简直太疯狂了。

    不光那几个黑衣修士觉得徐仁太疯狂了，连正在与沈腾云并肩作战的扶摇仙门弟子紫嫣都瞪大了眼睛，为徐仁的豪横而震惊。

    那怨灵左突右冲，想要冲破符箓包围，只可惜徐仁的符箓太多了，每次他向外冲都会有十来道符箓落在其身上。就算怨灵再能忍痛，也受不了十来道符箓同时上身，所以向外冲的身形肯定会停顿下来。趁着这怨灵身形停顿的工夫，徐仁已经重新让符箓将其包围了起来。为了保证万无一失，徐仁还将之前消耗掉的符箓都重新补上了。

    三个黑衣人已经有两个身受重伤，本来他们还指望怨灵能给他们带来逃生的机会，如今看到徐仁对付怨灵的豪横手段，两个人的心都如坠冰窟，根本就提不起半点精气神儿了。

    甚至他们已经开始怀疑自己最初的决定是否正确了，如今的天下早就不是七百年前的天下，修士之中能人辈出，已经不是简单的江水后浪推前浪，看那架势是真的都要将前浪拍死在沙滩上了。

    这样的天下，这样的修士世界，六大魔宗想要重新入主北玄州，真的有机会吗？反正此刻在这两个重伤的黑衣人心里是一点儿底气都没有。

    恐怕连徐仁自己都没想到，他用来对付怨灵的那些符箓，会成为几个黑衣修士心中挥之不去的梦魇。

    随着落在身上的符箓越来越多，怨灵的气息也变得越来越弱，越来越不稳定了。

    如此一来，怨灵的主人可就着急了，这么一个高阶怨灵，培养出来是非常困难的，不光需要花费大量的心血，还需要大量的资源。

    这么大的消耗，如果今日被彻底毁灭了，他想要再培育出一个来，基本已经是不可能了，所以这个黑衣修士的心情也就可想而知了。可是就算他的心里再着急也于事无补，因为他还得面对一个极为难缠的对手。而面对这个对手，他现在连逃跑都做不到，更不用说抽身帮怨灵来对付徐仁了。

    沈腾云这边的情况也开始好转，扶摇仙门弟子紫嫣光顾着看徐仁使用的符箓多了，完全没意识到其实沈腾云这里的符箓也不少。只不过沈腾云这边的对手相对比较弱，最强的也就消耗六到符箓，大多数都只是消耗两道符箓或者四道符箓便已经解决掉了。

    “我有个问题，你家公子是贩卖符箓的吗？怎么他身上有那么多符箓，而且还给你那么多符箓？”

    对手少了，压力小了，那扶摇仙门弟子紫嫣也就有闲暇去琢磨其他的事情了，这一琢磨才发现不得了，眼前这一主一仆简直太逆天了，也不知道其身上究竟有多少符箓。

    “我家公子平时除了修炼就喜欢鼓捣一些稀奇古怪的东西，这些符箓便是其一，所以我家公子身上积攒了不少，却没想过拿来贩卖，看你这眼神莫非这些符箓很值钱？”

    沈腾云微微一笑，其实他对眼前这个扶摇仙门弟子紫嫣印象还不错。人长得不错，心眼儿也不错，就是性格耿直了一点。

    “别跟我装傻，我才不相信你们不知道，不过你和你家公子都是奇人，以你们的年纪便能取得如此成就，恐怕就算是在千月仙宗也不多见。”

    扶摇仙门弟子紫嫣在听了沈腾云的话之后，忍不住瞪了他一眼。她的性格是耿直，但是却不代表听不出来沈腾云是故意拿话逗她。当然了，她对沈腾云和徐仁的印象还是不错的，毕竟愿意拿这么多符箓出来为一方百姓谋取个安宁的人也并不多见。

    “紫嫣姑娘真是慧眼如炬，居然一眼就看出我和公子是千月仙宗的弟子了，不过我们入门还没多久，所以底蕴积累还尚浅。”

    沈腾云觉得这位紫嫣姑娘还不错，所以也就没有故意隐瞒身份。

