    “我觉得你这个想法不可行，电力局是必须要跑一趟的，而且你这个是县里重点扶持项目，电力局不会为难你，再说了，就算是从机械厂拉电线，也得有电力局批准才行，毕竟电线杆子都是电力局统一安排了。

    而且关于用电方面，机械厂这边用电量比较大，如果和蔬菜厂均摊的话，蔬菜厂会很不合算。”

    韩穆怀主要是把从机械厂拉电的弊端跟李之玉说清楚，他也发现了李之玉对很多基础的这些事儿不是很了解。

    李之玉听了，思考了一下。

    发现韩穆怀说的也确实是这么回事儿，是她把事情想简单了。

    “那行就按照你说的，电力局我去跑，应该打个申请，很快就能批下来，至于班底这一块儿。还是得韩书记给我想办法。”。

    韩穆怀点点头，表示没有问题，支持媳妇的工作，这是他应该做的。

    “那你得跟我说说你们这个蔬菜厂有多少个部门？需要多少人？最起码的职能部门，你得给我，我才能更明确怎么给你配备人员。”

    韩穆怀其实挺高兴李之玉能直接跟他说的。之前他也不是没有想过安排人过去，只是他害怕安排个人去，李之玉会反感的。

    就一直没提，没想到她今天直接就跟自己说了。

    李之玉想了想，把之前的蔬菜厂计划书拿出来，指给韩穆怀看：“这不，我这边现阶段就需要四个部门，一个是开发部，一个是管理部，配送部还有财务部。”有这四个部门，蔬菜厂基本就算齐全了。

    当然还有最重要的就是种植部，这个不说，相信韩穆怀也清楚，只是这个到时候发个告示就行了，没必要韩穆怀亲自去安排。

    果然，韩穆怀点了点头，说道，“好，除了种植部的招工，其余的，管理部，配送部和财务部的主管，我能帮你找到。

    找到这些部门的部长之后，下边需要什么人员，你就交给这些部长去招工，至于开发部，我主要不知道你需要什么样的人才，你得具体跟我说一说，我才能知道开发部在蔬菜厂是不是跟我们机械厂的研发部是一样的。”

    机械厂一直就有研发科室，主要做研究的。

    但是像蔬菜厂，不就是买回种子来然后种上吗？这要研究什么呢。

    “研究的多了，你看怎么提高大棚蔬菜的产量，提高蔬菜的质量品质，还有蔬菜种子的杂交，包括大棚里这一系列的水土，温度，湿度这都需要专业的人来研究的。

    我不是专业的人，只能提供一个大概的思路，咱们现在的大棚就是最简单的，还不够科学。”

    李之玉没说的是，她最终的目的就是要把蔬菜厂打造成一个厂区规划布局，具有科学性，经济性合理性，大棚的温室结构式的可靠性的反季节生产蔬菜产业基地。

    研发是一定要抓到位的，生产效益的水平是一定要提高的，最后把蔬菜厂打造成一个蔬菜产业园区，要向着设施化，无公害化发展。

