    “姑娘，你是……”

    族长元金沙怔了一下，对于石灵韵，他不认识，不过，从面前的少女的衣着服饰来看，一下子就认出，却是青石族的族人。

    元珞见到石灵韵也是一惊，连忙赶到元金沙身后，问道：“姑娘，你是青石族的族人？”

    石灵韵点点头，随即抬起头，目光在炎族族人中寻找。

    闻言，元珞和元金沙相视一眼，不由大吃一惊。

    两天前，青石族石修族老逃亡而来，而且他和元珞也带领炎族精壮族人前去营救青石族。

    然而，最终还是来晚了，青石族已经被灭族了。

    元金沙见有青石族族人从虎丘族的屠刀之下，再次逃亡而出，心中不由大喜。

    因为，他看来，或许还有更多的青石族族人，也从虎丘族屠杀中逃离而出。

    元金沙上前一步，满心激动道：“姑娘，青石族除了你之外，还有人呢？”

    闻言，石灵韵本来在人群中搜寻的目光，顿时饱含了泪水，不多时，便哽咽道：

    “元族长，除了我之外，整个青石族族人被虎丘族灭族了！”

    “！！！”

    元金沙心中大惊，本来充满了希望，现在又绝望了。

    “虎丘族！真是惨无人道！天地不容！”

    元金沙心中悲痛道，“姑娘，你先暂住炎族之中，青石族石修族老也在炎族……”

    元金沙还没有说完，石灵韵饱含泪水的眸子顿时带着激动的目光道：“爷爷，我爷爷在哪儿？”

    “石修族老是你爷爷？”

    元珞不由一惊。

    “青石族总算还有劫后余生的族人，总算天无绝人之路！”

    元金沙不由感叹，随即正色道，

    “元珞，去通知四大族老，让炎族精壮族人戒备，以防虎丘族为了炎族的通天神碑开启秘法，不择手段，尤其将炎族的女人和孩童送到后山守护好……”

    元金沙冥冥之中感到来自虎丘族的危机！

    “元族长，没有了，虎丘族没有了，整个虎丘族的族人统统都没有了！”

    石灵韵说着，心情十分激动，情不自禁泪流满面。

    尽管她的心中难受，不过，想起虎丘族族人被那神秘的绝世剑客给覆灭的时候，心中不由赶到欣慰！

    “？？？”

    元金沙疑惑了，上前一步问道，“石姑娘，虎丘族怎么了？”

    “虎丘族昨夜被人灭族了！”

    石灵韵哽咽道。

    尽管石灵韵的声音很小，但是元金沙和元珞听得清清楚楚，明明白白。

    “什么！”

    元珞大吃一惊，不敢置信道，走到石灵韵跟前，正色道，“石姑娘，你说虎丘族，也就是那自称虎丘王的乌昆一族，被人给灭族了？”

    “石姑娘，你是不是弄错了？”

    元金沙一脸不可思议，没错，一定是这姑娘承受不住，也无法承受得住整个青石族灭族的惨状，所以有些精神有些恍惚了！

    元金沙回头看了一眼元珞，元珞轻轻摇头，也表示，这不可能！

    因为，整个炎族山脉之中，根本没有人能覆灭虎丘族的乌昆，他是一位进入了玄境的强者！

    在炎龙山脉，绝对可以称霸一方！

    否则，乌昆那小儿，也断然不可能如此忤逆护龙一脉的五大宗族的先祖遗训！

    而且还在五大宗族中挑起了血腥屠杀！

    “元族长，虎丘族整个族人被那位神秘绝世剑客所覆灭，是我在场，亲眼所见！”

    石灵韵说完，当下从怀中取出了一件包裹好的物件。

    石灵韵拿在手中，似乎还能感受到那绝世剑客的温度，然而，只要一想起那位绝世剑客，心中有迷茫了。

    石灵韵心中升起一抹深深遗憾！

    那位绝世剑客为了青石族、风印族复仇了，可是，她连那绝世剑客的容颜，都不曾看到！

    “元族长，给！”

    石灵韵将手中的包裹物件递给了元金沙，擦拭眼角的泪水，

    “这就是那绝世剑客，让小女子带给元族长的。”

    元金沙怔住了。

    绝世剑客？

    石灵韵说的绝世剑客，究竟是什么人？

    难道虎丘族真的被灭族了？！

    此刻。

    整个炎族修炼场之上，鸦雀无声。

    无论是谁，听到虎丘族被那绝世剑客覆灭的消息后，都震惊不已。

    人人心中真的想要去相信，但是都不敢去相信！

    虎丘族，虎丘王，乌昆，玄境强者！

    如果那绝世剑客，将乌昆的虎丘族覆灭了，那绝世剑客究竟是什么境界？

    这个问题，单单是想一想，就足以让人惊骇不已，倒吸一口冷气！

    “绝世剑客？”

    秦素瑶心中一突，“难道……”

    秦素瑶与不远处的林蔓儿看了一眼，两人心中各自惊讶。

    “难道那青州城的绝世剑客，也来到了炎龙山脉？”

    这天下，有这么巧的事情吗？

    林蔓儿也是微微摇了摇头，不得而知。

    此时。

    元金沙将那包裹好的物件打开一看，只是普普通通的一个兽皮包裹，然而，打开一看，却震惊了。

    元珞看着元金沙两眼发直，一脸惊骇不已，凑过来一看，顿时也是震住了。

    两父子顿时石化了！

    半晌。

    “爹，这是青石族和风印族的通天神碑开启秘法的拓印！”

    元珞忍不住开口道。

    元金沙伸手，将食指在那开启秘法上轻轻抚弄了良久，那一道道纹路和符印，与炎族的尽管有所不同，但是质地和纹纹路和符印，如出一辙。

    真的！

    这两卷通天神碑开启秘法的的确确是青石族和风印族的！

    可是，这两卷通天神碑开启秘法应该早就被虎丘族乌昆那小子所掠夺走了！

    现在，居然回到了炎族手里！

    这说明，面前这位姑娘，说的那绝世剑客，的的确确存在！

    而且虎丘族的的确确被灭族了！

    这片苍茫的炎龙山脉之中，居然出现了能覆灭玄境的绝世剑客！

    这绝世剑客的修为该有多强！

    想到这里，元金沙的心中震撼不已，就连紧紧握着两卷通天神碑开启秘法的手，都忍不住颤抖！

    “元族长，这位姑娘说全部都是真的，那绝世剑客所灭的虎丘族所在地，还残留着那到浩瀚剑意！”

    这个时候，秦素瑶径直道。

    秦素瑶此话一出，修炼场上所有炎族族人不由发出一声惊骇。

    “啊？”

    然而，片刻之后，所有炎族族人不约而同，发出欢呼之声。

    很多族人，都纷纷狂欢得跳了起来！

    不远处元昊，却看向那绝世容颜的秦素瑶这边，却发现秦素瑶那倾国倾城的容颜，真是越看越美，身姿越看曼妙，那双长腿越看越是好看……

    然而，却看向她身便的孟星河的时候，却发现唯独他与众不同，别人都是一脸激动和狂喜，唯独孟星河一脸淡定和从容。

    元昊心中立马生出不屑的酸味。

    “哼，不过区区丹境而已，装什么装？看上去，跟一个绝世高手一样！”

    然而，就在众炎族族人沉静在狂欢喜悦，意外惊喜的时候，一道身影凌空而飞，飞向比斗台上。

    “元族长，既然虎丘族已经灭族了，现在是时候后，让我孟延祖接元族长那一掌了！”

    孟延祖神色自若，“元族长，请吧！”

    此时，孟星河眸子里，闪掠过一抹惊喜。

    嘿嘿，老爹终于坐不住了！

