    柱子坐在床上大口喘气，好像这场梦耗尽了他所有的力气一样。

    他拿起床头的照片，一遍遍的抚摸照片上的人。

    当年出事没多久，就有人试图离开小镇，他记得自己的父母也试过，可只要是小镇的居民，无论走多久都走不出小镇外的那块甘蔗地，最后还是得回到这里来。

    所有人都知道，是她回来报仇了。

    大概两个多小时后，系统帮忙把反馈回来梦境汇聚成一个视频，剪辑了很多人的视角，尽可能的让殷夏了解到那件事情的过程。

    “唔，这样看的话，这些人好像也算是活该？”

    殷夏看过视频后总算明白了那些六七十岁的老人为什么都不肯说，原来不仅是害怕忌讳，还有难以启齿的羞愧在里面。

    “从因果上来讲，确实是这样。”

    白黎把视屏又看了一遍，他觉得这些活着的人了解的都不够多，他们最多知道事情的起始，但没有人进去过木屋里面，或者说没有活人了解木屋内部的情况。

    “人活着的时候和变成鬼后是不一样的，我们还是没能找到这个女人能够这么厉害的原因。”

    确实，普通的厉鬼可没办法控制整个小镇。

    “你说她最后为什么要冲进屋子里？”

    殷夏指着女人最后的画面问道。

    原因无非就是那么几个，白黎一一举列：“可能是里面有什么重要的东西或者人，她冲进去是想要抢救一下，因为火势太大自己也没能出来。”

    差不多是这样了，殷夏点头。

    有了这些信息再去套话就方便多了。

    下午，殷夏跟白黎去了被烧毁的游乐园。

    四十年前游乐场还不够普及，并不是每个地方都有的，当时的小镇虽然经济发达，但并没有建设游乐场的能力。

    一个年纪轻轻的女人，却能够出资自己建造一个游乐场，难怪当时的村民会嫉妒成那样一副丑恶的嘴脸。

    “这么大一个游乐场，居然是四十年建造的？”

    汤文昊虽然害怕，但为了蹭经验还是硬着头皮跟上两人。

    怕什么，不是有两个自以为是的人在前面顶着吗？

    “这是摩天轮的骨架。”

    “这是过山车。”

    “这是水上冲浪。”

    “这是……”

    不可思议，这些先进的项目四十年前整个帝国都没有几个，这里居然全部都有。

    殷夏站在过山车的控制台下，翻找了半天，终于找到几根疑似电线的东西。

    四十年前，帝国还没有普及电能，普通人家里用的还是烛火，这里居然就用上电来运营整个游乐场了？

    殷夏拽住白黎的衣摆，在他手心写下几个字，白黎会意，两个人分开行动，汤文昊犹豫了半天跟上白黎的步伐。

    这两人怎么回事，在这种可能有鬼魂出没的地方居然还分开行动。

    两人掘地三尺，通过地底下残留的线路，终于找到了给整个游乐场供应能源的地方。

    这个地方非常地不起眼，埋在地底下，是一个非常小的底座，底部呈弧形，上面应该托着一个什么东西，但是那个东西已经不见了。

    很明显，这既不是电能也不是他们所熟知的任何一种能源。

    殷夏盯着那个底座发呆，思考了一会儿，忽然问汤文昊：“如果我们的任务失败，有没有可能留在这个世界上。”

    汤文昊被问的一懵，这是什么奇怪的问题？

    “应该不可能吧。”他努力思考，“别说是任务失败，就是死在任务世界里，到了离开的时间游戏会把我们的一切记录清除，连行为痕迹都不会留下，人怎么可能留下。”

    玩家离开后，游戏会清除玩家痕迹？

    这她倒是第一次听说。

    “你怀疑她是没有被带走的玩家？”

    白黎问道。

    这很有可能，特殊的能力，特殊的能源，还有比这个世界更加先进的认知，是玩家的可能性非常大。

    “也不是没有其他可能，只不过目前掌握的信息来看这个可能性最大。”

    玩家不知道经历过多少世界，每个人手上也不知道会有什么样的道具，道具赋予了他们无限可能，控制一个小镇不是什么稀奇事。

    还是证据不足。

    殷夏站起身，她打算去拜访一下，当年那起事件的几个主要人物，相信他们都对死掉的那个女人记忆犹深。

    殷夏通过梦境知道了那次火灾，她现在想要了解一下那个女人的生平。

    汤文昊跟他们两个的消息不对等，完全不知道他们两个在讲什么，心里还想着难道自己的智商真的不行？

    傍晚的小镇是一天中最热闹的时候，小镇上的中老年人都趁这个时候出来活动。

    柱子也要出来走一走，每个人今天上午都做了一场噩梦，他们心有余悸，不想待在漆黑压抑的房间里。

    “请问你是赵大柱先生吗？”

    柱子坐在家门口的大石头上，他不爱说话，这些年也没几个朋友，实在想不到会有什么人主动拜访他。

    “你们是……”

    他疑惑的打量眼前这两个年轻人，确定自己从未见过它们。

    “我们是新闻工作者，听说这里四十年前，发生过一场巨大的火灾，能跟您了解一下当时的情况吗？”

    殷夏微笑着，明艳的五官像是盛开的牡丹花，她很少笑，笑起来也不像白黎那样温暖人心，反而有很强的攻击性。

    柱子一听是来问当年那场火灾的，立马闭嘴，甚至闭上眼睛装作睡觉。

    殷夏勾起嘴角，眼神带着凉意。

    “我们走访了这个小镇，镇上的居民都说当时被烧死了一个女人，那个女人用小孩子的肉来熬糖，死了活该，您对这条消息怎么看？”

    “胡说八道！”柱子睁开眼，眼珠往外突出，圆鼓鼓的非常吓人，“她是被冤枉的！他们说的那个失踪的小孩只不过是去外婆家了！事发后没多久就回来了！”

    “别激动，我们就是问问，你可能不知道，猎杀小孩这种行为在几十年前的封闭地区非常盛行，我们这些年已经调查了不下百起，全部都是真实的，事情的经过非常残忍。”

    “如果你们小镇上的这个女人也是做这个的话，那确实如你们所言，死了活该。”

    殷夏用最温和的语气，说最凉薄的话语，柱子被气的猛烈咳嗽，狠狠拍打了几下胸口才缓过气来。

