    九重天劫刀是唐劫在天火塔苦修得来的最大成就之一。

    这恐怖的天劫之刀即便以何冲的实力，抵挡时亦感觉吃力无比。

    金钟每承受一次天刀攻击都会爆发出强烈的光焰，虽不如本体那般雄浑，但是其恐怖的数量却在瞬间将威力放大了无数倍，单以攻击威力论，甚至更超越了本体的威力。

    那一道道电闪雷光打在何冲的身上，就象天打雷劈一般，逼的何冲也不得不分出一半精力防守。

    这一结果就是来自本体的攻击瞬间大增，三重兵呼啸着砸出一轮轮狂舞旋风，劈山开岳，反杀何冲。

    何冲再按捺不住，脸上戾气一闪而过。

    他知道自己没有拖延的余地，神念带来的境界提升终有极限，一旦维持不住，境界跌落，就再不可能是唐劫的对手。

    本体力大体厚，一时间杀不掉，相比之下，分身攻强而守弱，到不如先杀之。

    想到这，何冲猛转头看向分身。

    没有任何动作，只是双目间的电华一闪，风云涌动间，一道电光已打向唐劫分身。

    这一下以目代行，贵在神速难挡。

    啪！

    电光落在分身身上，炸得他整个飞开，何冲已哈哈大笑起来，哪怕因此被本体砸了一棍也值了。

    然而下一刻，那分身却在云层中翻滚了几下，便复停下，竟似无事一般，双手依旧持九重天劫印，无尽的天刀落下。一轮九重天劫刀过去，又是一轮释放，唐劫毫不吝惜自己的法力疯狂攻击着。

    “怎么可能？”何冲惊得魂都要飞了。

    他最清楚自己那一下的威力，别说灵环，就是心魔期也抗不住。

    下一刻，他看到分身那破裂的衣衫下，赫然穿着一件甲胄。

    甲胄闪烁着金色的光，看起来平凡无奇，样式上到有些象天神甲。但是何冲知道，那绝不是天神甲。

    普通的天神甲抗不住自己的一击，而自己刚才的一下，落在这甲上，却是连个印子都没带起。

    那到底是什么？

    一缕阳光耀在甲胄上，带出刺眼的光辉，那一刻，何冲终于看清了。

    “云母精金！”他尖着嗓子叫了起来。

    万万没有想到，分身身上竟然穿了一件云母精金打造的盔甲。

    “不光他有，我也有！”本体放声狂笑道：“砍！”

    长柄砍刀再度削向何冲头顶。

    “咄！”何冲暴喝一声，举拳冲上。

    拳风与刀光相撞，刀光竟然切开拳影，直落而下，正斩在何冲的手臂上。

    “嗷！”何冲发出了歇斯底里的吼声，一条手臂已被本体这一刀直接拍碎。

    他疯狂地向后退去，心念运转下，失去的手臂已快速重新生成，与此同时，远处的分身已祭起一物。

    那是一张图，一张闪烁着无数星辰灿烂光辉的图。

    这张图一出，便弥漫天地，无数道光柱涌起，带起冲天光焰。

    有那澎湃着五爪的金龙长枪，有那舒展双翼如日高升的三足金乌，有牛头人身的壮汉巨斧，有半人半蛇的银鞭指天，有山魈走兽拜日月而飞升，有山川巨岳舞苍穹而下坠，有神塔当空绕天飞行，有万宝莲台光霞耀目，更有十三柄神剑碎裂苍穹，舞动星空。

    周天星辰万宝大阵！

    面对这集无数法宝于一体群起攻击的阵法，何冲也无法坐视，只能动念相抗。就在他幻化出无数手段抵挡的同时，来自本体的冲击已再现，三重兵摧枯拉朽般破开何冲的护身劲气，再一次将他的半个身体砸得粉碎。

    何冲在哀号声中拼命修复着，碎裂的身体再度复原，本体与分身的联合攻击却是死死不放的追打，分身纠缠，本体主攻，本体防御，则分身攻击。一体双魂，进动灵便，再不会有什么人比自己与自己合作更加绝妙的了。

    在这疯狂的攻击里，何冲发现他引以为傲的紫府之境竟也依然不是唐劫的对手。

    他惶恐的大叫：“这不可能，不可能，我是紫府！”

    “没什么不可能的。”本体回以冷酷的回答：“紫府者，神魂凝/炼如实体，紫府华盖如金钟。你有天神之念倚为护魂钟，但你的神魂可凝/炼了吗？没有凝/炼之真魂，谈何操纵天地之意！！！”

    吼声如暮鼓晨钟，一下敲醒了何冲自大的心灵。

    是啊，神魂未凝，称什么紫府？

    他的真身依然是化魂，纵有天神之念庇佑，终不过一假货尔。

    “我……终究不是紫府。”何冲面色灰败道。

    “明白就好！”唐劫高声回应着再度冲至。

    眼看自己再挡不住唐劫，何冲狞声道：“纵非紫府又如何？我这天神之念却是真的，你以为它就只有这点本事吗？你错了，唐劫，天神之威，岂是尔可想象！”

    随着他的吼声，何冲脑后虚影骤然光华大放。

    这一刻他放弃了以天神之念护佑己身的做法，而是真正释放出天神之念原本的威力，虽只是一击之力，却带着无可匹敌的磅礴神威。

    天空中那广法天尊的虚像渐渐凝实。

    有如一尊顶天立地的巨人，蛾冠羽带，状若神仙，手中赫然还捧着一本书。

    他轻抬手，对着唐劫一指点去。

    于是乎，整个天地仿佛就只剩下了这一指的力量。

    仿佛天之巨柱戳天而来。

    那一刻唐劫甚至能清楚的感觉到，如果自己强挡这一指，就必定粉身碎骨。

    这就是天神千分之一的神念力量吗？

    千分之一就有如此庞大之威，真不知其真人如今又当如何。

    看着那如擎天之柱从天际落下的一指，唐劫的神情甚至出现了几分恍惚。

    面对这样的攻击，他从内心深处竟升起一种认命的情绪。

    这一指未伤其人，先伤其心，竟还有削弱斗志之威。

    见此情形，那火鸟双目中有光华流转，身上更是掀起冲天火焰，似是在考虑要不要出手。

    就见唐劫身上猛然飙涨出熊熊战意，那天神一指加诸在他身上的无上天威竟被他一下破去。

    望着从天际落下的指峰，唐劫狂声大笑道：“天崩地裂全无惧，我自横刀朝天阙，纵你是无上天神又如何，老子也要与你战上一战，杀！”

    随着这一声杀，后方分身已抛出一物，正是帝刃。

    唐劫第四只手臂抓住帝刃，在瞬间变化成一根细长铁棍，四兵向天，双拳紧握，鼓荡起自己所有的力量朝着天空刺去。

    冲锋！

    冲锋！

    冲锋！

    带着所有的战意与癫狂，唐劫冲上，将手中的武器狠狠砸在那从天而落的指尖。

    天空中骤然暴发出一股自战斗迄今，最为强烈的气流。

    这气流涡卷残云，横扫四方，气潮涌动里，山为之裂，地为之摇，甚至连天际能量罩都爆发出一片能量冲击后产生的强烈光焰。

    时间在这一刻仿佛定格。

    唐劫，何冲，天神指，尽皆不动。

    片刻，就听一阵喀嚓嚓声响。

    那天神指尖处突然裂出一道细长裂缝。

    接着这裂缝飞速游走，疯狂扩大，迅速衍生出无数道裂纹，在一瞬间又如蛛网般密密麻麻布满指面。

    然后这手指从指尖处开始碎裂，一节一节，一片一片，大片崩毁，消亡于虚空中，连带着那天神像也开始不断崩毁，消散于虚空。当崩灭一直延续到天神像的头部，眼看着将要消失的时刻，远处的火鸟突然发出长声的嘶鸣。

    随后那天神虚像滞了滞，最后的影像就不再崩灭，而是直接化成一道神光飞向火鸟处。那火鸟头一张，将神光吞下。

    与此同时，唐劫那僵持不动的身体突然晃了晃，随即蓬的炸成一团血雾。

    在天神指庞大神威的作用下，唐劫全身骨骼尽碎，每一块骨头都碎成最均匀最细小的沙砾，血肉被蒸发成气雾，经络发肤再不复存。

    从生命的角度看，此时的唐劫本体，已经是一个彻头彻尾的死人。

    但是就在他炸成血雾的那一瞬间，远处的分身对着本体一指，本体那粉碎的肉身竟已再度开始恢复。

    生命之道。

    也亏了这是分身，生命之道虽强，但除非是生命之主，否则要想起死回生断无可能。

    只是唐劫不同，他是一魂双体，某种程度上，一个身体只相当于他的半条命，因此对唐劫而言，复活不是复活，而是重组。

    即便如此，也还不够。

    幸运的是他还领悟了阴阳之道，而且他领悟的第一条阴阳道念就是生死。

    这刻一指之下，生死轮转下，分身哇的吐出一大口血，整个人的气血都随之衰败下来。然而借助这一指，唐劫轮转生死，给予本体一点生命之火的同时，接着再以生命之道扩大这火焰，重组本体。

    这也是唐劫敢于面对何冲的最大底牌。

    即便如此，以本体的强大，这一下复活还是生生消耗了分身百年寿元。这还亏了只是重组，若是从无到有的再生，就算把分身抽干也做不到，除非他的生命之道领悟再深一层。生命之道领悟越深，付出的寿元代价也就越小。

    这刻随着生命之道的作用，血色烟雾散去，本体的形象已再度威风凛凛的现出。

    他踏出虚空，从死亡中复苏，仿佛从灰烬里重生，没有死而复生的欣喜，却带着凤凰涅磐的领悟。

    看着拳头，他喃喃道：“这……就是生死！”

    下一刻，一连十八条道纹横空出现，直接烙印在他的体内。

    在唐劫经历了一次生死转换后，他对生与死的概念更加清晰了，这种清晰体现在直接作用上就是他竟在一瞬间凝聚出十八条阴阳道纹。

    这刻本体刚一复活，对着分身一招手，分身刚刚衰败下去的身体竟重复健康，这次却是轮到本体治分身了，只是更加的举重若轻。

    回转身，唐劫缓声道：“现在，你还有什么把戏？”

    没有了天神之念，何冲再无本钱与唐劫相抗。

    他愕然半响，大声吼道：“不！”

    猛地对着唐劫冲杀过来。

    那一刻，没有生死，没有恩怨，惟有绝望下最后的反扑。

    此时此刻他已不想着胜利，不想着能杀死唐劫，只是本能的，习惯的不愿放弃。

    天月殇在手中集结出冷冽刀光，在寒风激荡中削向唐劫。

    唐劫却只是巍然不动。

    就在刀风及体的那一瞬间，他抬手，轰出一拳。

    这一拳震荡苍茫，带着无尽伟力，竟有了几分先前天神指的威势。

    何冲的绝意天刀与唐劫的拳风相撞，就如清风撞在了大山上，被瞬间消解于无形，庞大的威压继续如山压至，轰砸在何冲身上。

    何冲闭上双眼，慨然赴死。

    然而就在拳风及体的一刻，他却感到一股微风拂面而去，那无尽荒狂的拳风，竟未伤及他片刻，就这么从他身上吹过了。

    “幻术？”何冲脱口道。旋即醒悟，如果是幻术，就不可能震散他那一刀。

    可是，是什么样的法术，破碎刀罡，却不伤人分毫？

    何冲不解。

    唐劫悠然道：“阴阳之道，一点虚实转换的小把戏而已。”

    随着这刻道纹入体，唐劫终于能象火鸟那般自如控制自己的攻击了，不过相比火鸟的操纵如意，唐劫还的手法明显还要稚嫩生涩许多，可即便如此，落在何冲眼中，也已是无比神奇的一件事。

    “阴阳之道，虚实转换……”何冲喃喃：“原来，你已经领悟了这许多大道吗？”

    茫然地看着天空，那一刻，何冲的心突然一阵清明。

    败了！

    无谓再挣扎，自己已是彻底的败了，毫无翻身之希望。

    其实他早就知道会这样。

    结局从进入秘境之日起就已注定，在这里，唐劫掌控一切。他只是还不甘心，还想挣扎，想要摆脱那既定的命运。

    然而当失败真正来临时，何冲反而安心了。

    再没了过去的彷徨，迷惘与恐惧，何冲只是道：“我既已败，你还不动手？”

    说着闭上眼，等待死亡的到来。

    “杀你？”仿佛一尊巨人在看脚下的蝼蚁，唐劫冷笑：“为什么要杀你？如果我想你死，你早就死了。杀人，不是一定要比你强才能做到的。对我来说，活着的你比死了更有价值。”

    何冲愕然半响，旋即明白过来，长声大笑道：“你想让我出卖天神宫？唐劫，你在做梦吧？要杀就杀，想我出卖天神宫，断无可能！”

    微微歪了下头，唐劫脸上露出不屑笑意：“天神宫？我对付它还需要你的出卖？”

    手一翻，太玄钟已出现在远处分身手中，看到此物，何冲全身一颤：“玄钟子……他也死在你手里了？”

    “何止是他。”唐劫冷酷道：“鹰堂十二鹰，金银二老，何岳阳，李松，傲翅虎，封不智……”

    一个个响亮的名字就这样从唐劫口中蹦出，除了天神兽炼两派的人外，赫然还有莫丘境内的无数小门派，听得何冲瑟瑟发抖大声吼道：“不，不，这不可能！”

    “不可能？”唐劫眉头微挑，远处分身已拎着段邓二人过来，顺手再祭起周天星辰图，这次却不是用来攻伐，而只是从图中摘下十三点寒星。

    那是来自无双剑阁的十三神剑。

    “剑冢的剑，都在这儿了。更多的，则如这般……”唐劫手一指，点在何冲的天月殇上。

    法宝碎裂，化成一点金砂，落于唐劫手中，擎起帝刃，金砂融于其内，看得何冲目瞪口呆。

    “所以现在你该明白了，我要对付天神宫，真的不需要你。”说话中，唐劫变回正常体形，血气外放，自动凝结成一件红色大氅披在身上，看起来威风凛凛。

    “那你留着我想干什么？”何冲瞪着大眼看唐劫。

    唐劫笑笑：“何冲，虽然你是化魂期，但是在化魂之中，你的实力算差的。你真正拿手的，可从来都不是战斗啊。”

    “阵道？”何冲终于明白唐劫想要什么了。R1058

    S