    听着一众龙族之人的声音，苏莫沉默不语，心中也很是无奈。

    “师尊，你真的不能参加吗？”池儿俏脸上带着失望之色，向苏莫问道，她是非常想让苏莫参加，看看这个便宜师尊，会有什么样的逆天表现。

    “修为不足，便不能！”苏莫摇了摇头说道，他并未说自己不能参加，而是说修为不足不能参加，他心中还有一线希望，那就是在这最后半个月能突破，但是，机会极为渺茫。

    叹了口气，苏莫向司空炎问道：“司空炎，龙族有那些人参加千选战？”

    “龙族的十个名额，除了你之外，分别是龙腾、龙羽、龙双双、龙伊、龙仲……！”司空炎说出了九个名字，然后继续道：“你若是无法参加，将由一个叫龙岗的人顶替！”

    “都是什么实力？”苏莫沉声问道，他的眼眸扫过龙双双，此女也已经达到了五品的修为，刚好是五品低级。

    “除了龙腾、龙双双和龙羽三人之外，其他人修为最低的都有八品，龙伊和龙仲两人是九品修为！”司空炎道。

    “嗯！”苏莫点了点头，这番阵容倒是强大，但是，想必和其它神朝相比，也不过尔尔。

    神域的万古天骄之中，有十大公子，天赋在一众万古天骄之中，算是最顶级的存在。

    而属于龙族的羽公子，便是龙羽，不过，此人的修为并不高，只有六品中级，连贺兰殇都远远不如。

    虽说，千选战的规则，修为高并没有绝对优势，但还是会有一部分优势的。

    踏！踏！踏~~

    就在此时，有脚步声响起，众人转头看去，便见有四人缓步走来。

    这四人，为首之人正是吞虚龙帝，另外三人分别是龙腾、大长老龙昌、二长老龙柏。

    “见过龙帝！见过苍穹祖龙，见过大长老、二长老！”

    见到四人到来，众人纷纷行礼，声震四野。

    “诸位免礼！”

    吞虚龙帝来到广场上，大袖一挥，随即环视众人，他的目光第一眼便落在了苏莫的身上。

    不仅是吞虚龙帝，大长老、二长老、龙腾，全部都凝视着苏莫。

    见到苏莫是四品高级的修为，众人心中均是微微一叹，就连龙帝都感觉有些可惜。

    无论苏莫是什么身份，对龙族是什么态度，苏莫不能参加千选战，都是龙族的损失。

    苏莫自然感受到了四人的目光，他面色沉默，并没有什么表示。

    龙帝略一沉吟，环视众人，朗声道：“这一次千选战，由大长老和二长老带你们前去混沌神朝，所有参战之人，务必尽全力，争取夺得第一，获得更换神域阵基的资格。”

    “我们定不然龙帝失望！”

    “龙帝放心，我们一定能获胜！”

    “扬我龙族声威！”

    几名参加千选战之人，纷纷开口，个个自信满满。

    苏莫闻言，却是眉头微皱，看来龙帝并不一起前去，不过，想到大长老和二长老都是高级神王，他也稍稍安心，有两位高级神王同行，安全应该无忧了。

    “好！”

    龙帝微微颌首，随即看向苏莫，叹道：“苏莫，本来本帝是希望你能参加的，但现在你修为不足，便去做个看客吧！”

    “嗯！”苏莫点了点头，并未多说什么，规则不是龙帝定的，他也不能向对方要求什么。

    “去吧！”随即，龙帝向众人一挥衣袖，便转身而去。

    “我们出发，前去混沌神朝！”大长老上前一步，向众人朗喝一声，便率先向府外走去。

    而后，众人纷纷跟随，一大群人浩浩荡荡的离去。

    龙族所去之人并不多，包括两位长老在内，也就一百一十人。

    一众人很快便走出了龙都城，大长老龙昌，拿出一块金光闪闪的龙鳞，注入龙力之后，龙鳞迎风见涨，瞬间暴涨成直径数十丈大小。

    所有人飞到巨大的龙鳞之上，便一起向混沌神朝的方向而去。

    龙鳞由大长老催动，速度奇快无比，如同洞穿虚无的闪电，一闪间便消失在了长空之中。

    龙鳞之上，苏莫盘膝而坐，服下一把丹药，便继续修炼了起来。

    虽然时间不多了，但是，他也不能放弃，依旧要冲击五品的境界。

    “苏兄，你可真是够努力啊！”

    一道轻笑声响起，一名俊朗的龙族青年望着苏莫，嘴角勾起了一丝笑容，继续道：“看来，你是想最后努力一次，冲击五品修为。

    这名龙族青年，穿着一声白袍，眸若星辰，气质高贵，正是龙族的羽公子龙羽。

    “不错！”苏莫瞥了龙羽一眼，便闭上了眼眸。

    “你大可不必了，这么短的时间，没有机会了！”龙羽摇了摇头，继续道：“没有你参加，我龙族依旧有极大的希望得胜！”

    龙羽心中自信满满，其它神朝之中，除了少数的几人之外，威胁都不是很大，他很有信心。

    不过，苏莫却是沉浸在了修炼之中，不再理会龙羽。

    但是，苏莫不理会龙羽，不代表其他人不理会，只见池儿小口一张，道：“哼！我师尊的天赋，岂是你能比拟的，你怎么就能确定，师尊不能突破？”

    “你……！”龙羽闻言，顿时脸色一沉，随即冷声道：“你这个小丫头片子，未免太盲目了！”

    龙羽心中不屑，苏莫固然厉害，天赋无比妖孽，但是即便再妖孽，也不可能有机会了。

    他观苏莫的修为气息，无比的平稳，根本没有快要突破的征兆。

    所以，在他看来，苏莫这个女弟子，太盲目相信苏莫了。

    “师尊就是厉害，他一定能突破！”池儿面带坚定的说道。

    龙羽冷笑一声，无语的摇了摇头，他懒得和一个小丫头争辩。

    其他人纷纷看着苏莫，他们也知道，苏莫是想争取在千选战之前，达到五品的修为，从而有资格参加千选战。

    但是，还有区区半个月的时间，突破的可能性，实在是微乎其微。

    时间，在苏莫的修炼之中，快速的流逝。

    龙鳞在大长老的催动之下，奇快无比，仅仅是八天的时间，便进入了混沌神朝境内。

    混沌神朝，也是一个各族林立的神朝，妖族、异族、人族应有尽头，但还是以人族居多。

    而混沌族，则是混沌神朝的统治者。

    混沌族并不多，甚至可以说是屈指可说，这取决于混沌族的传承。

    