    龙城皇宫御书房，凤卿尘面无表情的将圣旨丢在了御案之上，冷声说道：“请皇上收回成命！”

    龙皇缓缓的抬眸，沉声说道：“皇叔，朕也是为了皇叔好，皇叔那么大的王府，少一个女主人，总不是个法子。乌琪琪格公主对你一向用情至深，这一次乌雅国提出乌琪琪格公主和亲，来巩固两国友情，所以朕觉着，皇叔与乌琪琪格公主简直是天生一对！”

    凤卿尘抬眸：“皇上，难道你忘记了当初与本王的约定？本王要娶谁，只能本王说了算，皇上不能干涉！”

    龙皇点头：“以前朕是这么答应过皇叔，所以就算朕知道皇叔那广平王妃是罪臣之后安玲珑，朕也装作不知道，不予计较，甚至亲自下旨赦免了护国公府，朕对皇叔的爱护，皇叔应该知道才是！可是皇叔却将人赶走了，既然皇叔不知道自己要什么，那朕就为皇叔做主好了！”

    龙皇说这番话之时，语气温和，可是那眼神却犀利，身为一国之主，这个男人的身上有着天生的一种威严，而此刻，就将这种威严发挥的淋漓尽致，不容任何人反驳。

    凤卿尘冷冷一笑，缓缓的抬眸，沉声问道：“这么说来，皇上是不打算收回这圣旨了？”

    龙皇点头：“皇上，朕都是为了你好，这乌琪琪格公主可是乌雅国的第一美女，朕不会害皇叔的！”

    凤卿尘点头：“也好！”

    龙皇一怔，这凤卿尘就这么答应了？

    凤卿尘抬眸笑着，神色出奇的平静,“多谢皇上！”

    凤卿尘转身离开。

    龙皇许久都没有反应过来，这太不符合凤卿尘的风格了，他怎么会突然答应了呢？

    “恭喜皇上贺喜皇上，王爷答应了！”秦公公欢喜的说道，“这下子皇上应该放心了！”

    龙皇冷冷的抬手，秦公公赶紧闭上了嘴巴。

    “不，这个男人更可怕了！”龙皇低低的开口，“以前他像一把出鞘的剑，锋芒毕露，不将任何人任何事放在眼中，可是现在，他就像一把带着刀鞘的利刃,在对方毫无防备的状态下悄然出鞘,一刀致对方于死地！”

    秦公公一怔，忍不住抹了一把冷汗，那不就是更防不胜防？

    “那这门亲事……”秦公公低声问道。

    龙皇也犹豫不决，如果乌琪琪格成为了广平王妃，这的确是一个控制凤卿尘最好的机会，可是若是有什么闪失……

    龙皇皱眉，就算是凤卿尘平日里再嚣张霸道，总不能杀了乌琪琪格吧？

    太后寝宫端礼宫，乌琪琪格兴奋的望着太后：“姐姐，您说他答应了？”

    太后点头：“皇上圣旨都发了，他也闹腾了一下，可是被皇上压下去了！”

    乌琪琪格得意起来：“还是姐姐与皇上有法子，您放心，我这就休书给我父皇，以后我们两国永结同心，世代交好！”

    太后满意的点点头。

    乌琪琪格笑的眼睛都眯了起来，她终于能够嫁给凤卿尘了，这不是做梦吧？

