    “我们中了敌人的调虎离山之计了。』Ω文』学迷．ㄟ．”

    这藏晶洞之内，藏着要进缴给天一派的元晶石，对韦家来说，乃是比性命还重要的东西。

    韦家的几个天境高手，一个个大惊失色，马上便是展开身法，想向这边而来。

    林飞的神识力时刻关注着这边的战况，韦家的那几个天境高手一有动静，林飞便是立即现命令，让六头赤蝎豹全力阻拦。

    那六头赤蝎豹收到林飞的命令，便是抛下韦家的那些子弟不管，闪电般将韦家的八个天境高手，拦截而下。

    这韦家的八个天境高手中，有三个是天境高级，四个是天境中级，一个是天境初级。

    而六头赤蝎豹，相当于六位天境高级。

    双方的力量，正是势均力敌。

    六头赤蝎豹，闪电般连连跃动兽躯，将韦家的八位天境高手拦截而下，双方很快打得难打难解。

    韦家的八位天境高手，虽然一时之间，不会落败，但想闯过六头赤蝎豹的拦截，却也没有那么容易。

    “族长，怎么办，这六头畜生很强，我们一时，很难闯过去啊。

    难道，就由敌人闯进我们的藏晶洞吗？

    那可是我们韦家的命脉啊。”

    韦家一个较年轻的天境高手，此时，就显得十分心急，对着韦家族长大声叫道。

    “韦乐，先静下心来，解决了这六头畜生再说。

    那藏晶洞之中，我们韦家，还有一道棋，如果这是孟家搞的鬼，凭孟家那些人的本事，没办法抢得走我们的元晶石。”

    韦家族长这个时候，反而是冷静了下来，一只庞大的元气巨掌轰出，将身前的一头赤蝎豹轰得倒退两步。

    “哦？那藏晶洞之中，还有一道棋？

    族长，是什么棋子，说来听听，这种情况了，我们都快急死了。”

    韦家一个急性子天境高手，一边轰出一道道元气轰击，一边直接的问道。

    “那我就直说吧。

    我爹，不久之前，已是突破到了皇境修为，此刻，我爹，就守护在那藏晶矿之内。

    呵呵，我相信，今晚的事，一定是孟家搞的鬼，此刻，进入我们藏晶洞内的，也一定是孟威那几人。

    只不过，当他们进入我们藏晶洞之内，现里面有一个皇境高手在等着他们，不知会是什么情况。”

    那韦家族长，说起自己的爹突破到皇境修为这件事，那语气之中，带着几分得意。

    “什么，老族长终于是突破到皇境啦，那可是天大之喜。”

    “哈哈，想不到，老族长的修为，又进一步精进了。

    确实，皇境的修为，对付孟家的那几个所谓的高手，是绰绰有余了。

    既然那藏晶洞之中，有着老族长在守护，我们也无需太过担心了。”

    韦家的几个天境高手，一听族长的话，便是一个个的心情有点放松了起来，对那六头赤蝎豹的攻击，也是越来越凌厉起来。

    那六头赤蝎豹，感受到压力的增大，也是一头头起狠来，那六条蝎尾，闪电般，连连攻出，让人难以闪躲。

    也确实，一个皇境高手，对上十几个天境修为的武者，可以很轻松的胜出。

    一个大境界上的差距，有时，不是单靠数量，就可以弥补的。

    “哈哈哈，想不到，我们韦家，竟然是出了一位皇境高手，看来，真是天助我们韦家。

    看来，我们韦家称霸石双城的日子，果然是到了。”

    韦家那须皆白的老者，也是十分的高兴，连连施展出自己的元气绝技，将身前对敌的一头赤蝎豹，轰得连连败退。

    再说林飞，与地精一起，进入那藏晶洞洞口之后，便是现，自己来到了一条长长的地底矿道之中。

    地精在前面带路，显得轻车熟路，向着矿道深处，一路进。

    “这家伙，带着它一起去寻宝，果然是一个正确有选择。”

    林飞轻笑道。

    片刻后，一阵浓郁到让人忍不住＂shen　yin＂的灵气，扑而袭来，一道道让人花眼缭乱的晶莹亮光，也是在眼前骤然出现。

    林飞现，自已已经是身处在地底一个宽阔的大厅之中。

    那大厅正中，堆放着一堆堆小山似的元晶石。

    这些元晶石堆中，主要是普通元晶石的数量居多。

    而真品元晶石，也是占据了不小的份额。

    略一估算，足足有过千万块的普通元晶石，几百万块的真品元晶石。

    而让林飞微微一愣的是，在那些元晶石堆的中间，一位老者，正盘膝而坐，看样子，正在静心养神。

    然后，那老者，慢慢的张开了双眼，盯着突然闯进来的林飞，一双眼睛，眼光闪闪，一股强劲之极的元力，也是从其躯体之内，悄然散而出。

    一股强大的元力威压气场，骤然间，向着林飞压迫而去。

    原来是皇境初级的修为。

    林飞心中一动，已是从那股压逼过来的元力威压，看出这位老者的真实修为。

    “呵呵，原来只是一位天境中级修为的小子。

    这点修为，竟然敢闯进我们韦家的藏晶洞。

    真是无知者无畏啊。”

    那老者此刻，也是大概看出了林飞的元气修为，微微一笑道。

    “小子，你应该是孟家的后辈吧。

    不错，孟家能有你这样的人，确实是不错。

    不过，他们不应该让你送死的。”

    那老者缓缓的说道。

    “我不是孟家的子弟。

    只不过，孟家托我来取一点东西。

    而且，就凭你的这点可怜的实力，我并不是来送死。

    而是，来送你去死的！”

    林飞淡淡一笑，对韦家这老者，毫不放在心上。

    “放肆！

    年纪轻轻，怎么这样的无礼！

    也不知孟家，去哪里找来你这个可笑的小子来送死。

    小子，下辈子，学聪明点，实力不够，就别逞英雄，乱替人出头，被人玩弄了，还不知怎么回事！”

    韦家那老者，厉声喝道。

    身形一动，就要对林飞难。

    可是，林飞并不想再与他唧唧歪歪的，伸手一拍腰间，五道恐怖的僵尸一闪而出，正是那五具尸妖。

