    黑鹤部的巫公，如今面色惨白，怔怔的看着半空，嘴角露出苦笑，他知道自己必须要死，此番之事倒也怨不得旁人，若非是自己贪图巫晶，试图灭了白牛部，也不会埋下如今的祸根。

    他的身边，那些祭献了心脏的族人，已经死了大半，剩下了几个老者，在黑鹤部巫公的身边，也均都是面如纸灰，气息微弱。

    “阿公，你快施法吧，求求你了，不要在这样了，尽快施法，按照祖先传下来之术，你不会死的……”在这黑鹤部巫公的身前，跪着一个中年男子，这男子此刻焦急的开口。

    “我必须要死，我若不死，那人无法散去怨气……若以我一人之死，换来整个部落的安生，那么我的死，死得其所！

    此事怪我……我不该贪图巫晶……唉。”黑鹤部的巫公苦涩开口，他活了这么一大把年纪，又是一个部落的巫公，岂能是愚笨之人，他心知肚明，自己这一次，必须要死！

    “阿公！！”那中年男子连同部落的族人，一个个神色充满了哀伤。

    “好了，此事我已决定！我死后，你把族中圣物，那三根羽毛全部拿出，送给对方……换来保全部落的希望……然后……带着族人离开这里，提前迁移吧。

    从此之后，你就是部落的巫公……”这黑鹤部的巫公嘴角溢出鲜血，望着他身前跪在那里的中年男子。

    这男子一脸哀伤，没有说话。

    “记住，不要想着复仇……”这黑鹤部巫公惨笑，身子向旁一倒，气绝身亡。

    他本可以活，但他不能，他可以不死，但为了部落，他只能去死。

    随着他的死去，那些失去了心脏的老者，也纷纷没有了气息，整个黑鹤部的族中强者，死亡了大半之多。

    当半空中苏铭的元婴归来之时，他看到了那黑鹤部巫公的尸体，看到了四周那些黑鹤部的族人，一个个在看到他后，以一个中年男子为首，跪在了地上。

    苏铭神色平静，其身一晃直奔那地面深坑而去，一炷香后，从这深坑内他的分身缓缓的飞出。

    “请大人原谅我黑鹤部……我族愿送出此圣物……”在苏铭飞出后，那黑鹤部的中年男子神色带着哀伤，双手高高举起，在他的手中有一个石盘，那上面放着三根黑色的羽毛。

    这三个羽毛散发出阵阵威压，可与苏铭之前获得的那根比较，实在是微不足道。

    苏铭冷漠的目光在那三根羽毛上扫过后，没有看这中年男子，而是看向其后，死去的那黑鹤部巫公。

    他记得之前这老者的心脏被那小鹤吃下后，还没有死去，显然这黑鹤部的祭献，必有秘术可以在祭献后保持生机。

    但如今，这老者还是死去了……苏铭闭上眼，片刻后睁开时，目中有了明悟。

    “他付出了代价，此事罢了！”苏铭收回目光，看向了这个部落内那些普通的族人后，身子向着半空走去，化作一道长虹渐渐消失在了天边。

    三根羽毛，他没有取走，此物对他无用，但对着失去了大半强者的小部落来说，用处将是极大。

    苏铭并非是赶尽杀绝之人，他的一股怨气，随着那黑鹤部巫公与几个强者的死亡，也就散了。

    山脉洞府，苏铭盘膝坐在那里，手中拿着风蛮传承之晶，他的手臂上有一道长长的伤口，此刻鲜血已经干枯，去神色阴晴不定。

    若仔细看，可以隐隐看出这风蛮之晶的大小，竟缩了一小圈的样子！

    “姬夫人当日拿出这红色指环之时，是把这指环套在了其一根骨头上，以这样的方法，来使得这指环能被她所用……否则的话，她大可不必如此痛苦，套在手指上就是。”苏铭轻声自语。

    “我方才尝试了一些将此物放进手臂伤口内，气血运转之下，果然能吸收一些……但吸收的很少，起不到太大的作用……”苏铭死死的握住风蛮传承之晶，猛的一咬牙。

    “罢了，按照原本的想法尝试一下，不过却不能在这里了，此地气温如常，一旦用那个方法，鲜血流失太多。”苏铭起身，呼吸了一口大气，抬头看了一眼在不远处靠着墙壁蹲在那里的火猿，脸上有了微笑。

    那火猿也看着苏铭，呲牙似笑，神色颇为兴奋的样子。

    上前摸了摸这火猿的头，苏铭走出洞府。

    在走出后，毒尸头上的小蛇立刻向他看来。

    沉吟了一下，苏铭放弃了带着毒尸前去的想法，传出一道神念安抚了一下小蛇后，走向了山脉外，那漂浮在低空，被冰封的虚无之门处。

    站在那虚无之门外，苏铭闭上了眼，似等待着什么，片刻后，天空上有波纹闪动，苏铭的分身，显露出来，一晃之下站在了苏铭的身后。

    苏铭睁开眼，右手抬起向着那冰封了虚无之门的石块一按，立刻那些冰层碎裂了一些，露出了一道缝隙后，苏铭向前迈步走去，他身后分身跟随，与苏铭一同在那虚无之门的光芒闪动间，消失无影。

    黑色的海水深处，那无尽的冰川之地，这里依旧是一片漆黑，冰川内，封着无数生灵，保持着他们生前的样子，似在挣扎。

    这里寂静，似无数年来，都没有丝毫的声音传出，唯有一些黑色的海水内，时而有能在这里游曳的海中之兽，在路过这里时露出一些身躯。

    冰川上，一处冰山内，冰封了一座漩涡之门，此刻在那门上幽光闪动间，出现了两个身影，正是苏铭与其分身！

    他们在出现后，一动不动，显然也被冰封住了，直至数日后，随着冰块的裂缝与碎裂，苏铭与他的分身，这才可以在这冰山内动弹起来。

    寒气刺骨，苏铭体内的血肉都似要冻住，血脉的运转也都缓慢了不少，他的分身站在一旁，有哪些黑甲虫存在，再加上这傀儡之身本就已经死亡，自然不怕寒冷，其本身的死气与这寒气融合，活动上要比苏铭灵活不少。

    此刻目光炯炯，做好了为本体护法的准备。

    苏铭在这可以活动的小范围内，盘膝坐在了冰上，闭目又等了几个时辰，直至身体几乎完全的冰寒下来后，猛的睁开双眼，右手抬起间，风蛮传承之晶赫然出现，与此同时，他分身那里张开吐出一道青光，化作小剑，这小剑在其元婴的操控下，直奔苏铭而来。

    扑的一声，小剑竟在苏铭的背后，直接刺入进去，被寒气冻住的身体，使得这痛苦也都有所麻木与缓和，苏铭只是眉头一皱，一声不出。

    那小剑在他的背部刺入，向下慢慢豁开，露出了其内他的小半条脊骨！

    鲜血散出，浸透在冰上，因寒气的存在，这鲜血并不多，但这种痛苦即便是身体冰冻，可仍然让苏铭的呼吸急促。

    苏铭的脊梁，有四块骨头散发蓝色的光芒，那是他的蛮骨，此刻在小剑的刺动下，苏铭分身目光一闪，右手抬起时苏铭本体手中的那块风蛮传承之晶漂浮而起，在苏铭头顶转了一圈后直奔他背部而来，猛的就深入到了被豁开的伤口内，与苏铭的第五块脊骨碰触后，紧紧地贴在一起。

    苏铭的面色苍白，尽管全身冰寒，可依旧还是有汗珠泌出，但他的神色却是坚定，右手颤抖的抬起，虚空一抓之下，立刻把半块雷蛮传承之晶，也随之出现在了手心内。

    迟疑了一下，苏铭一咬牙，顿时这块雷蛮传承之晶，在闪光游走间飞起，深入到了他背部伤口内，那第六块脊骨之旁，当着两块传承之晶都被苏铭以这种强行的方式，如种在了身体内后，他闭上了眼，散去了抵抗寒冷的修为之力，其身躯四周慢慢寒冰蔓延，最终将其整个身躯，冻成了冰雕，冰封起来。

    苏铭的分身，盘膝坐在一旁，神色有了警惕，在观察四周，为本体护法。

    时间慢慢流逝，苏铭不知晓这一次自己需要多少时间才可以完成这个有些疯狂的举动，甚至若非是有分身存在，他也难以做到这一点，这种方式，稍微不注意，他或许就在这虚弱中，死在了冰封之内。

    他的分身，因元婴的存在，可以感受本体的状态，几乎每隔一段时间，都会送出一股温和之力，送入苏铭的体内，使得苏铭在这冰封内，不会真正的死亡，而是处于一种生与死之间，使得其背后的血肉慢慢在被冻住中，被苏铭渐渐吸收与感悟。

    此刻的苏铭，他的背部看去，很是可怕，脊梁露出了小半，血肉被豁开，鲜血小量的渗透下，正在慢慢的生长愈合。

    但即便是愈合，可那凸起的风蛮与雷蛮之晶，看去依旧触目惊心。

    可随着时间的流逝，随着伤口的缓慢愈合，那两个凸起的传承之晶中风蛮之晶，竟渐渐地缩小了起来……苏铭依旧闭着眼，神色露出痛苦的同时，时而恍惚，时而苦思，时而滋生喜悦……那风蛮传承之晶，越来越小……直至不知多久后的这一天，那凸起的风蛮传承之晶，已然缩小了大半，剩余下来的尽管还是略有凸起，但若不仔细看，很难察觉。

    这一天，在苏铭的脑海里，掀起了一场……传承的风暴！！

    （未完待续）

