    虎韵婷去打开房门，便看到之前和王小帅一起的那个大美女。

    如果单纯的看身材，郑红柳远比虎韵婷要来的有料。

    只是虎韵婷的脸蛋长得更加漂亮，尤其是那挑染的长发，对一般人来说还真是辣眼睛，但王小帅喜欢这样有挑战性的。

    他本钱厚，功夫好，所以完全驾驭得住。

    王小帅就是喜欢各种不同类型的美女，不然太过于单一了，会让他觉得失去挑战的乐趣。

    比如黄念之，陆迎春和周听雪三女，就让他有很多不一样的感觉，疼爱起来滋味各不相同。

    郑红柳看到里面的场景后，神情不禁有些许担忧。

    屋里王小帅正在疼爱的少女，就是之前电梯里见过的黄发少女之一。

    开门的这个被那几个黄头发女孩称呼为婷姐，应该是几个少女里面带头的。

    然后那个拿着手杖，气势不凡的中年男子虽然没见过，但是那个人散发着强烈的气场，显然也不是普通人。

    王小帅看到郑红柳来了，喊道：“红柳，你这么快就睡醒了？不好意思，我还没有把事情处理完，你再回去休息休息，完了我去喊你。”

    “小帅哥哥，你们这是要干嘛？”郑红柳疑惑的询问道。

    王小帅一边疼爱陆迎春，一边回道：“红柳，只是办件小事，我本来打算和虎爷打个赌，想不到他们竟然还在犹豫，估计很快就去找你了，你先回去休息一下。”

    他是故意这么说的，给虎爷和虎韵婷来个激将法。

    果然，虎韵婷这小妞被刺激到了，她指着王小帅怒斥道：“老爹，赌了，你给我往死里砸那个家伙！”

    虎爷什么人物，纵横江湖那么多年，怎么可能会被王小帅的把戏给骗了。

    只见他直接拉着虎韵婷到了隔壁的小房间，反手关上门后，认真的看向虎韵婷，询问道：“婷儿，你想好了吗？那家伙摆明了只想睡你，没有要娶你的意思！”

    虎韵婷点了点头，说道：“老爹，我当然知道是这么回事。”

    虎爷闻言，疑惑问道：“那你干嘛还要答应？”

    “难道老爹你没有信心吗？还是你觉得赢不了他？”虎韵婷反问道。

    虎爷目光一凝，沉默了。

    片刻后他便说道：“婷儿，这件事关系到你的终生大事，老爹怎么能拿来赌呢？”

    “当然，如果你真的愿意，那老爹也尊重你，倾尽全力的赌这一把，可在那之前要先提醒你一句，赌博有赢有输，输了就一定要认账，那家伙不是普通人！”

    “我看不清楚他的深浅，可他敢这么赌肯定是有把握的，估计有点来头。”

    虎韵婷撇了撇嘴，说道：“我的虎爷啊，瞧你这话说的，怎么还没上阵就主动认输了？难道那个从小就让婷儿敬仰崇拜的虎八不在了吗？”

    “看你说的什么话，老爹怎么会轻易的把自己女儿输出去？”虎爷没好气的说道。

    顿了顿后，虎爷又沉声说道：“婷儿，如果你真的愿意跟他，那老爹我愿赌服输，如果你坚决不愿意，那我虎八不惜一切代价都不会让那小子如愿，马上喊手下的人把他彻底清理干净！”

    “为了我女儿的幸福，我什么都做得出来。”

    说完，虎爷的双眸中闪过一道寒芒。

    虎韵婷听到这话，赶忙说道：“老爹，你不能这么干，绝不能杀了他。”

    虎爷是过来人，看到虎韵婷这么紧张，心下就知道虎韵婷已经对那小子动心了，他便故意问道：“为什么？”

    虎韵婷回道：“他又不是做了什么不可原谅的坏事，就是有点嚣张而已。”

    “如果你老爹我输了呢?”虎爷反问道。

    “那就认了，我可是虎八的女儿，虎八在江湖上一言九鼎，虎八的女儿说出的话也绝不反悔！”虎韵婷坚定的说道。

    虎爷彻底知道了女儿的想法，本来他也不干涉女儿的婚姻，而虎韵婷也没有什么特别的想法，所以两父女很快就意见一致。

    随后他们便重新回到主卧，但是眼前的一切让他们彻底无语了。

    王小帅疼爱的人改为听雪了，至于迎春，还有念之她们都离开了。

    王小帅察觉到他们两人回来后，再次翻了个身，反过来被听雪压在了下边。

    突然间，虎爷心里一阵卧槽，这小子也太厉害了吧？

    虎韵婷首先关注的重点，是她的好姐妹，急忙询问道：“念之她们呢？

    王小帅闻言，坏笑道：“婷儿，你别紧张，我让迎春还有念之她们跟红柳到隔壁房间交流感情去了。

    既然都是我的女人了，那就一定要是好姐妹，我对我的女人们只有一个原则，那就是要和平共处，不能斗来斗去的吃醋。”

    “你成了我的女人后，也要好好学着点，如果天天为了谁陪我争来争去的，那多没意思啊？”

    “全都是我的人，手心手背都是肉，谁伤着了我都伤心，所以啊，我这里没有什么先来后到，只有年纪大小，我也保证不会偏爱任何人，谁都是全力的疼爱。”

    说着，王小帅看向了虎爷，笑道：“虎爷，你看我这么做够意思，够公平的吧？”

    虎爷笑了笑，说道：“小子，你很嚣张也很有趣，难道你就那么有把握赢我？”

    王小帅自信十足的说道：“那是当然了，江山代有才人出，老一辈的人终究还是会老了，这是无法违抗的自然规律，根本就没有选择的余地。”

    “今天小爷比你年轻比你强，以后也会有比我年轻比我强的人出现，没有什么可说的。”

    “只是我们这些后来的年轻人，要给老前辈一点余地跟面子，输的体面一点，算是尊重老前辈了！”

    虎爷神情微凝，说道：“既然这样，我倒要看看，你有多大能能耐！”

    “照之前你说的，我怎么动手都行，只要能碰到你的头，那就算是你输了，是不是这个意思？”

    王小帅笑道：“对，只要是碰到我的头，那就是你赢了。”

    “哼！”

    虎爷一阵冷哼，随后说道：“小子，记住你说的话，输了可别反悔！”

    王小帅仍旧继续疼爱着周听雪，说道：“绝不会，小爷也是说一不二的人，你就放心大胆的来吧！”

    突然，虎爷又问道：“如果伤到了听雪怎么算？”

