    

    第246章小青虫和小火雀

    一阵尘土飞扬，白虎的身形就这般被玄武给踩在了脚下。

    这一刻，白虎的眼神之中无比惊骇，只因为之前玄武无论如何都不是他的对手，但是，此刻却如同秒杀一般，让他毫无还手之力。

    “小白狗，现在还觉的你高小王八一等吗？”

    苏天戏虐的看着白虎，道。

    “你到底给他灌了什么东西，为何可以在短时间内提升如此巨大。”

    白虎被玄武踩在了脚下，有些许吃力的问道。

    这对于一向崇尚力量的白虎而言，无疑是巨大的诱惑，就连玄武这等昔日的手下败将，都可以轻而易举的做到秒杀他，那么若是他也吞食了那东西，岂不是就连金翅大鹏都不是他的对手。

    “你想知道吗，只需要臣服于我，认我为主，你就会得到像玄武一样的待遇，届时，便可无敌于天地之间。”

    苏天言语激昂壮阔，白虎的眼神出现了犹豫。

    但是，随后，白虎心中便有了决定，对比忠义，白虎还是觉得力量至上。

    所以，白虎当下便道：“我可以认你为主，但是你需要给我一瓶那血液，否则你让我如何相信于你！”

    白虎自是知道，若是立下大道誓言的话，那么就将会彻底认苏天为主，没有半点的反抗之力。

    苏天闻言，也不担心白虎会拿到血饕鬄血液反水，当下就从胭脂盒里取出了一瓶血液，递给了白虎。

    “玄武，你且回来吧。”

    看着依旧踩着白虎的玄武，苏天又从胭脂盒之中拿出了两罐血液，递给了玄武。

    “多谢主人。”

    两罐血液，玄武自是无比兴奋。

    这一切都被白虎看在眼中。

    其实，白虎之前还是想着，自己吞食了血液之后，实力指不定就突破至轮转回境，到了那个时候，纵然是苏天和玄武再厉害，也绝非是他的对手，但是却没有想到苏天出手如此阔绰，当下就抹去了自己之前的想法。

    只是，白虎并不知道，苏天根本就不但心他会反水。

    随后，白虎在接过了血液之后，没有任何的犹豫，当下便立下了大道誓言，与之前玄武所立的大道誓言，没有什么出入，只是白虎的大道誓言更加的狠辣罢了。

    一阵阵的雷霆落到白虎的头顶，随后又散去。

    这般，四大神兽之中，其二已经被苏天所收服。

    “小火雀和小青虫呢？”

    看着玄武和白虎，苏天很是满意的点了点头，那么接下来就要去收服朱雀个青龙了。

    哪知，玄武和白虎闻言，一阵汗颜，这称呼还真够独特的。

    只听见白虎说道：“他们都在山巅之中，还有那金翅大鹏，此刻应该是前去召集众妖兽，要入侵人族。”

    “走，随我去收服小火雀和小青龙！”

    苏天说罢，瞬间就落到了白虎的身上。

    此时，这白虎和玄武身长都是数十丈有余。

    下一瞬间，白虎就驮着苏天，和玄武朝着山巅而去。

    山巅上，青龙和朱雀都一脸凝重的看着前方，只听见青龙道：“没想到玄武和白虎居然是这般，随意之间就投降了，当真是让我等蒙羞！”

    “这也无其他办法，那人族小子处处透露着古怪，且此时已经朝着我们而来了，应敌！”

    朱雀冷声道，且言语之中，有一种难以言喻的气势。

    果不其然，下一刻，苏天就骑着白虎和玄武一跃，来到了山巅上。

    顿时，朱雀和青龙严阵以待，只见朱雀身上无尽烈焰缭绕，警惕看着苏天，青龙身上也腾空一阵龙族之气息，虽为蛟龙，但是此刻却也已经十分接近龙族了。

    “不错，小青虫和小火雀都在了，也就懒得让我费力了。”

    言罢，苏天就轻轻的拍了拍玄武的王八头和白虎的屁股。

    “他们两个，就交给你们两个了。”

    随后，苏天落在了一旁，有了血饕鬄血液的加持，朱雀和青龙怎么也不会是白虎和玄武的对手。

    这一刻，青龙和朱雀可谓是彻底被激怒了。

    他们怎么也没有想到，苏天居然如此轻蔑的称呼他们。

    只是，玄武和白虎却缓缓朝着他们而来，同时，一股凌厉无比的气势，似破天穹一般。

    玄武和白虎的气势在不断暴涨，境界也在不断提升。

    顷刻之间，白虎和玄武距离青龙朱雀已经不足十米距离，且二者的境界已然突破至轮转回境！

    这！就是血饕鬄血液的好处！

    顿时，青龙和朱雀为之大惊。

    只见朱雀一脸不可思议的说道：“你们的境界为何可以提升如此之快。”

    这一刻，朱雀和青龙都知道，他们根本就没有一战之力，毕竟境界上的差距根本就无法弥补。

    “切，吾主岂是你这般小青虫和小火雀能知道揣摩的？

    就地投降，认吾主为主，我可以放过你们，不然，就将接受来自于轮转回境的绞杀吧。”

    只见，白虎扬起那高傲的头颅，学着苏天的称呼，不屑道。

    遥想之前，白虎根本就不是青龙和朱雀的对手，但是风水轮流转，白虎自是不会放过这好不容易得来装杯的机会。

    “你……”

    朱雀和青龙心中大为不爽，曾经的手下败将，此刻在他们面前言勇，但是他们却无可奈何！

    “小白狗，小王八，别墨迹了，我尴尬癌都犯了。”

    苏天一脸汗颜的说道，装杯又装不到点子上去，还爱装。

    白虎闻言，尴尬无比，但是随后转身，双眼之中有着血煞之气，口中如剑一般的虎齿再度长了几分，随后瞬间朝着朱雀和青龙而去。

    与此同时，玄武也动了，每一步都如同小山在动，这山巅之上，传来一阵阵的颤动。

    青龙和朱雀气势完全爆发，但是却也如同蜉蝣撼大树一般。

    白虎身上白焰漫天，天穹变了颜色，口中一道白息吐出，如同剑状。

    玄武的速度也不再向之前那般如同龟速，一道道黄沙席卷尘土，形成了一片特殊的域场，朱雀瞬间就被笼罩在了其中。

    且白虎的白息落下，如时空乱流一般，朝着青龙席卷而去。

