    林小鹿胆怯害羞低声：“……先生，你们好。”

    袁博瞥了一眼，发现她穿着妻子的衣裳，又见她额头青紫发红，局促不安又紧张，对她的来历忍不住暗自疑惑，不过他没表现出来，淡淡点了点头。

    “别拘谨，叫我袁博就行。”

    刘三冰见对方长得漂亮，忍不住瞥多两眼。

    “哦哦？小颖，是你的同学吧？我叫刘三冰，住在隔壁。”

    林小鹿埋着脑袋，不敢再开口。

    袁博挑了挑眉，给刘三冰打了一个眼色，两人躲去洗手间接着洗。

    自家媳妇在家，他想怎么洗就怎么洗，可眼下家里突然多了一个小姑娘，自然该避讳躲开些。

    刘三冰好奇问：“是小颖的同学吧？额头好像受伤了。”

    “应该不是。”袁博摇头。

    肖颖的同学都是高级知识分子，经常男男女女一块儿上下课，即便没一个个都自信开朗，大多数都不会怯生生模样。

    刚才那姑娘看到两个男的就胆怯怕生，一副没见过世面的模样，应该不是她的同学。

    刘三冰狐疑问：“远方亲戚？”

    袁博再度摇头：“她的亲戚都在帝都，惠城这边只有肖淡梅他们一家子奇葩。不过，他们也都去帝都了。”

    林建桥上个月被律师捞出狱了，肖淡梅欢喜乐颠颠将他接去帝都，并在肖公馆的大厨房帮忙做出纳。

    他们一家子现在都住在肖公馆，除了被杜绝进大门的林大宝。

    听说那龌蹉家伙现在在帝都打工，几乎一个月换一份工作，每一份都干不长，仍三天两头需要家里人救济。

    刘三冰“哦？”了一声，问：“那她究竟是哪儿人？”

    “不知道。”袁博低笑瞥他一眼，调侃：“怎么？看上人家了？”

    额？

    刘三冰尴尬埋下脑袋，呼哧洗脸。

    “说啥呢！不能问问？待会儿还要一块儿吃饭呢！”

    袁博但笑不语，很快洗完换了衣服。

    他快步走出去，将大满小圆牵下车。

    两只家伙欢快极了，蹦蹦跳跳冲进老宅，激动吠叫几声。

    刘三冰搂住它们，笑骂：“调皮鬼！”

    肖颖从厨房探头出来，惊喜笑了。

    “大满小圆！快过来！”

    两只大猎犬瞧见主人，赶忙激动奔过去，围着肖颖打转。

    肖颖开心笑问：“姚大婶怎么舍得把它们还回来？你们去找来的？”

    袁博答：“回来的时候刚好顺路。大娘说，栅栏前天已经做好了，多留了它们两天，本来打算明天送回来的，想不到我心急去接，就让它们跟我回来。”

    前一阵子姚大婶养的鸡经常丢失，怀疑可能是附近山里跑出来的黄鼠狼干的好事。

    姚大婶找人帮忙给鸡群做栅栏，怕黄鼠狼又来偷鸡，干脆找袁博借了大满小圆去帮忙看门户保护鸡群。

    肖颖揉了揉它们的脑袋，赞道：“大功臣，今晚给你们加餐！”

    这时，大满小圆发现了林小鹿，见她是陌生人，忍不住往她大声吠叫。

    林小鹿见它们凶悍异常，忙躲在肖颖的身后。

    肖颖笑道：“不怕，它们看着很凶，相处久了就会跟你亲。”

    “去！”袁博喝道。

    大满小圆非常听话，立刻绕出厨房，奔去院子角落的狗窝睡下。

    肖颖和林小鹿已经将十几个大烙饼和白粥摆好，还有一盘羊肉和一大盘青菜。

    袁博和刘三冰早就饿坏了，埋头大吃。

    林小鹿埋着脑袋，不敢上桌吃饭。

    袁博和刘三冰互视一眼，都暗自觉得奇怪。

    肖颖拉住她的手，温声：“你是客人，暂时借住在这边而已，不是什么古时候的奴仆。来，咱们一块儿吃。”

    “不行不行的。”林小鹿摇头：“你们先吃，一会儿俺来收拾。”

    袁博听说对方要借住在这里，惊讶挑了挑眉，不过他淡定没问。

    “小鹿是吧？我们家没什么规矩，赶紧趁热吃吧。”

    刘三冰也热情招呼：“来！一块吃！”

    林小鹿只好坐在角落处，低头喝粥。

    肖颖递给她一个大烙饼，转而笑问：“这是小鹿做的，好吃吧？”

    “香！”袁博和刘三冰异口同声。

    林小鹿埋头吃着，心里却暗自松一大口气。

    太好了！太太的爱人看着也是一个大好人。

    肖颖挑眉问：“今天顺利不？”

    “蛮顺利的。”袁博答：“多了几辆货车运土，监工主任说比平常快了不止两倍。明天还是六点半干活，五点结束。我们明天五点半再出发。”

    “路上得一个多小时。”肖颖忍不住提醒：“别开太快，还是五点出发吧。”

    刘三冰附和点头：“虽然路上没什么车和人，可确实不能图快。早些睡，早些醒，还是五点出发。夏天太阳早出来，五点东边早已经蒙蒙亮。”

    “行吧。”袁博问：“明天来这边吃早饭？”

    “不了。”刘三冰答：“我做拉面吧。”

    袁博一听就直摇头：“拉面不顶饿，早上饿得我肚子咕咕叫。”

    “我今晚打算做包子。”肖颖道：“明天早上一起来这边吃蒸包子，到时再给你们做些面糊或稀饭。”

    “我自个来。”袁博大口吃着青菜，“你继续睡，犯不着陪我起早贪黑。”

    肖颖嘻嘻笑了，刚要说好——

    “俺来做。”一直安静的林小鹿突然开口，嗓音轻轻，带着明显的怯意：“俺做的面糊……很好吃。俺习惯四五点起床，做多少面糊都来得及。太太，俺来做就成。”

    肖颖见她一副巴巴要干活的模样，暗自叹了一声。

    “好，那就交给你吧。”

    林小鹿听罢，好像得到什么奖赏似的，忙不迭欢喜点头。

    袁博和刘三冰对视一眼，对林小鹿愈发好奇起来。

    不过，他们也都是聪明人，知晓不好当着林小鹿的面前问，默默埋头吃着。

    林小鹿不敢夹菜夹肉，几乎都是肖颖一边吃，一边给她递。

    吃饱以后，她赶忙煮热水洗碗。

    肖颖和袁博帮忙收拾餐桌，刘三冰则帮忙扫地。

    林小鹿罢手：“俺来就行……俺能干的。”

    肖颖摇头：“你别揽着，记住你是暂住的客人，不是佣人。我们平常都这样，有饭一起吃，有活儿一起干。”

    林小鹿心里暖暖的，却更加小心翼翼起来，抢着争着干活，卯足劲儿埋头干。

    袁博擦了擦手，拉着肖颖去了主屋。

    刘三冰瞧见了，赶忙跟过去。

    “小颖，这姑娘究竟是哪儿来的？你——你似乎也不怎么熟稔人家的样子，还要留人家暂住？不是真的吧？”

    袁博比刘三冰淡定许多，知晓自家媳妇做事一惯有分寸，绝不会无缘无故留一个陌生人在家里。

    只是，家里突然多一个人暂住，不得不谨慎些。

    肖颖眼神颇无奈看着他们，低声：“坐下，我悄悄跟你们说一下她的来历。”

