这么突然的一下，把车上的唐通吓了一跳。

　　帝世天抚着额头，这一幕，早在他的预料之中。

　　毕竟当初关亭松这小子来，雷狂都差点没暴走，何况这次来的还是唐通。

　　而郭语琪，则是笑眯眯的看着，不管是雷狂还是唐通，显然她都熟悉的很，也并没有因此而觉得奇怪。

　　哐！

　　车门打开又被关上，唐通看着鼻青脸肿的雷狂嘿嘿道：“雷小子，没大没小的，叫九哥。”

　　“呸！还九哥！”

　　雷狂呸了一声，随即指着他道：“你不在你战区好好待着，跑北海来干什么？”

　　危机，前所未有的危机。

　　上次来个关亭松也就算了，这次连他妈唐通都跑来了。

　　论修为，这家伙可不弱与他，根本就不是关亭松那小子能比的。

　　虽然雷狂语气不善，但唐通也没有生气的意思，依旧嘿嘿道：“将军允许的，你有意见？！”

　　帝世天：别睁着眼睛说瞎话！

　　意见？

　　我他妈意见大的去了。

　　雷狂还没说话，就听唐通又道：

　　“啧啧！你看这脸，怎么肿成这样了，郭姐打的吧？来，哥帮你吹口仙气，分分钟见效。”

　　俗话说得好，不揭人伤疤！不戳人痛处！

　　可唐通呢，偏偏哪壶不开提哪壶。

　　这么一下，瞬间就让雷狂炸了，眯着他那被郭语琪已经打肿的眼睛，毫不留情的道：

　　“你个臭不要脸的，别以为六哥他们没跟我讲。就你这家伙，故意把将军的兵装带走，然后借这个机会舔着脸跟过来，你想干嘛？！”

　　臭不要脸的？

　　舔着脸？

　　你想干嘛？

　　这一番话，直接让唐通瞪大了眼睛，“哎哟小雷子，敢跟九哥我这么说话了，忘记当初九哥是怎么照顾你的吗？”

　　“你照顾我？哎呀我靠！不知道当初是谁最会惹事，天天让我们这群人跟着擦屁股。”

　　“诶，诶，你说这话九哥可就不乐意了，什么叫最会惹事了？”

　　“你敢说不是你？！”

　　“我告诉你小雷子，九哥看你有伤在身，又比你年长，所以就此打住！谁也不要再说了。”

　　“心虚了？我偏要说，你打我？”

　　“诶，你这小子，别以为当着将军和郭姐的面我就不敢揍你！”

　　“来啊，输了的回战区。”

　　“来就来，九哥我还怕你不成！”

　　……

　　一时间，两人唾沫星子横飞，争的火热朝天难分胜负。

　　“你们两个，很想活动筋骨？！”就在两人准备开干的时候，帝世天开口了。

　　嗯？！

　　两人转头，不明所以。

　　“将军！您别拦着我，这小子简直太没大没小的了。”

　　“老大，这家伙就是个不让人省心的德行，明知道现在非常时期，还跟着跑来捣蛋。”

　　两人一人一句，差点又掐起来。

　　“想打是吧？你们两个一起来，跟我打。”帝世天手指微抬，一股恐怖的威压瞬间降临这方天地。

　　呃…

　　两人同时缩了缩脖子，连连摆手。

　　开玩笑，跟你打，那还不是找揍是什么。

　　“不打就滚去睡觉，别打扰到二老和孩子了。有事明天再说。”帝世天笑骂一声。

　　“好勒！老大，郭姐，你们早点睡。”

　　然后，雷狂一把拉着唐通的胳膊，拼命的往车里塞，“咱们换个地！”

　　“诶，等等，什么孩子啊，等我问清楚，你这小子，温柔点…”知道车门被彻底关上，唐通的声音才消失。

　　轰！

　　雷狂已经迫不及待，上车踩着油门就飞奔而去，估摸着是找地要跟唐通这家伙大战三百回合再说。

　　等他们走后，这里也终于恢复了平静。

　　扑哧！

　　郭语琪这时终于忍不住的笑了出来，“这两小子，这些年还真是一点都没变。”

　　当年，雷狂和唐通他们还不是白虎战区的统领，但却是由帝世天带出来的最早一批利刃。

　　那个世界的那段时光，就是现今的白虎战区十大统领，还有帝世天，再就是她郭语琪，和那一帮出生入死的兄弟在一起度过的。

　　记得当初，唐通是最顽皮的一个，而雷狂就显的比较安静，但只要一涉及到帝世天事，他就会变的脑袋发热。

　　已经五年过去了，还是一点没变。

　　这时，帝世天脸上也露出回忆之色。

　　那是最美的记忆，

　　只要他们在一起，

　　雨天也风和日丽。

　　“时光可以改变我们的容貌，改变我们的性格，可怎么也改变不了我们之间的感情。”

　　“是啊，我们，是一个大家庭。一个经历过雨打风霜依旧屹立在世间最巅峰的大家庭。”郭语琪目光看向西方，

　　气氛一时沉默了下来。

　　因为帝世天不知道如何接这句话。

　　郭语琪知道他在想什么，对于他来说，这的确是一个非常难做的决定。

　　或者说，他已经做好了决定。

　　这五年，不就是最好的证明吗？

　　他的魂，终究在大华这片土地上。

　　所以此刻，郭语琪也没有再接着开口。

　　足足过了有两分钟，帝世天才收回思绪。开口道：“我这次去郭家，你的…”

　　“天哥，我现在不想在谈论这个家族的任何事。”帝世天话还没说完，直接被郭语琪打断。

　　帝世天愣了一下，他本来是想跟郭语琪说一下有关她父母的事情。

　　毕竟两个老人，对她真心真意。

　　相信她自己心中，也有一定的判断。

　　“既然你不想谈，那咱们就不谈。”帝世天细想起来，也能够理解郭语琪现在的心情。

　　“天哥。”

　　“嗯。”

　　“今天陪我好吗？我怕。”郭语琪一脸期待的看着帝世天。

　　“我，我…”帝世天支支吾吾半天，也没说出第二字来。

　　虽说他与郭语琪之前有些暧昧，但这发展的是不是有些快了？

　　再说了，

　　你怕？

　　你一个至尊级的高手，怕什么？！

　　郭语琪嘴巴一嘟，“我今天受惊了，你要陪我。”

　　这句话，已经不是请求了。

　　“这，好吧。”话都说到这个份上来了，帝世天要是还磨磨唧唧，那就真不是男人了。

　　……

　　“天哥，你上来。”

　　“不用了，我打地铺就好。你身上的伤来没有彻底痊愈，不能剧烈运动。”

　　“我要你抱着我，你想哪去了！”

　　帝世天：？？？

　　经过这一次的事情，两人也真实的感受到了对方对自己的那份感情。

　　虽然没有捅破最后一层窗户纸，但也没有了之前的诸多顾虑。

　　这一夜，两人聊了很多。

　　……