    夏木将海珀珠放回到系统空间之中，细细盘算了一番这次进入异世界后获得的黑暗点数，露出了开心的笑容。

    击杀了不少的邪秽，现在夏木的黑暗点数也是成功来到了两万点左右。

    并不多，距离升级载具，还有很长一段路要走。

    但积少成多嘛，要是多去几次异界，既能捞点好处，还能赚取黑暗点数，何乐而不为呢。

    从小岛上离开，已经过去了足足十几个小时。

    棒子国的海岸已经依稀可见。

    夏木等人此时都聚在甲板上放松心情。

    许欣和苏晓霜也不知道从哪搞来的泳衣，一头扎进了海洋里，欢快的游动着。

    赵橘自从从克苏鲁世界出来，就对海洋充满了畏惧。

    即便许欣两人极力邀请，她也不肯下水。

    现在就脸色苍白的躺在太阳椅上，一点点涂抹着防晒霜。

    苏小小和唐糖在摆弄着无碳烤炉，脸上都挂着期待的神情，口水都快滴落在地上了。

    夏木和薛炎坐在载具顶部，看着下方玩闹放松着的众人，露出久违的惬意神情。

    “我做梦也没想到，在末日后还能有这样闲暇的时光。”

    薛炎有些感慨的道。

    “嗯，这样的场景我也没有想过。”

    夏木看着苏晓霜在水中犹如精灵一般穿梭自如，曼妙的身材一览无余，不由叹道：“没想到晓霜水性这么好。”

    “老大，你怎么不下去游一会儿？”

    薛炎看到夏木眼中那羡慕的目光，有些好奇的问道。

    “咳咳，”夏木顿时脸色一僵。

    “总得有人负责警戒嘛……”

    “是吗？”

    薛炎将信将疑的看着夏木，总觉得对方话里充满了漏洞，但很快就甩了甩头，将杂七杂八的念头放到了一边。

    “老大，有件事我还是得跟你说。”

    薛炎的神情一下子变得很严肃。

    “你们进入异世界的时候，老师曾给我打了个电话……”

    他将之前发生的事，一五一十的道了出来。

    原来，夏木进入到异世界后，身上携带的卫星电话信号就突然消失了。

    因为夏木最近在外海，所以陈道斌很关注他的行踪。

    当看到他的卫星电话消失的时候，老陈的心脏病差点犯了。

    一想到爱徒薛炎也在夏木的车上，这才急忙给他打了个电话过去。

    好在薛炎的电话能够打通。

    解释了一番之后，老陈也是松了口气。

    但一转头，眼珠子滴溜溜一转，就想起了歪点子。

    他想让薛炎将载具中生物实验室里各个器材的数据，偷偷的发给自己。

    毕竟，这些器材属实是世界顶尖，若是能掌握它的各项数据，说不定以华夏研究院的能力，可以制作出替代的仿品。

    而薛炎面对着自己曾经最尊敬的老师，犹豫再三之后，还是拒绝了。

    即便在他心里，师命不可违。

    但既然已经选择成为了夏木小队中的一员，他就必须站在夏木的立场上考虑问题。

    所以到了现在，他才将这些事全部告诉了夏木。

    夏木目光灼灼的看着薛炎，确认对方的眼睛里毫无波澜，不像是在撒谎，这才微微一笑，拍了拍对方的肩膀。

    “不过是些器材数据，给了也就给了。而且若是真的能把这些研究器材研究出来，也是利国利民的一件大事。”

    他说完，唤出了伊迪斯，直接让其扫描了一番研究实验室中各器材的数据，然后统一打包发给陈道斌。

    薛炎看着这一幕，鼻子微微一酸，眼眶都有些湿润了。

    自己果然没有看错人。

    现在看着自己的老大，他的脑海里就会浮现出一句话。

    侠之大者，为国为民！

    “夏木！小炎子！快下来玩啊！”

    许欣漂浮在海面上，喜笑嫣然的对两人招了招手。

    夏木呵呵一笑，上衣一脱，就从载具车顶一头扎了下去。

    噗嗤。

    水花四溅。

    然后，许欣就惊讶的发现，夏木刚钻入水中，脚上的靴子就突然喷射出一道蓝色气浪，将他又从水里推了出来。

    夏木有些狼狈的落在载具的平台上，一脸惊恐的看着海洋，艰难的吞了吞唾沫。

    “你不会是个旱鸭子吧……”

    许欣震惊的看着夏木，突然掩嘴轻笑起来。

    夏木咳了一声，胸膛剧烈起伏，随后脸色一红，低着头回到了载具之中。

    半空中留下了一句话。

    “只是不太擅长而已……”

    众人再也忍不住，尽皆莞尔。

    谁也想不到，这个在他们眼中无所不能的青年，竟然是个旱鸭子。

    欢乐的时光总是短暂的。

    众人度过了难得的闲暇时光，终于放下了一身疲惫，变得精神奕奕。

    苏小小和许欣，在克苏鲁世界走了一遭，精神力竟然变的更加凝实。

    夏木抽了个时间，和苏小小继续锻炼精神力。

    现在也有了长足的进步。

    晚上，按照和生命网官方的约定。

    夏木再度按时上线。

    一周一次的对决挑战，他可是相当重视的。

    毕竟，每打一场，他都能够获得价值不菲的金币奖励。

    等他上线的时候，生命网不出所料的再度沸腾。

    这是他的第五次对决，之前的几次，对手一个比一个强悍，比赛过程也是相当激烈。

    而奖池，也是顺利的来到了两万枚。

    两万金币，足以让所有人感到疯狂。

    现在越来越多的人关注生命网决斗，一大半的新观众都是为了看看这两万金币到底花落谁家。

    至于参赛者？

    管他呢。

    反正就看个乐呵。

    当然，木一迷们可就不这样想了。

    金币再多，也买不到木一精彩的对决。

    他就像是有着一种魔力，无论遇到多强的对手，多么克制自己的对手，都不会失败。

    最后一刻的精彩反杀，已经成为了惯例。

    一周过去了，他们茶不思饭不想，就等着木一再度上线的那一刻。

    而现在，千呼万唤始出来。

    终于等到了！

    戴斌最近过得很舒服。

    自从上次木一和熊国决斗者的比赛中出现了事故后，为了进行补偿，他也是顺利晋升为USE北半球的执行总裁。

    像什么棒子国，霓虹国等等，现在都属于他的管辖范围。

    他还有一个野心。

    木一这个选手，前途无量。

    只要死抓着木一不放，把他的热度堆起来，来一波造星活动。

    以他的手段和当前的资源，很容易就能将北半球的生命网收视率抬到顶峰。

    到那时，就算坐上USE执行总裁的位置，也并非没有可能！

    “木一啊木一，只要你争气，我们联手就是天下无敌！哈哈哈！”

