    第133章 133：报恩？孤独博献身为仆！

    龙公孟蜀在赌，赌浑身黑色绒毛的七万年黑虎，无法抵挡孤独博的报复。

    只需要自己拦截片刻，孤独博占据上风，面前的魂帝也就知难而退。

    即便孤独博无法抽身相助，对方虽说有五道十万年魂环，自己乃是八道魂环的魂斗罗，也有自信与对方拼上一拼！

    “不朽棺第二魂技，蓝银领域、海纳百川！”

    刹那间，峡谷中的蓝银草仿佛受到某种召唤一般，蓝银领域扩散整个峡谷。

    无数的蓝银草迎风便涨，涨成十几米大小的粗壮蓝银草，朝着龙公孟蜀三人围困而去。

    “第四魂技，龙啸！”龙公孟蜀高举手中法杖，沉声喝道。

    “第五魂技，千蛇万影！”

    蛇婆朝天香，此刻也是运转体内魂力，高举法杖施展魂技。

    峡谷中，莫名呈现出一声龙吟，龙吟所到之处，强横的威压将山谷中的树木、杂草驱散、碎石纷飞。

    但却对粗壮的蓝银草没有丝毫的影响。

    旋即，蓝银草的缝隙中，由蛇婆魂力凝聚出的数千条毒蛇，朝着王也笼罩而去。

    然而还未等这些毒蛇爬出蓝银草领域，便是被密密麻麻的蓝银草缠绕在空中，无法挣脱分毫。

    “第三魂技，重力领域！”

    随着王也的声音落下，一股突兀的强横重力，瞬间笼罩龙公孟蜀三人。

    顷刻间，孟依然脸色惨白，直接瘫倒在地面上，强横的重力持续的挤压下，使得孟依然体内的骨骼咯咯作响。

    “双重领域...不好，依然无法承受对方的重力领域，老婆子，你保护依然，让我来。”

    察觉到王也施展出第二重领域，龙公孟蜀的脸色骤变，看向一旁的蛇婆喊道。

    “好...这小子有些古怪，他似乎能够免疫你龙啸魂技，小心一些。”

    蛇婆朝天香神色忌惮的看着王也，嘱咐道，同时体内魂力倾泻而出凝结出魂力屏障，笼罩在自己和孟依然周身。

    “试试这个，第五魂技，龙之逆鳞！”

    龙公沉声道，周身魂力倾泻而出，在身边凝结出泛着寒芒的密集龙鳞。

    龙鳞呼啸而至，锋利的边缘，将蓝银草拦腰截断，朝着王也呼啸而去。

    “第六魂技，龙影！”

    见状，王也袖袍活动，浑厚的魂力激荡在身前形成三道青龙虚影，青龙虚影缠绕在蓝银领域边缘。

    朝着其中的龙公孟蜀发出一声龙吟怒吼。

    龙吟之声所夹杂的灵魂震荡，青龙威压，使得龙公孟蜀短暂失神。

    然而，武魂身为龙头权杖的龙公孟蜀，对于龙吟威压也有一定的免疫性，短暂的失神并不能对战局有多少改变。

    在察觉到恐怖蓝色电弧笼罩之时，龙公孟蜀手中法杖与自身合二为一，化作一条腾空的青龙。

    龙爪腾挪之间，隐隐电芒浮现，将龙影引以为傲的三角杀给阻挡了下来。

    “第八魂技，龙力熊身！”

    化身青龙的孟蜀怒吼道，王也所展现出来的实力，超出了龙公孟蜀的预估，双重领域的压制下，使得从战斗一开始自己就处于下风。

    王也层出不穷的攻击手段，更是让孟蜀暗道内心不妙。

    更为重要的是，自己依靠的帮手，封号斗罗孤独博，竟然被一只七万年魂兽牵扯，交手间俨然自顾不暇。

    从一开始自己就算错了...从一开始自己就小看了对方的实力。

    随着龙公孟蜀施展第八魂技，在身前凝聚出一头十多米高，神情狂暴的灰熊能量体。

    粗壮的利爪挥动间，蓝银领域内粗壮的蓝银草皆是被摧毁，就连萦绕在蓝银草周围的青色龙影，此刻也是被灰熊的利爪给撕碎开来。

    察觉到这一幕，王也眼眸浮现出一抹寒芒。

    右手缓缓张开，一抹神圣的气息，瞬间笼罩在峡谷之中。

    与之前死寂、葬地的气息形成鲜明对比，王也漂浮在空中，一半黑暗、一半骄阳，宛若天使与恶魔的化身。

    随着山海经的出现。

    被灰色巨熊利爪撕碎的蓝银草，在空中形成密集的蓝色光点。

    “山海经第二魂技，蓝银帝王枪！”

    蓝色光点在空中，凝聚出数柄十多米长的蓝银帝王枪，朝着在蓝银领域中奔跑的灰色巨熊刺去！

    吼！！！

    刹那间，灰色巨熊被十多柄蓝银帝王枪，刺入体内，宛如一个刺猬一般，仰头发出一声嘶吼，化作无数魂力，消散在峡谷中。

    剩余的蓝银帝王枪，朝着蛇婆朝天香所凝聚出的魂力屏障呼啸而去。

    咔嚓！！

    屏障应声破碎，同为魂帝境界的蛇婆朝天香，所凝聚出来的屏障，根本阻挡不住蓝银帝王枪的锋芒。

    “竟然是双生武魂....”

    察觉到王也的第二武魂出现，龙公孟蜀面如死灰直接愣在了原地，对方刚才仅仅使用一个武魂，就将自己从头压制到尾。

    如今第二武魂出现，此刻，龙公孟蜀的心中，充满了浓浓的后悔。

    魂力屏障破碎的刹那。

    王也体内魂力朝着重力领域灌输而去，此刻，王也准备不再留手，全力施展重力领域将三人碾压成末。

    恐怖的重力，在一瞬间成倍攀升。

    龙公孟蜀感受到重力领域的变化，当即调动体内魂力朝着孟依然和朝天香笼罩而去。

    即便是魂斗罗境界的龙公孟蜀，所施展出来的魂力领域，也仅仅是支撑片刻时间，便浮现出密集的裂纹。

    “才八万斤的重力就支撑不住了吗？”

    王也冷声喝道。

    “七十万斤的重力领域，不知道你死不死？”

    “住手！”

    孤独博掌心蕴含一抹浓郁的绿色毒雾朝着暗魔邪神虎拍击而去，使得一人一兽，短暂的分离。

    孤独博周身魂力萦绕，出现在王也和龙公孟蜀身前。

    “王也，他们对我有恩，你放过他们，老夫同意做你的仆人。”

    “如果你不同意，冰火两仪眼的位置，你休想知道。”

    闻言，王也手腕抖动，在空中快速旋转的不朽棺没入掌心。

    下一刻，恐怖的重力悄然消失，随着武魂没入体内，萦绕在王也周身葬地与神圣的气息也终将散去。

    (本章完)

