    “呵呵呵……”

    听闻王兰所言，江舟发出一声莫名的笑声，令王兰心中微微一突。

    “先进来再说吧。”

    王兰心中忐忑之时，江舟已经越过她，走进了家中。

    王兰看了看周围，已经有不少邻里好奇地朝这边看来。

    一个娇滴滴的美人跑到人门前，突然跪下，这种情景还是挺引人注目的。

    尤其江舟还是这一带最受瞩目，也最受三姑六婆们欢迎的那个焦点。

    王兰轻咬了下嘴唇，心中惊慌、不甘、忐忑，兼而有之。

    实际上她在门前做出如此动作，也是有着自己的小心机的。

    一个千娇百媚的美人，对一个男人下跪苦苦哀求，纵然那人是铁石心肠，不为所动，也该顾虑些旁人的眼光。

    尤其这个人还是个有头有脸的人物，而且还是文人中颇有名声的“诗中君子”，更是当朝太宰的弟子。

    这样的人，在她想来应该是自重身份，极好脸面才对。

    但看他反应，似乎与她所想相去甚远。

    毕竟是自己算计在先，任谁都会不快。

    她的示弱未能凑效，若是对方是要将她带入其中，报复于她，她恐怕不力还手。

    “喂，你进不进来啊？”

    王兰心中天人交战之际，院门后忽地伸出一个小脑袋，噘着嘴，略带不满。

    弄巧侍候江舟时日不短，对他的性子可谓是了解得紧。

    她一看自家公子的表情，就知道这女人是个“恶客”。

    弄巧的逻辑倒是简单。

    以自家公子的性子，是她所遇见过最好最好的人。

    对谁都是和和气气的，并不以贫贱富贵男女而有差别。

    对这个女人却是明显的冷淡，真相只有一个：这娘们是个坏人！

    要不是公子有言在先，她早就送上大门了，爱进不进！

    王兰深吸一口气，压下心中纷乱，低着头，走进了这座在她眼中仿若魔窟一般的宅院中。

    走进宅院，却颇有些出乎她的意料。

    也太简陋了。

    除了几棵树，一张矮榻外，竟别无他物。

    就连仅有的几棵树，还有一株是枯萎的。

    相比一般人家，自然是不错了。

    但以此人的身份，住这样的地方，实在不可思议。

    “你这般算计于我，竟然还敢来找我？”

    江舟此时已经坐在双树之下，又习惯性地拿起那本《净明经》。

    目光落在书册上，看也没看王兰。

    王兰扑通一声，又跪了下来。

    一双美目露出凄色，令她那本就娇美的脸庞更加我见犹怜。

    她低声泣诉道：“江大人神目如电，小女子自知瞒不过大人。”

    “只是小女子身负血海深仇，实在是走投无路，别无他法，才行此下策，本意只是想寻一伸冤之处，令大人得知那朱双明的人面兽心，却从未想过，也不敢欺瞒大人。”

    江舟淡淡道：“你不想，也不敢，可事实上，你便是如此做了。”

    王兰听不出江舟话语中有任何喜怒，也无从揣测他的心意。

    原本想好的应对之词，此时竟无法出口。

    只好以袖抹泪，低声抽泣。

    连一旁对她没有什么好感的弄巧儿，此时也不由对她心生同情，忘了“这娘们不是好人”。

    江舟却不为所动，目光仍在书上。

    随口道：“让我猜猜，你来找我，是朱家的人在追杀你吧？”

    王兰凄怨的脸庞微微变色。

    很快便又回复过来，贝齿轻咬，凄然道：“江大人果然明察秋毫。”

    说着，她以额伏地：“求大人为民女做主，洗雪沉冤。”

    “做主？雪冤？”

    江舟微微一笑：“你驱使妖魔，犯当朝一品门第，可知该当何罪？”

    “一个罪人，何来冤屈可言？”

    王兰娇躯微震，咬了咬牙：“小女子知道朱家一个大秘密，亦是仙门诸派多年来都在苦苦寻找之秘，大人若肯为小女子做主，小女子愿奉与大人。”

    “连仙门诸派都苦寻多年的秘密……看来的确是个惊天动地的大秘密。”

    江舟终于从书册上抬起头，看向王兰。

    王兰心中一喜，以为对方心动了。

    却不想，下一刻，江舟却挥了挥手：“你走吧，朱双明之案，本官并不打算亲自审理，已经交给下面的人处理，你寻我也无用。”

    “至于你驱使妖魔犯户之事，也自有肃靖司会找你问责，你若是主动投案，或还有宽大处理的机会。”

    “大人！”

    王兰错愕地抬起头。

    江舟打断她道：“多余的话就不必多说了，本官还要看书，不喜嘈杂，不送了。”

    王兰面上泪珠儿滚落，似两串珍珠一样，映得她的面庞又是明艳又是凄怨，真真是动心心弦，我见犹怜。

    “姑娘，走吧。”

    一点红等人不知道什么时候出现，在一旁看热闹。

    见她跪在那里哭泣，一点红也不知道想到了什么，心生怜悯，走过来将她扶起，劝说道。

    王兰见江舟又低头去看书，对她完全无动于衷，知道自己难以动摇此人，更是不敢用对付一般男人的手段，触怒于他。

    只好强按心中不甘，让一点红半扶半搀，出了江宅。

    一点红看着王兰站在门前，凄然无助的模样，不忍道：“姑娘，其实我家公子最是心软，他虽然没给你好脸色，但已经给了你指点，你何不照作？”

    “指点？”

    王兰一怔，旋即反应过来，顿时破涕为笑。

    朝一点红欠身道：“多谢姐姐提醒！”

    一点红摇摇头，推了她一把：“快去吧。”

    “谢江大人！”王兰点点头，又朝江宅方向，跪了下来，拜了一拜，才站起身来，匆匆而去。

    一点红看着她离去的背影，摇头一叹，回转院中。

    “就你多事。”

    江舟从书册上抬起头，斜了她一眼。

    一点红娇笑道：“公子，人家一个娇滴滴的小姑娘，您就这么忍心让那些人祸害了去？”

    江舟翻了个白眼：“与我何干？我没有找她算账，已经是大发慈悲。”

    一点红掩口一笑：“您若真是如此铁石心肠，又怎会指点她去肃靖司避难？奴不过是顺着您的心思罢了。”

    江舟瞪了她一眼：“就你聪明！”

