    一声龙吟激荡，林天手中法剑神光四射，直接将整个地渊内的灵气汇聚过来。

    帝皇金身爆发，一套金色甲胄将林天浑身覆盖，让他好似一尊下凡的天神。

    不仅如此，在其脚下更是赤焰火莲不断绽放，直接将天铸城的温度都提升上去。

    “乌格，你的死期到了！”

    林天缓缓地逼近，随着他的神威爆发，连玲珑塔也跟着浮现出大量玄奥符文，将乌格彻底封死！

    无数高手纷纷退让，为林天留出一条宽阔大道。

    而半人马兽圣主乌格的脸色却很阴沉，看着气度不凡的林天，他确实嘴角微扬：

    “一个想要的天人境，即便手握帝器又如何，莫非你以为这次还能伤到本座？”

    在他这样拥有预言神术的神话面前，根本就不惧怕林天。

    只要力量达不到，神话境强者就受不了多大伤害。

    林天一步步走到玲珑塔之外，与乌格相隔不到一米，彼此之间的目光闪烁着火花，早已开始较劲！

    “你说的不错，就算是凭借着龙鳞剑我也依旧杀不死你！

    不过我可没说怎么杀你！”

    林天微微一笑，这个笑容却让乌格心中的不安逐渐放大。

    不仅是乌格，就连其他的阿斯德尔族人也心存疑惑。

    若不采取引爆帝器这样的极端手段，寻常方法根本就杀不了乌格这样的超级高手。

    不过看林天如此有把握，所有人都开始期待起来。

    一旦真的成功击杀乌格，整个阿斯德尔族立刻就能翻身，而林天也直接扬名立万。

    但若是失败，恐怕今日就是他们覆灭的日子！

    乌格心中虽然有一成不安，不过更多的却是笃定。

    “小子，既然你如此有自信，本座便给你这个机会。

    我倒想看看你还能弄出各种把戏！”

    乌格自然不会这么好心，在说话之际他已开始积蓄力量。

    此刻贸然出手逃脱束缚明显被动，不如先静观其变。

    一旦被他抓住漏洞，这里的一切都将落入他的掌控。

    “既然你如此期待，我也自然不会落了你的兴致！”

    说罢，林天竟直接将手中龙鳞剑抛出。

    法剑神话绽放，精准地落在玲珑塔的顶部！

    这两件帝器的气息瞬间融为一体，在同一个频率闪烁着光芒。

    就在众人困惑之际，林天却开始控制紫日以相同的频率释放着力量。

    随着林天手上法诀不断发出，就连九绝心阵也开始发生变化，气息竟然变得陌生起来。

    但其中的那股毁灭性波动却变得更加强烈，明显比之前要强大了十倍。

    三件帝器也开始剧烈爆发，奔腾如大海般的力量源源不断地进入九绝心阵之中。

    比起这些力量，更多的却是帝器里的那股道意，这才是压制神话境的关键之物。

    随着力量的不断涌入，九绝心阵彻底改变气息，散发出来的力量让无数阿斯德尔族人胆寒。

    所若说先前它是一道困阵，那么此刻就已经成了一道彻底的杀阵，且气息丝毫不弱于神话。

    “这怎么可能？”

    乌格也被吓得退后几步，他未曾想到这三连帝器竟然能爆发出如此力量。

    而这个小小的人类更是厉害，竟然能同时操控三件帝器。

    要知道帝器过于强大，想要操纵一件都需要耗费极大心力。

    这一刻对方看起来还面色从容，的确是深不可测！

    林天表面虽然轻松，但暗中已是苦苦支撑。

    调动这三件帝器虽然威力不错，但真正的精华却是改变九绝心阵。

    先前的九绝心阵根本就不是最终形态，而如今才是真正的杀招。

    也是给乌格的一个惊喜，用以快速摧毁对方的心理防线。

    不过乌格活了上千年，又是半人马兽族的圣主，早已修炼出波澜不惊的心境。

    “当真是小瞧你了，不过这还挡不住本座！”

    乌格已不敢再托大，当即爆发出一股浩瀚伟力。

    只见起伸手一抓，亿万光影化作深蓝色光团迅速汇聚其手，

    道意翻涌之间，整个法阵之内的空间开始扭曲起来。

    神性道义爆发，浩荡法力极限压缩，燃烧起熊熊地狱烈焰。

    原本一身黑甲的乌格竟然燃烧成烈焰战神，身上气息猛然爆增一倍。

    在林天还未彻底将九绝心阵稳定之前，他已悍然出手！

    一拳袭来，整个空间迅速扭曲崩裂。

    刹那恍惚之间，乌格周身异相不断。

    万千星辰无力的闪烁之后尽数陨落，整个夜幕撕裂破碎。

    末日之中，人人都感觉到寂灭的存在。

    死亡的幽灵盘旋头顶，黑色冥河从暗夜中奔涌而来！

    霸道的拳头释放出深蓝色光影，拳印狠狠地朝林天袭来！

    这一刻已是千钧一发，乌格竟如此直接地调动全力出手！

    神话出全力，足以瞬间将整个地渊世界粉碎成渣！

    此刻虽无人逃走，但多数脸上都带着一丝绝望。

    太强了，唯有真正感受到这股毁天灭地的力量，才知道神话境究竟是一个怎样的境界！

    拳锋未至，九绝心阵之上已再度浮现裂纹。

    乌格脸上带着几分残忍微笑，就算那些阿斯德尔族的长老想要献祭引紫日自爆，此刻也已经来不及了！

    见到此状，林天却早有准备。

    刚刚汇聚的三件帝器力量突然消失，随即瞬间融入龙鳞剑之中。

    掌控这这股浩如烟海的广博力量，林天的肉身也承受着极大的压力。

    不过他没有丝毫犹豫地操纵飞剑斩落，神圣力量穿过九绝心阵，随即一剑狠狠地劈在乌格的拳影上！

    两道力量剧烈冲击爆炸，狂暴的力量直接将阵法之中冲击得面目全非，连力量无尽的紫日也暗淡下来。

    在三件帝器防护之下，这两股术法之斗依旧未将九绝心阵撕裂。

    反倒是乌格被层层劫波不断冲击，让他心中怒火不断。

    “哈！”

    乌格猛然张嘴，竟然直接将周围冲击的力量直接吞噬入体，连身躯都再度膨胀。

    一场交锋之后，乌格看起来并未受到什么伤害，这让阿斯德尔族的几位长老深感不安。

    “这样帝器的气息似乎衰弱了，这可如何是好！”

    乌格已经彻底狂暴，急剧膨胀的力量甚至让他沉腻于暴躁带来的痛快感。

    “如何是好？当然是灰飞烟灭！”

    乌格手上竟然浮现出一柄神斧，模样与他之前送给乌斯的竟然有八分相似。

    只不过他这柄神斧却是货真价实的帝器，瞬间将他的力量提升一个高度！

    “什么？”

    连林天都有些意外，没想到对方竟然还留了一手。

    “怎么，很意外吗？”

    乌格得意地笑了起来，随即狠狠地一斧头劈了下来。

    即便是受伤衰弱后的乌格，在手握帝器神斧之时也爆发出巅峰力量，对着九绝心阵便劈了下来。

    一时间爆炸不断，整个法阵受到巨大的冲击。

    原本就破碎的天铸城更是化作炼狱，唯有城门还屹立不倒！

    “将所有心焰石都投入法阵之中，不可使其崩溃！”

    林天沉着指挥，此刻他不能先乱！

    成千上万的高手也加入队伍，用自己的力量将九绝心阵稳住。

    “看尔等还能坚持多久！”

    乌格如同不知疲倦的嗜血魔头，又是连续几斧劈砍下来，犹如劈碎混沌重塑天地的魔神盘古。

    即便是所有矮人高手都加入进来，但面对恐怖的乌格，这些强者们依旧是苦苦支撑。

    林天此刻并未有动作，此刻阵法虽然岌岌可危，但也在涌入海量能量。

    一旦支撑到乌格衰弱下去，那今日这位半人马兽圣主必死无疑。

    不过在林天看来紫日吸收能量的速度太慢了，恐怕还未等它恢复过来维系九绝心阵，这个阵法已经提前被乌格劈碎了！

    纵使手中龙鳞剑威力恐怖，但此刻对困住乌格却起不到太大作用。

    看着眼前不断薄弱的法阵，乌格脸上的冷笑更浓，而这也让阿斯德尔族更加绝望。

    “你得意得太早了！”

    林天竟突然改变手决，嘴里极速念出一段咒语，整个地面便开始剧烈颤抖起来。

    一股全新的磅礴气息正在赶来，这让乌格脸上的笑容直接僵硬。

    以他的神通，已经有所预料。

    下一刻，一直埋藏地底的炼丹器炉竟然撞碎地面飞了出来，其优美的姿态与霸道的烈焰气息宛如一个救世主！

    林天伸手一抓，直接抓住炼器炉的一个脚举了起来，大有霸王扛鼎之势！

    面对着林天祭出的第四件帝器，乌格顿时嚣张不再，竟发动全力举起帝器神斧劈了下来！

    阿斯德尔族地渊之下，估计无人能够想象到一时间竟能出现五件帝器。

    一旦传出去必然引起无数贪婪之辈觊觎，又是无数大战。

    眼看着乌格就要破开九绝心阵，林天直接将炼器炉打入法阵之中。

    有了这件帝器的加入，原本已岌岌可危的法阵再度变得强大起来。

    乌格那全力一击轰在法阵禁制上，然而却被安然挡下！

    面对如此结果，乌格眼中难掩慌乱，他的气息瞬间大跌。

    而与此同时，大量的能量已转换过来涌入法阵与几件帝器之中。

    浴火重生的法阵反而变得更加强大，林天用自己的头脑将这场大战的结局扳了回来！

    看着越发坚固的法阵，在场所有阿斯德尔族人终于松了一口气。

    所有目光都汇集在林天身上，被这无数敬佩而炽热的目光看着，

    他则一改青色，将龙鳞剑高高举起，成为当之无愧君王！

    挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾！

    这一切林天做到了，而乌格也将承受失败者的命运！

