    南宫昊看着那救世主少年，看他脸上满是愤怒和嚣张。

    看来这家伙已经将这里当成了他的领地。

    所以才会对闯入者如此愤怒。

    南宫昊现身，看着那少年，道：“你的任务已经完成了，将传承之骨交出来吧。”

    在任何人来看，哪怕是其他的天骄来了，也会觉得暂时隐藏，然后掠夺传承之骨最重要。

    但南宫昊如此嚣张跋扈的一个人，怎么会屑于暗中出手？

    他是天帝！

    自当横推千古万世，天下无敌！

    何须鬼鬼祟祟的做事？

    救世主少年见到南宫昊，顿时暴躁无比：“是你！你竟然还敢出现在我面前！”

    南宫昊冷笑：“朕为何不敢？”

    “当日你纵容你的手下羞辱我，驱逐我，不是瞧不起我吗？”

    “现在却又做那尾随跟踪的宵小之事，你也配称之为天帝？”

    救世主少年脸色狰狞的怒吼，但随即，又扭曲的大笑起来。

    “我也不怕实话告诉你，这巨兽我已经得手掌控了，已经开始动用此地力量，驱逐所有人！”

    “这里的一切功法！法宝！丹药！全都是我的！”

    南宫昊自然能感知到外面宫殿正在收缩，但毫不畏惧。

    他一个闪身出现在了那救世主少年的面前，一拳轰去。

    “哈哈哈，堂堂天帝，搞偷袭？”

    “不过你以为老子没防备吗，这是巨兽的守护之光！”

    “有这力量在，就算是一万个你，也别想伤害到我！”

    救世主少年大笑，身上喷涌出黑光，笼罩全身。

    他很是兴奋，也很是得意。

    终于！

    终于啊！

    自己也能让这瞧不起自己的狗屁天帝，感受到恐惧和自卑了。

    砰！

    南宫昊一拳砸在救世主少年身上。

    那救世主少年正尖锐的大笑，却猛地脸色一变。

    而后，他惨叫一声，被轰飞出去。

    咣当！

    救世主少年狠狠撞在了修炼室的殿门之上，然后又摔落下来。

    他的口中流淌着鲜血，满是不敢置信。

    “这怎么可能？你怎么能伤到我！”救世主少年疯狂的咆哮。

    南宫昊目光冰冷，道：“蠢货，因为你根本就没有真正的掌控这巨兽！”

    说完，南宫昊大步走向修炼室。

    他怀疑那三眼阴魔王已经抢夺了传承之骨的力量。

    果然，当南宫昊一脚踹开修炼室大门的时候，里面正有一道淡淡的魔影。

    那影子身穿黑袍，身材高大却干瘦无比。

    它背对着南宫昊，正在喷涌黑色魔火炼化那块悬浮在修炼室中央的骨骼。

    “看来朕没猜错，你故意引诱这么多强者前来只是其中一个目的，真正最重要的目的，其实是引诱持有传承之骨的这些家伙。”南宫昊走向魔影，诛仙剑阵喷涌出来。

    他虽然嚣张跋扈，却也不是蠢货。

    这魔影乃是三眼阴魔王，他的实力已经超越魔神，不是现在的自己能抵抗的。

    那魔影感受到诛仙剑阵的恐怖杀气，缓缓转身。

    只见这是一个脸上长有三个眼睛的恐怖怪物，没有鼻子，却有嘴巴和耳朵。

    他的三只眼睛死死盯着南宫昊，森寒开口：“小子，你果然身怀帝器，看来魔妃说的没错，你确实挺强。”

    魔妃？

    南宫昊挑眉，没想到那女人追来了。

    看来是知道龙魔公主和自己的关系，想要击杀自己？

    不过那样强大的存在，都不能亲自进来击杀自己，显然这三眼阴魔王的强大要比众人想象的层次，更高一些。

    如此寻思着，南宫昊身后的四把仙剑，立刻化作流光爆冲而去。

    四剑绞杀，大破天机！

    一丝帝威轰然作用在三眼阴魔王的身上。

    可三眼阴魔王的身上，却有一道黑光亮起，竟然轻松抵挡住了那四把仙剑！

    “守护之光？你是谁！”救世主少年不知何时也进来了，见到这一幕，发出震怒的嘶吼。

    三眼阴魔王瞥了一眼救世主少年，高高在上道：“小子，你很不错，给我做狗吧，我可以赐予你无比强大的力量！”

    救世主少年恨得咬牙切齿。

    他本以为自己只是被南宫昊跟踪了。

    此时哪里还看不出来，他也被这魔王利用了。

    刚才他还奇怪自己的守护之光为什么这么弱，原来是都用来守护这魔王了！

    魔王三只眼闪过一个黑点，直直的看着救世主少年：“怎么，还不答应？”

    那少年愤怒的看了一眼魔王，刚想呵斥，却顿时目光呆滞。

    他被控制了！

    而后，三眼阴魔王再度看向南宫昊，不同于对付救世主少年。

    他对南宫昊很是警惕，所以三只眼同时出现了黑点，并且飞到外面，悬浮半空。

    就只见，那三个黑点不断的旋转，好像是三个小蝌蚪相互转圈圈追赶对方。

    旋转的速度越来越快，逐渐竟然形成了一个巨大的黑洞。

    那黑洞并不会对别的造成影响，只会影响灵魂。

    南宫昊感觉自己的灵魂就好像是被某种奇怪的力量拉扯着，想要离开身体。

    不过他有渡人经，修炼成的阳神异常强大，毫不畏惧。

    甚至这灵魂黑洞，反而给南宫昊了一个启发。

    他的道胎魔心正愁不知道该怎么发展神通呢。

    这不就是其中一个好办法吗？

    南宫昊心念转动，竟然面对那攻击，临阵感悟！

    他的身上悟道金光闪烁，几乎是转瞬之间，就领悟了这灵魂黑洞的力量。

    只见南宫昊双目之中的瞳孔，也化作了一个黑点，然后从眼眶中飞出来，于半空中旋转。

    不同于三眼阴魔王的三个黑点，他的是两个。

    两个黑点旋转的速度加快，竟然隐隐约约形成了一个阴阳鱼的八卦图案。

    而在那八卦图案中间，有一个模糊不清的‘渡’字！

    嗡！

    不受控制的，南宫昊身后的愿力光轮出现。

    “当我证道无上，将建立无上之神国，世间众生皆可入其中！”

    伴随着这洪亮的声音出现，南宫昊脑后形成了第十一道光轮！

    与此同时，他的面前出现了一扇金色的大门。

    那是极乐之门，通往佛界，南宫昊曾经见过的。

    而此时，那极乐之门竟然对他敞开，洒落金光在他身上。

    三眼阴魔王见状，顿时目瞪口呆，而后失声惊呼：“阿罗汉金身！怎么可能！”

