    两人回到草部，开始登记灵材。

    今日底下长生殿送上来的灵材不算多，一个时辰后，何平安就已经把今日的工作完成，剩下的时间便可以尽情的摸鱼。

    大玄朝没有双休日，更没有劳动者保护法，若非一天的工作还算轻松，不知道会有多少过劳死。

    杨庆走了进来，气势略微有些衰败，坐在桌案旁，一言不发，往常每日必看的邸报也没了心情。

    看来在刚才的唇枪舌战之中，虽然表面上赢了，内心其实已经千疮百孔。

    何平安站了起来，觉得有必要安慰安慰老杨大人。

    “杨大人，其实外人的话，您不用太在意。”

    杨庆抬头斜瞄了他一眼，心说，你这厮要表达啥。

    何平安继续说道：“在我们老家，其实很多人都和您一样，尊敬夫人，疼爱夫人......”

    “但，这绝对不是惧内！”

    杨庆有了一丝兴趣：“你们老家那里的男子都这样？”

    “嗯，大多数是这样的。”

    “他们还有一个特殊的称呼，特别好听。”

    “叫什么？”

    “火巴（pa）耳朵！”

    “什么意思？”杨庆很有兴趣的问道。

    “火巴的意思很好理解，就是火烧的很大很旺。”

    何平安一本正经的回答道：“意为疼爱夫人的男子，运势就像火一样，越烧越旺，鸿运当头、否极泰来。”

    “真的如此？”杨庆眼中一亮。

    “大人不见，前朝文帝，就是因为疼爱独孤皇后，所以得的天下。”

    “还有本朝千年之前，房首辅不也是疼爱夫人，平步青云的吗？”

    何平安说的文帝，乃是大玄前身的皇朝，名叫大乾，仅仅立国三百余年，换了两任君王，便天降大难，皇朝崩塌。

    大玄九州，陷入了一片混乱，诸侯混战，妖魔乱世，百姓民不聊生，尸横遍野。

    后来大玄太祖横空出世，以一己之力，逆转乾坤，将所有诸侯一一击败，建立大玄，迄今为止，已经一千五百余年。

    至于本朝房首辅怕夫人，更是出了名，连圣上赏赐的美人都不敢要。

    “原来疼爱夫人还有这等好事，你小子不错。”

    杨庆抚掌大笑，对着何平安连连点头，明显是已经接受了他的理论。

    “这本来就是好事，疼爱夫人，何错之有。”

    “大人记得，以后别人再说您惧内，便在心中默念耙耳朵，自然就不会生气了。”

    何平安对耙耳朵着重提醒，却没有告诉他，世上这么多怕老婆的，但是出名的也就那么寥寥几位。

    不过大玄没有幸存者偏差的理论，想来杨庆也无法识破。

    杨庆连连点头，却暗暗下定决心，等会儿下值，便要去向刚才与自己争论的石部主事好好普及下耙耳朵的道理。

    可是他又转念一想，疑惑的问道：“平安，不对啊，那为什么我堂堂探花，这么多年还是这小小的草部主事？”

    何平安早知道杨庆之前的历史，因为大放厥词，抨击朝政，树立仇敌太多，所以被言官疯狂攻击，堂堂探花本是翰林院编修，最后却沦落到一个小小的草部主事。

    其实这不是关键，最重要的还是惹恼了嘉明帝。

    否则柳圣虽然已经致仕，但声明远扬，人脉还在朝堂，按道理保住他不难。

    所以他心中早有腹稿，煞有介事的问道：“大人是何时开始真正疼爱夫人的？”

    “这.......？”

    杨庆欲言又止，他仔细回忆了一下，自己与夫人成婚近百年的血泪史，但若要说何时真正开始疼爱夫人，还真无法说起。

    刚刚成婚，自己当然是以振夫纲为己任，抗争多年，奈何实力不如人，渐渐的屈服在夫人的淫威之下。

    但那不是真正的疼爱夫人，只是敢怒不敢言。

    直到近几年，一方面岁数大了，没有以前的锐气，另一方面，自己好不容易修到儒道四品，夫人却已经突破武道三品，还是被压的死死的。

    眼看突破三品无望，既然无法反抗，便只能学会享受。

    何平安看杨庆的神色，便知道他说不出什么，笑道：“大人，天道无情亦有情，但需要真正的去接受，享受疼爱夫人的过程，气运才会增加。”

    “原来是这样。”

    杨庆思索片刻，似乎还真是如此，心结放下，顿时轻松了不少，看着何平安又顺眼了不少。

    “平安真乃吾之肱骨。”

    “都是杨大人自己顿悟，我不过是提供了亿点点微不足道的建议！”

    何平安顺势一记彩虹屁丢了过去。

    “平安，叫杨大人太生分，以后叫杨哥就行。”

    杨庆站了起来，重重拍了拍何平安的肩膀，很是欣慰。

    一旁的韩力听得耳朵都直了，这，还能这样......

    自己可是给杨大人端茶倒水，送了三年多的早饭，偷偷请了多次丽春院，称呼这才换成杨哥。

    何平安才来了三天，便俨然成了杨庆的左膀右臂。

    甚至比自己还受宠一些......

    不行，我得出去静静......

    韩力愤然起身离开，正好给关系正急剧升温的两人创造了更多空间。

    “杨哥，属下正好有一事相求。”

    何平安可不是见好就收的人，既然气氛都到这了，提点要求，不过分吧。

    “平安你尽管说，只要老哥能帮的上忙。”

    杨庆显然正在兴头上，脑海中已经开始浮现石部主事在自己脚下顶礼膜拜的画面。

    “是这样，属下在试药司十年，结识了几个朋友，有一名女子现在已经在试药司待了八年多，看能不能让她提前出来......”

    “女子？”

    杨庆脸上露出了一丝男人才懂的笑容：“你小子不错啊，在试药司里面都没有闲着。”

    何平安干笑两声，也不解释，否则反而越描越黑。

    杨庆思索了片刻，接着说道：“提前一年出来也不是不行，不过这事情有些难办，而且出来以后，就没有官身了。”

    听到他一句话便把零头抹掉，何平安就知道有戏，连忙说道：“没有官身不打紧，反正也是个女子，属下准备让她回去重操旧业，将家里的药铺开起来。”

    “若是这样，我去监察司帮你问问，试药人的卖身契都在他们那里，还得从他们那着手。”杨庆在心中盘算，该去找监察司的哪个人，好像都被自己得罪的差不多了......

    “理该如此！。”

    何平安顿了一顿，接着说道：“属下昨日回了一趟家里荒废的药铺，将药铺收拾了一下，刚好找到了父亲当年藏的五十两银子.......”

    见到何平安准备掏出银两，杨庆连忙将他的手按住，打断道：“胡闹，我是那种人吗？”

    “咱们自己兄弟，这个忙，老哥帮你就是。”

    “杨哥，这银子不是给你的！”

    “呃......”

    杨庆有些尴尬的将手收了回来。

    何平安顺势从怀中将银子掏出来，塞到他手中：“杨哥您去监察司，肯定免不了要打点监察司的大人们，总不能空手而去。”

    “这点银子主要是孝敬他们的。”

    之前那名胡校尉不知道什么原因，已经从门岗上调离，下放到了冀州长生殿，所以那条路走不通了。

    若非如此，何平安实在是不想找杨庆，谁不知道他出了名的朋友少......

