    

    小木出了空间，看时间是早晨五点钟，外边还是一片漆黑。小木觉得自己出来早了，狗剩子不知道在那个狗窝呼呼大睡呢？

    点上小火油灯，又发现灯油也不多了，赶紧去找，也没找到，看来不是没有了，就是拿走了。不由得叹了口气，脑袋里又出现了空间里的山川、河流，各处地形，于是决定，找个绝对安全时间，进空间找一找，看空间里有没有石油这种东西？

    因为昨天晚上烧炕的原因，今天屋子不是很冷，但是也不暖。于是，小木就拿柴禾把锅灶点燃了，过了一会儿，炕热乎了，家里终于回温了。

    烧了炕，带着烧了开水之后，小木打开二门，往外看了看，外边漆黑的，地上的雪发着幽暗的光，远处的群山像怪兽，隐隐的还有野狼的嚎叫。

    别说，这是小木来到这里真正意义上第一个夜晚，这家还真像豹子说的：太偏远了、太孤单了、太不安全了，如果这里住的小木童鞋，那就是找死。估计要是原主，一定跟着爷奶走了。

    把门关上，门栓插上，小木回屋上炕了。

    热乎乎的大炕，虽然是薄薄的小棉被，小木也睡着了。

    一直等到天大亮，狗剩子也没见影。

    小木得了个经验：以后不论是哪个，办啥事儿，都要把时间约好，不带这么放人鸽子的。

    大约是八点左右，小木终于等到了“砰砰”的砸门声。

    赶紧打开大门一看，差点没叫出来：卧槽！

    只见大门外边站了十几条大汉，一水的狗皮帽子，除了顾七四个是绿色大棉袄以外，其他的都是灰黑棉袄。

    小木瞧着：是由顾大伯带队，一共十二个大人，一共扛了六条枪。小木心说：这个年代是不禁猎枪的，他们的枪还真不少，赶上一个游击队了，就是枪的质量太差。

    人群里还有几个半大小子，其中狗剩子算一个，九宝也算一个，打扮的跟小子似的，还有金蛋，那个不知道是什么蛋，反正也跟着来了，队伍不小。

    小木一愣神的一瞬，就听见毛蛋大叫：“小木，还有我！”

    接着，就见毛蛋带着个更小的小不点挤了过来，“我来了！”毛蛋大叫。

    “俺······俺也来了！”艾玛，这个更小的小不点是什么蛋？

    “小木，俺们上山，你真不去？”九宝又问了一遍。

    “真啰嗦，都说了她不去。”说完，狗剩子挤进大门，也不搭理小木，熟门熟路的进屋取了猎枪，还顺便把弓箭一道拿出来了。

    “小木啊，你家的枪借大伯用用，回头打了野鸡，给你炖肉吃。”顾大伯笑呵呵的说道。

    “顾大伯，您只管用，只管用，别客气！”小木态度不要太好，“你们先进来坐啊？”往屋里让让，基本的礼节。

    “不了，咱们出来的有点晚，拿了枪就赶紧上山，再晚了，就白忙乎了。”

    “毛蛋他们也去？”小木突然想起了毛蛋和那个小不点，就问。

    “俺不去，爷爷不让去，俺和山药蛋在你家玩。”毛蛋在小木身后大叫道。

    “昂？”小木吃惊地回头看：“山药蛋是哪个？”

    “他叫山药蛋。”毛蛋指着更小的小不点说。

    “俺，小木，俺叫山药蛋，你咋忘了？”那个更小的小不点奶声奶气的说，比毛蛋还矮了半个头。

    小木差点一头栽雪地里，她想给自己摁人中，可别被个名字弄去世了，太不划算。

    “狗剩子，枪都借来了，咱们走吧。”说完，顾大伯带着一众人等，呼呼啦啦的全都走了。

    小木仔细的看了下，十二个大人，四个孩子，一共十六个人，扛着七条枪上山打猎，估摸着狼群都要绕着走！

    小木心说：果然人强马壮啊！

    “小木，都走了，你还看啥？咱们快回屋。”毛蛋上前拽着小木的手往回走，也不管身后那个山药蛋，让小木误认为这是毛蛋家。

    等进了屋子，毛蛋更熟门熟路的爬上炕，山药蛋也跟着往炕上爬。小木更确定了：这是他们的家。

    看着这俩撅着小屁股费劲的往炕上爬，小木忍不住要大笑。

    “小木，你家炕咋这么高呢？”小山药蛋一边“吭哧吭哧”的爬，还不忘埋怨。

    “因为你腿太短。”已经上炕了的毛蛋，五十步笑百步道。

    小木忍不住帮山药蛋推了一下，山药蛋终于上炕了。

    “毛蛋，你家还有什么蛋？这些名字是谁起的？充话费送也不至于送这样奇葩的名字？”小木忍着笑问。

    “俺也不知道，反正就这么叫着，俺的名字不好听吗？”毛蛋抬头问。

    “俺的名字也好听，俺爷爷取得，山药蛋多好听啊！”山药蛋奶声奶气的说。

    “好听，都好听，你们的名字老好听了哈哈哈。”小木实在忍不住了大笑，“对了，你们两个吃早饭了？”

    两个蛋你看看我，我看看你，终于毛蛋忍不住了，这货鬼仙仙的爬到小木身边：“小木，听我阿爹说，俺老姑奶让给你送了很多鱼，是不是？”

    “是啊，鱼在厦子里放着呢，你们要看看吗？”

    “毛蛋哥哥不是要看看鱼，他是要吃吃鱼的。”小山药蛋伶牙俐齿的说道。

    小木一愣，“嗯？这样啊，可是鱼都是冻的啊，怎么吃？”小木道，“再说，九宝和狗剩子不在，咱们这么吃，算不算偷嘴啊？”

    “小木，咱不是有炭盆吗，用火烤一下不就能吃了吗？”毛蛋提醒道，“那鱼是咱们自己的，咱们吃自己的，不算偷嘴。”

    “嗯呢，有道理，那我先去拿鱼，然后点炭盆。”小木说，可怜狗剩子不在，只好自己来。

    毛蛋一听小木同意了，马上下地，麻利跟着小木去拿鱼，那麻利劲儿，狗剩子也不过如此。

    一会儿功夫炭盆点上了，鱼也拿回来了，只是那鱼冻的棒棒的，像大冰块子似的，小木家里的菜刀根本切不动。急嘴的毛蛋想整条鱼放火上烤，被小木否了，两个孩子抓耳挠腮的。

    小木拿出自己的短刀，那把百年后的冷兵器，迅速的把鱼鳞刮了，又把大块的冻鱼切片，把从空间里带出来的调料，抹在鱼片上，再把鱼片串在木棍上，然后架火上烤，一气呵成，一会功夫就香气四溢，好香啊！

    尽管小木不爱吃鱼，也吃了好几片。至于两个小家伙，两人吃了三条鱼，那鱼差不多都有一斤多，小木不得不佩服现在孩子的饭量。

