
在非常舒爽地进行了一次吞噬之后，雷尔就开始思考应该怎样可持续发展了，毕竟破坏了一个工厂，这只会让记忆体的产出降低，对于雷尔来说记忆体是越多越好。

因此，竭泽而渔的事情，雷尔是绝对不会去做的，至于第一次的行动只是一次测试罢了。

吞噬了十三支记忆体之后，雷尔获得了三颗全新的果实，其中有一颗是雷尔之前错过了的巫师兽的果实，而这颗果实的出现，让魔法树枝上出现了另外一颗果实，来自《妖精的尾巴》的世界的拉克萨斯果实，雷之灭龙魔法的力量，已经成为了雷尔力量的一部分。

当前的雷尔距离将另外一个基础形态创建出来已经不远了，因此他对于记忆体更加渴求，而为了能够保证记忆体能够正常生产，并且还能够稳定地流入到他的手中，雷尔决定成为"博物馆"的保护伞之一。

想要在风都这个地方打下来一块地盘，不能说有多么困难，但手里如果没有记忆体的话，显然是绝对不可能的。

就算是极道想要生活，也是要看博物馆的脸色，因此雷尔就准备伪装成一个有记忆体的愣头青，从一个已经成熟的极道组织手中，抢下一块地盘作为自己发家致富的基础。

只是雷尔没有想到，自己刚刚招收了两个小弟，正准备开始打天下的时候，就被翔太郎找上门了。

"你说他现在还没有成年？"

看着那边戴着小礼帽的翔太郎，雷尔有些惊讶地看向了站在自己身边的一个戴着眼镜的小弟。

刚刚雷尔要是没有听错的话，翔太郎说这个家伙是一个未成年，这让雷尔的心情十分不美好，因为他招收小弟也是有标准的，不说其他方面的能力，但年纪一定要到位，可是这个小子竟然敢骗他，他一定要让这个小子付出代价。

紧接着翔太郎就看到了让他难以理解的一幕，雷尔在带着那个眼镜仔回到对方的家之后，在确定对方真的是一个未成年以后，雷尔对着那小子的母亲，进行了十分诚恳地道歉，直接就把委托翔太郎去***的委托人给弄得不好意思了，毕竟一切都是因为自己儿子拿着一张***件，才会引起这一系列的事情。

这一系列翔太郎都没有想到的发展，让他露出了难以理解的笑容，毕竟这么有规矩的极道成员，已经不多见了，雷尔身上那个假的记忆体接口，还是引起了他的关注。

为了能够对对手造成威慑，雷尔自己弄了一个假的雄狮记忆体，如果真的要和其他掺杂体战斗的话，雷尔就变成黑狮古朗基的样子，然后去教育那些掺杂体，使用记忆体造福社会才是正道，罪孽还是由他来独自承担吧。

"你这个家伙，是不是不准备将这个地方让出来！"

带着十个小弟上门抢地盘的雷尔，已经从两个人的老大变成了十个人的老大，为了避免之前的事情再次发生，这导致了后面新加入的小弟，都要被雷尔带着去做家访，这可是让其他的小弟都感觉十分丢人，而当初另外一位跟着雷尔小弟，则是将那个眼睛仔的事情告诉了这些后辈们。

这就让这些感觉丢脸的"极道成员"，经常会光顾那个眼睛仔暂时负责的公共厕所。

雷尔对于那个眼睛仔的报复很简单，就是让他在周末的时候出来做义工，而当前他负责一个公共厕所的卫生，这些小弟们没事就过去抽烟，或者想办法给厕所弄上一些污渍，让眼睛仔感受到极道对于他的恶意。

解决了未成年成员的问题之后，雷尔就开始扩张自己的势力范围了，而今天他就是准备将这片区域的赌场生意给废掉。

虽说那些烂赌鬼的死活和雷尔没有太大关系，但雷尔曾经发过誓，他与赌毒不共戴天，至于色欲的问题，他是处于模棱两可的骑墙派。

为了能够稳定地收取保护费，雷尔选择注册了一个保安公司，然后就成了他当前掌控地盘的保护神。

黑狮会，一个正在风都冉冉升起的新兴极道组织，凭借着雷尔这个老大敢打敢拼，连带着小弟有敢打敢拼，再加上他掌控的区域，整体的风评都相当不错，这让雷尔进入到了很多人的视野当中。

背着包杀进了对方赌场当中的雷尔，拿出了一个假的记忆体，在按下了发声键之后，就立即拿出了一个头套套在了自己的头上，紧接着就直接冲了进去，而在对方老大还没有来得及将记忆体插入到接口的时候，就一个棒球棒打击，让对方的老大直接退场。

"竟然这样吗？"

冴子身为博物馆当中的主事人之一，在雷尔声名鹊起的时候，她自然也会听闻相关的事情，而雄狮记忆体，在园咲冴子的记忆当中好像没有生产过，尤其是黑色的雄狮记忆体更应该没有。

现在看到了雷尔的"变身"方式，她知道雷尔能够打下来不小的地盘，真的就是依靠他的脑子，而这种人正是博物馆所需要的。

只是当前雷尔已经算是一个小势力的首领了，想要让他加入博物馆估计不会很轻松，但如果与雷尔谈合作，就要轻松很多了，不过这件事还是要回家与老爷子商量一下。

尽管当前园咲琉兵卫这个园咲家的家主已经不怎么出面处理公司的事务了，但一些事情终究还是需要由他来做决定，哪怕园咲冴子是他的亲生女儿，但在琉兵卫的眼中，园咲冴子是随时可以舍弃的，毕竟他很早之前就已经"疯了"。

当前的琉兵卫近乎将所有的爱，全都倾注到了他的二女儿园咲若菜的身上，并且希望能够让若菜成为地球的巫女，来完成他的理想，而大女儿园咲冴子只是一个工具罢了。

正是因为知道自己父亲的恐惧，所以园咲冴子在处理事务的时候，更是不敢有丝毫的怠慢，哪怕在家中会露出小女儿的模样，但琉兵卫的爱终究还是会落在风都的公主若菜的身上，这也让冴子和她妹妹之间的关系并不好。

在园咲冴子离开之后，雷尔就将头套摘了下来，察觉到了有人在观察的他，自然要将戏演全套，至于后面的发展，就要看琉兵卫的决定了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70525187"  chaptername="第206章博物馆的关注">加入书签</a>
</div>
