
方铮从冯轻身后站出来，双手接过。

“多谢吴老爷吴夫人。”方铮颔首。

那嬷嬷慈爱的笑，“方公子莫客气。”

方铮与吴家两个儿子年纪差不多，又一直温和有礼，吴家上到家主，下到丫鬟小厮愿意跟他们打交道。

“吴老爷他们真是好人。”关上门后，冯轻看着饭菜说。

这世上还是好人多的。

“是。”

菜色虽不算多吩咐，不过能被吴老爷揽进府里，味道自然是这镇子上的饭馆没法比的，明明没觉着饿，不过闻着菜香，冯轻觉得自己能吃一碗。

一道翡翠豆腐，一道佛手金卷，竟还有一份东坡肉跟一盅佛跳墙。

大约是觉得冯轻在马车上吃了点心，这回并没送来点心，吴家丫鬟却在冯轻吃了饭后，又送来两杯茶。

这茶是果茶，这茶果味飘香，冯轻嗅了嗅，眼睛一亮。

没想到这个时候就有这般的巧心思，冯轻不得不再次感叹古人的智慧。

吃了饭，喝了茶，方铮领着冯轻亲自跟吴家人道了谢。

陌生的地方，加之方才看到的那几道不怀好意的视线，两人跟吴家人又寒暄几句，便回屋。

本以为这镇子虽不富庶，起码镇子上的人还算淳朴。

殊不知，到了夜里，还发生一场混乱。

约莫子时左右，冯轻正睡得熟，身边的方铮突然睁开眼，凝神听了片刻，方铮坐起身，替娘子掖了掖被角，见冯轻还在熟睡，便轻手轻脚下来。

才穿好衣裳，冯轻便模糊醒来，“相公怎么了？”

“外头似有声音，为夫出去看看，娘子接着睡。”顾不得系上腰带，方铮快步过来，亲了亲娘子，“为夫去去就来。”

冯轻想起身，“我跟相公一起。”

“外头冷，娘子躺着。”方铮难得强硬地按住她的肩头，再亲了亲她的额头，“无事，回来为夫跟娘子细说。”

“那好吧，相公小心。”

“好。”

停放马车的后院此刻灯火通明，掌柜的让伙计举着火把，除了掌柜的跟伙计外，吴家除了吴夫人外，其他人也都在，众人围城一圈，望着中间伏趴在地上哀嚎的黑影。

见着方铮，吴老爷朝方铮抱拳，“方公子怎地起来了？”

方铮还礼，问：“发生了何事？”

吴老爷细细跟方铮说了。

原来是吴家马车实在是太过晃眼了，不免让镇子上偷鸡摸狗的人心痒，其中一人无意中看到马车里满满当当的好东西，顿时安耐不住了。

这不，趁着夜深人静时，便翻墙进来，想着偷出来一两样卖了都够吃好长一段时间的。

谁知道刚跳下墙头就被人一脚踹倒，接着一阵喧哗。

吴家大公子这一脚可用足了力气，小偷都能听到自己肋骨断裂的声音了。

“这，这不是何三吗？”火光下，掌柜的看清地上扭曲的人时，惊道。

都是一个镇子上的，这镇子又不大，像何三这种整日偷鸡摸狗的，镇子上无人不知无人不晓。

“我说何三，你竟偷到我的客栈了。”掌柜的能在镇子上开客栈，自然也有几分手段的，“你可真是好样的，我这客栈还是头一回遭人偷东西呢！”

“掌柜的，你看现在该如何是好？”吴老板问。

掌柜的立马收起脸上的凶狠，他小心笑，“不知贵客想怎么处置他？”

“就交给镇子上的里长把。”吴老板出门在外，也不想多事，不过偷到他身上，他也不会心慈手软。

“方公子以为如何？”马车里毕竟也有方铮跟冯轻的行李，吴老爷问方铮。

方铮自然觉得好。

他们镇上的里长可不是个好相与的。

掌柜的便让两个伙计将人抬走。

“老二，你跟戚师傅也去。”吴老板朝自家二儿子使个了眼色，相较于大儿子，二儿子更擅长跟人打交道，戚师傅又是车队里功夫最好的。

吴二公子会意。

既然偷到他们头上，就得做好被收拾的准备。

事情处理的相当顺利，等方铮回屋时，冯轻正琢磨着要不要起来去看看。

身上带着冷气，方铮并没直接靠近冯轻，他先在屋子里转了几圈，等身上暖和了，才脱了衣裳，重新躺到自家娘子身侧，将人勾在怀里。

冯轻抬眼看他。

没等娘子开口，方铮将事情跟她说了。

冯轻咂舌，“这人是不是傻？车队里这么多人，肯定会有人守夜的，他过来自投罗网的？”

沉吟片刻，方铮猜测，“大约是心存侥幸。”

冯轻点头，自是不会同情那人。

既然吴老爷已经处理妥当，翌日方铮跟冯轻也没问后续。

第二日的早饭仍旧是吴家厨子做的。

也是昨日那丫鬟端上来。

接连两顿饭都是吴家人亲自送上来，冯轻有些不好意思。

不过毕竟不熟识，又有陌生外男，冯轻也不能下楼跟吴家人一起吃。

等吃过了饭，一行人收拾好，接着赶路。

接下来两日也顺畅，第三日傍晚，车队总算到了齐州。

齐州是大业数得上名的州府，齐州要不荆州富庶，就连城门守卫都比荆州的守卫精神，冯轻透过车床朝外头看。

虽是傍晚，街上仍旧人来人往。

街道宽敞整洁，就连街道两旁的铺子都是如出一辙的红砖碧瓦小楼。

“这里超出我的想象了。”本以为这古代的街道哪怕再整洁，也不会跟后世电视剧中那般让人眼前一亮，没想到这里竟丝毫不差，虽然街道上并无后世那种五彩斑斓，不过却别有一番古朴韵味。

“齐州是除了京都外大业民众最向往之所。”方铮解释。

跟京都的繁盛不同，这里的百姓似乎更容易满足，自打进了城，冯轻看了一路，百姓脸上多是带着笑的。

“若是娘子喜欢，我们便在这里多住两日。”看出冯轻的喜欢，方铮笑道。

还有两三天就是除夕，这齐州应当也会有集会，娘子想必会愿意看。

冯轻却摇头，“还是别了，以后有时间咱们再来。”

赶路要紧，一日不到京都，冯轻提着的心一日就放不下。

“娘子无需紧张，等过了齐州，我们就得走水路。”方铮握着娘子的手，他跟打量街上行人的娘子不同，方铮的注意力放在上空。

顿了顿，他又说：“娘子，我们怕是要在这里多住两日了。”

“为何？”冯轻奇怪地问。

这几日应当会有雨雪，到时河水冻住，怕是不能行船的。

“相公怎么知晓？”冯轻顺着方铮的视线看，湛蓝的天机，她看不出山雨欲来。

“娘子可觉得这两日暖和许多？”方铮没回答，反问道。

冯轻点头，“对啊，这几日我穿背心都热。”

今日更是连太阳都被厚厚的云层遮盖住，越发的暖和。

“若是被困在河上，倒不如在齐州待几日。”方铮问：“娘子以为如何？”

“那就依相公的。”这种事情方铮通常不会预料错，“只是到时候若河上长时间不化冻，我们该如何是好？”

会试是二月，满打满算也就两个月多几日了。

“若实在不行，我们便继续走陆路。”早几天方铮心里就在琢磨这事，越往北走，天气越冷，书上曾记载，大业二年冬日气温骤降，临近年关，更是连着下了七日的雨雪，河上将近一月无法行船。

若是时机合适，雪下倒是好，所为瑞雪兆丰年。

坏就坏在连着下了好几日的雨，雨成冰，再覆盖上雪，作物大片冻死，那一年许多庄家是颗粒无收，当日惨状书上并无确切写，不过方铮也猜得出，想必是饿殍遍野。

方铮担忧的便是今年会跟大业二年一般。

这些忧虑他并未跟娘子提。

车子停了下来。

吴老板扶着吴夫人下了马车，朝方铮跟冯轻走来。

方铮带着冯轻迎上去。

若说吴老板先前只是为了卖给解元一个人情，行了这一路，若是方铮愿意，他倒是真的愿意跟方铮相交的。

吴老板行商多年，练就了一双看人的眼，方铮不是死读书的人，极聪明，却又不过分圆滑，且他知恩图报，是个值得一交的君子。

“我跟夫人与二位一见如故，今日若是分别，实在不舍，不知二位打算在齐州待几日？”吴老板早年也走南闯北才挣下这一份家业，他也觉出最近天气多变，想提醒方铮两句。

“我与娘子商量过，就现在齐州住三五日。”方铮回道。

“二是打算住客栈？”方铮这回应让吴老爷明白，自己是不用开口了，他不禁对方铮又多几分欣赏。

“是。”方铮颔首。

吴老爷跟吴夫人相视一眼，吴老爷开口：“二位若是不嫌弃，不如就去我们在齐州的一处院子住。”

吴老爷在齐州也有铺子，不管是他还是两个儿子，一年也总会来齐州两三趟的，既然常来往，吴老爷便在齐州置办了一处宅院。

院子不算多大，只是个二进院子，不过也是够他们一家住的。

这回来齐州，他们要住亲戚家，这院子空着也是空着。

“多谢吴老爷，我与娘子住客栈便好。”方铮拒绝，“我们已叨扰吴老爷许久，方某不胜感激。”

既然方铮已经下了决定，吴老爷就没有多说，他又提及了另一事，“方公子行李不少，不如就将马车跟车夫先留给方公子用，若是方公子打算走水路，马车边归还我也可，若是方公子打算走陆路，不如就直接用这辆车。”

不得不说，吴老爷想的周到。

方铮跟冯轻相视一眼，冯轻倒是觉得无所谓，反正跟相公一起，不管怎么走都可以。

方铮却舍不得娘子受苦，他苦笑一声，“多谢吴老爷，方某便恭敬不如从命了。”

吴老爷摆手，笑道：“方公子莫要自谦，我这也是长年累月出门才有这些经验，当初头一回出门，我家夫人差些被我连累。”

当时吴夫人还怀有身孕，被折腾的差些没了孩子，吴老爷心有余悸，之后每每出门，总会这边添一点，那边添一点，这才有今日的游刃有余。

“我家的车夫也是有许多年赶车经验的，赶车的老徐也跟我去过京都，此番若是让他跟方公子一起，也方便许多。”

方铮拱手，“大恩不言谢。”

“方公子可千万别客气，不过举手之劳，既然方公子要住客栈，不如就去我往年住过的一家。”吴老爷干脆好事做到底，“老徐，你带方公子去就是了。”

“是，老爷。”赶车的老徐话不多，看着也忠厚，车赶的也好。

方铮与吴老爷说话的时候，吴夫人也拉着冯轻去了一旁说话，“男人的事咱们女人家就不插手了，方夫人，我们去那边说。”

吴夫人温温柔柔的，是冯轻以往不曾接触过的，她也很喜欢这吴夫人。

“夫人唤我轻轻就成。”冯轻笑道，她从袖中掏出一个帕子来，“这是我自己绣的，夫人若不嫌弃，还请收下。”

吴夫人不缺帕子，不过待看到冯轻手里那绣着叫不上名字的花时，眼前一亮，她惊喜地接过，反复翻看，“这是轻轻自己绣的？手艺可真好。”

冯轻没多解释，只笑道：“自小就喜爱这些，便多钻研了几年。”

这是冯轻出门前带的，从荆州回来后她绣的帕子跟香囊都没有再卖，这回去京都全都带上了。

“我还从没见过这么好看的帕子，都舍不得用了。”都是女人，很少有不喜欢这些漂亮饰品的。

冯轻笑：“夫人喜欢就好。”

冯轻的好看没有攻击性，也不过分柔弱，吴夫人作为长辈，对冯轻的出挑容貌没有嫉妒，更多是喜爱。

就像是冯轻喜爱长得雨雪可爱的小姑娘一样。

两个又说笑一阵，跟冯轻越聊，吴夫人越觉得冯轻招人喜欢，虽没有渊博的学识，也无精湛的琴棋书画技能，不过跟冯轻说话有一种打从心里的舒服。

这是少有年轻人能做到的。

两人甚至还约好了过两日一起上街。

等跟吴家人分别，冯轻脸上还是带着久久不散的笑。

“娘子很高兴？方铮握着娘子的手，笑问。

冯轻点头。

跟方蒋氏及金姨不同，吴夫人虽年纪与两个娘差不多，不过大约是养尊处优惯了，又有吴老爷跟两位公子的爱护，吴夫人仍旧保有年轻姑娘的单纯，心智上跟冯轻倒差不了多少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53782618"  chaptername="第531章  好人做到底">加入书签</a>
</div>
