    如果不是罗兰冕下的想法才是第一位，果然还是尽快处理掉雅典娜比较好。

    想到这里，爱丽丝公主的眼神越发危险起来，作为十几岁就开始担任贤人议会会长，处理的都是关乎世界格局的事件，交往的都是神秘界中的传奇人物，甚至还要利用自己的智谋在根本无法对抗的弑神者与不从之神中取得胜果，这是无异于与虎谋皮的。

    就连沃班侯爵这样残酷的人物都给予了爱丽丝公主‘难缠’这么高的评价，足以看出她绝不是善茬了。

    在罗兰面前表现出的乖巧，只不过是处于感恩与敬佩还有莫名的情绪交织下，在忠诚的驱使下所表现出来的而已。

    能与众多弑神者打交道人物，当然不可能如此唯唯诺诺。

    在得到了罗兰重塑身体的恩赐后，在天之杯的效果下，现在的爱丽丝公主，可不是单单的魔女可以形容的，连本身的力量都没有恢复，形态都维持在萝莉体型的雅典娜，连冥府权能掌握的都不是很全，要杀死也许夸张了，但要成为雅典娜的麻烦，对于爱丽丝公主来说并不难。

    爱丽丝公主凝眉思索着，脸上满是挣扎的神色。

    “嘛！算了！比起雅典娜这种角色，要是因为自作主张让大人发怒，失去宠信，那可太得不偿失了。”

    最后，爱丽丝公主还是放弃了冒险的举动，瞪了一眼满脸无所谓，陷在椅子里，摆着穿着白色短袜的小腿的雅典娜，脸色也松了下来。

    正是因为被罗兰赐予了新生，爱丽丝公主才明白，罗兰仙洪霸道的控制欲到底有多么强。

    她宁愿让雅典娜多活一段时间，也绝不想失去罗兰的信任，对她来说，这种惩罚远胜死亡。

    罗兰苦恼按了按眉心，也没法拒绝爱丽丝公主的一片赤诚。

    “我会注意的，不过，想必它们应该不敢才对。”

    听到罗兰与爱丽丝公主的交谈，雅典娜才稍稍回过了神，意识到爱丽丝公主的话不是单纯的针对自己。

    有着天赐睿智的女神，一下就听懂了爱丽丝公主的暗示，作为本位面的原生居民，她了解的内幕肯定是比其他人多的，身为不从之神那本质的目光，更是能让她透过世俗界的表象，看到隐藏在其下的内幕。

    可即使是这样，雅典娜的眼神中依然有着遮掩不住的讶然。

    “撮尔岛国，也敢反抗弑神者吗？”

    这倒不能怪雅典娜大惊小怪，而是弑神者与现代魔术师的破坏力完全是两个极端，在权能的作用下，本就有着地基不稳的毛病，地震，台风常发的霓虹被毁灭的难度可比毁灭欧洲的小岛要简单多了。

    再加上因为特殊的地理环境，霓虹没有被纳入当今六位弑神者的明确管辖范围内，就算被攻击，也没有人出头，这种情况下，面对声名正盛的罗兰，他们竟然还能做出不轨的意图，雅典娜倒是有些佩服了。

    “这倒不是，不过也很有可能。”

    提到这个问题，爱丽丝公主用葱白的手指点着自己的脸，眼睛微微眯起，也是一副很苦恼的样子。

    “王，你应该对霓虹的历史有了解才对？”

    “粗通。”

    罗兰在型月的圣杯战争期间，曾经对世界各国的历史都进行了大概的了解，霓虹也一样。

    “那就好办了，”爱丽丝公主拍了拍自己丰满的胸脯，稍稍松了一口气，然后神色一肃，直接进入主题。

    “既然如此，您应该知道，他是一个政教极其密切的国家，他们的神话是直接影响人世的，掌握神秘的也都是归入政府的世家大族们，”

    在霓虹的统治中，所谓的天皇作为神之子的血统已经被写入了历史里，即使在王权衰落的现代，天皇也依然保持着信仰的崇高性，即使是在后续的革命中，信仰的成分也是屡见不鲜，基督，佛教，一片鱼龙混杂的景象，而阴阳师这种职业更是远离平民，长期为世家贵族服务，这就形成了十分独特的体系。

    “与欧洲潜藏着社会底层的里世界，不为明面上的官方所知的魔术结社不同，霓虹的神秘，在上层里是被半公开的，而所属的势力自然也只有由世家和政府总结了历史上各种神秘传人，积累的官方机构，正史编纂委员会。”

    “世家的权利机关对吧，不奇怪。”

    拥有力量的人自然也会渴求权利，不论是在型月还是在弑神者都是如此，高高在上的魔术师，也难免会与世俗有交集，甚至本末倒置，深入世俗之中。

    “是的，也正是因为这种特殊性，没有其他势力参与，他们的巫女质量与数量才会有不少留存，但也正是因此，作为官方机构，这些愚蠢的家伙可能会看不清局势，自作聪明，冒犯您的王驾。”

    在欧洲那边，魔术结社更像是中世纪的领主，独立性要高很多，而正史编纂委员会虽然统一，但各方世家混杂一起，心思不一，在加上身为官方人士本身的桎梏，还真可能做出一些不轨的举动。

    “如果即使是这样的话，还不至于让爱丽丝你这么强硬的要跟来才对，霓虹如果感冒犯，那我就将他们全干掉就行。”

    轻描淡写的说出了残忍的话语，罗兰撑着头，放松着身体，闭上眼睛小憩，与大部分弑神者不同，对于这个世界本身，他没有归属感，收获权能后带自己的眷属离开就好，所以他也不介意把盘子给掀翻，至于霓虹本身会遭受怎样的损失，关他什么事？

    “是的，但是，按照我曾经的灵视，在窥视霓虹的时候，有一股浩瀚的影子似乎潜在灵界的下方，妾身怀疑，霓虹可能有还存在的不从之神。”

    罗兰睁开了眼睛，左边漆黑的瞳孔转眼间就被猩红的勾玉所取代，就连雅典娜也微微坐起了身。

    不从之神本身的存在是不被杀死就不会消亡的，只不过大部分人都无法抑制自己的执念而被关注到了而已，也就是说，如果克制住了执念，不露面的话，那位不从之神还可以潜藏在霓虹里。

    对于弑神者来说，不管这位幕后的不从之神怀着怎样的心思，但不受控制的威胁就不应该存在。

    知道内幕的罗兰更是清楚，那位隐藏在霓虹幕后的老家伙，是个怎样麻烦的搅局者。

    “那家伙应该只是潜藏于幽世中才对，居然有了露面的迹象吗？越来越有趣了，那么就闹得过分一点看看吧，如果他是缩头乌龟我也不会做在淤泥里面捞乌龟这种傻事，如果他感伸出爪子，那么就连他本人一起剁掉，送上门的权能，我也只好受之不恭了呢。”

    此时，飞机也平稳的降落到了东京的机场上，除了些许噪音，没有让人感到任何不适，爱丽丝公主熟练的帮罗兰整理了一下衣服，然后安静的站在一旁，像极了乖巧的侍女。

    罗兰站起身，走出了打开了机门，血色的瞳孔中透着让人颤栗的冰冷，不可一世的霸道与肃杀，让下方整齐的站在机场外，本来安静的低着头，迎接他来人面色一白，像多米诺骨牌一样，齐刷刷的被这股威压给按在了地上。

    万里无云的天空下，连鸟叫虫鸣都听不到，只有尊贵的魔王，与他脚下匍匐的蝼蚁们。

