
　　听见厂公大人那一道高声呵斥，段天明拍了拍胸口，怜悯的看向肖尘。

　　还好，有肖尘在前面扛着，要不然，今天厂公大人那劈头盖脸的训斥，一定要落在自己头上。

　　然而，还没等他缓过神来，又一道大声，从远处传来。

　　“段天明，你也过来。”

　　听见这一句话，走到一半的肖尘，偷偷回头，“幸灾乐祸”的瞄了一眼段天明。

　　房间里，一片温暖，而林尚礼的脸色，一片冰冷。

　　看着一前一后走进的二人，林尚礼道：“把门带上。”

　　段天明顺手带上了门。

　　看来，这厂公大人挺照顾自己脸面的，不想让那些校尉听见自己的役长被呵斥。

　　“肖尘，为什么毁了人家的绣春刀？”紧紧的盯着肖尘，林尚礼的脸上一片严厉。

　　“啊？”肖尘张大了嘴巴。

　　刚才，厂公大人不是都说了，千锤百炼的绣春刀，哪有那么容易损坏的，原来他一直认为，自己确实毁掉了锦衣卫的绣春刀。

　　“啊什么啊。你当我是傻子不是？绣春刀被毁，是多大的事，你不清楚吗？他一个百户，敢跑到十三役来诬蔑你？”

　　“早上还在皇宫里，这多大点功夫，就惹出来这么一档子事。没有办案的时候，能不能低调一点？”林尚礼气呼呼的说道。

　　在皇上跟前，表现得中规中矩，这刚出皇城，就毁了代表锦衣卫面子的绣春刀。

　　心中虽然生气，可一看肖尘那年轻的面孔，不由得叹了一口气。

　　年轻气盛啊！

　　“厂公大人，这事不怪我，是那张有德在街上先动的手。。。”肖尘准备将事情的经过，详细的说出来，却被林尚礼打断。23sk.Com

　　“别狡辩，打人不打脸，即便是打架斗殴，你毁了人家的绣春刀，这是不是事实？你打一顿人就行了，干嘛要毁掉他的刀啊。这好，连指挥使都找上门了。”林尚礼生气的说道。

　　“指挥使来了，还不是有您嘛？”肖尘嘿嘿一笑，低声说道。

　　“嗯？”林尚礼扬起右手，做了一个要抽人的动作，随即又放了下去。

　　“照你这个逻辑，我这个厂公，就是专门来背黑锅的？”林尚礼狠狠的瞪了肖尘一眼。

　　见势不妙，段天明急忙插嘴：“厂公大人，其实这个也不能全怪肖尘，是他们来势汹汹，太过于霸道了。。。”

　　“你给我闭嘴，没有你的搅合，能将事闹这么大？我一会再收拾你，一边站着去。”林尚礼大吼一声。

　　段天明低下了头，老老实实的退到了一边。

　　“其实，我也不想毁掉他们的绣春刀。即便是他们一群人打我一个，我也认为那是私人争斗，但那张有德拔出绣春刀的时候，我就认为，他是在代表锦衣卫，挑衅我们东厂，所以我就。。。”肖尘的声音，越来越小。

　　虽然自己没错，可打架肯定不对，肖尘可没有那么的理直气壮。

　　“挑衅东厂？还一群人打你一个？他们是长了熊心豹子胆了。说说，怎么回事。”林尚礼道。

　　虽然心里很生气，但听说一群人殴打肖尘一个，林尚礼忍不住的还是有点担心他。

　　“是这样，我从皇宫出来，肚子有点饿，就想在街上随便吃点什么。。。。。。”肖尘详细的将整个事情经过，说了一遍。

　　听见整个过程，林尚礼狠狠的瞪了肖尘一眼：“你就这点本事？就这点能力？还和人争强好斗？”

　　肖尘一愣，厂公大人这是怎么了？别人挑衅东厂，都要忍着么？

　　若果真是这样，那也太委屈了。

　　原本想着，就算厂公大人不支持自己的做法，也一定不会怪罪于自己。

　　看现在，看他的语气和表情，分明是对自己不满。

　　“他们针对我，我可以忍。但他们挑衅东厂，我不能忍。”肖尘有点委屈的说道。

　　林尚礼一愣：“谁让你忍了？你就应该当场将他们全部击杀！这群持强欺弱的狗东西，就应该让他们当场毙命。仅仅毁去他们的绣春刀，有什么用？”

　　林尚礼的语气中，全是不满。

　　站在门后的段天明，惊讶的张大了嘴巴，半天不能合拢。

　　刚才还在训斥我，将事情弄的有点大。现在倒好，听了肖尘讲述的过程，居然都要杀人。

　　这厂公大人，怎么对事双重标准呢，也太那啥了吧。

　　“那怎么办，我已经放过他们了？”肖尘有点不知道该怎么。

　　“走，追上那伙人，至少，将这张有德给杀了。”说着，林尚礼就要向门口走去。

　　肖尘急忙一闪，双臂张开，挡住了房门。

　　“让开，别当着我。”林尚礼一声怒喝。

　　“厂公大人，您先别急，听我把话说完。”肖尘急忙说道。

　　“刚才，您已经答应那锦衣卫的指挥使，放过他们了。现在再追上去杀人，是不是会给人留下出尔反尔的说辞啊。”

　　“出尔反尔又怎么样？他徐开英能咬我一口？”林尚礼丝毫没有顾虑。

　　“他肯定不敢咬您，可咱连千户都给打了。也算是狠狠的打了锦衣卫的脸，这杀人的事，也就算了吧。”肖尘献媚般的说道。

　　听了此话，林尚礼杀人之心，渐渐平息了下来，退到了火炉边，一屁股坐在了那段天明的摇椅上，躺了下去。

　　看见厂公大人有点气消，肖尘长出一口气，缓缓的走上前去。

　　“锦衣卫和我们东厂，都是皇上钦点，真要无缘无故的杀了他们，皇上恐怕也会不高兴的。”肖尘轻声说道。

　　林尚礼点点头：“嗯。虽然锦衣卫现在皇上心中，地位有所下降，但必定也是皇上钦点卫队。我们若是太过于强势，势必引起皇上的反感，认为我们恃宠而骄，或许会成为第二个锦衣卫。算了，此事就到此为止吧。”

　　“厂公大人，您的意思，也不怪罪我了？”门后的段天明嘿嘿一笑，走了过来。

　　“还是有点不满。你记着，再有下次，将他们的退都给我打断。”林尚礼的脸上，又是一片冰冷。

　　肖尘和段天明，相视一眼，都从对方的脸上，看出一种尴尬的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第76章 毁刀有何用免费阅读。https://xs.23sk.com 