    第223章 太固执了

    数日之后。

    入冬后的第一波冷空气来袭，虽然没有下雪，最低气温却骤降到零度。

    巧姐的老公本来要出差一周，结果刚出去两天就请病假而归。

    头闷，干呕，稍微吃点儿东西就感觉像铁块儿横在胃里，消化不动。

    “让你吃中药, 你不吃，这三天两头病一场，耽误工作，人也遭罪。”巧姐一边给老公倒热水，一边抱怨。

    虽然絮叨了一些，但她是真的担心老公的身体, 怕跟盈盈她爸一天，哪天突然脑梗, 落下严重的后遗症后生半就要遭罪了。

    “你能闭嘴让我清净一会儿，比吃中药都管用。”

    她老公躺在床上，仍然是煮熟的鸭子嘴硬。

    巧姐本来还想怼他一句，出差这两天，也没在他身边絮叨，不照样生病难受？

    她看到老公是真的难受，脸色很不好，也就忍了忍，没再说什么。

    现在已经是下午三点多了，就盼着秦款冬和石金阳能早点儿下课，然后可以跟他们咨询一下，看看能不能给老公弄点儿中药吃。

    她老公在床上躺了一会儿，然后坐起来喝了几口热水，起身穿上厚厚的棉大衣就要出门。

    “你去哪儿？”

    “我去老刘那儿输两瓶葡萄糖，太难受了。”

    老刘是他们一个地方的老乡，在前面一条小街开有一间小诊所，每天都有人去那里打针输液。

    “再等等，款冬和她男朋友该下课了, 他俩要是过来了，跟他们讨个方子喝中药吧！”

    “不喝，本来就恶心干呕没胃口吃饭，再喝那些没用的苦药汤子，不是给自己找罪受吗？”

    她老公嘟囔着，出门走了。

    巧姐很无奈，想不通为什么会有人如此抗拒中药。

    下午四点半。

    石金阳和秦款冬真的来出租屋了。

    “我们可以光明正大的卖货了，先开个网店。”秦款冬很开心。

    娜姐找人帮他们代理注册了一家商贸公司，注册地点是娜姐的一个写字楼办公地。

    食品流通许可证也帮他们办下来了，基本上所有的手续都齐了。

    娜姐让自家会计给他们兼职做账，每月多给一笔工资就行了。

    毕竟刚开业的小公司，账目简单，每周例行公事花上一个小时整理一下就足够了。

    “开网店卖什么？”

    石金阳经验不足，他虽然是名义上的老板，其实还得秦款冬做主心骨。

    “现在条件还不成熟，像黑芝麻丸之类的加工食品不适合，但是可以代销人参、石斛、三七之的药材，货源直接从姜姐那里拿就行了。”

    秦款冬的计划是, 人参、三七之类的都算是初级农产品，手续简单, 只要上传营业执照和食品流通许可证即可。

    黑芝麻丸之类的加工食品, 需要等石金阳的博客粉丝量足够多，拥有一定的带货能力之后，再找食品厂代工生产。

    所以，现在暂时还不适合卖黑芝麻丸，但是可以开始申请注册商标了，以后找工厂代工贴牌的时候，就能使用自己的商标了。

    秦款冬进屋之后，已经拿出手机开始给姜姐打电话，讨论从她那里拿货代销的事情。

    石金阳帮不上忙，拿上两盒牛奶，去小隔间的厨房给她煮奶茶。

    娜姐送的两盒白茶已经用完一盒了，第二盒也快用完了。

    他打算过几天去买点儿茶叶，冬天里最适合给款冬煮奶茶。

    奶茶煮好了。

    石金阳把杯子放到款冬面前。

    秦款冬非常兴奋，拿着杯子暖暖手，然后啜了一口香浓的奶茶。

    “姜姐那边已经说好了，药材供应没有问题，网店有订单之后，她直接在那边帮我们发货，省事儿又省心。”

    姜姐常年做药材生意，天天跟物流和邮政打交道，由她代为发货，运费便宜一些。

    最主要的是，这种模式秦款冬和石金阳根本不用压货，没有任何风险。

    “今天是个好日子，晚上想吃啥？我现在就去菜市场买。”石金阳也很开心。

    “以后买东西，记得要发票或者收据，都可以算到公司的经营成本里面，给你报销。”秦款冬说道。

    “行，我先去菜市场看着买吧！”

    石金阳说完，转身就要骑着三轮车去买菜。

    “阳哥，周末的时候去报名考驾照吧？以后出门，你也可以开车，这么冷的天骑三轮车多冻手啊！”

    “没事儿，我们农村娃没那么娇气，冬天的时候就喜欢玩雪打雪仗，一点儿都不怕冻手。”

    石金阳说着，骑上三轮车走了。

    他也想考个驾照，但是前两天打听了一下，费用有些高，考下来要两千块钱左右。

    这对他来说是一笔不小的开支，有些心疼。

    天冷了，菜市场里都显得比往常冷清了。

    毕竟突然降温，好多人都懒得出门了。

    菜市场门前有个摊摆卖鱼的，以前没见过，一辆三轮车，车上放着个大盆子，盆子里都是一些青背小鲫鱼。

    这些小鲫鱼一看就是野生的，跟菜市场鱼摊上卖的养殖鲫鱼不一样。

    这些鲫鱼个头小一些，身子更扁一些，鱼背有一抹草青色。

    “野生鲫鱼便宜喽，十块钱三斤喽！”

    摆摊的大叔双手笼在袖子里，大声地吆喝着。

    菜市场的鱼摊卖的养殖鲫鱼还要五块钱一斤，这些野生鲫鱼竟然只要三块多一斤。

    石金阳直接买了十块钱的，又去菜市场买了豆腐和一些蔬菜，然后骑着三轮车回去了。

    秦款冬坐在电脑着忙碌着，继续帮阳哥打理博客，经过这些天的更新维护，现在已经有两百多位粉丝了。

    “我买了三斤野生小鲫鱼，你想喝鲫鱼汤，还是做干炸酥鱼？”

    石金阳提着鲫鱼和菜走进来。

    “喝鲫鱼汤吧！”秦款冬说道。

    “那好，蒸上米饭，做鲫鱼汤。”

    石金阳说完就去小隔间里做饭了。

    这时，巧姐扶着老公进来了。

    “款冬，我老公又病了，去诊所里输液也没有缓解，我把他拉过来了，你帮忙给瞧瞧，看看能喝点儿啥中药不？”

    她老公一脸的不情愿，但是又碍于老婆的面子，啥也没说。

    秦款冬起身，还没来得及说话，就看到一位大姐背着东西过来了。

    (本章完)

