    叶尘幽幽的醒了过来，他感觉自己的头好像被什么东西击中了一样十分的疼痛。

    “难道这个就是进入梦境的后遗症？”

    叶尘轻轻的叹口气，他也不知道到底是怎么回事儿，自己进入这个梦境之中，竟然直接昏迷了过去。

    不应该啊我怎么会有如此弱的体质。

    叶尘是知道自己的灵魂强度的再进入这样普通的梦境之中，他不应该会受到这样的攻击啊。

    不过现在叶尘也没有时间来管这个了，进入了这里之后叶尘就感到了一阵奇怪的感觉。

    就像自己在背什么上古凶兽盯着一般叶尘，突然感觉背后发凉，感受到了这个感觉的叶尘，也缓缓地看一向了身后。

    只见在那个神殿之中的巨熊竟然出现在了这里。

    “什么鬼！它怎么可能出现在这里！”

    叶尘惊呼了一声，急速的狂奔了起来，在之前他就打不过，在这个梦境之中，叶尘也不知道他的实力有没有得到复刻。

    不是叶尘，现在奇怪的是，这里明明是萧研的梦境，他的梦中怎么会有自己之前遇见过巨熊呢？萧研明明根本就没有见过。

    “不对，这个太奇怪了，要是现在这个是校园的梦境的话，那对于我来说根本就没有那么危险的生物啊！”

    巨熊在看到叶尘的一瞬间，便锁定了叶尘，一直追着他，根本就没有离开的迹象。

    “你就不要追着我了！追着我有那么好玩吗？”

    叶尘现在只是单纯的灵魂进来了，他的白雾剑，甚至星辰之力在这里都不能使用。

    叶尘在发现这个的时候，心中也没有了对策，只有赶快逃跑。

    不过幸好叶尘他灵魂强度的原因，叶尘的速度竟然十分的快。

    叶尘感受着身旁呼呼的风声，轻轻的叹了口气。

    叶尘可以说已经完全锁定叶尘了，但是叶尘现在根本就不知道到底该怎么躲避。

    突然一个巨龙出现在了他的面前。

    叶尘看着面前的巨龙也疑惑了起来，这个巨龙他根本就没有见过，看起来应该是萧研梦中呢产物了。

    可是现在叶尘根本就没有办法停下，巨熊就在身后，要是叶尘直冲冲的过去的话，他又会被巨龙捕捉。

    突然巨龙也看上了这里，不过他的视线直接绕过了叶尘，看上了身后狂奔而来巨熊。

    这头龙对着叶尘身后的那个熊，发出了一口吐息。

    叶尘感到身后传来了一阵猛烈的爆炸声，随后心中一喜。

    因为他也知道自己很可能能逃离这个熊的追捕了。

    果不其然，巨熊在被龙息击中之后，发出了一声怒吼。直接就把视线转移到了那头龙身上。

    叶尘直接往旁边的森林之中一冲，便钻进了去。

    这里的树林十分的茂密，从外面根本就看不清里面到底发生了什么。

    所以叶尘现在也知道自己到底该干什么了。

    两道巨兽的吼声从叶尘的身后传了出来，不过现在的这一切都和叶尘已经没有关系了。

    虽然叶尘不知道那个巨龙为什么要精工自己身后的那头熊，不过现在既然能把他逃脱，这个追我，那就是好龙。

    “反正听伊天的话来说，那个种子应该就在萧研的梦境之中，可是这个梦我该怎么寻找？”

    叶尘喃喃了两句缓缓的看向了四周，现在，叶尘在进入森林之中，竟然有点迷失了方向，不知道该往哪里走了。

    不过他知道的事千万不能回头，因为回头的话，叶尘现在不知道龙和那头熊战斗到什么时候了。

    万一再被他们两个之中的一个锁定那，真的会疲于奔波的。

    叶尘为了保持最好的状态，一时间也只能缓慢前行了。

    “不行，我要先找到一个休息的地方，不然到之后真的就会撑不住的。”

    叶尘轻轻的叹了口气，他进来之前早知道就准备好自己所需要携带的武器呢，没想到到这里竟然连是星辰之力都没办法使用了。

    “要是我有白雾剑的话，我还真的有和战的实力。”

    叶尘轻轻地叹了口气但是这些只能是幻想了，他没有带上白雾剑过来。

    “不过灵魂体的话怎么带剑啊，还是不想了。”

    叶尘尴尬的轻咳了两声就在刚刚，他发现了一个致命的问题。

    灵魂体根本就没有办法携带那个剑，并且这里并不是自己的灵魂世界，而是在萧研自己在这里也使用不了那个随心所欲的功能了。

    这个时候叶尘也没有办法只能不在思考了，但是自己现在没有武器根本就毫无缚鸡之力啊。

    “到底该怎么办？要是他们进来下诅咒的话，难道也会经历这些吗？”

    叶尘这个时候自然也疑惑了起来，他不知道的是，其实伊天下诅咒的时候，本来就不需要那么多麻烦，叶尘，这个是因为萧研她的做的是噩梦。

    并且这个噩梦之中竟然还有人叶尘之前所相遇到的怪物。

    这个也让叶尘十分的震惊了。

    没有办法，叶尘只能随便选了一个方向开始寻找了起来。

    可以说，在这个梦境如此广大的土地上，要寻找一个被污染的种子，那真的是异想天开的，比大海捞针还更难。

    “不行，就这样下去的话，时间会不会慢慢向完毕的，我要赶快！”

    叶尘轻轻的点点头，心中也有了算计。

    他想要借萧研的想法来给自己制造一些可以使用的东西。

    “知道可不可以让她做成白雾剑。”

    叶尘深吸了一口气对着天空大喊了起来。

    “研儿，现在你想一下白雾剑！”

    叶尘话音刚落，突然叶尘所处的这个世界发生了一丝丝的震动。

    叶尘惊讶的看着地面，他没有想到自己的话竟然真的生效了。

    “难道妍儿！真的听见我的话了吗！”

    叶尘惊呼一声，心中突然多了一道联系。

    “白雾剑！”

    叶尘惊呼一声，因为在他的感觉，这种白雾剑竟然来到了这里！

    叶尘缓缓的举起的手，只见远处的天空之中，突然出现了一道七彩的光芒。

    白雾剑来了。

