    黑衣人头也不回，他迅速服下几枚快速恢复伤势的丹药，然后准备逃离。

    还有秦羽的阵道天赋，简直是堪称妖孽，他居然在一瞬间，就看穿的所有的阵法缺陷所在，直接破开了阵法。

    这种天赋，极为可怕，恐怕千百年都难得一见。

    妖孽来形容都难以贴切！

    因为这道阵法，是玄阵盟的其他三位天王，费尽心血联手所打造而成。

    其阵道威力十分惊人，就算是他进入到里面，也只有等死的份。

    更不要说，将阵法破开了！

    必须要把这个消息，带回严家，让大哥无论付出什么代价，一定要除掉秦羽。

    双方已经结了仇怨，不死不休，今日秦羽不死，他日放着其成长不管，必将危害整个家族。

    秦羽看向黑衣人逃离的方向，轻轻的弹动手指，一道剑芒顿时将他洞穿！

    “这...怎么可能！”

    黑衣人瞳孔一阵收缩，他底下头，看到自己胸口的血洞，一脸的不可置信。

    我可是严家的二当家，一人之下，万人之上，怎么能就这样死在了这里，我不甘心啊！

    但是最终，黑衣人还是无力的倒了下去。

    嘶！

    在场的众人，看到这一幕，无一不倒吸一口冷气。

    “黑衣人居然死了，他到底是不是是严炜啊？”

    “难道你没看到，他刚才施展的阵法吗？那正是严家的独有阵法，他不是严炜又是谁。”

    “严炜死了，恐怕这次严御要疯狂了！”

    “等着看吧，这次磨剑郡恐怕不会太平了！”

    秦羽未免太太强了吧！

    所有的人，都是一脸敬畏的看着秦羽，谁能想到，这个脸上还带着稚意的少年，会有这么恐怖。

    弹指间，杀徐颂如同屠狗，斩徐家众高手，不费吹灰之力。

    连这位疑似严家二当家的黑衣人，也被秦羽强势镇杀。

    “嗡！”

    在秦羽的前面，有着一道阵法，阻拦了他的去路。

    “哼！”

    秦羽一声冷哼，一道道灵纹信手拈来，不过是一瞬间，整个阵法直接破碎。

    “这是怎么回事？为什么对面的阵法压力突然间消失了？”

    一身伤痕累累，脸色苍白，浑身遍布着血迹的秦封灵，一脸的疑惑。

    但是很快，他苍白的脸上绽放出一缕笑意，“难道是...是小羽哥回来了！”

    “要是小羽哥回来了，那秦家就得救了！”

    不知道为什么，秦封灵等人，对于秦羽总是有一种异于常人的信任。

    仿佛只要有秦羽在，就算是天塌下来了，都丝毫不用怕。

    因为只要有秦羽在，任何人任何势力，都不能伤害到秦家。

    ...

    “老东西，你坚持不住了吧！”

    血杀阵外，齐古玉盯着被困在里面的秦战，残忍的一笑。

    血杀阵在整个血杀盟中，也没有多少，要不是他表现的极为惊人，收到那位号称‘八臂罗刹’舵主的赏识，也不会被赏赐这等宝物。

    至今为止，血杀阵已经炼化了两个金刚境的强者，在加上这一个的话，就是第三个了！

    只不过，让齐古玉心中有些吃惊的人，秦战明明金刚境初期的修为，居然在阵中坚持了这么长的时间。

    要知道，之前血杀阵所炼化的两个金刚境强者中，就有一个是金刚境中期的高手。

    那个金刚境中期的高手，那时所坚持的时间，也没有现在秦战所坚持的时间久。

    “呸！”

    血杀阵中，秦战冲着齐古玉所在的方位，吐出了一口血水。

    但是血水，刚刚接触到血杀阵，就被炼化成了一缕血雾。

    此刻秦战浑身鲜血淋漓，有的地方，甚至已经露出了森森白骨，但是他的身躯，依旧如同一杆挺直的标枪，傲然而立。

    “你们这群杂碎，有种别用和我单挑单，别用阵法这种小手段，看老子不把你们的骨头都打断！”

    秦战目光充斥着血丝，死死的盯着三人，他心中十分的恨。

    恨的不是自己要身死在这里，恨的是这诺大的秦家，很可能今日就毁于一旦，他实在是不甘心啊。

    但是他感觉自己的身体越来越重，要不是靠着一股惊人意志支撑，他可能早就倒下来了。

    “老东西，赶快上路吧！”

    鬼无影嘿嘿一笑，“是时候了，我们施展血煞吧！”

    “好！”

    其余两个人也都阴冷一笑。

    “嗡！”

    血杀阵颤动，在滔天的血雾中，浮现一道又一道面目狰狞的面孔，他们扭曲着，疯狂的向秦战扑咬而去。

    这些狰狞的面孔，都是死于血杀阵的修炼者，只是被齐古玉三人用秘法，将死于阵中的人神魂炼化，化成了阵中的嗜血亡魂，替他们杀人。

    “啊！”

    一道恐怖的面孔，咬在了秦战的身上，他顿时发出一声参加。

    “哈哈哈，老东西你就好好享受吧！”

    看到秦战惨叫，齐古玉笑得十分开心，他控制着阵法，一下子将所有的亡魂都放了出来。

    “呜呜！我好惨啊！”

    一瞬间，血杀阵之中，都是血色的狰狞面孔，不时传出来让人头皮发麻的声音。

    难道，秦家今日真的躲不过这一劫吗？

    秦战缓缓闭上双眼，心中十分苦涩，十分的不甘。

    作为在秦家生活了一辈子的老人，就这样眼睁睁的看着秦家覆灭，他的心都在滴血。

    但是他已经拼尽了全力，可最终还是没有改变结果。

    “哧！”

    就在这时候，忽然有一道极为冷冽的剑芒，打中了血杀阵，直接打开了一个缺口。

    整个血杀阵都是一颤，一缕缕血气从缺口中溢出。

    在血杀阵中的亡魂，像是忽然感受到了什么，纷纷改变了目光，远离了秦战，都向着缺口而去。

    “啊！”

    许多的亡魂，刚从缺口中冲出来，刚接触到空气中的阳光，就直接发出一声惨叫，然后化成了烟灰散去。

    尽管如此，还是有着缓缓不断的亡魂，从缺口中冲出来。

    “快点停下来！”

    齐古玉脸色一变，连忙叱喝。

    这些亡魂，可是他们费尽心血，耗费了数年的时间，才收集来的。

    正是因为有了这些亡魂的加持，所以现在血杀阵才会有这等威力，要是这些亡魂都散去，那么血杀阵的威力自然要大减。

