
男主和女主怎样，何甜甜从来不关注。

她做任务有个原则，那就是尽量不跟男主女主掺和在一起。

但这一次，何甜甜即便不想掺和，也有点儿撇不清。

“……婶娘，我现在已经是侯府世子了，父亲和母亲也已经返回西南，这里就是我做主，您就搬来侯府吧，我会好好照顾您的！”

魏延庭并不排斥自己被利用，所以，他跟平南侯进行了推心置腹的谈心之后，便主动上书，表示自己喜欢读书，想要留在京城参加科举。

承泰帝想拿魏延庭当对付平南侯府的刀子，眼见平南侯更心疼两个庶子，不但爽快的答应了魏延庭的请求，还直接下旨，册封魏延庭为平南侯世子。

平南侯似乎不太高兴，但，圣命难为，他只能将不甘放在心底。

出门交际的时候，平南侯根本不带着世子，而是将两个庶子带在身边。

看他那慈爱的模样，丝毫都不作假。

众人（包括圣人在内），都认定，平南侯果然不喜欢半路认回来的嫡长子，而更偏宠两个庶子。

即便现在嫡长子被封为世子，将来能不能顺利继承侯府的爵位还未可知。

魏延庭瞬间成了众人同情的小可怜，而很多有心之人便开始主动结交。

对于这些送上门来的人脉，魏延庭绝对是来者不拒。

他贸然加入到权贵圈儿，要是没个契机或是领路人，真的很难融入。

而有了平南侯的“偏心”，魏延庭又聪明伶俐、自信自尊，跟那些权贵子弟交往起来，居然也算顺畅。

另外，魏延庭虽然出身勋贵，却喜好读书。

没听到人家留在京城的原因就是为了参加科举嘛。

他这种积极求学的态度，大大取悦了朝中的文臣、以及诸多读书人。

魏延庭在冯家长大，常年混迹市井，对于寒门、贫苦人家都十分熟悉。

跟那些寒门出身的文官，有着天然的默契。

魏延庭很快就得到了这个集团的认可，迅速被接纳。

在平南侯跟承泰帝扯皮的这段时间，魏延庭居然在京城混得风生水起。

平南侯终于得到许可，带着“重病”的张夫人、宠妾阿蛮和几个庶出子女离开京城的时候，魏延庭已经暗中结交了八皇子。

当然，这个“暗中”既隐瞒了平南侯，也躲过了承泰帝的监视。

魏延庭和八皇子表面上是泛泛之交，而私下里却已经结成了同盟。

他们从彼此的眼眸中就能看出，他们两个是同类：有着各自抱负的野心家。

且他们都善于伪装，将一切算计都隐藏在温文尔雅的面具之下。

不是说两人是反派，而是在朝堂上就没有绝对的善与恶、黑与白。

他们只是更加理智、更加清醒，也更加懂得自己要的是什么。

两人的交往神秘而深刻，除了拥有“万能摄像头”的何甜甜，约莫没有其他人察觉。

小D同学：……你才是“万能摄像头”，你全家都是摄像头。

伦家这是开启了上帝视角，好不啦！

何甜甜：……好吧，随你！

对于好久没有出来蹦跶的小D同学，何甜甜还是比较宽容的。

魏延庭并不知道自己的所有秘密都被养母看破，他此刻，还在极力邀请何甜甜去侯府居住。

“婶娘，偌大一个侯府只有我一个人，我、我真的有些怕！”

魏延庭故意做出可怜兮兮的模样，像个没人要的孩子般，对何甜甜露出哀求的神情。

何甜甜满眼心疼，“世子爷，您真是受苦了！”

“不过，我不能去侯府。一来，于礼不合。我虽然抚育了你十余年，却到底与侯府没有干系。”

“世子爷您顾念情分，不忍心我一个人在外面吃苦，便想接我去侯府享福。”

“但，外人若是知道了，会攻讦您不懂礼数。另外，我听说张家的老爷也被赦免，还起复回京。”

“张家是世子爷的正经外家，夫人虽然不在京里，但张家却回来了，他们若是知道我一个跟侯府没有关系的人，却住在侯府，定会不满！”

何甜甜絮絮叨叨的说着，话里话外都是为了魏延庭。

魏延庭满心感动，赶忙说道，“婶娘，我不怕！我行得正坐得端，且养恩也是恩，您孤身一个人，我作为您一手养大的孩子，反过来奉养您，有什么不对？”

魏延庭对张夫人都没有什么好感，就更不用说一群连见都没见过的便宜亲戚了。

张家确实回京了，但有了过去几年的折腾，张家早就不如当年兴盛。

何甜甜口中的“张家老爷”，也就是魏延庭的大舅父，即便被重新召回京城，也只是做了个礼部的闲散官员。

空有名头，却没有实权。

而张家其他几个舅爷呢，竟是连这种虚职都没有。

他们回京，非但不会给魏延庭任何助力，还会成为他的累赘。

不说别的，单是张家上下几十口人，在京城吃喝拉撒的一应开销，只靠一个张大舅根本就养活不起。

而新鲜出炉的平南侯世子，却是张家嫡嫡亲的外甥，你说这家人会不会找上魏延庭？！

如果张家看不过“顾秀娘”一个养母住在侯府，愤而与魏延庭争吵，继而不愿上门，对于魏延庭来说，不啻于意外之喜啊。

可惜，张家就算不聪明，也不会办这样的蠢事。

兴许他们为了巴结魏延庭，还会跑去跟“顾秀娘”示好呢。

就像冯忠良一样。

冯忠良原想着能够靠着霜降继续巴结张夫人，结果，他阿娘那边还没有出结果，张夫人就病了。

霜降都见不到张夫人，而张夫人的心腹，也都被侯爷卖的卖、撵的撵，仅剩的几个刚买来的下人，也都被一起打发到庄子上。

冯忠良彻底慌了神儿。

随后，魏延庭被封为世子，平南侯带着家眷返回西南，冯忠良这才反应过来——

他真是糊涂了，放着延庭这么一个大金腿不抱，非要跑去巴结张夫人干啥？

他再不济，也是养了魏延庭十三年的养父。

都说生恩不及养恩，他虽然不如平南侯尊贵，但这些年对于魏延庭的疼爱，咳咳，那什么，霜降的孩子出生后，他对延庭确实不如过去。

但，他也没有亏待延庭啊。

现在魏延庭成了侯府的世子爷，不说把他这个养父当成老太爷般供着，好歹也要给点儿好处啊。

魏延庭：……他可没忘了，当年养父有了其他孩子，对于他的疏忽和轻慢。

不过，魏延庭也不会把事情做绝。

他可是要名声的啊，而且冯忠良也不是全无用处。

只“听话”这一项就是个很不错的优点。

平南侯临走前，分给魏延庭一些产业和人手。

另外，朝廷归还的张夫人的嫁妆，平南侯也给了魏延庭一半。

而这一半的产业中，就有西南的田产和铺面。

魏延庭就把冯忠良派回了西南，让他继续打理铺子，顺便也帮他探听一些情报。

当然，冯忠良只是明面上的，暗地里，魏延庭还有其他的安排。

他确实跟平南侯是天然的利益盟友，但就算是同盟，魏延庭也不会百分百的信任，他需要留有后手！

而这些年在市井，魏延庭结交了不少三教九流，对于收集情报，他有着独特的渠道。

冯忠良在没有得到明确的安排之前，心里很是忐忑，在霜降的提醒下，他跑去跟何甜甜献殷勤。

何甜甜实在没眼看，也不耐烦跟冯忠良有任何瓜葛，赶忙命人去给魏延庭送信。

就这样，几天后，冯忠良就带着霜降母子几个踏上了返回西南的路程。

虽然魏延庭启用冯忠良有多方的考量，但落在有心人眼中，或许就会变成：魏延庭为养母感情甚笃，为了养母，不惜给关系淡漠的养父安排前程。

对于这样的误会，魏延庭倒并不在意，他甚至还会继续努力，让人加深这样的误会。

一来，他确实孺慕养母，也想好好报答养母；

二来，回归侯府的他却还能不忘养母的恩情，足以表明他是个重情重义之人哪。

“世子爷，道理虽是如此，但你也要注意影响。”

何甜甜当然知道魏延庭的想法，看到原剧本中的完美男主似乎有了瑕疵，何甜甜反倒觉得更合情理。

又不是杰克苏的剧本，也不是甄选圣父，没必要弄出一个完美无缺的人设。

男主作为一个混迹朝堂的大佬，非要说他多么的白璧无瑕，那才是笑话呢。

似他这样的人，有情义，却也有权谋，重恩情，但也会讲究利益。

唯有这样，才是有血有肉的人，而不是一个生硬的脸谱。

何甜甜开发出了男主更多的性格面，不是在毁人设，而是在丰富人设啊。

“另外，我也不是一个人，我还要元娘这个亲生女儿呢！”

何甜甜说了一大堆，其实最后一句才是重点。

因为她这次的任务是救赎魏元娘，故事线什么的，只要她没有过多的改变，那就不是问题。

作为一个同样曾经缺爱的孩子，何甜甜很清楚应该怎么救赎。

她要给魏元娘独一无二的爱，还要偏爱，让魏元娘觉得，她是唯一，她是最重要的人。

所以，同样需要有人赡养，何甜甜不会去侯府，而是会去魏元娘的郡主府。

魏元娘到了婚配年龄，关注她亲事的人都有各种各样的目的，而何甜甜只有一个要求，“元娘，你喜欢就好！”

于是，几年后，魏元娘嫁给了一个世家子，两个人都不是争强好胜的性子，他们淡泊名利，他们没有野心。

一个喜欢养花，一个爱好作画，琴瑟和鸣、举案齐眉。

这对小夫妻的日子，过得不如男主女主那般精彩纷呈、跌宕起伏，却也有着平淡的幸福与温馨。

何甜甜这一世，活得格外长久，不但亲眼看到男主继承了侯府，扶持八皇子登基，却没有落个兔死狗烹的下场，反而跟八皇子君臣相得，共谱佳话。

她还看到女主经商、种田，一路开挂的从平民女子变为超品诰命。

至于张夫人、平南侯以及冯忠良等一众配角，也都被何甜甜一一熬死。

直到魏元娘过了七十大寿，寿终正寝，何甜甜都没有死，她顶着满头的白发，含泪送魏元娘离开。

魏元娘临终前，艰难的扯出一抹笑容，“阿娘，我这辈子真是太幸福了，谢谢您！”

与此同时，她神魂上沾染的最后一丝黑气也彻底消散了。

“叮！任务完成，奖励积分6点！”

何甜甜识海深处终于想起了等待已久的提示音。

“叮！获得魏元娘的感谢，奖励成就点500点。”

没了？！

没有打赏？

何甜甜不免有些失落。

“那什么，也不能怪读者大大啊，毕竟绝大多数人还是更喜欢主角，而经过你的撰写，男主似乎变得有些腹黑，不够善良，而女主的光环也似乎被魏元娘抢走了一些……”

小D同学小声的解释着。

何甜甜：……好吧，没有打赏就没有打赏吧。

顶多就是少兑换一个宝箱。

而随着何甜甜技能的增加，她也并不十分在意一个“鸡肋”的宝箱奖励。

“对啦，甜甜，还有个任务，也是需要救个场。”

小D同学见何甜甜没有计较，暗自吐出一口气。它急着转移何甜甜的注意力，赶忙说道。

“还有救场任务？”何甜甜不禁有些无语。

“没办法啊，我们点娘书库的作品太多太多了，就算是万分之一的概率，基数大了，需要救场的任务也不少！”

小D同学赶忙解释道。

“好吧，这次又是什么情况？不会又是角色觉醒了吧。”

何甜甜倒也没有太过在意，如果这个任务有趣儿，那就去做一做。

如果没意思，她就回归现实。

反正救场任务不是强制任务，她有选择权。

“呃，这次不是角色觉醒，而是作者设定的剧情，后续发展有些失控，跟原框架发生了冲突，继而导致整个小世界都濒临崩坏！”

小D同学一板一眼的说道。

何甜甜：“说人话！”

小D同学：……人家说的就是人话啊，你自己听不懂，还怪我没说清楚？！

心里默默的吐了个小槽，小D同学却不敢说出来。

沉默片刻，它直接举了个例子，“这么说吧，原本是个带有神话色彩的古言小说，主角却大力发展工业化，让很多不应该出现在这个时代的高科技都冒了出来，原本的小世界肯定承受不了啊！”

何甜甜：……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69701947"  chaptername="第285章  这次又是神棍（一）">加入书签</a>
</div>
