    “继续，说的这么精彩，我如果不给你机会继续表演，岂不是太‘无情’了？”

    “对了，我忘了告诉你了，你所做的这一切，知道的人不止我一个人……”

    秦天的话，瞬间让雨奢、黄梅梅、雨晓炜三人脸色巨变。

    可雨奢对秦天下了必杀之心，无论是谁，也阻挡不了。

    即便是被秦天看穿了他的心思，他也只能硬着头皮一条道走到黑了。

    现如今，他和雨震也撕破了脸皮，可以说是毫无退路可言了。

    区区一个无名小卒，也敢在他面前叫嚣？也敢挡他的路？夺取本该属于他的一切？

    秦天必须死。

    此时，雨奢好像做出了什么决定一样，咬着牙，阴着脸，一字一顿地说道：“我知道你很厉害，可你别忘了，你现在可是在我掌控的范围里，你能活着走出去，再来跟我叫嚣吧？”

    雨奢此时对秦天和愤怒已经攀上到了极点，咬着牙，心中极其的不爽。

    他一直搞不懂自己的父亲为何要对一个无名小卒毕恭毕敬，还要将雨石集团交给一个外人手中？

    雨奢无论如何也不能眼睁睁看着雨石集团落入秦天的手里，他要做最后的挣扎，大不了，连雨万春也一起干掉。

    在他看来，秦天根本没有资格跟他斗。

    现如今，雨奢背后站着的强势大佬，就连雨万春都对抗不了，区区秦天，显然也没有资格跟他斗。

    然而，接下来发生的一幕，就让雨奢一家人无比震撼了！

    即使是雨晴，早就知道秦天的身份，看到这一幕，心中也情不自禁地掀起了惊涛骇浪。

    “啪！”

    秦天打了个响指，在大厅外，瞬间，黑压压的人头攒动。

    叶捷带着他手底下的兄弟，将雨奢设伏在医馆外的人，全数控制。

    所有的武器也都被卸了，院子里整整齐齐地跪着一堆人。

    原本对准秦天脑门的武器，调转了方向，对准了包围在秦天四周的那些壮汉身上。

    这样的转变，把所有人都吓出了一身冷汗。

    叶捷推开包围在秦天面前的几个壮汉，快步走到了秦天的面前，卑微地躬身说道：“少主，我来了。”

    少主？

    他……他是谁的少主？

    雨奢与黄梅梅面面相觑，他们彻底懵了。

    谁能想到，秦天竟然是一个隐藏在富州城底层的一个‘大人物’？

    此时，秦天脸色无比的平静，只是淡然一笑，说道：“我来介绍一下，这位可是晴儿的二叔，你对他客气点，他刚才说，要把医馆里的所有人从这个世界上消失，呵呵，你知道该怎么做了吧？”

    “是，属下当然知道怎么做！少主请放心！”叶捷挺直腰杆，转身之后，那双含怒的眼睛里，释放出了让人不寒而栗的气息。

    目光落在了雨奢的身上，叶捷不由分说，直接干翻了靠秦天最近的几个壮汉。

    “砰砰！”

    这几个壮汉倒地，叶捷冰冷的声音响起：“谁敢动，死……”

    叶捷的速度太快了，威力也太强了，全场雨家人都被吓的浑身一颤。

    特别是雨奢，已经呆若木鸡地站在原地，难以置信地看着叶捷和秦天。

    他做梦也没想到，带来了两百多高手，还有武器，竟然被人悄无声息地夺取了主动权？

    这到底是什么情况？

    难道所有的情况真的都被秦天掌握了？

    不……这不可能。

    雨奢哪怕一万个不愿意相信，可事实摆在眼前，就由不得他不相信了。

    此时雨奢也隐隐感觉到了站在雨晴身边的这个年轻人，身份极其的不简单，甚至大到可以随时碾压他全家的地步。

    “啪！”

    一记耳光，无情地扇在了雨奢的脸上。

    “跪下！”

    叶捷怒喝一声，目光凶狠地盯着雨奢，怒道：“别B我对你动手，少主说了，你是少夫人的二叔，我对你应该特殊关照……”

    这样的威胁下，雨奢吓傻了。

    他不敢继续叫嚣，尽管他不甘心就这么输给了秦天，他也不敢做出作死的举动。

    十几秒后，雨奢还是没有下跪的意思，叶捷不耐烦地回头看了一眼秦天。

    下一秒，‘砰’地一声，叶捷一脚踢在了雨奢的他的后腰之上。

    “扑通！”

    雨奢以一个极其狼狈的‘狗扑食’姿势倒在地上，两颗大门牙，也重重地和地面来了一个‘激情的碰撞’。

    门牙掉了，嘴里喷出了血水……

    “住手，你……你们……”眼睁睁看着自己的丈夫被打，黄梅梅彻底慌了，她敢喊叫出声，还没等他冲了上去搀扶雨奢，就已经被人控制住了。

    而他们的儿子雨晓炜，早已吓的瑟瑟发抖，说不出一句话来了。

    叶捷冷哼一声，俯视着雨奢，冷笑道：“少主说了，你们是雨家的人，自然要用雨家的家规来惩罚，不过嘛……谁胆敢与少主为敌，我第一个不答应，被我盯上的人，还没谁能活命的！”

    话音刚落，叶捷一挥手，所有包围在秦天四周的壮汉，立即被人按到在地上。

    雨奢大势已去，他啐了一口，把嘴里的血水吐在地上，忍着剧痛从地上爬起，怒瞪双眼，死死盯着秦天，吼道：“秦天，你……你欺人太甚？”

    此刻，雨奢极度的愤怒，他儿子本来就准备被安排进雨石集团当副总，可就因为秦天的出现，所有的一切被雨晴取代了。

    雨奢冷笑道：“秦天，我提醒你，你今天打的可不仅仅是我雨奢，这些兄弟，他们背后的老板可不是你能招惹得起的，就连我父亲在他面前，也得敬畏三分！”

    扫视全场，雨奢看到秦天沉默不语，以为秦天怕了，挺直腰杆，硬气地继续喊道：“还不把人放了？”

    “你知道这些兄弟背后的主人是谁吗？”

    “四大国老之一……你敢动吗？”

    咯噔！

    雨晴心头猛然一颤，她的目光随之落在了秦天的身上，惊慌失措的目光闪烁着紧张的气息。

    国老？

    这可不是好惹的。

    雨奢什么时候和国老扯上关系了？

    难道是被秦天斩杀掉的佐九言？

    俗话说：瘦死的骆驼比马大，即使佐九言已死，可他背后的势力，绝非一般人能对抗的。

    想到这，雨晴立即走到了秦天的身边，低声问道：“小天，怎么办？我担心的事情还是发生了！这……”

    秦天的脸上依然看不到半点紧张的神色，他呵呵一笑，一副无所谓的样子笑道：“国老很厉害吗？我怎么不觉得有多厉害呢？”

    “小天……你……”

    雨晴一着急喊了一声，这都什么时候了，秦天还装B？

    雨晴好像意识到自己声音太大了，立即压低声音，在秦天耳边继续说道：“如果是佐九言，那就是佐家的人想借雨奢之手来复仇，如果是其他国老，那就更糟了，几大国手联起手来，恐怕我们真的不敢动……”

