第1020章答应邀请

　　浮云子把陈轩当成平辈相交的道友，甚至还觉得陈轩的修为比他更高。

　　也就是把陈轩猜测为炼气四层的入道高人。

　　年纪轻轻就能修炼到炼气期四层，这份实力就算放眼全华夏修行圈子，也足以笑傲同道了。

　　当然浮云子心里还有另一种可能，那就是陈轩很可能驻颜有术，表面看起来二十余岁，十几年龄可能比他还大，在百岁以上。

　　若是这样，浮云子就觉得陈轩的修为更加深不可测了。

　　因为在地球这个修炼功决极其稀缺的星球，根本没有什么修行者能够修炼驻颜术。

　　总之浮云子在判断出陈轩修为比他高、且为人处事不像某些高人那般傲慢之后，便决定和陈轩结识，而邀请陈轩去参加法器拍卖会就是相当于抛出橄榄枝。

　　因为浮云子刚才听闻陈轩只是一介散修，不像他是名山出身，有道统传承，肯定在法器材料方面的收藏比较匮乏。

　　浮云子以前见过的散修，很多甚至连法器都没见到过，更别说拥有法器或者炼器材料。

　　果然浮云子一提出要求，就察觉到陈轩神色有了变化，明显是感兴趣了。

　　陈轩确实有点心动。

　　法器这种好东西，在地球上非常非常的稀缺。

　　之前陈轩曾经让十几个富豪去帮他搜罗法器，结果几个月过去，只有一个宋姓富豪帮他搜罗到一截桃木，而且还不算真正的炼器材料。

　　另外一个富豪马辉则是请陈轩去将军墓寻找法器，最终拿到一枚锦鲤玉佩，这件法器算是陈轩用自己能力得到的。

　　因此可见法器有多么难得。

　　而浮云子已经修炼到炼气期三层，他这个级别去参加的法器拍卖会，会上肯定不会出现许多弄虚作假的伪法器，因此这个拍卖会是具有一定价值的。

　　陈轩已经决定去法器拍卖会走上一遭，说不定真能拍到真正的法器。

　　只是想到今晚还要和王璟言他们做个了断，陈轩略微一想，开口问道“浮云子先生，请问今晚的拍卖会，具体几点举办”

　　“今晚八点半，在京城云居寺博物馆，不知道陈先生有没有空”浮云子一听陈轩感兴趣，当即报出时间地点。

　　陈轩点了点头道“多谢老先生告知，今晚我要办点事情，如果八点半之前办完，便会前往云居寺。”

　　“那老朽就在云居寺等候陈先生，因为这拍卖会是邀请制的，所以届时我和陈先生一同入席拍卖会。”浮云子很客气的提醒道。

　　陈轩这下更加肯定这场法器拍卖会，肯定很高端。

　　当然也不能抱太大期待，毕竟在现在的时代，再高端的法器拍卖会，也不一定能出现几件真正的法器。

　　陈轩和浮云子、静玄道别，然后便返回酒店去了。

　　浮云子师徒还在公园里散着步。

　　等陈轩离去后，静玄很不理解的问道“老师，今晚的京城法器拍卖会，起码要入道者级别才有资格参加，那陈轩是不是入道者还不一定呢您就邀请他一同参加，到时候您在拍卖会上遇到朋友，可能会取笑您哦。”

　　“入场的时候，自然会有人给陈先生验证资格，到时候我们就可以看看陈先生的真实水平了。”浮云子请陈轩去拍卖会，其实还存了这个心思。

　　主办法器拍卖会的是一位京城的大师，那位大师的弟子也是了不得的修行者，今晚会在拍卖会门口迎宾验证客人实力。

　　如果达不到入道者级别，肯定进不去拍卖会，就算浮云子在修行圈子里德高望重，也要遵守这个规矩，无法开特例让陈轩进去。

　　“原来老师您是这个意思”静玄终于明白浮云子用意了，她顿了顿又抛出另一个问题，“就算陈轩真如老师您说的那样，达到入道者水平，但他那样子可不像有钱的修行者啊，今晚的法器拍卖，最低的都要千万起拍，我看陈轩绝对没有这样的身家。”

　　“呵呵，静玄你要记住，人不可貌相，那陈先生能在清晨时间来京城的大公园里悠闲修炼，你觉得他会是普通人家子弟吗肯定是京城里某个低调的富二代。”浮云子微笑分析道。

　　静玄却是一点儿也不信。

　　她看得出来陈轩根本不是京城子弟，无论气质、口音、谈吐都不像。

　　且陈轩那身穿扮也很普通，虽然不至于地摊货，但离富二代一身几十万的穿扮可是差远了。

　　当然她也不打算和浮云子辩驳，反正今晚就知道分晓了。

　　倒是浮云子经静玄提起法器价格的事，双目微微一亮，继续说道“如果那陈先生真的买不起法器，我们今晚可以借他一些资金，若能让陈先生欠我们一个人情，以后有什么事情需要请陈先生出手，那就好办得多了。”

　　静玄听得十分无语，她的老师怎么就把陈轩看得那么高呢

　　以她老师的实力和身份地位，在北方一带修行圈子人人敬重，真出了什么事，还轮得到陈轩帮忙

　　到时候一大堆修行者都会为浮云子出力。

　　“老师，便是我们这样的名门玄宗，资金都不富余，小凡一来京城，就去找人拉资金了，您也是知道的，而且就算小凡拉到资金，我们今晚最多拍下两三件法器，怎么还能借钱给别人要我说多一件法器护身，可比陈轩那种级别的帮忙有用多了”

　　静玄一番话语说下来，倒是让浮云子一时间不知道如何回应。

　　因为他的这位大弟子说得确实不无道理，现在的时代，法器确实比入道者更稀缺、也更有用。

　　数秒后，浮云子转了话锋“说起来，我们刚到京城没两天，小凡他能拉到多少资金”

　　“小凡昨晚拍着胸脯跟我保证，他能拉到几个亿，不过我倒是有点不信。”静玄说起她的师弟，眉眼便舒展了一些。

　　浮云子却是听得微微皱起眉头“短短两天能拉到几个亿可别千万是什么不义之财啊”

　　小凡是浮云子看中修炼天赋才收为徒弟的，但浮云子后来观察发现，这个小徒弟心术有些不正，因此他严加管教，只希望小凡别败坏他这一脉的名声。