    仅是一个星期没有见面，她瘦了一大圈，她原本就瘦，现在看起来就像一具穿了人类衣服的骷髅。她话向来不多，现在更是少得可怜，餐桌上爸妈和她说话总要好一会儿才反应过来。我知道是因为林达西，可当我爸趁着她出去倒垃圾的时候问我“你姐姐是不是发生什么事了，怎么魂不守舍”时，我下意识地摇头，说我不知道。

    我走出餐厅的时候，听见我妈刻意压低的声音：“你管那么宽干吗？女孩子长大了就有自己的烦恼！”

    我爸却是少见地不赞同：“她也是你女儿，你怎么这么说话！”

    “我这么说话怎么了！我怎么就不能这么说话了？难道她一皱眉我就要去嘘寒问暖吗？每天一副棺材脸，我上班回来还要去哄着她吗？她又不是从我肚子里滚出来的……”我猜我妈工作又不顺利了，每次公司遇到什么事，她总特别地暴躁，她没有再说下去，因为她与我一样，看到从洗手间走出的许宝桐—她还没有出门，只是去洗手间拿了垃圾。

    我下意识地回头看我妈，她脸上的表情是尴尬的，但很快又恢复正常，仿佛刚刚那些话不是从她嘴里说出。倒是我爸，涨红了脸，像是做错事一般，小心翼翼地打量着许宝桐，嗫嚅了许久一句话都没有挤出。

    最镇定和识大体的人莫过于许宝桐，她冷静地面无表情地拎着垃圾袋，用和往常一样无异地语气说爸妈我下楼了，然后平静地越过她们，往门口的方向走。而只有我看见，她眼中赤裸裸的嘲讽，就像在和我说—许宝榛你不是一直都嫉妒妈对我的态度比对你好吗？现在你看看，在她口中我是什么模样？

    我突然明白过来，姚琳女士或者不止一次在背后骂过许宝桐，她或者无意中听过许多次，所以此时她才没有丝毫的震惊和恼怒。更让我觉得可怕的是，她能在听完这些话后，没有表现出半点的不甘或厌恶或恨。

    像我，永远不能做到。

    要是有人在背后这样骂我还被我听到，我一定会言辞激烈地与她争执吵闹。若对峙失败，我还可以胡闹撒泼大哭一场。

    可许宝桐不是我，她的情绪更像能被遥控器控制，想哭就哭，想笑就笑，她不想发怒，你让她以头抢地都只能得到冷眼斜睨。

    而我妈当之无愧是我家的另一个影帝，她此时已把泼妇骂街的姿态收回，端庄地离开客厅。

    我看着许宝桐消失在门口的背影，有那么一瞬间，心像被针扎了一下，传来尖锐的痛感。

    而在这个时候，我不知怎么地突然想起了祝融。

    我已经有很长时间没有见到祝融了，自警局门口那一面后，我便再也没有见过他。

    他偶尔会给我信息和电话，告知我他的近况：林达西销案了，他安然无恙；他因为这件事，暂时不用入伍了；这段时间他没有课，就先不回学校了。

    每次都是寥寥数语就结束了通话，我想再问下去，他却不肯再说了。后来我才知道，祝融因为打架这事被祝参谋关了禁闭，连使用手机都要偷着来，更别说出门了。

    但这一些，他都没有告诉我。

    我在这个下午迫不及待地想见到祝融，也没有什么事，就只是想见见他，和他说一说话。只是我一个人有些胆怯，所以我喊来了易扬。

    但我们连侨香公馆恢宏的铁门都没有穿过。当我们按下门铃时，一个怯生生的声音从对讲机里告诉我们，祝融并不在家。易扬当场就说不信，让她开门，小保姆已不是从前那一个，她小跑着穿过第二道门来到我们面前，一板一眼地对我复述：“不好意思，他真的不在。”

    “他去哪里了？怎么可能不在？”易扬眨巴着眼，看得这二十来岁的姑娘满脸通红。

    “我不知道，他回来我会替您转告的。”

    “那我们进去等吧！”我在这个时候还没意识到异常，伸手拍了拍沉重的铁门，小保姆从铁栏的间隙露出脸，她的手紧紧地扣着门，指关节微微发白，表情亦有些紧张。

    我迟钝而缓慢地明白过来，她并不想让我进去，或者说，里面的人不想让我进去。

    我尴尬地看向易扬，一时间还不知如何应对。直到我从打开的门与墙的间隙看到祝融的母亲，参谋夫人端着咖啡目不斜视地从客厅穿过。

    “唐阿姨。”我几乎是下意识地喊出来。

    她转过头来看了我一眼，但很快，又将头扭转过去。在这短暂的视线交错里，我看到了那张美丽脸上赤裸裸的厌恶和恼怒，这是陌生的，我从未见过的。

    “小梅，还愣在那里做什么？”

    然后，小保姆应了一声，小跑着回到那扇雕花木门后，门也随之被关上。

    我坐在侨香公馆门口的台阶上，和易扬面面相觑。

    天忽然就黑了下来，像瞬间被熄灭的灯，大块的云被染成了阴沉的灰色，风夹着森冷的水汽迎面而来。

    下雨了。

    这个冬天的第一场雨在酝酿了一天后终于落下。

    地上的黑点慢慢变得密集，最后汇成了大幅的黑色海报。

    “下雨了。”我说。

    “看样子好像是他妈妈不愿意让我们见他？”易扬的脑筋回路却和我不在同一水平线上，他搔了搔头，一脸恍然大悟。

    “所以，我们回去吗？”

    “回去？当然不？我们爬墙！小爷我今天不见到祝融我还真不罢休了！”

    最后的结果是，易扬弓着身子蹲在地上，而我踩着他的肩膀翻墙头。这是我二十多年来第一次做这个鬼祟的事，因为紧张，我踩着易扬的肩膀上摇摇晃晃。

    “许宝宝，我和你说，你该减肥了！”我紧张得很，易扬还在身下唠叨，“我这肩膀快被你踩碎了，你倒是快点啊！”

    “别吵啊！我很努力再爬了！”

