    第408章 遇到四人大战

    “接下来你恢复精神力，然后和我深入里面，不过接下来你表现和我是朋友，合作关系，不要让人看出来我们是主仆关系，明白了吗？”夜北辰说道。

    “是主人，属下明白了。”

    “那就深入里面。”

    “对了主人，我的空间戒指里面有很多好东西，主人应该得到了，那我的空间戒指能不能给我，毕竟里面还有我的一些衣物之类的。”

    夜北辰冰冷说道：“你觉得你应该向我提问吗？”

    “属下不敢。”红菱跪拜说道。

    “兵败如山倒，我们应该学会一件事情，怎么样就接受怎么样，别有其他心思。”

    “是，属下再也不敢了。”红菱绝望说道。

    红菱现在很恐惧，无奈，本源都不在自己的掌控之中。

    可以说夜北辰想杀了她，太简单了，可能就是动动手指的事情。

    她也不明白为什么夜北辰不杀了她，难道看上自己了？

    不过百思不得其解也不想多想什么了。

    接下来两人继续深入里面。

    接下来又遇到了两只恐怖的残魂。

    这些残魂就像是人为一样，专门炼化变成残魂，一个个都有三万左右的宇宙之力，遇到恐怖的残魂，那就是四万条宇宙之力了，超越了宇宙级九重的力量。

    “不要留手，摧毁残魂，我要得到魂核。”夜北辰惊喜了，得到了很多魂核，意味着夜北辰的精神力能够得到巨大的提升，到时候突破上万，两万的精神力也不是问题了。

    夜北辰现在还有无尘珠源源不断的吸收精神力，突破是时间问题，可是有没有东西一直炼化成长，那就是时间问题了。

    “是。”红菱说完，速度杀了出去。

    没办法了，现在被夜北辰掌控，除非以后有机会才能摆脱控制了，要不然一直都要唯命是从。

    就这样，夜北辰和红菱的强大之下，摧毁了残魂，夜北辰也就这样得到了两个魂核，剩下的精神力夜北辰一直吸收进去身体里面，精神力提升了，也就是夜北辰的实力提升。

    就这样，深入一公里，夜北辰得到了四个魂核。

    五公里之后。

    夜北辰得到了十个魂核，都被吸收炼化，也在这时候，夜北辰遇到了一具尸体。

    中年人的尸体，十个天才之一。

    算上这个人，夜北辰还有六个人不在自己的掌控之中。

    “不对，这个中年人的灵魂呢？”夜北辰眉头一皱起来了，没有发现灵魂。

    哪怕灵魂被吞噬了，也不可能这样干干净净的。

    “难道是残魂吞噬吗？”

    “或者夺舍了吗？”

    夜北辰眉头一皱了，越来越扑朔迷离了。

    夜北辰尴尬的一件事情还是残魂虽然吸收了，但是记忆没有。

    “算了，继续深入，过关斩将。”夜北辰说着，带着红菱继续深入了。

    两人又深入一公里之后。

    红菱眉头一皱说道：“前面有三个人。”

    “那发现我们了没有？”夜北辰问道。

    夜北辰的精神力比红菱弱十几倍，红菱感应到的东西，自己不可能感应到。

    “没有，他们三人之中，有人精神力不错，可惜没有我这么强大。”红菱说道。

    “这样的话，那就不用惧怕什么了，出手灭杀。”

    “等等主人，好像还有第四个人。”

    “什么意思？”

    “三人被一个人阻挡了。”

    “什么人？”夜北辰好奇了。

    “一位绝美的女子，紧身裤，身材很好。”红菱说道。

    “是不是这三个人是三位青年？”夜北辰问道。

    “不错。”

    “那就有好戏看了，我们隔岸观火就好了。”

    “是主人。”两人说着，盘坐下来修炼了。

    不过这时候，夜北辰听到了提示。

    “叮，签到刷新，请问宿主是否现在签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主签到获得天道之心。】

    备注：天道之心可以让宿主的心脏不死不灭，获得天道感悟，提升宿主实力。

    夜北辰听到了这个天道之心之后，激动不已。

    “融合，马上融合。”夜北辰接下来进去了时间轮盘里面，开始吸收炼化这个天道之心，不管什么，炼化之后，才能知道真正的可怕。

    (本章完)

