    齐元并没有因为之前齐白的分析而迁怒于他，不过齐白自己却有些尴尬。

    听闻齐元的话后也是点了点头，赶紧去安排了。

    要说为什么齐元为什么没有了要跟江林火拼的意思呢？

    那就是因为就在前一天，他已经亲自带人过来攻打镇江城，结果以损失数千人的代价后，大败而归，也好在江林并没有追击，不然齐元真就没了。

    不过齐元这一招确实恶心到了江林了。

    第二天，当江成进把来自北洋政府的电报摆在他的面前时，江林脸色阴沉了下来。

    电报上的内容很简单，就是要江林速速归还江东省四城之地，至于江南省的北方三城，只字未提，恐怕段瑞其真要被两系给合力斗倒了。

    然后电报还严格批评了江林，大概就是说要以大局为重，不可轻易动刀兵，不然北洋军阀可不是吃素的，一股浓浓的威胁之意，而且上面更是有奉系和直系大佬共同署名。

    “此份电报恐怕就是拜那齐元所致了。”

    江林皱了皱眉，根本没拿这威胁当回事，这些家伙，要真是惹到了他，直接一道诅咒过去，恐怕两系的高层都要死绝了，人仙之威不可触。

    “成进，你不是一直想要打那齐元嘛，那我就给你这个机会。

    半个月，我只给你半个月的时间，整个江东省要摆在我的眼前。”

    江成进眼冒绿光，一下就精神了起来。

    “报告大帅，江成进必然不会让大帅失望，不需要半个月，十天后，属下必然把齐元人头提来大帅面前。”

    江林皱眉看向他：“给我滚，别拿什么头来恶心我，我只要听好消息就行了。”

    “是，大帅。”

    江成进领命而去，一道电报就打回了南明，他要抽调更多的军队前来。

    这些事情自然任由江成进去忙活，这短短的十天已到，明天就是他师父摘心真人晋升茅山掌门宗师的时候了，他可不能缺席。

    。。。

    今日的茅山，格外不同。

    朝阳初升，微风和煦，灵气盎然，真是好一处仙家福地。

    不过此次的掌门宗师大典并不在茅山上举行，而是在镇江城中，因为此时的茅山上，已经不适合外人上山了。

    无数的茅山弟子齐聚茅山之上，所有归来的人也是多多少少得到了提升，甚至还多出了两位真丹真人，分别是法术一脉的大师兄石坚真人和炼丹一脉的大师兄一眉真人。

    林凤娇，也就是九叔，现在的实力只有筑基巅峰，距离真丹差了一些。

    当石坚突破的时候，他眉头皱了皱，因为最近二人才刚结下恩怨，已是不死不休之态。

    “唉！”九叔微微叹了一口气，他不知道现在该如何应对石坚了，看着一旁的即将升任掌门宗师的摘星，他没有把这些话说出来，但是江林却看出来了。

    “恐怕又回到了历史的惯性，二人的恩怨已然起了，不过不知道石坚是不是儿子死了，脸色居然如此阴沉，哪有半点修道者的样子。”

    江林今天穿的是紫金道袍，头顶紫金冠，乃是首席弟子专门穿戴的，他还特意用法力把头发给催生出来，戴上紫金冠后，整个人气质“蹭蹭蹭”地往上上升了好几个台阶。

    可称一句仙风道骨也。

    “待师父接掌宗师位置后，再去看看就好，想必在这茅山之上，石坚也必然不敢胡来。”

    当然，即便石坚胡来，他江林的仙识也不是吃素的，瞬间制住一个小小真丹修士还是不成问题的。

    很多熟悉的面孔一一出现在江林面前，除了九叔外，还有传授他请神术的徐真人，此刻正带着他的徒弟张大胆坐在一个不起眼的位置。

    还有请神一脉的大师兄四目，正在跟掌脉真人嘉素真人谈论着什么，他的徒弟钱家乐正站在他身后东张西望的。

    九叔的旁边除了江林熟悉的文采求生外，还有蔗姑也在，看他们恩爱的样子，想来是成婚了，而且蔗姑的肚子中还有一股生命精气漂浮，看来是连孩子都有了，怪不得。

    “二位师弟，别来无恙。”江林主动走上前打招呼道。

    “师叔。”

    九叔含笑点头，瞅着江林这副样子，还真是天真修道的好样子，再看看文才秋生二人，虽然穿的也算人模人样，但是比起江林自然就差远了。

    “师兄，真是好久不见了。”文才一副笑意吟吟的样子。

    而秋生则是带着惊叹的样子问道：“师兄，听说山门灵气恢复，都是你的功劳？”

    “不过有些运气罢了。”江林微笑着摇头道。

    “江林，运气也是实力的一部分，你之气运，必然无穷，真是茅山之福啊。”

    “师叔夸赞了。”

    几人在这儿寒暄，却引来了石坚的觊觎。

    “江林，听说他乃是山门灵气恢复的主要由来，而我根本看不清他的实力，莫非，他修为还要在我之上？”石坚暗暗盯着这边，江林自然有所察觉，可是他却毫无感觉，一个石坚还不被他放在眼里。

    不知过了多久，一道声音传来，整个道场才终于停歇了下来。

    “嗡嗡嗡。。。”是养悟真人来了。

    “众位弟子，今日由我带大家下山，去镇江城中为摘星真人赦真位，掌茅山。”

    “拜见祖师。”熊压压数百人的道场上，全部人都俯身拜了下去。

    他们已经回到了茅山数天时间，而养悟真人也没有继续隐瞒自己的存在，毕竟他晋升阳神后，寿命已经长达千年以上，还有数百年可以活，甚至还有可能晋升仙界，也没有必要继续藏着了，现身出来，正好威震天下，以显茅山之威。

    没有人反对要下山赦令掌门宗师，毕竟山门中的变化他们看在眼里，也不希望这么快就被其他门派发现茅山的秘密，闷声发大财才是正道。

    镇江城，早已被江成进清理了一遍又一遍，这里完全没有了忠心于其他势力的人，只有对南明死心塌地的百姓。

    在镇江城中心的街道上，一行道门中人早已在这里等候，龙虎山天师亲自到来，还有阁皂宗，全真派，净明派，紫薇派，清微派等，道门有名的门派悉数到场。

    毕竟是天下最强的道门教派之一，还是三山一脉的茅山派掌门宗师换届，诸多道门也不得不捧场。

    周围已经被江林的南明军所包围，整条街道上清一色的持枪军装，显得格外肃穆。

    而龙虎山天师等高人则是在想着：“莫非茅山派这是准备借机向我等显示他们在凡俗中的权势不成？”

    当然，等到养悟真人带着弟子们全部到场后，他们就改变了这种浅陋的想法，并且深深为之震惊。

