    米杉并不知道自己在这个受苦游戏里的游戏角色正在找自己，也不知道她因为智商欠费走到了飞龙之谷那里。

    要知道传火祭祀场离不死镇并不远，甚至可以说就在边上。

    之前那位少女的尖叫声米杉能隐约听见，因为那个时候米杉和少女之间的直线距离也就几百米的样子。

    至于现在，别看飞龙桥和飞龙谷都叫飞龙什么，但完全不在一个位置。

    前者只是因为会有一只飞龙所以才会被玩家们称为飞龙桥，实际上这座桥是连接不死镇和不死镇教区之间的必经之路。

    现在就算那位少女叫破喉咙，米杉也听不见的。

    而且从那只飞龙还健在来看，是少数几个没有被少女用反复死亡大法推倒的怪物。

    对于一周目的角色来说，这只飞龙的确有点难缠，高周目的玩家也不会特意打这只飞龙，没什么收益。

    唯一的收益就只有断尾获得的飞龙剑……唔……大家只要记得在黑暗之魂里，尤其是黑暗之魂1里，凡是跟“龙”沾上边的武器，都是辣鸡就可以了。

    什么？你问法师用的那把月光大剑？

    先不说那把舶来品算不算“龙”系列武器，但一定要记住一个真理，那就是黑暗之魂只有近战！

    听清楚没有！纯爷们不死人只有堂堂正正的近战！想当法爷的吃我一记黑暗飞沫哇！

    ——被各种“正义红灵”阴死无数次的米杉很伤心。

    抛开米杉的个人偏见不谈，把飞龙桥当自己地盘的红色飞龙断尾武器飞龙剑，在游戏的早期的确是一把可以让萌新玩家玩起来更轻松一点的武器。

    至于墓王剑……能在一周目就跑酷到地下墓地的还算萌新么？

    米杉是不需要这把武器的，身边的安里也不需要……如果米杉没记错的话，如果这位安里真的是黑暗之魂3里的那位安里，那么对方手里看起来其貌不扬的亚斯特拉直剑其实是个神器。

    削弱之后也丝毫不减神器的光辉……就是对加点的需求比较苛刻。

    幸运什么的，这种对战斗几乎没有帮助的属性点如果加在一周目角色身上是极大的浪费。

    顺便还有每秒回一丢丢血的能力，也许安里就是靠着这个属性，才坚持到把自己的原素瓶送给有缘人的吧。

    不过没有需求，并不意味着米杉就放过这条小龙……或者放过这条小龙的尾巴。

    不知道体长将近二十米，算上尾巴估计得上三十米的红色飞龙在知道米杉说它是“小龙”的时候，会不会从趴着教堂上冲下来对米杉来一口深呼吸。

    米杉从不死镇上层的黑骑士被干掉就能猜出来，自己在这个世界的游戏角色是那种遇到困难基本不会绕路的性格……简称头铁。

    再加上灰心哥都吐槽了游戏角色几乎没有战斗力，米杉都能想象出自己的游戏角色受了多少苦。

    面前这条小龙很可能也欺负过自己的游戏角色……不是很可能，是肯定。

    那么赠送它一个甜蜜的死亡，是理所当然的事情。

    看到米杉就这么朝着趴在大桥另外一段教堂顶上的飞龙走过去，之前要不是被米杉一脚踹到旁边，就很可能被烧成焦炭的安里连忙说道：

    “大人，还是小心为上！”

    “放心，我说过我会在需要小心的时候小心的。”米杉开口说道：“如果我觉得不需要小心的话，那就没问题的。”

    看到米杉这个人类在躲过了自己刚刚警告的吐息后，竟然还敢堂而皇之的继续入侵自己的领地。

    趴在教堂上的红龙深深的吸了一口气……怎么跟当初米杉第一次和奥妮克希亚面对面一样？

    “吼……”不仅登场方式一样，连攻击方式都是深呼吸然后喷吐火焰的红龙对着米杉喷出了一口烈焰。

    灼热的烈焰很快便覆盖了整个桥面，在热浪的灼烧下，安里不得不再次退到桥边的楼梯下。

    “温度太低了，小龙。”沐浴在烈焰之中的米杉毫发无伤，还顺便吐槽了一句。

    不知道是听到了米杉的吐槽，还是觉得米杉的毫发无伤是在羞辱伟大龙族的尊严，红龙再次喷了一口更加猛烈的火焰。

    这一次，火焰没有再点燃桥面，而是被米杉高举在手里的战矛全部吸收了进去。

    把烈焰全部吸收进去的战矛除了冒着微微一缕白烟外，甚至连红都没有变红。

    担心米杉安危的安里刚从桥洞下层，连接不死镇篝火堆房间的楼梯探出头来。

    就看到米杉把手里的战矛朝着几十米外的飞龙掷了过去……

    “轰……”战矛把躲闪不及的红龙扎了个对穿，直接钉在了教堂顶上。

    没等红龙发出哀鸣声，米杉开口说道：“以彼之道，还施彼身。”

    跟着又是“轰”的一声，战矛化作一团烈焰把红龙整个包裹了进去。

    原本应该火炕极高的红龙，也无法忍受这团曾经被自己喷出来，但是经过加料的火焰带来的高温。

    同时身体被牢牢钉住的红龙也没有办法挣脱，只能在烈焰中挣扎然后动作越来越慢，声音也从开始的嘶吼变得哀鸣最后悄无声息。

    等到一切搞定之后，原本看起来威风凛凛的红龙，就只剩下一具漆黑的骨骼趴在了教堂顶上。

    插在龙骨上的战矛在失去了大部分支撑结构后，晃悠了两下“彤”一声落下插在了教堂门口的地砖上。

    “走了，还发什么呆啊？”米杉对处在震惊中的安里招了招手说道。

    “哦哦……”虽然已经反复在心里告诉自己，米杉是行走在世上的神灵，但是……神灵都是这么强大吗？

    如果知道安里心里所想，米杉一定会吐槽你们黑魂世界的居民是不是对神灵的力量有什么误会啊……

    真正能点燃神火，掌控规则的神灵，可是很强大的……往往都需要歼星炮以上威力武器对付的。

    不过正因为神灵的力量依附于世界，神灵的强弱和世界本身的关系很大。

    想想在黑暗之魂游戏里那些神族从上到下在战斗力的表现上都不咋地，似乎神灵都比较low是这个世界的共同认知。

    一些多元文明，会悄悄摸摸把猎杀神祇当做日常爱好……像米杉那艘旗舰至高之殿里用来照明的神圣之火，就是拿一些世界的神灵当燃料的。

    反正神灵什么的，在很多时候都是规则的衍生物，只要规则还在，神灵就跟离离原上草一样，割了还会长出来的。

    而且规则一旦拥有意识，对于世界本身来说反而没什么好处，不只是一些多元文明会猎杀，一些其他属性的神祇也会猎杀这种神祇。

    把所有神祇的种类全部记载下来的话需要一本大部头才够。

    暂时把对神灵的吐槽搁置到一边的米杉带着安里走到了教堂，抬头看了一眼仿佛被固定在教堂顶上的黑色龙骨，米杉开口说道：

    “至少不死镇又多了一个地标建筑了。”

    按照米杉已经得到的情报，被米杉杀死的，无论是活尸还是游魂都会彻底的死亡，不存在什么蹲一蹲篝火又重置的情况……当然也不存在蹲篝火就是了。

    从某种角度来说，这条龙算是彻底挂掉了……看着这条龙只剩骨头趴在教堂顶上的姿势，米杉有一种梦回洛斯里克城墙的感觉。

    误入病村的少女只感觉到一股似乎什么气出了非常畅快的感觉，没等她弄明白自己为啥会有这种感觉的时候，因为分心，她被面前的大胖子一棍子砸扒在了地上。

    “咪咕！”

    死亡次数+1