    第1312章 干不翻   

    “你们滚，本圣女不想见到你们！”

    

    桑玲脸色难看，也不顾身份，而当场发作。

    

    “再见，寒冰圣女！”

    

    陆沉呵呵一笑，便携婉儿走了，但没走几步又丢下一句话，“所谓的圣女，那是给实力不济的女人冠名的，实际上比较低端。

    像萧婉这样呢，修为高了，就不再当圣女了，因为圣女的头衔太低级，已经配不上她了哈！”

    

    噗！   

    身后有人喷血。

    

    接着，就传来丁烈的呼叫声：“桑玲，你怎么了？

    你怎么无端端喷血啊！”

    

    但这些事儿，就与陆沉无关了，他只负责怼死人，不管埋的！   

    “少主，你把桑玲气吐血了，这样好吗？”

    

    婉儿小声说道。

    

    “吐个血而已，又不会死掉，只是她自找的罢了。”

    

    陆沉脸色一冷，如此说道，“若不是她实力不咋地，人也傻乎乎的，还有你可以碾压她，早在敦煌秘境的时侯，我就替你干掉她了，她还能活到现在么？”

    

    “其实，我和她之间并没多少个人恩怨，只是神木宫和寒冰宫恩怨的延续罢了。”

    

    婉儿如此说道，“真正有恩怨的，是我师尊和寒冰宫宫主，她俩才是生死对头。”

    

    “她们有什么不共戴天的仇恨么？”

    

    陆沉问。

    

    “也是上一辈的恩怨，延续到她们的身上，不然怎么说神木宫和寒冰宫历来是宿敌呢？”

    

    婉儿说道，“只不过，到了我师尊这一辈，恩怨却加深了，已经无法调解。”

    

    “怎么个加深法？”

    

    陆沉又问。

    

    “在我宫门与寒冰宫斗得最激烈的时期，我师尊的家人无缘无故被杀，寒冰宫主是最大的嫌疑人！”

    

    “宗门恩怨有一个原则，那就是不祸及家人，若寒冰宫主真的干了此事，恐怕无法在东荒域容身！”

    

    “所以，寒冰宫主否认，我师尊又没有确凿证据，也奈寒冰宫主不何，你说憋屈不？”

    

    “那蓝宫主为何不暗地里出手，替家人报仇？”

    

    “很难的，寒冰宫主的战力与我师尊相当，我师尊也杀不了她，报不了这个仇。”

    

    “我师父不是很喜欢蓝宫主嘛，他为何不出手相助？”

    

    “这本来就是神木宫和寒冰宫的恩怨，我师尊不想别人插手，而且以前你师父的战力也不行，帮不了忙。”

    

    正说间，陶晋来找陆沉了，并告诉陆沉，所有宗门已经准备就绪，正等着向奇毒山进攻。

    

    “此山脉被一层层毒幕笼罩，只要进入山脉的范围，就会中毒。”

    

    陶晋指着奇毒山山口，说道，“整座大山脉，毒幕最薄弱的地方，就是山口！”

    

    “据探子获取的情报所知，山口是毒宗第一道防线，里面的驻地有解除毒幕的机关。”

    

    “你的军团要打先锋，能不能攻下山口，把毒幕解除？”

    

    “不解除毒幕，我们的主力就难以前进，甚至还没正式攻入毒宗，计划就失败了！”

    

    陆沉望了望山口那边，脸色就凝重起来了：“那边的毒幕虽说薄弱，那也只是相对其他地方而言，其他毒幕的毒性仍然很大，我的军团杀进去，一样会中毒。”

    

    “先烈宗有针对毒幕的避毒丹，可以抵御大部分毒性，不会让人马上毒发。”

    

    陶晋说道，“到时打下山口，再嗑一些解毒丹，就不会有事了。”

    

    “三大宗门没有手段解除毒幕，就贸然召集所有宗门前来清剿，是不是太草率了点？”

    

    陆沉蹙起了眉头，他虽然不怕毒宗的毒，但他也体会过，那是十分厉害的。

    

    先烈宗的避毒丹就算有效，那也只是抵御大部分毒性，但仍有小部分毒性深入人体，不好根除！   

    毒宗有些剧毒，连毒宗自己都没有解药，先烈宗的解毒丹怎么彻底解得了？

    

    陆沉虽然是高阶丹修，但主修的是与修为有关的丹药，也始终不是使毒行家。

    

    所以，陆沉炼制出来的解毒丹，只能对付一般的毒药，过于厉害的毒药就没办法了。

    

    他不想兄弟们去冒这个奇险，万一余毒清除不了，兄弟们就有生命危险。

    

    他承诺带军团打先锋，但不是明知送死，也要去的。

    

    “毒宗的毒幕问题，三大宗门一直都在研究，已经好多年了，也没研究出彻底解除毒幕的解药，只有先烈宗研究出一种避毒丹，仅能抵御大部分毒性！”

    

    陶晋顿了顿，又说道，“其实，要等真正的毒幕解药研制出来，也不知是猴年马月的事，也许永远也制不出来，难道我们就不剿灭毒宗了么？”

    

    “近段时间，毒宗特别猖獗，他们不仅勾结妖族，甚至有消息说，毒宗跟禁海也有说不清，道不明的关系！”

    

    “万一毒宗与禁海的海兽勾结上了，倒引海水进来，那就麻烦大了，到时恐怕连中洲都救不了东荒域！”

    

    “所以，我们不管多困难，也要争取把毒宗早日剿灭！”

    

    闻言，陆沉的眼睛微微一眯，目光射出了一道怒火。

    

    对于海兽的凶残，他可是挥之不去，抹之不尽！   

    他乘坐飞船的那时，亲眼见到八爪兽撕碎了三个圣人，毁灭了一整条玄铁巨船，还杀上高空，差点把飞船给做了。

    

    若毒宗真的与勾结海兽，引海入陆地，东荒域还真有可能完蛋。

    

    “奇毒山山口，毒宗有什么强者坐镇？”

    

    陆沉望向山口，只见宽阔的山口筑有不少工事，有大量的毒宗弟子在驻守。

    

    “没有圣人，但有不少金身尊者，具体数目不祥！”

    

    陶晋如此回答。

    

    “大宗主已经入圣，不如你直接杀过去，那边无人是你的对手，你可以瞬间拿下山口！”

    

    陆沉说道。

    

    “不行，毒宗宗主已经来了，我必须上去迎战！”

    

    陶晋仰头上望，只见高空之上，乌云层层，里面隐约有不少身影在晃动。

    

    “上面有多少我们的圣人？”

    

    陆沉盯着上空的云层，如此问道。

    

    “咱家老祖，先烈老祖，苍羽老祖，神木宫主和寒冰宫主，他们都在等我！”

    

    “这么多圣人，还干不翻一个毒宗宗主啊？”

    

    “以前都干不翻，入圣后的毒宗宗主，就更不好干了！”

    

    

    

