
殷流明垂眸，轻轻叹息了一声。

果然，蒋主任也是这个梦境中的“怪物”。

和之前的丧尸学生不同，蒋主任从一开始就没有表现出明显的“非人”感。

他作为最初发布任务的npc，一直处于被玩家忽视的状态——像丁培安来了办公楼几次，却完全没有怀疑过蒋主任有问题。

甚至殷流明在和蒋主任攀谈之前，都没有考虑过这一点。

直到他看到那枚据说出自齐小北父母之手的挂件，看到木佛像一角的灼烧痕迹。

他试探着问了一下，得知蒋主任晚上一直都会待在办公楼——那昨晚、或者说今晚必然会出现的火灾时，蒋主任去哪里了？

是提前回家了、还是说……一同葬身在火海中了呢？

从初次和蒋主任见面，蒋主任身上就有一股很浓的古龙水味。之前殷流明一直以为这是蒋主任的个人习惯……现在想想，也许是为了遮掩什么味道。

比如和齐小北一样的、那种人体被火焰灼烧炙烤的焦臭。

殷流明先看了看蒋主任刚才打开的抽屉。

里面除了教案、钢笔、资料之外，就是刚才拿出来的挂坠，没什么特别的。

他皱眉扫了一圈，没有找到任何一朵花。

从补课任务中能够看得出来，学校里不论学生还是老师，都有一朵代表的花。

蒋主任的呢？

殷流明确定办公室里没有花，拿起图鉴看了过去。

【焦土亡魂】

【出处梦境：鲜花焦土校园】

【稀有度：1星】

【强度：3】

【攻击性：1】

【理性：10】

【图鉴解锁技能：教诲（向对方摆事实讲道理，对方听不听就是另一回事了）。】

殷流明：“……”

这个技能是什么？

看在它不消耗积分的份上，殷流明还是勉强没有吐槽。

他试着将蒋主任放出来，然后催动了这个技能。

蒋主任的身影重新显露在办公室，眉头皱起：“殷老师，我说话比较直接，你不要见怪——你身为青年教师，理应给学生们做好榜样。现在高三正处于人生最关键的阶段，你却公然带着这种图画本上班，万一被学生们看到了怎么办？不光你的形象受损，学生们可能也会心思浮动——本来高三三班的学习就已经很有问题了，殷老师怎么能再拖后腿呢？再者，学校虽然对教师衣着打扮没有明确要求，但我认为教师是严肃的岗位，除了体育老师之外，都应该穿正装——至少不能穿睡衣吧？你看看……”

殷流明：“……”

好的他知道了。

这个技能是“师父你不要再念了”现代高中版。

殷流明咳嗽一声，当机立断打断了蒋主任的教诲：“蒋主任，我还要备课，就先告辞了。”

他果断转身出门走人。

外头的迟夕看到殷流明急匆匆地跑出来，有些惊讶：“殷哥，怎么了？”

殷流明静默了一下，才道：“没什么，就是蒋主任批评我衣装不够工整。”

迟夕：“……”

他憋了憋，把想说的话憋了回去。

殷流明已经看出迟夕想吐槽的是什么了。

他双手揉了一把脸，安慰自己至少自己答应沈楼的不是裸体出行。

迟夕又问：“和蒋主任交谈有什么收获吗？”

“蒋主任很可能也是火灾的受害者。”殷流明稍微提点了一下迟夕，“他身上有种和齐小北身上一样的烧焦味。”

迟夕脸色变得十分震惊：“啊……”

“你调查的结果呢？”

迟夕定了定神，向殷流明报告：“我把学校大大小小的角落都找遍了，没有找到严航那五个跟班的踪影。”

“都找过了？”

“连废弃的厕所我都找了。”

殷流明点点头：“再上三楼看看。”

迟夕跟着殷流明一边往上走，一边疑惑：“他们五个昨晚被火怪烧死了，今天不是应该复活吗？”

“今天的回溯和之前的回溯似乎不太一样。”殷流明停在二楼到三楼的楼梯转角，指了指角落摆着的铁皮柜子，“看那。”

迟夕扫了一眼，有些经验：“有个脚印？谁敢在办公楼撒野，是严航吗？”

殷流明的笑容温和而不失尴尬：“我踢的。”

迟夕：“……”

迟夕静默了一下，诚心诚意地道：“殷哥昨晚打架辛苦了。”

殷流明不想回忆他踢这一脚的原因，继续说道：“这次火灾回溯时间，似乎只还原了‘火灾’这个概念本身，而这期间的影响完全没有消失。”

像他踢在柜子上的脚印、二楼厕所破掉的窗户……还有被怒悔之火吞噬的五个学生。

迟夕听着感觉有点怪：“怎么听起来跟游戏刷二周目保留道具似的。”

“也许就是呢。”殷流明意味深长地道，“可能确实有那么一个‘玩家’，通过回溯时间来达成他理想中的‘完美结局’。”

迟夕默默打了个寒战。

明明他们才是外来的玩家，现在却好像画中人一般。

“是齐小北在操纵梦境？”迟夕思索了片刻，“他想要什么结局，他从火灾中活下来、然后顺利通过考试？”

“也许是，也许不是。”

殷流明走到三楼，停在资料室门口。

他没有往资料室里去，却在地板上仔细查看了起来。

顺着资料室继续向里走，很快拐过一个弯，到了另一处楼梯。

安阳中学的办公楼是双楼梯结构，但因为只有一侧有门，所以这一侧的楼梯基本只有靠这边办公的老师才会使用，堆满了旧课桌、废试卷、旧本子等乱七八糟的杂物。

殷流明转了一圈，最后停在楼梯间门口，没有往里走。

迟夕跟过来看了一圈，很快明白过来：“殷哥觉得这里是起火点？”

殷流明淡淡地点头。

“要是我们把这里的杂物都搬走，是不是就不会起火了？”

“不用。”殷流明摇摇头，“阻止起火没有用……”

恰好这时，资料室的门打开，丁培安一脸满足地出来，左右看看，施施然地下楼去了。

迟夕注意力被转移，愤愤不平：“他是不是偷拿卷子出去了？”

“蒋主任说卷子不能拿出去，应该就是不能。”殷流明转身道，“卷子也不重要……我们走吧。”

……

迟夕跟在殷流明后面，看着殷流明在教学楼那堆常春藤花盆里翻来翻去，实在难以忍受心里的好奇：“殷哥，你在干什么？”

殷流明没有隐瞒：“在解决我的支线任务。”

迟夕有些吃惊：“殷哥你接到支线任务了？”

殷流明点点头，讲述了一遍他接到的“楚苳的生日回礼”任务。

迟夕听完之后首先感慨：“长得帅真好，任务都主动送上来。”

他旋即郑重地道，“殷哥，我也来帮你！”

殷流明笑了笑，没有拒绝：“那行，你来帮我把常春藤和学生对上号。”

迟夕：“……哈？”

他低头打量了一下这些花盆，有些难以置信，“它们……长得不一样吗？”

“确实长得一样，但是我得把严航那六个人的常春藤挑出来。”

殷流明随手抚摸了一下其中一株常春藤，叹口气，“楚苳任务中要求的‘回礼’，应该指的就是这些常春藤。”

迟夕茫然。

“记得我祝楚苳生日快乐之后，楚苳送了我什么？”殷流明从背包里掏出那束干玫瑰花，“楚苳如果要回礼，大概也是亲自做干花饰品。”

“那为什么是严航他们的？”

“楚苳生日这一天收到的特殊礼物，让她非常惊讶——不是惊喜。昨天、或者说今天发生过的令人惊讶的事，只有办公楼大火可以算。在齐小北的梦境中，楚苳是他暗恋的对象，是一切美好的化身。那么理所当然，在齐小北心中楚苳一定站在严航他们的对立面。”

迟夕放下手里端详的花盆：“齐小北想让楚苳替他……报仇？”

“楚苳在花圃里修剪花枝，本身就代表了一种审判和裁决。”殷流明轻轻嗅了一下干玫瑰花束，“在鲜花焦土校园这个梦境中，‘花’代表了一个个的‘人’。不论是老师、学生甚至玩家，都有代表自己的花。楚苳是校园里花朵的种植者、培育者，也是制裁者、终结者。或许真正的楚苳并不是这样一个的人，只是在齐小北的心目中，他需要一个能替他主持正义、给他公平报复的角色。”

“但是……另外五个学生不是被烧死了吗？”

“我一开始也以为他们被烧死就是齐小北的报复——但是我来教学楼时，发现这里的常春藤没有一株消失或者死亡。常春藤是学生们的灵魂，所以火焰烧死的仅仅只是他们的躯体，齐小北想要报复的也不止是夺走他们的躯体。”

迟夕被说服了：“但我们怎么找到严航他们的常春藤？”

殷流明抱起胳膊，晃着手里的干玫瑰花束沉吟了起来。

迟夕努力转着脑袋，忽然眼前一亮：“能不能让学生们自己把自己的常春藤认领走？剩下的不就是严航他们的了嘛。”

殷流明有些意外：“这个方法可以试试。”

问题在于……他们好像没法对学生下命令。

迟夕脸上难得露出跃跃欲试的表情：“这个我或许有办法。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182595"  chapterid="67353069"  chaptername="17、鲜花焦土校园（十七）">加入书签</a>
</div>
