    谭淑珍搬去了米市河边，刘立杆还住在动感地带楼上，谭淑珍搬好家后，谭师母在家里开了伙，请张晨和小昭的父母吃饭，张晨和小昭也去了，这一顿饭，就说到了向南回外公外婆家这里的事。

    　　大人们都觉得这是理所当然的事，从情感上，张晨的爸妈很舍不得，这么多年，向南他们一直是当自己的孙女带的，乍一听说她要走了，张妈妈顿时眼眶就红了，但也知道，这是挡不住的事情。

    　　没想到两个小孩，当时就闹了起来，向南叫道，不行不行，我还要管张向北，我不在了，张向北谁管，很多事情，爷爷奶奶又不懂的，被他一骗就骗过去了。

    　　谭淑珍和小昭笑道，那你还能管他一辈子啊？

    　　向南说，可以到奶奶和外婆这么大，就像奶奶还管着爷爷，外婆还管着外公一样，我还可以管着张向北。

    　　一屋子的人大笑，向南急了，她指着张向北说：“张向北，你自己说，是不是姐姐不管着你，你就什么也做不好？球也不肯好好打，琴也不肯好好练，作业也不肯好好做？”

    　　张向北连连点头，他说：“反正我不管，姐姐要是不在，我连球也不打了，琴也不练了，作业也不做了，我连饭都不吃，我把我自己饿死！”

    　　童言虽然无忌，但也说得一屋的大人动容，也觉得一个小孩子，孤零零的太可怜了，两个人在一起，至少有个伴，谭淑珍和小昭，先就不忍心了。

    　　大家最后商量出一个办法，那就是从周日的晚上到周五晚上，向南向北还是住在“锦绣花园”，这样他们上学放学也方便。

    　　周五和周六的晚上，两个人就住到米市河边，谭淑珍可以带他们去练球和练琴，谭淑珍和张晨小昭说，你们的周日，又算不准的，搞不好就要加班，我周六周日都有空，就交给我了。

    　　两个小孩，也同意这样的安排，反正他们只要还在一起就可以，住在哪里，他们无所谓，张妈妈也吁了口气，谭老师和谭师母，从心里面觉得，和原来一年只能见一两次向南的面，现在，已经是得到了很大的满足。

    　　皆大欢喜。

    　　第二天，谭师母说是要请谭淑珍单位的同事，到家里吃饭，张晨和小昭也去，谭淑珍说，那我叫杆子也来，总不能说其他的人都来了，老板没有来。

    　　谭老师坐着不响，把报纸翻得哗啦哗啦的，在他看来，是觉得这里说到底是女儿的家，很多事情，他能不管就不管，不比在永城自己的家里，他是当然的家长。

    　　谭师母说，那你就叫吧。

    　　谭淑珍和刘立杆说了吃饭的事，打电话给了张晨，又打给了老杨，老杨虽然现在已经不是他们公司的人，但在他们公司待过，最主要的，是老熟人，和谭老师和谭师母都有话说，而且，张晨不管怎么样，在谭老师和谭师母看来，总是小一辈，老杨不然。

    　　谭淑珍盘算的是，有老杨在场，刘立杆就不会那么尴尬，整个吃饭的氛围，也不会那么生硬。

    　　老杨一听说谭老师和谭师母来了，晚上一起吃饭，老杨说好好，这饭我一定要来吃，谭淑珍，你就是拿笤帚打我，也赶我不走。

    　　谭淑珍特意提早两个小时回家，帮她妈妈去准备了。

    　　到了时间，张晨和小昭来了，老谭和姚芬，加上公司还有两个同事也到了，但只有刘立杆没有来，张晨悄悄地问谭淑珍，你没叫杆子？

    　　“我叫了呀。”谭淑珍说。

    　　再问老谭，老谭说，杆子知道要到这里吃饭，我们一起出的办公室，我还以为，他应该比我早到了。

    　　小昭在边上，听着他们的谈话抿着嘴笑，张晨和老谭都看着她，张晨不解地问：“你笑什么？”

    　　小昭说：“你们去丈母娘家的时候，都是空着手去的？”

    　　张晨和老谭恍然大悟，都笑了起来，没错了，刘立杆这家伙，一定是去超市买东西了。

    　　但直等到老杨慌慌张张地到了，一进门就叫着：“老谭，老谭！”

    　　屋子里两个老谭都转身看着他，老杨扑哧一声笑起来，他说好好，这样要搞错的。

    　　“谭老师，对不起啊，被几个学生的家长拖着，来迟了。”老杨说。

    　　谭老师笑道：“你老杨一叫我谭老师，我怎么觉得自己马上就老了。”

    　　“没办法，谁让你们都姓谭。”老杨指了指老谭说，大家都笑起来。

    　　菜都上桌了，还是没见刘立杆的身影，张晨看了看手表，已经六点半，就是去买东西，现在也早就应该回来了。

    　　张晨和老谭、小昭互相看看，站了起来，他走出门外，给刘立杆打了一个电话，结果关机。

    　　张晨走回来，老谭和小昭都看着他，张晨微微摇了摇头，两个人都明白了，事情没有那么简单。

    　　谭淑珍也看到了，但她什么也没有说，而是招呼大家上桌，来来，开饭了。

    　　这一餐饭，大家都避免着，好像连姚芬和其他的两个同事，也心照不宣，谁也没有提起刘立杆。

    　　连老杨这张快嘴，也没有说，他是一看到刘立杆没在，再想到刘立杆和谭淑珍的历史，就知道了，刘立杆必须缺席今天的晚宴。

    　　直到他们吃完，刘立杆也没有出现。

    　　吃完了饭，老杨还坐在这里继续聊天，其他的人坐了一会告辞了，走到外面，老谭和张晨小昭说，这杆子怎么回事？

    　　张晨想了想，他说，小昭你坐大哥的车回去，我去动感地带楼上看看。

    　　老谭和小昭都说好。

    　　张晨到了动感地带楼上，他看到设计中心，葛玲他们还在加班，二楼徐巧芯他们外贸公司，也是灯火通明，只有宿舍楼那边一片漆黑，连刘立杆房间的灯都是黑的。

    　　张晨想了想，还是走了过去，敲了敲门，叫着：“杆子，是我。”

    　　房间里的灯亮了，接着门打开了，浓重的烟雾朝外面滚，张晨走进去一看，茶几上烟缸里的烟头，都已经满出来了。

    　　“你怎么回事？”张晨问。

    　　“没怎么回事。”刘立杆咕哝了一句。

    　　“我们都在等你，结果你一个人在这里烧香，你是把自己当菩萨拜？”张晨说，“谭淑珍没有叫你？”

    　　“叫了。”刘立杆拿起茶几上的水杯，喝了一口。

    　　“那你怎么没去？”张晨问。

    　　刘立杆沉默着，过了一会，他说：“我累了。”

    　　张晨怔了一怔，也沉默了。

    　　两个人坐着，抽完了两根香烟，刘立杆说：“我饿了，陪我去土香园吃饭。”

    　　张晨说好。

    　　两个人站起来，出门，下楼，到了停车场，张晨和刘立杆说，坐我车走，我开车。

    　　刘立杆说好。

    　　……

    　　张晨快开到大学路的时候，给谭淑珍打了一个电话，和她说，我就快到你公司门口了，你出来。

    　　谭淑珍笑道：“那你进来好了，怎么，不知道我办公室，还需要我到大门口等你？”

    　　“我找你有事，别啰嗦，出来。”张晨说完，就把电话给挂了。

    　　张晨开到了求是书院门口，看到谭淑珍站在门口等他，张晨按下车窗，和谭淑珍说，上车。

    　　谭淑珍走到了副驾座，打开门上了车，张晨启动车子走了。

    　　他开到了定安路的蓝山咖啡，下了车，谭淑珍问：“还约了谁？”

    　　“没人，就我们两个。”张晨说。

    　　谭淑珍笑道：“就我们两个？就我们两个跑这里来干嘛？”

    　　“幽会！”张晨没好气地说，“去我那里怕小昭看到，去你那里怕杆子看到，可以了吧？”

    　　谭淑珍大笑，她说好好，那我们就幽会。

    　　她说着就来挽住了张晨的手，和他说，幽会总要有个幽会的亲密样子。

    　　张晨大笑。

    　　两个人上了楼，挑了个靠窗的位子坐下，窗外的法国梧桐，稀疏的枝条上，已经有嫩芽一颗一颗地爆了出来。

    　　“现在可以说了吧？”谭淑珍看着张晨问。

    　　“昨晚你家吃饭，杆子没有去，你不奇怪？”张晨说。

    　　“爱来不来。”谭淑珍说。

    　　“那你想不想知道，从你们家出来后，我去哪里了？”张晨问。

    　　“不想知道。”谭淑珍看到张晨瞪着她，笑道：“反正你肯定会说的。”

    　　“我都要无语了。”张晨摇了摇头，“你们两个，比向南向北还不可理喻。”

    　　“他们不可理喻吗？张晨，你要糟蹋你儿子，别把我女儿带上。”

    　　“好好，他们天真烂漫，我是说，你们两个，比他们还让任人猜不透，不知道你们想干什么。”张晨说。

    　　“我想干什么，我不是早就和你说过了，我就想好好地过日子。”谭淑珍说。

    　　“那杆子呢，他不在你视线范围内？”

    　　“在呀，我每天上班，不是都会看到他。”

    　　张晨说：“我昨晚从你们家走后，去了动感地带楼上，杆子一个人，关了灯在房间抽烟，人都快抽傻了，我陪着他去土香园吃了饭，又听他唱了一个小时的嘿嘿吆嘿，一个晚上，我们说的话还没有超过二十句，去他妈的，这个还是杆子吗。”

    　　张晨看了看谭淑珍，继续说：“不过就这不到的二十句话里，他有一句吓到我了，他说他累了。”

    　　谭淑珍默默地听着张晨说，她用勺子搅着咖啡，一下一下，张晨说完，也沉默了，看着谭淑珍，谭淑珍抬起头来，朝张晨勉强地笑了一下，她说：

    　　————

    　　“其实，他可以不用这么累的，张晨，你可以问问他，有没有感觉到我打扰他了，如果有，我可以走开，没有，我希望能继续工作，真的，我很喜欢这份工作，他要是觉得，我的工作能力，不足以得到我现在的收入和职位，他也可以做出调整。

    　　“但我自己认为，我是尽职的，也对得起这份工资，所以我只是想继续好好工作，就这么简单。”

