    叶玄：”毕竟他们的力量体系有触及到灵魂等不容易被伤害到的。“

    托尼史塔克：“刚看到群主说这次去的人不需要太过强大准备毛遂自荐的，结果就看到后面最好需要掌握克制他们的能力。”

    托尼史塔克：“看来这个任务和我无缘啊！“

    King：“不只是你一个人。”

    托尼史塔克：“妖魔鬼怪的话，这次应该@九叔？“

    九叔：“咳咳，不敢当不敢当，不过世界之难我辈义不容辞。”

    张三丰：“那这次的任务或许也有老道一个名额。”

    他不仅是道士，在得到弑神者世界不从之神张三丰的传承后，更是突破到了新的境界，原本所掌握的武学更是成为了神明的权能；别的不说，单是以气血就能活生生的击溃那些妖魔鬼怪！

    艾斯德斯：“既然世界层次不强，我就不参与了。”

    她没有兴趣与弱者战斗。

    时崎狂三：“虽然有几分想去的意思，但毕竟我上次去过了，所以这次就不参与了。“

    沃班伯爵：“与弱者的战斗，没有丝毫的意义。”

    漩涡长门：“放弃。”

    波罗斯：“放弃。“

    飞鼠：“嗯......倒是有些想去，但算了，最近有些事情要忙。”

    利姆露：“我也是，好可惜。“

    King：”飞鼠也就算了，利姆露你自己压根就不喜欢参与任务吧！“

    King：“你装模作样个鬼啊你！“

    利姆露：“嘿嘿嘿，这不是配合你们吗。”

    飞鼠：”不需要，谢谢。“

    King：“加一。”

    干物妹小埋：“我肯定是去不了的，就在聊天群看你们直播喽。”

    蓝染：”群主能不能将倩女幽魂的世界观大致说一下，我很好奇这存在这大量妖魔的世界是一种怎样的世界观。“

    蓝染：“仙侠世界，是我等不曾接触过的领域。”

    沃班伯爵：“这一点，确实如此。”

    叶玄：“倩女幽魂的世界，神佛不显，鬼物横行，地府也近乎于空，连一些实力不强的妖怪都能占地为王，甚至是代管轮回。”

    叶玄：“目前我所知道的里面比较强大的妖物大概是.......”

    叶玄将倩女幽魂的世界观以及一些比较强大的妖魔给讲了一下，描述的最详细的就是黑山老妖和蜈蚣精。

    相比对其他的妖怪，他们两个的事迹应该算是最显眼的。

    一个在地府占山为王，一个窃取国运，妄图化龙。

    张三丰：“假冒佛祖传道？窃取一国之运妄图化龙！这个蜈蚣精所图不小啊！”

    九叔：“而且胆子很大！”

    九叔：“不过看来是真的神佛不显了，不然这样的冒犯绝对不可能活到现在。”

    九叔：”还有那个黑山老妖，竟然敢在地府占据一席之位，岂有此理！“

    张三丰：”可是如果连地府、佛祖都能触及的话，他们的实力应该极为强大才对........“

    叶玄：”山中无老虎，猴子称大王；那些妖怪说到底真的没什么强大的。“

    叶玄：”张三丰，别小看自己的实力啊！“

    叶玄：“仙侠世界也有高低之分，至少倩女幽魂的世界，那些妖怪的实力绝对算不上有多强。”

    叶玄：“对于常人而言自然是无法抗衡。恐怖至极；但对我们而言，耸肩.jpg”

    蓝染：”有些好奇那些妖魔的身体构造啊，群主真的不需要实力强大一些的群员吗。“

    沃班伯爵：“你一个死神确实是很适合这种任务。”

    沃班伯爵：“不过难得遇到实力弱的，还是让给其他群员吧。”

    白胡子：“库啦啦啦，确实该将机会让给其他人了。”

    叶玄：“那现在报名的是九叔和张三丰，还有其他人吗？”

    北方神的荣耀：“我想报名。”

    托尼史塔克：“你想报名？”

    King：”你想报名？“

    利姆露：“你想报名？”

    飞鼠：“你想报名？”

    叶玄：“你想报名......似乎也不是不行。”

    叶玄：“雷霆是妖魔的克星，托尔的话确实是合适的人选。”

    叶玄：“而且实力......实力应该不会弱吧？“

    搞笑人物，应该不会弱。

    叶玄：“那现在还有最后一个名额，有谁需要吗？“

    奥丁之子：“既然连它都去了，那最后一个名额........”

    御坂美琴：“就交给我吧。”

    御坂美琴：“我的电磁能力应该也能对妖魔鬼怪造成克制效果。”

    叶玄：“好的，最后一个是炮姐。”

    叶玄：“五个人选确定好了，各位准备一下吧。”

    奥丁之子：”懵逼.jpg“

    托尼史塔克：“回去吧，托尔。”

    King：“没有你的位置。”

    利姆露：“炮姐都开口了，你没了。”

    飞鼠：“炮姐和托尔，明眼人都知道选什么。”

    北方神的荣耀：“点头.jpg”

    奥丁之子：“.........”

    奥丁之子：“别人就算了，你点个鬼的头啊！你也是雷神托尔啊，@北方神的荣耀。”

    北方神的荣耀：“柴犬疑惑.jpg”

    北方神的荣耀：“柴犬恍然大悟.jpg”

    北方神的荣耀：“柴犬不以为然.jpg”

    九叔、张三丰、御坂美琴、和雷神托尔（柴犬）还有自己。

    这样的实力就算倩女幽魂的世界比他想象的要危险一些，也不足为虑。

    九叔暂且不说，张三丰在弑神者世界已经获得了不从之神张三丰的全部传承，甚至是继承了神格，一身实力脱胎换骨，龙虎金丹可能都有了。

    而且因为他张三丰的特殊性，他在倩女幽魂的世界实力会更加强大也说不定。

    炮姐就更别说了，就算是叶玄也不知道她的实力到了何种程度。

    凭借茵蒂克丝的魔法书，她的积分绝对不少。

    这么长的时间至少已经提升到了LV.6，虽然还没有达到爆星，但倩女幽魂的世界本身也没有爆星的妖魔。

    雷神托尔，雷霆之力对于妖物的伤害绝对是成百上千倍的迸发。

    天山童姥：”祝各位凯旋归来。“

    干物妹小埋：“我们会在聊天群给各位加油的。”

    托尼史塔克：“我会给对面的加油的。”

    沃班伯爵：“嗯？”

    King：”你确定自己没打错字？“

    托尼史塔克：“没有啊，给对面加油鼓励。”

    托尼史塔克：“群主他们还需要我们加油吗？九叔他们也就算了，加上群主完全是爸爸打儿子。”

    托尼史塔克：“当然是给儿子加加油，让他被打的更狠点喽。”

    奥丁之子：“还得是你。“

    King：“不得不服。”

    利姆露：”心服口服。“

