    说不清那是一种怎样的感觉。

    左庆云只觉两眼恍惚，大脑混沌了几分钟，等回过神来，眼前已经是另一番景象——庭院。

    很漂亮的庭院，面积在两千平左右。

    当中矗立着一棵高达百米的参天巨树，树冠遮天蔽日，树干底部估计要十几个成年人才能合抱。

    其左边有几片菜地、药田毗邻低矮山包。

    前方有一栋双层木屋和一个四方凉亭。

    木屋背靠高耸入云的嶙峋峭壁，峭壁右边开了个豁口，一条小溪从后山奔流而来，顺着豁口落入下方深不见底的山谷，发出悠长轰隆声。

    凉亭则位于山谷边缘的小竹林里，若隐若现。

    山谷另一侧同样是陡峭的山峰，但能明显看到山体上有人工修建的悬空栈道，并且有一座几十米长的铁索桥将庭院和栈道连接了起来。

    铁索桥两边均竖着小小的木制山门，庭院这边写着“流萤峰”，山谷那边写着“归来峰”。

    再看后面，后面是一望无际的花海。

    与庭院隔了一条两米宽的土路，面积颇大，里头不知道种了多少花，芳香四溢，彩蝶翩飞，端得是人间盛景。

    最重要的是，这里大部分能看见的植物，无论花草还是那棵百米巨树，都散发着颜色各异的淡淡荧光！

    时值傍晚，夕阳渐斜，天色黯淡了许多，这些光亮便愈发明显起来。

    左庆云瞪大眼睛四处打量，转身发现光门已经消失不见，顿生迷茫，不可置信道：“这……这是哪里？”

    “星源界，仪虹大陆、西洲、飞仙国、商鼎州、卉灵郡、小渠县东侧一百一十里外青虹山脉里的修仙宗门空洲门，流萤峰。”

    “……”

    苏若薇缓缓迈步往木屋走，轻柔道：“再准确些便是流萤峰入口‘青屏居’，也是我的私人居所，而若沿着你脚下所站的这条路一直往前行五里，便可到达流萤峰内部地界。”

    “啊？哦……这、这样啊……”

    左庆云一脸懵逼，磕磕跘跘回答。

    说完，他下意识深吸口气平复心情，顿时一种从未有过的清爽感涌上大脑，让他神清气爽，精神百倍。

    “这里的空气……”

    “这里的空气均有天地灵气掺杂，我们修仙者习惯了没什么感觉，但像你这般初来乍到的普通人，确实会感受很明显。”

    “呃……天地灵气是什么东西？”

    苏若薇停住脚步转身看向他，耐心解释道：“一种能量，乃修仙者的基本，存在于天地间每个角落，但因为灵脉的缘故导致不同地方浓郁程度有很大差异。”

    左庆云又懵了，挠挠头不解道：“灵脉又是个啥？”

    “灵脉……罢了，你先随我来，这些修行方面的基本常识我改天再教你。”

    “哦。”

    左庆云眨眨眼，低头看着身上的白色短袖和黑色休闲裤，不禁有种幻灭感。

    明明几分钟前还是个上班狗，怎么一下班就跑到劳什子星源界了呢？

    到底哪个环节出错了？

    其实……自己还在办公室工位上睡觉？

    咚！

    左庆云一脚踢向旁边的石头。

    “啊——————”

    群鸟惊飞。

    “……”

    苏若薇以手扶额，眼神中夹杂些许歉疚。

    顿了顿，她闪身来到左庆云面前，抬起右手，纤长嫩白的手指隔空捻动了几下，点点绿色晶莹便从她指尖流出、落下，准确洒在左庆云的运动鞋上，好似星砂一般，唯美得很。

    “别动，我在给你治疗。”

    “嘶——哈——治疗？”左庆云抬头，龇牙咧嘴，额头疼出了细密汗珠。

    刚说完，那股子疼痛便减轻了许多。

    他扭曲的五官渐渐恢复帅气，眼神中写满不可思议，一会儿看看苏若薇，一会儿看看自己脚。

    前后不过十来秒，疼痛感消散无踪。

    试着抠了抠脚趾也没有任何异样。

    若非在小姐姐面前脱鞋脱袜子太过不礼貌，左庆云甚至想扒出来看看。

    “好了，下次别再干这种蠢事了，要记住你目前还是普通人。”苏若薇语气一如既往的平静。

    “哦……所以我真的穿越了？”

    “是的，这里已经不是你原来的世界，生活方式也变得大不同——你没有在做梦。”

    “……”

    左庆云闭上眼，眉头紧皱。

    良久，睁开，眼前还是那道倩影。

    他认命了，双手插进头发里使劲抓了抓，有气无力道：“那我还能回去吗？”

    苏若薇轻点下巴，认真道：“当然可以，只要找到给我留下信和传送灵符的那位前辈就行。”

    “找不到呢？我就不能回了？”

    “理论上……是的。”

    左庆云当即抓狂：“不是，他到底谁啊？他知不知道我有家人？而且我一个普通人能降个屁的妖，除个屁的魔？给妖魔当顿晚餐还差不多！我跟你讲，等哪天遇到他，我指定要上去给他几个大嘴巴子，再把他脑袋摁进马桶里好好洗洗脑子！”

    “……”

    苏若薇一动不动看着他，没吭声。

    她知道，任何人摊上这种事都会不适应。

    眼下这位或许还算好的，碰上心态差的，保不齐就跳进旁边的幽深山谷里了。

    所以，让他口头发泄一下吧。

    几分钟后，左庆云总算骂累了，一屁股瘫坐在地上，双手掩面不知道想些什么。

    夕阳已经落山，再有一会儿天就该彻底黑了。

    面纱下，苏若薇抿抿嘴，觉得自己应该安慰几句。

    “左公子别太担心，那位前辈乃世外高人，而且从他在信里的描述来看对你很熟悉，肯定不会不管你的。”

    “哦。”

    “再说降妖除魔，他既然认识你，又岂会让你白白去送死？是以，你一定像他说的一样有什么特长。”

    “我鸡……没什么，你继续。”

    苏若薇收回狐疑之色，继续道：“总之先让今晚过去，待明日我再帮你好好探究，好吗？”

    这一声“好吗”格外轻柔，好似蕴含特殊力量。

    莫名其妙的，左庆云感觉心中郁结疏散了许多。

    罢了，来都来了，还能怎么办？起码有个声音好听，长得应该也不错的小姐姐在，开局不算太差。

    他点点头，将双手从脸上放下，正要开口时，眼角余光忽而瞥见一道白色身影从远处奔来，定睛一看竟然是只白狐。

    还别说，怪好看的，浑身上下透露着一种令人难以阻挡的异样魅力。

    难怪纣王沉沦。

    一人一狐对视。

    鬼使神差的，左庆云朝它勾了勾手，嘴里发出唤狗的声音。

    也不知这白狐是通人性还是不怕人，竟真的亦步亦趋过来了。

    苏若薇见状言语带笑介绍道：“左公子，这是我的灵宠小白，一只雌性白灵狐，属于灵兽类动物。”

    “灵兽……它好漂亮。”左庆云强烈的撸狐之心压抑不住。

    “嗯，想摸就摸吧，抱也没问题。”

    “真的？”

    “真的，不必客气。”

    左庆云立马伸出手，不过在即将触碰到小白时又停住了，表情纠结万分。

    不能摸！

    如果摸了，自己那个特殊能力必然被触发，到时候鬼晓得会惹上什么操蛋的事。

    可人生头回见到这么漂亮的狐狸……

    不撸一把好难受啊！！！

    苏若薇不禁好奇，迟疑道：“左公子怎么了？怕它伤人么？”

    “不不不，我单纯是……”

    “嘤？”

    小白可可爱爱，脑袋一歪，发出嘤咛打断左庆云的话，同时主动伸长脖子将自己脑袋送进他掌心中。

    “……”

    左庆云懵了。

    下一秒，苏若薇也懵了。

    她面纱下的小嘴微微张开，目光呆滞，视线定格在眼前男人的头顶上，好像看到了什么不可思议的事情。

    只见一团微光毫无预兆在他发丝间绽放，迅速将满头黑发渲染成纯白色，紧接着又向左右两侧汇聚，往上延伸，形成两个足有手掌那么大的三角形。

    此外，他后腰处同步出现光芒，往后汇聚，形成尾巴模样。

    前后不过几秒钟，光芒消散，一名发色洁白如雪，头顶狐耳，且身后狐尾飘荡的成年男子出现在苏若薇眼前。

    空气莫名安静。

    咕咚——

    二人齐齐吞了口唾沫，你看我，我看你，眼睛瞪得老大，半晌没吭声。

    最后被小白又一声嘤咛打破。

    苏若薇猛然回神，呼吸略显急促，后退半步难以置信道：“左、左公子……”

    “啊？我……我在……”

    “你……”

    “我怎怎怎……怎么？”

    “你是妖？！”

    “……”

    左庆云心脏咯噔一下。

    再次吞了口唾沫，强压心中惶恐和不安，讪笑道：“苏……不是，仙子说笑了，我从哪儿来的你不知道啊？我们那个世界连你口中所谓的天地灵气都没有，我怎么可能是妖？哈哈……你搞错了。”

    苏若薇面色凝重，握伞的手紧了又紧，犹豫道：“话虽如此……你自己看吧。”

    小手翻转，一面镜子出现，并悬停在左庆云面前。

    只见镜子里，他一头黑发变成了晶莹白发，脑袋上还多了一对同样白色的，毛茸茸的尖狐耳。

    心念微动，狐耳立马掸了掸。

    “……”

    猛男沉默。

    苏若薇提醒道：“还有尾巴。”

    镜子偏转，左庆云顺势看去，一条大约一米长的雪白狐尾从他后腰处长出，搁在草地上。

    下意识的，他脑中闪过念头“竖起来”——然后那条狐尾真的竖起来了。

    他立即转身抓住，扯了扯，一股拉扯感从后腰传来，真到不能再真。

    完犊子……

    左庆云心肝直颤，顺手将小白推向旁边，起身支支吾吾解释道：“那什么，仙子，我说我不知道为什么会这样你信吗？”

    “你说呢？”

    “……那、那你能不降我吗？”

    “你说呢？”

    苏若薇二度反问，同时眼角余光捕捉到远处的悬空栈道拐角出现几道人影。

    锵——

    她立即从伞柄里抽出一把细剑，锋锐无匹，寒光烁烁。

    左庆云疯了，转身撒丫子狂奔。

    “别别别——救命啊！仙子别追了，我真不是妖！！！”

    “站住，让我摸……让我瞧瞧……”

    “？？？”

