    不过S级契约物，周飞宇还是舍不得融了。

    准备将他收容到诰敕之书中，到时候死亡诅咒就没什么影响了。

    可惜现在，诰敕之书没有多余的空白页。

    周飞宇也不准备替换掉唯一一把近战武器，阿赖耶识刀。

    反正留着吧，等到诰敕之书随着等级提升，后面的书页估计也会打开。

    将黑龙收入背包，周飞宇才回头捡起了被黎乐生扔出的锤子。

    单手一提，大锤纹丝不动，周飞宇却差点跌倒。

    “差点又被骗了，md！”体会到锤子的重量，周飞宇一阵后怕。

    要是他当时伸手去接了，他只能用杀戮觉醒解围了。

    想到这里，周飞宇冷笑一声，看来杀了他是真没错。

    【狮心重锤

    主武器：锤

    物理攻击：40~80

    力量＋5

    敏捷-3

    特质：

    地裂山崩：轰击面前的土地，面前锥形领域的所有生物将会被击倒，并受到一秒眩晕（A）。冷却：五分钟

    撼山：朝着一条直线冲锋，面前所有敌人将被一起击退，若敌人被击退到建筑物，则被击昏一秒（A-）。；冷却：两分钟。

    变形：变大大小，易于携带（F）

    契约物拥有者：黎乐生

    死亡诅咒：每次攻击后，狮心重锤重量翻倍。

    契约物评级：A】

    “这个伤害……”周飞宇倒吸一口凉气，这还是真是大锤八十，小锤四十。

    加上黎乐生自己的属性，这要不是不小心靠近，一锤就能要命啊。

    不过这大锤的挥舞速度很慢，只要敏捷一点应该就能躲过，只要不傻傻地用武器挡就可以了。

    收起了两件契约物，周飞宇开始在两人身上收集其他的战利品。

    对又杀两人，他已经没什么特别的感觉了。

    这里，每个人都想活下去。

    周飞宇只是个普通人，他能做的，就是尽量让死的那个人不是自己。

    两人虽然契约物评级不低，可终究刚刚进入游戏，身上的战利品并不多。

    别说装备了，就连药水都因为购买周飞宇的消息都消耗了不少。

    现在只搜出八瓶低级恢复药剂。

    将所有东西整理好，周飞宇才有时间转头去看噬兔。

    这货算是给周飞宇挡了一枪一锤，现在就剩个血皮了，卡在地上奄奄一息。

    周飞宇将其抠出来，召回诰敕之书，在诰敕之书内，他的伤势会缓缓恢复。

    一切安排妥当，周飞离开显眼的小山丘，在不远处打开了游戏的聊天频道。

    果然跟他想的一样，聊天频道公告已经发出。

    【周飞宇击杀：2级玩家邢阳平】

    【周飞宇击杀：2级玩家黎乐生】

    两条公告发出，让那些之前想要去找周飞宇抢称号的玩家心里一激灵。

    两条公告几乎是同时出现的，这说明周飞宇甚至不是各个击破，就是单纯的以一敌二，将两人全部斩杀。

    因为周飞宇，公开频道再次热闹了起来。

    “这……么快就结束了，二打一被全部反杀？会不会玩啊？！”

    “周飞宇大佬再次被迫反杀！我愿称之为最强！求带~”

    “周飞宇大佬，缺挂件吗，我的八音盒可好用了，我可以给你提供buff啊！”

    频道内，周飞宇再次成为了热点人物，但这次没几个人提杀人不对了。

    毕竟一切的起因都在公共频道内。

    邢阳平主动挑的事情，现在被杀了也不算冤枉。

    除了在频道内发言的，更多的是给周飞宇发起私人聊天的。

    各种求组队，求带的消息。

    有的展示了自己的契约物，有的开出百万高价，还有妹子发来了清凉的照片。

    只要周飞宇愿意，他可以瞬间从一个穷学生变成百万富翁。

    这种消息太多，周飞宇全部划过。

    现在他还是知道钱和命到底是哪个重要的，现在时间已经不允许他去赚这种钱了。

    而最先给他发消息的，还是艾向晨：“我C，牛鼻啊！你也太猛了，怎么杀的。”

    “牛牛牛！你TM到底是什么级别的契约物，这么强。”

    周飞宇回了一句：“操作懂不懂啊，摸到狙击手后面，抬手就是一刀，轻松解决。”

    “我真是服了你个老六，太nm强了！解气！你没受伤吧。”

    “对了，你现在要不要加入我们队，你等级落下了吧。”艾向晨再次发来一条消息。

    “不用了，我这离得太远了，就不去找你了。”周飞宇并没有打算加入队伍。

    他自己升级也不慢，而且还有噬兔一起，还不用分别人经验。

    “行吧，那你可以挂名到我们小队不，嘿嘿，有你这尊杀神的名字镇着，我们刷怪也没人敢动。”

    周飞宇想了想还是答应了下来：“可以，随便挂，别怕被人寻仇就行。”

    “寻仇？我看谁敢来。”

    艾向晨自己实力也不差，但现在小队只有三人，而且刚刚脱离烈阳小队，名声不响。

    总有不开眼的要过来抢怪，蹭经验，虽然都被解决了，但终究是麻烦。

    而周飞宇现在连杀两人，凶名正盛。

    艾向晨正好借着周飞宇的热度，好好宣传一下小队，说不定还能找两个实力差不多的队友。

    周飞宇的凶名，现在比排行榜上的威名更好用，毕竟在别人眼中，他可是真杀人的。

    挂名一支队伍，对周飞宇同样有着好处。

    要是周飞宇孤身一人，怕是有些人都想组队把他当BOSS刷了。

    确定完，艾向晨就在公共频道连发了三条消息，宣布周飞宇加入晨曦小队。

    之后，周飞宇也出来确定，这次不是邢阳平那次胡诌的。

    周飞宇一发言，群内的玩家一下更激动，不断艾特周飞宇求带。

    一个没理，周飞宇再次发了一条消息：“那个匿名威胁的，怎么没有出声了？还动不动手啊，我在这等着你呢。”

    他可是记得，从一开始，威胁他的可不是只有邢阳平一人，还有一个语气嚣张的匿名玩家。

    听起来实力比邢阳平更强，要是这个人不露面，他还真的有些不安心刷怪。

    周飞宇一说话，其他的玩家立刻跟着起哄。

    “人呢，不会是怂了吧。”

    “肯定已经怂了？现在谁还敢挑战，不是送死吗！”

