    乔晨下落不明。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ

    罗昊也没有再继续留下来探查乔晨的下落，这次在金叶阁闹出来的动静并不小，罗昊相信井上冈肯定是已经得到了消息。而“死亡镰刀”的人之所以没有出现，很有可能是因为顾忌炎龙的关系，可是纸是包不住火的，炎龙遭到“神殿”处罚的事情，早晚是会曝光的。

    一旦被井上冈得知事情真相，反应过来，再想要走可就难了。所以罗昊没有继续再霓虹国多做停留，选择了在最短的时间内回国。

    还是大王蛇的偷渡船，只不过这次大王蛇的船上没有其他的偷渡客，成了罗昊、云凌风他们的“专渡”。

    次日傍晚，大王蛇的偷渡船在国内某港口靠岸，炎龙第一时间被送去了医院接受治疗；战术B组和云凌风则是跟着赵天宇返回了龙穴，至于“龙牙”的其他队员，则是跟疾风和纪小丹一起，被安排进了同一个招待所，暂时先住下。

    ……

    龙隐部队，会议室。

    赵天宇在听取了罗昊和云凌风的汇报后，双手手指交错着思考了好一会儿，没有说什么。

    罗昊对赵天宇说道：“如果纪小丹所说的情况属实，我觉得我们不能就这么听之任之。因为根据纪小丹所说，那个孤岛训练营上，还有其他从国内被拐骗过去的女孩，既然知道了，我们有必要把她们就出来。不能让她们成为樱花会手中的工具，不仅是对她们，还是对她们的家人都太残忍了。”

    “你说得我知道。”赵天宇叹了口气，说道：“如果情况属实，营救是必然的，我担心的是……”

    “斯德哥尔摩综合症。”云凌风接口说道。

    “没错。”

    赵天宇点了点头，说道：“这些姑娘都是在她们几岁的时候被骗上那座孤岛，接受封闭式军事训练的。十几年过去了，其中有不少人应该都对那座孤岛有了依赖，并且忘却了自己原来的家，当然像纪小丹这样一心想要逃离孤岛的人肯定存在，但是应该只是很小的一部分。所以，这件事情急不得，我们必须从长计议，就算是要对那座孤岛动手，我们也必须要先充分掌握情报之后，才能行动。这件事情，我会留意，你们暂时不要操心。这次你们也很累了，先休息两天。”

    “师父！”

    罗昊叫住准备起身离开会议室的赵天宇，问道：“妖瞳……，他的情况怎么样？”

    “还没有苏醒的迹象。”赵天宇缓缓摇了摇头，说道：“现在若依那丫头在照顾着他。”

    “那丢失的核材料也没有消息吗？”罗昊再次问道。

    “没有。”赵天宇摇头道：“不过，目前可以确定的是，那两公斤的核材料现在肯定已经离境，‘暗月’的人，也肯定是利用这两公斤的核材料，进行不可告人的计划。你们抓紧时间休息，后面还有很多的事情等着去处理，一旦忙起来，可能就连闭眼休息的机会都没有了。”

    因为疾风和纪小丹送回国来的变异p病毒的疫苗，小余村的村民，还有其他两个地方受到感染的村民都得救了。而相关研究部门，也是日夜不歇的对这种变异的p病毒进行研究。

    有了成品疫苗作为研究材料，对于变异p病毒的研究也是起到了重要的帮助。逆推研究，一向是我们的优势。

    离开龙穴后，罗昊直接是驱车去了医院，了解炎龙的手术情况。炎龙跟李然在同一家军医院接受治疗，所以在看完炎龙后，罗昊又顺道去看了李然。

    在罗昊带着战术B组前往霓虹国的时候，李然便已经是从重症监护室转移到了普通病房。

    罗昊走进病房的时候，蓝若依正在给李然做着肌肉的按摩。李然现在处于深度昏迷中，长时间卧床，会使他的肌肉萎缩，所以每天都需要对他的四肢肌肉进行按摩。

    一般都是蓝若依自己来做这些事情，如果实在因为太忙，就由专门的护工来完成。

    “丫头。”

    罗昊轻轻唤了蓝若依一声。蓝若依立刻从病床前的椅子上站起来，用手背擦了擦自己的眼角。

    虽然蓝若依擦拭眼角的动作很小，但是她红的眼眶还是出卖了她。蓝若依走向病房中的饮水机，想要给罗昊倒水，但被罗昊拒绝了。

    “他现在情况怎么样？”罗昊让蓝若依坐下后，对她问道。

    “还是这样。”蓝若依轻轻叹了口气，说道：“虽然每天都会有医生来检查，但是也不见有什么好转。医生也多次跟我说过，他很有可能一辈子都这样躺着，再也无法醒来，可是我并不相信他不会醒来，他还有你们这些兄弟在等着他，他怎么能就这样一直睡下去。我现在有空就来给他做肌肉按摩，这样如果有一天他醒来的话，也能尽快恢复过来。”

    “对不起。”

    罗昊已经不记得自己这是第几次对蓝若依说起这三个字，可是除了这三个字以外，罗昊实在不知道自己还能对蓝若依说些什么，“那两颗子弹本来是应该打中我的，如果不是妖瞳给我挡了子弹，现在躺在这里的人就会是我。”

    蓝若依闻言，轻轻摇了摇头，说道：“当初我决定要他在一起的时候，我就有了心理准备。李然以前就跟我说过，他自己也不知道哪一天出去了就再也不会回来，所以他一而再，再而三的拒绝过我。他能为你挡子弹，是因为当时距离你最近，如果你跟他的位置做个互换，我相信你也会跟他做出相同的事情。”

    罗昊想也不想，便是点头道：“当然。”

    “所以你不需要对我道歉，也不必向李然道歉。”蓝若依对罗昊说道：“上了战场，身边兄弟的性命永远高于自己，这一点，我从小就知道。小时候，爸爸还没牺牲的时候就一直说，战场上，你可以把自己的后背毫无保留的交给你身边的战友，因为他们就是你背后的眼睛！”