    一个公司董事长还是拥有不少钱财的，养了一批人不足为怪。

    其中有两个大师段位，站在那里没有动。

    剩下的黄金与脖颈段位的人，瞬间围了上来，露出一副戏谑的表情。

    时髦女叫嚣道：“你就以为自己有功夫吗？我要让你们跪着向我和我儿子道歉！”

    陈重冷笑，那个时髦女家里有武道中人，还要让别人教导飞刀。

    也是耍横惯了，想要突出自己。

    “小子，你能被我们一众人对付，以后也可以自傲了。”

    一个黄金段位走出来，一拳就轰击向他的胸膛。

    陈重当即抓住了他的手，对方的速度在他的眼里，实在太慢了。

    简直如同一只蜗牛一样。

    咔嚓！

    骨头断裂之声响起。

    “啊……”黄金段位惨叫，手臂直接被折断了。

    众人纷纷一惊，这人力量好强大啊，手段也太残忍了！

    不过也并未慌乱，这在铂金段位也可以做到。

    “对方看起来不弱，别给他反击的机会，一块上！”一个铂金说道。

    顿时，他们就从四面靠拢了过来！

    陈重跳起，飞出一脚。

    嘭嘭嘭！

    三个人脸上被踹倒在了地上，一口血水连带着牙齿喷出，生死不知。

    落地之后，速度不停，一拳又轰在了一人的腹部。

    那人身子弓起，向上飞了四五米一下挂在了树干上，嘴里的血吧嗒吧嗒地掉着。

    陈重如同游走的龙蛇一般，穿行在对方人中。

    连一分钟都没有用到，全部蜷缩在地上，发出痛吟之声。

    “这人……”李东目光一缩，“他是什么段位，怎么这么厉害？”

    围观的人见状，也霍然明白，怪不得这青年不走，原来有这般底气。

    那两个大师也面露出凝重之色，向前迈了一步。

    “小子，你是什么段位？到底是哪个势力的？”其中一人问道。

    陈重淡淡道：“打人还需要问家门吗？那你们也太差劲了！”

    “哼！”那名大师面色难看了一下，冷声道，“我只是不想打了朋友的晚辈，既然你不识抬举，就不怪我们无情了！”

    他还担心一个人弄不过他，与另一个大师一块左右包抄而来。

    陈重与这些小蚂蚁，没有戏耍的心情，向前两步拳头后发先至，直接轰在了一人的面门上。

    随即肘击向另一人，也重重砸在了地上。

    众人看去，不禁全身打了一个颤抖，只见两人的面部似乎都凹陷了，全部是血迹，那虚弱的痛苦声仿佛都活不下去了。

    时髦女没想到叫来老公，居然会是这个结果，直接吓尿了，今天碰到了一块铁板上。

    陈重慢慢地走到了李东面前，后者双腿颤抖着就想要逃跑。

    “怎么，你连自己老婆和儿子的命，也不管不顾了吗？”

    李东没有再走，他老婆死了可以再找一个，但儿子是亲生骨肉，结巴道：

    “我可是孙家的人，他们是有众多王者存在的，你要对付我可要掂量掂量。”

    “孙家？”陈重道。

    李东见他在思考，不免有了底气道：“孙家现在可是排名十大家族第三，你如果不给个交代，不管你是什么人，都别想好过了！”

    众人也是很惊讶，原来李东巴结上这么强的家族了。

    陈重嘲讽道：“我也不管是什么狗屁十大家族，还是顶尖五大家族，招惹了我，你也不会好过！都给我跪下！”

    李东当即跪了下来，包括他的老婆，以及那些还能站着的武道中人。

    陈重道：“给这位女士，还有两个孩子道歉，你们知道不知道吓到了他们？”

    一群人就屈辱地磕着头道：“对不起，对不起，我们错了，请这位女士，还有孩子原谅。”

    “滚蛋！”陈重一挥手。

    李东抱起儿子就走，时髦女跟在一边，捂着脸屈辱道：“这件事就这么算了吗？”

    “他让我丢了这么大的人，儿子还不知道什么情况，怎么可能算了？”李东露出阴毒之色。

    时髦女问道：“那是要找孙家人了？”

    “是！”李东道，“孙少他们带着孩子正在看熊，好像要准备在家族里养几只，先观察一下，这就去告诉他！”

    一群人匆匆赶了过去。

    苏紫莹发现他们去的方向，与对方是一致的，担心道：“这事是不是闹大了？”

    “没关系。”陈重淡淡道，“闹大了，对方也得承受着！”

    陈小天左右看了看，没有人注意过来，就崇拜地说道：“爸爸，你刚才好厉害。”

    “哈哈哈……有我在谁也不能伤害到你，”陈重揉了揉他的脑袋道，“你刚才的表现很好，为父我很欣慰，是一个大男人了，但是要记住一点。”

    陈小天仰着头问道：“是什么呀？”

    “不能随便欺负人，尤其是比你弱小的，”陈重教育道，“练武不仅是强身健体，也是为了不受到欺负，但不能凭此随意惹麻烦，要清楚人外有人天外有天。”

    陈小天道：“你说世界上很少有人能伤到你了，你是不是最厉害的人了？”

    “呵呵，不能说这样想，比我厉害的人还很多，比如你爸爸，还有你爷爷，”陈重看了眼苏紫莹道，“还有你的妈妈。”

    陈小豆疑惑道：“我妈妈不是很菜吗？她怎么能伤到你？”

    “因为你的妈妈是一只母老虎，只要她生气了，我就怕怕的。”陈重笑道。

    “是吗？”陈小豆马上道，“我也要当母老虎。”

    “滚，别听他瞎说，什么母老虎。”苏紫莹瞪眼，“我这慈母形象被你败坏了。”

    陈重赶紧将陈小豆抱起道：“快看，母老虎发威了。”

    两个孩子顿时都笑了出来。

    陈重笑道：“老婆，你刚才表现也不错，回去有奖励。”

    “有啥奖励？”苏紫莹问道。

    陈重手悄悄地从她的腰间滑下，在后翘部位一捏道：“奖励你蛋白质。”

    “……滚！”

    到了胸区之后，他们就趴在上面向下望着。

    两只棕色的熊懒洋洋地靠在水池边，捡起游客扔下的饮料瓶喝着水。

    不知又被哪个没素质的人用石头砸中了脑袋，忽然就站了起来，身子有三米之高，还发出着吼声。

    陈小豆站在矮墙上兴奋地叫着：“大熊，大熊，你还好吗？”

    众人都被她童稚的话语给逗笑了，忽然纷纷退后。

    一伙人走了过来。

