
楚翼完全被吓到了，他已经提升到元尊境八层的高度，居然没打赢风云菱，问题风云菱也没出任何兵器，完全是靠着元尊境五层巅峰的实力，和她的身形功法。

这几乎颠覆了他修真以来一直的观念，在修真级别上其实等级非常分明的。

在没有外在的辅助之下，高一层本来应该是完全占据优势。

可风云菱这是什么灵力？雄厚到了让他觉得完全不可能，太不可思议了，她的丹田难道要比一般人大一倍不成？

两人再次**之下后，风云菱这次是直接倒退了十几米才停下，而楚翼用了八层巅峰的实力，却也是退后三步后停下。

全场震惊，眼珠子都掉了一地了。

“看来我的灵力可以和八层级别的对战一下。”风云菱很满意这样的效果，看着震惊无比的楚翼露出笑容。

“风姑娘的灵力太雄厚了，这到底是怎么做到的？”关三这个好奇老头，忍不住又问了起来。

风云菱掩嘴一笑道：“那是师傅教得好。”

“师傅？不知道风姑娘师傅是谁？是中州武学堂的长老吗？”关三急切道。

风云菱耸耸肩道：“算是吧，不过修炼也靠天赋，还有努力吧。”

这话让大家都面色古怪，她这意思是她夸自己很努力喽。

“风姑娘是绝世天才啊，这种能越级战斗的修炼者少之又少，当年我听老祖说，若能越级对战者，都是能成为一方霸主啊。”雾老也开口说话，老眼里都是欣赏和羡慕之色。

风云菱心情极好道：“我觉得也是呢，嘿嘿，好了，好了，谢谢楚少爷陪练，我想想有什么奖励的。”

说话间，风云菱脑子一转，随即从空间里拿出一瓶水来。

这是一瓶奶白色的水，是她娘亲青魅上神青丘山洞里泡澡的灵泉水。

风云菱离开之前，在小金凤的神兽空间里开辟了一个小浴池，引了灵泉过来，是准备给她自己泡澡的，毕竟这灵泉洗精伐髓，提升实力不说，还美容养颜，延缓衰老的。

不过除了泡澡作用外，还是可以饮用，现在她没开始泡澡，弄一瓶送给楚翼做奖励，最适合不过。

楚翼几人看着风云菱拿出来的玻璃瓶，里面晃动着奶白色的水，都带着惊奇之色。

“这是？”楚翼忍不住声音有点激动。

风云菱知道玻璃瓶对他们来说是多么稀有的东西，在他们看来是比琉璃更加珍贵难得的。

毕竟那是全透明的，这个位面都没有全透明的容器。

“好东西，喝的。”风云菱说完就转身看楚炎洌那边。

“多谢风姑娘。”楚翼虽然不知道是啥东西，但还是非常开心的，看着玻璃瓶很宝贝的样子，让关家一帮人都红了眼。

雾老也是很兴奋，楚翼把瓶子给雾老，雾老看他一眼后接过去先放了起来。

“雾老，你不先尝尝？”关三的好奇心一下子又冒出来了。

雾老瞥了他一眼道：“风姑娘送的，必定是好东西，少爷没说动，老夫可不敢动。”

关三老脸抖了一下，有点郁闷的走到风云菱旁边道：“风姑娘，你送给楚少爷的是什么东西啊？”

“灵泉啊。说了给他奖励的，我可不能食言。”风云菱风轻云淡的道。

“什么？灵泉？可是能洗精伐髓的那种灵泉？”关三老眼都弹跳了几下问道。

“关老很有见识嘛，难道见过灵泉？”风云菱也好奇得看向关三。

关三顿时来了劲，点点头道：“确实有幸见过这种宝贝。”。

“哦？哪里见过？”风云菱感兴趣道，心想难道这个恒虎大陆也有这么好的东西？娘亲的可是在青丘这种灵气充裕的地方才会滋生灵泉的。

“嘿嘿，老朽告诉风姑娘，风姑娘能不能也给老朽……”关三一脸尴尬又期待的样子。

风云菱鄙视的看了他一眼，不过到是又拿出一个小瓶的来道：“行，不过灵泉不多，就只能这么点了。”

“谢谢风姑娘！”关三那叫一个激动，连忙接过瓶子，打开后一股浓郁的灵气冲出来，他陶醉的闻了一下也没舍得喝，随即在大家羡慕的目光中嘿嘿两声，就藏起来了。

这宝贝能洗精伐髓，他关三也是有后代的，不过和他最初一样，天赋都不怎样，但只要有灵泉，就能改变他们的天赋。

关三得到灵泉，其他关家人都羡慕又心思活了起来。

“风姑娘，老朽在年轻的时候，出去历练，去中州途中有一座望天山，那次下暴雨，山洞里塌方，老朽和几个朋友掉落下去，差点就没命了。”

关三想起往事不禁嘘唏，“好在那山洞之下居然有高人居住，救了老朽一命，也就在山洞里，老朽看到了灵泉，虽然只有一个脸盆的大小，但那浓郁的灵气老朽是从未在其他地方遇到过。

那次那高人给老朽喝了一小杯灵泉，改变了老朽的命运，以老朽本身的天赋断然没有现在的实力，多亏了那位高人，风姑娘的灵泉，好像比高人的灵泉灵气还来得浓郁。”

关三很激动，说到这里，老眼都有点红了。

“望天山，高人？”风云菱立刻道，“后来呢？那高人呢？你没有再回去过？”

“老朽去找过几次，但再也找不到那个山洞了，也再也没有见过那位高人。”关三说道。

“关老，那高人长什么样？”雾老突然开口问道。

关三想了一下道：“长相应该说很俊美，不像真人似的，只是他的一只手有点古怪。”

“怎么古怪？”风云菱好奇的问道。

“那只手有点恐怖，黑漆漆的，覆盖了鳞片一样的东西，高人藏在衣袖中，但我无意中还是看到了，被吓了一跳。”关三回忆道。

风云菱猛地面色大变道：“黑色鳞片？是不是像鱼鳞一样的东西？很大片的？”

“风姑娘也遇到过那位高人吗？”关三顿时震惊道。

风云菱面色可不好，看向那边的楚炎洌，心想真没想到恒虎大陆居然也有外魔的存在。

只是这外魔应该还没完全转变成外魔，这有点古怪。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850801"  chaptername="黑色银色鳞片">加入书签</a>
</div>
