
　　棘蚺接过那沓委托清单，大致翻动了几页。

　　吧台后面的接待员，温了一碗颜色暗淡的葡萄酒递出来。

　　棘蚺微微抬了抬头，似乎是有点犹豫，但最后还是把酒碗接了过来。

　　这可是十五枚铜纳尔买的呢。

　　身上本来也就是没有多少钱，这要是不喝的话，可就太浪费了。

　　棘蚺端起酒碗，饮下一小口。

　　“呜——”

　　又苦又涩。

　　她本来就是不爱也不大会喝酒的。

　　“所以说啊，为什么那么多人喜欢喝酒呢？”棘蚺心里这样想着，然后继续把委托清单拿起来翻阅，试图找个来钱快的活来做。

　　距离吧台比较近的同行，因为瞥见了棘蚺的A级凭证，也没有敢再来招惹她，自顾自地继续喝酒聊天找任务。

　　其中，有人在讲着多纳和塔赞战事的话题——

　　“刚才说到哪了，哦，对了。塔赞帝国似乎是快要支撑不下去，在准备向多纳投降议和了。”

　　一个穿棉服，外面套着烂皮甲的邋遢佣兵这样说道。

　　坐在他身边的一个戴皮帽的酒糟鼻男人接话：“啊？投降，西边的那些蛮子肯投降？他们不是最好战的吗？”

　　皮毛男沉浸在和同伴的对话中，没有注意到，“西边的那些蛮子”这个词出口的时候，距离他不远的棘蚺冷冷瞥了他一样。

　　棉服佣兵：“嘘，别嚷这么大声，这屋子里有好几个光看外貌，就是塔赞人的冒险者。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有什么嘛，蛮子就是蛮子，还不让人讲了？”皮帽男一副无所谓的样子，但是声音却从心地小了非常多，“话说，你这消息靠谱吗？”

　　“当然靠谱啊。北地来的军队有多能打，你不是也见识过了吗？一压到这里就连着打了两场大胜仗，把塔赞的军队全都赶到了国境线以外。”

　　这个话题引起来周围其他人的兴趣，不少人开始七嘴八舌议论起北境来的军队到底为什么这么能打。

　　有人说，是因为随军的小王女安莉艾塔智珠在握，指挥用人得当，才导致了正面战场的全线胜利。

　　“不是说只要打赢了塔赞，北地亲王就会加冕成为新的多纳皇帝吗？”

　　“那么那位小王女安莉艾塔就会是未来的多纳女皇了。我现在才知道一直低调待在北方这对王室父女手段有多强。难怪王城会输给他们，多纳要是被这对父女领导，一定会再次伟大！”

　　也有人说主要北方军能打，是因为北方的菲尼克斯大公老当益壮。

　　在数月之前，菲尼克斯大公于平河谷一带，亲自带五百骑兵，夜间冲阵万人规模的塔赞军大营，斩首了主帅全身而退，一举奠定了大好的胜局。

　　“这波啊，这波叫老大公威震平河谷！我听说，现在塔赞那边的小孩子，只要听到菲尼克斯大公的名号，都不敢在夜间啼哭了。”

　　还有人认为，小王女手下的“红莲魔女”维罗妮卡，战场的活跃程度不输给她爷爷。

　　维罗妮卡曾只靠自己一人，凭借着可以焚天的燎原烈火，烧溃了的塔赞军方一整只百夫长队伍。

　　反正协会里面那些多纳长相的冒险者，七嘴八舌加入了讨论，众说纷纭的同时还神采奕奕。

　　而少有的那几个塔赞模样的冒险者，因为这个协会的多纳人人多势众，所以都是黑着脸，一言不发，有两个干脆就摔门离开。

　　虽说冒险者这一群体处世中立，但对于塔赞和多纳的战争，大部分在心里还是偏向于自己的家乡的。

　　棘蚺也被身边这些多纳人吵得有些受不了，翻阅委托清单的手法粗暴了不少，还有些烦躁地一口把那碗并不好喝的温葡萄酒饮尽。

　　协会里面吵吵嚷嚷的，讲着讲着，作为话题发起者的那个棉服男看周围气氛火热，那几个塔赞冒险者也不大吭声的样子，就又开始带起了新一轮的大节奏：

　　“我还听说，塔赞那边的议和准备里，有一项是和亲！塔赞的皇帝，打算把自己的一个女儿嫁到多纳来，哈哈！”

　　“真的假的？”

　　棉服男：“当然是真的，我百达通打听到的消息就没有假过！”

　　“我还知道更多，要嫁过来的是塔赞皇帝的一个私生女，从民间被承认进皇宫才没几年。咱们老皇帝膝下已经没有儿子了，而北地亲王的儿子要么已经结婚，要么年纪还太小。”

　　“所以塔赞的私生女公主，被安排嫁给菲尼克斯大公的一个孙子。好像叫，唔，对，叫克里克。这件事情，在塔赞那边被传遍啦。”

　　周围的多纳冒险者听了这番话，都借着酒意嬉笑起来。

　　塔赞那边的皇帝，明明开打前飞扬跋扈的，这下吃了败阵把女儿都赔上了。

　　作为多纳人，我好有面子！

　　“别急别急，我还有一个更厉害的消息。”棉服男更来劲了，端着酒杯站起来，“那位西边的私生女公主，根本就不听她老子的安排，已经跑啦！这件事情，塔赞那边也传的沸沸扬扬！绝对保真！”

　　此言一出，现场的气氛到达了高潮。

　　敢情棉服男还掌握着这样一个了不起的大瓜。

　　冒险者们开始碰杯，开始议论纷纷。这时候，有不少人开始一边打着酒嗝，一边指责数落起那位没见过面的邻国公主来：

　　“从一个中立的冒险者，纯路人的角度来看。咱们理性分析一波，嗝~那个私生女公主，真的太没责任心了！自己的国家，自己的父亲，都叫边上的敌国打得丢盔弃甲了。和亲这么重大的责任落在她身上，她居然跑了！不像话，太不像话！嗝！”

　　“……”

　　这时候，坐在吧台前的棘蚺站了起来。

　　把自己干瘪的钱袋掏出来，敞开，为数不多的几个铜子噼里啪啦掉在了吧台上。

　　这种小举动，并未影响到协会里面热烈的讨论氛围。

　　“再来杯酒，这次要好一点的烈酒。”

　　“呃……棘蚺小姐？”

　　接待员瞅了瞅吧台上的那些铜子，开始犹豫该怎么告诉这位A级冒险者小姐，这点铜钱，大概是不能够点一整杯好的烈酒的。

　　边上那些人的议论还在继续：

　　“……我说兄弟高见！哪怕那个公主嫁过来真的会吃点苦头，那也是必要的牺牲。只要她一个人做出点牺牲，那么她的国家，她的家族，就都有喘息的机会。这点觉悟都没有，啧啧，真是可怜又可悲啊。”

　　“就是，就是。那公主真是任性又自私啊……”

　　“……”

　　棘蚺听着这些对于她而言有些刺耳的话，终于是不耐烦到了极点。

　　再看着面前接待员唯唯诺诺要说话又不说，也不去拿酒的怂样子，棘蚺感觉心里的某根弦崩断了。

　　她抬手，用足了力气，拍在了吧台上！

　　啪！

　　“听不懂我说话吗？我说再来杯烈点的酒！”

　　全场的其他议论声戛然而止，被一记响亮的拍桌和高喝打断。

　　谷</span>“好……好的！小姐！”

　　可怜的接待员被棘蚺的气势所吓到，终于是顾不上价钱，可怜巴巴收了吧台上的零钱去备酒。

　　棘蚺转头，摘下了自己的宽大黑兜帽，对向刚刚议论最大声的那几个冒险者。

　　她很漂亮，是标准的塔赞人长相，皮肤是麦色，五官较挺立较深邃，一头深红的长发带着自然地卷曲弧度。

　　在多纳人的眼里，就是带着异域风情的美人。

　　可能因为不胜酒力的原因，棘蚺紧致的脸蛋有些发红，她大口呼了下气，口腔里还残留着劣等葡萄酒的味道：

　　“牺牲，牺牲……说的真好听啊。你们嘴里那个私生女的公主，你们认识她吗？你们凭什么叫她去做牺牲？”

　　“凭什么？就为了塔赞，为了她的爸爸？别开玩笑了！塔赞给过她什么呢？我想想啊，哦对了，给了嘲笑，耳光，唾沫，还有拳头。”

　　“她小时候吃不饱饭的时候，妈妈被坏人欺负的时候，有人帮过她们吗？”

　　“她被人喊贱种野种，和她妈妈被人像撵野狗一样，撵到街上去的时候，她那个金贵无比皇帝老子，又在哪里呢！？”

　　棘蚺越讲越大声，其他的冒险者个个都鸦雀无声。

　　接待员这时候，已经打了一杯好的烈酒出来，但看到这位A级冒险者小姐情绪激动的样子，只是把酒杯拿在手里，递也不是，放下也不是。

　　棘蚺显然是注意到了这一点，自己劈手就利索地吧酒杯夺了下来。

　　她讲得有点渴了。

　　盛满酒的杯子被举起，然后咕嘟咕嘟地饮下。

　　棘蚺就这样在一片寂静的众目睽睽之下，干了一整杯烈酒。

　　辛辣刺鼻的味道在口腔和胃里翻涌。

　　酒果然是不好喝的。

　　棘蚺把酒杯随手抛到一边，摇了摇有点发昏的脑袋，镇定住身形：

　　“所以，我才讨厌你们这些道貌盎然的多纳人。你们很可笑知道吗？说自己是矜持的文明人，说我是蛮子。”

　　“哈哈，是呀是呀，你们这些文明人觉得自己什么都懂，哪怕对自己完全不了解的事情，也要用一种居高临下的姿态去指指点点。”

　　“没有人有资格叫她去牺牲。塔赞那边的人不配，你们也不配。议不议和，跟她有什么关系？那怕你们多纳的军队，打到塔赞的王城下面，跟她又有什么关系？”

　　“她不在乎，她不欠任何人的！所以，都给我把嘴闭上，听明白了吗？我不在乎！”

　　借着酒劲讲得有些上头，棘蚺把话语里的第三人称，脱口变成了第一人称。

　　这是不应该的。

　　棘蚺觉得自己可能有点醉了，明明还有意识，但就是控制不住自己的言语和行为。

　　不过，也无所谓吧？

　　大声发泄了一通，棘蚺感觉到了前所未有的畅快。

　　她把吧台上那沓厚厚的任务清单拿起来，抽出了其中的一张。

　　其实，早在点那杯烈酒之前，棘蚺就已经找好能赚比大钱的任务了。

　　“喂，我要做这个。”棘蚺把这张委托拍在接待员的面前，“附近可能有一个会散播饥荒的堕落者，对其调查，最好处理掉，赏金是60银纳尔。我要做这个。”

　　比奇城冒险者协会里的委托任务，和没大城里面那么正规的流程。冒险者接了任务之后，只要证明自己完成，就可以领对应的赏钱。

　　“棘蚺小姐。”接待员已经不知道是第几次犯难了，“这个任务您恐怕接不了。”

　　“凭什么，我是A级，嗝唔——A级！”棘蚺拍着桌子开始强调。

　　“是的，我知道。但是这个任务是教廷里的大人发布的，他们有要求，必须要两个B级以上的冒险者才能接。”

　　“两个？”棘蚺把那张委托拿起来，仔细看了看，才发觉上面好像确实有加这样的注释。

　　她把有了浓重醉意的眼睛眯起来，扫视过周围那些冒险者。

　　啧，绝对不要和这些人组队。

　　但是，放弃这个委托，棘蚺又有些舍不得。

　　这可是整整六十枚银纳尔。

　　……

　　比奇城的大街上，秋风冷峭，看不到几个人。

　　“今天有点冷啊。”

　　一个冒险者打扮，大概十六七岁的男孩，独自在冷清的小街道上走着。

　　他的面部黝黑，暗红色的头发有些凌乱，眼神却是十分锋锐。

　　穿一件厚布衣，外头罩着件精细得体的皮甲，身上的其他装备，都很值得说道。

　　胸口吊挂着一只银色的牛角，明明是个大金属挂坠，但看久了会感觉那东西有一种莫名的流动质感。

　　背上背着一件造型非常奇特，带着矮人实用主义风格的机械物件，似乎是武器。

　　一件魔力涌动充盈的护腕，戴在左手手腕，被掩盖在布衣下面。

　　腰间则系着条质量不差的皮带，吊着一个紫金装饰的号角，和一把猎刀。

　　这个装备精良的年轻冒险者，自然就是多恩的小老弟鬣狗了。

　　鬣狗径直走到了比奇城那处不大正规的冒险者协会前，学着他大哥平时思索的样子，摸了摸下巴。

　　“算了，一个人接任务就一个人吧。”

　　今天的鬣狗，是一个人行动的。

　　他那个不着调的师傅格雷格鲁，来到比奇城以后，直接小刀剌屁股，给鬣狗开了眼。

　　从昨晚开始格雷格鲁就在和当地的一个相好的夫人厮混，现在还不见人影。

　　在去鬼混之前，还美其名曰要锻炼鬣狗的独立能力。

　　鬣狗跟了自己师傅这么久，不是不了解他有多风流和罪孽深重。

　　但是，你要是在那些常去的大城里面有个相好的也就罢了，为什么这种不毛之地的边境小城里也会有啊！

　　你到底还有几个好夫人啊！

　　“要是什么时候师傅能像多恩大哥一样可靠就好了。”鬣狗无奈叹口气，抬脚朝协会紧闭的大门口走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，114 鬣狗和棘蚺（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 