    户部尚书听着炎帝生气了，连忙出列，扑通跪了下来。

    “启奏陛下，户部的确收到了京兆府的申请。老臣……也已经批复了，同意开仓赈灾，此时应当早就、早就把相应钱粮交到京兆府府尹的手上了才对啊……”

    户部尚书声音颤颤巍巍的说完，朝着炎帝连叩三次，说道：“定时不知道哪个环节出了问题，许是下面的官员拖沓了……卡在了哪个环节。”

    炎帝的脸色越发难堪，户部尚书就是不抬头，都能感受到炎帝身上散发出来的怒意。

    “哦？卡住了？你身为户部尚书，难道就只管着写写批文？下面官员执行如何，都放任自流不成？混账！既是卡住了，究竟是卡在哪儿，卡在谁的手上，给朕说清楚！”

    “这……微臣……还、还不知道啊。”

    户部尚书扫了眼户部侍郎，户部度之，还有更多户部下级官员。

    只是他这个户部尚书，平日里也是忙得焦头烂额的，究竟是卡在谁那儿了，他还真不知道。

    炎帝很生气。

    户部尚书乃是二品高官，执掌六部之一，竟然如此懈怠。

    “不知道？”

    “京畿之地今年本就遭受蝗灾，粮食减产，百姓守城不够。户部设有专门的赈灾粮库，不就是为了应对这种情况？你户部的官员怎能如此懈怠？莫非以为，京畿百姓的死活，与你们无关不成？”

    “身为户部尚书，对下面的事情一问三不知，朕要你何用？”

    炎帝盛怒，吓得户部尚书赶忙把额头贴在了地面上。也就金銮殿的地砖平整，这要是地面上有条缝，他肯定削尖了脑袋也要钻进去。

    炎帝腮边肌肉紧了紧，冷哼一声，又道：“哼……其实朕知道，不止户部。如今朝堂上下，真正尽心尽责的官员，没有几个！你们这些做臣子的，天天吃朕的，花朕的。到朕用到你们的时候，却一个个玩忽职守，互相推诿职责，成何体统？”

    这下不光户部尚书，朝堂上的其余官员，也都慌了，一个个缩着脖子，依次跪下，齐声道：“臣等罪该万死，还请陛下息怒……”

    炎帝更是生气。

    这些朝中大臣，动不动就来这一套。

    叫他息怒，就靠嘴上这几句话么？

    炎帝重重叹息一声，骂道：“跪在那里当乌龟就行了？还不速速查明？”

    “究竟是卡到后续哪个人手里的，速速给朕找出来！朕必要将此人，严惩不贷，以正朝纲！”

    “呃……老臣……遵旨。”

    户部尚书，稍稍抬了抬头，看向自己的一应下属，户部侍郎，户部度之，户部巡官，各仓主事，但一时间，竟然不知道从何问起。

    其实这事儿是户部度之徐怀之干的。

    他是受了昌王的授意。

    昌王就是想饿一饿京中百姓，不光如此，他还跟惠王不谋而合，把抬高粮价的人，是太子这个消息，散播了出去，并且暗中安插了人手鼓动百姓，如今，怕是已经闹起来了。

    今日，原本昌王就要借粮价的事情攻击太子王安，只是还没找到合适的机会。

    现在京兆府府尹站出来，主动提及粮价的事情，倒是正好。

    真让户部尚书查，查到最后也会查到徐怀之的头上，倒不如让他自己认了。

    念及如此，站在前头的昌王轻轻咳嗽了一声，借着扶正腰上环带的动作，给身后不远站着的徐怀之做了个暗号。

    徐怀之立刻会意，主动出列，拜了三拜，跪在地上。

    “陛下息怒，更不必为难尚书大人，这卡着钱粮不放的事情，是微臣做的。”

    户部尚书一听，气得吹胡子瞪眼：“徐怀之！你----你好大的胆子！”

    “本官亲自批复的申请，你怎敢不从命？简直岂有此理！我我我、我这个尚书的命令，难道入不了你的耳朵不成？”

    “你徐怀之也算是寒门出身，是吃过苦的。京中百姓正在挨饿，你眼睁睁看着他们，卡着钱粮不妨，你于心何忍啊！”

    “陛下！您听见了？不是微臣不放钱粮，全是此人这里出了问题，还请陛下，严办徐怀之！”

    户部尚书义愤填膺。

    他在户部尚书这个位置上，勤勤恳恳，小心翼翼，虽无过人政绩，但也从无太大的污点。

    为官十几年了，他也没挨过炎帝的训斥，结果因为徐怀之，让炎帝冲他发了这么大的火，差点把他老人家的尿都给吓将出来。

    这会儿手里若是有刀，户部尚书恨不能亲自捅他两下解恨。

    炎帝眼睛眯了眯，看向跪着的徐怀之，更是气不打一处来。

    他卡着钱粮不放，导致京中无粮，百姓挨饿，如今这腰板竟然还挺这么直，好像很有道理一样，这是要干吗？

    “徐怀之，你可知罪？”

    炎帝闷声问道。

    徐怀之这才露出惊慌之色，砰砰砰磕了三个响头，大叫：“陛下，微臣冤枉啊！”

    京兆府府尹登时冷笑道：“呵？冤枉？是你玩忽职守，是你卡着钱粮不放，京中挨饿的老百姓都还没喊冤，你倒冤枉了？”

    这些日子，京中乱的都不成样子了，今天来上朝，路上都有许多百姓拦路叫苦，差点叫他上朝都晚了。

    如今知道这一切，都是这户部度之徐怀之的手笔，他还能忍？

    户部尚书比他官大，他不敢怼，可这小小度之，京兆府尹还是敢指摘两句的。

    “京兆府尹所言有理。你管着钱粮，冤从何来？朕给你个机会，说不清楚，就滚回家种田去！”

    炎帝怒道。

    徐怀之连连叩首，答道：“启奏陛下，非是微臣故意卡着钱粮不放，实在是这钱粮即便是放出去了，也难对京中局势有什么缓解啊。”

    “这京中粮价之所以一涨再涨，实在是有幕后黑手操纵！正因为这人一直推动粮价上涨，京中的大粮商也都囤着手里的粮食，不肯往外卖！京中并非无粮，而是无人肯卖！”

    “便是真的开仓放粮，低价在京中售卖，也难解此时困局！”

