    车驾之内的几人几乎笑翻。

    若是将臣无伤知道真相，也不知道会有何感想。

    “其实他蛮可怜的。”

    突然间，卿寒的情绪有点低落，他看着聋太子那高大的背影，幽幽的叹了一口气。

    “他有权利知道真相，无论他是否接受……他都应该知道这一切，他与其他人不同。”

    “卿寒，你何时变得这么多愁善感了？”

    陆云看着卿寒，有些惊讶的问道。

    卿寒耸了耸肩，没有接话。

    “等遇到天涯子前辈再说吧，现在告诉他也只是徒增烦恼而已。”

    陆云微微的摇头。

    “天涯子前辈？”

    卿寒一怔。

    “深渊之下，那个没有听觉，没有视觉，没有嗅觉，没有味觉，也没有触觉的天涯子前辈。天涯子前辈的神念强大，可以代替五感，感知周围的一切，显然他是修炼了某种强大的神念功法，到时候让这位聋太子跟着天涯子前辈修炼就是。”

    陆云理所当然的说道。

    卿寒点了点头。

    这个聋太子人不坏，虽然出身妖族皇室，却没有任何太子的架子。

    哪怕是他在悬空岛上，被人骗取了几百万仙晶，也是一笑而过，事后也没有报复。

    ……

    “哇呀呀，气煞我也！”

    将臣无伤听到聋太子的喝骂，也不禁动怒。

    “动手！！！”

    忽地，将臣无伤怒吼一声。

    嗡——

    天空之上，那厚重的阴云当中，猛地照下一道朦胧的光影。

    刹那之间，这片虚空被直接封锁，天地元气也被禁锢起来。

    “这是琅邪天卿族的超品仙器‘灵光宝照’。”

    立在聋太子身边那尊女性至仙脸色微变，“莫非他真的与琅邪天卿族有关？”

    而此刻，将臣无伤的白骨楼船也张开大嘴，朝着聋太子的车驾冲了过来。

    “红袖！”

    聋太子开口了，“取我的仙晶来！看我用仙晶砸死那个混蛋！”

    见到将臣无伤一言不发便展开攻击，聋太子也怒了。

    这是他此生第一次生死大战。

    “是！”

    至仙红袖的身躯一颤，她急忙从自己的储物法宝中，取出一个宝盒，小心翼翼的交到聋太子的手中。

    “兀那腌臜泼皮休要猖狂，看本太子用仙晶砸死你！”

    聋太子接过宝盒之后，双手猛地一沉，险些栽倒在地。

    显然这个宝盒异常沉重。

    下一刻，聋太子使出吃奶的力气，将那宝盒掷了出去。

    “东海妖族果然狂妄！”

    听到聋太子说他要用仙晶砸死自己，将臣无伤勃然大怒，这简直就是看不起人！

    当我是穷光蛋吗？

    还用仙晶砸死我？！

    可是紧接着，将臣无伤的脸色变了。

    聋太子掷出的宝盒在半空中炸开，刹那之间，这一片虚空便被浓郁到极致的仙灵之气塞满。

    炼尸大阵，以及东林少辉释放出的灵光宝照，在一瞬间就被那恐怖的仙灵之气撑爆。

    接下来……一座大山，从天而降。

    这座大山，足有一万丈高下，几万丈方圆，通体上下晶莹剔透，好似一件水晶雕琢而成的艺术品一样，其上一道道白色烟霞缭绕。

    那是浓郁到极致的仙灵之气！

    仙晶！

    这座大山，乃是一整块巨大的仙晶雕琢而成！

    仙晶乃是仙灵之气被天地之力凝练到一起，所形成的仙气晶体，可要比之普通的山石沉重无数倍。

    在仙界，一块仙晶的标准规格是三寸长，一寸宽的六棱型晶体，大约有一百斤上下。

    一百斤对于修仙者或者仙人来说，也算不得是什么重量。

    但是……眼前这座仙晶大山足有万丈高下，几万丈方圆，更是被人雕琢成了法宝……这恐怖的重量，就算是果位仙人都无法承受。

    更重要的是，仙晶大山中，可不仅仅只有仙灵之气……更有无尽的天地之力，可以与这一片天地产生共鸣！

    “我……我要成为仙界第一个，被仙晶砸死的人？”

    将臣无伤满脸绝望。

    仙晶大山尚未压下，他脚下的白骨楼船便发出一声声无力的哀嚎，它想要挣扎，但是那不断落下的仙晶大山，威势实在太强，直接将它的气场震散，让它失去了反抗之力。

    ……

    周围无数仙人都呆呆的看着这座突然间出现的仙晶大山。

    仙晶是财富，是仙界的硬通货，同样也是仙人修炼的必需品！

    但是此刻，却很难生出贪念来……实在是太大了！

    就算是果位仙人来了，都难以扛起这样巨大的仙晶大山……而能抡起这座大山砸人的人，也不是这里的人所能招惹的起的。

    仙晶大山早已被炼化成法宝，变得坚不可摧，想要将仙晶大山打碎，也几乎是不可能的。

    “天……这究竟是谁？谁把这座大山丢出来砸人？”

    “也不知道哪个倒霉蛋，要被仙晶砸死了。”

    “那艘白骨楼船，好像是炼尸门的人……”

    ……

    东林少辉的脸色也白了。

    他从卿族那里借来的超品仙器灵光宝照，在那座仙晶大山出现的一瞬间便被撑爆摧毁了。

    东林少辉的脸色惨白，他全身上下骨骼经脉寸寸碎裂，七窍中都流出一丝丝白色的血液。

    这依旧不是他的本体，而是他的一个身外化身。

    东林少辉修炼的功法特殊，炼化了无数身外化身，每一次出动，都以身外化身行动，本体则是隐藏在安全的地方。

    相比之下，他的身外化身的实力，比本体更强。

    但是这一刻，他的这尊身外化身，竟然险些被这座仙晶大山直接震死。

    “那副车驾上的人究竟是谁？将臣无伤那个混账究竟招惹了怎样一个存在！”

    东林少辉的心在颤抖。

    嘭——

    下一刻，他的这具身外化身直接炸开，灰飞烟灭。

    ……

    咔嚓嚓！！

    白骨楼船之上的白骨，在寸寸碎裂，如同一座百里大城一般的巨大白骨楼船，在不断的瓦解。

    白骨楼船哀嚎着，咆哮着，但面对着恐怖的仙晶大山，却无能为力。

    “吼！！！”

    忽然间，立在将臣无伤身边那头果位僵尸，猛地发出一声震天的长啸。

    一道黑色的光芒从他的身上爆发出来，继而这尊果位僵尸冲天而起，一拳朝着那座仙晶大山轰去。

    “不自量力！”

    聋太子立在车驾之上，虽然他的车驾也在仙境大山的笼罩之下，但是他的手中又出现了一方宝盒。

    宝盒之上散发着幽幽的光芒，将整个车驾护住，丝毫不受影响。

    “竟然是一头果位级的僵尸，难怪叫炼尸门……”

    聋太子看着那道冲向仙晶大山的果位僵尸，略微有些惊奇。

    但是那仙晶大山实在太过沉重了，周围又有天地之力守护，那头果位僵尸还未等碰到仙晶大山，便被那恐怖的气势直接压垮。

    魂飞魄散。

    “解脱了……”

    虚空当中，似乎有一点淡淡的思维正在消散。

    “竟然是将活人炼制成僵尸……”

    聋太子深吸一口气，他那原本有些大大咧咧的神色中，显现出了一抹杀气。

    就如同陆云第一次见到炼尸门金何忆时的那个模样。

    哗啦啦！

    那艘无比强悍的白骨楼船也被摧毁了，化作无数的碎渣落到地上。

    白骨楼船之上，无数僵尸化作飞灰，只剩下将臣无伤一人。

    那灰黄色的炼尸布袋，散发着浓重的尸气，悬浮在他的头顶，将他守护在其中。

    但是随着仙晶大山的落下，炼尸布袋也开始颤抖。

    这炼尸布袋，乃是一件强悍的超品仙器，坚不可摧，但是将臣无伤却只是一个修仙者，他根本就无法承受着恐怖的压力。

    轰隆！！！

    突然间，虚空一颤，一股浓郁的黑雾升腾起来，这周围的天地之力，瞬间发生变化，一座巨大的阵法瞬间成型。

    “开！！！”

    一声巨大的咆哮，从烟雾当中传出。

    轰——

    一个巨大的白骨拳头，从烟雾中伸出，狠狠的轰向仙晶大山。

    仙晶大山微微的一颤，在这一拳之下，竟然稍稍的停滞了一下，虽然之有不到千分之一个眨眼的时间，但这个空档，对于出手之人来说，已经完全的够了。

    一个闪烁着淡淡金芒的人，突然间出现在将臣无伤的身边，一脚将他连同头顶之上的炼尸布袋踹了出去。

    将臣无伤的身体瞬间化作一道流星，冲出了仙晶大山的笼罩范围，狠狠的砸进了悬空岛的内海中，消失不见。

    那座突然出现的阵法之上，那层厚重的烟雾如同一个巨大的棉花一样，将仙晶大山拖住。

    虽然这座阵法也在不断的崩毁，但却同样也在化解着仙晶大山之上传出的毁灭之力。

    “陆云，卿寒，东海龙太子，我等你们成仙。”

    忽地，那座大阵当中，一道璀璨的金芒闪烁，那座大阵开始飞快的收拢，并且朝着虚空当中隐去。

    “金何忆金师兄，既然来了，何不现身一叙。”

    陆云那清朗的声音，从车驾中传出。

    随后，剑浮屠显现出本体，一道千丈长的巨大剑影，破开虚空，朝着那黑雾深处的金何忆斩去。

    “你现在还不是我的对手，我说过，等你成仙之后，再作计较。”

    嗡——

    黑雾当中，传出一声翁鸣。

    之前撼动仙晶大山的那条骨臂再度出现，直接将陆云的剑气捏爆。

    紧接着，黑雾一缩，烟雾当中的一切，都消失的无影无踪。

    轰——

    仙晶大山，狠狠的砸在地上，似乎整个悬空岛都发出了一阵颤抖。

    不少小城的地基被撼动，无限接近崩溃。

    “可惜被他逃了。”

    聋太子喃喃自语。

    “那座大阵很强，比都天神煞大阵更强！”

    陆云骇然道。

    “等我们成仙，是等我们成仙之后，再将我们炼制成僵尸吗？”

    卿寒的脸色也有些不好看。

    车驾之上，聋太子手持宝盒，朝着那座仙晶大山一照，争做大山化作一道流光没入盒中。

    随后聋太子身躯一个踉跄，他赶忙将宝盒交给红袖。

    红袖将宝盒收起。

    “本太子乃是东海妖庭三太子相柳鸿祯！谁敢招惹本太子，本太子就用仙晶砸死谁！”

    紧接着，聋太子那巨大的嗓音传出。

    “谁想再来试试本太子的仙晶！”