    “你居然也识得此书？”诺尊疑惑地瞟了一眼，旋即便是大怒，一把上前就是揪过小殷洪的衣领处，直接把他提到了半空，脸上的青筋更是寸寸爆了起来。

    开玩笑么，诺尊对于这个说自己是乱伦的作者，早已恨之入骨。

    眼下听到小殷洪也看过此书，那心中的火气可不一点就着了么？

    而这刻呢，小殷洪本可挣脱，但被诺尊这么一搞，心中却是虚得很。

    以至于竟是被人如此这般提着，也丝毫没有挣扎的欲望。

    反而吓得额头更是冷汗直流。

    心中更是在那暗骂：小爷这么快就被人识破了？这不完犊子了？

    然，这个念头仅是在脑海中稍稍过了一遍，便立刻猛然一个摇头。

    不对，他只是问我怎么识得此书，并不知道这书是我写的啊。

    小爷心虚个屁啊，要是被人看出端倪，那还不就是此地无银三百两了么？

    旋即，连忙一个挣扎，便是苦哈哈地朝向杨眉看去。

    “师尊，师哥他欺负人！”

    瞧瞧小殷洪那可怜兮兮的眼神，杨眉便是没好气地瞪了一眼诺尊，骂道。

    “孽障，师兄弟之间不懂得什么叫相亲相爱么？你若在是这么动不动就欺负师弟，怕是你我师徒缘分也要到头了啊，哎...”

    “啥？”杨眉这一声失望的叹息，可没把诺尊给吓坏了。

    赶忙放下小殷洪，又是给整衣服，又是给递大鸡腿的，“师弟，师弟，没事吧？师兄跟你开玩笑的，你可别当真。”

    一通演完又是嘴角一咧，憨憨地朝着杨眉一笑，一脸求饶的说道：“师尊，开玩笑，开玩笑的，您可千万别当真。”

    “哼，下不为例！若是再有同门相欺之事，你就自行离去吧。”杨眉拂袖一甩，端起一杯小酒便是一饮而尽。

    这可把诺尊给吓得，差点腿肚子都软了。

    可又见师尊没有继续发脾气，诺尊这才收敛了一点，赶忙请这小殷洪坐了下去。

    这才一脸赔笑地问道：“好师弟，来给师哥说说呗。你可知道这个作者是何人？”

    诺尊这话一落，就连杨眉也是不经意的，朝那小殷洪的方向看了过去。

    而且这眼神中分明带着怒意嘛。

    这可把小殷洪给惊得连连一咽口水。

    暗道：妹的，这牛皮是得把自己吹爆的节奏么？

    此刻他心中隐隐已经开始感到了一丝不安。

    毕竟就先前诺尊那几乎要暴走的态度，比之自己认这老忽悠为师还气恼啊。

    显然自己那书中肯定是有什么内容，把这华服的师兄给得罪死了，否则不至于如此生气。

    突然小殷洪内心一个咯噔。

    刚顾着拜师了，都忘了这师尊和大师兄，究竟是何来历了。

    这要不清楚，他也不知道该如何继续编啊。

    旋即，赶忙一拍自己的脑袋瓜子，做出了一副恍然大悟的模样。

    “哎呀呀，师尊，师兄。刚刚匆忙，徒儿都还不清楚自己师承何方呢！”

    “这个么？”闻言，杨眉也是顿了一顿。

    差点还真把这事给忘了，要是收个徒弟，结果这徒弟连师门都报不上号，出去岂不丢人。

    这时，杨眉老胸一挺，便是极为得意的说道：“本座乃是杨眉大仙，这是你的大...”

    就在杨眉得意的说话间，珠帘另一侧的大堂内，却是突然传来一声爆笑。

    “杨杨杨...杨眉大仙！哈哈哈...兄弟们，快听，笑死我了。”

    此音一落，又是一人一脸憋笑的连忙打断道：“别笑，杨眉诶！那可是与天道比肩的大仙，洪荒小说史第七卷没看过么？上头可说了，杨眉的两个徒弟乱伦了，呼呼呼...别，我也憋不住了！哇咔咔咔！”

    此人话音一落，瞬间整个内堂全是一片哄堂大笑。

    “卧槽，我那么正经的一个仙家，居然都顶不住笑了。”

    “是啊，现在都什么年头了？居然还有人冒充杨眉大仙的名头？若是第七卷没公布，那杨眉两字还真是挺唬人的。现在嘛，哈哈哈，对不起，让本大仙先笑一会儿！”

    “瞧你们这德行，不礼貌啊！没看那杂毛老道一身的穷酸像么？兴许是没看过第七卷吧！要知道现在的第七卷可是被几个势力给包圆了，有钱也买不到了啊！那可是绝版货！”

    “不对，应该是这老道还没来得及看吧，没听到刚太子爷说的第七卷三字么。在我看来，那华服二愣子桌前的那一本，应该就是第七卷！”

    “唔？”说话间，一个个原本坐着的大仙都是各显神通的掂着脚丫，朝那外头的书卷看了过去。

    “还真是第七卷《瀛洲往事之多少》，如此看来，这老道可能不识字！哈哈。”

    “是了是了，如今杨眉一系的名声早就臭了，若是他有好好看那第七卷，怕就不会来冒充杨眉的名字来这忽悠了...呼呼呼...”

    “......”

    听着里头一连串的嘲讽，杨眉的脸都差点绿了！

    可偏偏他愣是不能反驳呀。

    要是一反驳，人人都知道他真的是杨眉大仙，那还如何有脸在这集市里混下去找人？

    这时，那原本就要脱口而出的“你大师兄是伊奘诺尊”这几个字，愣是硬生生的被憋回了肚子。

    然...

    杨眉虽然气恼，可一旁的小殷洪却是完全震惊了。

    就在他听到杨眉二字的时候，小心肝已然在那扑腾扑腾的乱跳了。

    “杨杨杨...杨眉大仙？”小殷洪小嘴一个哆嗦，脚都差点听软了。

    嘴里更是嘟囔道：“小爷的师尊居然是杨眉大仙！！！”

    而就在这时，杨眉却是没好气地骂了一声，“杨个屁，是扬，扬眉的扬！表扬的扬，不是杨柳的杨！”

    一声骂完，杨眉又是瞪了一眼诺尊。

    这一眼看的诺尊差点就给跪了。

    即使诺尊再不谙世事，可师尊的这一改口究竟是为了什么，他也是懂的。

    分明就是自己给师尊他老人家蒙羞了啊！

    堂堂一代空间大神，居然因为自己这个弟子，现在混得居然连真名都不敢用了。

    这可把诺尊给懊恼的，连脑袋都快缩进领口里去了。

    不过，诺尊虽然蔫了，可小殷洪却是活了。

    小眼珠子一转，虽然眼中充满了失望，可却是多了几抹活力。

    毕竟，杨眉的名头虽然唬人，可自己如此编排人家，那要是被逮到还不往死里打？

    旋即便是嘿嘿一乐地对着杨眉安慰道：“师尊，扬眉好，扬眉好！扬长避短嘛！那我家这师兄怎么称呼啊？您刚说道一半，还没继续介绍呢。”

