    第102章 世子，化道巅峰了？

    此时……不仅仅是姜武这样想，就连镇妖使，亦或者那三株圣药，都是如此。

    他们经历过人帝那个时代，哪怕并非属于人族，但……始终接受不了人族是如今这个模样。

    被万族欺凌，还在内斗，谋划利益。

    昔日的人族，哪怕微末时期，也是团结一致，最起码……我们内乱那是一回事儿，但若是有人胆敢插手人族内乱，那就是另外一回事！

    两个时代的差距太大了，让他们难以接受。

    但是，他们在夏家弟子的身上，看见了这种品质，无论是什么外敌，胆敢侵入人族，那就杀！

    当然……如今玄仙教等道统谋划神山祖地，也是近些年的时候，并非是夏家鼎盛的时期。

    若是数千年前，十余神灵直接撤回，杀他个天翻地覆。

    真以为夏家的强者没有脾气？

    如今是进退两难。

    边荒城那边守不住就要出问题，大荒生灵要陨落无数，并且……神山这边也保不住。

    这也是为何，玄仙教等势力，越来越放肆的原因。

    若是当初，夏家强者直接将将其打杀了，若是不服，直接全宗推到边荒当先锋营，直至整个道统泯灭为止！

    实力决定你的话语权！

    “嗯？殿下那边，似乎出现了异动？”就在这时，姜武微微一愣，感应到一股毁灭的气息，在一处洞府之中传出。

    回头望去，不由的露出诧异的目光，这是在推演新道？

    夏武……这是要走出另外一条道了吗？

    他的剑道已经不弱，应该继续走下去才对，现在就去研究新道，容易本末倒置。

    ……………………

    此时，在洞府之中，一个清秀的少年，盘膝而坐，周身浮现出淡淡的神辉，涌动开来，在虚空之中泛起涟漪。

    但……在神辉笼罩的肉身之上，有淡淡的雷电缠绕，化作一条条雷蛇，缠绕在肌肤之上。

    那毁灭的气息，让人心悸。

    夏武的心中，始终埋着恨意，虽然古墓之中屠杀了不少天骄，甚至包括神魔两族的存在，坑杀三十位神灵强者。

    但……心中那股恨意，依旧没有减少。

    他感觉，人族之内，太过不公。

    “我夏家世世代代，足足万年，都在镇守边荒，结果换来的却是诸多道统，谋划夏家神山，这……可真是一个笑话。”

    “这些人，都当被屠净，还人族一个朗朗乾坤。”

    夏武心中想道，脑海中一直浮现着雷罚，上一次在大荒山上空，获得人皇体时，降下的天罚。

    因为……唯有绝对的力量，才能由你掌握平衡，掌握公平。

    若是夏家的实力足够，这些大教谁敢动弹半下？都将俯首称臣。

    此时的夏武，心中更想要的是力量，绝对的力量！

    剑道，足够锋锐，但……如今的他，斩不尽天下不平事。

    有朝一日，雷罚加身，毁灭之力，足以撼动天地！

    这是他这次闭关之时，突然出现的感悟，很是深刻，脑海之中一直在浮现雷劫的模样。

    神魂也进入了感悟的状态，不断的提升。

    如今已经达到了道意中期！

    就仿若天生与这雷道很契合。

    因为……如今的人族，缺少公平，缺少一位真正能够掌握平衡的人。

    或许，是天地选择了夏武。

    也可能，是夏武选择了雷道。

    夏武感觉自己修炼雷道的速度，甚至比剑道还要恐怖，与天地之间融为一体。

    这五日，夏武一直是在思考，何为雷道。

    直到现在，方才想通。

    他要掌雷罚，镇人间不公。

    “轰！”

    体内传出阵阵轰鸣之声，毁灭的气息弥漫开来，整个洞府之中虚空变得颤栗，似乎在恐惧。

    周身涌动的雷霆，越发的浓郁，开始散发，奔腾起来，幻化做银白雷蛇！

    “万雷汇，天地变！”

    夏武猛然睁开双眸，闪电射出，周身十米，瞬息之间，化作一片雷海。

    体内的修为，也在刹那之间，打破瓶颈，提升到了化道九重。

    夏武起身，身后黑发披散乱舞，张开双手，享受着雷霆沐浴，肉身在被淬炼，心中的念头也渐渐通达。

    自己接下来的路，那就是斩杀一切阻拦之敌。

    他隐隐有些感觉，若是自己将雷道修炼至大成，或许……能够掌握元武世界的雷罚。

    似乎，自己的道和天地牵连很深。

    这样的事很少见，相当于直达本源尽头。

    例如一条大道，它有无数分支，你能够参悟是一回事儿，但……唯有达到入道之境时，才是分支入主脉的关键。

    也就是说，在你达到入道之境时候，才能勉强算是掌握了大道。

    可夏武现在，虽然仅仅只是道意中期巅峰，但……就算是雷之道意巅峰的修士，在这条路上也未必能有他强。

    不知是人族运灵在其中助力，还是自己的运道就这么好，第二条道的路，居然也能获得这种机缘。

    “不知是先祖人皇的血脉，还是人帝的传承，让这片天地之灵有所感应。”夏武沉思了片刻，喃喃开口。

    他不信自己真的有这么好命。

    唯一能够扯上关系的，要么是自家老祖宗，要么是因为自己的人帝经。

    就只有这两种可能性。

    先前雷道涌入的速度，让他都感觉到了疑惑，太过浓郁了。

    虽然夏家神山有三株圣药加持，但……没有达到这种程度。

    雷道之力都快化作实质，不断的朝着他体内涌去。

    这太过惊人了。

    毕竟，当初这两位，都是承载了一族的运道，被天地所认可。

    自己沾沾光，是有这种可能性的。

    而且，天地之间的灵，很可能已经在关注他了。

    “嗡嗡嗡！”

    就在此时，乾坤戒指之中的玄天剑，似乎有所感应，冲了出来。

    锋锐的剑芒，在洞府之内，激荡四射开来，与那漫天雷海融合起来。

    然后出现在夏武的胸前，夏武心有所感，右手指尖伸出，与之相触。

    冰凉的感觉，森寒无比，但……对夏武来说，却是温和无比，仿若一体。

    夏武微微苦笑：“这是来争宠的吗？”

    玄天剑引动剑道，似乎打破了什么桎梏。

    这一刻，夏武的剑道感悟也在飙升，仿若自己周身任何一处，都能斩出一道无上剑芒。

    这……明显是看见自家主上有了新的大道，来争宠的啊。

    完全就是玄天剑引动剑道，自主的提升。

    “嗡嗡嗡！”

    玄天剑颤栗起来，似乎在讨好，在邀功，让夏武夸夸它。

    这柄剑通灵，传承古老的守护者，明白夏武……或许是它未来超脱的帮助。

    这一刻，也算是彻底的认可了夏武，先前臣服也仅仅只是单纯的认主罢了。

    如今，是灵魂深处的承认。

    这一次古墓之行，夏武坚毅的道心，以及卓绝天资，都让玄天剑彻底的承认。

    这是器魂最深层的认主仪式。

    人在剑在……人亡剑断。

    玄天剑，彻底押注了，它认为未来的夏武，将会展露出无上之姿，值得它去赌。

    因为时间也容不得它去拖了。

    作为一柄曾经的圣品剑器，它深刻的明白……这雷道不简单，绝对不仅仅只是夏武感悟的。

    这身后，或许有人族运灵的影子。

    亦或者这方天地雷道的影子。

    都有让夏武掌握此界雷罚的心。

    但……是我玄天剑先来的，凡事你得讲个先来后到！

    无论是谁，它都要去争！

    “嗡嗡嗡！”

    玄天剑尖与夏武的指尖，缓缓相融，剑身……进入了夏武的体内！

    这一刻，彻底的人剑合一。

    双方之间，再无任何隔阂，夏武感觉玄天剑如臂之使。

    “轰隆隆！”

    体内的气息，再度暴涨起来，玄天剑中残留下来不少剑道规则之力，弥留在剑身核心处，不曾散去。

    或许是那一位守护者留下来的，极为恐怖。

    “现在不能跨入通天境，给我停下！！！”

    夏武猛然清醒过来，瞬间切断真气入体，调动周身道意，不断的压制。

    差那么一点点，自己就要渡劫入通天境了。

    若是不能及时阻止，那么……一切都要晚了。

    自己在化道境，不曾走到极致，甚至没有圆满，若是直接跨入通天，未来自己的战力会慢慢变弱，很难做到跨阶一战。

    也就是说……根基不够，未来也将泯然众人。

    “轰！”

    体内的即将破碎的境界屏障，也戛然而止，没有继续涌动冲破。

    夏武周身雷霆涌动，剑芒飞舞，看起来神异无比。

    领域在不断的扩张，剑道与雷道在互相的吞噬……

    这是在占据主动权。

    但……夏武的肉身，却快要承受到极限了，这太特么的恐怖了，相当于两条大道之力，在以他的肉身为主战场，不断的厮杀。

    “卧槽，这是要出事啊！”

    夏武嘴角抽搐，直接朝外跨出，一步出现在了洞府之外，然后……直接催动剑域与雷道之意，朝着四方肆虐开来。

    “轰隆隆！”

    无数雷鸣之声，骤然响起，雷蛇飞舞，剑光四射。

    诸多夏家弟子，感觉到一股恐怖的压制，无论是血脉……还是灵魂，都开始颤栗起来。

    “这是什么情况？族内出现了什么变故？”

    夏家长老们纷纷飞出，脸色惊变，以为是神山之中有人大道错乱了。

    但……当看见那清秀少年时，所有人都傻眼了，懵逼了。

    “世子殿下……什么时候，化道巅峰的？”

    (本章完)

