    洪康到了练功场，没见到彭乾吾。

    只见到他儿子，只有六岁的彭七子。

    正摆弄着各种木刀木剑在玩。

    “七子，过来这儿。”

    洪康招呼着彭七子，从怀里掏出一包糖果。

    彭七子看到糖果，笑呵呵这跑了过来，嘴巴很甜。

    “小师叔好！！”

    彭七子最喜欢这个小师叔了。

    因为每次见到他，都会有好吃的。

    在彭七子幼小的脑袋里，能给他好吃的就是对他好。

    历经三世都没有成家的洪康，有时候也会感到疲倦。

    一个人经历每一个世界，一个世界，一段人生。

    洪康本以为这会很精彩，可以见证不同世界的风景。

    可有时候一个人久了，也会有种寂寥之感。

    他记得自己第一世的时候，是不大喜欢小孩子的，觉得他们挺吵闹的。

    或许是跟他第一世的孤儿生涯有关。

    第二世有了父母，第三世有了待他如子的师父，这逐渐补全了他内心深处的感情空白。

    现在的洪康，看到小孩子，不在觉得他们叽叽喳喳，反而觉得活泼可爱、天真烂漫。

    如果单纯按照心理年龄来计算的话，相对于普通人，洪康已经是垂垂老朽了。

    洪康觉得自己的心态出了问题，需要调整。

    他现在有点能体会，“对于凡人来说，长生有毒”这句话了！！

    没有相应的心灵修为，根本驾驭不了长生不死！

    “小师叔，我们来打球吧！”彭七子拉着洪康道。

    彭七子说的打球，规则像是打排球一样，就是打起来后不能掉，还是洪康教他的。

    不是普通的打球，而是站在“梅花桩”上，在高低不平的木桩上打球。

    这是寓功夫于娱乐之中。

    小孩子天性好玩，如果叫他们单纯的练功，可能很枯燥，很快就没劲儿了。

    但是结合了这种有趣的运动后，彭七子的自发性就被调动了起来。

    为了能够在“梅花桩”上站稳，还要接到球，对手法、眼法、身法、步法的要求是很高的。

    彭乾吾一开始是不同意洪康这么做的，觉得胡闹。

    但看到彭七子的功夫进步速度，他也就默认了。

    当然，很快给彭七子定的“梅花桩”没那么高，也就离地半米高左右。

    “今天不了，今天我找你爹有事。”洪康说道。

    彭七子眼珠子咕噜的一砖。

    “小师叔，你是不是要找我爹学《九龙合璧》啊？！！”彭七子贼兮兮的说道，“我知道藏在那儿，我带你去吧！趁着我爹不在。”

    洪康目光垂落，打量着眼前的小人儿。

    那一副贼兮兮的样子，就像是偷了香油的小老鼠一样。

    这……就是传说中的坑爹吗？？

    但是……

    洪康眯起了眼睛。

    不得不说，他心动了。

    他本就是想要一观更深的修行知识，现在有这么好的机会放在眼前，难道要错过吗？

    彭乾吾平日里把《九龙合璧》藏得严严实实的，不像先掌门彭孝文那般大气。

    一些师兄弟们，了解彭乾吾的为人，加上自己的修为并没有达到“神明”阶段，也就都识趣地没在开口。

    但在洪康准备应下前，他脑中“拳意”一颤。

    顿时精神一震，那股妄念被镇压了下去。

    洪康心中清明如镜。

    他的目的不仅仅是《九龙合璧》，他想要的是以【太极门】掌门之位，从周西宇手上拿回《猿击术》。

    而且，趁着彭乾吾不在，行这种近乎偷盗之事，洪康不屑为之。

    说是固执也好，说是清高也罢。

    这不是洪康做人做事的原则。

    虽然现在洪康能感受到彭乾吾内心深处的冷淡之情。

    但这五年来，

    彭乾吾并没有在明面上有什么地方亏待洪康的。

    而且在前两年，彭乾吾还是尽到了一个做师兄的职责的。

    彭乾吾目前并没有做什么对不起洪康的事情。

    如果洪康自己做了这“偷盗”之事，那么在道义上就站不住脚了。

    洪康做事，喜欢师出有名。

    洪康拍拍彭七子的脑袋，叮嘱道：“记得，以后这种话不能说，这种事也不能做。”

    “不然，不止你爹会生气，小师叔也会不高兴的。”

    彭七子看着忽然严肃下来的洪康，小脑袋点了点头。

    他觉得忽然，认真起来的小师叔，比起爹来还要有威严。

    ……

    过了几个小时，彭乾吾回来了。

    洪康先抱拳道：“师兄。”

    彭乾吾问道：“是师弟呀，怎么，找师兄有事？！”

    洪康点了点头，直接道：“想找师兄讨要《九龙合璧》的法门。”

    彭乾吾表情如常，瞳孔却是一缩。

    随即招呼道：“先进屋吧！”

    屋内只有彭乾吾和洪康两人。

    彭乾吾做了个手势后，洪康敏锐的听到了一些窸窸窣窣的响声。

    那是有人离开的脚步声。

    洪康眼神一动。

    以他的灵觉，他很快察觉出，附近五十米内已经没有人了。

    洪康微微提起了警戒心。

    彭乾吾看着洪康问道：“师弟啊，我记得你入门就六年多，还不到七年吧！”

    洪康说道：“师兄没记错。当时，师父还在世，师兄的儿子也差不多刚出生。”

    彭乾吾说道：“是啊！我当时还好奇，已经十几年不收徒的老爷子，怎么会在晚年还收了你做关门弟子？！”

    “现在看来，还是老爷子眼力好啊！！”

    “早早就瞧出师弟是块璞玉。”

    “这不，才五六年的时间，师弟就完成了【小周天】的修行。师弟的天资之高，可让师兄我汗颜呐！！”

    彭乾吾说这话的时候，语气酸溜溜的，半开玩笑半是认真。

    但心中的嫉妒，是压都压不住。

    他自己是在三十一岁的时候，内气才流通全身小周天的经脉。

    就算是周西宇，也是在二十八岁的时候才达到这个境界。

    嫉妒的心态，往往是丧失自我的开始，是很多人对他人处处算计的动机。

    有的人可以容忍平凡，却不能容忍出色。

    所以彭乾吾东拉西扯，就是不说到《九龙合璧》的事情。

    洪康的精神境界，可以感受到彭乾吾心底真正的情绪。

    可他面如寻常。

    心若计较，处处都是怨言。

    经历了好几个世界，洪康的心态很稳。

    在这些年里，洪康学会了遇到事，要摆正心态，烦恼自然迎刃而解，才能我顺人背，才能洒脱自如。

    洪康没有继续和彭乾吾说些没营养的话。

    他直言说道：“师兄，我想一观《九龙合璧》。”

    彭乾吾：“……”

    气氛一下子静默了下来。

    ……

