    “我想知道帮了之后我自己能够得到什么。”

    老妈妈满意地笑了起来：“不错，没有因为我的三言两语就抛弃自己的立场，非常聪明的做法。”

    “您刚才说的可不止三言两语了。”

    顾三秋笑了笑：“没办法啦，如果我是一介白身的话，一国教会让我去当个圣子，这种好事我肯定是不会拒绝的，但我不是。”

    “刚才推我过来的人你看到了吧。”

    老妈妈笑道：“风神卫, 这可是西风教会最精锐的部队，如果你同意成为西风圣子，他们将会分出一部分来听你调遣，带回璃月也可以。”

    “用不着。”

    顾三秋苦笑：“我能遇到的敌人和我日后可能会面临的敌人完全是两个量级，他们这水平不行。”

    “未来面对的么，嗯，也有道理。”

    老人点了点头：“以你家的底蕴, 开放西风教会的私密藏书馆应该也没用, 不得不说你可是给我出了个难题。”

    “嘿嘿，这可就不怪我了，毕竟可不是我提出来的交易。”

    “哈哈，小鬼头。”

    老人笑了笑：“你的身份比较特殊，为了我们教会考虑，我也不能平白无故许你一个教内的实权职位，不如跟我说说你想要什么吧。”

    “把难题甩回来给我么。”

    顾三秋思考了片刻：“任何条件都行？”

    “只要不是让芭芭拉小丫头去做你的侍寝丫鬟这种条件都行。”

    “......您想多了。”

    顾三秋无奈一笑：“那么我可要开价了，我要西风教会梳理气候的手段以及预测天气走向的方法，全部。”

    老人惊讶地看了一眼顾三秋：“你倒是敢开价，但璃月可没有望风角，那东西你要了也没用。”

    “触类旁通嘛，而且这东西我也有用处的。”

    顾三秋笑道：“璃月的真正算得上顶尖传承的，其实都和岩王帝君分不开关系，我想要一些其他的手段增强自身实力。”

    得到了西风教会梳理气候，调和千风的手段，那他能够施展的空间可就大了。

    千岩共鸣震动四方，天穹之上风雨雷电万物归顺, 无论面对什么品种的敌人, 都要被自己制造出的“超自然天灾”打击，恶心都能把敌人恶心到吐。

    哦，让雷电归顺这一点可能有难度，但总归是一个想法不是？

    “呵呵，这个可以给你，毕竟就两位神灵大人的关系，把那些方法给你也不会是什么问题。”

    老妈妈神色有些古怪：“当年，大英雄温妮莎引领众人反抗那名为‘人’的暴君，但是令大量士兵背叛统治者的，其实是那份《背风的密约》。”

    “统治者背弃了风，将蒙德的一切卖给邻国的岩神，这样的举动激起了士兵的抗争。”

    “据说在密约的最后一条，拥有着只有神灵才有资格书写而出的文字，岩王帝君的名讳堂堂正正地铭刻在上。”

    “但就我对于璃月，对于岩王帝君的了解，那位仁慈而强大的神明不会做这样的事情，更不会接纳所谓的卖国之民。”

    顾三秋面无表情，因为他实在想不出要用什么表情来做出回应。

    这位曾经在璃月度过了一段青春时光, 对老爷子有所了解的老人其实已经在怀疑当年的事情了。

    别想了别想了, 当年就真的像老人家你猜测的那样, 温迪苦练了几百年的签名想要背刺老爷子开个玩笑，但愣是骗不过身为契约之神的摩拉克斯。

    不过最后苦练的绝技也终于派上了用场，而且是将蒙德重新搬回了正轨，只能说有志者事竟成（划掉）。

    要是行秋那小子也有温迪这份苦练书法的毅力就好了。

    顾三秋手摸下巴思考了起来，从这件事上不难看出行秋缺乏的其实就是一个目标，但如今还真不好给他找出一个目标来。

    让他苦练书法，以后可以在官方文件和自家商会的文件上伪造签名？

    别逗了，行秋会被家里人打死，自己也会被老姐打死的。

    “既然你同意了，那么西风骑士团那边荣誉骑士的称号就只能拒绝，不觉得有些可惜么？”

    “难不成您老还能给我破个例不成？”

    “哈哈哈，若是你能够让巴巴托斯大人真正回应你，破例也不是不行。”

    得了吧，温迪那家伙现在绝对是想着怎么把我打死。

    顾三秋问道：“我被授予西风圣子的名号，有没有什么继位大典之类的东西？”

    老妈妈无语：“这还有什么大典，小家伙是不是没睡醒，蒙德是自由的城邦，不是曾经的暴君时代。”

    “你成为西风圣子这件事情，我们也只是教内人之间知会一下，然后正常对外发个公告，不过除开有心人之外，应该也不会有太多人关注就对了。”

    老妈妈笑道：“相比起比较活跃的西风骑士团，西风教会还是太安静了一些，不过这次之后应该会好很多吧。”

    顾三秋皱眉：“既然西风教会能有这种水准的战力，那为什么当年博士抓人搞研究的时候你们没有制止？”

    “......小三秋，你连这个都知道啊。”

    老妈妈沉默片刻：“这件事情，唉，我等教徒有愧于风神，有愧蒙德。”

    “不过，这件事情的一些细节可能和你想的不太一样。”

    顾三秋说道：“博士让人胡搞瞎搞，我知道的大概就是这么简单。”

    “呵呵，当时参与这件事情的人可多了，如果只是愚人众，仅凭风神卫就能够将那件事情平定下来。”

    老妈妈缓缓说道：“风神卫遭到了不明身份的部队阻拦，而我们也没有想到骑士团的部分高层也被对方收买，劳伦斯家族也从国外势力得到了多方面的资助。”

    “别看这次的事情搞那么大，但其实论其复杂程度的话，还是当年更甚一筹。”

    顾三秋点头，他明白老人是什么意思了，这一次的蒙德是一致对外和敌人死磕，没有拖后腿的内鬼。

    而当年那段时间则是内忧外患，高层有内奸，一直不安分的劳伦斯家族还想重现当年“荣光”，诸多不明身份的选手都在蒙德搞事。

    要不是骑士团的各位主角光环够猛，或者说曾经担任庶务长的凯亚制定的计策足够阴间，当初的事情可没那么容易摆平。

    “还有，这次前来帮忙的那位执行官，应该就是古籍当中记载的那位火焰圣女，没错吧。”

    老妈妈问道：“她这次返回蒙德有什么目的，不许给奶奶说谎。”

    顾三秋耸耸肩：“您老难道不清楚她想做什么？”

    老妈妈叹气：“火焰圣女，如今的‘女士’，小三秋，若是她真找到了巴巴托斯大人，无论最后的结果如何，留她一命吧。”

    “你是神之眷属，自然不希望有这样的先河，但无论你阻止还是不阻止，希望你能够留她一命。”

    “曾经的幼狼，光之狮子，蒙德并不亏欠他们，但对于这位脚踏烈火与鲜血斩杀无尽灾厄的圣女大人，千风铭记。”

