    

    武动乾坤，青阳镇，林家的族比训练场

    “地元境一重！哈哈哈，林动，就算你达到了这个境界，那又如何，难道还想要打败我么？”

    林家弟子林宏，站在台上，看着被他一掌击退到擂台边缘的林动。神色颇为得意，轻屑道：“虽然，你也习练了八荒掌。但是，八荒掌可不是你这么用的。”

    至于林动，面色苍白，眼神十分的不甘。刻苦修炼，最后竟然未能一鸣惊人，连眼前的林宏都是打败不了。可笑，他竟然还想要参加青阳镇的狩猎呢。

    林动凝视着林宏，衬道：“难道必须动用陨落心炎吗？”

    作为萧寒的弟子，林动虽然失去了石符，但是拥有了斗破位面才有的异火——陨落心炎。

    倘若动用了陨落心炎，以异火那么恐怖的神通，绝对能够瞬间将还只是淬体境的林宏瞬间给焚为虚无。

    林宏是谁，那可是他叔叔的儿子，林家的子弟，和他林动共着同一个爷爷。眼下，只是林家的族比，事情显然没有发展到你死我活的地步。

    “林动，你认输吧，你不是我的对手。我们之间，差距太大了。就算你达到了地元境一重，你也不是我的对手。”林宏傲然地看着林动。

    难道，就如此认输了么？

    林动双手微握，眼神之中十分的不甘。

    今日的族比，也是林啸回归林氏家族的重要日子。若是他林动就此认输，自认不如林宏，对于林啸来说，多多少少也会有着一些不光彩。若是他林动能够打败林宏，绽放出光芒，对于林啸回归林氏家族，也会添加上漂亮的一笔。

    只是，如今的林动，已经是黔驴技穷了。想要打败林宏，唯有动用异火——陨落心炎。一旦动用异火，林宏一定必死无疑。

    异火的威力，就连天元境的林啸，也是闻之色变、畏惧不已。

    “林动，先停一下，为师有话要和你说。”

    正当林动左右为难，心中纠结不已的时候。一道熟悉的身影，从周围围观的人群中响了起来。

    “师傅？”

    林动眼瞳大睁，循声望去，终于在人群外找到了依偎在一颗大树旁，凝视着他的萧寒。

    “萧寒哥哥！”

    主席台上，林啸身边站着的林青檀，也是目露惊喜，看着萧寒。

    “那小子终于回来了！”

    林啸摸着胡须，面带喜色地看着萧寒。

    “师傅？”

    至于林宏，则是眉头微蹙。林动在短短的时间中，便是能够从淬体三重直接突破淬体境，迈入了地元境一重的境界。如此恐怖的修炼速度，简直让人细思极恐。

    别人不知道，作为林家的弟子，林宏却是知道，这一切的一切，都是因为林动的身后，有着一个高深莫测的师傅。

    而且，根据传言，林宏更是大胆地推测，林啸伤势痊愈；林动家居住的后山，树木疯狂地增长，极有可能和林动那位从未露面的师傅有关。

    “他是林动的师傅？”

    “不是吧，他的年龄可是比林动大不了几岁，顶多二十岁出头，他怎么可能会是林动的师傅？”

    “他们，莫不是在闹着玩吧？”

    面对萧寒的身份，周围人都是产生了一阵不小的骚动。对于萧寒的实力，所有人都是产生了浓厚的质疑。质疑萧寒，是否有着能力成为别人的师傅！

    “爷爷，父亲！”林动眼神看向林家的家主林震天。其意不言而喻，他林动要暂停族比，下去聆听师傅的教诲。

    “不行。”

    未等林震天等长辈说话，林宏便是急着插道：“暂停比武，在我们陈家的历史上，还从来没有出现过这样的事情，不能随便开此先例。”

    林动看了一眼林宏，还是对着林震天和林啸抱拳道：“父亲，爷爷，诸位长辈，我只是暂停比试，中场休息。难道，我内急先解个手都不行吗？”

    “不行！”

    林宏依旧插声着，眉头微蹙。虽然不知道萧寒和林动要搞什么鬼，不过生怕异变诞生。当下，还是说道：“爷爷，诸位长辈，林动败势已经很明显，只需给我半盏茶的功夫，我自信能够将其打败。”

    见此，林动也是将军道：“林宏，你什么意思。你这么阻拦我去解个手，难道说，你在害怕，等我回来之时，你不会是我的对手！”

    “呃！”

    闻言，林宏眼神错愕，他能够感受到周围围观者的目光，都是落在了他的身上。当下，再也扛不住了，轻笑道：“笑话，我林宏岂会怕你这个。去吧，顺便吃点东西补补力气。等下，我一定打的你心服口服。”

    “好。”

    林动嘴角噙着一抹的弧度，对着主席台上的林震天和林啸等人抱拳道：“爷爷，父亲，诸位长辈，林动去去就来！”

    事已至此，林震天挥挥手道：“嗯，去吧。”

    林动对着诸位长辈再度一拜，跃下擂台，走到萧寒的身边。

    “跟我来。”

    跟随着萧寒，林动随便进入了一座房间。

    关好门，林动惊喜道：“师傅，你总算是回来了！”

    萧寒眉头微蹙，责怪地问道：“怎么才只是地元境一重的境界？”

    林动瘪瘪嘴道：“师傅，我已经很努力了。奈何你传授给我的焚诀不给力啊。”

    萧寒白了林动一眼，训斥道：“胡说，我离开的时候，你就已经突破到了地元境，这么长时间过去了，如今还只是地元境一重。而且，我还将陨落心炎传给了你。”

    “师傅！”

    林动嘴角一翘，含笑地纠正道：“谁说我没有突破，如今的我，已经是地元境一重巅峰，随时都可能突破到地元境二重。而且，陨落心炎能够淬炼我吸收的元气。这也使得我需要的元气量，比别的武者更加的庞大。”

    “嗯。”

    萧寒点点头，这倒是真实话。

    陨落心炎拥有淬炼能量的奇效，虽然是修炼的作弊器，但是，十份的元气，经过陨落心炎的淬炼后，会被大缩水。虽然最后获得的能量更纯，但是每升一级需要的元气量也会变着非常的庞大。

    “既然你嫌弃焚诀等级太低，那为师便传授给你焚诀的进化版：焚天真经。”

    萧寒手指朝着林动一指，一道灵魂力渗入后者的眉心之中。在后者的眼珠之中，有着数字光芒闪烁。        

