    　　“姜晨！我就知道是你坏了我的好事！我杀了你！”

    　　张武一声怒吼，持着战刀朝我扑了过来！

    　　眼见他气势汹汹，我急忙拔出背上的战剑迎了上去！

    　　刀剑相交，我只感觉一股巨力震的我手腕发麻！

    　　我吃惊的看向张武，他的实力居然突破到了练气巅峰！

    　　这怎么可能！

    　　他之前的实力明明没有我强，怎么最近提升这么快！

    　　他又没有我如同轩辕内经这么奇妙的功法，他是怎么做到的！

    　　而这一击，同样也让张武很吃惊！

    　　他瞪大眼睛说到：“你……你居然突破到了练气巅峰！”

    　　我冷笑道：“你都到了练气巅峰，我凭什么不能！”

    　　“好好好！既然你我实力相当，今天就新仇旧恨一起来算吧！”

    　　张武在度举刀朝我攻击而来！

    　　他的刀法，狂暴而凌厉，和我使用的烈风剑诀，有异曲同工之妙！

    　　虽然我们两个实力都在练气巅峰，但是真的比拼起来，不论是我的功力深厚程度，还是功力的精纯度，我都比他强上很多！

    　　刚开始，张武还能凭借那一腔热血和我交手不相上下。

    　　但交手一段时间之后，他明显体力不足，后继无力！

    　　张武惊恐的盯着我：“这……这不可能！同样都是练气巅峰，你为什么会比我强这么多！”

    　　我冷冷一笑，挥舞战剑继续朝着他的额头劈去！

    　　“你只是一个跳梁小丑，也配和我相提并论！

    　　你去死吧！”

    　　我这一剑，运足了全部的功力，想的就是一剑劈死张武，以减少我的后顾之忧！

    　　可是，张武却险而又险的挡住了这一击！

    　　他双手持刀，挡住了这一剑！

    　　这股巨力，让他的脸色憋的通红！

    　　他咬牙盯着我：“这不可能！姜晨，你不可能比我强！”

    　　我嘲笑到：“张武啊张武，事到如今，你居然还认不清自己的实力！

    　　你凭什么和我相提并论，我回来不到两天，就破了你这引以为傲的战法！

    　　你还有什么可以猖狂的！”

    　　“不！”

    　　张武怒吼一声，双手之中顶着我战剑的那把刀，居然有朝上动的迹象！

    　　这让我着实吃了一惊！

    　　而就在我打算运转功力和他角力的时候，他却忽然喊了起来！

    　　“姜晨就在这里！就是他破了我的战法！

    　　大家快来杀了他，要不然我们进攻烈风剑宗，肯定困难重重！”

    　　“姜晨！？”

    　　随着张武这一声怒吼，周围战斗之中那些人的目光都朝着我看了过来！

    　　在这一时间，他们居然下意识的停止了攻击！

    　　这真是让我有些意想不到！

    　　我难道就这么招人恨吗？

    　　而这时候，正在和蒋掌门颤抖的端木老虎忽然怒吼一声朝着我冲了过来！

    　　“姜晨！你给我拿命来！”

    　　看着盛怒的端木老虎，我吓的急忙舍弃了张武，转身朝身后的城里面逃！

    　　这端木老虎的攻城计划和割地计划，都被我破坏了，他现在要是抓到我，肯定会杀了我啊！

    　　而蒋掌门见到端木老虎朝我冲过来，急忙跟了过来！

    　　“端木老虎！你的对手是我，休要在这里放肆！”

    　　片刻间，蒋掌门又把端木老虎拖住了。

    　　但是，他手中那炳普通的战剑，在端木老虎那类似虎魄魔刀的武器攻击下，不出几下就被斩断了！

    　　我见状，急忙把手中的战剑朝着他扔了过去！

    　　“掌门请接剑！”

    　　随着我的怒吼，战剑飞入空中，蒋掌门身形闪烁，一把将战剑攥在手中！

    　　有了武器的加持，蒋掌门和端木老虎的战斗是不相上下！

    　　而我失去战剑之后，则是把背后的盘龙弓拿了下来，想要射杀张武这个畜生！

    　　但是在看见我拿下盘龙弓之后，张武慌慌张张的就跑到了战斗群中，这让我很难命中他了！

    　　而端木老虎见情况不妙，急忙带人向虎魔宫领地方向退了回去！

