
　　艾塔尔加受了重伤。

　　等到光线消散，艾塔尔加身上的黄金甲已经破破烂烂，现在的他不再像是一个绅士，更像是一个街边的乞丐。

　　丐帮帮主那样的。

　　就可惜他不会降龙十八掌。

　　“我要杀了你。”

　　艾塔尔加的声音有些低沉，就算是这种时候，他也不会像疯子一样大吼大叫，只是眼神之中的杀气丝毫不加掩饰。

　　和面对其他奥特曼时候不同，他不准备将颜渊关起来,他只想要这个让自己蒙羞的人死。

　　颜渊一声轻笑：“怎么？感觉被羞辱了？你不是说不闪不避不防御，就硬抗的吗？”

　　“最后你防御了，还被打成这种鬼样子，这符合你的心理预期吗？”

　　“应该是不符合的，毕竟你现在都要杀了我。”

　　颜渊摊手：“不是更木剑八，就不要装这个逼。”

　　说完，颜渊缓缓飘到天空，张开双臂，居高临下用这蔑视的眼神看着艾塔尔加

　　“不如我也来一下，我敞开胸膛，让你一招，不管是脖子还是眼睛，还是身上什么要害部位，你随便打，用你最强的招式打，我也不闪不避不防御，怎么样？”

　　听到这话，艾塔尔加都懵了，看着颜渊那自信的样子，艾塔尔加不管怎么样就是不愿意相信有这种事。

　　这世上存在这种拿命来羞辱人的人吗？

　　艾塔尔加摸不准，但是看颜渊张开双手,挺起胸膛,丝毫不怂的样子，艾塔尔加还是按捺不住被羞辱的气愤，他终究不是真正的绅士。

　　“好，这可是你自己说的！”

　　艾塔尔加双手并在胸口前进行蓄力，一个如同太阳一般明亮的能量球缓缓凝聚在他的胸膛，里面的能量越发爆裂，十分惊人。

　　这是艾塔尔毁灭魔神，艾塔尔加的最强技能。

　　颜渊动作一如既往地嚣张，看起来就像是完全不在乎。

　　艾塔尔加看着他那副模样，心里更是气愤，能量越聚集越多，到后面，基本上他都无法控制住这么爆裂的能量了。

　　这样强大的能量，已经不是说消灭一个星球什么的这么简单了。

　　高阶究极奥等级的力量，全力释放，一个不小心就是时空坍塌，整个宇宙都会毁灭。

　　不过这是艾塔尔加的空间，他很有自信自己的空间不会受到影响。

　　所以他才敢全力出手。

　　“你要为你的行为付出代价！”

　　艾塔尔加说完这话，仿佛要将所有的愤懑发泄而出似的，将这个光球推了出去。

　　“轰！！！”

　　一阵巨大的爆炸响起,艾塔尔加遮住了眼睛，他现在看不清局面，但是他很自信，因为他看到在最后一刻乌拉诺斯也没有改变动作，也没有闪避，就这样漂浮在空中。

　　死定了，没有别的可能，对方只是一个连究极奥都不是的渣渣罢了。

　　等到光芒稍微黯淡，他能够睁开眼睛的时候，他才平心静气地看向前方。

　　“！！！”

　　他看到的是正在不断爆炸的时空城！

　　而乌拉诺斯毫发无伤地站在地面上，一脸戏谑地看着他。

　　“怎么回事！”

　　颜渊：“我一直站在地面，你却打不中我，给你机会你不中用啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　艾塔尔加：“你怎么可能站在地面，你刚刚不是。。。”

　　话还没说完，他就看到乌拉诺斯再度飘了起来，如同刚刚那个飞到天空的模样，只不过这一次没有颜渊动作的配合，这个“飞”到天空的乌拉诺斯表情有点奇怪。

　　艾塔尔加挥出一道光弹，天空之中忽然传来玻璃碎裂的声音，空中的乌拉诺斯被打去了一半的身体。

　　地面上则是传来了颜渊的声音。

　　“所以说，不要只想着用眼睛看敌人，容易看错。”

　　颜渊刚刚是故意走到那个位置，甚至为了防止艾塔尔加看到后面的时空城，他还悄悄在时空城前面布置了一个特别巨大的“镜子”，这个空间哪个地方都长得一样，艾塔尔加完全没发现问题。

　　所以就全力轰了上去。

　　于是他就这样在极度愤怒之下，把自己的基地炸了。

　　这一下威力奇大，甚至把时空城上面的所有黑暗傀儡全都秒杀了，但是被他封印在镜世界的那些奥特曼却因为镜世界被破坏，从里面解放了出来，一束束光芒不断从正在继续崩溃的时空城之中飞出，然后熟练地落在颜渊的身后，变出了他们一个个原本的模样。

　　奈克瑟斯，梦比优斯，高斯，杰斯提斯，戴拿，迪迦，盖亚，阿古茹等等。

　　他们都是这个时空的奥特曼，并没有和颜渊接触过，但是他们一看到颜渊就觉得很可靠，而且眼下的情况很显然是颜渊把他们救下来的，所以都没有丝毫犹豫，全部站在了颜渊身后。

　　看到这种情景，艾塔尔加心中的愤怒自不必多说，但是他更清楚，越是愤怒，就越容易上当，就像刚刚那种情况，自己仔细观察一下就可以发现问题，但是被羞辱之后太过愤怒，完全不去思考这里面的问题，见到陷阱就毫不犹豫一脚踩了进去，这才会有现在这种情况。

　　但是眼下对方就算人多，那也只是一堆究极奥以下实力的奥特曼，只要稳扎稳打，最后获胜的一定是自己。

　　不想越损失越严重，那就只能强制冷静下来。

　　“那个紫色的奥特曼，你叫什么名字？”

　　颜渊：“行不更名，坐不改姓，我叫特利迦。”

　　艾塔尔加：“特利迦吗？我记住你了，你确实让我很惊讶，但是到此为止了。”

　　现在艾塔尔加虽然一身破破烂烂的样子，看起来也很憔悴，但是他身上的气势依旧相当骇人。

　　甚至气势还在缓缓拔高。

　　“或许你們以为通过信念这些虚无缥缈的东西能够抹平实力的差距，但我今天就要告诉你们，高阶究极奥和你们的力量是多么大的差别。”

　　“我只需要一招就能将你们化作灰飞！”

　　“就像这样！”

　　艾塔尔加一只手对准众奥，一个巨大的火球用超快的速度冲向了大家。

　　这招就是方才打碎时空城的大招艾塔尔毁灭魔神，虽然是简化版，但是已经足够致命。

　　就如同他所说的，一招就能将在座奥特曼轰碎。

　　颜渊正准备以身做盾顶上去，反正他也不会受伤，所有伤势都会转移到早已经习惯了的人类身体上。

　　但是这个时候居然有两个人比他更快冲到了前面，并且举起了盾。

　　这俩比颜渊还快的就是刚被放出来的高斯和杰斯提斯，也不知道艾塔尔加是抽了什么风，居然同时集齐了他们两个卧龙凤雏。

　　好了，现在两人一起出来了，还遇到了这种情况，然后果断跳出来卡bug融合了。

　　在一阵剧烈的爆炸过后，高斯和杰斯提斯没有让大家失望，果断被融化，然后他们都彩色计时器神奇的就结合在了一起，然后就召唤出了一个蓝银巨人，身形和颜渊差不多，模样和颜渊有几分相似，光芒也和颜渊有那么一点亲属关系。

　　流光环绕着大宇宙的奇迹，艾塔尔加则是一脸茫然，不知道自己是打出来个什么。

　　但是对方的力量如同宇宙一般浩瀚，艾塔尔加完全感知不到边际。

　　颜渊也适时开启了解说模式，这个工作总要有人做的，现在明显只有颜渊能够解说了，其他人都被雷杰多的身姿给震撼到了

　　“当宇宙之中两股强大的力量相遇之时，熠熠生辉的光就会展现出他真正的身姿，他就是传说中的战士，乌鲁托罗曼雷杰多！”

　　艾塔尔加：“刚刚不过就是两个普通的奥特曼！”

　　说话间，艾塔尔加再度使出了艾塔尔毁灭魔神。

　　然而这么强大的招式刚飞出去就看见雷杰多伸出一只手，然后这个火球就这样被吸收消失了，仿佛完全没有出现过一样，然后雷杰多手掌一张，一团毁天灭地的能量球倒轰回去，这种威势吓得艾塔尔加连忙钻进时空虫洞里，消失了身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第313章 艾塔尔加的悲剧是从得罪乌拉诺斯开始的免费阅读。https://xs.23sk.com 