

（再次感谢大大们的打赏，柚子真的是拼了！）

听了陈耀阳的话，柏毅不禁叹了口气，无奈的摇了摇头，旋即俯下身子，用手在一处笔直的钢梁上摸了摸，又敲了敲，而后站起身来，拍掉手上的铁锈和灰尘，点了点头：“还好导轨能用，就它了！”

“柏科长……这导轨……”

听柏毅的话，陈耀阳登时睁大了眼睛，自打军管会党委扩大会议结束，陈耀阳便被柏毅第一个拉入新组建的机床改装小组中来，午饭刚过，就随着柏毅来到厂南的仓库区，实地察看这些报废的机械设备。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

不看不要紧，一看之下，陈耀阳那颗心是哇凉哇凉的，仓库内的与其说是报废的机械，还不如说是一堆的废铜烂铁，长久的闲置，无限度的缺乏保养，让这些曾经生产过枪支弹药的机械设备，或锈蚀，或烂穿，以至于连本来的面目都快看不来了。

原本，陈耀阳还对柏毅所讲述的“积木式”机床有些信心，可自打进入仓库后，他的信心便极度的下降，直到看到眼前这堆烂的不能再烂的废铁，陈耀阳的信心指数早已消失殆尽，在他看来，与其在这里浪费时间，还不如找几个能用的钢架，造一个简易的手工车床来的实在。

却没想到，柏毅低下身子只看了两眼，就挑中那根锈迹斑斑的导轨，然而正是这根导轨，在陈耀阳眼里真的与破烂没什么区别了，于是他摇了摇脑袋，一脸恳切的看着柏毅：“柏科长，你也知道，我是学机械的，虽然打了这么多年仗，扔了很多，但还是知道一些基本原理的……”

说着，陈耀阳蹲下身子，用袖子在导轨上蹭了蹭，将一层附着的铁锈除去，露出一段斑驳的轨道。

上面因为长久的使用和保养的不当，留下了数个缺口，陈耀阳指着那几处缺口，很是无奈的继续说道：“不说别的，就这几个缺口，就已经注定这根导轨将成为一根废铁了，要知道在机床上，一个细小的缺陷都有可能带来极大的误差。

甚至一个弄不好还会损坏工件，造成人员伤亡，所以……柏科长，实在不行咱们就想想其他办法吧，手工车床简单、实用，咱们还是能够搞出来的！”

“我想在一天之内，完成枪机组件的加工，你觉得手工车床能够完成吗？”

柏毅并没有接陈耀阳的话，而是平静的反问了他一句，陈耀阳闻言不禁张了张嘴，却是一句话也说不出来，枪机组件可都是硬度极高的钢材制成，对他们的加工，无不是专业的工业机床进行的。

不是说手工机床造不出来，可问题是效率实在太低下，没办法人力或者畜力再厉害，也没有蒸汽或者电力来的功率大，不说别的，前几天他们进行M1卡宾枪全自动改进时，需要对原有的枪机组件进行一些处理。

加工量并不大，可因为厂内的机械无法腾出手，加之工艺上又有问题，所以只能让雷师傅在手工机床上进行加工，结果普普通通的几个切削，雷师傅硬是起早贪黑做了三天，而这还只是对成熟枪机组件的修改，若是用一块完整的工件进行加工的话，所需的时间定会成倍的增加，想要一天内就拿到手，简直是天方夜谭。

可问题是，陈耀阳也想搞机器大工业，但在现在的状况下，手头上基本的设备都没有，仅靠着这些废铜烂铁能搞成吗？似乎是感受到陈耀阳目光中的疑惑，柏毅拍了拍身旁的那堆铁架，长长呼了一口气，意味深长道：“不要小看这里的每一台机器，更不要小看白云厂，咱们厂条件多好呀，向东三十公里就是煤矿和铁矿，东北60公里就是丰满水电站，还有这些机械……”

说着，柏毅环顾了一下这座布满报废机械的仓库继续说道：“它们或许单拿出来不能用，可你看看，那台第一个查看的卧式铣床，它的底座就很好，还有之前看的那台铣床框架，虽然整体已经破烂不堪，但其中的摇臂还是勉强能用的，如果再整合一条导轨，组成一台简易铣床或车床，应该问题不大！”

“可是，底座也就算了，那根摇臂缺陷很大，还有这根导轨根本没有再使用的价值！”对柏毅的“积木式”机床的想法，陈耀阳还是能够理解的，而且也觉得这种办法不失为一种快速有效增强白云厂生产效率的好办法。

然而想法归想法，若是用于组装的零备件堪用也成，可问题是，那些个报废机械早就烂到骨子里了，根本找不到一根完好的部件，说起来也是，若是它们还能再利用，军管会也不会将它们丢在仓库里当废铁，要知道我军对军工生产设备的渴求度也是相当的高。

然而他话音刚落，柏毅却摇了摇头，随即一句闲聊式的话，令得陈耀阳差点一口老血喷出来：“我知道不可能直接拿来用，既然不能直接用，那就修好了，可别说你陈耀阳想吃免费的午餐，蔡芬哪儿有，我可没有！”

说实话，站在他面前的也就是柏毅，若是换成老葛，陈耀阳绝对会一个冲天拳轰过去，修，他也知道修，可修机床是那么简单的事吗？不说别的，眼前的这根导轨就是个天大的麻烦，除锈清洗先放在一边，最关键是上面的缺口。

又小，又密，既不能拼接，又不能替换，至于重新加工一条，算了，白云厂若是有这样的能力，他们两个也不用大冷天的跑到这里来实地察看了，看着陈耀阳快要急成内伤的模样，柏毅不禁笑了笑，旋即拍了拍他的肩膀：“看你急的，不就是修几个部件嘛，焊几下不就了事了嘛！”

“你用焊接？柏科长，那可是导轨，导轨的缺口！”陈耀阳这下可真急了，导轨维修用电焊，一个弄不好别说修了，整个导轨都得报废，然而柏毅却肯定的点了点头：“没错，就是用焊接，哦，准确的说是用铁粉和粘合剂来焊接，这叫做冷焊工艺！”

“咣当！~”此话一出，陈耀阳到没觉得什么，门口却发出一声金属碰撞的脆响，旋即一声如雷般的兴奋话音便在仓库内炸响：“柏科长，你说……你懂冷焊工艺？”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000697"  chaptername="第八十九章  “积木式”机床（为打赏的大大们加更2）">加入书签</a>
        </div>
    