    

    【特殊天赋】寻宝

    青铜独角兽天赋异禀，对灵宝的感知能力奇高，能够嗅到附近所蕴含的天才地宝的气息。

    特殊天赋？

    “是每一只青铜独角兽都会拥有这样的天赋吗？”江小北皱眉问道。

    “不是。”系统回应。

    江小北了然的点了点头。

    这个应该就是自己的青铜独角兽特有的天赋了。

    想到这里他想起来了当初自己拿着假金链子被小独角兽发现的场景，想起了当初小独角兽发现魔力稻草的场景......

    原来，当时小独角兽就有了这方面的天赋，只是没有显性的显示出来，现在进化之后，相当于基因突变，把这个隐性基因突变成为了显性基因。

    那以后，在秘境之中，青铜独角兽的这个天赋可要好好挖掘挖掘一下。

    了解过这个特殊天赋寻宝之后，江小北把目光转向了散藤这一项技能来。

    据他所知，这个技能是只有青铜独角兽他们种族才能掌握的技能，对草系精灵具有天然的克制能力。

    通过独角兽治愈之力，散去植物毒气，解开植物恨意，缠绕的藤蔓自然解开。

    只是当初游戏中对这项技能的介绍，而其具体效果则是固定伤害：自身等级＋20，对草系伤害更大。

    江小北看了一眼系统对这项技能的介绍，果然，系统对技能的介绍和曾经的游戏之中基本完全一致。

    看着这个技能，江小北莫名的就想到了许雷雷的喵喵。

    草系的！

    大耳帽兜冰系克制他，青铜独角兽翼系克制他，现在又学会了一招更加克制他的神技。

    惨啊。

    现在小独角兽进化为了青铜独角兽，体型增大了很多，已经可以胜任作为一名坐骑的工作。

    在训练室中，江小北做到了青铜独角兽的背上，体验一下乘坐的感觉，舒不舒服。

    结果是令他满意的。

    虽然青铜独角兽背后的鬃毛看上去如同铜丝一般，但真正摸上去，却非常的柔顺丝滑，坐在上面十分舒服。

    可惜的就是训练室之中的空间还是有些小，不能让小独角兽放开腿去奔跑，所以也不知道其背着自己的奔跑速度怎么样。

    不过看其修长的身形，四条大长腿，跑起来应该不会很慢。

    ......

    简单的尝试了一下，又拍了几张照片，便把青铜独角兽收进咕噜球中，返回家中。

    紫藤还有一些，但是他却并没有选择给青铜独角兽吃。

    虽然这个东西可以帮助青铜独角兽打破进化壁障，提升天赋，没有副作用的快速提升实力。

    但是，青铜独角兽有两种进化形态，一种是黄金独角兽，另一种则是白金独角兽。

    黄金独角兽需要青铜独角兽的等级达到32级，并且需要120份紫藤；而白金独角兽则需要青铜独角兽的等级达到36级，消耗150份紫藤。

    无论是从消耗紫藤的数目还是从进化的等级来看，无疑进化为白金独角兽的潜力会更大一些。

    黄金独角兽是翼系，火系双属性精灵，虽然其脚踏流火，飞天御空的样子一定很炫酷；但白金独角兽作为翼系，冰系双属性精灵，也很帅的。

    尤其是那种至纯至洁的外表，飘飘若仙的气质，在江小北心中，完全就不是黄金独角兽可以与之相提并论的。

    回到家中，江小北打开电脑，将之前拍下来的照片上传到电脑之中，然后把图片放入自己准备了一个多月的论文之中。

    打开培育师协会网站，找到论文发表地点，将自己的论文提交了上去。

    接下来，就是等待通过审核后，发表出去了。

    ......

    相城培育师协会，一间研究室之中。

    朱云靠在自己的椅子上，一手抚摸着自己光秃秃的头顶，另一只手拿着一份打印出来的资料，愁眉苦脸的看了起来。

    “为什么呢？为什么进化能量始终无法贯通到小独角兽的整个身体之中，仿佛是被什么东西阻挡住了一般，可进化能量本就是由精灵自身产生的，为什么会受到阻隔呢？”

    进化能量，是学术界对精灵进化研究过程定义的一种能量，也就是这种能量催动着精灵的进化。

    朱云研究小独角兽进化问题快要有一年的时间了，对这方面的研究十分深入，可惜一直没有找到一个正确的思路。

    每次通过一些特殊仪器探查小独角兽体内的进化能量时，就会发现这些能量像是被一道道屏障给阻挡住了，不让其流通，无法实现进化。

    可要研究是什么东西阻挡，为什么阻挡，他又没有任何的头绪。

    在培育师协会网站之中的那个悬赏问题他也知道，是由培育师协会总部的一个老家伙提出来的，上面的那张图片他也看过。

    意思应该就是说明小独角兽使用一样长长的东西，就会实现进化。

    可那个长长的东西到底是什么呢？

    总不可能是紫藤那种没什么用的东西吧？

    摇了摇头，朱云再次翻看起来手中的资料。

    ......

    京都，华国精灵培育师总部。

    负责审核有关精灵进化这方面论文的一名责编纪新刚刚打回了一篇论文，一脸烦闷的点开了另一个论文。

    嘴里还在嘟囔着：“现在有关小独角兽进化方面的论文真是越来越多了，可你投稿过来，起码都说一下自己的研究成果，有什么理论基础吧？好多就是水一水，碰运气。”

    随后，看着眼前论文中的标题，又是抱怨道：“唉，又是关于小独角兽进化方法的论文，就不能换点新的吗？成天要不小独角兽，要不呱呱，真的快看吐了。”

    虽然嘴上在抱怨着，但良好的职业素养还是让他坚持着看了下去。

    “紫藤？这玩意还能帮小独角兽进化？真是能扯。”

    “进化壁障？紫晶液？起的名字还挺好听。”

    看了一半，纪新感觉有些口渴，左手拿起旁边桌子上的水杯，仰头喝了口水，右手还在划动着鼠标上的转轮，向下划动着论文。

    正好此时，电脑前的论文中显示出了一张图片，正是青铜独角兽的图片。

    “噗！”

    看到这张图片，纪新还没咽下去的茶水猛地喷了出来，直接喷了坐在他对面的一审核名编辑一脸。

    面对对方看过来的幽怨眼神，纪新道歉一声，然后目光便死死的盯在了面前电脑之中的那张图片上。

    嘴里抑制不住的叫了出来：“卧槽！”        

