    90分钟的比赛结束，凭借着波多尔斯基的那脚进球，阿森纳在客场逼平了强大的曼城。

    这是赛前所有人不曾想过的事情。

    但也因为这场平局令阿森纳喘了一口大气。

    赛季前5轮全部结束，积分榜也是出现一个混乱的局面。

    切尔西以4胜1平0负，13分领跑积分榜。

    曼联4胜0平1负，12分紧随其后。

    其后是埃弗顿跟西布朗均都以10分位列3、4位置。

    上赛季英超冠军曼城以9分位于第五的位置。

    阿森纳在开局不利的情况下，以2胜2平1负的成绩位列第八位，与托特纳姆热刺、西汉姆联、纽卡斯尔联同分。

    对于阿森纳来说，如果这个客场输掉之后，他们的处境将会极为被动。

    幸好，他们拿下了一个平局。

    整个90分钟的比赛中，乐凯的发挥是有目共睹的。

    无论是在防守端的发挥还是最后扳平的那一粒助攻。

    这些都为乐凯在本场比赛的加分项。

    最终，经过评委裁定之后，乐凯再次获得了8.5的高分。

    乐凯的场均评分也高的吓人。

    但同时也代表阿森纳的情况并不怎么乐观，当一个防守球员评分高时，代表着这支球队的进攻出现了问题。

    8.5的评分，尽管不是全场最佳，但表现已经极为亮眼了。

    可见乐凯在这场比赛发挥了多么关键的作用。

    而对于这个评分，没有人提出任何异议。

    毕竟乐凯的表现他们看在眼里。

    当然现阶段还在赛场中的乐凯是对此并不知晓的。

    乐凯跟队友们一同走向客场球迷区域进行感谢。

    这场比赛总共迎来了4000位阿森纳客场球迷，虽然声音被压制了，但他们依旧很努力的在欢呼呐喊。

    特别是最后扳平之后，整个阿森纳客场球迷都疯了。

    阿森纳球员们并没有一起去答谢，而是谁有空，谁就去。

    很多人都在接受记者的采访，乐凯也看着场边眼巴巴等着自己的记者，但他没有多加理会。

    乐凯径直走向客场球迷区域。

    当距离仅剩下10米的时候，欢呼声骤然间变得极为高亢。

    哗！！！！！！！！

    乐凯诧异的抬头望过去。

    只见，阿森纳球迷们一个个神色激动的朝着他挥舞着胳膊。

    乐凯走进之后，才听到他们的话语。

    “简直太漂亮了！！”

    “你是怎么传的？这简直是上帝的杰作！”

    “嘿！凯，你提醒了我们是的！我们不能放弃！”

    旋即，不知道是谁先喊了一句‘Never give up’（永不放弃）！

    很快其他人就开始跟着喊了起来。

    他们朝着乐凯疯狂的挥舞着手臂。

    乐凯站在场下，养着这一幕，心中感慨良多。

    他从未想过，有一天自己能够获得阿森纳球迷的如此喜爱。

    乐凯拍了拍自己的胸口，笑着道；“Never say die！（永不言弃）！”

    登时，欢呼声变得更为高涨。

    感谢完球迷，乐凯就朝着场边走去。

    刚来到场边，一名记者就拦着乐凯。

    这是一个面容姣好的女记者，穿着职业套装，身材火辣。

    “这场比赛，你再次获得8.5的评分，而且这也是你连续两场比赛中都获得助攻，对此，你有什么感想？”

    乐凯刚要说话，突然胳膊被人拉了一下。

    下一秒，帕特莱斯站在乐凯身前，严肃道；“抱歉！我们要回去开会了！”

    说完，他就拉着乐凯离开。

    乐凯不解道；“接受采访也不行？”

    帕特莱斯没好气道；“你看看他们媒体的标志。”

    乐凯转头望去。

    话筒上印有红底白字‘the sun'!

    乐凯：“......”

    .......

    乐凯刚进入更衣室，张伯伦就蹦了起来。

    “我们的全场最佳来了！”

    旋即，其他人也是蹦起来，开始欢呼。

    “全场最佳！”

    “全场最佳！”

    “全场最佳！”

    乐凯笑了笑，尽管全场最佳是卡索拉，但队员们还是觉得乐凯的作用更为重要。

    张伯伦拿出手机，打开一个软件道；“这是一个足球数据评价APP，针对比赛结果进行快速评定。”

    乐凯好奇道；“我看看！”

    凑过去看了一眼，最上面是英超第五轮，曼城1:1阿森纳的标志。

    下面则是乐凯的个人页面，在乐凯的名字旁边赫然用银色的数字标有‘8.5’的评分。

    其下是各种数据。

    【90分钟出场时间、0进球、1助攻、30接触、28/30（93%）准确率/传球、1形成射门传球、0传中、3长传球、0盘带、5/4地面对抗/成功次数、3/3空中对抗/成功次数...】

    零零散散很多项数据。

    乐凯又看了其他人的数据，除了自己之外，最高的就属卡索拉的8.9了。

    当然，这也从侧面反应，阿森纳处于一个被动的局面。

    当一个防守球员的数据优异时，这支球队的进攻端就会被质疑了。

    而这场比赛中，阿森纳的进攻确实被曼城给压制了，这才让乐凯拥有获得高分的可能性。

    回到训练基地时，已经晚上7点了。

    温格没有多留球员们，而是就地解散。

    等所有人离开之后，温格拿着比赛录像以及各种数据跑进办公室内。

    这一夜，他都没有在出来过。

    翌日的训练中，乐凯等人明显看到教授盯着浓重的黑眼圈站在场边。

    他好似很困的样子，但却强大着精神。

    “阿尔塞纳，你应该去休息！”

    帕特莱斯走了过来，他知道温格这是熬了个通宵。

    对此，温格摆手道；“我还挺得住，我想在看一看。”

    “看什么？”帕特莱斯问道。

    温格没有说话，但他的眼睛却盯着乐凯，仔细的看着他每一次的处理方式。

    过了一会儿，他挠了挠头，突然暂停了比赛。

    然后将乐凯跟阿尔特塔叫了过来。

    “一会儿，你们一起在主力队进行组织。”

    闻言，乐凯跟阿尔特塔都愣住了。

    一起组织？

    两人面面相觑。

    但温格说完这句话之后，就不在多说了，

    乐凯跟阿尔特塔只能仔细商量。

    “怎么组织？”

    乐凯问道。

    阿尔特塔也是有些茫然。

    乐凯道；“要不，你右边，我左边？”

    想了想，阿尔特塔点点头，如今也只能这样了。

    说干就干，两人这就直接莽上了。

    但结果却是糟糕的。

    两人一同组织，没有主副之分之后，一切都乱套了。

    乐凯想要出球时，阿尔特塔那边没有动静。

    阿尔特塔想要继续转移时，乐凯这边就突然加快节奏，向前传球了。

    反正一个字就是‘乱’！

    最终造成的结果就是，两人分成两边，左边踢左边的，右边踢右边的。

    搞得全场没有任何配合，更别说什么战术了。

    “不行啊！”

    乐凯一脸头疼道。

    阿尔特塔也是满脸的郁闷。

    两人不来电啊！

    说白了，两人组织的方式完全不同。

    阿尔特塔是凭借经验以及局势来进行判断，对于整体的稳定性有着极高的要求。

    而乐凯这边则是更为激进一些，他的一切传球都是为了撕开对方的防线，然后通过‘预见’天赋去完成最后一传或者关键传球。

    两人的方式驴唇不对马嘴，更别提什么配合了。

    整场比赛下来，不仅两人踢得郁闷，就连队友们踢得同样郁闷。

    对此，温格也是无奈叫停，让队员们各自进行基础训练。

    同时，他又拿出纸跟笔在一旁写写画画。

    帕特莱斯凑了过去，问道；“你到底想干嘛？”

    温格直白道；“我想结合凯跟阿尔特塔的能力。”

    说完，他解释道；“凯在进攻端对于空挡的嗅觉更加的敏锐，而且能够传出令人意想不到的传球，这必须要利用起来。但同时他缺乏了对于整体的串联能力，这一点需要阿尔特塔去弥补，明白吗？”

    帕特莱斯道；“那就让凯去进攻，让阿尔特塔进行组织不就可以了吗？”

    温格有些烦躁道；“我要的不是这种拼凑物，而是融合了他们的特点，并可以完美配合的那种感觉！”

    温格是一个完美主义者。

    因此，他不想要一个单一的、僵硬的肌肉发动机。

    他希望乐凯跟阿尔特塔产生某种化学反应，两者的优点完美融合起来，形成一种既能突然加速、又能完美缓冲的那种变速发动机。

    只不过，目前只是一个想法罢了。

    而且乐凯跟阿尔特塔也用事实证明，他们两个很难来电。

    训练结束之后，乐凯等人又留下加练。

    相比于第一天来说，人数壮大了一些，如今已经达到15人。

    队长维尔马伦也加入进来。

    阿森纳一线队球员们一致觉得，这种小规模训练可以更好的提高默契。

    但人数多了起来之后，就需要轮换上阵了。

    乐凯跟阿尔特塔站在场边，他们等着下半轮在上场。

    两人也开始聊了起来。

    “教授想要干什么？”

    乐凯不解道。

    阿尔特塔思索半晌道；“应该是想让我们结合各自的优点，共同组织。”

    说完，他指了指自己道：“组织掌控力！”

    又指了指乐凯道；“进攻端的关键传球能力！”

    乐凯道；“那就我负责进攻，你负责组织不就行了吗？”

    阿尔特塔摇头道；“不一样，教授是完美主义者，他想要的是那种完美的融合。”

    “譬如你在组织时的那种撕裂防线的能力以及我的稳定性！他想要这些东西完美融合。“

    乐凯摸了摸脑袋：“这可太难了。”

    阿尔特塔苦笑道；“何止是难啊！根本不可能！”

    两个人有两种想法，怎么可能完美融合呢。

    组织的分散带来的可不是一个好事儿！

