    陈思希面色一顿，没想到苏瓷轻易就能辨别出来她在说谎。

    “孩子我打算留着，陈家家大业大，不至于连个孩子都养不起。”

    苏瓷支持陈思希的决定，但是心里也有顾虑，“以宋远恒做的这些事，最多只是把他关进去几个月，你就不怕他知道了之后重新以孩子为缘由来找你吗？”

    “不怕，我这颗心已经死了，以后这孩子就是我陈思希一个人的，跟宋远恒没有半点关系。”

    “我知道你舍不得，但是你作为陈总的女儿，如果没了这个孩子，以后的选择会更多，其实没必要……”说到这里，苏瓷忽然又顿住了，如果这件事换成自己，封墨琛在这时候出轨，她恐怕也会坚决把这个孩子留住。

    “我知道你的决心了，过来就是担心你想劝一下，现在看来你的情况还可以，别忘了到医院定期产检。”

    “好。”

    见陈思希固执，苏瓷也不再劝，说了两句就让霖风送她回医院。

    晚上，医生给苏瓷安排了床边彩超，所有的检查都在往好的方向发展，苏瓷也松口气。

    宋远恒的事告一段落，可是和他们合作的那个人始终找不到任何线索。

    那个人上次误打误撞绑架了林筱然，却又没对她做什么，苏瓷真害怕那人卷土重来，让她防不胜防。

    房间的门被人从外面推开，林筱然拖着疲惫的身子走进来。

    “跟我妈后面看了一天金融会议，我现在脑壳一个比两个大，这样的日子什么时候是个头啊！”林筱然哀嚎道。

    苏瓷摇头失笑，林筱然这性子，恐怕没有林夫人逼着，以后很难继任林氏企业，也难怪林夫人整天想盯着她。

    “你就别埋怨了，林姨也是为了你好，你也不小了，都已经从学校毕业，应该在林姨身边多学点东西，林夫人才敢放心把她的公司交给你。”

    “我可不想当什么董事长，我妈就一直坐在那位置不行吗，非要推我一个无才无能的人上位。”

    “你可不能这么说，林姨对你寄予厚望，也就只有你这一个女儿，公司自然是要交给你的。”苏瓷耐心劝道。

    林筱然瘪了瘪嘴，勉强虚心接受。

    这会儿还没到晚饭的点，外面忽然传来一阵吵闹的声音，这声音一路从走廊尽头越来越接近苏瓷所在的病房。

    “外面发生什么事了？又是医患矛盾？”林筱然放下手机，蹑手蹑脚走到门边，打开了一条小缝。

    房间外面，两个长相艳美的女人一前一后围着霖风，看起来年纪较小的那位直接镦上前开吼，“你再不让我进去，我就直接叫了，堂堂封氏总裁特助竟然占人便宜。”

    霖风锐利的眸子朝下扫了一眼，丝毫不为所动。

    这女人林筱然认出一个，就是那天杜卫濂带着去家纺城的那个小三，没想到今天都找到这来了！

    林筱然直接推开门走出去，一把推开粘着霖风身上的女人，阴阳怪气的开口，“霖风啊霖风，你这好歹也是有女朋友的人，这苍蝇粘着你，你好歹也拍一拍，万一被我们家小白看到了，那就不好解释了。”

    霖风一听这话，脸色微褐，对那两个陌生女人做出防守的姿势。

    江舒听到林筱然竟然把自己比喻成苍蝇，脸色难看得很。

    “你骂谁苍蝇呢，林家的小杂种，要不是靠着封家的地位，你真以为你能站在这里跟我横！”

    林筱然脸色沉了几分，推了推身边的霖风，小声开口，“麻烦给我介绍一下，这丑女人旁边那位是谁。”

    霖风听到问话，无缝衔接道，“杜卫濂现在的正室江秋，和江舒是亲姐妹。”

    林筱然一听，全然没了刚才的怒气，反而被一股八卦之火覆盖着。

    “姐姐妹妹爱同一个男人啊，真精彩，不知道以后这正室归谁坐。”

    “林小杂种，你胡说八道什么！”江舒气的直接开骂，眼神躲闪地看了眼旁边。

    她没想到，旁边站着的这个男人竟然一眼就知道他们姐妹两的身份，还忘了上次在家纺城，这个林筱然见过自己！

    见她们之间的关系微妙，林筱然挑了挑唇角，“别一口一个小杂种，小杂种也有一半是你姐夫的种，你这不是连你的情人都骂了嘛——”

    林筱然这句话包含的信息量太大，始终没说话的江秋斜睨了一眼自己身边的妹妹，不动声色的甩开手。

    “林雨媛这么多年夹着尾巴做人，为什么现在突然不藏了？竟然还妄想勾引卫濂！”

    不得不说，江秋作为杜卫濂的妻子，身上还是有几分气质在的，至少比江舒好太多。

    “我妈勾引杜卫濂？”林筱然重复了一句，都快被她的话气笑了，“好马不吃回头草，更何况杜卫濂是棵狗尾巴草，也就你们这姐妹两臭味相投看得上吧。”

    林筱然骂人那是一骂一个准，虽然这会儿也是气的不行，但更想跟这两个女人玩玩。

    目前看来，也就那样。

    江秋明显比江舒更懂得克制自己，虽然生气，却也只是看着林筱然。

    她知道杜卫濂和自己妹妹之间不清不楚的关系，但是作为一个聪明的女人，她更懂得取舍。

    这次过来，完全是因为那天之后，杜卫濂回去的次数越来越少，这次更是已经整整一周都没有回去。

    加上江舒在她耳边说的这些话，她本能的认为杜卫濂又跟林雨媛好上了，才有了这么一出。

    不过听林筱然的话，杜卫濂这段时间不在林雨媛这里？

    江秋不动声色地收回目光，“林雨媛做了什么她自己心里清楚，不过她已经和杜卫濂离婚这么多年，即使有你这个女儿在，他们复婚也是绝对不可能的。”

    这时候旁边围观的人不少，大部分人都不认识林筱然。

    听江秋这么一说，先入为主地以为是林筱然的母亲又勾引江秋的丈夫，纷纷开始指责起来。

    “我看这丫头也不是什么好人，骂起人的话那是说的比谁都快，家教肯定不行。”

