    王林当然记得李嘉欣家里的电话。

    他拿出自己的电话本来，找到李嘉欣的电话号码，照着拔打过去。

    电话很快就被接听了，仿佛那边的人一直等在电话机旁边。

    “喂，我是王林。”

    香江，李嘉欣家里，她的确一直在等着这通电话。

    她正在看书呢，听到电话响，将手中的书一扔，扑倒在沙发上，一把抢过话筒，放在耳边，惊喜的喊了一声：“王公子！我上午打过电话到你公司，你不在。”

    王林听到她欢喜的笑声，心情一畅，笑问道：“李小姐，你怎么知道我公司电话的？”

    李嘉欣趴在沙发上，双脚翘在空中，一摇一摆，一边拿着一本书来看，一边打着电话：“我问过唐小姐才知道的。谢谢你，给了我那么多的钱！我还以为，你只会给我两万港币，让我在家里学习两个月，没想到你会给我50万港币！这么多的钱，你都可以包一个选美冠军一个月了！”

    原来是唐嫣告诉她的！

    只是不知道，李嘉欢和唐嫣之间是如何交谈的呢？

    唐嫣本来就怀疑王林和李嘉欣之间有什么交易，现在只怕更加实锤了吧？

    至于唐嫣怎么想，王林也管不着。

    王林道：“李小姐，你打电话找我，是不是有什么事？”

    “王公子，我想你了。”李嘉欣直白的说道，“你什么时候来香江？”

    她生活的环境不同，她爱一个人，就会直接说出来，不会像内地女生那般忸怩作态，欲拒还迎。

    王林笑道：“我这一向工作繁忙，短时间里没有去香江的打算。”

    李嘉欣抱着电话机，坐了起来，盘着修长的双腿，嘟嘟小嘴，笑道：“王公子，我听你的话，在努力学习英语和日语。”

    “难学吗？”王林颇觉诧异，没想到她真的会认真去学习这两门外语。

    “不难。”李嘉欣道，“我小时候跟父亲学过葡萄牙语，我觉得英语和日语，比起葡萄牙语来，容易多了。我中学时代的学习成绩很不错的，考试我拿过4A，这在香江，是高才生的水准了。”

    李嘉欣的基因很强大，学习能力超众，是可以理解的。

    事实上，李嘉欣不仅生的漂亮，工作也非常勤奋，个人还非常好学。

    李嘉欣从1990年开始出演她的第一部电影《倩女幽魂2》开始，一直到王林重生之时，她出演过32部电影、2部电视连续剧、接近拍摄100部广告、担任过国际电影节评委和英文提案大赛评委、给电视剧配唱主题歌。她还精通英、日、法、葡萄牙四门外语，经营自己的商店，平时热衷于绘画，善于投资理财。

    不过香江的片酬两极分化十分严重。

    只有极少数顶流影星，可以拿到高片酬。

    林青霞在八十年代的片酬都只有20万而已，直到《东方不败》大火之后，她的片酬才开始飙升。

    像李嘉欣出演的女配，片酬之少，可想而知。

    而且李嘉欣后来能出演众多影片，也是因为有了香江的顶级富翁在背后支持。

    这样活色生香的高智商美女，虽然游走在香江上流社会，但是她从来就没有放弃对自我的追逐。她一边在娱乐圈打拼，一边被富豪们竞相膜拜。

    王林当然知道她的一些花边新闻。

    正因为如此，王林对这个美人，才采取了敬而远之的态度。

    可是，王林不知道的是，这一年的李嘉欣，还只是一个纯粹的少女。

    人的感情和心灵，都是经受过社会的大染缸才变得丰富多彩的。

    李嘉欣以选美出道，签约无线电视，但可惜的是，她被定义为花瓶，以她的美貌，在TVB也没有出演几部电视剧，唯一能让观众有点印象的，也只有《原振侠》了，而这部戏，她还要等四年才能演出。

    反倒是从1990年开始，很多电影公司相继对她抛出邀约，这一年她就接拍了五部电影，但演的都是配角，虽然惊艳，但并不出彩，片酬也很低。

    很多美女，做模特、成明星，并不是目的，也不是想靠这个来赚多少钱。

    她们是为了有一个平台，认识高级富豪圈子里的富翁们。

    李嘉欢很幸运，在刚出道的第一年，就遇到了年少多金、温文儒雅的王林。

    那天晚上，王林在她家里离开后，李嘉欣有过懊恼，以为王林看不上自己。

    可是第二天，她就收到了王林叫人转来的50万港币，她的心思马上又活泛起来。

    50万港币，相当于普通女星几部影片的片酬了！

    她认为王林也喜爱自己，只不过他更守礼，也更想考验她的爱。

    富人的爱好是多种多样的，有人喜欢玩高尔夫球，有人喜欢玩夜蒲，也有富人爱宅家看剧的。

    李嘉欣以为，王林喜欢的是知性美女、有灵魂的美女。

    于是，她开始认真的学习日语和英语，完成王林的挑战任务。

    她是一个天姿聪颖的女人，有着学习语言的天赋。

    香江之地，英语本来就很流行，她学习起来并不困难。

    此刻，在电话里，李嘉欣用英语和王林对话，告诉他，自己在很努力的学习。

    王林产生了一种很奇妙的感情。

    李嘉欣那百年难遇的美貌，王林当然是心动的。

    再听着她对自己倾诉相思之情，哪个男人能没有想法呢？

    王林想到那天晚上，在她家里停电之时，她温柔的扑进自己怀里，还有那个不可忘却的深深的吻！

    从那个吻中，王林感觉得到，她是青涩的，但她又在极力的讨好他。

    她甚至还咬到了王林的舌尖呢！

    李嘉欣说完英语，又开始用日语向王林汇报成绩。

    好家伙，这才几天？

    她居然学会了许多的日语对话呢！

    李嘉欣请了香江最好的英语和日语家教来教自己，她要尽快完成这项爱的考验！

    “我乖吗？”李嘉欣笑着问道。

    “乖！”王林的心，已经被她感动了，“你比我想象中乖多了。”

    “王公子，嘉欣是真的喜欢你。所以才愿意努力成为你喜欢的样子。”

    王林微一沉吟，说道：“等我消息。”

    “好的，王公子！嘉欣等你。”李嘉欣喜悦的应了一声。

    这时，王林的办公室响起响门声。

    王林道：“先这样，我这边有事情要忙。再见。”

    “我等你。啵！”

    一个飞吻，隔着千里电话线，从香江飞到了申城，落在王林耳边。

    这女人，太会撒娇，太会嗲了！

    王林忍不住身子一颤！

    他放下电话，微微平复心情，说道：“请进！”

    邓大宝推开门，走了进来，笑道：“王总，我来向你汇报工作。”

    “邓总，请坐下说话。”王林指了指椅子。

    邓大宝坐下来。

    王林递了支烟给他。

    邓大宝起身，双手恭敬的接过来，放进嘴里，点着了火，吸了几口，不一时，烟头露出一截白色的烟灰。

    王林自己也点着了一根，慢慢的吸了一口。

    邓大宝递过来三个文件夹。

    这是西北、东北、西南三个大区的业务点人员表格。

    在王林去东洋出差期间，这几个大区早就组建完毕了。

    王林信手翻开最上面的西北大区业务点名单。

    “刘宝珍？”王林看到一个人名，觉得很是熟悉。

    邓大宝凑过来看了一眼，笑道：“对，是有一个叫刘宝珍的，她现在是长安某区的业务主任。王总，这个人有什么不对劲的吗？”

    王林笑道：“我一个朋友的妻子，就叫刘宝珍！”

    “哎哟，这么巧？”邓大宝笑道，“不会是同一个人吧？”

    王林道：“等等，我打个电话问问。”

    他拿出自己的电话簿，找到高昌民单位的电话，打了过去。

    接听电话的人告诉王林：“高昌民啊？他调到长安城里工作了。”

    “昌民调到长安去了？同志，请问你知道他新单位的电话吗？”王林问。

    “你等等，我找找看。”对方很热情。

    不一会儿，对方翻找到高昌民新的联系方式，告诉了王林。

    王林拿笔记下来，然后拔打过去。

    “喂！哪位？”里面传来一个粗犷的嗓音。

    “昌民，我是王林。”

    “王林！你好！哎呀，好久不见了！”高昌民哈哈笑道，“你们都还好吧？”

    “好着呢！你换单位了？”

    “我办了几桩大案，做出了些成绩，终于得到上司的赏识，调到城里来了。”

    “这叫守得云开见月明！”王林道，“你妻子也跟着到了长安？”

    “对，一起过来了。”

    “她在哪个单位工作？”

    “她一个主庭妇女，哪有什么单位！前不久刚找一个跑业务的工作。”

    “如果我没看错的话，她在我公司下属的业务点工作。”

    “是吗？我没问过她。”

    “爱晴柔卫生巾西北大区长安业务点的业务主任。”

    “哎呀，好像是这个公司！这可真是巧了！”

    “你们孩子带过来没有？”

    “暂时放在老家，等我们在城里稳定以后，再带孩子出来上学。”

    “好。有空来申城耍。”

    “你们很久不来长安买卖国库券了呢？”

    “我的国库券生意，现在都是交给田姐在负责，去哪里也是她决定。”

    “哦，这样啊！那行，咱们有机会再相聚，你们要是来长安，一定要联系我。”

    “好的，再见。”

    王林放下电话，对邓大宝笑道：“还真是我的一个故人！这样，你给她调一个职务，让她当主管。以后她要是做得好，就提她当大区经理！”

    “好的，王总。”邓大宝道，“我们在全国各地的业务点，都已经组建完毕，我们自己的销售渠道，全部建立起来了。是不是来一点全国广告宣传？”

    王林道：“我上次去北金，已经跟那边的广告公司谈妥了。央视的电视剧广告，应该快播出了。”

    邓大宝离开后，周霞敲门进来。

    “王林。”周霞对他向来是直呼其名，这样更显得亲切自然。

    “霞姐。”王林笑道，“是不是纸尿裤厂的厂长人选，有了着落？”

    “对，我选出了几个人，请你过目。”周霞把几份人事档案资料，放到王林面前。

    王林看了一眼，讶道：“江瑶？你怎么把她给选上了？她现在已经是原材料厂的厂长，还适合兼任纸尿裤的厂长吗？”

    周霞道：“我觉得问题不大。江瑶同志学历高，思想活跃，人也年轻，精力充沛，能者多劳嘛！没什么问题。”

    王林沉吟道：“你和她认识？”

    “认识。我去原材料厂建立人事档案时，和她打过交道，她是个活泼开朗的人，各方面的能力都很强。”

    “她毛遂自荐的吧？”

    “她的确跟我说过想兼任纸尿裤厂厂长的话，不过我把她列入名单也是通盘考虑的。”

    王林又看其它几个人资料。

    周霞在旁边介绍给他听：“这个人叫董国华，专科学历，37岁，以前就是主任，现在也是车间主任。这个人叫陈绪民，高中学历，48岁，以前在申纺厂就是主管，现在在原材料厂担任主任一职。”

    王林缓缓点头。

    周霞道：“以前的职工，不管是主任，还是主管，甚至是厂长，学历都不高。这就是硬伤。我的意见是，陈绪民和董国华当副厂长，江瑶兼任厂长，老少搭配。在这几个人里面，江瑶各方面的条件都是很突出的。”

    王林想了想，说道：“好吧，我相信你的眼光。那就先让江瑶兼任纸尿裤工厂的厂长，让她做半年，看看情况再说吧！”

    周霞道：“三十五厂的分流名单，我已经确定了。”

    王林道：“我就不过目了，我对三十五厂的人事，完全不懂。你确定就行了。”

    “纸尿裤厂什么时候可以投产？”周霞问道，“我好着手对新员工的培训工作。”

    王林道：“纸尿裤厂还要一个月左右才能投产。培训的事情不着急。等生产线安装以后，我们再安排时间对员工进行培训。”

    两人谈完工作后，王林笑道：“霞姐，有件事，你得帮你妹妹一个忙。”

    周霞怔道：“周粥？什么事？你不会把她肚子玩大了吧？”

    “啊？”王林顿时闹了个大花脸，“不是，不是，你想什么呢！”

    周霞面无表情的道：“王林，别以为我不知道你和周粥之间的关系。现在社会风气开放，你们一定要在一起玩火，我也管不着你们之间许多。可是，玩归玩，别玩出人命来啊！”

    王林尴尬的摸摸下巴，说道：“霞姐，你言重了！”

    周霞道：“王林，我跟你说的话，你别当耳边风。我不想站在道德的角度批判你们什么。周粥跟我说过你们之间关系的始末了。我也知道你和李文秀之间的前因后果。你遇上了一段不幸的婚姻，这是你的不幸。但你和李文秀之间，已经有了孩子，你们是不是应该为孩子考虑一下了？”

    王林道：“霞姐，打住，我们之间，不谈这些！我和周粥的关系，我们自己能处理好。我要说的是另外一件事！”

    “嗯，那最好了，别闹出人命来，叫我来帮你们收拾啊！”周霞白了他一眼，“真没看出来，你这么厉害，把我妹妹的魂都给勾走了，居然能让她心甘情愿的跟着你！你说吧，到底什么事？”

