    曹雄一行三艘船，是在1636年的1月3日，离开了建业城码头。船上除了装运了五万两银子，还有一些建筑材料、生产生活工具。他们会先抵达到达帝汶岛新乡堡，届时，会卸下这些物资，然后再西向行驶，往巴达维亚而去。

    齐天站在码头上，看着逐渐远去的船队，颇有些遗憾。三艘船除了给新乡堡运送一批物资外，几乎就是空船。有些浪费运力呀！心里稍稍感叹一句，但建业城能有什么商品可以运到巴达维亚售卖呢？

    虽然，上次牛进明从巴达维亚返回时，曾说过，那里的商人对建业城出产的钢刀和铁质工具比较感兴趣。但无奈的是，就那两座试验性质的冶铁炼钢小高炉，产量低得可怜。没有大规模的原材料，你的钢刀再锋利坚韧，你的铁质工具再耐用实惠，我们却生产不出来，徒奈若何！

    上一次给新乡堡运送补给的“破浪2号”，并没有直接返回，而是径直去了巴达维亚，转运滞留在那里的移民，以及采购部分粮食。

    为了应对葡萄牙人发现新乡堡的存在，而可能发生的冲突和封锁，必须开始囤积粮食了，最少要保持汉洲所有人口6--8个月的粮食供应。如此，才不会面临突发情况时，再次爆发出粮食危机。

    俞福坤去了海军教习所，监督并跟着学习由几个原西班牙海军军官的授课。

    前两天，码头附近的船坞成功造出了一艘10吨左右的浆帆船，配置了渔具，也可以驶到不远处的海湾打打渔。

    这令齐天大为欣喜，既然可以造这种简单的浆帆船，那么可不可以将其尺寸逐步放大，50吨，100吨，乃至300吨的中型浆帆船。

    这样的话，建业城就可以拥有更多的船只驶往巴达维亚，运送更多的物资和人员到汉洲。

    “总管大人！”船厂负责人弗兰克·伊恩苦着脸摇摇头，“我们造这种小船，考虑到它的使用性质和寿命预期，所用木料都是经过简单加工处理过的木材。这种船，用不了几年的，长时间寖泡海水，木材会肿胀变性，估计最多三五年，就不能用了。”

    “但是，要造出你要求的那种200吨以上的大船，这种只是简单加工的木材就不能使用了。必须是要提前将造船木材阴干，而且最少是三年！只有阴干的木材，才能造大船。”

    “三年？！”齐天大吃一惊，“那如果现在去砍树回来，就必须要等三年后，才能造船？”

    “是的，总管大人！造船的木材，必须至少阴干三年。”弗兰克·伊恩微笑着说道。原来，这位知识渊博的总管小大人，居然还不知道，造船的木材，基本都要阴干后，才能使用。

    针对造船木材需要干燥，不疑惑吗？造好了船，反正要泡水里？为啥要干燥？

    木材的干燥，现代已经研究明白了。木材里的水分两种，一种是细胞壁里的吸着水，一种是自由水。

    干燥的主要目的是去除吸着水，这个过程称为解吸。自由水影响不大，正确处理的木材放置在湿润空气里，吸湿一般不超过20%，但是，未解吸过的生材很容易超过70%。

    简单的理解，就是对木材进行‘灭活’，杀死植物细胞，让木材在海水里长期寖泡中，杜绝其吸水能力的发挥。

    所以，使用未经阴干的木材去造海船，那就会使得船只在海水里行驶时，船体木料吸水越来越多，船体自身重量逐渐加大，严重影响海船的使用性能和安全。

    十六七世纪，欧洲随着造船工艺和技术的发展，人们逐渐认识和了解到，木材是否阴干，对船体的影响和船只的寿命，有着极为关键的决定作用。

    因而，在建造远洋船只时，都会提前将造船木材进行阴干，阴干的时间是论年的，一般是三到四年。

    在18世纪80年代后，英国曾硬性规定：龙骨与肋骨搭建好的船，必须在船台上自然风干一年，才能继续进行船体内外的板材铺设。这也是为了进一步降低船体材料的吸水作用。

    “那有没有什么法子，可以缩短阴干的时间？”齐天虚心地问道。开玩笑呢，造个船，还得先等三年。那多耽误事呀！

    虽然，可以找荷兰人去买船，但总不至于让船坞空置三年，让所有的船匠不能通过造船，积累技术和经验。实在不行的话，可以先去巴达维亚买造船的木材，然后自己这边赶紧挑选木材，进行阴干。

    “现在，几乎所有的造船场都是将木材提前阴干的。如果想使用火烤来烘干木材的话，会造成木材开裂，更不适合造船。”另一个来自巴达维亚的明人工匠说道：“而且，好让总管大人知晓，建业城附近的木材，即使阴干了，也无法造大船。”

    “为何呀？”建业城附近大片大片的原始森林，而且有些树木生长了几百年，有的还高达六七十米，怎么就不适合造船了？

    “总管大人，建业城附近的树木，太硬了！”那个明人工匠答道：“木材太硬，打入铆钉，就会使得木材开裂，拼接船体肋骨时，可能就会产生许多裂缝，而裂缝多了，……”

    裂缝多了，自然会进水，进了水，船就会沉。齐天有些颇受打击，合着，汉洲这地，就没合适的造船木材。就算能造船，也就造些几十吨的渔船，或者近海运输船。

    “那造船一般都需要哪些树种？”齐天又问到。

    “造船木材，第一是耐腐蚀，第二韧性要好，抗拉强度要高，太脆是不能用的，第三，要收缩率低，不能说泡了水以后，和泡水之前，船体变化太大，是不行的。”弗兰克·伊恩掰着指头说道。

    “符合这些条件的树木倒是有很多，比如杉木、松木、柏木、柚木、榆木、赤木、樟木、楠木、楸木、梓木、槠木、桧木等。”那个明人工匠如数家珍地补充道，看得出来，他对各种船材了解还是比较详细。

    “对面的新乡堡，好像就有很多柚木、樟木和楠木。”身后的一个声音突然插话道。

    齐天回头，见是上次跟着牛进民从新乡堡返回的水手。

    “我们下船后，还帮着那些移民砍了些树，其中就有樟木和楠木，附近稍远的地方还有柚木。至于还没有其他树木，那需要再往林子里面走走了。”

    “太好了！”齐天兴奋地搓了搓手，“下次给他们送补给的时候，让新乡堡的人，多砍些树，稍微处理一下，就拉回来！”

    “你们造船场继续用那些简单处理的木材造一艘稍大点的浆帆船，最好能航行到海对面的新乡堡。”齐天说道：“有了船往返两地，那些木材，拖也拖回来了！”

    东南亚适合造古代帆船的除了樟木(海南台湾等地的量很大)外，东南亚的坤甸性能也相当好，坤甸也是樟科的，俗名铁樟木，古代和现在都多见于码头墩，这种树木在东南亚很多，量很大，缅甸，泰国所产的柚木做船板也是很好的木材，甚至做船板要比橡木还好，18~19世纪，英国没少从这个地区砍伐柚木运回国内造船。

    当然，这些地方距离汉洲都太远了，唯一拥有大量造船木材，且距离近的似乎只有帝汶岛了。那么，为了以后的造船工业，新乡堡就必须要想尽一切办法来保住它了。

    果然，一切的殖民活动，都来源于利益。

