    

    火珠金蝉传说是上古神兽，有九种形态，其其中金蝉就是一种形态。

    每一种形态拥有一种能力，而火就是金蝉的能力，金蝉孕育火焰，成年金蝉孕育出的火焰堪比亚仙火。

    所以被称之为火珠金蝉。

    仿仙塔一层中居然有火珠金蝉的雕像，此处的岩浆火焰自然也是因为此雕像。

    “凌峰，这里火珠金蝉虽只是雕像，但也具有部分火珠金蝉的能力，其嘴中含着的火灵珠也是世间罕见的宝物，就算比不上真正的火灵珠，也足够你突破元婴所需，甚至能点亮传说中九色元婴中的一色。”云老的声音在凌峰脑海中回荡，这让凌峰心神异动。

    但现状不容凌峰过多考虑。

    兽圣暴怒，庞大的身躯轰击着金蝉，虽火珠金蝉被结界笼罩，但兽圣的攻击让天地震颤，结界都出现了裂纹。

    “凌峰，这里。”火珠金蝉后方，许多人出现在这里，下方是传送阵，云沧海此时站在火珠金蝉的一只脚上，身体一跃跨越几层虚空，出现在火珠金蝉的背部，看到上方凌峰，传音道。

    凌峰心中一喜，但紧接着一声巨响，火珠金蝉四周的结界被兽圣一拳轰开，云沧海身子突然不稳滑落下去，四周的人一阵晃动，纷纷跌落在地，修为低下的修士直接被摔成了肉泥。

    凌峰身体同样不稳，一个后仰还没来得及反应就从金蝉头部跌落。

    凌峰心中惊骇，这样的高度就算他是结丹大圆满，若是落在地上也会瞬间变成肉泥，他身上青筋鼓起，天道结丹的气势爆发，金蝉上方裂缝更大了，恐怖的气息在上方酝酿，此时兽圣看向上方的雷云脚步都缓了片刻。

    火焰化作火龙，凌峰身子借力，瞬间化作长虹进入金蝉口中，灼热感让凌峰瞬间口感舌燥，若不是他修炼有火炎术，吞噬三阶火灵，此时应该成了肉干。

    虚空之中天雷密布，一道足有万丈长，百丈宽的雷霆从天而降，直接劈落在火珠金蝉的头顶之上。

    “天道雷罚？”兽圣脸色大变，身体急速向后退去，他不想招惹天雷同样不敢触碰天雷。

    天雷是天地意志所化，若是被天雷触碰，那他的秘密必然隐藏不住，到时引来的则是灭世雷罚，他不可能有丝毫存活的机会。

    天雷落下，带着无尽怒吼想要将凌峰劈成灰烬，天道结丹为天地所不容，自然要将其毁灭虚空之中。

    兽圣惊怒，身影急速后退，这等雷罚虽伤不了他根本，但若是沾惹上一丝，将会引来天怒，根本没有一丝逃脱的机会。

    兽圣远远离去。

    下方的强者惊恐的看向云层之上的雷罚，身影急速远离，云沧海看向凌峰所在的方向，眼中闪过忧虑。

    “云起宗弟子果然是天地之才，这等雷罚想必逃脱不了了吧，真是可惜。”雷鸣宗结丹大圆满强者向云沧海走近，摇了摇头，一脸可惜，显然能从其语气中听出幸灾乐祸。

    “这等天罚就算是元婴老祖都不见得能扛过，更别说是结丹修士了，真是可惜。”风月派一女子袅袅娜娜的走来，身姿丰腴，鹅蛋脸充满妩媚，她缓缓开口，声音如清风徐过，撩动每一个人的心。

    云沧海诧异的看向此女子，眼皮一动。

    “风月派的媚功真是天下第一。”云沧海嘴角扬起，眼中闪烁冷光。

    “云兄，好久不见。”风月派女子掩嘴一笑，其笑如七月赤阳，让人灼热难忍。

    “我等结丹大圆满已多年，等这么久，不都是为了九色元婴而去，就算成不了九色，点亮任意一色前路也将无穷，不然早已成为元婴，但那不是我等追求的道。

    如今火灵珠出现，那是火之法则，我们中任何一人都难以获得那炙热的火灵珠，如今天雷降世，兽圣被逼退，火之法则我不信你们不会动心？”雷鸣宗结丹大圆满强者平静地说道。

    云层之上的天雷嘶吼，凌峰心惊肉跳，这等强度的天雷若是劈中，不死也脱层皮。

    “云老怎么办？”凌峰藏在金蝉口中，虽然炽热难忍，但也比天雷劈中了强。

    “这雷云强度也只是结丹层次的，虽说是灭世雷云，但对应的是这个世界最强结丹雷劫，你若是想成就九色元婴，必须让天道结丹脱变真正融入己身，这等雷劫必不可少。”云老声音虚弱，依旧严肃的说道。

    “我虽虚弱，但若你在生死一线之际，我会出手救你一次，但元婴之境可能永远难踏。亦或者是避开雷劫，成就九色之下元婴，其未来也依稀可见。”

    “你自己考虑。”

    云老的话在凌峰脑海中回荡，他久久不语。

    片刻眼神坚定，看向外界，化作长虹出现在雷云之中。

    修士本与天争，重活一世，我将与天齐高。

    凌峰心中怒吼，无尽雷云形成雷海将凌峰淹没。

    “那是谁？怎么进入雷海之中了？这是疯了吗？”

    “真是不知死活，这等天雷，则是结丹最强天雷，就算天道结丹被击中也九死一生，这个世界傻子真多。”

    “呦，你们云起宗弟子真是汉子，居然一头扎进雷海之中，在下佩服。”雷鸣宗结丹大圆满强者一脸讥讽，瞥了眼云沧海，缓缓说道。

    “真是不可取，这等雷劫，就算是上宗的那最强之人也难以承受吧，天道结丹真是可惜了。”风月派女子摇了摇头，一脸可惜。

    云沧海静默不语，看向上方雷劫，瞳孔微缩闪过一丝期待。

    兽圣远远看向雷劫，充满讥讽。

    “天道雷劫，就算你是天道结丹也必死无疑，这样也好。”兽圣身体缓缓变小，最终与普通人一般大小，身上的火焰消失，看向岩浆火海深处，化作长虹消失在此处。

    雷海中，凌峰披头散发，嘴角溢出鲜血，恐怖的天雷一道一道的劈在凌峰身上。

    原本结丹大圆满的肉身早已皮开肉绽，但强悍的生机在缓缓修复，身躯很快恢复如常，但下一刻再次被劈开。

    凌峰感受到自己的力量在缓缓增加，那种力量是从细胞中向外溢出，更为强悍的力量让凌峰更加自信。

    “今天就看是你天道雷劫强大，还是我天道结丹更胜一筹。”凌峰一拳轰出，迎面劈来的雷电被凌峰一拳轰散。

    “哈哈，不过如此。”凌峰长啸一声，虚空之上云层之中好似在愤怒的咆哮，天道感受到极致的侮辱，一道不同之前的天雷化作索命镰刀迎面劈开。

    一个照面凌峰身体瞬间被炸开一个窟窿，鲜血喷洒，被雷劫蒸发。

    “啊~”凌峰怒吼一声，极致的痛让他感受到死亡的气息，但这是雷劫，一旦踏入想要回头是不可能的。

    渡过雷劫的唯一办法只能用自身实力硬抗，任何法术法宝都如同鸡肋一般。

    凌峰停在虚空之中身影急速向旁挪移，避开致命一击。

    四周雷网根本不是凌峰能够避开的，他一大意，一道雷电将他劈落在地，四周的岩浆火海瞬间蒸发，此处形成短暂的深坑，离的近的修士无比惊慌逃离。

    晚一步的被雷劫擦到，直接被劈成枯骨。

    凌峰意识出现模糊，他心神怒吼：“我不甘心，不甘心，不甘心。”

    他猛的睁开双眸，身上的露骨的伤势出现愈合，一拳轰向一道雷电，但身影瞬间飞了出去。

    凌峰还未来得及反应，雷海化作致命一击向凌峰轰击而来。

    “啊~”凌峰怒吼一声，这一击他根本躲避不开，若是被击中那必死无疑。

    他身体一个翻滚，天雷瞬间击中身后的断剑，剧烈的痛苦让他五脏六腑都碎裂了，鲜血好似河流向外喷出。

    但天雷很快被断剑吸收，原本锈迹斑斑的断剑出现了一丝光晕。

    凌峰趴在地上如同死狗一般，一动不动。        

