    “是警告。”

    韩为环视众人，众多娱乐偶像公司老板，两位平台方副总，还有两个男女团。

    “刘助理说话很客气，但我希望大家可以认清现实。”

    韩为开口：“刘助理的话说的很清楚了，对于总桔来说，优质项目和艺人很多。不是非你不可，总桔不是资本方，有钱赚有热度有商业价值，只要没翻车口碑和实力都不重要。总桔如果真的关切起来，觉得选秀节目不该继续制作播出，那没有余地可讲。到时候替代你们公司艺人的，替代你们平台方这个节目的有的是。”

    众人面面相觑，没有说话。

    韩为竖起食指：“但是！我和刘助理甚至总桔在偶像市场的立场其实是相反甚至对立的。”

    众人惊讶，都看向刘洋。但是刘洋面容平静，大家也都没多说。

    等待韩为继续。因为他们听刘洋的话里态度还有之前大屏幕放的，里面多少就有他们公司的艺人。如果节目封杀他们旗下艺人没平台了，如果他们旗下偶像艺人封杀了，那就等于断了他们经济来源，更别说砸了多少资源和时间培养。

    如果顺带连累公司，那简直灭顶之灾。

    这真是关系到切身利益的，可是能怎么样呢？杨菊都出面了，显然不是说说的，不是闹着玩的，是真的要整改甚至要砍掉选秀节目的。现在说什么都晚了。

    天塌下来你计较自己无辜被连累还是背锅都没用，天是要把所有人压死的，不分辨无辜还是活该。

    然而韩为顶在那直接说了立场不同，至少这份莽在大家眼里看着很踏实。当然他们也没有回避私下早沟通过的事实。那又怎么样？你想沟通还沟通不着呢。

    “立场相反，情绪也相反。”

    韩为不知道他们心理活动，也不需要，直接表达就好。

    “刘助理说总桔很客观，不带主观情绪，但选择是停掉选秀节目整改偶像市场和饭圈文化。”

    韩为开口：“我相反，我反而是主观上觉得这些偶像不争气，丢人败性，但选秀节目要保留，偶像市场也要继续支持和推动发展。”

    看着刘洋：“我可以说说我的理由。”

    刘洋示意：“当然。就等你说呢。”

    韩为看着众人：“知道我说话直，我不客气了还有！！”

    指着坐在外围靠墙椅子的火少女团和百分之九男团：“还有你们两个团给我认真听着，主要就是说你们的事。”

    两个团都严肃。

    韩为开口：“不争气。红了有点人气就飘，觉得赚钱多了私下就玩，就各种过线。”

    摆手看着几家公司：“我不听你们说借口，这话陆总和杨总也都和我说过，什么管不了不好管之类的。那你们就受着，真的惹毛总桔直接一刀切你看到时候谁损失大。”

    几家老板面面相觑，苹果娱乐运营总监黄灿看着韩为笑：“我倒是觉得不至于说管不了，不过……”

    “苹果娱乐？”

    韩为看着黄灿：“你们老板就那个德行，还管什么旗下艺人？”

    “呵呵~”

    几家公司代表都偷笑，黄灿尴尬。但没办法，老板那个脾气都被韩为给怼得没脾气，关键也不知道是这位韩总的运气还是他的背景，被他怼没多久家里的产业集团就出事了。

    虽然只是变卖家产，不至于就倒闭，那也不复当年的威风。

    黄灿不说话了，倒是极创的余唐清笑着开口：“韩总说和总桔立场不一样，又不听我们解释，我想知道韩总的立场是什么？”

    看着周围：“我们都是偶像公司这没错，但各自好像都是独立的。”

    韩为点头：“那你不还是来了吗？不然报销路费你可以离开。”

    余唐清失笑：“韩总这脾气来得莫名其妙，问一问都不行。”

    韩为开口：“是真的不行。”

    看着众人：“我告诉你们我的立场是什么，我的立场只是偶像市场。不是任何你们这些公司或者偶像本人甚至总桔，但也可以说是包括你们所有。因为偶像市场本身就不是独立存在。那么话反过来说……余总。”

    韩为特地点名，余唐清看着他。

    韩为开口：“我天秀传媒5个偶像，郑雪已经转型成功做了演员。其余四个，孟霜儿考上上华大学表演系，Nancy苝影表演系，李锦中戏表演系，姜琪上戏表演系。加上我天秀传媒自己做影视剧出品，还有和正东影业是战略伙伴。”

    竖起食指：“也就是说我旗下五个偶像离开偶像市场，我一样可以让她们有饭吃，偶像市场全盘崩溃对我没有任何影响。”

    指着所有人：“我不信你们也可以。但我既然立场要保存忠国偶像市场发展，我不希望这个市场崩盘。如果你们抵触我，你们看我像出力不讨好的人设吗？到时候我听到一丁点公开或者背后对我个人和公司的质疑，我不但会撤销对偶像市场的支持和维护，甚至会公开打击也打压所有偶像公司和旗下偶像艺人进军演艺圈甚至综艺圈。”

    起身看着面面相觑的所有其他公司代表，韩为轻笑：“不是我膨胀不是我飘。我不针对你们谁，我想说在座的各位偶像公司在影视圈甚至综艺圈领域都是垃圾！你们以偶像公司和偶像艺人身份要在影视圈和综艺圈占据地位还要赚钱吃饭要看脸色！至于是谁的脸色……”

    “哇~”

    李锦揽着姜琪笑：“韩哥杀疯了。”

    姜琪也目光注视韩为，包括孟琰琬吴海婻也是目光异样。至于其他女成员都神色怪异，至于男团们都是各种艳羡和崇拜。

    反倒是其他娱乐偶像公司都有些不自在，陆华笑着：“韩总，垃圾就有点过了吧？”

    杨妮也笑着拉着他坐下：“是啊。谁也没说什么。都感激韩总对偶像市场的贡献。”

    韩为坐下看着陆华：“你公司我是打压不了的，汪博已经通过电视剧爆款成功转型演员了。”

    嗤笑看着众人：“不是羞辱你们不是看不起。这就是现实，你们所有推出的偶像最后目标还是要去演戏。演不了的也只能退而求其次在综艺圈混，哪有几个真正专注于音乐的？偶像在你们眼里就是个噱头和快速走红的捷径，照比日韩还差远了。都还没做成呢，结果你们各种为了钱为了利益，旗下偶像也是各种玩各种浪……tui！”

    “何必呢？”

    “不用这样吧？”

    偶像公司老板都无奈说着，余唐清也是疑惑看着韩为：“这么敏感吗韩总？你是怕谁质疑所以才提前说这么狠的话？”

    此刻刘洋突然开口对着余唐清：“还真不是。”

    余唐清愣住，刘洋询问：“余总。”

    余唐清礼貌点头：“极创影业余唐清。”

    刘洋恩了一声：“我再次重申，创造2020和偶练3这两个选秀综艺纵然很火，但我们总桔没有任何利益在里面，自然可以做到公平客观。我们看到的也是这两档节目的影响力到底是负面还是正面，目前为止正面的意义我不否认有但不明显。可是负面影响……”

    刘洋指着身后的大屏幕：“你们已经看到了，而且估计比我清楚。”

    对着余唐清：“今天可以开这个会是给大家机会。是韩总争取来的。否则如果要停办也不需要和你们商量。”

    余唐清没说话，刘洋点头：“当然我知道，这两档节目是秦总的星空视频和管总的奇异果平台的。对你余总个人影响不直观。可如果你是经营为推出包装偶像为主业的公司，那么先把两档选秀节目停掉，之后就是开始规范和整改偶像艺人以及饭圈文化甚至背后资本赞助商的一切商务往来。”

    刘洋见余唐清不对视，就看向其他人：“不是韩为敏感，而是因为他需要做这个表态也需要你们统一立场。他在为你们大家争取，然后才能推进沟通和磋商接下来对于偶像市场应该怎么整改和管理的问题。”

    竖起食指：“韩为反复提到一个一刀切的词汇，我说实话内心不是很认同，但是没办法，他说的对。目前来讲总桔有些做法就是这样的，而韩为说话不客气我想不止是他的性格，也是因为他很急躁的希望你们可以早日认清现实。”

    询问众人：“什么现实？”

    刘洋开口：“如果偶像市场震动，各位偶像经纪公司早些年投入的精力资源还有资金一定会受影响。这也不是我们总桔希望看到的，可是如果对整体娱乐圈或者青少年的三观受到负面影响相比，我也只能个人对你们表达歉意，却不会顾忌。”

    “这么严重的吗？”

    “早收到风了。”

    “这是提上日程。”

    “也才两年而已。”

    “估计还不到吧。”

    众多公司老板都开始议论起来，刘洋也不管，和韩为私下讨论。包括秦升，管芯，雷厉还有杨妮以及陆华因为坐得近也都参与进来。

    练习生这边本来不敢说话，看大家都讨论起来，也都互相交头接耳。范爱坤还埋怨，他是比较洁身自好专注演艺事业的，虽然也被全网黑过，但不是因为绯闻和负面新闻。

    好不容易缓过来一些，现在遇到这样的大事件，还就是针对偶像圈的。说起来偶像圈没有影视剧的底蕴，资本一般也都进影视圈。更没有综艺圈后崛起的稳定以及热度，更多是拾人牙慧做出来的。发展时间还短。

    结果也是最快被盯上的。

    却是因为很多滥竽充数的偶像不是这事就是那事搞得现在总桔都重视了。那这些努力又洁身自好的偶像怎么办？

    又不会演戏，苦练那么久的唱跳也无用武之地。就只能去综艺里面刷脸？

    那也不是主营业务啊。

    在忠国是没有独立的搞笑艺人的，有也不多见。

    现在弄成这样，这可真是……

