    瘦削男子邪意一笑。

    头发一甩，舞了个棍花。

    搅得空气呼呼作响。

    瘦削男子的笑声充满不屑。

    “呵呵，【六点半棍】！？？”

    “你是咏春派的？！”

    洪康以“虚步斜持棍”姿势，持棍对着瘦削男子。

    “怎么，会【六点半棍】就一定是咏春派的？！”

    洪康在上一世熟读百家拳术，到后面几十年，更是研习过各家兵刃武术。

    十八般兵器不敢说样样都到了宗师级，但也可算是精通。

    毕竟，以洪康当时化劲宗师级别的控制力，去学习其他兵刃武术，那完全是高屋建瓴，手到擒来。

    而【六点半棍】，是他前世跟叶问探讨交流时学到的。

    瘦削男子嗤笑道：“你以为这种二流棍法能对付的了我？”

    洪康淡淡说道：“有句话你可能没听说过。没有最强的功夫，只有最强的人！！”

    “那你现在看看，在我的手里，这棍法是不是还是二流！？”

    洪康劲力一抖，肩膀一带，突然抢攻，迅速向侧前方上一大步，以四平马将竹竿瞬间标出。

    这一棍，洪康用上了内劲，力达顶端。

    犹如毒龙出洞，速度惊人。

    棍尖刺破空气，掀起阵阵罡风。

    刺啦。

    听到这刺耳的破空声。

    瘦削男子脸色一变，不惊反喜。

    “来得好！！”

    只见瘦削男子右脚向后落了一步，重心后移。

    同时右手落至体测，左手握棍前摆，上体后仰，左手握棍使棍梢继续向右上云转。

    “仰身云棍。”

    瘦削男子拨开洪康的刺棍后，右手随之接握棍身。

    长棍贴的洪康的棍身滑行，反击标刺其咽喉。

    “哐！”

    棍棒交击声。

    洪康汗毛一炸，运气听劲功夫。

    身体反应在思维之前。

    洪康略微向右转身，双手运棍。

    向自身右上方“拦棍”发劲，将对手的“标喉棍”劲力拦于体侧。

    “【六点半棍半遮拦】。”

    洪康双臂平行撑棍前推，以“半遮拦”棍法将棍送出，棍尖瞬间击向对手面门。

    瘦削男子右腿支撑，左腿屈膝提起。

    同时双手握棍梢继续向上向左向下划圆，然后左手滑把握棍的三分之一处，将棍向体右前拦举。

    “【提膝拦棍】。”

    ……

    “啪啪……”

    “嘣嘣……”

    这几下子棍来棒往，凶险万分。

    几乎都是擦着两人的身躯刺过。

    说起来很长，但是实际上，两人交上手的时间不超过三秒。

    这需要强横的身体素质，以及惊人的反应速度。

    能够把兵刃练得如同自己手足，随意由心。

    更重要的是，两人老道的战斗经验！

    随着交手，洪康摸清了瘦削男子的实力。

    很强！！

    换成自己上一世，刚成为【化劲宗师】那会儿，绝对不是眼前男子的对手。

    这男子大约有自己前世巅峰时期七成的实力。

    不要觉得洪康前世七成的实力低。

    虽然前世没有【内劲】这种力量，但是洪康前世几十年的【易髓】修行，光光是肉身力量，就有两千斤。

    两千斤意味着什么？！

    不单单是力量惊人，还对出手速度有很大的加成。

    那时候的洪康，可谓是人型凶兽！！

    虽然洪康现在的肉身还没有恢复到最顶峰的时刻，但有了【内劲】，又修行了《洗髓经》，强化了精神灵觉。

    眼前的男子的招数虽然凌厉，但完全对洪康造不成危险。

    别看洪康现在和瘦削男子打得有来有往，那只是洪康留了手。

    他想看看这个瘦削男子的功夫路数。

    他到目前，也就跟王小龙交手次数最多。

    这时候，换个兵器高手，就当是生活中调剂一下了。

    瘦削男子也察觉到了洪康的游刃有余。

    感觉收到了小视，顿时血气上涌。

    “来打！！”

    他爆吼一声。

    口中发出“巫山猿啼”般凄厉声。

    情可助力，手中力道不禁又提高了三分。

    挥舞起来，破空声猎猎。

    老话讲：“枪法全在圈点之伸缩，棍法则以捣劈之神速。”

    棍论一捣一劈，全身着力。

    出招之间更加暴烈狂猛，渐渐有疯魔之势。

    在洪康眼中，此时的瘦削男子犹如暴猿撼山，威势不凡。

    他不由得想到了话本里那位无法无天的神猴，当年也是打得天地失色，漫天仙神乱飞。

    当然，瘦削男子并没有那位神猴的本领。

    洪康不急不躁，轻描淡写。

    牵、弹、钉、割、杀等各种基本套路，一一施展。

    这套很简单的棍法，内容全无花巧，更绝没有无谓或多余的动作。

    但在洪康手里，就是那么的羚羊挂角，化腐朽为神奇。

    洪康只是做到了，每一棍都力透棍尖，捋、意、气、功、柔合在棍法上。

    瘦削男子越打越狂猛。

    “梆梆梆……”

    古有“三分棍法七分枪”之说。

    棍和枪的不同点在于：枪扎一条线，棍打一大片。

    洪康轻喝道：“【标龙枪】！”

    洪康双手先是微微前松，而后猛地将棍自左后方向左前方点出。

    其点棍之弹抖劲力，令棍身瞬间弯曲。

    忽然。

    洪康神色一变，他感觉到了手中竹竿的异样。

    “咔嚓！”

    洪康手里的竹竿顿时从中断裂。

    毕竟只是根随手找的竹竿儿，自然比不上瘦削男子精心挑选制作的木棒。

    “好机会！”

    瘦削男子眼里暴出喜色。

    他如暴猿般纵身一跃，手中木棒高举向天，狠狠砸下。

    在瘦削男子心中，已经不仅仅是教训人的事情了。

    他一定要打赢洪康！

    “【千钧澄玉宇】！”

    瘦削男子一声长啸，运起“声打”之术，掀起阵阵声浪。

    洪康眼睛微眯。

    瘦削男子的这一棍，精气神凝聚。

    劲力、气势拔高到顶点。

    倒真有几分那神猴棍挑天庭的气概。

    洪康见猎心喜。

    断棒一甩。

    心念一动，全身呼吸调和，劲力贯通，神意汇聚。

    “也罢，就拿你来试试我之前创出的一式拳法吧！”

    轰咚！

    随着洪康话音一落，他的心跳瞬间剧烈跳动起来。

    仿佛有一座蓄水几十年的水库骤然间轰流而下。

    “纵然你是那神猴，也逃不出如来的手心。”

    “接我一式【五行山】！”

    ……

