    玉小刚解释道：“融环就是在一瞬间将几个魂技释放的魂力在一瞬间释放出来。这样能够极大的增强要使用出的魂技想威力。而且融环最大的好处就是几倍几倍的增加魂技的爆发力。”

    在预选赛的时候玉小刚就猜测火舞会融环这样的技能，现在他终于确定了，火舞使用的就是融环。

    唐三道：“原来如此，那老师你觉得林桀能不能抵挡住这融环所释放的技能攻击呢。”

    玉小刚越了越头道：“不知道，我现在越来越看不透林桀了，他现在的实力有多强，连我都不知道。或许他能够抵挡住吧。”

    朱竹清在听到玉小刚介绍融环之时，面容有些担心的看着比赛台下的林桀。虽然她知道林桀实力强大，但是现在的她还是很担心林桀，她不希望林桀会受到伤害。

    比赛场地上，火舞手中的白色火焰不断凝聚压缩，最终形成拳头大小的炽白色球体。她这一次的攻击和以往不同，以前她使用出的是炽热，而现在的是爆破，而且还是进过火舞所有魂力压缩凝聚而成的爆破。

    在炽白色光球凝聚成后，火舞伸手一挥，那拳头大小的炽白色光球飘然而出，朝着越上半空上林桀而去。

    在释放出这炽白色光球之后，火舞整个人脸上顿时变得一片苍白，这是他耗尽全部魂力释放出来的攻击，现在的她基本已经没有什么战斗力。

    林桀虽然越上空中，但是注意力却一直在火舞的身上，在他发出那炽白色光球之时，林桀便知道了。

    只不过林桀刚想躲，却发现自己身体突然变得迟滞了一下，那拳头大小的炽白色光球像是拥有无限的引力一般将他牢牢的吸引住。他发现自己居然躲不掉。而且身在半空的他也无地方可躲，看着不断向自己疾飞而来的炽白色光球，林桀知道，他只能抵挡了。

    抵挡也是分为很多种的.，以攻击抵挡攻击，这似乎很不错。

    想到这，林桀丝毫不迟疑，一道由雷电凝聚而成的蓝白色的光球出现在他手中，林桀用力将手中蓝白色的光球向疾飞而来的炽白色光球狠狠甩去。

    在林桀甩出那蓝白色光球与炽白色光球相撞在一起时，一阵轰鸣爆炸响起，只不过让林桀吃惊的是，那炽白色的光球仅仅是停顿了几秒，接着又向他疾飞而来。

    见此，林桀眉头一皱，接着林桀身上一道紫色魂环亮起，一道手臂粗大的雷电向着疾飞而来的炽白色光球而且，在到达炽白色光球之时，雷电轰然张开化做一张雷电蛛网。在雷电蛛网碰到那炽白色光球之时。

    呲拉一声。

    那炽白色光球在高速旋转之中，像是充满了切割力一般。直接从林桀发出的雷电蛛网束缚中冲了出来，直奔林桀而去。

    林桀两次的抵挡攻击已经测试出这炽白色光球威力又多大了。

    这炽白色能量光球应该是火舞在使用了两次第三魂技抗拒火环之后所剩下全部的魂力。而且还是将她所以的魂力凝聚压缩在一起。这炽白色光球还是受火舞意念操控，现在火舞她意念完全锁定自己，自己就是想躲也躲不掉了。

    不过林桀不知道的是，这个炽白色光球不但是火舞剩下魂力的全部输出。而且还是她用融环技能后的全部输出。威力直接翻了几倍。

    火舞为了战胜林桀，她也不再理会后面的比赛，现在她只想做一件事情，就是将林桀击败。

    看着在自己眼前不断放大的炽白色光球，林桀心中一动。一道蓝白色的雷电长鞭瞬间从林桀手中呼啸而出，朝着火舞飞疾而去。

    如今的火舞魂力耗尽，面对速度如此快的雷电长鞭，更本反应不过来。

    火舞只觉得腰间一紧，一道雷电长鞭瞬间缠绕住了她的腰。

    而林桀在雷电长鞭缠绕住火舞之时，用力一拉。靠着火舞的体重，瞬间改变了自己这空中的方向。接着林桀整个人身体向着火舞直冲而来。

    有了火舞作为重点支撑，在拉力的作用之下，而且两人的距离并不远，眨眼之间，林桀便来到了火舞的面前。

    看着快要碰撞道自己的林桀，火舞下意识的想将林桀推开，可是如今的她魂力基本耗尽，体力也消耗的差不多，怎么可能推的开林桀。

    林桀双手向前一分，便把火舞推向他的双掌分了开。

    接着林桀刚想闪身到火舞身后，可火舞似乎看出来林桀的想法。身上不知道从哪里涌出一股力量，双手挣脱开了缠绕住她的雷电长鞭，纵身一扑，把林桀牢牢的抱住。

    火舞知道自己现在没有多少魂力，而且体力也没有多少，为了不让林桀把自己推开，火舞直接用双手牢牢的扣住林桀的脖子，她那双修长的玉腿直接缠在了林桀身上，做了个扣结，紧紧的扣住了林桀。

    本来林桀想闪到火舞身后的，没想到火舞自然直接向自己扑来，更是牢牢的将自己扣住。看到火舞这一顿操作，林桀愣了愣。

    不过感受后面飞疾而来的炽白色光球，林桀直接伸手搂住火舞那盈盈一握的细柳腰，接着林桀脚下一个回步，身体一转，把火舞转到正对那飞疾而来的炽白色光球。

    火舞感觉到自己腰间被林桀牢牢抱着，而林桀他更是直接转向，原本是林桀挡在她面前的，现在变成了她挡在了林桀面前。她现在就像是林桀面前的一面盾牌，而那炽白色的能量光球正飞快的向她呼啸而来。

    在感受到那炽白色能量光球快攻击到她时，火舞脑海突然一片空白。

    那炽白色光球在她发出之时便牢牢的将林桀锁定，现在的她根本改变不了炽白色光球的方向轨迹。而此时此刻她却成了林桀的挡箭牌。火舞怎么样想不到会是这样的一个结果。在感受到越来越近的炽白色光球，火舞知道，她已经输了，而且是输的彻底，可是她好不甘心啊。

    难道自己就要死了吗。而且还是被自己的攻击杀死。对于自己发出的攻击有多强，火舞身知道的。以他现在魂力快消耗殆尽，体力也十不存一的状态根本抵挡不住这强大的炽白色能量光球。在自己被这炽白色能量光球击中的那一瞬间，结果只有一个，那就是死。

    死就死吧，有林桀陪着自己也不算亏。一想到这，火舞本来是剩留来防御的魂力直接使用出来。原本就把林桀扣的紧紧的身体因为有了这一丝魂力的扣的更紧了。

    在那光球越来越靠近之时，火舞突然想到自己这预选赛输给林桀后的一系列事情，现在晋级赛林桀又直接把自己队伍的六人打败，现在更是将自己当做挡箭牌抵挡自己的攻击，而且被击中后，自己肯定会死，一想到这，火舞眼眶忍不住一红。

    林桀在被火舞紧紧扣住之时，便想把她挣脱开，只是他发现火舞扣的太紧了，一时之间居然挣脱不开。然后林桀看了一眼火舞，正好看到她红着眼眶。本来想用暴力把她震飞的，一时之间没有动手。

    火舞现在想到自己快要死了，而且还是因为林桀，心里越想越气，越想越气。而生起气的女人是最不可理喻的一种生物。抬起头，看了眼林桀。接着她那娇艳欲滴的红唇猛的张开，银牙更是一口往林桀肩膀上咬去。这一口蕴含着一个不可理喻的女人暗藏的力量，力道何等强大，即便是林桀那坚不可摧的身体也是被直接咬破。火舞在牙齿收紧时，她能够感受到一股温热的液体直接流到她小嘴里。

    “妹妹...。”看到即将攻击到火舞的那能量光球，观战台上火无双在惊呼。他们想冲下来阻止，但是发现根本来不及了。

    “林桀。”朱竹清在刚才听到玉小刚皆是融环的时候，提的心就没放下过，看到比赛场下的情况，更是直接惊呼了出来。

    不止是朱竹清，宁荣荣、史莱克几人更是想直接冲下去。

    林桀看着紧咬住自己肩膀的火舞，又看了看即将攻击到火舞身上的炽白色光球，轻叹了声气。

    从刚才看到火舞那红润的眼眶，他已经发现了，火舞她这是想和自己同归于尽啊。

    林桀和火舞并没有什么深仇大恨，在他眼里火舞只是有些好强好胜不服输而已。自己毕竟是男人，也不太会和火舞计较，而且对于辣手摧花这的事情，他也做不出来啊。

    在那炽白色光球快攻击到火舞的那一瞬间，林桀猛的用力抱着火舞那小腰，接着脚下用力一个回转.，用自己的背去面对那充满压缩能量的炽白色光球轰击。在林桀转身的那一瞬间，林桀体内剧烈的雷电能量瞬间涌出，在林桀背后瞬间凝聚形成了一道雷电屏障以抵挡攻击而来的炽白色光球。只不过，这雷电形成的屏障是林桀仓促之间凝聚形成的，并没有在林桀精准的控制下凝聚而成，所以防御能力都不足他全力使用时的一半。

