    “我的修为才黄阶五重，虽然战力不错，不过修为还是弱太多了！”

    路上，萧风心中想着，也将接下来的修炼计划安排好。

    这段时间修为虽然没有提升，但是实力却增长不少。

    如今肉身成为纯阳之体，力量更加的强大，同时又拥有一门新的地阶武技，让他的战力变得更强悍！

    大约十分钟后，离新生区已经不远了。

    不过就在快要到的时候，萧风忽然停了下来，目光扫视四周，沉声道：“出来吧！”

    他敏锐的感应到四周有人隐藏着，而且数量还挺多的。

    “咻咻咻！”

    破空声传来，一道道人影出现，将萧风包围起来。

    “萧风，这次我不会再让你轻易的离开了！”

    阴冷的声音响起，不远处走来一人，正是陆明。

    “你还真是够无聊的，难道觉得这样很有意思吗？”

    萧风撇了一眼对方，淡漠道。

    先前对方找他麻烦，结果被他一掌震慑住了，萧风以为对方不会再来找事，但是他想错了。

    这次陆明带来的人修为都在黄阶八九重，还有两名玄阶一重的高手。

    “嘿嘿，我还没有废了你，怎么觉得有意思呢！”

    陆明眼神寒光闪动，冷笑一声。

    向来只有他欺负人，什么时候被人耍的这么惨，所以这段时间他心里一直很憋屈。

    终于，通过他大哥人脉找了一些人，还有玄阶高手，想好好的折磨对方。

    萧风眼眸一扫，平静道：“很好，既然你这么不识趣，那么我这次可不会再留手了！”

    他可不是软柿子，对方频繁的找麻烦，让他已经动了怒火。

    “切，留手？应该是老子这样说才对！”

    陆明神色鄙夷，出口反击，随即挥手道：“上，谁要是废了他，我会给你们宝物！”

    “咻咻咻！”

    一道道人影动了，灵力激发快速的冲向萧风。

    “白痴的东西！”

    萧风眼睛一扫，双掌灵力催动，强大的力量爆发开。

    “嘭嘭嘭！”

    直接施展翻天掌，恐怖的掌力接连轰击过去，爆发惊天的轰鸣之声。

    那些玄阶以下的弟子全部被掀翻数米远，喷出大口鲜血，脸色苍白眼神惊惧的看着！

    陆明瞳孔骤然放大，这才多长时间，没想到对方的实力已经能轻松击败黄阶八九重了。

    “两位师兄，还请动手！”

    陆明看向身旁站着的两人，立刻道。

    “好！”

    两人点头，身形闪电般冲了出去，庞大的灵力瞬间激发开。

    “哼，真当我没有办法对付你们吗？”

    萧风冷哼道，眼眸散发一道精芒。

    “嗡！”

    他的灵魂力非常强大，强到可以直接施展魂力攻击对手。

    “轰！”

    两人猝不及防的受到冲击，脑袋传来刺痛让他们停了下来。

    “嘭嘭嘭！”

    萧风脚下一点，身体腾空而起，双腿直接狠踹过去。

    一连数道撞击声响起，两人肋骨被震断狼狈的摔在地上。

    陆明神情惊骇，他没有想到连玄阶高手都对付不了萧风。

    “你…你不要过来！”

    看到萧风的身影朝这边冲来，陆明瞳孔一缩，连忙喊道，同时脚步一动转身就要快速逃开。

    “嘭！”

    刚回头，迎面就撞上萧风的拳头。

    “想废了我？既然这么不知好歹，那我就让你知道做废物的感觉！”

    萧风掌力催动，悍然轰击在对方的胸膛。

    “噗！”

    强烈的力量冲击让陆明丹田碎裂，喷出鲜血倒飞出去。

    “啊！我的丹田！”

    “萧风，你居然真的敢废了我，老子不会放过你的！”

    陆明连忙检查丹田，发现自己再也无法调用灵力，脸色瞬间变得扭曲，大叫道。

    而萧风早已离开，他懒得再看见对方。

    众人面面相觑，看着陆明瘫坐在地上，不知道该怎么办。

    丹田碎裂，那就无法储存灵力，就等于根基被毁，断了修炼之路！

    “大哥！大哥！快救救我！”

    陆明终于回过神来，惊恐无比的喊道，他根本不相信自己已经成为一个废物。

    ……

    萧风回到房间后，开始修炼起来。

    “嘭！”

    一挥手，大量的灵石堆满房间，他一拳轰碎，顿时海量的灵气弥漫开。

    “给我全部进来！”

    萧风运转功法，将磅礴的灵气吸入体内，随即开始炼化。

    半小时后，随着体内灵力的增强，他的修为接连突破，达到黄阶八重。

    “不愧是天阶功法，吸收这么多的灵石，也只提升了三重修为！”

    萧风睁开眼睛，脸庞有些无奈。

    这段时间他出售丹药，至少赚了数百万下品灵石。

    可这么庞大的数字，进入他的星辰漩涡中，也只是提升三重修为而已，换作是别人最少能提升六重。

    萧风明白他和别人不一样，需要的灵力比普通人要多上数倍！

    “修为暂时只能达到这种程度了，要想快速提升，看来除了卖丹药，还要获得宝物才行！”

    萧风暗道，他立刻想到令千宇邀请他做宗门任务。

    本来以为卖丹药赚得灵石够修炼了，可随着修为的提升，他需要的灵石至少要数百万之上才行。

    光靠他一个人炼制丹药，再拿出去卖，花费的时间也会很多。

    “等过段时间就去看看！”

    萧风决定接受令千宇的邀请，他也想看看宗门任务有多难！

    修为提升后，接下来的时间开始参悟剑诀和武技。

    大约十来分钟后，忽然一股庞大的力量轰击萧风的房间。

    “轰隆隆！”

    恐怖的灵力将整个房间毁灭，破砖碎瓦掉落一地，粉末尘土飞扬。

    此时，外面一人收回掌力，目光冰寒的看着面前的杂乱，冷声道：“敢废了我的弟弟，你是活腻了吗？”

    来人叫陆东铭，是陆明的大哥，修为玄阶六重，乃是真正的高手！

    如此巨大的声音震动整个新生区，众多弟子纷纷赶过来围观发生什么事情。

    “嘭！”

    堆积如山的废墟中发出一道声响，萧风从里面走了出来。

    “你干什么？”

    萧风脸色冷了下来，淡漠道。

    之前的爆炸太快了，他当时正沉浸在参悟中，所以没有及时防御，这才被埋在里面。

    他的目光锐利看着那人，感受气息后就知道是对方动的手。

    “干什么？装什么蒜！”

    “敢废了我弟弟，你是在找死！”

    陆东铭喝道，脚步一动瞬间来到萧风的面前，双拳挥击，根本没有废话直接动手。

    “剑光！”

    萧风身形一闪，右手剑气激发，快速凝聚成一道剑光斩去。

    “嘭！”

    强大的力量冲击，剑光居然崩碎开。

