    上官云风将叶青和上官秋渝带到了庄园主别墅的客厅中，并且吩咐佣人上茶。

    三人坐下来后，上官云风看着叶青问道：“恩人，请问您找我有什么事？”

    “别再叫我恩人了，我叫叶青，你就叫我名字吧，叫我恩人，我好别扭。”叶青撇着嘴说道。

    “哦，好的！”上官云风点头应道。

    对于叶青这个名字，他并没有任何特别的反应。

    叶青有些诧异的瞥了一眼上官云风，自己这两年来，名声也是很大的，这上官云风居然没听说过自己的事迹吗？

    这倒是有点出乎意料。

    不过低头一想，上官家是武道世家，据叶青的了解，大多数武道世家并不太关心外面俗事，而是闷声不响的修炼武道之术，所以上官云风没听说过叶青这个名字，倒也是挺正常的。

    叶青瞥了一眼上官云风后，努着嘴说道：“我老婆也姓上官，所以我来你上官家问一问，她会不会是你上官家的人。”

    听到叶青的话，上官云风愣了愣，他怎么也想不到这个叶青是来寻亲的。

    上官云风这才抬头看向了上官秋渝，刹那间，他急呼道：“情儿！”

    情儿？

    这是几个意思？

    叶青和上官秋渝相视了一眼后，都觉得有些莫名其妙。

    显然，刚才的时候，上官云风并没有看上官秋渝，毕竟这个女人是跟着恩人的，他觉得就这样去看恩人的女人并不好。

    而开始叶青和上官秋渝到外面广场的时候，他也只是随意的瞥了一眼，当时离得远，而他又得防备威虎门的那些武者，所以只是匆匆瞥了一远，根本就没有看清楚上官秋渝的相貌。

    而此时，他看到上官秋渝的样貌后，也是一脸的震惊，嗯……这丫头和情儿怎么这么像呢？

    简直就是一个模子刻出来的啊！

    “你的意思是她和你们这家那个上官情情长得像？”叶青眯着眼睛问道。

    “岂止是像，根本就是一模一样。”上官云风看着上官秋渝说道。

    最开始的时候，他还真以为眼前这个女孩子就是上官情情，但回头一想，这根本不可能啊！

    因为知道岳家要抓情儿后，昨天晚上，他就连夜将情儿送走了，藏到了一个安全的地方，此时，情儿根本不可能在这里的。

    随即上官云风就低头沉吟起来，好一会儿后，他又看向了上官秋渝，问道：“你叫秋渝吧？”

    “你怎么知道？”上官秋渝一脸讶然的问道。

    “那就对了！”虽然上官秋渝没有直接回答，但这个反问也等于了回答。

    上官云风有些激动的说道：“孩子，我是你三叔。”

    “三叔公？”虽然说上官秋渝来到清县后，就有种想要和上官家亲近的感觉，她心里也觉得自己和清县上官家有着千丝万缕的关系，但此时听到上官云风这么一说，他却有些茫然了。

    “你确定是她的三叔公吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “当然！”上官云风点了点头，说道：“我能叫出她的名字，这足以说明一切，不是吗？”

    “这倒也是！”叶青点了点头后，又好奇的问道：“我老婆真的和你们家那个情情很像吗？”

    “如果我说她们根本就是双胞胎，你相信吗？”上官云风看着叶青说道。

    信吗？

    说真的，叶青是相信的，当然，相信归相信，但现在却不是表态的时候，毕竟这事关上官秋渝的身世，他觉得还是谨慎的对待。

    看到叶青并没有回答，上官云风又看向了上官秋渝问道：“你爸是不是叫上官雷霆？”

    “嗯！”上官秋渝点了点头。

    能一口说出上官秋渝的名字，看来上官秋渝还真是清县上官家的人了。

    叶青扭头瞥了一眼自己女人，看到这丫头面对这突然而来的身世有些不知所措，他轻轻的握了握上官秋渝的手，说道：“接下来的事情交给我来处理，好吗？”

    显然，叶青看得出来，这丫头此时怕是大脑中一片空白了，根本无法应对。

    叶青抬头看向了上官云风，问道：“按照你的说法，上官情情既然和我家秋渝是双胞胎，那你也是她的三叔公，据我所知，上官情情却是你的孙女啊，这又是怎么回事？”

    “这是上官家对外界的一个说法而已！”上官云风应了一声后，说道：“事实上，叫三叔公也并不对。”

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “怎么说呢？”上官云风应了一声后，就陷入到了某种思绪之中，久久不语。

    叶青并没有打扰他的思绪，而是抱着手静静的等待。

    过了好一会儿，上官云风说道：“事实上，情情和秋渝应该叫我舅公，她们是我姐的孙女。”

    “你姐？”叶青愣了愣，似乎是想到了什么，急声问道：“你姐不会叫上官丽吧？”

    “你怎么知道？”这下子，轮到上官云风愣住了。

    “还真是啊！”叶青抿嘴笑了起来，此时，他心里最好奇的却是自家这个秋渝老婆不会是臭老头的孙女吧？

    虽然说臭老头在跟叶青说故事的时候，提到过上官丽在他们分开后一个多月就自尽了，但是从上官云风的话中，叶青又得到了一个重要的信息，那就是上官丽生子了。

    怀胎十月，上官丽怎么可能在与臭老头分开后一个多月就生下小孩呢？

    出现这种情况只有一种可能，那就是当年那个死亡信息是假的。

    上官家隐瞒了上官丽的消息。

    叶青瞥了一眼上官云风，沉吟着说道：“我帮这丫头寻根，所以调查过你们家。”

    “能够理解。”上官云风应道。

    “能理解最好。”叶青笑了笑，说道：“我查过你这个姐姐，据我所知，她并没有结婚，而是在与慕容家那个慕容天订婚后没多久就自尽了，她怎么可能有孩子呢？而你却说秋渝和上官情情是她的孙女，这似乎是矛盾的吧？”

    “事实上，一点都不矛盾。”上官云风摇了摇头，说道：“因为我姐并没有死，当年我们家说她死了，是给外界传递了一个假消息。”

