
0333

巴列维?尤素夫此时有些紧张，他并不是什么菜鸟，事实上，在被环球科技贸易集团聘请为安全主管前，他就是M军海豹突击队的一员，也经历过无数的战斗，可不知为什么，今天他格外的紧张。

“叮！”的一声，电梯在一楼停下，门缓缓打开。尤素夫正了正帽子，不着痕迹的擦去了额头上的汗水后，点头示意队员们进入检查。

“安全！”安全部的武装队员进入所有电梯，检查了电梯间内部及外部后，回复了尤素夫。

“楼上的情况怎么样？”尤素夫命令留人守住一楼的通道后，拿起通讯器询问道。

“我们已经到达，四楼、六楼所有通道都有人看守，电梯隔离门也被打开检查了天井，不过什么也没发现。”

“我马上带人去五楼，你们也过去。”

“是，头儿。”

原本漆黑一片的大厦五楼，逃生通道的防火门突然被人打开，刺眼的灯光立刻照了进来，数十个人影在大量手电筒的照映下快速进入了这一层。

“通知监控中心，让他们把这一层所有灯都打开。”跟着手下人一起进入五楼后，尤素夫看了看这黑呼呼的地方，皱了皱眉头，“让所有人都注意。”

“嗡！”随着大厦监控中心的远程操控，五楼天花板上所有的照明设备都被打开。一瞬间，这里就从黑漆漆的状态变得无比明亮，这巨大的光线变化，会令人闭目流泪，不过这些安全人员事前都已经戴上了墨镜，以防止这种事情的发生。

等到所有人眼睛适应了光线后，尤素夫这才命令他们开始进行全层搜索。

进入五楼的安全人员，以两台哥顿式战斗机器人为先导，四名队员跟随的方式，分成了数个搜索小组，沿着五楼的各条过道和走廊，挨个房间的检查起来。

而尤素夫则带着另外二十多人和十台机器人，停留在出入口，随时增援所需要的小组。

只是令所有人惊讶的是，经过一个小时的仔细检查，却什么也没找到。

“难道真的只是故障误报？”尤素夫在松了一口气的同时，也不禁疑惑了起来。

“检查一下那些电器电源。”监控中心的黑人主管对着通讯器建议道，“看看有没有用过的痕迹。”

“该死，唐尼，这怎么可能看得出来。”尤素夫说道，“我们检查过所有电脑，都是关着的，我们根本没办法看出来是公司员工关的，还是那个还不知道存不存在的入侵者关的。”

“好吧，”黑人主管唐尼也头痛的拍着额头，“你在五楼留下一队人，其他人再把其他楼层检查一遍，如果也没有问题，那就说明真是警报系统有问题，那你们就收工吧。”

“好吧，也只能这样了。该死，这可是有五十层楼啊，全部检查下来，恐怕天都亮了！”

“这没办法，伙计，你知道公司的规定是很严的。”

“我明白。”尤素夫揉了揉太阳穴，“你也得帮我在监控上盯紧些，我的人不可能在每一层楼都派上一大队，我没那么多人。”

“这我明白，巴列维。”唐尼说道，“我会让我的人盯紧屏幕的，不过你也知道，我们是要不停切换镜头的，最多将几个重要的区域一直盯着。如果你人手确实不够，我想你可以向上面申请动用更多的机器人协助。”

“目前看来，也只能这样了，我们不可能让外面的FBI进来帮我检查。但愿库房里的机器人数量够用。”

当五楼的大部份安全人员离开，只留下一支十人小队守卫后，五楼的一间杂物室内，现出了陈西的身影。

这间杂物室并非没有人来检查，陈西的光学迷彩系统也并非电力充足，他只是在对方开门检查的时候才隐身。但就算这样，因为这间杂物室被接连检查了三次，他的光学迷彩系统电力也只够用六分钟了。不过也因为陈西没有离开五楼，他也知道了自己究竟是怎么触动了警报的，对此，他只能说，对方想的也太多了，连这种警报系统也想的出来，要知道，就算是在另一个世界，可都没有这样的警报系统呢。

虽然六分钟电力并不足以让陈西在不惊动旁人的情况下，离开这栋大厦，  不足以让他继续刺探这栋大厦的秘密，不过嘛，这间杂物室里可是也有电源呢，而且现在整个五楼的灯光都打开了，他们可就没办法再通过电量使用来预警了。

不到一个小时，陈西就将光学迷彩充满了电，这个时候，他才开始再次行动。

利用光学迷彩，他轻易的从那些守卫面前走了过去，只是关闭着的各处通道门让他颇废了些精神，毕竟他暂时还不想惊动对方，杀掉那些守卫或者自己开门出去明显都会惊动对方。

不过，得宜于大厦的安全人员之前为了防止有人利用电梯天井脱离而停止了电梯，并打开电梯隔离门检查天井位置，而之后又为了方便全大厦检查行动而重新启动了电梯，陈西成功的趁隔离门还开着的时候进入了电梯天井，又借电梯在附近楼层停靠的时候站到了电梯顶部，然后，成功来到了别的楼层，虽然这样也消耗了他光学迷彩系统不少的电量，但他总算是在耗尽之前到达了一层已经检查过的楼层。

“地下五楼？”陈西看了一眼墙上的楼层提示牌，很有些惊讶，之前他们寻到的大厦蓝图，完全没有提到过这栋大厦除了地下停车场外，还有其他的地下设施。

“科宁斯，能否收到我的信号。”避开一个视频监控探头，陈西试探着联系了科宁斯。

“信号有些差，但还是可以收到。”头盔里马上就传回了科宁斯的声音，声音虽然有干扰杂音，但好歹也算是比较清晰，“你在什么位置，信号怎么会在地下，而且很不稳定？”

“我在大厦的地下五楼，”陈西在观察了环境后，又确定了自己的迷彩系统还能支撑七分钟后，又再次动了起来，“这些地下楼层并不在我们找到的设计蓝图上。看来我应该是找到对方的核心部门了。”

“那么请小心，那些地方的警戒只会更高。”科宁斯说道，他已经知道了刚才陈西到底发生了什么事，“我这边看到，大厦外围的警卫重新恢复了之前的巡逻路线和守卫点，没有进入大厦，他们可能真的以为是误报。”

“明白，不过不要轻心，我们不能保证这会不会是对方的轻敌之计。”陈西一边小心寻路，一边与科宁斯交谈道，“我可能会花不少时间才能出来，你们自己也要小心。”

“之前我就已经通知了其他队员，他们过会儿就到，如果真有什么事，凭我们的火力也能突出城去。”

“那好，我现在要深入下去了，通讯可能会更受影响，我们待会再联系。”

“明白，通讯结束。”

这个地下五层，人并不算多，工作人员加上那些各处通道口的安全守卫，陈西总共也只看到三十几个人。但陈西也知道，这里一定会有高价值的东西，毕竟都这么晚了，那些身着白色防尘服的工作人员还在不断进进出出，而且每一条通道都有一扇厚重的钢铁大门守着，进出都要被守卫检查证件和搜身。

不过好在陈西这次的运气还不错，他一路尾随一名手拿着一叠文件的工作人员进入到里面，虽然很眼红那人手中的文件，但在这个到处都有监控的地方，他也不会轻易妄动。

最后，这名工作人员终于走进了一间空间极其宽阔的房间，或者更应该说是库房一类的大空间建筑。

跟着他进来的陈西，一眼就看到了放在里面的两个庞然大物，然后他笑了：“果然有彩蛋啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691489"  chaptername="0333  刺探（二）">加入书签</a>
</div>
