    “兄弟，不知道这一次能分多少钱啊？”

    屋里只剩下他们两个人了，张树宝马上迫不及待的问了起来。

    赵志春神神秘秘的看着张树宝说道：“不瞒张老板，我也是投资人之一，上次也投资了二十万，不但是本钱赚回来了，还另外分了十万。”

    “哇，这么多啊，那，那我投资了十万，是不是可以赚五万？”

    “那必须的啊……”赵志春笑呵呵的继续喝茶。

    “不过啊，我没有把钱拿回来，现在土炮老板的生意越来越大了，我不但是没有拿钱回来，而且还再投了十万进去，哈哈，以后每个月按时分红，老子就暴富了……”

    “这……”听到这位老板，竟然还要投资，张树宝的眼睛转了又转。

    “兄弟，这事情靠谱吗，是每个月都能分红？”

    “当然啊，现在土炮已经是大老板了，还和我签了正规合约的，这种合约是受法律保护的……”

    说着话，赵志春拿出来一张纸拍在了桌上。“张老板你看看吧，这就是合约，现在土炮老板的那公司，可大了，可气派了，我这一次追加投资，已经是大公司的股东之一了，哈哈。”

    张树宝有点动心了，拿起那张纸看了一下，上面果然盖着红色的大印章，上面写着大田株式会社。

    “株式会社？”张树宝有点不懂，不是说公司吗？

    “老兄，这你就不懂了吧，你不是有手机吗，可以查一下的，株式会社是国外的大公司，现在土炮是我们这边的老板，懂了吧？”

    “是吗，那个我能打个电话咨询一下吧……”张树宝不愧为老狐狸，还是不敢完全相信。

    “当然可以的，尽管打。”赵志春微微笑了笑。

    张树宝马上站起来，走过去拿起电话，给镇里的工商局打去了电话，这个家伙当村长，还认识几个人的。

    很快就让熟人查了一下大田株式会社，发现这家公司果然是外国人开的，而且投资很大。

    张树宝终于相信了，心里按捺不住激动，急匆匆的又走了回来，坐在了赵志春的面前。

    “兄弟，你贵姓啊？”坐下之后，张树宝马上笑呵呵的问道，想和这位赵志春结交了，毕竟都是大公司的投资人。

    “呵呵，我叫赵志春，以后我们就是好兄弟了。”

    “那是那是，赵老板投资的比我多，你是大股东，我只是一个小股东。”

    “是啊，土炮大哥一向讲义气，我们都是在他最困难的时候帮助过他的人，所以他发话了，只要是我们给他投资，有多少要多少，而且分红比例拉到最高的档次，其他人想投资他都不会要了，因为现在的公司有国外大集团投资，不差钱……”

    “哈哈，那是，大公司的资金雄厚，这个，如果我想继续投入，土炮老板应该不会拒绝吧……”

    “怎么可能拒绝呢，土炮老板是讲义气讲信用的人，你见过有老板主动找你去分红的人吗？也只有土炮老板才这么好……”

    “那是那是……”张树宝不停的点头，这时候已经彻底晕了。

    没想到赵志春这个家伙也是个人才，虽然土炮教了他怎么忽悠人，但这个家伙却是超常发挥了。

    “走吧张老板，废话就不说了，跟我到镇里去拿分红的钱……”这时赵志春看看火候差不多了，他就站了起来。

    “这个，赵老板你稍微等一下，我拿点东西马上就出来……”

    张树宝连忙跑进屋里，把窗前的那个柜子打开，把里面的钱拿了大半出来，全部装在了一个黑色的背包里。

    “可以走了，麻烦兄弟带我去镇里……”张树宝兴致冲冲的跑了出来。

    虽然张树宝有心继续投资，但他毕竟是人精了，所以还是留了一个心眼，虽然带了钱，但这时候却没有和赵志春说自己要投资的事情，而是打算等到了镇里，看到真的有钱可以分的时候，才主动要求继续投资，这样就万无一失了。

    赵志春也不说什么，和张树宝一起到了外面，直接坐上了摩托车。

    “媳妇啊，我和这位兄弟到镇里办点大事情，你在家等着吧……”坐在摩托车的后座上，张树宝激动兴奋的说道，这一次主动投资，他甚至没和老婆商量就私自做主了，因为这件事情在他看来是十拿九稳的事情。

    “树宝你早点回来啊……”陈翠菊连忙跟在后面喊道。

    “放心吧，没事。”张树宝挥了挥手。

    这时赵志春一拉油门，摩托车就快速的飚了出去。

    此时土炮一个人躺在后山的草地上，嘴巴上叼着一支烟吧嗒吧嗒的抽着。

    眼看着前方的路上有摩托车灯照过来了，这个家伙才阴笑着坐了起来。

    “老狐狸，不知道这一次能给我带来多少钱……”

    土炮自言自语的站起来，朝着路边走去。

    赵志春开着摩托车，到了后山之后，就拐进了一条岔路。

    张树宝感觉不对劲，立刻喊道：“喂，兄弟，这路不对啊，不是说去镇里分红吗？”

    “哦哦，张老板你放心吧，刚才收到短信，土炮哥正好在这边办事。”

    赵志春随便的忽悠了一句，就加速开了过去，最后停在了一片荒草地上。

    这里非常的荒凉，四周一片漆黑，只有唧唧唧的虫叫的声音。

    张树宝吓到了，土炮那么大的老板，不可能在这种地方分红吧？

    “你，你到底是什么人？土炮呢，你不是说土炮老板要给我分红吗？”

    张树宝跳下摩托车，立刻抱紧了黑色的包包，原本以为只要自己不见兔子不撒鹰就不会有事，没想到对方根本不去镇里，直接把他带到这个鬼地方来了。

    “哈哈哈，张树宝村长，你慌什么，我不是在这里吗……”

    这时候土炮阴笑着，从树林里走了出来，这个家伙的嘴巴里还叼着烟，燃烧的烟丝一闪一闪的在夜里特别的显眼。

    上次拿十万块钱的时候，张树宝是见过土炮的，所以听到这个家伙的声音，就认出来了。

    “土炮老板，你，你怎么把我叫到这个地方来，什么，什么时候分红？”

    张树宝有点颤抖，生怕土炮发现自己的包里背着钱，这时候他不禁暗暗的感到庆幸，自己带钱过来的事情幸好没有告诉赵志春，不然这袋子里的钱就危险了。

