    也就是认亲的事情。

    白岭日盼夜盼，终于等到了这一天，激动得都快要彻夜失眠了。

    还是林知隽哄了她，让她赶紧休息一下，不然见了女儿的话，可能会被女儿嫌弃。

    白岭赶紧去补觉。

    另一边，岑寒刚忙了工作回来，林讲现去了他家，暂时还没有回来。

    直到次日中午。

    林讲现和郁烛约的时间到了。

    林家人早早等在饭馆的包厢里，期待着这一次认亲，但愿能顺利。

    郁烛倒是不知情，她还以为这次也是像上次一样，和他们一家人简单吃个饭而已。

    可谁知道，她这次来的结果会是——和他们成为一家人！

    一开始，郁烛进了包厢后，林讲现就开口了，“姐姐，我有一件很重要的事情要告诉你。”

    郁烛扫了一眼，发现他们每个人都很紧张的样子，心里的疑惑不由地加深了几分，“什么？”

    林讲现在得到了林知隽的示意，开口告诉了郁烛真相：“姐姐，你……其实是，我们林家的女儿。”

    郁烛：“？”

    郁烛缓缓皱眉，不知所措地望着他们一家人，脑子随着那句话的落下乱成了一团麻。

    “姐姐，我说的都是真的哦。”林讲现不知道从哪里掏了一份亲子鉴定出来，推给她看。

    郁烛一眼看见了最下面那一栏，十分醒目的那一行字：……确认为父女关系。

    郁烛：“这……这是真的？”

    可是，他们是怎么拿到她的头发的？

    有很多的疑问都在困惑着郁烛，当她抬头时，发现白岭已经开始哭了。

    “郁烛，是我们没用，当初没有保护好你，让你受了那么多的苦……”

    郁烛觉得这次的信息量实在是太大了，“我……等等，可以先让我缓缓吗？”

    自从她被韩家人给赶出来以后，就没有再想过要找家人的事情。

    可是现在……突然这么大一消息砸过来给她，真的让她有些接受无能啊。

    林知隽还算冷静，低声安抚住白岭的情绪，一边给林讲现示意。

    林讲现慢吞吞开口：“姐姐，你还记得我们上次一块来这里吃饭的时候吗？我们就是在那时候拿到了你的头发，去做了亲子鉴定。”

    “爸妈本来是不知道这件事儿的，是我回国后，从岑寒那里得知了你的消息，所以我就在演唱会的时候，借着岑寒粉丝的由头接近了你……”

    林讲现很耐心地把所有的事情都解释了一遍。

    这样一来，郁烛就能明白了。

    她就说嘛，林讲现这小子接近她可能是有目的的，结果还真是……

    郁烛慢慢捋清楚了事情，看着他们一家人的眼神有些复杂。

    她从来都没有想过，自己还能找到亲人，但现在事实告诉她，她的家人终于找上门来了。

    他们找了她那么多年，说不感动是不可能的。

    可对于郁烛来说，现在更致命的问题是，她该怎么习惯？

    她已经很久很久……没有想过有家人的生活了。

    家人，对于她来说，从十八岁那年开始，就变成了遥远而又陌生的词汇。

    郁烛心里乱成一团，在对面三个人的凝视下，终于忍不住想离开了。

    她还没有准备好……所以，她选择了逃避。

    林家人也不会怪她，只是叮嘱让她回去后好好休息。

    不仅如此，林知隽还指使了林讲现，让他亲自送郁烛回去。

    一路上，开车的少年都弯着唇角在笑，看起来心情很不错的样子。

    郁烛看着这个和她有着血缘关系的弟弟，心情更加复杂了。

    她原本还以为林讲现叫她姐姐只是随便叫叫的，可没想到现在会成真了。

    这，还真是……世事无常啊。

    林讲现把人送到了公寓楼下，扬着唇笑，甜甜地开口：“姐姐，你要是什么时候想通了，可以来找我哦。”

    末了，林讲现还补充了一句：“我和爸妈，都很喜欢你。”

    少年笑得唇红齿白，那张略微苍白的脸上透着几分不明显的病态。

    郁烛忍不住关心了一句：“你不是身体不好吗？早点回去休息吧，开车小心些。”

    林讲现被关心了，心口一暖，乖乖点头：“好的，姐姐，我都听你的。”

    ——

    郁烛回到了公寓后，第一时间打电话联系了景沿，她把林家人的事情都告诉了他。

    景沿刚拍完新一期的写真，人还在工作室那边，“烛宝，那我现在过来找你吧。”

    有些事情，还是当面说比较好。

    郁烛嗯了一声，掐断电话后，默默看起了电视剧，也就是她和景沿主演的《许你从结婚开始》。

    郁烛现在迫切地需要用其他的事情来转移一下自己的注意力。

    电视剧放了二十多分钟，郁烛看得入迷了，一时之间连敲门声都没有听见。

    直到她的手机铃声突兀地打破这份沉迷——

    电话那边的男人十分委屈地说着：“烛宝，你不在家吗？为什么不来开门？”

    啊这……郁烛赶紧穿鞋去给景沿开门。

    景沿不知道在门外面站了多久，摆着一张臭脸看着，郁烛不好意思地拉着他进门，顺便哄他。

    景沿低呵，抬手在郁烛的脸颊上掐了一把，“说说吧，小聋子，你窝在屋子干什么？没听见敲门声吗？”

    心虚的郁烛：“……没，没。”

    她这次是真的看电视剧看得太入迷了，不仅把林家人的事情忘了，还把景沿要过来找她的事情也给忘了个一干二净。

    景沿无奈，扭头就看见了还在播放中的电视剧，是他们一起主演的那部。

    男人扯唇笑开，也没有要生气的意思了，“你原来在看这个？”

    “是啊，我等得太无聊了，就想到了看电视剧。”当然，这也是她用来转移注意力的方法。

    景沿拿遥控器过来，把电视剧暂停，“烛宝，你说你是林家的女儿，这是什么意思？”

    郁烛不知道该从何说起，干脆把那份亲子鉴定书拿出来给景沿看了。

    景沿扫过那份亲子鉴定书的结果，眸光微沉：“林知隽是谁？”

    景沿不认识林家人。

    郁烛只能先把事情和他交代了一遍。

