    众人忧心忡忡，久久沉默不语。

    “仙界似乎也插手了。”

    这时，那冰川巨脸又说道：“虽然下来的只是一个小啰啰，但很可能是仙界派下来的探子。”

    众人点头。

    若是仙界再插手，那整个仙江大陆势必化成大漩涡。

    “想个办法吧，至少也先要在仙界插手之前，将仙江大陆背后的那个人查出来。”

    土雾巨脸目光凝望着众人，沉声说道：“毕竟大家心里都看的出来，光是从那一拳的力量来看，我们应该无一是他的对手。”

    “说的不错，不管此人是什么目的，至少也要知道他是谁！”一旁，熔岩巨脸传出赞同的声音：“如果什么都不知道蒙在鼓里，那最先输的恐怕就是我们的。”

    “我也赞同。”

    冰川巨脸说道：“不管我们之间什么仇什么怨，希望能够暂时联手将此人身份查出来再说。”

    一时间，几大巨脸纷纷发言。一秒记住

    随后同时将目光落到人类女子的身上，传出声音问道：“屠夭夭，你呢？”

    “我？”

    “我没有你们那么大的野心，能够活下去顺便看看戏就满足了，所以我就不掺和了。”

    说罢，人类女子屠夭夭后腿一步，传出了声音。

    众人脸色一沉。

    “屠夭夭，在这种关键时刻，你以为你是人类就能够置身事外吗？”冰川巨脸冷声喝道。

    “不错，想要玩到最后，唯有掌握先机，多一个人就多一份力量。”土雾巨脸同样说道。

    然而，屠夭夭却不为所动。

    “罢了！”

    见状，众人冷喝一声，道：“不用管她，以我们几个的力量应该也足够了。”

    “对，已经足够了，只是如何行动？

    “我建议，将我们这些分身融合一起，在一起施展界卜之术，查清那个人的真实身份。”土雾巨脸建议道。

    “我赞同，我们这几道分身力量融合起来，相当于我们任何一个真身的力量，加之施展界卜之术，就算查不到人，也能够查到此人方位所在。”冰雾巨脸说道。

    闻言，其余人纷纷点头。

    说罢，众巨脸消失。

    取而代之的是一团土色的雾气，一团浓浓的火焰，一股骇人的寒气，以及一团荡漾不断的水球……

    它们在云层中萦绕不断，散发着恐怖的气息，过程中，使得周空泛起层层荡漾，随后在肉眼可见的目光之下，凝聚成一团黑色雾气。

    黑色雾气时不时凝聚出冰川的巨脸，时不时又凝聚出熔岩的巨脸，波动不断，看起来诡异至极。

    “屠夭夭，最后再给你一次机会，要不要联手？”黑雾凝聚出土雾巨脸，沉沉问道。

    “我说了，我不掺和。”

    屠夭夭面无表情地说道：“同时我建议你们，最好也放弃这个打算，不然你们恐怕会后悔……”

    “后悔？”

    “哈哈哈……”

    黑雾变幻着脸面，传出各人的大笑声。

    “屠夭夭啊屠夭夭，尽管只是我们几个分身的凝聚，但你可知我们现在的强大？”

    “即便现在是你的真身，击败你也不费吹灰之力。”

    黑雾凝聚出土雾巨人的脸，传出沉沉地声音。

    “那你们可以试试。”

    屠夭夭微微昂首，丝毫不怕土雾巨脸的威胁。

    “行了。”

    黑雾凝聚出冰川巨脸，他叱喝了一声，“别浪费时间了，她不愿意就不愿意，未来后悔的肯定也是她自己，所以何必强求？”

    “也对。”

    黑雾传出土雾巨脸的声音。

    声音落下，黑雾陡然扩散而开，居然是在瞬息间就扩散了整个仙江大陆。

    此刻。

    整个仙江大陆无数的信息，无形中出现在几人的脑海中。

    “在东胜！”

    黑雾之中传出声音。

    下一刻，扩散整个仙江大陆的黑雾瞬间收拢至东胜范围。

    东胜的天空，陡然阴沉了下来。

    “感觉又要下雨了啊！”

    此刻的易枫带着髅本伟来到了武馆门口，抬头看着雾蒙蒙的天空，忍不住传出声音。

    说完，他便朝内院跑去。

    小跑的同时，嘴里一边在祈祷着，“哥们，这么久我都忘了你了，一没给你喂点水，二没有给你喂点东西，你可别死啊！”

    走到内院，一个竖着两个长须的脑袋动了动。

    见状，易枫才松了一口气。

    还好这蜗牛没有死，死了的话他还真不知道从哪里去弄一只这样的蜗牛呢。

    不错。

    易枫就是想要把这蜗牛搬到岛上，当护山神兽。

    虽然只是个名头，但是你见过这么大的蜗牛？

    所以还不是想怎么吹就怎么吹，反正能忽悠人就对了。

    忽然。

    髅本伟将目光望向了天空。

    蜗牛也同时间抬头，只不过慢吞吞的。

    “阿巴阿巴！”

    髅本伟传出声音。

    “布噜布噜。”

    蜗牛嘴中传出声音。

    “阿巴巴。”

    “布噜布噜……”

    “阿巴。”

    “布鲁……让我补一补。”

    “阿……”

    髅本伟欲言又止，终于是点了点头，低下脑袋不在看天空。

