    傻幼幼站在那，一脸疑惑的看着妹子，不明白她在说什么。

    但是女闺蜜，

    瞬间就明白了！

    我们三个去拍手？

    这他喵的也太劲爆了吧？

    虽然之前不知道陈洛是网上那个算命大师的时候，她跟幼幼确实开过这样的玩笑！

    但是现在，

    人家都确定关系了！

    再开这样的玩笑，

    那就败人品了！

    女闺蜜虽然不知道妹子为啥这么说，但是她是真拿幼幼当好朋友，可不能让这些不实的传言离间她们之间的感情！

    “你在胡说什么！”

    女闺蜜除了追星无脑外，别的地方，智商还是挺正常的，她说笑着，伸手掏进了妹子的领口。

    嗯……

    女生在宿舍的时候，

    都是比较放的开的，跟在教室，在男生面前，完全不一样。

    一般很多人回去以后，

    会选择把内.衣脱了，只穿一件外衣……

    这样舒服。

    妹子被女闺蜜这么一抓，尖叫一声，隔着衣服捂住自己胸口，抓住女闺蜜的手，不让她乱动。

    平时她们整天这么乱玩，

    幼幼虽然见过很多次了，

    但是还是看的面红耳赤！

    “我错了，我错了……”

    “求大哥放手！”

    妹子直接就服软了，不管为啥，先认错，防止小污女进行下一步动作。

    女闺蜜嘿嘿一笑说道：

    “那不行，你得给我介绍个对象！”

    “幼幼都找到大师做男朋友了，我还只能跟在俩人后面当电灯泡，拎东西！”

    这话就说的很有技巧了。

    既跟妹子解释了自己三人的关系，

    也很巧的化解了尴尬，

    重要的是自己还过了一把手瘾……

    妹子优点被握，

    哪里敢放肆？

    只能在那不断的附和：“行行行！介绍，介绍一百个！都给你！各个都比那个算命大师帅！”

    幼幼噗嗤一声笑了。

    她当然知道俩人在一起开玩笑。

    不过，

    女闺蜜握上瘾了，虽然得到了自己想要的结果，但是她不想撒手，

    甚至还拨了拨人家……

    “啊！”

    妹子尖叫的时候，另一个地方，玛蒂娜也忍不住发出了一道呻,吟声。

    “你乱叫什么！”

    女闺蜜走了过来，身上围了一件白色浴巾，露着肩膀跟大腿，脑袋上此刻也围了一条白色毛巾，看样子是刚洗完澡。

    她脸上还糊了一些黑乎乎的泥，

    看样子是在做面膜。

    玛蒂娜转头看了女闺蜜一眼，调笑着说道：

    “舒服啊！”

    “舒服怎么就不能叫了？”

    “跑了两天，结果连那个大师的毛都没抓到一根，也就泡泡澡开心一下了。”

    此刻她躺靠在浴池里，

    只有脑袋露在水面上，剩下的身子全部泡在水里，水面上都是白色的泡沫，

    看不到水里的情况……

    不过这样的混血大美女泡澡，场面也清淡不到哪里去，多多少少会有些香.艳。

    女闺蜜赤脚踩在地板上，

    走到了玛蒂娜旁边的一个小桌旁边坐了下来，上面放着一台早已打开的电脑。

    见玛蒂娜一直在眨着眼睛瞅自己，

    女闺蜜瞬间意识到什么，白了她一眼，直接抬腿，将俩条腿搭在了一起，夹的紧紧的。

    “我在网上找到了一篇帖子。”

    女闺蜜的双手在键盘上飞快的敲击着。

    “找到了什么？”

    玛蒂娜慵懒的撩着水，打在自己的脖颈上，水珠不断的从她身上滚落进浴池之中。

    自从回国后，

    她已经对女闺蜜的黑客技术有些失望了，

    查了这么久那个大师的消息，

    愣是什么都没查到。

    过去查不到，也不知道那个人从哪冒出来的，唯一个露脸的视频，还非常模糊，被倒了不知道多少手，根本看不清正脸。

    至于一些具体信息？

    根本没有……

    黑进了猫牙后台，就得到了一个名字，陈洛。

    像是什么身份证号码，住址，联系方式……

    通通没有。

    所以玛蒂娜现在对女翻译的黑客技术，已经不抱什么希望了。

    说实话，

    这个倒也怪不到女翻译的技术上，

    人家黑客技术确实牛逼，

    不然也不能黑进医院系统拿到穿山甲老婆的病例，怪就怪在陈洛这个人太干净了。

    没得周天秘术之前，

    根本就没什么社会经历，

    怎么可能查的到？

    得了周天秘术以后，也就在猫牙直播留了一点信息，但是运营老大搞小动作，在录陈洛的资料的时候，根本没录全，

    他想的是等复制出陈洛的直播套路，

    就拿那份合同做文章，

    到时候跟陈洛重新谈条件……

    降合约等级，

    将陈洛打压成正常的小主播。

    如果到时候陈洛不同意，去闹，或者去法院告，他就把丁曼推出来当挡箭牌，她签的，与我公司无关。

    但谁曾想，

    陈洛是真大师。

    现在他因为陈洛，在公司地位一落千丈，虽然顶着个运营部老大的身份，但实际上，对个主管丁曼都得客客气气，

    因为一但再出现什么事情，

    总经理已经说了，让他直接滚蛋。

    女翻译自然也知道玛蒂娜的想法，但是她越那样想，女翻译就越想证明自己的技术。

    “等等，我马上查到了！”

    女翻译的手越敲越快，电脑屏幕上都是一些常人无法理解的代码数字。

    其实她现在已经查到了李爽直播间传出去的照片，但是她还不想停下。

    她想要借着照片上的侧脸，

    检索出陈洛的身份。

    很快，陈洛的另一半长相在她的电脑屏幕上，如同刮刮乐一般，被刮了出来！

    “玛蒂娜，快来看！”

    女闺蜜手还在不停的敲，她直接黑进了小吃街旁边的魔都大学，也就是陈洛的学校。

    很快，

    她便在众多学生信息之中，

    找了陈洛！

    “我知道他是谁了！”

    玛蒂娜本来还在浴池里没动弹，听到这话，唰一下！

    直接从浴缸里站了起来！

    全身暴露在了空气之中！

    嘶！

    【作者题外话】：第二章，吃个饭写第三章……

