    最主要的是，可以通过军用平板来领取官方委托的一些清剿任务。

    “这倒不错，这么快就已经搞得这么正规了么？”

    赵千羿拿着军用平板，翻了翻已经公布出来的清剿任务。

    第一个就是清剿磁山僵尸群，不过到目前为止还没有任何一个外来者团队领取这些任务，实力不够谁也不愿意去送死。

    而天马寨这边发布的任务就多了，大多是从玩家们手中回收食人花叶子、果实、根茎，以及鸡肉、鹿肉、毒蜘蛛牙齿之类的材料收购任务。

    “都是现成的东西，拿过来改改就能用。”

    大胡子发送给赵千羿一份文件：“212特勤那边发来一份任务委托，你看看有没有兴趣？”

    “联合清剿磁山僵尸群？”

    “我倒是没意见，但是‘雇佣费’和补给怎么说？”

    赵千羿点开文件看了一下，其大意就是212特勤邀请《天马寨》和《巢组织》，一起前往铁冶市的磁山国家矿山博物馆，分片清剿僵尸群。

    “几种方案，一种就是自带补给，战利品归个人所有，每击杀一只僵尸额外奖励50枚幻晶币。”

    大胡子低头看了一下文件里提到的奖励方案：“第二种是，补给由212特勤提供，但战利品也归212特勤所有，每击杀一只僵尸额外奖励100幻晶币。”

    “你确定这两种方案不是在开玩笑？”

    “以我目前的状态，击杀一只僵尸最少需要2记《雷电术》，消耗36点MP。”

    “从幻晶商城里兑换出一瓶，恢复+150MP的强效魔法药需要近600幻晶币，换算过来每点MP差不多价值4枚幻晶币。”

    “我消耗144枚幻晶币，就为了挣他50枚幻晶币？这还没把遇到危险后可能会消耗的金创药，以及战死后会损失10%经验的代价计算进去，相信一般玩家还做不到我这种程度的伤害输出，那补给品的消耗可就更大了！”

    赵千羿有些疑惑：“这不相当于给他们打白工，自己还要倒贴钱进去差不多么？委托我们冒着风险去清剿僵尸群，就给这待遇？”

    “可李斌那小子给我解释的时候，不是这么说的啊？”

    大胡子也没想到，赵千羿这么快就换算出了补给品消耗，一下也愣住了，不由傻眼道：“不是倒是提到过战损抚恤……”

    “他是参照战士无伤击杀僵尸的案例给你计算的吧？”

    “以玩家在现实中的灵活性，战士单挑一只僵尸的确可能实现无伤击杀。”

    “道士更简单，花一张护身符，召唤一只变异骷髅往僵尸群里一扔就完事了，骷髅只要不死就能一直挂机。”

    “这任务委托，估计是针对战士和道士这两个职业的，根本就没把法师职业考虑进去，而且估计还把你们击杀怪物后获取的经验值，计算进了补给品损耗的价值中！”

    赵千羿翻了个白眼道：“这就差不多相当于官方给你们提供了个练级的地方，然后再象征性的给你们点额外奖励的意思，他们却获得了该地的怪物得到清剿的好处。”

    不过也能理解就是了，官方手里现在根本就拿不出多少幻晶币来支付奖励，捉襟见肘之下当然不可能开出太高的奖励。

    但是麾下的战力不足，对磁山的僵尸群根本没办法下手，只能通过这种方式吸引外来者玩家过去帮忙清剿。

    从“外来者自我管理协会”刚一成立，212特勤就迫不及待的发来了任务委托来看，磁山那边的情况恐怕已经严重到，他们不得不出此下策的状态了。

    “那你去么？”

    大胡子想了想还真是，因为外来者玩家群体中，本身就没多少法师职业。

    现实里的情况，根本就养不起法师这种药罐子，还不如选择战士职业或者道士职业，好歹还能慢慢砍一砍。

    “去啊！”

    赵千羿想了想之后，突然露出一个古怪的笑容：“权当是为国家做贡献了呗！”

    “那我可就回复李斌那边了啊？”

    大胡子虽然觉得那里不对，但是听到赵千羿愿意去参加联合清剿行动还是很高兴。

    因为跟212特勤大队的合作越密切，对天马寨的好处也就越大，最起码可以获得官方变相的扶持。

    212特勤那边估计是一直在等着他们这边回消息，一听说同意去了立刻就把通勤车辆给开了上来。

    《巢组织》就只有赵千羿和老烟枪两个光杆司令，倒是好办。

    可大胡子名下的《天马寨》可就不能倾巢而出了，还得留人看家。

    所以最后决定，除了35级的大胡子和10名30级的核心天马众之外。

    还有四五十名第二次被波及后加入了《天马寨》，现在差不多都已经20多级的外来者一起去，其他人就留下来守家。

    而其他外来者团队的玩家一听，《天马寨》居然要去参加跟官方的212特勤的联合行动，觉得其中肯定有好处，居然也跟了上来。

    最后零零总总加起来，总共有三百多号最低20多级的外来者玩家，准备去参加磁山僵尸群的联合清剿，光大型通勤车都调来了十几辆。

    铁冶市距离CB市和吴都市都不算太远，不过50多公里的车程。

    就算从CB市的五角山天马寨出发，抵达磁山国家矿山博物馆也不会超过百公里。

    所以一行车队，在有一辆特警执勤车开路的情况下，一路畅通无阻的只花了不到一个小时就抵达了目的地。

    跟五角山地区一样，磁山矿区外围也同样被官方封锁了。

    不过跟作为旅游景点存在的五角山不一样的是，磁山矿区这里是真没有人来。

    因为这里虽然叫做矿山博物馆，可是除了千疮百孔的山体之外，因为早年开采技术不过关造成的环境破坏和污染，导致连树都没有几棵，是真没有什么看头，自然不会有人闲着蛋疼跑到这里来。

    会来这里的，大多是各种跟矿业、地质、环境保护等学科相关的学习团队，到这里来也主要是参观学习和汲取教训的。

