    王恒毫不知情，此刻他在包厢里和林雯莹挨坐在一起，肖燕则坐在他对面，

    林雯莹在向餐厅工作人员解说肖燕和王恒两人的大致信息，以供餐厅设计菜品，

    王恒正在四处张望，他总觉得这里环境有点不对, 突然他感觉到有个东西搭在他腿上，

    回身一看，果然肖燕正似笑非笑的看着他，

    王恒瞄了一眼，见林雯莹没注意到，连忙对肖燕做了一个让她收脚的手势，

    肖燕没听他的，反而动了起来，

    王恒连忙夹住，不让她动，结果曾经王恒对付林雯莹的手段，被肖燕用在了他的身上，

    林雯莹看不到王恒的表情，而餐厅侍者却是居高临下清清楚楚的看个明明白白，

    这名侍者脑子里一团乱麻，完全想不起林雯莹说的信息，他心里只有一个念头，

    这两个女人，一个优雅，一个妖娆，长相也是一等一的，为什么会同时看上这个其貌不扬的男子……

    侍者回厨房后，自然想不起林雯莹说了什么信息，随后想了一下决定给他们安排什么菜, 

    ……

    菜很快就上上来了，

    厨房给王恒他们安排了中餐，菜很精致，每一个量都很少，但都有一个绿色的蔬菜当成配饰，看上去很清新，

    然而王恒却当即就变脸了，站起来问道，“服务员，你们餐厅是怎么回事，特色设计就是讽刺客人的？”

    这个会所后台非常硬，8个发起人最低的一个身价都在50亿，8人几乎就是杭城最有钱的那批人，再加上会员遍及各行各业的企业家，

    说句不好听的，只要会所搞一个封杀令出来，上下游直接切断，在浙省做实业的会寸步难行，所以谁敢得罪西湖江南会所！

    所以会所才有底气敢说，他们做什么客人吃什么，没有点菜这一环，也没顾客说不满意, 

    本来侍者以为这么微弱暗示，用餐的人不会发现，就算发现了也不会吭声，

    尤其是王恒这个理亏的人，但他没想到，偏偏就是这个理亏的人反而理直气壮的质问了起来，

    侍者也没多怕王恒，在他心里王恒肯定是凭着某个方面的能力吃软饭的，

    “先生你好，我们这里是根据会员的客人而设计菜肴的，我们认为这些菜非常符合你，还有什么意见吗？”

    侍者明嘲暗讽的语气，直接搞火了王恒，王恒如今也不是什么好脾气的人，顺手拿起一盘菜就朝侍者泼去，并骂道，

    “我特么符合你妈，什么玩意，就这还特么杭城最高级的会所？”

    侍者也没想到有人居然敢在西湖江南会所闹事？一时之间居然没反应过来，

    王恒泼了菜肴，自然没心情在这吃饭了，当然这种菜色谁能吃的下去，接着对林雯莹和肖燕说道，

    “雯雯、燕子我们走，这么个垃圾地方，匪里匪气的，一看就不是什么好地方，真特么晦气。”

    肖燕见王恒发脾气，自然不敢作妖，乖乖跟在王恒身边，

    林雯莹虽然知道西湖江南会所后台很恐怖，但是现在王恒在生气，她也顾不得得罪会所，起身陪着王恒离开，

    王恒三人要离开侍者也不阻止，而是飞快的用对讲机通知了前台，

    “财堂，财堂，飞霞阁客人闹事砸了我们场子，飞霞阁客人闹事砸了我们场子。”

    “财堂，收到！”

    虽然没人带路，王恒三人还是从包厢的位置拐了出来，刚到前厅，就被一个男的好像是前台负责人的样子给拦住了，

    “客人，听说你对我们会所服务不满，掀了我们的桌子，请你解释一下。”

    “让我解释？你特么谁啊？我为什么对你们餐厅不满意，你怎么不去问你们的人。”

    这地方不知道为什么，莫名的就让王恒有股气，说话也有点冲，

    有背景的地方，从不用武力让别人驯服，他们认为那是低级手段，所以男子也不生气，笑着问道，

    “先生，请留下你的名字，我们会所一定会做的让你满意。”

    这经理语气就差明晃晃的说，威胁了，

    王恒这时来了兴趣了，在杭城居然有人威胁他王恒，还是一家小小的会所经理，

    从包里拿了一张，私人名片，这是王恒第二次，装逼给别人名片，

    白色金属，金色字体的定制名片，一看就壕，

    经理也是见过世面的，并没有被王恒的名片震撼到，他都见过真正黄金打造的名片，王恒这种算不了什么，

    不够当看清上面的内容后，经理立马变了表情，笑着对王恒说道，

    “不好意思，可能真是我们会所弄错了，你请稍等片刻，我让侍者过来给你赔礼道歉。”

    王恒见经理居然这么上道，这么给他面子，加上他确实也有错，所以也没太计较了，挥手说不用麻烦了。

    经理说着侍者不赔礼道歉就会被处罚，缠着王恒不让他离开，王恒这人吃软不吃硬，只得留下等，

    然而他想不到的，经理根本没有通知侍者，而是通知了他们老大，

    杰克马在一座井式江南民居的天井边和一群人在商谈，

    “浙省货源给我们会所面子断掉，也只能让拼夕夕一时的麻烦，很快就会被南方的厂家代替，我们不能因为对付拼夕夕，而坑了兄弟企业。”

    “会长高义，我认为断运输才是最好的办法，三通一达都是我们的人，剩下邮，，，政和顺丰，以拼夕夕体量他们完全没法支撑。”

    “徐总你别忘了，拼夕夕可是有大量资金，他们要是自己搞物流呢？”

    “物流那么好搞？你以为有钱就行了？信不信我让拼夕夕的车上不了路。”

    “我赞成断运输。”

    “我也赞成。”

    “那好，我们第一步就断拼夕夕物流。”

    ……

    就在大家讨论热闹的时候，杰克马接到餐厅经理打来的电话，听完电话后，

    杰克马笑着对众人说道，“拼夕夕的那个小子来了我们会所，走我们一起去会会他。”

    ps：

    明天继续月票加更，

    继续求月票，

    各位大佬，现在是773票，还差227票，双倍等于只要114票，

    大家加把劲吧，冲到一千票，不然就前功尽弃了。

