    “根据密探来报，这一次神怒阁并没有因为方凡死去而袖手旁观，所以我们的最大敌人就是神怒阁，大家要提起万分精神，切不可以掉以轻心。”

    余震天大声的喝到。

    当他说完这句话，余震天与皇甫见天两人浑身一阵，明显的感觉到了有人靠近。

    所有武者有序的登上直升机，起飞那一瞬间。

    余震天嘴角扬起，淡淡的开口说道，“帝霸天，既然已经出现了，何必躲躲藏藏的，这可不是你身为阁主的作风。”

    “哼！”

    帝霸天冷哼一声，身体从虚空之中浮现出来。

    “帝霸天，原本我以为你能够修炼到如今的地步，怎么说也是一个聪明人，却想不到你竟然做出了一个如此愚蠢的决定。”

    余震天眉头微微上挑，轻声说道。

    “哼，余震天，虽然我不知道你余家建立那些武园有什么秘密，但是你们余家能够快速的崛起，一定是因为那些武园的存在，你的实力提升倒是不慢，这已经突破玄天境了。”

    帝霸天说着双眼死死地盯着余震天。

    余震天闻言脸色骤然一变，沉吟着没有说话。

    “帝霸天，我知道方凡是个天赋出色的年轻人，之前你的所作所为我也能够理解，可是现在方凡已经身陨，你又何苦执迷不悟呢？”

    皇甫见天沉声说着。

    “谁告诉你们，方凡死了？不过这是我答应他的事情，不论他是否死去，我都必须做到，仅此而已。”

    帝霸天不屑的哼了一声，“皇甫见天，你的大限不远了，这是想要散发最后的余晖，为皇甫家族多办一些事情吧？你也是足够忠诚了。”

    “你...”

    皇甫见天闻言气的胡须乱颤，俨然有些要爆发的势头。

    “帝霸天，都说你是华夏的第一高手，我余震天却认为这名头有些不实，不如就让我来检验一下你的战斗力是否如传言那样强大吧。”

    话音落下，余震天一声低喝，下一秒整个人消失在了原地，淡淡的红色灵力在空气中留下了一道红色的痕迹。

    眨眼间，便来到了十米外的地方，距离帝霸天也不足五米。

    “既然你不信，那我会让你相信的。”

    帝霸天冷笑着，随后身上骤然爆发出金光，整个人都沐浴在金光之中，一时间整片空间都弥漫的金色与红色两种颜色。

    “神龙摆尾。”

    “金龙耀眼。”

    “火龙天焚。”

    连续三声响起，空中弥漫的金色灵力瞬间形成了一条蜿蜒的火龙，金色的火焰不断地在火龙的鼻息中喷出。

    然而，这仅仅是刚刚开始，火龙仿佛活了一样，张开了血盆大口想着余震天急速的飞了过去。

    硕大的龙尾不断地摆动，横扫而出一声声音爆响起，空间片片破碎随后又快速的修补完整，火龙的嘴里更是喷吐着一颗耀眼的火球，散发的恐怖温度传来阵阵的热浪，偌大的广场一时间温度急速的上升。

    这招式竟然如此的恐怖。

    余震天盯着天空上不断凝结的火球，脸色虽然无比的凝重，却并没有后退，眼看着那火球向着自己砸来，余震天一声低喝，“游龙步！”

    顿时，余震天好似一条滑溜的泥鳅一样，整个人快速的滑动着，手中开始不断地结印，周边的灵气也越发的躁动，转眼间手印已经凝结而成。

    “血光破天。”

    手中的血红色法印向着天空中的火球推了过去，正好挡在了火球的前进道路上，两者轰在一起没有发出任何的声音，相互吞噬湮灭着。

    帝霸天的身子从空中渐渐地坠落，随着下落的同事，他的身子气势猛然的变化，从狂暴火热之中瞬间变得灵动，温婉起来。

    “水龙狂啸，白龙旋转。”

    帝霸天的身子瞬间又转化成为了一条白色灵动的白龙，快速的闪动着身子，虽然被血光锁定，却依旧凭借着白龙的灵动摆脱。

    随着水龙的仰天狂啸，面前的空间的灵力瞬间化为了点点的水汽，随后越积越多最后形成了阵阵的海浪不断地翻滚着。

    而水龙也一头扎进了灵力形成的大海之中，在海水中不断地腾跃着，空中喷出一道粗壮的水柱向着天空的血光涌去。

    下一刻，血光与水龙狂啸相遇。

    红光瞬间爆发，无比的刺眼，将这一片空间染成了血红色的地域一般，无穷无尽的水流好似一张巨大的囚笼，将那浓烈的血光包裹其中，随后开始不断地收缩。

    “天剑合，天剑聚。”

    “天剑聚合，五行凝聚，天地无极，风火地水雷，凝聚！”

    随着皇甫见天的怒喝，空气中形成了一把五彩神光的神剑，向着远处的帝霸天斩去，速度快到了极致，肉眼已经跟不上他的速度了。

    不好！

    危机传来，帝霸天面色一变，他想不到一直看热闹没有出手的皇甫见天竟然会出手偷袭，水龙快速的收回，身形快速的闪烁，想要躲避从天而降的五彩巨剑。

    “震天兄，不要让他逃脱了，今日必须将他斩杀于此。”

    皇甫见天焦急的吼道，他需要控制巨剑，根本没有多余的心思限制帝霸天，只能指望着余震天了。

    “好！”

    余震天听言点头，“帝霸天，今日我与见天兄弟联手，你是没有任何机会的，乖乖的跪下求饶吧，人要死了就什么都没有了。”

    余震天开怀的大笑起来。

    “哼，谁生谁死，这还不一定呢、”

    帝霸天脸色阴沉着，这一战是真的难啃啊，如果是单打独斗的情况下，他不惧任何人，甚至他都可以斩杀其中任何一个人，但是两人配合在一起，他战斗起来却是吃力不以，尤其是悬在天空的五彩巨剑，对于帝霸天来说，充满了威胁。

    “血色漫天！”

    余震天一生低吼，双掌之间开始疯狂的传出红色的灵力，当血红色灵力释放而出，灵力与空间的空气快速的凝结，最后整个空间都化作了红色的海洋。

    “翼龙霸天。”

    帝霸天眼神阴寒，冷哼一声，随后空间内竟然刮起了狂风，将那成片的血雾吹的四散开来消失不见。

