    虽然阿四本身不懂什么战术，但沿途路上一直听尤里在那里吹了这么久，导致他已经被忽悠到云里雾里，对尤里产生了一些不切实际的期待。

    他以为尤里一直说自己多么擅长指挥，一定有什么奇妙的战术，就像是那些故事里的用兵天才那样。

    结果尤里在听了阿四的话之后点了点头，然后说道：“我看那些守门的强盗们十分的松懈, 而且这扇大门一直有老百姓在进进出出，防备并不严密。”

    “正所谓兵贵神速，机不可失!趁着这个机会，我们跟着百姓们一起混到城门口，如果他没有发现我们的话，我们就潜入进城里来个中心开花！”

    “如果那些守门的兵发现了我们, 我们就直接现场一波流攻占城门！”

    “到时候我再用我的喊话卷轴，向全石瓜寨的百姓们通报我们是来自红龙领的解放者！”

    “正所谓攻心为上, 这样一通操作下来，估计大事可定矣！”

    在阿四的惊讶眼神中，尤里让阿四带着自己这几十个流浪者，缓缓的走向了城门。

    按照A计划，阿四会说这些流浪者是他们在他在外面遇到的迷路人，准备带他们回到石瓜寨。

    计划很完美，关键是流浪者们的画风跟普通的老百姓完全不一样啊1

    一个苦巴巴的村民，带着几十个全副武装的大汉？

    然后说这几十个大汉是迷路的人畜无害小可怜，请强盗们通融通融？

    守门的强盗们，他们不算是什么见过大风大浪的人，关键他们也不是傻……

    几个守门员一眼便看出来阿四带的人有问题。

    其中一个强盗，二话不说立马抽刀，对着阿四以及尤里的方向挥砍了过来。

    同时其他的强盗也纷纷恶狠狠的喊起来：“你们是什么人？给老子的赶快把武器收起来，赶快投降!”

    尤里一看自己的精妙伪装被识破了，于是冷冷一笑：“既然你们都看出来了，那这戏我也就不演了。兄弟们抄家伙！B计划！”

    尤里旁边的一个战士玩家，直接从裤裆底下掏出一把大斧头, 渗人的笑道：“俺的大斧早就饥渴难耐了！”

    几十个流浪者顿时在城门位置大开杀戒！

    仗着已经提前定好了临时复活点, 流浪者们十分的勇猛, 压根儿不害怕自己被强盗们打死。

    守门的强盗们也就10来个，又是草根强盗出身一点戒备心都没有，被几十个不要命的流浪者一通狠揍打的措手不及。

    仅仅是两三分钟的功夫，这石瓜寨的城门还竟然真的被尤里他们给拿下来了！

    尤里也立马喊话，并且使用了卷轴加强喊话效果。

    他对周围的所有人喊话，包括强盗，也包括石瓜寨的普通居民。

    “石瓜寨的乡亲们，我们是你们的老乡阿四带来的流浪者！我们受强大的龙之城，以及红龙领领主的委托前来接管石瓜寨！”

    “听说这座石瓜寨被强盗们所占据了，现在我们来了！我们要赐予黑风寨秩序，各位普通百姓们还请老老实实待在家里，等我们打完仗你们就解放了！”

    尤里的话许多人的云里雾里，但所有人都知道很显然是又要打仗了。

    在这乱世里，老百姓们要么自己加入军队，要么善于躲避军队。

    一看战事又起，分分钟的时间内整个石瓜寨大部分的居民们都躲进了自己的家里，老老实实的蹲着, 丝毫不敢外出。

    而与此同时，收到消息来到城门位置的强盗们也和流浪者交上火了。

    谷舜

    按理说, 黑风寨的100多名强盗，再加上他们新强征的两三百人，加起来四五百人。

    完全可以发挥数量优势一波流，把尤里他们的部队全部给淹没！

    但由于强盗们他们平时驻扎的非常分散，所以第一时间赶来的强盗就只有七八十人，其中超过一半都是那些被强征来的壮丁。

    这些壮丁们压根没有战斗力，只敢拿着武器在旁边看着。

    虽然有几个强盗逼迫壮丁们进攻，但一时之间很难形成围攻之势。

    真正在战场上对砍的，也只有二三十个强盗和流浪者们，人数反倒是差不多。

    而流浪者们虽然实际战斗经验不如强盗，但毕竟悍不畏死，打法疯狗。

    一波下来，流浪者和强盗们都挂了10多个。

    剩下的10多个流浪者和强盗，他们一轮战罢互相看了一眼，结果那些强盗们就被吓跑了。

    主要是强盗们看自己一波就死了一半，瞬间失去了战斗意志。

    强盗也就这个鸟样了。

    他们开始往后逃，一边往后跑，这些跑路的强盗还大喊着有大量正规军来了！

    什么龙之城、红龙领的正规军来了！

    一传十，十传百，连带着周围那些在现场负责当气氛组的壮丁们也都跟着跑路。

    结果那些后续赶来支援的强盗们，他们听说城门失陷，又看到前方几十个人满身是血狼狈逃窜。

    摸不准敌人的数量，让支援过来的强盗们内心也产生了恐惧。

    感觉不好打？

    其中一些人愣在原地想看看情况，也有一些人脚底抹油，开始回家收拾东西准备跑路。

    尤里这边看到强盗们溃不成军，忍不住哈哈大笑。

    “老夫我的战术果然是天纵奇才啊！”

    信心大增的尤里继续喊话说自己是解放者，宣传本方势力的强大。

    同时在附近，尤里带队定好了新的临时复活点。

    阵亡流浪者们也纷纷的赶来了，让尤里这边的人数恢复了满员，

    周围的村民们一看来了几十个流浪者，其中战死了一半，结果现在又来了十几个，这是援军源源不断的节奏啊！

    附近的石瓜寨居民们，他们一时之间没有看出新来的流浪者，其实就是之前那些战死的流浪者，还以为是又来了援军呢！

    流浪者越来越多，反观对面的强盗已经跑路。

    这胜负已分的节奏啊！

    于是两侧的居民们也纷纷的躲在自己门口、小巷子里欢呼起来。

    阿四也带动大家说道：“我是阿四，我回来了！这些流浪者他们是一位强大领主的部队，他们将解放我们！那些强盗的好日子到头了，大家快过来！”

