    按照苏浩的正常流程，想要从零开始，达到上一世巅峰状态，至少需要十几年时间。

    步骤大概是‘血气-【骨魔】-雷达感知-空间传送-种植灵草-修仙’。

    不过在上一个世界获得了‘源’这种特殊的东西后，苏浩恢复力量的进程，就能大大缩短，无需按部就班的进行。

    “这幅身体足够强壮，我只需要二十天左右，就能积累足够的血气，达到高阶精英武者的程度，也就是说，只要二十天，我就能获得修改基因的能力！

    然后牺牲部分不影响活动的血肉，培养‘基因修改液’，绘制‘核心复合符文’！

    而那个时候，我的精神力，必然已经恢复一些，使用各种空间能力不是问题。

    最后一步，搭建‘小世界’，在小世界中布置‘焦点系统’，获取足量的‘源’！

    只要有‘源’在，我就能获得我想要的一切。

    包括‘血气’、‘灵力’等常用能量。”

    不仅如此，还能使用与源相关的各种幻想系能力。

    这个时候，苏浩就有自信在太空中暂时获得生存能力。即使是带这艘飞船脱离敌方追捕，也不是不可以！

    想清楚关键点的苏浩不再犹豫，起身盘坐在床上，很快进入入定状态，继续提炼血气。

    提炼血气这件事情，苏浩从转生开始，只要有空闲就一直进行，没有丝毫懈怠，如今已经有了一丝感觉，最多一天，就能建立一个完整切合身体的‘血气系统’。

    当然，除了提炼血气之外，苏浩每天还会抽时间修炼精神力，包括精神触须和‘念’！

    有着强大意识力量的基础，精神力的恢复反而比肉体上的恢复速度更快。

    至于说士兵日常的训练活动，苏浩就以‘队友惨死，精神崩溃，心情抑郁’为由，申请一个月休息时间，看在他是‘英雄’的份上，燕队长同意了苏浩的请求。

    而且，燕队长本人何尝不是如此？

    ……

    ‘遥星号’是一艘看起来十分扁平的飞船，如同一只鳐鱼，却又充满科幻美感。

    遥星号通体漆黑，飞在太空中，完美的融入星空黑色的背景中，不仔细观察，根本无法发现它的踪迹。

    在遥星号前端的一个会议室中，前端一个巨大的屏幕，正播放着各种数据的分析结果，三十五个身着蓝白军装的人，围坐一起，表情严肃，气氛凝重。

    方才苏浩见过一面的姜长官也在其中，坐在偏中间位置。

    上首的白色军装中年人不怒自危，眉头深深皱起，沉声道：“根据数据分析结果推测，遥星号有超过50%的可能被八手族的‘信号基巢’锁定了！那么现在谁能告诉我，究竟怎么回事？”

    百分之五十的几率，对在场的人来说，已经是一个不得了的数字了，就相当于堵正反面的硬币，赌输了，自己的命就没了，人类也将损失一艘无比强力的巡航舰。

    所以，他们赌不起。

    遥星号是一艘十分特殊的巡航舰船，具备强大的信号屏蔽能力，属于人类当前最先进的‘隐形舰’，专门在外执行警戒任务。

    按理来说，八手族的‘信号基巢’不可能发现他们的，但这次突袭八手族补给站后，就检测到了信号异常。

    这绝不一般。

    这时，一个后勤官起身道：“报告舰长，刚收到消息，是那批缴获的能量块出了问题。”

    所有人一惊，齐齐看向那名后勤官。

    后勤官的确认，让原本只有百分之五十的可能，变成了百分之百，也就是说，遥星号确实被八手族的‘信号基巢’锁定了。

    后勤官继续道：“补给站中的八手族知道我们的目标就是能量块，在覆灭前向其中一枚能量块中埋设了‘信号发射器’，并做了极为完美的伪装，我们的士兵将其搬上飞船的时候，躲过了飞船上的自检探测器。”

    八手族的人很聪明，知道信号发射器放置越多，暴露的可能越大，所以只放置了一枚，做好伪装，果然躲过了检查。

    “嘭！”

    舰长面露怒容，一拳砸在面前的桌子上，爆喝道：“干你娘！蒙舟你们后勤队给老子干的好事！老子说过多少遍了，所有搬上飞船的东西，全给老子用你的眼珠子盯仔细了！出一点儿差错，我们一条船的人全都给你陪葬！干！”

    名叫蒙舟的后勤官面色难看之极，垂下了自己的头颅。

    此事过后，他可能没脸待在遥星号了。

    骂人解决不了问题，舰长很快恢复冷静：“立刻启动预设方案，尝试破解信号频段，释放干扰，然后给信号发射器做好伪装，给老子远远射出去。同时，抛射十艘充气艇，误导信号基巢的锁定……”

    虽然有应对方案，但众人心里都清楚，一旦被信号基巢锁定，他们很难脱离对方的追踪了。

    要知道，八手族的信号基巢，在整个云环星系都有分布，整个庞大的星系，能让他们躲避的地方不多……

    有人提问道：“还能回蓝光么？那接下来我们要去哪儿？”

    舰长深吸一口气，平复一下情绪后道：“回不去了！如果没有意外，以后很可能都回不去了，一旦被八手族发现，就只能在宇宙中流浪了。”

    所有人都沉默不语，他们都知道舰长说的是对的。若此时还回去，极大概率会暴露人类的母星‘蓝光’的位置。

    那是人类最后的希望！

    舰长沉思片刻后道：“我们去食星虫的星域，在那里，我们有一线生机！”

    众人面色一变。

    食星虫是所有智慧生命的大敌，食星虫的星域，更是人类、八手族、复眼族的禁区。

    他们都明白舰长的意思，那就是进入食星虫的星域，利用八手族在那里的视野盲区，脱离八手族的基巢锁定，重新隐身。

    最后，所有人投票支持舰长的决定。

    会议结束后，舰长亲自向‘蓝光’发出一条语音信息：“遥星号疑是暴露，终止返程。”

    ……

    自从这次会议结束后，遥星号的气氛就变了，原本获得足够能量的喜悦很快消失，恢复了之前的高度警戒状态。

    即使是苏浩这样一个大头兵，也能感受到气氛的压抑。

    不过，让他放下心来的是，他所担心的遭遇战并没有这么快到来！

    想想也是，宇宙尺度太大了，即使发现了对方，但没有特殊机动手段的话，想要攻击到目标，并不是一件简单的事情。

    二十天后，苏浩睁开眼睛，起身活动一下身体，感受着体内汹涌的血气暗道：“这具身体确实足够强大，或许和燕队长所说的‘强化剂’有关！

    而我的血气，也顺利的完成积累，达到了高阶精英武者的程度。下一步，培养基因修改液，铭刻‘核心复合符文’，激活我的空间能力！”

    就现在苏浩一身庞大的血气能量，他都有信心对抗穿着装甲的士兵，而不落下风。

    毕竟，他如今已经可以使用血气激活各种符文了，装甲的防御不一定能挡住他的‘穿透’‘震荡’等符文效果。

    苏浩进入弹球空间中，启动了早就设计好的‘基因修改液’培养计划。

    培育成功，预计需要十个小时。

    “先去食堂补充一下，最近食堂的工作人员开始对我有意见了，若不是我‘英雄’的光环在，估计不会让我吃那么多吧？

    有机会还是要获得足够高的声望才行，这样一来，能获得不少优待，方便我的行动。”

