    更新时间：2011-09-15

    渡淮即赶上今冬的初雪。

    由于大股胡骑就在离淮阳不到两百里外活动，陈韩三又颇为不稳，林缚渡淮，行踪就要严格保密，淮阳这边，刘妙贞、马兰头、孙壮、李良等有限数人，也是提前两天才给告之林缚的行程，但不再出城迎接，以免引起敌军潜入密探的警觉。

    在茫茫雪花里，数百扈骑簇拥着林缚、曹子昂、高宗庭、叶君安等人驰入淮阳城，一直到驿馆前才下马来。

    看着站在驿馆前来迎接的刘妙贞、马兰头、孙壮等人，林缚将遮风帽兜放下来，抖落积雪，说道：“又是寒冬，我沿路过来，看到汴水近岸处已结薄冰，淮阳北面的情况如何？”

    “这天前天才陡然转寒，”马兰头说道，“派出去的斥候还没有回转，百里的冰封情况不严重，照这天气，还要过半个月才会冰实……”

    河流一旦冻实，淮河北面的低矮丘山及平原将成为骑兵作战的天堂。燕胡将卒跨下的战马又是出名的耐寒，要没有万不得已的理由，林缚实在不想拿步卒出城去跟燕胡骑兵野战，培养点精锐不容易啊。

    林缚看向孙壮，指着他拿绷带吊在脖子上的胳膊，说道：“你也悠着些，淮东拼着家底，好不容易凑出三四千骑兵，可不想临到大用时，连个骑将都凑不齐……”

    东平距淮阳也就四百里，东平周围百里内的城池，除曹州、济宁两城，其余悉数失陷。有城池为依托，燕胡大股骑兵的活动范围，自然也延伸到徐州西北一带，距淮阳也就不到两百里。

    在过去月余时间，淮阳镇主力守戍城垒不动，但淮阳镇范围内两支骑兵，分别以李良、孙壮为将，在淮阳镇以北区域，与燕胡前哨试探骑兵连续发生遭遇战，孙壮在半个月的遭遇战中，肩部给敌将拿战戟刺中，虽有护甲，但伤势不轻，到今日还没有再骑回马背。

    林缚出口责怨，孙壮咧嘴而笑，说道：“大意了，遭遇的是新附军辖下的一支骑队，看着人数相当，以为能吃下来，没想到对头硬得很，没吃进肚子里，还给绷掉一颗牙。”

    林缚摇了摇头，说道：“这是敌将针对你们下的套，目前还不晓得是不是袁立山所谋——淮阳发过来的军情，军司研究过，应该是你们这段时间在北面的活动较为频繁，引起注意，敌将想诱你们深入再合围吃掉。还好在你一开始胃口就很大，遭遇即打起吞掉对手的心思，若是往深处纠缠，很可能会有其他敌骑过来包抄——还有，新附军的战力，你也不要轻视了。燕蓟形势的崩溃，令人很痛心，更叫人痛心的是，此前朝廷部署在燕山一线的精锐边军，此时正是南侵的新附军主力，新附军没有我们所想象的那么不堪一击。七甲集一战的详细战报也发给你们，不能视之为殊例。从九月中下旬，以袁立山为首，新附军近十万兵马，从阳信经临淄，越过泰沂两山之交，穿插到泰安西的锐利与迅捷，便可见一斑。这个冬天的形势，不容乐观啊。”

    不用直接作战，从运动势态里也能大体判断一支军队的强弱。

    以往越朝的军队分内镇与边镇，内镇驻守腹地，少战事，兵备驰废。边军的问题虽说也很严重，但主要出现在将领一层，下级军官及普通将卒想糜烂，也没有地方糜烂去，又时常临敌，故而边军底层的战力没那么不堪。

    最初随刘安儿起事的那一批人，包括孙壮他自己，很多都是来自边军的底层军官。淮东也有一批人，像秦承祖、周普、曹子昂他们，都是出身边军。

    燕蓟形势崩溃后，边军大规模的投降，改编成新附军而为燕胡前驱，恰恰解决了边军原先存在的一些问题。

    虽说五年前阳信一役，林缚曾将叛军打得满地找牙，但那时东虏更多是将新附军当炮灰使，真正有借鉴意义、需要引以为鉴的，是登州七甲集一战。

    登州七甲集一战，赵虎率部虽然成功将叛将高义所部击退，但也付出颇为惨重的伤亡。

    七甲集一战所体现出来最为重要的一点，是在民众普遍依附于田地，国家兴亡还只跟士大夫有关的时代，叛将降兵掉过头来打自家人，几乎没有什么心理负担。

    燕胡精锐骑兵固然需要重视，但新附军也不能轻视，而轻视新附军恰恰又是淮东军及江宁其他所辖兵马的普遍现象。

    眼下孙壮吃了些苦头，这要算一桩好事，总好过以后因轻视而栽大跟头。

    刘妙贞还照旧戴着线条粗犷的青铜面具，声音从面具后传出来，就有些低沉，她说道：“我们也意识到存在一些问题，虽说进入曹徐地区的兵马以新附军为主，但淮阳骑兵的侦察范围已经严格限制在一百二十里之内……”

    “再往后收一些，芒砀山以北的区域，就不要管了……”林缚说道。

    芒砀山在淮阳西北约七十里处，差不多与徐州城处在相对平直的东西线上，这样就将骑兵活动范围控制在离城半日行程之内，即使遭遇不测，撤回来或救援，都不至于鞭长莫及，但也差不多将徐州西北方向的区域悉数让出去。

    “好的……”刘妙贞点头应道，林缚虽擅用奇谋，但做种种军事部署又是相当的持重，这倒深得兵家“以正合、以奇胜”的要义。

    再者淮东凑出这么多骑兵很不容易，经不起前哨战如此激烈的消耗。随着天气日益寒冷，骑兵在北面的活动会越发的频繁，凭着淮阳城里三四千骑兵，也很对敌骑进行有效的压制跟限制……

    在林缚的设想里，淮东决胜战场主力只能是步卒，骑兵在编制上主要是起掩护步阵侧翼的作用，跟燕胡纯粹以骑兵对耗，林缚将内裤都赔上也输不起。

    在平原地区，步骑对抗，由于骑兵机动灵活，在战场上掌握主动权，步阵的侧翼常常是骑兵进行突破的薄弱点，配备少量精锐骑兵掩护步阵侧翼，是古人总结起来的经典战法，这是谁都不能免俗或可以随便创新的。

    眼下济州是淮东掌握的较为稳定的养马地，加上淮东将大横岛单列出来养马以及从扶桑本州等地选购良马，每年也只能保证四到五千匹战马的供应量——由于战场素来有射人先射马的作战原则，骑兵一旦拉上战场，战马的消耗将远远超过将卒；再扣除掉各部军将及斥侯探马所需，淮东将努力骑兵规模维持在六千人左右，甚至需要从驼马、耕作马里挑选一些良种补充进来。

    在驿馆门口说过了一阵话，林缚一边介绍叶君安给淮阳诸将认识，一边往驿馆里走——叶君安作为淮东最重要的谋臣之一，不能不熟悉淮东辖下的主要战力，这也是他辛苦跟着林缚冒雪北上到淮阳的主要原因。

    徐泗地区，淮阳与徐州是相当特殊的存在，都是源出淮泗流民军，都是受招安而编成。叫叶君安感慨的，淮阳镇竟是如此悄无声息的就给淮东所用了。

    进室内就温暖如春了，刘妙贞、马兰头等人都奉林缚居中坐主位，还坚持让曹子昂坐上位，之后才是刘妙贞、马兰头、高宗庭、叶君安等人依次分两边坐下。

    淮阳镇名义就是受淮东军司的节制，林缚居中坐主位没有什么可说的，但坚持让曹子昂坐上位，实际上是不动声色的定下主从之名份，不然的话，曹子昂与刘妙贞应对席而坐才合规矩。

    喝着热茶，在风雪里冰寒的身子渐渐暖和起来，林缚跟马兰头等人说道：“我既然过来了，就打算派人去徐州，请陈韩三、张玉伯到淮阳来……”

    “陈韩三多半不敢挪窝。”马兰头说道。

    “我也没有指望他真会过来，”林缚说道，“但他不过来，至少能在他头上栽一个违抗军令的罪名，以后真要采取主动，也有由头。”

    江宁正式将汴水以西的区域都划为淮东的战防区，包括徐州在内，包括山东在汴水以东的残军，都要接受淮东的节制，林缚在淮阳召陈韩三而不至，给他头上栽一个违背军令的罪名，也不算冤枉他。

    对陈韩三下手，马兰头等人最是来劲，恨不得今夜就将陈韩三骗来淮阳杀之了事——当然，这是妄想，陈韩三以诈计袭杀刘安儿，就意味着他不会轻易上这种当。但听林缚的口气，不管能不能抓住实证，只要形势有利，就会陈韩三下手——这个态度，马兰头、孙壮等人喜欢。

    陈韩三的问题很棘手，陈韩三本身在徐州有两万精锐忠于他，而燕胡大军前锋主力离徐州已不到两百里，几乎没有不痛不痒就将陈韩三所部除掉的可能，派使去徐州，林缚更主要的用意是将张玉伯召来淮阳相见。

    除了派使去徐州召陈韩三、张玉伯外，林缚还要派人去涡阳跟董原联系。

    淮东负责东线，董原则负责西线，连长淮军也划归他节制，离江宁同意长淮军撤入淮西受编就差半步之遥。

    林缚与董原的地位是对等的，都是兵部右侍郎兼领兵帅臣，不存在谁召见谁的问题。只不过林缚爵封郡侯，权势在董原之上，有事相商，也是董原遣使来见林缚，但林缚也要先派人通知董原他人已经到了淮阳。