    紫微星君和青藤道人自然也发现了这处石洞的不同，不过现在鲲鹏老祖都已经进去了，他们两个属下自然也无法推脱不去。

    三位准圣前后脚进了石洞，这石洞之中与外面完全不同。

    归墟之海一片死寂，可这石洞之中，却生机如潮！

    鲲鹏老祖上下打量，这石洞成圆柱形，仿佛很是规则，洞壁上长满了散发着绿色微光的苔藓。

    既不刺眼，又刚好可以照明。

    一股股精纯的生命力从这些植被上散发出来，给鲲鹏一种生命的希望。

    石洞并不曲折，随着鲲鹏他们的前行，那一丈高下的石洞上竟然长出了一些灌木一样的矮小植物，上面更是挂着一颗颗红色的小果实。

    这些红果，如同枸杞一般，鲜艳，饱满。

    “这是，灵根？”

    鲲鹏一愣，那些红色的小果实，确实和枸杞太像了，不过这里并非一株，而是一片！

    如果这真的是灵根的话，那这一次来的可不只是一株啊。

    鲲鹏他们越是深入，这石洞就显得越是宽敞起来，一条渐渐空旷的通道呈现在大家眼前。

    在那通道的尽头，则是一个十丈高下的巨大广场。

    当鲲鹏他们进入这片广场之时，那玄天的精血正是被吸引到了这里，然后注入到了半空中，一颗石心当中。

    鲲鹏抬头仰望，这石心离地八尺左右，大小足有六尺高下。

    “一颗六尺大小的石心？”

    青藤道人看着那确实是石质的心脏，他脸上一阵错愕，那石心当中，有无穷的生命力涌动着。

    石头心脏，却蕴含着无尽的生命力，这让鲲鹏他们很是意外。

    这颗石心，是整个玄武一族的镇族之宝，只不过出了玄天以外，其他的玄武族众根本不知道石心的存在。

    正是因为这一颗石心，玄武一族的肉身才会如此强大。

    而现在这颗神秘的石心，被鲲鹏老祖发现了。

    他们三个在石心面前研究了半天，却什么也看不出来。

    那石心上石质的纹路鲜明无比，除了不是肉质的以外，与一颗心脏完全没有两样。

    “这么大的石心，会是谁的呢？”

    这是鲲鹏第一个想到的问题，石心，不可能是天地之间就孕育了这么一颗心脏。

    而且在鲲鹏看来，这颗心脏，似乎是有些残破，在那心脏的上端，有一个缺口。

    这缺口处，仿佛被利刃所伤，留下了撕裂的创口。

    “不管是谁的心脏，收进黑葫芦，化为生机再说！”

    鲲鹏老祖没有那么多好奇心，他直接祭出生生造化黑葫芦，把这颗石心给收进了葫芦里。

    青藤道人看到鲲鹏这副做派，他也是一阵无语，不管什么三七二十一，先收再收，这确实很符合鲲鹏老祖的风格。

    他们收了这石心之后，也已经把这石洞逛了一遍，再往前已经没有去路了。

    三位准圣简单商议，立刻决定离开这里。

    他们原路返回，那几株神秘的灵根，全部被鲲鹏带走，一片叶子都没有留下。

    至于那神秘的石心，却根本没有被造化黑葫芦融化的迹象，甚至到现在，它都没有受到任何的影响。

    鲲鹏老祖一阵无语，他把这命名为“玄武石心”的神奇心脏，直接就沉在了黑狐狸，看一看到底能不能把它给抽干了！

    这一次鲲鹏老祖外出，不但得到了蓬莱仙岛，还找到了开天水灵之身，又收了这神秘的石心，至于银虎载地鞭，和其他的灵宝灵物，反而显得不那么突出了。

    可以说鲲鹏的每一种收获，拿出去都足以让其他修士震惊，然而这么多的机缘，却全部都落入了鲲鹏老祖手中。

    在鲲鹏老祖所不知道的情况下，他显然已经是得到了大量的气运加持。

    玄天的因果能够转嫁，那银虎载地上的气运，大势，也同样可以加持在鲲鹏身上。

    金龙承天，银虎载地，这天地人三才之气运，已经被鲲鹏独占其二，他早在不知不觉间，得到了大量的气运之力。

    如果不是秉承了这些大气运，他又岂会如此巧合的找到开天水灵？得到玄武石心？

    这一切看似意外，实则与运气摆脱不了干系，而所谓的运气，则是气运之力的一种提前。

    没有气运加持，你根本就得不到这份运气，因此也就不会有这些机缘！

    鲲鹏老祖对这一点倒是心知肚明，因此他在满载而归的同时，也更加重视起自己的实力和气运的提升。

    鲲鹏带着属下们一路高高兴兴的折返北冥，而这洪荒世界当中的大气运者，可不只是鲲鹏老祖一个。

    在那昆仑山中，一道清辉照耀诸天，八方风云变化，乾坤之气倒转。

    昆仑之巅，三清宫中，强大的气势从太清身上散发出来，在太清身旁，一位黑袍老道，与太清有八分相似，不过他的脸上多了一丝戾气，少了些许清净。

    “道友有礼了！”

    “你即是我，我即是你，你我本是一体！”

    这黑白两位太清简单交流，那黑袍太清再次化作一道清光，融入到了白袍太清的身躯之中。

    太清老祖，成功斩出了第二尸！

    “恭喜大兄，成功斩出第二尸！”

    通天道人眼中一片羡慕神色，他即为太清感到高兴，同时也被激起了一股争锋之意。

    通天道人并不比谁差，他同样对自己的道也很有信心，只不过现在他才斩出善尸，而太清却已经斩出了恶尸，这确实让通天道人感受到了压力。

    “恭喜大兄，日后大道可期啊！”

    元始天尊同样是一脸的笑意，他们三兄弟不分彼此，太清突破，那就是他们兄弟的整体实力得到了提升。

    “哈哈，二弟，三弟，咱们兄弟三个一心悟道，将来你我共同炼化鸿蒙紫气，一门三圣之时，那会是何等的荣光！”

    太清兴奋无比，他对未来显然充满了向往。

    在未来三清证道之时，他们的实力确实足以碾压一切，一门三圣，谁能与之抗衡！

    天定六圣，他们独占其三，这已经是无法抵挡的巨大优势！

