    第90章 不要脸的东西   

    “小瑜，到底什么急事，不能电话里说，我工作还——”   

    安强军打开房门，一脸笑呵呵地看向屋内，见到客厅里除了自己妻子赵瑜之外，还有一名西装革履的男人。

    

    他怔了怔，笑道：“家里来客人了？”

    

    西装革履的男人，自顾自地喝了口茶，瞥了安强军一眼，便收回目光，给人的感觉，他才是这房子的主人。

    

    赵瑜看向安强军，眼底本有几分不忍，但见他那满头大汗、衣服脏乱，犹如民工的模样，再看眼身旁镇定自若的男人，心中一声叹息，淡淡道：   

    “你先不用管他是不是客人，过来把文件签了吧。”

    

    她指了指早就放在茶几上的那份文件。

    

    “文件？”

    

    安强军疑惑地走过去，拿起文件翻看几眼。

    

    下一刻，他如遭雷击，脸上血色以肉眼可见的速度褪去，又像是掉入冰窟之中，一股股寒气从脚底窜到脑门。

    

    准确点说，并不是一份文件，而是三份协议书。

    

    一份是离婚协议书；一份是将房屋所有权转到赵瑜名下的协议；另一份，则是放弃女儿安雪莹抚养权的协议。

    

    安强军身体微微颤抖，噗通一声，一屁股坐在地上。

    

    他看向赵瑜，那神情实在不知道如何描述。

    

    他笑得比哭还难看：“小瑜，这也不是愚人节啊！你这是开什么玩笑？”

    

    赵瑜叹了口气：“我没心情和你开玩笑。

    面对现实吧！我们的日子，早就过不下去，你自己也应该明白这一点，结果你却是懦弱得甚至不敢面对现实，只知道逃避！”

    

    安强军急得跳了起来，歇斯底里，像是将死之人死死抓住最后的救命稻草：   

    “怎么就过不下去了？

    小瑜，谁家的婚姻没有点磕磕绊绊啊，你怎么可以这么随随便便，就说要离婚？

    不行！我不同意！”

    

    赵瑜冷着脸站起身来：“安强军，别让我看不起你。

    你还有脸问，怎么就过不下去？

    

    我当年嫁给你，你向我承诺过什么？

    你说过会让我过上好日子！我当年也相信你，结果你是越混越回去，现在还不如我当年嫁给你的时候！   

    你这把年纪，却还没什么作为，这辈子到底还能有什么出息？

    你这辈子，也就这样了。

    日子一眼就能望到头，这种生活我无论如何都过不下去，如果你还是个男人的话，就把协议书给我签了！   

    你就非得拖着一个女人给你垫背？

    你到底是不是个男人！我这辈子最珍贵的年华都花在你身上，现在，我一分一秒，都不愿意在你身上浪费！”

    

    “签了吧，别自讨没趣。”

    坐在沙发上的男人，自顾自喝了口茶，瞥了眼安强军，高高在上地说道。

    

    “你是谁？”

    安强军眼睛赤红地看向这男人。

    

    “我是什么人，你现在还猜不出来？

    我都不明白，小瑜当年怎么会看上你这种屌丝！”

    男人语气平淡地反问。

    

    “混蛋！我杀了你！”

    安强军一声咆哮，像是发狂，朝男人冲去。

    

    赵瑜拦在男人面前，怒道：“安强军，你疯够了没有！为什么你就不懂得在自己身上找原因呢？

    

    如果不是你无能，我也不会和别的男人走到一起！像你这种男人，实在是让我瞧不起。”

    

    安强军颓然坐在地上，望着面前这个女人，只觉得心如死灰，他沉默几秒，用沙哑的声音道：   

    “离婚，可以！房子给你，也可以！但雪莹的抚养权，我无论如何都不可能交给你，你死了这条心！”

    

    赵瑜皱了皱眉，还未开口，一旁西装革履的男人冷笑道：   

    “白痴！你是不是还不知道，雪莹压根就不是你的女儿？

    你想要她的抚养权，简直是做梦。”

    

    轰隆！   

    安强军脑子里一声巨响，整个人都懵了。

    

    他彻底暴怒，即便是刚才知道赵瑜在外面找男人时，他都没有如此愤怒，冲到厨房里拿了把刀出来，径直朝西装男跑去。

    

    西装男这下子不淡定了，连忙起身后退，怒喝道：“你他吗想干什么，把刀给我放下！”

    

    赵瑜也是被安强军激烈的反应给吓到，恼火地瞪了西装男一眼，对安强军道：“你别——”   

    “你给老子闭嘴！”

    

    安强军一声暴喝，吓得赵瑜后退几步。

    

    “你说，他这话是什么意思，他吗的是什么个意思！”

    

    安强军状若疯狂，一个念头浮现在他脑海，但他无论如何，也不愿意相信事实便是那般。

    

    他突然想起，当初女儿出生前几个月，赵瑜莫名其妙和他大吵一架，然后跑回娘家去了。

    

    直到女儿出生一个多月后，赵瑜才终于愿意回来。

    

    他也一直因为女儿出生时，没陪在身旁，对女儿和妻子怀有愧疚。

    

    赵瑜叹了口气：“事到如今，我也不瞒你了。

    我前男友的事情，你应该也知道，他攀了个富二代，我和他分手后，却是发现当时的自己已经怀孕。

    

    我实在不忍心把孩子打掉，所以……”   

    “所以？

    所以我活该是吗！”

    

    安强军一声惨笑，手里的刀当啷一声掉在地上，只觉得这个世界太荒唐，是那么的怪异。

    

    自己明明从小到大，也没做过什么坏事，还因为看不惯别人的龌龊而丢了工作，结果呢，命运就是这么对待自己？

    

    他笑着笑着，哭了起来。

    

    一个四十多岁的大男人，哭得稀里哗啦，像是个崩溃的孩子。

    

    赵瑜眼中流露出一丝不忍：“这些年，你也的确没亏待过我，但我们真的不合适，还是分开比较好。

    将协议签了吧，你从这里搬走，从今天开始，我们再也不要见面，这对你也好！”

    

    旁边的西装男，冷眼看着这一切，眼中流露出几分嘲弄。

    

    就他所知，这房子是安强军年轻时贷款买的，那时天海市的房价，远没有如今吓人。

    

    安强军若是没了这套房子，那么他这辈子，都不可能在天海市再购买一套！   

    就在这时，他眼角余光瞧见门口处，不知何时，站着两人。

    

    一个身穿旗袍，美艳得让他呼吸停滞片刻的女人，和一名表情阴沉得可怕的青年。

    

    “你们是谁？”

    西装男一声冷喝，仿佛他才是这房间的主人，望着商青黛的目光一片火热，心中又有些疑惑，好像曾经在哪里见过这女人。

    

    哒！哒！哒——   

    高跟鞋敲击地面的声音响起。

    

    商青黛一步步走到赵瑜面前。

    

    “你是谁？”

    

    一向非常自信的赵瑜，望着走来的商青黛，实在自信不起来，无论容貌、身材还是气质，她都被人家踩在地上。

    

    商青黛没回答她的话，走到她面前，突然就一巴掌抽在她脸上。

    

    啪！   

    “不要脸的东西！就是因为有你这种家伙，才会导致我们女人被一些男的从骨子里瞧不起！”

    

    

    

