前面丹王的话一出，底下的人便议论了起来，有人走了出来，道：“丹王，这女子来历不明，就这样将之收为徒，是不是太儿戏了？我们丹王谷与世隔绝这么多年，若是因此而出了什么乱子，到时岂不是追悔莫及？”
　　“是啊！而且丹王既然要收徒儿，收这么一个不懂丹药的人，得重头一点一点的教，不觉得太费事了吗？我们丹王谷中的炼丹师出色的比比皆是，丹王若是收徒，为何不从我们当中选呢？这样收一个外来人当徒儿，让她成为我们丹王谷的少主人，这让我们如何能服？”
　　“如果丹王执意要收她为徒，那就让她展示一下本事，只要能让我们心服口服，我们便认了这个少主子，否则，就算是丹王将之收为徒儿，我们也不会服她，更不会承认她。”
　　听着那些炼丹师们不服的声音，丹王目光微闪，神色并没有意外，反而觉得是理所当然。他捋着胡子笑了笑，看向凤九：“小九，你说，这事要怎么办？他们不服你呀！”
　　凤九看了那丹王一眼，心下挺诧异的。当了这丹王的徒儿就是这丹王谷的少主子？这么说，这丹王倒是存了真心想收她为徒？
　　“成了你的徒儿，就成了这里的少主子？”她目光微闪，压低声音问着身边的丹王。
　　丹王笑意加深，点了点头：“不错，成了我的徒儿，就成了我的传人，自然也就是这里的少主子，也算是这丹王谷的半个主人了。”
　　闻言，凤九露出笑容：“这福利倒是不错。”
　　当下，她迈步走上前，看着那前面的十几名炼丹师，道：“不知要怎么做，你们才会服我呢？”其实，比之这样，她更愿意用拳头来解决事情，简单粗暴直接，不服打到服，只是，对付这些炼丹师们，似乎却不能用这种粗暴的方法。
　　“既然要成为丹王的徒儿，自然得在丹药方面有些天赋，识药制药炼丹，三样缺一不可。”说话的老者盯着一袭红衣的凤九，道：“姑娘可敢一试？”
　　凤九抿唇而笑，眸中盈着笑意：“当然，只不过……”她声音微顿，看了他们一眼。
　　“只不过什么？”那些炼丹师们问着。
　　“只不过你们这样来考我，倒是有些以下犯上了，毕竟，我可是你们丹王承认的徒儿，丹王谷的少主人，你们的半个主子。”
　　听着这话，那些炼丹师们目光微闪，问：“那你的意思是？”
　　凤九缓步走着，清眸带着笑意的看着他们：“听闻诸位皆是可以炼制出七阶丹药的炼丹师了，不巧，我手底下有几个人受了不轻的伤，正需几枚丹药，诸位只要应允，三关考核结束后，若我过了你们的考核，那你们每一位都得奉上一枚七阶内丹以及一枚七阶复元丹。”
　　听着这话，有人冷笑一声：“你倒是胃口不小！”
　　凤九勾唇一笑：“我不是胃口不小，我只是比较自信。”
