
　　“这样么...”

　　黑圣子有些遗憾地点了点头，“不过这个问题区别不大，第一个夜晚红衣老妇出现在十楼杀死卡菲，第二个夜晚她从十楼进入十一楼杀死旦菲，23sK.com

　　也就是说，她有在酒店各处自由活动的能力。”

　　他顿了一下，慢慢说道：“至于第三种可能性么，就是酒店住宿指南中的大量规则已经失效，

　　比如房间里安全，电梯安全，完成便签内容就不会死等等。

　　不过这些都需要得到更多的证据，才能验证。”

　　黑圣子有句话没有说出口，其实这场任务并没有那么困难，

　　主要的难点就是求生规则复杂且晦涩，

　　如果玩家能够团结一心，一起合作，再付出几条性命为代价，很有可能在第二天或者第三天夜晚，就摸清酒店中的所有规则，

　　幸存者就能全员通关。

　　简而言之，就是用人命去试错，去堆出答案。

　　可惜，没人愿意牺牲自己，

　　所有人都希望别人去当那个替死鬼，给自己铺路——也不能撕破脸皮，陷入厮杀，

　　毕竟参加剧本任务的都是Lv15以上的高级玩家，谁敢先提出来要让其他人当替死鬼，或者展露出这方面的意图，肯定会成为众矢之的。

　　还不如默契装出谁都没有这种意图的样子，顺其自然，按照规则行事——最起码主动权掌握在自己手中，生死有命，各凭本事。

　　而且遭遇异常事件的概率也很平均，很公平。

　　“眼下说这些还为时尚早，”

　　李昂看了黑圣子一眼，随意说道：“接下来我们还是讨论一下目隐之鬼记述下的内容吧。

　　他在宵禁时间到来不久后就收到了便签，按照便签指示，主动睡眠，进入梦境，

　　回到了石拱桥上。

　　这一次，他不再处于限制状态，能够自由使用装备道具。

　　他在桥上前后张望了三十秒后，听见了桥对岸的木屐。看见前方薄雾中走出了一个打着红伞、穿着白紫和服的面容难辨女子。”

　　黑圣子将纸张放在桌上，

　　目隐之鬼知道那个女人的身份极其重要，因此竭尽所能对她的外表进行精确描述，甚至还试图画一幅速写，来详细描绘女人的穿着体形。

　　可惜，目隐之鬼的绘画技术实在是不太过关，

　　画出来的人像...颇有种卡姿兰大眼睛尖下巴的蛇精妖怪既视感，充其量也就幼儿园大班水准。

　　根本辨识不出来好吗？！

　　没天份就不要画，还学人家画东西.jpg

　　刨除掉那有些悲凉的画作之外，目隐之鬼的描述其实还是比较完备的，

　　白浩正盯着纸张思索了半天，犹豫道：“目隐之鬼白天的时候没有看到过我根据万里封刀回忆画下来的画面，但他个人认为，和服女子和镜中梳头女子可能是同一个。

　　结合描述来看，确实有这种可能——

　　他的梦境中出现了多幅标志性画面，

　　如无云天空、满是泡沫且飘着死鱼的河流。

　　考虑到我们昨晚也见到了另外两幅画面，如钟表显示时间为03：33的某一层酒店走廊，戴着斗笠身高三米左右的诡异人影，

　　可以认为，万里封刀看到的画面，确实是一种预言，或者说海豚酒店的提示。”

　　万里封刀闻言想了想，皱眉道：“那目隐之鬼梦里的女人说的那些话又是怎么回事？

　　她看见目隐之鬼后，说‘请问，您也是来杀死我的吗?’

　　然后又说‘很久没见到酒店工作人员，还以为他们在上次事故中发生了意外。’

　　以及‘桥要塌了，不杀死我的话，你会永远被困在这里。’

　　在看见目隐之鬼没有做出回应之后，摆出哀伤表情，说酒店的工作人员都已经死了啊。

　　从她的话语来看，她并不是酒店的工作人员，已经在石拱桥所在的地方待了很久，

　　而且已经习惯被杀死，杀死她后，进入石拱桥的人就能脱离。反之则会被困住。”

　　“她应该是某种怪异，或者被怪异效果感染纠缠的前人类。”

　　骡子轻声说道：“一直以来负责杀死她的，是酒店的工作人员，

　　后者是个团体，会经常轮换，没有规律，

　　定期规律地杀死和服女人，是酒店工作人员必须执行的守则之一——他们没有这么做，只能说明他们都已经死了。”

　　骡子分析完毕后，1208房间内莫名陷入了沉默，

　　住宿指南里就暗示了，若酒店无人，则很有可能酒店已经失守，工作人员全部死亡，

　　和服女人的话语，只是更加证明了这一点。

　　“...”

　　Ω鱼缸头罩里的液体来回晃荡，像是在思索些什么，“有一点我比较在意，那就是和服女人看到目隐之鬼后的反应。

　　在木屐声音响起之前，发现限制解除的目隐之鬼就进入了战斗状态，

　　变成近似妖魔的小巨人，皮肤赤红，手里提着三米长的沉重薙刀，

　　在这种情况下，和服女子见到他竟然没有任何惊讶，反而很平静地询问对方是不是酒店的工作人员，过来杀她的。

　　如果和服女子不是瞎子的话，

　　是否可以认为，酒店的工作人员并不是常规意义上的人类？”

　　“嗯？”

　　白浩正的眼镜镜片上闪过一道白光，“你是说，所谓的酒店工作人员，其实是怪物？我们才是异类？”

　　“有这种可能，就像那部美利坚动画电影《精灵旅社》，里面从旅店经营者到住户，全都是怪物妖魔，

　　人类反倒才是稀奇罕见的‘怪物’。”

　　Ω摊手道：“又或者是同种风格的动画电影《怪物电力公司》，那里面也设计了一个全是各式怪物居民的世界。”

　　“非常具有建设性的假设。”

　　白浩正慢慢地点了点头，“如果我们眼中的怪物，比如那六个斗笠身影、红衣老妇，

　　其实是酒店的工作人员，那么很多事情就能够解释了，

　　比如他们可以在某种程度上违反酒店写给住户的规则，在安全系统启动期间出入电梯，自由开关门等等...

　　对了，”

　　他转头看向13MARK，“你昨晚没有看到那六个斗笠身影从楼上重新走下来，是吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百零七章 异类免费阅读。https://xs.23sk.com 