    　　闻言，沐凤鸣离去的步伐陡然止住，漆黑如墨的披风扬起了弧度又缓慢地轻垂下来。

    　　她勾了勾唇，回眸一笑，挑眉说道：“还以为你这没良心的小家伙，忘了本将。”

    　　楚月望着沐凤鸣，沉吟片刻，方才开口：“东篱一战，事关虚空，牵扯诸多，将军可否留下来陪我？”

    　　她曾怀疑过沐凤鸣是北洲慕府的女儿，但在没有确凿证据前，还不敢断定。

    　　此战过后，若回慕府，她定要寻来可以验证血脉的灵宝。

    　　沐凤鸣怔了一下，眸光落在楚月的身上，流连了许久，方才张扬一笑，踏步往前走去。

    　　众士兵前去处理战后事之前，都不由多看了楚月几眼。

    　　心中只叹：一山更有一山高。

    　　而站立在战场的夜墨寒，紫眸愈加得讳莫如深。

    　　同时，摆了摆手，对身后的军队发号施令：“神武国战后诸事，你等协同处理。”

    　　众士兵微愣。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　她们跟着沐凤鸣出生入死这么多年，还从未见桀骜不驯放荡不羁的沐凤鸣，在谁面前如此温顺过。

    　　他一动不动的，等待着楚月。

    　　直到楚月看了他一眼，他才迈开修长的腿，走进祖孙三代的氛围里。

    　　慕臣海在这氛围之外，正沮丧万分，望见夜墨寒朝此处走来，伸出手拦下，还郑重地拍了拍夜墨寒的肩膀。

    　　以他对阿楚的了解，这种时候，阿楚是不会麻烦沐凤鸣的。

    　　与其说是麻烦，阿楚更像是刻意把沐凤鸣留在某种氛围之中。

    　　夜墨寒默然不语，沉思了许久。

    　　“这位是……？”

    　　怀倾大师望见夜墨寒的那一双犹如星芒熠熠般般的紫眸，低声询问。

    　　夜墨寒往前走去数步，抬起如翠玉般的手，优雅缓慢，不经意地拂去了肩上蝶翼结的尘灰。

    　　“小寒，放弃吧，你挤不进去的，男人，是没有存在感的。”

    　　慕臣海宽慰道：“放心，不必难过，你还有舅舅的关怀。”

    　　夜墨寒：“……”

    　　慕臣海瞧见母亲的热情，彻底傻眼了，寻思着自己该不会是捡来的吧。

    　　“娘。”

    　　慕臣海道：“你与夜帝尊才一面之缘，怎么就谈论小楚的嫁娶了？”

    　　随即，款款作揖，清雅如斯：“夜墨寒，阿楚的未婚夫。”

    　　“原来是夜帝尊。”

    　　怀倾大师意味深长地看了眼楚月发上的蝶翼结，笑道：“既是未婚夫，那就是还未举办婚事，恰好不久后屠龙宴，我们做长辈的，想把小楚带去慕府，在屠龙宴之上公布小楚的身份，接她们母女回家。届时可议你与小楚的婚事。”

    　　她虽然还穿着青音寺的百衲衣，但言行举止皆透出了北洲慕府当家老夫人的气势。

    　　楚月侧过头，看向旁侧的沐凤鸣，“沐将军，北洲屠龙宴，可否前来慕府一叙？”

    　　“本将又不是新郎，你们谈论婚事，本将就不去了。”沐凤鸣道。

    　　“我相信小楚的眼光。”　　怀倾大师道：“夜帝尊人中龙凤，洁身自好，如此男儿，能与我慕府千金匹配。”

    　　这一刻，怀倾大师眉飞色舞。

    　　她从不参与世俗盛宴，也不与权贵同流合污。

    　　哪怕在朗朗乾坤下的帝军司，她和她的部队也是独树一帜。

    　　她虽出身柴门，从混沌苦难走出，但她沐凤鸣的名字，就是那冉冉升起的朝阳。

    　　“我想将军来。”

    　　楚月说得开门见山，美眸暗含期许地望着沐凤鸣。

    　　沐凤鸣不期然地撞入了女孩好看的眼眸，微抿起殷红的薄唇。

    　　沐凤鸣放下了手，礼貌性抱拳：“怀倾大师苦修青音几十载，救死扶伤，为生民祈佛音，凤鸣佩服。”

    　　“沐将军小小年纪，已是一等战将，功勋荣耀傍身，凌天如战将如斯，是凌天之福气。”怀倾大师道。

    　　她虽初见沐凤鸣，但如那日清水河畔见小楚那样，有着一股子的亲切感。

    　　不多时。

    　　沐凤鸣伸出手揉了揉楚月的发，妖孽地笑：“那便，如你所愿。”

    　　怀倾大师侧目看着沐凤鸣：“想必，这位便是名震神脉九洲的巾帼战将，沐将军吧，久仰。”

    　　兴许，为将者，仁义者，都是惺惺相惜的。

    　　冥冥之中，自有羁绊。

    　　只是……

    　　怀倾大师凝视了沐凤鸣半晌，才说：“沐将军，你我，是不是在很早以前相见过？”

