    “大桓国主……别忘了万古盟约，三思而行！”

    声音掠起，数以千计的降世仙神，密密麻麻涌现，四面八方围住祭天台，估算约有五千左右。?虽然只有大桓仙卫的一半之数，却也具有极大威慑力，毕竟大桓仙卫不可能全部坐镇九龙禁城，而各个势力的降世仙神也不可能全部盯着萧影！

    仔细一看，正是洛天神帝洛伦、冥王哈迪斯、鬼族公主幽青蚕、妖族少主龙常秋等诸多大势力的代表人物，还有关系特殊，已经暗中皆为盟友的本源天朝的云渺公主！

    “哼！”

    这些人一直滞留在九龙禁城，萧影自然清楚是在监督自己，不由暗含法力冷哼一声。

    “轰……”

    磅礴沉重的恐怖气势掠起，加上黑暗无月的夜色，给人种风暴将至，天地欲灭的惊惧气息。

    三千魔鳞巫卫从大桓禁宫腾空而起，迅速赶到祭天台所在广场，却未反围仙神联盟，而是团团围住祭天台，不给仙神联盟丝毫机会。

    别看三千魔鳞巫卫数量只有仙神联盟的一半，但这里是九龙禁城，如今依旧有高达百亿的恐怖数量的大桓军队滞留城内，如果真打起来，输的肯定是仙神联盟。

    何况魔鳞巫卫的真正修为法力或许不如降世仙神，却身长魔鳞，又是军事化巫卫。在小天地一视同仁的压制下，战斗力却有过之而无不及，不敢说以一敌十，至少以一敌三五个降世仙神问题不大，群体性对决更占优势！

    近万大桓仙卫，萧影只留了三千魔鳞巫卫在身边，其余分散各处。除魔鳞巫卫的特殊身份外。也是留着震慑降世仙神，免得降世仙神真的豁出来刺杀，就算杀不了萧影，战斗余波肯定影响很大。

    “大桓天主这是何意？难道打算与我方撕破脸皮，正式开战？”

    看那三千魔鳞巫卫如此快赶到，众人皆知萧影肯定是早有准备。仙神联盟小半人神情颇为难看，洛天神帝洛伦不由郑重问道，随即迅速提醒道：“是否太早了点？”

    洛伦倒也不否认早晚会跟大桓天主有毁天灭地的一战，直接暗示时机未到！

    “放心！朕修的是帝皇之道，更是仙国之主！别说已经签定盟约，即便是口头协议，朕也是金口玉言，言出必行！”

    昏暗夜色中，萧影眼神如剑环视诸多降世仙神。语气平静缓缓应道。顿了下，眼带嘲讽直视洛伦接道：

    “以洛天神帝之智，如何会愚昧无知地以为朕会毁约呢？”

    “嗯？”

    洛伦神情一僵，便是其他降世仙神也是脸露错愕，一时不明白萧影想说什么。

    可以肯定的一点，走帝皇之道的人，确实是较为注重信誉和信义，特别是修习“金口玉言”神通的帝皇。不大可能会出尔反尔，而大桓国主萧影。明显拥有类似“金口玉言”或“言出法随”的神通，本身信誉也不错。这也是降世仙神会天价让萧影签定万古盟约的主要原因之一！

    萧影冷笑反问道：“事实如何，大家心照不宣，难道你们以为瞒得了朕？”

    冥王哈迪斯恍然大悟，神情恼怒质问道：“之前的大战流言，是大桓国主所发？”

    “废话！”

    萧影不留情面不屑叱道。使得冥王哈迪斯脸露愠怒之色，又听萧影接道：“此等雕虫小技，瞒得了谁？不过，朕自然答应，自然会遵守。无需你等监督！”

    顿了下，沉思片刻，接道：“朕要提醒你们的是，朕乃国主，绝不会率先违约，会按照上面的意思来。但是，只要你们出手，那朕也不会客气，就该是我等穷图匕现，生死一搏之时了！”

    说到“上面”时，萧影举手指了指天！

    云渺公主明亮如星辰的美眸一睁，不大肯定问道：“大桓国主的意思是……只要我等不出手，大桓国主也绝不会出手。只要我等出手，那就是最后决战了？”

    “当然！”

    萧影煞有其事郑重应道，心中却清楚，云渺公主这是故意出言相助，算是没交错这个盟友！

    洛伦、哈迪斯、幽青蚕、龙常秋等顶级代表人物，隐晦对视一眼，齐齐暗松了口气。蝼蚁尚且贪生，在明面实力就不弱于他们的大桓核心围困萧影，他们的压力也很大啊！

    能不动手，自然最好！

    “抱歉！是我等孟浪了！”

    洛伦动作优雅地光明磊落道歉道，随后疑惑望天问道：“那眼前这是？”

    萧影毫不犹豫指了指戚姬和貂蝉问道：“她们是降世仙神吗？”

    洛伦眼中掠过丝恍然大悟，却故作疑惑迟疑道：“应该……不算吧！”

    “朕出手对付谁了吗？是否有违约之处？”萧影嘴角含笑迅速追问道。

    “这……”

    洛伦一阵语塞，脸露为难之色，心中却是明镜一片。

    冥王哈迪斯脸色一寒，恼怒叱道：“堂堂国主，这是强词夺理，偷换概念！”

    “滚！”

    萧影暴喝一声，威若狂风咆哮，音波化为肉眼可见的洪流，席卷而过，引得包括洛伦和哈迪斯等在内的数百降世仙神惊慌出手，方才堪堪挡住！

    暴退数里，惊魂未定迎空站定，哈迪斯明显惊惧恼怒瞪着萧影叱道：“你……”

    “识时务者为俊杰，如今天下之势的本质，无需明说！无论如何，朕没违约就行！其他废话别说了！”

    萧影眼神凌厉环视诸多降世仙神叱道，又明显鄙夷且不屑看向哈迪斯接道：“万古盟约，不包括降世仙神间的争斗！就凭你这废物，若敢单打独斗，朕若无法一巴掌拍死你，妄为天主！”

    “嗯？”

    冥王哈迪斯大怒，虽然他自认不是萧影的对手。也没如此不堪吧？！

    云渺公主优美嘴角一撅，语气无奈且忌惮说道：“算了吧！就如大桓天主所说，很多事，大家心照不宣，钻牛角尖也没意思，只要默契履行游戏规则就行了。别自找苦吃！”

    “呼……”

    哈迪斯身为冥界少主，自然也不是蠢人，只是萧影实在太不给面子，“欺人太甚”。有了云渺公主的台阶，不由长长吐了口气，顺势沉默下来！

    “走！”

    洛伦明亮双眸瞥了眼云渺公主，却也没多说，爽快朝萧影拱了拱手，轻喝一声。率先落往地面……

    原本密密麻麻腾空的诸多降世仙神，迅速跟随隐落。

    以洛伦的智慧，自然感觉得到云渺公主和大桓天朝的“**”关系，却没打算深究。

    就如萧影所说，大家心照不宣。

    如果不是他们暗中谋划和影响，诸多势力也不可能会围攻大桓天朝。虽然这也不算违背万古盟约。但是，这不算违背万古盟约，又凭什么指责大桓天主呢？

    事实上。大桓天主也没亲自出手对付谁啊，只是“帮助”不是降世仙神的戚姬和貂蝉罢了！

    “啪……”

    诸多仙神退走。萧影朝戚姬示意了下，戚姬手中“青帝掌天鞭”迎空一甩……

    晴天霹雳般震动天地的巨响声起……

    “狂风大作！”

    风云神通施展，昏暗如狱的无月之夜，狂风呼啸，宛若地狱吹出的阴风，鬼哭狼嚎。阴风阵阵，摄人心弦！

    “啪……”

    “雷电交加！”

    又是一鞭甩出，威若一鞭鞭碎苍穹，无数炫目光芒闪现，无数雷电交织高空。在深邃幽暗的夜空，狂风呼啸的气候，给人种苍天将倾，震颤心神的压抑和恐惧感！

    “啪……”

    “暴雨倾盆！”

    第三鞭甩出，一鞭击碎漫天雷电……

    天哭地嚎，瀑布般的倾盆暴雨倾泻，势若清晰尘世间的污垢，又给人种覆灭尘世，再现新世的恐惧感！

    狂风、雷电、暴雨……

    三大惊世气候，以戚姬的个人修为实力，只能覆盖九龙郡；加上大桓国母的大帝果位增幅，与及萧影牵引社稷之力的增幅，迅速蔓延向四面八方，令人惊惧地蔓延小半大桓天朝（华夏神州）……

    “呼……”

    貂蝉做了个深呼吸，郑重紧了紧罗裳，曼妙曲线挺直，引得顶天立地的恐怖法相，跟随挺身傲世……

    那绝美法相，宛若蕴含着所有美好的降世女神，顿时吸引了苍天大地无数生灵的注目、倾慕、陶醉！

    仰望无尽苍穹，双手合十……虔诚一拜！

    本就气候狂暴的无月之夜，令人心悸的恐怖阴影蔓延而开，状若天狗食日，吞噬夜月，吞噬苍穹，吞噬一切光线……

    夜月早就被自然桓后戚姬逼得退隐，却只是被自然气候遮掩罢了！

    但是，貂蝉虔诚一拜，就好像拜求夜月消失……是真正的消失，而非被遮掩。

    霎那间，不管是月光，还是星光，或者是雷电光芒，全都消失无踪，似乎整片天地陷入九幽地狱般的无限黑暗，伸手不见五指，连修为高深者的视线也被极大限制！

    但是，狂风、雷声、暴雨，却是实实在在，只是没有光明而已！

    自然桓后加上拜月圣女！

    这就是萧影的谋划，拜月貂蝉和自然戚姬两大顶级历史美女，确实有相辅相成之威，再加上社稷之力和果位之威的增幅，威力狂暴无数倍！

    辽阔无垠的大桓天朝，缓缓被无尽的黑暗完全包裹，再加上极度恶劣的气候，别说大军，便是零散之人也举步维艰了！

    接下来……

    就看军队的素质和将军的将才了！(未完待续。。)