    当然，也有人眼神充满了警惕之色。

    邱世瞪着一双眼睛看着云苏，满脸的排斥与警惕，“会长，你还真的把她请来了？你不知道她与宗远长老的关系好吗？”

    “若是她阳奉阴违，我老师该怎么办？”

    之前会长提议请云苏过来，邱世便极力反对了。

    之前两边发生那么多不愉快，云苏可都参与其中。

    如今让她来救人，这可能吗？

    可是会长和袁汝不知道被云苏灌了什么迷魂汤，根本不听他的话，愣是将云苏请了来。

    邱世满腹的委屈和不满，这个时候也是爆发了出来。

    他话音落下，会长神色便冷了下来，呵斥道，“邱世，轻重缓急你可知道？现如今你老师危在旦夕，我等都没有办法让他清醒，这是他唯一的希望！”

    邱世表情微微一凝，咬牙瞪了瞪云苏，又看向袁汝，希望他能为了袁章阻止云苏。

    袁汝却轻轻摇头，直接道，“我相信御王妃！”

    “若不是她，我们所有人都得死在丹障之力下，更别提活蹦乱跳的站在这里。”

    他话落下，一边的恒谷便点了点头，满脸赞同。

    他可是亲眼看着丹障之力被吸收的。

    “你们！”邱世愤愤不平的咬咬牙，看左右不了会长的决定，冷哼一声，转身便离开了房间。

    这个小插曲并没有影响到会长云苏一行人的情绪。

    “御王妃，请。”

    会长神色尊重的朝云苏抬了抬手。

    云苏点点头，也没摆架子直接走到床边的凳子坐下，给袁章把脉。

    虽说她并不是很喜欢这个固执的老头，但看在袁汝的面子上，也得来看看。

    袁章被丹障之力侵入身体之后，好在有血荼珠的霸道力量护住心脉，才能有这一口气在。

    而想要救人，不但需要清除袁章体内的丹障之力，还得清理这血荼珠的力量。

    有白凤的帮忙，丹障之力倒不是问题，关键是血荼珠的力量。

    这一点，云苏之前也是跟会长说过的，甚至还提点了几句，让他去看古书药方。

    但显然，这并不是一个容易的事。

    一番把脉，云苏眉头缓缓皱了起来，许久，才放下了袁章的手。

    “御王妃，怎么办？”看她把脉完毕，会长忍不住上前一步，紧张的出声询问。

    云苏略微沉吟片刻，才解释道，“他身体中的丹障之力已经受到了控制，只需要按时服药就行。”

    “只是这血荼珠的力量有些难办。”

    “御王妃可有什么建议？”会长心头一提，他对药物也是了解很深的，自然知道云苏所说的这一点。

    若不是这么难办，他也不会麻烦云苏去了。

    云苏想了想，缓缓道，“其实的确有种宝物借助一些特殊方法，是能够清理血荼珠的。”

    “不过这种东西十分稀少，恐怕很难找。”

    云苏话音落下，在场所有人都伸长脖子探头看过来，会长忍不住急忙问，“什么东西？”

    “灵陨地心。”云苏叹了口气，缓缓开口。

    这名字一出，在场所有人的脸上都露出了一抹懵逼。

    “灵陨地心？那是什么东西？”

    “对啊，我鼓捣药材这么多年，还从来没听说过这类药材！”

    “我也是……”

    众人七嘴八舌，其中也有听过这个名字的炼丹师皱了皱眉，朝云苏开口询问。

    “御王妃，这似乎不是药吧？”

    紧随着这问话，其他人也都在这个时候扭头看向说话那人。

    “能治病的不是药那是什么？”

    “就是，难不成还能是石头不成？”

    “你们还别说，这灵陨地心真的是快石头！”发问的那人一听这话，立马开口反驳。

    “灵陨地心说白了就是一种极为稀有的矿石，其中蕴含着无比精粹的力量，这些古书上都有记载。”

    “但这种东西，一般只能用来修炼，还没听说过治病的。”

    那人话音落下，所有人都不约而同的看向云苏，等着她解释。

    云苏倒也没有反驳这些话，点点头道，“灵陨地心的确是一种极为稀有的矿石，能够给修炼真气者提供一个极为有力的灵力磁场修炼。”

    “但其极难得到，至今为止，我也没见哪儿有过这东西。”

    云苏话音落下，在场人的脸色便有些变了。

    没见过的东西？那说出来还有用吗？

    众人面面相觑，一时间无人发话。

    会长闻言，眉头也是一拧，“御王妃，难道没有其他办法？”

    这灵陨地心，他也是听说过一些的，但那都只存在于古书。

    这样的东西，他们上哪儿去找？

    闻言，云苏也叹了口气，“能得到灵陨地心是最好的，但若实在没有，灵陨石也行，不过这效果到底能达到什么情况，我也不知道。”

    云苏轻轻摇了摇头，“毕竟灵陨石与灵陨地心可有很大的区别。”

    众人拧眉，都在搜索脑袋里关于这灵陨地心和灵陨石的消息。

    “我看到过这个名字。”一边，垂眸想了半晌的袁汝突然抬头，朝云苏缓缓开口。

    “这一次金麟城金麟台的奖励，似乎就有一个叫灵陨石的。”

    “你确定？”云苏有些惊讶。

    灵陨石虽然不如灵陨地心稀少，但也极其难得，就算是她，也不敢保证这个世界真的有。

    袁汝却很认真的点了点头，“我看过了这一次金麟台比赛的告示，奖励上的确有一枚灵陨石，我确定！”

    事关爹爹的生命安全，他自然是拿准了才说的。

    灵陨地心难找，灵陨石也是有用的，云苏既然这么说肯定有她的道理。

    “对了，我想起来了，这一届金麟台的比试奖励，的确是有一项为灵陨石。”一名长老也道。

    会长闻言，眉头微微一挑，“有目标就好，倾我炼丹师协会的力量，务必要得到这灵陨石！”

    “这灵陨石是这一届金麟台的台主奖励，要想拿到它，就必须参与金麟台的比试，而且最后还得拿到第一名，这……”

    一名长老皱了皱眉开口道。

    这话一出，众人面面相觑，眉眼中也露出了一抹失望之色。

