    巨峡号专门建造的一间教室内。

    雄兵连的所有人都聚集在这里，听着台上的杜蔷薇讲课。

    “今天啊，我们要学习一个课程，就是微虫洞搬运技术。”

    蔷薇环顾了一下四周，额角隐隐有些青经暴起。

    台下的众人说是听课，但根本没有一点听课的样子。

    瑞萌萌在发呆，刘闯在和葛小伦隔空“打电话”，赵信双腿翘起靠在桌子上，跟个大爷似的。

    整个教室也只有琪琳在认认真真的听着蔷薇讲课。

    至于钟陌和蕾娜……

    这俩待在教室的角落里靠在一起说悄悄话呢……

    蔷薇深呼吸一口气，平稳了一下情绪，道：“由于你们中有一些是……诸如文科生、警校生、职高生，以及……农民和社会混混。”

    “我不混了我……”刘闯听到这话，立刻反驳了一句。

    “她说我呢……”赵信轻笑一声道。

    “上课好好听讲不会吗？！”蔷薇有些无奈的提醒了一句。

    “所以呢，知道你们不懂运算技术。在你们的黑甲里，设置了强大的暗质计算机运算云。它可以帮助你们计算很多东西，但是算法必须你们自己来设计。”

    说着，蔷薇慢慢的走下了讲台，继续说道：“好了，微虫洞技术是这样的，在我们所处的空间当中散布着很多微型空间虫洞，肉眼是看不见的；所以我们必须得开启暗眼。暗眼能识别正常光谱以外的光线和色彩，这样一来，我们就可以清晰的捕捉到空间的虫洞云。”

    蔷薇缓缓在教室里巡视着，宛如一名真正的导师。

    可她的话语并没有很大的吸引力，反倒是她摇曳的身姿吸引了众多lsp的目光。

    也就只有瑞萌萌和琪琳在认真的听着蔷薇的讲课。

    赵信依旧我行我素，葛小伦和刘闯的眼睛则都快要长到蔷薇身上了。

    而钟陌和蕾娜……

    算了，这俩不提也罢。

    “然后……然后通过驱动暗能量，”说道这里蔷薇顿了一下，然后环顾了一下四周，道“暗能量的驱动都会了吧？”

    “在暗物质空间里能看到虫洞，也能感受到暗能量；你们身体里有驱动暗能量的超级基因，驱动这些暗能量，扭曲空间，把虫洞汇聚在一起，足够人体通过。”

    说着，蔷薇已经重新走回了台上：“但是呢，并不是你要通过就可以通过的。否则，我们站在这里随时都会被空间中散布的微虫洞分解；所以，我们还需要一道工序，那就是解算搬运对象。原子是构成可见物质的基本微粒……”

    眼见台下的聊天的聊天，发呆的发呆；甚至还有拿出小零食看电影的！

    蔷薇眼角抽搐，不由得啧了下嘴，愤声说道：“我怎么觉得对你们讲这些就是对牛弹琴呢？！葛小伦，你究竟是在看黑板还是在看我？！！”

    被突然点到名单葛小伦一惊，回过神来发现蔷薇正在盯着自己，一时间支支吾吾的有些说不出话来。

    这时，坐在他身后的赵信笑着说道：“报告蔷薇姐姐，你那屁股太圆了，小伦他把持不住啊……”

    “信爷你……”

    “哈哈哈……”

    一时间，课堂之上哄堂大笑。

    “你……”蔷薇指着赵信，气的有些说不出话来。

    真是气死我了……

    “蕾娜！你也不管管！”

    蕾娜刚从钟陌嘴里抢了一块薯片，听到蔷薇叫自己，她抬起头来看了眼，然后又低下头，边看钟陌拿出来的小电影边说道：“你继续讲就行了，屁股圆是好事儿。”

    “怎么连你也……”

    蔷薇有些忍受不住了，噔噔噔的走到蕾娜和钟陌身前，双手一拍她俩的桌子，道：“你可是雄兵连的队长！就这么带头犯错也就算了，还把狗粮洒到教室里来了！你知不知道秀恩爱死得快啊？”

    蕾娜闻言顿时就不高兴了，抬起头直视蔷薇的眼睛道：“呸呸呸，你才死的快呢！我和我老公谈恋爱碍着你了？你要是羡慕自己也去找一个啊，那葛小伦不是眼巴巴的盯着你嘛。”

    “我去，你……”

    蔷薇被蕾娜的话语噎的说不出话来，只能手指颤抖的指着蕾娜，你你你了好半天。

    然后，她无奈的叹了口气，放下了手指。

    好吧，她承认她的确羡慕了。

    虽然她并不想谈恋爱，但这也不是这俩把狗骗进来杀的理由啊！！！

    早上集合的时候，这俩就已经在那卿卿我我了。

    蕾娜更是当众宣布，钟陌已经成为了她的人了。

    女生们除了琪琳以外都很好奇蕾娜和钟陌什么时候在一起的。

    而男生们则是咬牙切齿的咒骂着这个离开队伍的“叛徒”，同时也很佩服他在无声无息之间将女神蕾娜给拿下了。

    只有琪琳有些黯然，她不知道钟陌和蕾娜谁主动的；但以钟陌那性格来看，应该是蕾娜主动的。

    她怎么也没想到，蕾娜居然会不给她一点反应的机会就将钟陌拿下了。

    她只能黯然的叹息自己的犹豫。

    “好了好了。”钟陌一把将蕾娜抱住，伸手摸了摸她的秀发，然后看向蔷薇，歉意的说道：“抱歉啊，你继续就是了；蕾娜她有点兴奋过头了。”

    蔷薇：“……”

    无奈，她只能转身离开继续自己的课程。

    “原子是物质构成的……什么玩意儿来着？”

    “基本微粒。”钟陌好心的提醒了一句，却换来蔷薇的一个白眼。

    “基本微粒……那我们需要来做一个解算，把物质的每一个原子，都与虫洞进行运算，才能将其与虫洞进行交互；从而通过虫洞，到达另外一边。”

    说着，蔷薇从暗位面空间里搬运出来一个网球，然后通过虫洞送到另外一只手上，以作示范。

    “但是！”蔷薇双手拍在桌面上，强调道：“有些事千万记住了！无法通过解算的部分是无法穿过虫洞的！由于人体的原子结构相当复杂，解算起来很困难；我现在也只能把我自己从一边送到另外一边。其他人我暂时还送不了。”

    然后，蔷薇指了指蕾娜，道：“像蕾娜这样的神体，除非用大时钟那样天体型计算机；否则，我个人是无法解算的。蕾娜，你自己可以吗？”

    闻言，蕾娜抬起头道：“我不可以啊，我是学恒星能量驱动的。不过别着急哈，大时钟里有第四代神体技术，你要是能升级到那儿，就可以解算我了。”

    “额……”

    第四代神体……先不说升得到升不到，单是升级所耗费的资源，就是以如今的地球不可承和受负担的。

    蔷薇叹了口气，然后想了想，看向钟陌，道：“那钟陌，你可以吗？”

    “我？”钟陌想了想，道，“勉勉强强吧。”

    嘶……

    蔷薇闻言倒吸一口凉气，为全球变暖出了一份力。

    钟陌居然可以解算蕾娜的神体？？？

    他才几代？恐怕最多只有二代吧？以二代解算神体……这这这……

    钟陌的运算能力得有多强大……

