    这周五对言非凡来说，相对轻松一些，没有安排手术，主要是跟着王川主任学习整形方面的知识。

    今天，言非凡要学习的，主要是全身整体塑形方面的知识。

    这方面的整形，国内做的人很少。

    王川自己的实践经验也是寥寥，主要从理论和个人见解方面，给言非凡一些教导……

    刚过上午十一点，教学相长的言非凡和王川两人，就被《茉莉花》的萨克斯乐声给打断了。

    言非凡拿起手机一看，是田雨的来电。

    “言哥哥，数学刚刚考完了。”

    “好多好多道题目考的知识点，言哥哥，你出的模拟题上都有呢。”

    “我觉得这次数学我能考一百四十分，吼吼……”

    言非凡满脸笑意，高兴的道：“看来我是宝刀未老，心血没有白费，总算有了一些效果。”

    “中午好好吃饭，好好休息，再接再厉……”

    挂了田雨的电话，言非凡继续听王川讲授，只是没一会儿，手机又响了起来。

    又是田雨的电话。

    “言哥哥，我刚刚听说，那个眼睛突然失明的同学，在数学考试考到一半时突然晕倒，一头栽在了地上，被救护车拉走了。”

    “言哥哥，他应该没事吧？”

    脑瘤，加上晕倒又栽倒，这事就不可能小了。

    言非凡考虑到这几天大量用药对大脑和肿瘤的严重刺激，考试过程中的用脑过度，还有身心紧张，十有九八那个倒霉的少年出现了脑溢血。

    “小雨，他可能遇到了难题，思维一时卡壳，太过用脑和紧张造成的晕厥。”

    言非凡随意说了一个缘由，又叮嘱道：“考试的关键时刻，小雨，你就别瞎操别人的心了。”

    “你的首要任务，养好精神，好好考试。”

    “考不好，你爸妈不收拾你，我也会收拾你……”

    手机中紧接着传来田雨“嘻嘻”笑声，“我才不怕呢，而且，我也有信心考一个相当可以的成绩。”

    “言哥哥，挂了，我和爸爸去吃好吃得了……”

    言非凡结束了同田雨的通话，手机还没放下呢，就又响了起来。

    来电显示，这是邱阁医生的来电。

    “言医生，那个中考少年真的是出事了。”

    “他被收治在仁爱医院，检查结果是脑出血，正在做手术。”

    邱阁在通话中介绍了一下情况，又叹道：“就刚才，少年父母打电话求我去救他家孩子。”

    “唉，先不说从这里赶过去，怎么也得需要两三个小时。”

    “即便赶过去，这脑瘤出血造成的脑损伤，能挽回的可能性，也是极小的。”

    “侥幸心理，害了孩子一辈子啊……”

    言非凡挂了电话，把中考学子脑瘤失明一事，向王主任简单述说了一遍。

    王川轻呵一声，说：“非凡，我可以跟你打一个赌，你们和这一家子的牵扯，不会结束。”

    “估计不久以后，你们很可能会对簿公堂。”

    言非凡一脸讶然的说：“主任，不会吧？我们没有做错什么啊？”

    “如今的结果，都是他们自己的坚持和选择。”

    王川哂笑道：“选择正确，自然是他们父母的功劳和英明决定。”

    “选择错误，自然就是你们责任了。”

    “因为你们是专业人士，为什么没有坚决反对和劝说呢？”

    王川长叹一声，说：“说白了，就是为自己的决策错误，找一个背锅侠。”

    “毕竟这个错误的后果太大，那个少年或许一辈子都要半边身体不利索的生活了。”

    “把这个责任推给别人，那对父母就不需要那么愧疚自责的过一辈子了。”

    “这是人之常情！”

    王川沉默了一会儿，悠悠的说：“妍妍当年受伤，我把责任一股脑的推给了她妈，责怪她没能照顾好妍妍。”

    “其实，我也是有错的。”

    “那一次的旅行，我们早就计划好的。”

    “只是事到临头，我为了争取一个去美国进修的机会，临时改变了主意。”

    “如果我和她们一起去旅行，后来的一切，就都不会发生了。”

    言非凡见王川脸上露出痛苦的神情，安慰说：“这属于意外，谁也不想的。我们怎么能因不可控的意外，而折磨自己。”

    “主任，妍妍的容颜会恢复的，我保证的。”

    王川的脸上表情和缓了许多，说：“这一点，我是相信的，你就没让我们失望过。”

    他看了一下手机，又轻笑道：“到了点外卖的时间了，有没有特别想吃的？”

    言非凡回忆了一下说：“曾经吃过的一次八宝鸭挺好吃的。”

    王川伸手点了点他，笑道：“你可真会挑选，那八宝鸭是那家店的看家菜，是需要预定的。”

    “我打电话问一问……”

    打电话一问，王川高兴的得知，那家店这一次多做了几只八宝鸭，还没有被卖出去。

    王川直接定了两只，还又点了几样配菜。

    他放下电话，笑着道：“难得今天鸭子富余，非凡，给你姐和苏叶发消息，让她们来吃午饭。”

    言非凡赶紧给姐姐和余苏叶发了条语音信息。

    王川又笑着问：“非凡，你还没说，要不要跟我打赌呢？”

    言非凡摇头道：“主任你这么笃定对方会告我们，我还是不要打赌了。”

    王川笑了笑，说：“在我看来，对方打这个官司，主要目的不是为了要赢，也不是为要赔偿。”

    “他们就是通过打这个官司，给自己，给亲朋，给四邻八舍一个交代和解释。”

    “当然，能赢下官司，获得一些赔偿，对他们来说，那就是意外之喜了。”

    言非凡轻切道：“在我看来，这就是脱了裤子放屁多此一举，浪费资源，还有时间金钱。”

    王川正色的道：“非凡，如果对方真的要打这个官司，你们就好好的配合一下吧。”

    “常年的自责和内疚，真能压垮一个人的。”

    言非凡轻哦了一声，说：“如果对方真的起诉我们，我会和邱医生说一声的。”

    “背个一个虚妄的锅，也没什么。”

    他有些好奇又小心翼翼的问：“主任，当年你是怎么从自责和内疚之中，走出来的？”

    王川迎着言非凡的目光，缓缓的说：“严格意义上说，我到现在也没彻底走出来。”

    “意外发生后，我咨询了世界上好几位知名的整形专家，他们却告诉我，妍妍这种情况，他们只能是尽力而为。”

    “我就发誓，自己来，一定让妍妍恢复如初。”

    “那几年，我很拼命，进步也非常快。”

    “只是，到了一定程度后，我发现自己再怎么再如何努力，也无法提高了。”

    “天赋，决定了我的天花板，这不是通过努力就可以打破的。”

    “所以，我转而寻求培养有天赋的学生。”

    “先是唐铮，再就是你了……”

    言非凡点点头，郑重其事的说：“主任，我不会让你失望的。”

    “我会让妍妍容貌恢复，让你从心结中彻底走出来……”

    “我期待这那一天的尽快到来！”

    王川又笑呵呵的说：“曾经有一两年的时间，我是日夜煎熬，每晚靠安眠药才能入眠。”

    “后来我意识到，自己是妍妍的依靠，绝对不能垮下。”

    “有意识的调养和锻炼下，我才让自己重新恢复了正常。”

    言非凡又确认的问：“主任，你现在不再需要安眠药入眠了吧？”

    王川摇摇头，拿起了手机，说：“不需要，我现在有这个帮我入眠……”

    说着这话，他就在手机上点了点。

    随之，一段声音就从手机中放了出来。

    言非凡听了听，像是沙沙的落雨声，只是听了没一会儿，他就觉得头有些发沉发晕了。

    他赶紧摇的摇头，让自己变得清醒。

    “主任，这是什么声音？催眠效果挺厉害啊！”

    王川关了音频，说：“模拟大自然的落雨声，我从网上偶然找来的。”

    “我听着效果不错，很快就能入睡。”

    “妍妍，还有几个朋友听了反而没什么感觉。”

    王川语带跃然的说：“非凡，你还是除我之外，另一个对这声音有明显感觉的。”

    “等下我把这音频文件发给你，睡不着了，你也听听。”

    言非凡轻笑道：“我每天累的可以说是沾床就睡了，不需要这声音助眠。”

    “不过，主任，这声音对你我有明显的作用，对他们没有什么作用，倒是值得深入研究一下……”

