    “你要灵药幼苗做什么？你要在流云峰上种植灵药？”

    姚玲儿一脸诧异的问道。

    来之前，她可不知道陈风还有这个目的。

    “可是有灵药也没用啊！灵药不能直接吞服，我们流云峰没人会炼丹啊！”

    “小铃儿，你不知道，陈风是炼丹师么？”沈默笑着说道。

    “炼丹师？”姚玲儿震惊的看着陈风，突然想起来，母亲收陈风为徒的时候，提到过陈风会炼丹。

    当时她没有放在心上，认为陈风只是个不入流的炼丹师。

    “你竟然是炼丹师？”

    “没错，陈风不仅仅是炼丹师，而且还是二级炼丹师。”

    沈默说道，心里突然有些苦涩，百草峰五十多名弟子，大部分都是一级炼丹师，二级炼丹师只有八人，至于三级炼丹师，只有自己。

    “二级炼丹师？你你你……”

    姚玲儿捂着小嘴，满脸不可思议，陈风颠覆了她的世界观。

    二级炼丹师，一般不都是浸淫炼丹一道几十年，胡子一大把的中年人么？

    陈风才多大，还没自己大，竟然是二级炼丹师。

    母亲这是抓了个什么样的怪物回去。

    太可怕了。

    姚玲儿还记得，三年前陈风刚来道玄门的时候，还是个单纯的小男孩。

    一转眼怎么就变成这样了。

    看着两人的样子，陈风还是没有将自己已经拥有三级炼丹师资质的事情说出来。

    要是被广场上众人听到，恐怕会道心不稳。

    “幼苗没问题，我们百草峰最多的就是灵药，你随便拿。”

    沈默想了想，眼珠子突然一转，“只不过丹药这事，你也看到了，我们百草峰只有这么几个人，根本来不及，而且需要先向天马峰，镇魔峰提供，你们流云峰只怕……”

    “那我们大概需要等多久？”陈风问道。

    “三天。”

    沈默伸出三根手指，“现在我们准备的是天马峰的，明天后天要为镇魔峰炼丹。”

    “三天么？”姚玲儿想了想，“沈长老，那我们三天以后再来，可以么？”

    “不是，我倒是有一个办法，让你们最晚明天就能领到丹药。”

    见陈风要走，沈默立即拦住他们，说出一个办法。

    “陈风你不是炼丹师么？原料我们出，丹药你自己炼，以你的能力，一天的时间，应该能练出足够流云峰的丹药了吧？”

    陈风停下脚步，看到沈默似笑非笑的表情。

    立马就明白了，在这等着自己呢！

    沈长老是不愿意放过自己这个劳动力了。

    我炼就我炼，谁还不是个炼丹师了呢！

    “没问题，正好我也很久没炼丹了，手有点痒。”

    “好，我立刻派人给你准备灵药丹炉。”

    沈默脸色大喜，转身离去。

    “陈风，你行么？”姚玲儿扯着陈风的衣角，担忧的问道。

    “小师姐，你知不知道，男人不能说不行这两个字的。”

    “你……都什么时候了，你还开玩笑。”

    姚玲儿俏脸一红，突然发现，陈风已经不是三年前的小男孩了，他已经长大了。

    没过一会儿，沈默让众弟子为陈风空出一块空地，准备好各种材料。

    还是熟悉的龙凤齐鸣炉。

    当初陈风第一次使用这龙凤齐鸣炉，就发现它竟能与自己的真龙根骨发生共振，用起来十分得心应手。

    这一次，陈风特地点名龙凤齐鸣炉。

    “流云峰需要三千颗蕴气丹，五百颗筑基丹，五百颗回神丹，三百颗回复丹，一百颗大还丹……”

    陈风看了一眼清单，心里有个数，开始准备调息。

    总共四千四百颗丹药，其中蕴气丹与回复丹是一级丹药，其他的都是二级丹药。

    陈风深吸一口气，瞬间进入状态中。

    只见他单手一挥，一种种灵药落入陈风手中，被他投入到丹炉之中。

    紧接着，一团灵火出现在陈风手掌，盘旋在丹炉四周，炙烤着丹炉。

    陈风此时炼制的是筑基丹，虽然从未涉及过，但陈风此时已经是三级炼丹师。

    当初兑换三级炼丹师资质，花了二十万书币，陈风心疼的都在滴血。

    第一次炼制筑基丹，陈风还是很小心的，时刻关注着丹炉内部的情况，不时的增加火势，降低火势，让药效更好的发挥出来。

    突然，一阵龙吟凤鸣声响起，立即引得众弟子侧目。

    与之相伴的，还有好几声炸炉的声音。

    沈默嘴角抽搐，看看陈风，再看看你们，简直就是烂泥扶不上墙，自己这群不争气的家伙丢脸。

    陈风手掌一挥，炉盖冲天而起，一枚晶莹剔透的丹药落入掌心。

    丹成。

    “沈长老，您过目，这颗筑基丹可还行。”

    沈默接过丹药，眼中露出震惊之色，惊呼出声，“五品筑基丹？”

    砰砰砰……

    几位弟子刚刚洗干净丹炉，重新开始炼制，沈默一声大喊，又炸炉了。

    不过此时沈默已经没精力去管他们了，震惊的看着这颗五品筑基丹。

    陈风的天赋他清楚，当初就曾练出过九品蕴气丹。

    但沈默觉得这是陈风熟能生巧的缘故，而这筑基丹陈风很明显是第一次炼制，竟就能有如此品级。

    这孩子，难道真的有炼丹大师的潜质？

    “才五品么？不太行呀！自己用当然是越高越好。”

    陈风欠揍的声音传出，众人听到恨不得冲上去乱棍打死陈风。

    时间紧迫，陈风立即开始，有了第一次的经验，这一次熟练的多。

    没过一会儿，炉盖掀起，一道光芒散发出来。

    浓郁的药香弥漫出来。

    “这……”

    此时的沈默已经说不出话来了，合着这小子没说假话，第一炉是五品，第二炉直接是七品。

    天丹什么时候这么不值钱了？随手就能炼制。

    随着时间的推移，陈风越来越熟练，一颗颗筑基天丹从龙凤齐鸣炉中飞出，被姚玲儿装入葫芦里。

    此时，广场上除了几位年纪较大，道心坚定的老家伙，其余人全都站起身来。

    没法炼了，这家伙是来砸场子的是吧！

    看着陈风就跟批发市场一样，天丹一颗一颗往外飞，他们的道心已经碎了，碎的彻彻底底的。

    姚玲儿站在旁边，时不时的为陈风擦擦汗，小嘴笑的没合拢过。

    小师弟，果然棒棒哒。

    以前流云峰从百草峰拿到的，那都是什么，三品四品，好一点才是五品丹药。

    小师弟这一来，五品丹药起步，稳定七品，甚至有八品丹药出炉。

    这下流云峰赚大了。

