        一句话，一个动作。

        这药楼上的氛围就无比暧昧起来。

        老板娘被抓的也很是意动，鬼使神差的就把电灯给关了，刘长青心中一突，他刚刚只是开个玩笑，没想到惹祸上身。

        但是，黑暗却是暧昧的催化剂。

        然后就响起了窸窸窣窣的声音……

        五分钟后，电灯重新点亮，老板娘面色红晕的笑道：“小哥儿，姐现在信你不是稻草包了。”

        她说着整了整自己的衣服，拉正了一些。

        五分钟自然干不出那种事情来，她就是按着话说检验了一番，只是她一个成年少妇，倒把自己检出火来了，眼看真要闹出事来，这才喊停，娇媚笑道：“撩人的本事还真厉害，姐都快败下阵来了，你不会就是经常吃这些草药吃的吧？”

        没玩得太过火，刘长青也松了口气，笑道：“我还需要吃这些？那是给别人吃的，我做生意呢！对了，老板身体怎么样，晚上行不行？若有问题，可以喝点我自己弄的药酒，一瓶999，保证很长久。”

        “小西斯，你还反过来做我的生意，999一瓶，你卖神仙水呢？”老板娘哭笑不得，不过想想自家男人，那方面还真不行，吃药打针都没用，她到现在都快有两年不知道肉味了，要不然刚才也不会那么渴望。

        刘长青道：“对有些人来说，就是。”

        说话间，药材过称好了，因为是好货，她进的也不是特别多，一算价格，一万两千一百八十六，老板娘眉毛一挑：“得，就凑个整数，一万两千两百。”

        “哎哟姐，您可真大方，抹零头敢情是倒着抹的。”刘长青看着老板娘无语的说。

        女人摸了他一下：“刚才让你个小混蛋占便宜，多收你十二块钱，不过分吧？”

        “成，姐，我再给你二十块，咱再来一段真的。”刘长青笑道。

        “美得你，二十块就想要姐这身子？买块猪肉都不够。”

        一阵笑闹过后，东西也重新打包好了，他自己吭哧吭哧背下楼，总不能让穿着肉丝高跟鞋的老板娘来背吧，然后又把给苗晓曼配的中药给配了，付钱直接用微信，比用银行卡还方便，二维码一扫，叮咚一声就过账了。

        “姐，我多给了二十四块，下次买药材，咱还关灯。”刘长青笑着小声说。

        “呸，小混蛋！”

        老板娘脸微红，看了眼外面，对老中医喊：“三叔，我去上个厕所，您再看着点，我等会儿就过来。”

        说着急急往后面去了，一边走，一边小声嘀咕：“小西斯，怎么那么厉害，肯定不是初，害老娘都走水了。”

        这边，刘长青把一袋袋药材装上车，心想再去老王头的店里买点酒，回去之后就可以开始炮制药酒了，正在这时，他看见门口坐诊的老中医，一边给一个老太太把脉，一边摇头晃脑说：“奇怪，奇怪，你这脉象真是太奇怪了，脉象强劲，像个年轻人啊！”

        然后，旁边一个中年妇女满脸沮丧的说：“章老，她的确是个年轻人啊，她是我女儿，今年才二十三岁。”

        “啊——”

        “什么？”

        不仅是老中医，旁边那些排队等着看诊的人也都纷纷惊叫起来，满脸的不可思议；这两个人的外貌看起来，中年妇女才像这位老太太的女儿。

        老太太满脸都是皱纹，怎么看都不像是二十三岁，七十三岁还差不多。

        不过她头发一点都不白，牙齿也是洁白的。

        章老愣了好半饷，在众人的窃窃私语中，问道：“这到底是怎么回事？”

        中年妇女马上一五一十的说出来，她们不是青山镇的人，而是阳光市里的人，这次过来还是慕名而来，听说章老医术高超，经人介绍特意寻来，她还拿出女儿曾经的照片放在桌子上，旁人一看，倒抽一口凉气。

        刘长青因为好奇，也上前看了看。

        只见照片上的女孩子青春活力无限，穿着一件碎花连衣裙，手里拿着小提琴在演奏，站在花丛中，秀发飘飘，肌肤胜雪，完全就是一个校花女神般的人物。

        跟眼前的老太太简直就是天壤之别。

        “我女儿就是跟着大学同学去海南岛玩了一次，等回来的时候，就已经不对劲了，先是全身发痒，满身都是红疹，还起泡出脓，医院也看了很多家，但是都没什么用，到现在就成这样了，前前后后，也就两个月，不信的话，那照片上还有日期呢！”

        果然，照片上的日期显示是2017年3月份，而现在是5月。

        “医院里怎么说的？”一名来看诊的老头子问。

        “说是过敏，严重的过敏，但是过敏源都查了几十次了，也没看出什么花样来，章老，您是大名医，大国手，您救救我女儿，我给您跪下了。”中年女人说到后来，泪流满面，噗通一声给老中医下跪。

        刘长青这才惊讶的看看老中医，这老头闷声不响的，有这么大来历？

        那怎么会出现在青山镇这种鸟不拉屎的地方？

        章老又把了把脉，然后沉吟，摇头。

        而刘长青实在好奇，已经悄悄把夏青薇叫了出来，问问她有没有见过这种情况；夏青薇本来就是医生，还很高明，对这种疑难杂症的兴趣比刘长青还要大，她见猎心喜，让刘长青去把把脉，她在旁边看。

        这个时候，章老放开手，摇摇头，表示无能为力。

        那中年妇女顿时一脸挫败，“老太太”很是黯然，眼睛里都没有了生气。

        失望之后，她们准备离开。

        “等一下，我能给你把把脉吗？”刘长青赶紧开口。

        两母女脚步顿住，狐疑的看着他。

        刘长青的扮相，的确让人怀疑，不仅两母女愕然，旁边的人也纷纷表情古怪，甚至有人直接吆喝：“小猢狲，走开走开，倒什么乱！章老都说没办法，你能看出个什么来？”

        倒是章老看着他笑道：“小哥儿，你也懂此道？”

        刘长青笑着说：“略懂。”

        他的话倒是引来了反弹，立即有人叫：“小西斯，你懂个屁，在章老面前班门弄斧，赶紧滚蛋，哪冒出来的小混蛋，大言不惭。”

        “是啊，真是捣乱，也是章老脾气好，换个人把你腿打断。”

        章老年纪大了，半只脚跨进棺材，又是中医，倒是一点不生气，说：“小哥儿刚才那张治宫寒的方子，倒是内有乾坤，辩证有道，既然你有兴趣，不妨试试。”

        刚才刘长青配药的方子，老板娘给他看过的。

        此言一出，旁人都是惊讶，之前叫嚣的人纷纷闭嘴。

        而本来要走的两母女，也停了下来。

        反正只是把把脉，又没损失，何不试试。

