    代小纯得知苏倾城要回海都后，本来挺开心地来喊苏倾城吃早餐，小脸一瞬间就垮了下来。

    这岛上没有其他人。

    等苏倾城一走，她就又重新回到了孤苦无依的状态啊。

    她的快乐也就没了。

    “真的不能再待两天嘛？不用多，两天就好了啊……”

    餐桌上，代小纯眼巴巴地看着苏倾城，宛若小鹿般的双眼充满了水汪汪的晶莹。

    看得苏倾城心都快软了。

    平心而论代小纯的长相实在是太无辜太没有攻击性了。

    别说男人看到她会升起一种天生的保护欲，就连她这种女生，看到代小纯之后都想把她保护得好好的。

    尤其是对方梨花带雨的时候。

    说她清纯，那小鹿般的双眼中盈盈的目光却又是那般勾人。

    又纯又欲。

    苏倾城初见代小纯的时候是这个感觉，相处这么长时间，仍旧是这种感觉。

    而且代小纯还怀了孕。

    怀孕的女人身上有一股说不出的味道，是一种平淡静和的美，用词语形容不出来的。

    “哎呀，你别哭，我又不是不回来了……”

    苏倾城心疼，连忙抽了两张纸巾给代小纯递了过去。

    “咳……”

    傅修远脸色不太和悦地轻咳了声，伸手，大掌掰着苏倾城的小脑袋，把女孩的视线从代小纯的身上扯了回来。

    当着他的面。

    腻腻歪歪的实在说不过去。

    苏倾城完全没有摸到男人黑脸的点在哪，下意识地多打量了他两眼，这货该不会连女人醋都吃吧？

    傅修远只用那种不冷不热的眼神看着她，仿佛在说：你说呢？

    苏倾城：“……”

    惹不起惹不起。

    吃过早餐后，代小纯便一直看着苏倾城收拾东西，眼神中充满了恋恋不舍。

    苏倾城被看的头皮发麻。

    当然，不是被代小纯看的。

    是被傅修远看的。

    代小纯对苏倾城有多么的恋恋不舍，看在傅爷的眼中，就有多么的不爽。

    他的老婆被其他人用这种恋恋不舍的目光看着，搁谁能开心？

    然而。

    即便是不开心，傅爷的这种状态也一直持续到了乘上返程的船，毕竟他也不能当着苏倾城的面把代小纯给赶走。

    “倾城，你回去后一定要好好照顾自己……”

    “好了别哭，你是孕妇不能哭，我又不是不再来看你了，过不了多久我还会再来的！”

    苏倾城和代小纯在栈桥上依依不舍，相互说着体己话。

    尤其是代小纯哭的稀里哗啦，仿佛这辈子都见不着了一样。

    傅修远在旁黑了脸。

    这般依依不舍算哪样？

    尤其是苏倾城临上船前还和代小纯抱了下，让他更不爽了。

    没关系，反正就这一下，再往后小丫头的每一分每一秒都是属于他的不是吗？

    傅爷看得很开。

    傅爷率先上了船。

    傅爷假装一脸无所谓的样子。

    跟在后面上面的孔昂忍不住掩住了嘴巴偷笑，谁看不出傅爷的脸色已经黑到了极致？

    ……

    海上的风略有些大。

    苏倾城目光茫然地望着逐渐远去的小岛，直到，远得她连代小纯的身影都已经看不清楚。

    “傅修远，你说，莫少谦真的找不到这里来吗？”

