    混沌魔巢的确无比可怕，仅仅是穿透遥遥虚空传递而来的力量，就让秦尘差点难以承受。

    多亏了至尊刀帝。

    “嗖！”

    远处光芒一闪，急着赶回来的墨渊白倏地出现在了山谷中，看到山谷中的景象，脸色微变。

    “师父，你没事吧？”

    墨渊白紧张道，而后震惊看着王启明头顶上的至尊刀帝，至尊刀帝的力量虽然已经消散殆尽了，但散逸出来的威压，依旧令他变色。

    “我没事，多亏了至尊刀帝前辈出手，否则，刚才就危险了。”

    秦尘心悸道。

    “至尊刀帝？”

    墨渊白心惊看向天空，至尊刀帝大名，他自然听说过，乃是远古时代刀道大能，盖世无双的人物，竟然还活着吗？

    “两位是现在人族的强者吗？”

    一道苍老的声音传来，是至尊刀帝，他无比的虚弱，仿佛随时都会消散而去。

    “晚辈天雷城城主秦尘，见过至尊刀帝前辈。”

    秦尘立即行礼，仅仅是至尊刀帝当年在天魔秘境对抗异族身陨，就足以受秦尘如此大礼。

    墨渊白也急忙行礼道：“丹阁阁主墨渊白，见过前辈。”

    “丹阁阁主？”至尊刀帝看了眼墨渊白，目光失落：“半圣人物？难道如今我人族在天武大陆，已经虚弱成这般模样了吗？”

    墨渊白顿时好生尴尬。

    “前辈，如今大陆之上，已经没有圣境强者了。”秦尘明白至尊刀帝的意思，叹了口气道。

    “其实，早该预料到的，当年一战，异魔族封锁我天武大陆虚空，让我人族失去武破虚空的机会，就是为了今天这一日。”至尊刀帝苦笑。

    “封锁我天武大陆虚空？”秦尘一怔，皱眉道：“前辈，这到底是怎么回事？”

    难道不是因为天地本源损坏，才无法诞生的圣境强者吗？

    不对，如果只是因为这个，那么天武大陆曾经的圣境强者又都去了哪里？天武大陆上万年前的历史像是陷入了一段黑暗，彻底消失了，这很显然不仅仅是因为天界破碎的缘故，又或者说，当时的圣境强者全都陨落了？

    不管怎么解释，都无法解释的通这一切。

    至尊刀帝没有直接回答，说道：“罢了，反正老夫也快消散了，你可知道，异魔族是怎么来到天武大陆的？”

    “不知。”

    秦尘摇摇头。

    “武域神禁之地，你应该知道吧。”至尊刀帝道。

    “知道。”秦尘点头：“晚辈还曾进入过神禁之地，传闻神禁之地是远古圣境强者大战所遗留下来的遗址，陨落的圣境高手无数，导致神禁之地所在地区的规则变异，这才形成了如此恐怖的禁地。”

    “你竟然进入过神禁之地，而且没死？咦，你身上的灵魂气息，不对……你不是一个少年。”

    至尊刀帝吃惊看着秦尘，即将消散的身体因为震惊剧烈波动，差点直接消散。

    “呼！”

    他长出一口气，震惊看着秦尘：“竟然你进入过神禁之地，那就更好办了，神禁之地是在远古时代出现的，远古时期，天武大陆强者诸多，圣境强者如云，十分强盛。”

    “某一天，天武大陆结界被撕裂，有一道神辉从天而降，坠落在如今神禁之地的所在，由于此物威力巨大，整个天武大陆剧烈震荡，原本的天武大陆是整体如一的，但因为此物的威力，一分为二，化作了武域和四大下域，形成了天堑般的隔阂。”

    “当时天武大陆无数强者被惊动，以为有异宝降临，纷纷前往神禁之地，查探这异光，但不曾料到，危机降临了，而那危机并不是从天而降的异光，而是尾随异光而来的天界强者。”

    “那一道异光威力极强，传闻是天界的某一个至宝，在天界引发无数顶级种族和强者厮杀，而此物在战斗中坠入虚空，竟来到了我天武大陆，而无数天界强者也随着那异光进入到了天武大陆。”

    “当时为了争夺那异光之物，在天武大陆之上发生了一场惊天大战，而那大战的核心，便是神禁之地。”

    “因为那一场战斗，武域之中形成了诸多禁地，死亡峡谷等地，也都是因为那一战而形成，而当时的天武大陆强者如云，甚至有武破虚空进入天界的高手回归，而诸多外界高手们因为在天武大陆受到规则压迫，再加上一开始人数稀少，并没有占到上风，反而损失惨重。”

    “但是随着降临的天界强者越来越多，大战的等级也在提升，直至最后生死存亡一战。”

    “这场持久的战斗，一开始以天界强者弱势开始，到后来，天界强者越来越强盛，但随着天武大陆的屏障被修复，天界强者受到的压迫也越来越大。天界的高手想要进来，需要付出实力大损的代价，凭借着人数的优势，以及天武大陆对天界强者的压制，我们人族渐渐的占据了上风，最后灭掉了天界的绝大多数强者，封印了一些天界的高手之后，自此，天武大陆才保住了下来。”

    “而神禁之地，也化作了大陆的一个禁地，哪怕是圣境强者进入，也会陨落其中，而这一场战斗最可悲的，却是我们人族连那异光宝物是什么都没能了解到。”

    秦尘终于明白至尊刀帝为什么听到自己进入神禁之地后会那么吃惊了，那竟是连圣境高手进入也会陨落的地方。

    而且神禁之地竟然是和天界强者有关，这是秦尘怎么也想不到的。

    雷霆之海、神禁之地，天界和天武大陆之间到底还有哪些联系？

    不过秦尘知道，至尊刀帝还没说完，因为他目前只是在说天界强者，还没说到异魔族的出现。

    果然，至尊刀帝继续说道：“当时我们人族耗费了巨大代价，损失惨重之后，终于抵抗住了天界强者的袭击，奇怪的是，那一战之后，天界竟然没有强者继续进入天武大陆了，就在我们以为天武大陆安全之后，想不到我天武大陆的恐怖战斗，竟然惊动了靠近天武大陆的异魔大陆的强者。”

