    甚至，神游宫根本找不出足足七万矮人，还是从威神族调过来的。

    威凌天走了，而那五万矮人怔立在天穹，望着那巍峨似欲登天的山，还有那参天古树，不禁感到如梦似幻。

    “这是哪，威神族把咱们送到这干什么？”

    “难道是拿咱们换宝物？”

    “狐，狐狸尾巴……难道这里是涂山？

    咱们又落入妖族之手了！”

    秦逸尘放眼望去，只感到满目悲凉。

    这些矮人，从生下来，就被威神族奴役，被灌输思想，欲灭其族，先亡其史！他们甚至都不知道，涂山狐妖，和眼前那修长身影，乃是他们的兄弟！鲁豪眸光震颤，声音哽咽：“孩子们……你们到家了！”

    七万族人！整整七万族人，被拯救了回来！而这一切，皆要拜秦逸尘所赐！甚至涂山救回这七万矮人，没有折损一兵一卒！涂山后山，足足忙活了数天，鲁豪才将七万族人安置下来，而这七万矮人这才意识到，这不是换了个奴役他们的主子，而是……回家了！“逸尘，谢……”鲁豪站在秦逸尘身旁，然而话音未落，却被后者抬掌打断：“鲁长老，这事你要是说谢字，那就是在打我的脸。”

    涂傲枭也得知消息赶了过来，打量着那多出来的三万余处房屋庭院，再望着眼前的修长身影，不禁狂喜。

    “逸尘，你是如何想出这一招的？”

    秦逸尘笑了，望向鲁豪：“鲁长老，你打过架么？”

    鲁豪一怔：“打架？”

    “你是说切磋，还是杀敌？”

    说实话，鲁豪常年在涂山，醉心于炼器，他打的架，估计……不！是肯定还没秦逸尘多！然而秦逸尘却失笑摇头：“不是切磋也不是杀敌，而是……师祖，你小时候打过架么？”

    涂傲枭也愣住了，而秦逸尘随即恍然，他小时候，和涂山根本不是一个世界，无论是字面意思还是意义都是如此。

    很多涂山强者，就例如涂锦儿，生下来就是妖神。

    而秦逸尘，却只是凡人。

    “小时候啊，我和小伙伴……嗯，现在想想，也没必要计较，就是我儿时的小伙伴们，经常打架。”

    要知道，秦逸尘儿时，体质是颇为羸弱的，而且他又和林妙涵关系极好，小孩子或许不懂吃醋，但也知道林家大小姐的美丽和身份。

    所以，秦逸尘经常挨揍。

    “那时候，他们经常五六个人揍我一个，呵呵，你猜我怎么着？”

    “我就盯着一个人打！狠狠揍他！别人踹我一脚，我就拿砖头在那个人头上凿好几下！不管别人如何打我，我就拽着一个人打！”

    “后来，打我的人也越来越少了，你们知道是为什么么？”

    秦逸尘笑着诉说一段往事，甚至这段儿时的记忆，让他觉得很有趣。

    鲁豪听得怔神，良久过后，他拍了拍秦逸尘的肩膀，他突然觉得，人活着，不是只看岁数的。

    时光荏苒，又过去数月，涂山妙璇终于回来了！然而她刚来到后山，就被眼前的景象惊呆了。

    “鲁长老？”

    望着那兴旺的烟火，涂山妙璇觉得不对啊！以矮人族的繁衍能力，没道理几年时间，多出数万族人啊！而且这数万矮人也没道理几年就长这么大啊！“这些矮人……”鲁豪兴冲冲的跑了出来：“族长，你回来了！”

    “你说这些矮人啊……都是逸尘救回来的！”

    “逸尘？

    ！”

    涂山妙璇怔住了，这才几年不见，她怎么感觉，秦逸尘又惹出了不小的事…秦逸尘被叫了过来，片刻过后，涂山妙璇听说了前因后果，甚至她总算明白为何几月前，威凌天会传讯她了。

    不过她为秦逸尘所办的事很隐秘，这几年，一直未接触外界。

    “这一招……不错！”

    沉默片刻过后，涂山妙璇却突然夸赞道：“七万矮人，不费一兵一卒，就是可惜，这一招，只能用一次。”

    但能用一次就很不错了。

    至于得罪神游宫？

    神游宫上门讨要矮人时，可从未考虑过会不会得罪涂山。

    秦逸尘却是一脸谦虚：“若非诸位师祖撑腰，逸尘也做不来。”

    秦逸尘说的是实话，神游宫之所以肯吃下这笔亏，说到底，还是因为涂山如今不至于落魄到极点。

    不过就如涂山妙璇所说，涂山现在，也就只能对神游宫这样一次，根本无法对每一方势力都如此。

    但不得不承认，这位真龙后裔来到帝天界的第一仗，打的漂亮！“事，已经办妥了。”

    涂山妙璇的声音又变得凝重，而鲁豪也兴奋道：“战甲我也炼好了！”

    片刻后，鲁豪从大殿之中走出，而在其手上，有一件神光灿灿，犹如黄金圣铠的战甲！那战甲能从脚趾武装到牙齿，头盔更威风凛凛，宛若战神之甲！“逸尘，虽然没法用涂山和咱们的宝物，但我足足用了熔炼了三十件道甲，两千斤道金！”

    “此甲在身……诶，算了！你拿巨犀试试便知！”

    秦逸尘泛着惊疑，也不客气，举起巨犀，神威暴涌，一刀斩下，却见那战甲金光暴涌！“轰！”

    巨犀斩在道甲之上，秦逸尘却感到握着巨犀的手掌一阵刺痛，这股神威更是顺着手臂，涌向四肢百骸！不仅如此，神甲的道金刺起，宛若道道逆鳞，直接将他的巨犀刀卡死！秦逸尘往后抽刀，却身形一振，若是生死搏杀时，这一瞬的扼住兵刃，就是足以丧命的破绽！“这道甲之上，还有七十二道增益神纹，你穿上便知！”

    片刻过后，秦逸尘威风八面，一身圣金战甲，手握双刀，那一刻，似有开天辟地，鏖战诸帝之豪情！“宝甲！绝世宝甲！”

    对于矮人族的炼器造诣，秦逸尘深感佩服，鲁豪为了防止此甲与真龙和涂山扯上关系，很多宝物都不敢用，可即便如此，也令秦逸尘如虎添翼，如龙遨游！“逸尘，给这战甲起个名字吧！”

    秦逸尘心念一动，将战甲收起：“此宝是鲁长老炼的，自然要鲁长老起名。”

    鲁豪想了想，突然道：“盼龙归。”

    

