    史诗级的转经筒，和之前的属性完全不同，简直就好像两件不同的灵力武器。

    【灵魂纺锤：轮回（史诗）】

    【类别：单手转经筒】

    【装备效果：正转，对一百米范围内的所有敌对目标进行一次意志检定。通过意志检定，目标受到500点真实伤害，意志检定失败，目标将进入六道轮回，承受六种不良效果；天神道：精神力上限减少30%；人间道：气血值上限减少30%；修罗道：攻击力减少30%；畜生道：防御力及抗性减少30%；饿鬼道：移动速度及攻击速度减少30%；地狱道：随即触发混乱，昏迷，石化，迟缓，冰冻等不良状态；转经筒持续转动中，六道轮回状态将一直存在。逆转，对一百米范围内的所有敌对目标进行一次意志检定。通过意志检定，目标受到500点灵魂伤害；意志检定失败，目标灵魂将被直接抽取，化为灵魂纺线！抽取的灵魂越多，灵魂纺线就越坚韧，长度越长。灵魂纺线长度上限：0/100米。该效果60秒内只能触发一次。】

    【附加属性：须弥芥子，该物品内部开辟出一片十万立方米的空间，空间内可储存非生命物品。该物品已和使用者韩东灵魂绑定，可随韩东进出任何世界。】

    【装备需求：微光境】

    【装备评分：59】

    【装备简介：这件物品原本是一名藏传高僧的随身物品，但被堕落人偶加布迪偷走后，用邪恶的力量侵蚀了这件物品的原本属性，使之变成了一件害人的魔器。物品没有正邪之分，用之为正则为正，用之为邪则为邪！】

    这是韩东拥有的第一件史诗级灵力武器，属性和之前起了翻天覆地的变化，之前正转的效果，现在也只是六道轮回效果中的一种而已。

    “一百米，攻击范围扩大到了一百米，微光境灵师的灵术范围，最多也只是五十米吧。”韩东嘴角浮现一抹笑意，拥有这件武器，韩东觉得，自己似乎能争一下学员百强榜的前十位置了！

    打开任务栏，看着上面一直挂着的开启梦魇之门任务，韩东忍不住笑了起来。

    “这个任务拖的时间太长了，是时候去完成了。”韩东握着转经筒心中暗道。

    离开卧室，地精哈鲁不出意外的仍然在炼金台旁忙碌着，客厅中充斥着一股难闻的味道，韩东眉头微皱，连忙离开了梦魇高塔。

    看到韩东出来，哈鲁想到了管家佛朗西斯给他交代的事情，正准备向韩东汇报，结果看到韩东快步离开了客厅。

    “主人，主，主人……”哈鲁傻眼了，之前每次主人回来，都会和自己说上几句话，问一下情况，但今天怎么回事，莫非主人是有什么急事吗？

    哈鲁一直在客厅炼制药剂，但是成功率极低，导致客厅充满了难闻的味道，刚开始哈鲁闻着也有些难受，但时间久了，它竟然渐渐适应了这个味道，已经察觉不出臭味了。

    久在鲍鱼之肆不觉其臭，哈鲁已经到了一种境界！

    ……

    来到鲜血旷野，韩东深吸口气，顿时感觉梦魇世界还是挺美好的，不，现在已经不能叫鲜血旷野了，因为已经闻不到一丝血腥味道，全部是黑黝黝的肥沃土地。

    净化之地的范围越来越大，已经一眼望不到边，整个净化之地，除了靠近梦魇高塔的位置有几亩药田外，其他地方暂时都是荒废着。

    毕竟只有努鲁和哈鲁两个地精在开垦这片土地，精力有限，开垦效率太低。

    “现在只能暂时辛苦它们了，等过一段时间，看看能不能将几名矿工拉过来培养一下。”韩东盯着远处正在劳作的两个矮小身影，心中竟然有一些愧疚。

    “你就是这座高塔的主人吗？”就在这时，一个声音从头顶上响起。

    韩东心里一惊，抬头一看，一个长着三只眼的人形梦魇生物，正端坐在塔顶，身后背着一个几乎和它身体一般高的红色葫芦，手里也拿着一个酒葫芦，不停的往嘴里灌着酒，一副醉眼朦胧的望着自己。

    “微光境高阶……”韩东眼睛一眯，心中暗道：“如果不是它主动发出声音，我竟然没有感知到它的存在，如果它是一名刺客，恐怕现在已经偷袭得手了。”

    之前拿到进化后的转经筒，信心满满的心态，刚出高塔就受到了打击，韩东心情顿时变得不好起来。

    “你是谁？”韩东眯着眼睛，沉声问道。

    心念一动，一柄绽放着金色光芒的长刀，浮现在韩东掌心。

    “看样子是了。”身上黑雾弥漫，一副醉醺醺模样的梦魇生物，脸上浮现一抹喜色，从高塔上直接跳了下来，站在韩东不到三米的地方，笑道。

    “你可以叫我修罗，我来这里，是想和你做一笔交易！”修罗看了一眼韩东手中的黑曜刀，嘴角微翘，一副浑不在意的模样说道。

    “交易？什么交易？”韩东下意识问道。

    “你把这座高塔给我，我留你一条性命，如何？”修罗问道。

    韩东一愣，气极反笑，用黑曜刀指着修罗说道：“你这是什么狗屁交易，有本事就把我杀了，把高塔从我手中抢过去！”

    “嗨，真是麻烦，原本以为会遇到一个好说话的塔主，没想到，最后还是要动手。”修罗自言自语小声嘀咕道。

    “你说什么？”韩东皱眉问道。

    “那就，杀了你吧。”修罗抬起头，盯着韩东，原本黑色的眼眸，不知道什么时候，竟然已经变成了赤红，一抹压抑不住的凶狠厉色，从眼眸中释放出来，几乎要凝为实质！

    下一刻，修罗将手中的酒葫芦扔到空中，整个人如瞬移一般冲到了韩东面前，原本好似正常人类的右手，在这一刻，也变得如鬼魅一般。

    修罗的右手臂整个胀大了不止一倍，袖子被劲气搅成了碎片，好似蝴蝶般片片飞舞，手臂表面布满了紫黑色的鳞片，闪烁着金属般的光泽。

    五根指头仿佛五把利刃，一尺多长的指甲朝着韩东的心脏抓去，似乎是想要一把将韩东的心脏抓出来。

    咚！

    一声闷响，韩东感觉胸口一阵剧痛，好似被火车撞上一般，整个人直接飞了出去，狠狠的撞在了身后的梦魇高塔上。

    修罗有些疑惑的缩回手臂，张开五指，看了下自己已经恶魔化的巨大手掌，指尖有一丝血气萦绕。

    “竟然破不了他的肉身防御？”修罗甩了甩手指上的鲜血，抬头朝着韩东望去。

    ……

