    爷爷会不会来？

    我也不确定。

    我问我二爷爷和叶叔，他们所回答的，也都是不确定。

    来或者不来，爷爷一定都有他的考虑。

    我自然不会怪罪于他，更多的，是出于对爷爷身份的好奇和憧憬。

    在林家，我再次见到了林小溪。她便是，当初我带采薇离开林家的时候，留在林家的那个替身。

    她本为阴魂，用的是当初公主坟里女帝的纸人之躯。

    纸扎匠丁无妄用咒术，将其“复活”，如今，她对林江城的恩情已报，了无牵挂，已经可以入阴间轮回。

    丁无妄也在洛城。

    我帮忙，与丁无妄一同作法，送她离开。

    林江城看着离去的林小溪，感慨道。

    “她是个好孩子，也不知道，此时一别，何时才能相见？”

    我则回头，看了一眼林江城的脸。方才，我就已经注意到，他面相上的改变了。之前，他子女宫只有右侧，一缕气息。

    但现在，有两缕气息。

    这第二缕气息，是新近出现的，男左女右，子女宫右侧气息，这代表着，林江城会有另外一个女儿。

    林江城的妻子，也是我未来的丈母娘，脸上也有这一缕气息。

    这气息，是一致的。

    而且，其中带着林小溪的命气。

    林江城和王书兰，都是40出头的年龄，他们与林小溪有缘，在育一女，也不是不可能的事情。

    缘分如此。

    我知道了就行，多说，或许会改变其中因果。

    因此，我并未多言，只是微微一笑。

    这边。

    我与采薇的婚事，已经定下。

    二爷爷出手，将我和采薇八字一合。

    日子定在四月初九。

    辛丑年，癸巳月，己巳日。

    宜，嫁娶，祭祀。

    也就是，一周之后。

    同时。

    我和采薇结婚的消息，二爷爷他们已经将其传开，说的便是，杨慕凡和林采薇的婚礼，也是杨长生之孙与林家的喜事。

    周山观的事情，已经让杨慕凡之名，名满洛城。

    虽然，表面上看，势头被杨擎天盖了下去，但在他们看来，杨慕凡依旧是个风水玄门的佼佼者。

    而且，毕竟是杨长生的孙子。

    单单只是这一点，就足以让洛城玄门，天下玄门沸腾。因为，在他们看来，自己的孙子要结婚，杨长生岂能不来？

    若能见到杨长生，求得一卦，那绝对是三生有幸之事。

    这事，在段时间之内，就已经席卷了整个风水江湖。

    甚至，江湖之外。

    婚前不能见面，这是风俗。

    采薇留在林家。

    我们离开之后，林家的门口，停靠了一辆黑色的车。车上下来一位老头，后边跟着几个人，一同进了林家别墅。

    别墅里的保安，都认识他。

    拱手行礼，为他让行。

    “林老好。”

    老头只是嗯了一声，步伐匆匆，往前边堂屋走去。

    此时。

    另外一边。

    我和王霸，还有我二爷爷他们，离开林家，并未去杨公风水斋。

    听隔壁棺材铺的老板，刘三奎刘叔说，爷爷的店铺那边非常热闹，去那里的各路人都有，若是开门，怕是会踩断门槛。

    举办婚礼的地点，就在清江苑。

    洛河边上的一座别墅。

    二爷爷说，这别墅还算凑合，我去的时候，一看，跟个大庄园似的，一边是园林，一边是河景。

    二爷爷和叶叔，还有青姨，把结婚的所有事情，全部承包了。

    我根本插不上手。

    我和王霸一块回到清江苑，他还是第一次来，看到这座别墅的时候，王霸直接懵了，他咽了口唾沫说。

    “这……得有十几亩地吧？”

    “杨大师，真没想到，你二爷爷他这么有钱？这种别墅，在洛城，那绝对是天价！我能在这儿住几天吗？”

    我一笑。

    “当然能。”

    我们聊了几句。

    清江苑门口的保安过来，脸上表情有些古怪的说。

    “小二爷，外边……外边有个人，要见你。”

    “谁？”

    我问。

    保安脸色纠结，不知道怎么回答。

    “小二爷，我这……也不知道啊，他也没报姓名，但是……他长得跟小二爷您一样，我觉得……您跟他，应该是兄弟吧？”

    这话说出来的，我基本上就知道，外边来人是谁了。

    是杨凡。

    只有他，长得与我一样，别人无法分辨。

    杨凡一直跟我爷爷一块生活，既然他来了，爷爷他，是不是也来了？

    我没有再问，径直朝着大门口走去。

    王霸和保安在后边跟着。

    几分钟后。

    我走到门口，示意保安打开大门。

    然后。

    我便看到，大门外站着一个人，这人的面貌与我一模一样，他正是杨凡，那个我在周山禁地见过一次的杨凡。

    在他的身后，还有一辆车。

    车上还有别人。

    “里边请。”

    我道一句。

