    第200章 粘人的拉鲁拉丝

    精灵：拉鲁拉丝

    性别：雌

    等级：1

    特性：心灵感应

    闪光特性：心灵之力

    性格：保守

    资质：极品

    遗传技：薄雾场地

    技能：叫声，念力。

    注：心灵之力：可以联通训练家之间的心灵，能够了解训练家的每一个念头，无需言语的指挥。

    折叠……

    很快，这只闪光拉鲁拉丝的信息就出现在了艾斯的眼前。

    看着眼前的拉鲁拉丝，艾斯脑海之中还回响着它的话语。

    艾斯摸了摸拉鲁拉丝的脑袋，微微一笑道：“没错, 我就是你的训练家。”

    “明白了，此后我的力量与你同在，你的命运与我共“成长任务（猎龙者）已激活，已完成：（3/50），身体强度：存。”

    拉鲁拉丝低下了头，紧紧拥抱着艾斯。

    “能交流的拉鲁拉丝，确实是很稀有又方便的能力。”

    艾斯心中想到，随后取出一只精灵球, 将拉鲁拉丝收进了球中。

    但就在艾斯准备将精灵球收好时，拉鲁拉丝直接冲出了精灵球，落到了艾斯的身边。

    “Master，我不喜欢待在那个东西里，还请你能够让我待在你的身边。”

    艾斯看了一眼这只有个性的拉鲁拉丝，随后点点头道：“行吧。”

    拉鲁拉丝顿时朝着艾斯展露了一个治愈人心的笑容，跟随着艾斯的脚步，朝着餐厅的方向走去。

    此刻，十六强已经全部诞生，没有比赛之后，很多人都走进了这家餐厅之中，准备吃些晚饭，或者交流一些心得。

    “这拉鲁拉丝你才收服的？”

    竹兰也是点了份餐点后，坐到了艾斯这一桌，此刻艾斯一边吃着饭，一边顺手给拉鲁拉丝喂一点自己吃的东西。

    “嗯，才孵化，有些粘人。”

    艾斯吃了口饭, 看了一眼双手捂着脸颊，一脸幸福的拉鲁拉丝后，朝着竹兰说道：“和你当初一样。”

    “噗！”

    正在吃饭的竹兰直接喷了出来，连续干咳了几声之后，这才将气息缓和下来，看着面容不变的艾斯，竹兰辩解道：“你才粘人！当初我可是保护你！”

    “没必要和我说。”

    艾斯摸了摸拉鲁拉丝的脑袋，虽然头上有两个红角，但是除去这个，拉鲁拉丝的小脑袋还是很顺滑的，给人一种撸猫的感觉，很容易上瘾。

    拉鲁拉丝也是很享受艾斯的抚摸，眯着眼睛享受着，但是看着对面的竹兰，稍稍有些不怀好意。

    快速吃完了饭，艾斯很快将位置给让了出来，随后离开了餐厅，艾斯开始准备精灵们的食物，然后将自己身上所带的精灵释放了出来。

    叉字蝠、尖牙陆鲨、由基拉、大食花、水箭龟和九尾, 这就是艾斯为决赛准备的六只精灵。

    “大家, 这是才孵化的没多久的拉鲁拉丝, 也是你们的伙伴，要稍稍照顾一下啊。”

    艾斯一边调配精灵食物，一边和其他精灵介绍起了拉鲁拉丝。

    拉鲁拉丝看见这么多精灵出现，一时间也有些不太好意思，拉住艾斯的风衣角，躲在艾斯身后偷偷看着其他的精灵。

    其他的精灵们对拉鲁拉丝报以微笑，知道对方才孵化没多久，它们自然会稍微照顾一下拉鲁拉丝的。

    很快，艾斯调配好了各个精灵的精灵食物，每一个精灵接过后，都开始大快朵颐。

    拉鲁拉丝自然也有自己的一份，它拿起一块咬了一口，瞬间就被那美妙的味道所征服，再也顾及不到其他的东西，开始大口大口的吃起艾斯专门准备的精灵食物。

    精灵们吃饭时，艾斯也是走到了一旁的长椅上坐下，从腰包里抽出一本拉鲁拉丝的培养手册，翻开之后，开始认真的翻看起来。

    精灵们吃完了饭，也分分收好餐盘，之后就走到艾斯身边或坐或趴，将其围绕住。

    拉鲁拉丝则是利用念力，漂浮到了艾斯身边，在艾斯身边坐下后，看向了艾斯。

    心灵之力瞬间连接到了正沉浸在知识之中的艾斯，下一刻，大量的念头通过心灵之力，涌入了拉鲁拉丝的脑海之中。

    “念力的使用方式，不局限于挤压，冲击，更加灵巧的使用，会提升精灵自身的灵活度……”

    “拉鲁拉丝类似于法师，肉体强度这方面，基本上可以放弃了……”

    “妖精属性的利用……”

    “瞬间移动的战术安排……”

    “多属性发展，增强打击面……”

    “毒耐性的提升方式……”

    “身体构造的利用……”

    “……”

    太多太多的东西涌入脑内，拉鲁拉丝有些痛苦的捂住了自己的脑袋，虽然十分痛苦，但是拉鲁拉丝并没有断开连接，反而是借助这些大量的知识，尽可能的提升自己的知识储备，还有对于逻辑的归纳、运算。

    时间就这样悄悄流逝，直到夜色降临，路灯亮起，艾斯这才从学习状态之中清醒了过来。

    察觉到了艾斯结束了学习，拉鲁拉丝也是瞬间断开了心灵之力的连接，然后直接瘫倒在了长椅之上，昏睡了过去。

    “这是怎么了？”

    艾斯将书本收好，随后用手指戳了戳拉鲁拉丝的脸颊，发现拉鲁拉丝并没有清醒的意思，艾斯让系统扫描了一下拉鲁拉丝。

    “检测中……检测完毕！”

    很快，系统给出了答案，艾斯这才知道拉鲁拉丝之前干了什么。

    “还真是要强。”

    艾斯笑了笑，将拉鲁拉丝抱了起来，随后将其他的精灵收回了精灵球内。

    拉鲁拉丝缩在艾斯的怀里，神情也放松了下来，咕囔了一句之后，往艾斯怀里缩了缩，舒服的睡了过去。

    而艾斯看着拉鲁拉丝的等级从一级上升到了二级，心中也是有些感慨拉鲁拉丝的努力。

    要知道，光凭借大量知识积累经验，这样的方式对于等级提升很慢，完全不如真刀真枪的打一场来的快捷。

    但是拉鲁拉丝却依旧坚持着，吸收从艾斯那边获得的知识，这样坚韧的意志力，让艾斯不由得高看拉鲁拉丝一眼。

    “好好休息吧，希望你有个好梦。”

    艾斯摸了摸拉鲁拉丝的脑袋，抱着拉鲁拉丝走进了自己所租住下来的旅馆之中。

    明天就是十六强和八强的比赛，艾斯也要趁早休息、养足精神，毕竟从天南海北的各地人员之中晋级的这些人，没有一个是软柿子！

    (本章完)

