    <content>

    　　大吾站在青木的身后，看着他做这些事情，虽然不明白青木要做什么，但是他也没有打扰和阻止，耐心的看着。手机端https://

    　　鸭嘴火龙接过了青木书中的高级能量方块。

    　　小心翼翼的将其中一枚丢入了嘴中，仿佛在品尝什么美味一般。

    　　吃了一枚之后就停止了，将剩余的能量方块藏在了一个连青木都没怎么看明白的地方。

    　　然后，就是见证奇迹的时刻！

    　　青木眼中出现了属于超能力者的标志。

    　　眼睛是心灵的窗户，超能力是属于脑袋和心所结合的能力，所以超能力使用时表现最明显的部位就是眼睛。

    　　青木的眼中蓝光闪烁，一道淡蓝色的超能力丝线，连通了鸭嘴火龙的脑袋。

    　　心电感应。

    　　或者说，心电感应中比较高级的使用方法，直接通过超能力感知对方所描述的意思。

    　　也就是说，青木说的话，鸭嘴火龙能够听懂，鸭嘴火龙说的话，青木也能够简单的明白。

    　　毕竟不是人类，没有人类那种组织语言的能力。

    　　而站在一旁的大吾瞪大着眼睛看着青木。

    　　就好像看到了鬼一样。

    　　我看到了什么？

    　　超能力？！

    　　不对，超能力者？！

    　　青木是超能力者？！

    　　这就是青木所隐藏的东西？！

    　　天才培育家加上超能力者！

    　　这是要逆天？！

    　　大吾的惊讶，在青木的预料之中。

    　　不过现在的他可没有功夫去理睬，这个心电感应恶扩展功能，青木也是不久前才学会的，对超能力的掌控细度要求很高，但是青木原本对于自身的超能力掌控度就不是很高，所这个能力对于现在的他来说，是比价困难的。

    　　慢慢的沟通着鸭嘴火龙的思绪。

    　　“鸭嘴火龙，能听到我说话吧？”青木在心电感应中说道。

    　　听到青木话的鸭嘴火龙一下子跳了起来，环顾了一下四周，发现并没有别的人出现。

    　　那他脑子里的声音是怎么回事？

    　　“别到处看了，就是我，在你面前的这个人，刚刚给你好吃的那个人。”青木无奈道。

    　　说出这句话时，鸭嘴火龙才半信半疑的看着青木。

    　　对于这种神奇的能力，他从来没有见过！

    　　然后，青木耗费了五分钟时间，才让鸭嘴火龙接受了青木的这个能力。

    　　最后才是关键的交流时间。

    　　鸭嘴火龙的表达能力真的堪忧，可能在精灵之间就擅长这种交流方式，青木也只能勉强听懂。

    　　十五分钟之后，交流结束的青木将自己的超能力受了回来。

    　　擦了擦额头的汗水。

    　　感觉有点头晕，这种心电感应的特殊使用方式，让他有点超负荷。

    　　“呼。”长长的出了一口气。

    　　这时，一块手帕出现在青木面前，现在的大吾已经恢复了原本淡然的神色。

    　　青木的超能力展示，让他非常惊讶，但不知道青木隐藏了多久的超能力，如今展示在自己面前，这是对自己的信任。

    　　作为一个典型的贵族，身上怎么能够没有手帕，这是必备的东西。

    　　“谢谢。”青木简单的道谢了一声，接过手帕擦了一下额头的汗水。

    　　然后说道，“刚刚简单的跟鸭嘴火龙沟通了一下，这些野生精灵对于语言的组织能力，还有表达能力可真的是差的可以的。”青木还是忍不住要吐槽一下。

    　　如果是乌鸦头头他们，绝对能够在三分钟之内，将所有事情的经过和结果都讲出来，但是鸭嘴火龙不行。

    　　就更别说像呆呆王这样，智慧不低于人类的小精灵了。

    　　没有对比就没有伤害。

    　　原本已经准备好会比较麻烦了，但是没想到有这么麻烦。

    　　“从鸭嘴火龙表达的意思来说，山顶上出现了一些和我们长的一样的生物，应该就是人类了，然后还带着一些他从未见过的精灵，虽然没有主动攻击他们，但是对他们的家园产生了破坏，鸭嘴火龙们发起反抗，却被轻易击退了。”青木简单的说了一下。

    　　明明是一个很简单的事，愣是要弄的那么复杂！

    　　大吾听到青木话，单手支撑着下巴，露出了思索的神色。

    　　按照青木话，那就是说山上突然出现了一批未知的人类，对烟囱山山顶的环境产生了破坏，对上面生活着的精灵带来了比较大的影响。

    　　之前遇到两只鸭嘴火龙时，他们那么慌不择路时，是因为那些人吗？

    　　以大吾的能力，当然不用青木做更多的解释。

    　　其实现在对于大吾来说，更重要的还是青木居然是超能力者这件事。

    　　看到了大吾的眼神，青木苦笑了一下，就知道这件事情不好说。

    　　稍微整理了一下思路，说道，“我知道你应该在惊讶我是超能力者，对，没错，我是一个超能力者，不过是那种最垃圾的初级超能力者，会的能力也只有心电感应和一些基础的使用方法，而且以我的天赋，以后可能就再也没有提升了。”

    　　青木大的话让大吾也陷入了沉默。

    　　两人之间的气氛有些凝重。

    　　站在一旁勾肩搭背的钳尾蝎和可多拉显然不明白为什么自己的训练家，好像有点不太对。

    　　“太过分了！”

    　　这是大吾的声音。

    　　青木心中微微一紧，手下意识的抖动了一下，就要摸向身后的精灵球。

    　　这件事情是必须要面对的，青木也做好了最坏的打算，现在的他还不是大吾的对手，但是拥有呆呆王的瞬间移动，逃跑绝对没有问题。

    　　“真的是太过分了！青木！你是超能力者！我居然现在才知道！过分了啊！上次我们战斗的时候，你可没有使用超能力。”大吾露出了他标志性的自信笑容。

    　　对于青木是超能力者这件事，他更多的还是惊讶，和一点点的羡慕，倒是没有青木对其隐瞒产生什么别的想法。

    　　隐瞒不是应该的吗？

    　　青木这么天才，再暴露超能力这件事，对他没有任何好处，甚至还可能到处都是危险。

    　　原来这就是青木的隐藏手段。

    　　不愧是得到我认可的人！

    　　果然是个天才！

    　　看到大吾的那自信的笑容，青木才悄悄的松了一口气。

    　　差点。

    　　差点就以为要和联盟分道扬镳了。

    　　――――――――

    　　第三更！求月票！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

