    “这……”

    徐富婆的一番话讲完。

    把王昊围在中间一通乱喷的这帮人，又陷入了一阵诡异的沉默中。

    今天能站在这里，有资格在身上别个袖章的，全都是领队级的名医。

    单独拿出去，哪个在这西京市，甚至周边地区，不是有头有脸的人物？

    但也正因为这个，徐富婆一发话，他们才觉得有点儿心虚。

    为什么心虚？

    因为，这位知名富婆，实在太有钱了！

    她这一身的老毛病，单独拿出来一两样，不算什么大事儿。

    但是，一综合起来，互相影响，却成了让人倍感棘手的疑难杂症。

    有身份、有地位、还有钱，因为这一身的毛病，徐富婆基本把她所能找到的名医，都给看了个遍。

    在场这帮所谓的名医们，都对她的情况有所了解。

    可就是治不好……

    现在，徐富婆金口一开，名医们彼此对视，面面相觑间，场面就这么冷了下来。

    “徐总，我觉得吧，这个事情还需……”

    仗着年纪大、人脉广，胡文明打算说两句场面话。

    但他的话才刚说了一半，紧接着就闭了嘴。

    不是他不想继续说，而是……体育馆里，忽然在这个时候走进来一伙人，几乎在场所有人的目光，在第一时间，就被这帮人给夺了过去。

    只见整个高丽医学交流团，在朴石练、李恩正两人的带领下，共计二十四人，全员到场。

    这些人里，有男有女，但所有人都是不苟言笑。

    他们穿着传统的高丽服饰，动作整齐划一，才刚一进场，就为场馆内的一众西京市的中医代表们，带来了十足的压迫感。

    “这就是那帮高丽过来的什么医学交流团？”

    “是的，就是他们。”

    见徐富婆的两只眼睛，在那帮高丽人里的男性身上来回扫视着，似乎是颇有些肆无忌惮的模样，王昊忽然替黄敬棠捏了一把冷汗。

    他怎么就忽然觉得，这黄胖子的头上，好像有点发绿呢？

    王昊脑子里转动着乱七八糟的杂念同时，朴石练却是上前几步，用字正腔圆的汉话说道：“我们已经来了，咱们就不要浪费时间，速战速决吧。”

    这位高丽药王的神态，有着一种说不出的傲慢，就好像视在场所有名医如无物似的，顿时就点燃了在场所有人的火气。

    “狂什么狂？”

    “必须得给这帮高丽人一个教训！”

    “对，一定得让他们知道，咱们中医可不是吃素的！”

    和高丽一方的医学交流团比起来，聚在这里的西京市医学界头头脑脑们，在“参战”人数上要少了一些，只有十位。

    胡文明，赫然在列。

    至于剩下的几位，王昊或多或少的，对其中的几张面孔，也有那么点儿印象。

    毕竟，前几天这帮人开会“探讨”的时候，他也去“参与”过。

    此时此刻，大敌当前，一帮人倒是无暇关注王昊和胡文明之间具体有什么过结了。

    台子早已经搭好，除了摆着药材齐全的两只大药柜以外，还有银针、酒精、火罐……等各式用具。

    “来吧，你们谁先上来自取其辱？”朴石练一脸高冷的走上前，语气狂傲道。

    “狂妄！”西京市这边的中医团队里，也有人站了出来，开口应道。

    这人，王昊刚好有点儿印象，正是前几天“开会”的时候，那个暴脾气的药材协会会长。

    具体叫什么不知道，反正王昊记得，这个看年纪起码六十多岁的老头，当天吵得最凶的就是他，第一个嚷嚷着要当这次对决的带头大哥。

    只不过，看眼下这情况，他既然第一个上……这次的“带头大哥”，他肯定没选上。

    “你是什么人？”

    “我是西京市药材协会的会长，刘……”

    “行了！”朴石练一脸不耐烦的挥起了手：“你具体叫什么，这个我不感兴趣。你只需要记住，今天打败你的人是谁就可以了。”

    “你……”

    “废话少说，李正，你上。”

    “是！”

    随着朴石练一声令下，曾经在金龙酒店内，在王昊手底下吃过苦头的那个李正，立马就从高丽的医学交流团里走了出来。

    “刘会长，请吧！”

    “等等！”那位药材协会的刘会长，看了一眼李正，两只眼睛瞪得溜圆，怒视朴石练：“我的对手，不是你？”

    “呵，老先生你可真有意思，我什么时候说过，你的对手会是我？”

    朴石练笑着摇起了头：“你想跟我交手的话，那麻烦你先打败我的学生。不然的话，你连我的学生都比不过，还有什么资格跟我对决呢？”

    “你……哼，也好，那我就领教一下你这个学生的本事，先收拾他，再收拾你！”

    台下方向，远远的看着这一老一少两个人已经登台，摆出了一副针锋相对的架势，徐富婆不禁朝王昊问道：“老弟啊，你们当医生的……来之前我只是听说有决斗这么个事儿，可是……你们具体要怎么决斗？”

    “这个……”

    徐富婆抛出来的这个问题，还真就把王昊给问住了。

    关于这场决斗，具体会是怎么个情形，他还真就不知道。

    比医术，这个该怎么比？

    找一个病人，看谁能先把人治好？

    还是，找两个病情一模一样的病人，看谁的方案有效？

    又或者……

    王昊心里还在不着边际盲目乱猜着的时候，台上的主持人，却是已经当众宣布起了规则。

    而这么一听才知道，敢情这都是早就已经商量好的。

    甲方出十道题目，乙方出十道题目，共计二十道题目，全部写好后，单独装进信封，放在纸箱子里，由两方人马轮流抽取。

    敢情是这么回事儿……

    也就在王昊正琢磨着的工夫，那位暴脾气的刘会长，就在朴石练一句“客随主变”的谦让下，伸手从婚箱里抽出了一只信封。

    拆开后，在摄像机的大特定镜头下，信封里的内容，被投在了擂台后方的大屏幕上。

    咦？

    看清楚这一题目的内容后，王昊不禁有些意外。

    因为，这次比试的是……针灸认穴！

    虽然是药材协会的会长，但那位六十开外的刘老头，也是中医，而且还是位名气不小的名医。

    只是认人体穴位，对他来说，难吗？

    不难！

    真正难的地方在于，材质！

