    “这把柴刀呀。”李七夜看了砍柴刀，笑了一下，随意地说道：“手上缺把砍柴刀，有人就送上来了。”

    “呃——”金杵王朝的太子神态不由干噎了一下，干笑地说道：“这，这不是砍柴刀。”

    此时，金杵王朝都不由怎么样来形容自己的心情才好，这可不是什么砍柴刀呀，这把刀，对于他们金杵王朝来说，那是意义非同小可。

    “哦。”李七夜随便说道：“拿来砍柴的刀，不是砍柴刀是什么？”

    金杵王朝的太子，一时之间都无语了，都不知道该如何措辞才好，李七夜这话说得也是在理，拿来砍柴的刀，不是砍柴刀那是什么刀？

    “殿下，这是什么刀？”在一旁一直观看杨玲，在这个时候，忍不住轻轻问道。

    “这是我们金杵王朝的祖刀。”金杵王朝的太子顿了一下，最后只好说道：“也是我们金杵王朝的金刀。”

    “金杵王朝的祖刀——”杨玲不由失声大叫，反应过来，忙是捂着自己的嘴巴，一双秀目不由睁得大大的，看着这把被李七夜拿来做砍柴的神刀。

    杨玲虽然不知道金杵王朝的祖刀是意味着什么，但是，能被金杵王朝列为祖刀，那一定是十分了不得，但是，李七夜却偏偏拿来砍柴。

    “这把祖刀，有什么用呢？”好一会儿，杨玲回过神来之后，不由轻轻地说道。

    “这把刀，对于金杵王朝来说，意义非同小可。”金杵王朝的太子凝望着这把神刀，徐徐地说道：“这把神刀，乃是我们金杵王朝建朝祖先留下的，对于我们金杵王朝的历代子孙而言，它是代表着金杵王朝的权柄之一。”

    “这把神刀，在金杵王朝有两个作用。”说到这里，金杵王朝太子顿了顿，说道：“一，若是谁掌这把神刀，在金杵王朝，上可斩皇亲国戚、文武百官；下可斩百姓宵小；二，执这把金刀，也能成为金杵王朝的附马，成为金杵王朝真正的金刀附马，可以选择任何一个金杵王朝的公主为妻，而且，能列入皇室。”

    说到这里，金杵王朝的太子不由看着李七夜。

    “可以成为金杵王朝的金刀附马？可以挑选任何一位公主为妻？”听到这样的话，杨玲不由秀目睁得大大的。

    金杵王朝的公主，那可是金枝玉叶的存在，在金杵王朝，不知道有多少人想娶得公主，从此飞腾黄达呢。

    而掌执这把金杵王朝的金刀，竟然是可以随便挑金杵王朝的任何一位公主为妻，那是多么美煞人的事情，单是听到这样的一个好处，只怕都不知道让多少男人都不由口水直流。

    ”的确是如此。“金杵王朝的太子神态端庄，徐徐地说道：“这不仅是可以成为驸马，而且还是能列入皇室，依然可以掌执金刀，上斩皇亲国戚，下斩百姓宵小。”

    “权力这么大的驸马呀。”杨玲喃喃地说道，不由望着李七夜。

    试想一下，金杵王朝，千百万年以来，历代有多少公主？又曾有过多少的驸马，但是，又有哪几个驸马能列入皇室的？

    毕竟，列入皇室，那就意味着从此之后成为皇室的子孙，可不是外姓的驸马所能相比的。

    更别说，掌执此金刀，不可以上斩皇亲国戚、下斩百姓宵小，这样的权力未免也太大了吧，那简直就是要能与皇上并肩一样了。

    “少爷，那，那你这岂不是发达了。”杨玲回过神来之后，不由惊喜地说道。

    但是，李七夜仅仅是笑了一下而已，不管这把金杵王朝的金刀有多么的了不起，不管这把金刀有多么大的权势，他一点都不意外，也不惊喜，在他眼中，那依然只不过是一把砍柴刀而已。

    “在我们金杵王朝的历代记载之中，这把祖刀出现的次数少之又少，千百万年以来，能掌此刀的人，更是寥寥无几，更别说是金刀驸马了。那怕是我们皇室，见过此刀的人，除了老祖宗他们之外，后人更是没有见过……”

    说到这里，金杵王朝的太子神态端庄，望着李七夜，徐徐地说道：“李道兄能获得此刀，乃是与我们金杵王朝有缘，未来，我们金杵王朝的大门，一定会为道兄敞开……”

    杨玲也不由有些激动地望着李七夜，为李七夜而高兴，要知道，如果李七夜踏入了金杵王朝的大门，那就意味着，从此之后，李七夜在金杵王朝就是大权在握。

    “这只是一把砍柴刀而已。”李七夜笑了笑，轻轻挥手，打断了金杵王朝太子的话，淡淡地说道：“一把砍柴刀，哪来那么多的东西呢。”

    金杵王朝的太子不由苦笑了一下，都不由有些古怪地看了看李七夜。换作是任何人，知道这把金刀的权势，那一定会兴奋得不得了，毕竟，一刀在握，那就意味着从此之后在金杵王朝是权势滔天。

    但是，李七夜根本就不当作一回事，把它拿来砍柴，当作一把砍柴刀，这是多么不可思议的事情？如果让皇室的子孙知道这件事情，只怕不少皇室的人气得跳脚。

    不过，金杵王朝的太子心里面也清楚，这把金刀，很少出现过，既然这把金刀出现了，那就说明是他们皇室有老祖宗把这把金刀放出来。

    既然他们金杵王朝的某一位老祖宗把这把金刀给了李七夜，那就一定有他的深意。

    “祖刀还给道兄，道兄有暇，一定来皇室走走，来佛帝本部逛逛，我一定会为李兄带路，为李兄熟悉一下佛帝本部的环境。”金杵王朝太子把金刀还给了李七夜，神态显得端重。

    李七夜却没把这把刀当作一回事，随便就另在了腰间，就如他所说的那样，那只不过是一把砍柴刀而已。

    “李兄来皇室走走，我也好为李兄介绍一下。”金杵王朝的太子还是很热情地邀请李七夜来皇室作客。

    “殿下是要为少爷介绍公主认识一下吗？”杨玲也不由凑热闹，忍不住眨了眨眼睛，笑嘻嘻地说道。

    “这个，当然可以。”金杵王朝的太子不由干笑一声，望着李七夜，徐徐地说道：“如果李兄有意思，我一定会把皇妹介绍给李兄认识一下。”

    “会有机会的。”李七夜喝着茶，慢忽悠悠地说道。

    金杵王朝的太子看了看李七夜，他在心里面也都不由十分奇怪，为什么他们金杵王朝的某位老祖宗，会选择上李七夜呢，他也说不出任何道理来，他也觉得自己看不透李七夜了。

    就在这个时候，楼上有一个人走了下来。

    当这个人一走下来的时候，引起不小的动静，这是一个青年，是一个十分神俊的青年，这个青年身材修长壮实，整个人腾起紫气，身影摇晃，似乎神魂分离一般，这个青年穿着一身紫衣，更是给人一种浑然天成的感觉。

    青年神态冷峻，谈不上高傲，但，也不是什么平易近人的人，那怕他不需要散发出什么惊人的气息，但，他往那里一站，就已经给人一种贵胄天成的感觉，似乎，他天生就是神子，天生就是拥有着高贵的血统，让人会觉得自己高攀不起。

    如此一个青年，无疑是高贵皇胄，任何人看他一眼，心里面都会有几分的敬意，不敢在他面前放肆。

    而且，这个青年不论是往哪里一站，都好像是一座紫山屹立在那里，那怕是他人影摇动，给人一种神魂分离的感觉，但，他站在那里，却没有任何人可以撼动得了他。

    “神影圣子——”一看到这个青年走下来，在斋阁之中的许多食客都一下子认出他来了，一时之间，不知道有多少人一下子站了起来，纷纷向这个青年打招呼。

    “是神影圣子——”看到这个青年，杨玲也不由吃惊地说道。

    金杵王朝的太子也一下子站了起来，意外地看着神影圣子。

    在这个时候，很多食客都向神影圣子打招呼，而神影圣子仅仅是点点头而已。

    神影圣子，当今佛陀圣地赫赫有名的四大天才之一，与云泥学院的独孤岚、天龙寺的金蝉佛子齐名。

    也是四大宗师之一八劫血王的亲传弟子，现在他出现在这里，又怎么不让人吃惊呢。

    金杵王朝的太子向李七夜告罪一声，然后忙是向离开的神影圣子追了过去。

    “圣子也来了。”金杵王朝的太子追过去之后，忙是打招呼。

    而神影圣子轻轻鞠身，说道：“殿下——”

    “圣子客气了，客气了。”金杵王朝的太子忙是扶住他。

    虽然说金杵王朝的太子亲临，但是，神影圣子也是神态自若，招呼之后，便下楼离去，而金杵王朝的太子相伴而行，陪同神影圣子离开。

    对于这一幕，李七夜都没有多看一眼，仅仅是慢悠悠地喝着茶而已。

    好一会儿，杨玲回过神来，瞅着李七夜，说道：“少爷，难道你真的不想入金杵王朝？”

    “为什么要入金杵王朝？”李七夜喝了一口茶，毫不在意，慢悠悠地说道。

    今天一更。

