    “苗蛊吧！”

    三长老沉吟了下道：“毕竟有冰蛊这等神奇的玩意，不过每一个分部，都会号称自己是正统，咱们外人……不，像我们这种外人，不便掺和！”

    江小白身上包含冰蛊，已经算是蛊族半个女婿了。

    江小白看三长老这个时候开玩笑，满脸无奈道：“石蛊最近很活跃。您知道吧？”

    “从来没关心过！但我记得之前的石蛊一直都隐世不出的！”

    三长老说着又摇了摇头道：“算了，活跃就活跃吧，愿意怎么玩就怎么玩，反正在江陵他也玩不过咱江家！”

    江小白嘴角一抽。

    “哈哈！”

    三长老爽朗地笑了出来。

    但确实如此。

    江家的根基根本不是一个分裂出来的蛊族可以撼动的。

    江家想玩死对方，他们到死都不知道谁玩的。

    就这么可怕！

    简直是……深藏功与名！

    江小白也没有在这个问题上纠缠，而是道：“过段时间，我去一趟西厢！”

    西厢距离江陵并不是很远。

    坐高铁四十分钟而已。

    “嗯，你也确实该去了，不过和苏丫头说好了，万一掉醋坛子了，可有你受的！”

    三长老捋了捋胡须，满脸笑意。

    江小白去苗蛊，显然是因为体内的冰蛊。

    而据他了解，冰蛊都是一对，不可分，江小白此行必去。

    江小白干咳，和三长老简单聊了几句后，选择了离开，朝着自己的住处走去。

    路途中，他再次想到了那个石少武。

    这家伙不该把心思坏到他和苏锦瑜的身上。

    他没有家族长老这么佛系。

    招惹他的，他不会轻易放过。

    回到家中，江小白看到苏锦瑜已经换好了睡衣，坐在外边的厅堂看着电视。

    “小白，咱这边什么时候通网的！”苏锦瑜看向江小白。

    “十年前，也就你离开没多久吧！”

    江小白耸了耸肩：“与时代共进，从来没有落下过后腿！”

    苏锦瑜听后不由笑了笑，指了指沙发边已经准备好的睡衣。

    江小白也明白什么，在拿起来后，走了两步回头道：“美妞，浴室不介意我用用吧？”

    “介意！”苏锦瑜含笑点头。

    “介意也没用！”

    江小白哈哈一笑，进了那小浴室内。

    因为浴室苏锦瑜前边刚用过，其中还带着淡淡幽香。

    江小白打开水龙头，说不出的感触再次回荡在心头。

    因为回家，也是因为带着大美妞回家……

    ……

    第二天清晨。

    空气清新，大山之中还有着一丝清爽。

    山林中，江小白拉着苏锦瑜的手，走在一条山间小路上。

    没错，小路很狭窄。

    两人走得都很慢。

    一个小时后，江小白拉着苏锦瑜在一个小瀑布前停下。

    小瀑布下有一个湖，瀑布宣泄中，荡漾着水花。

    湖水正前方，可以看到一个用栅栏围起来的木屋。

    “当时你也挺厉害的，一个人跑到了这里！”

    江小白侧过头看向苏锦瑜道：“当时真担心你跳下去。”

    苏锦瑜美眸眨动，眉宇间同样挂满回忆，随后拉着江小白进了栅栏里边。

    这时苏锦瑜惊讶了下。

    本应该杂草丛生的地方，看上去非常整洁。

    “我去燕京的时候，让小胖没事过来打扫打扫！”江小白开口道。

    苏锦瑜明白了下来，抱着江小白的胳膊，进了木屋内。

    这里家具看上去比之前更多了。

    尤其是在卧室里，还多了一个纯手工木头打造的衣柜。

    房顶看上去显然也修理过，看上去更加精致。

    “你做的？”苏锦瑜望向江小白。

    “必须的！”

    江小白笑了笑道：“当时闲着的时间太长了，没事来这边走走！”

    “忘不掉我吧？”苏锦瑜笑意更浓。

    “切……”

    江小白先是轻笑了下，随后无奈耸肩道：“谁能忘掉自己的媳妇儿！”

    苏锦瑜听后，主动踮起脚尖在江小白脸上亲了下。

    她同样没忘。

    一直，一直都记得。

    哪怕老去，记忆衰退的那一天。

    曾经的曾经，她依然不会忘怀。

    “我想在这里都住三天！”

    苏锦瑜的声音响起。

    因为考虑到订婚宴在周五，住三天的话，刚好周五。

    他们当天起床可以直接前往市区。

    “可以！”

    江小白笑着点头：“我陪你！”

    “你敢不陪么？”

    “说实话……不敢！”

    ……

    接下来两天时间，江小白和苏锦瑜入住在了这里。

    饿了，江小白出去摘些果子什么的。

    至于小动物……他没敢动。

    他记得曾经他抓回来几个，苏锦瑜养几个……

    所以这几天，就吃素吧！

    因为这里没有通电，没有网络，天黑，两人休息得很早。

    偶尔一场雨水，都让两人两人享受其中。

    江小白此刻感觉唯一的不足是……自己不是个男人！

    冰蛊！

    他恨！

    离火！

    他也恨！

    但没办法……

    不过，在这边入住这两天的时间里，他发现了一件事情。

    他的精神力表现非常活跃。

    而且感觉到精神力变得更加纯粹了，而且还有所提升。

    在他们入住在这里的第三天晚上。

    江小白看了一眼怀里已经熟睡的苏锦瑜，思索了下，将精神力彻底释放了出去。

    扩散中，他听到了无数声音。

    风声，水声，虫叫声，树叶来回碰撞的沙沙声，鸟儿拍打翅膀归巢声……

    而在这种声音下，江小白沉浸其中，仿佛无法自拔。

    任由精神力扩张。

    玄妙的感觉让他的毛孔都张开了。

    一夜而往。

    当晨露滴落。

    当鸟儿振翅高飞。

    当……万物复苏。

    江小白精神力回归，这时他从那种玄妙的感觉中抽离了回来。

    江小白脸上尽是疑惑。

    他昨晚睡着了，还是没睡着？

    一时间，他竟然无法去判定。

    但他觉得应该是佛家所说的入定状态吧？

    万般皆空！

    但好像也有点鬼压床的感觉。

    似睡非睡。

    但无论如何，他能够感觉到自己精神更加超凡。

    还有一种无法解释的玄妙感。

    他牵引精神力，感觉畅快淋漓。

    如果之前用潺潺流水来形容，那么现在就是奔腾河流，川流不息。

    看来宫新月的笔记中，少记了一点。

    入定可以增强精神力，而且……进展很快。

    身处大自然中，更是可以得到加强！

    不过这种状态也并不是那么好触摸的，毕竟当你想要以此方法增强的时候，你已经注定无法进入这个状态。

    他能够做到，也算是误打误撞了……

