    比起摩纳哥新赛季的两连胜，巴黎圣日耳曼新赛季开局两连平更能够抢夺焦点。

    这支法国旗舰球队任何风吹草动所带来的流量可是世界级的！

    摩纳哥士气高昂地备战接下来的比赛。

    叶一锋却在球队训练场上有些被惹毛了！

    分组对抗赛时马夏尔就是要过他，哪怕有好机会传球也不传，仿佛是要不断地摧残他的信心！

    头两个礼拜叶一锋是真的对他很客气。

    可对方是越来越蹬鼻子上脸了！

    佛都有火！

    在周四下午分组对抗赛中，当马夏尔又一次灵巧拨球变向加速完成对叶一锋的突破之后，叶一锋扭身就抢占身位，同时在阻挡对方前进线路时抢先发暗劲将马夏尔撞翻在地！

    完成这次防守叶一锋神情淡然，马夏尔却起身不依不饶地对叶一锋质问道：“你是故意的，对不对？”

    对抗赛停了下来，叶一锋转身望着气急败坏的马夏尔，坦然道：“我是故意的，在球场上我就会这么干！你不会天真地认为球场上你不会遭遇这些吧？”

    “我们是在训练，我们还是队友！”

    “如果我们不是在训练，我们不是队友，我早就放铲了！”

    叶一锋针锋相对，寸步不让！

    感谢唐沫，法语进步真快！

    哈梅斯-罗德里格斯，法尔考，穆蒂尼奥他们也走了过来，用一副怪异的眼神望着马夏尔。

    他们看得出来马夏尔在过去一段时间里针对叶一锋。

    他们也非常能够理解。

    法国的天之骄子意外地连续两场正式比赛中1分钟出场时间都没捞着！

    说白了，马夏尔只是为了向所有人证明一件事：我比叶一锋更优秀！我应该首发！

    但足球还真不完全是技术好的人才有发言权！

    叶一锋的身体对抗性，耐力，以及比赛中的拼搏精神，这些都要完胜马夏尔。

    硬件方面叶一锋因年长马夏尔三岁半，优势可不只是一星半点儿。

    况且马夏尔那样肆无忌惮地反复突破叶一锋，要说叶一锋必然是顾念队友关系，外加自己确实不是专职防守的角色，因此一直手下留情。

    可马夏尔还不知收敛非要不断试探他的底线，叶一锋还击也不为过。

    再者叶一锋还真没有太出格的动作。

    一般要是危险放铲的话，队友之间能打起来。

    身体对抗冲撞一下就受不了的话，那训练就每个人自己抱个球去一边儿玩自己的就行了，还对抗个屁啊！

    像教练组最近给叶一锋单项训练提升的就是护球能力。

    他护球，安排防守球员去对他进行逼抢。

    在这个过程中叶一锋是被动要去躲闪或控球做出变化的。

    肯定难免会被队友下脚时踢到，只是队友都收着力，而且是冲球去，没碰到球踢到人也不会受伤。

    叶一锋被踢了多少次自己没计算过，但他没有生气过。

    就像卡瓦略防守他时踢到了他，或者身体对抗撞倒了他，绝对不会跟他道歉，而是对他说：“你应该抱住被踢的部位倒在地上向裁判示意自己被犯规了，为球队赢得一个定位球机会！”

    马夏尔怒气冲冲，教练们来平息了矛盾，让训练恢复正常。

    佩蒂特去开导马夏尔，贝内蒂则搂住叶一锋到一边随便聊两句。

    贝内蒂没有批评叶一锋，只说马夏尔还是个小孩儿，别跟那小屁孩计较。

    可到了周末主场迎战图卢兹的时候，叶一锋却坐在了替补席上。

    由于叶一锋是一线队的球员，也进了比赛大名单，他能从俱乐部拿到免费的球票。

    唐沫即便知道叶一锋没有进入首发名单，但还是穿上了叶一锋的28号球衣来到现场，期待着叶一锋能够登场作战，尽情地为他加油助威。

    马夏尔如愿以偿得到了首发机会。

    这其实与周中两人的小冲突没有任何关联。

    500万买来的少年天才，拉涅利不可能真的放在板凳上不用。

    球队状态正佳，外加今天继续主场作战，他也想要看看马夏尔在比赛场上的状态与表现。

    叶一锋坐在替补席上观战，没能首发确实心中有失落感。

    他又不是圣人。

    前两场比赛有进球有助攻，还有防守贡献，球队也都赢球了，结果却被放在了替补席上。

    可能在外界看来目前摩纳哥的实力其实只要大牌球员登场，其他的位置谁上都一样，最终都不影响摩纳哥大概率赢得比赛胜利的基本面。

    马夏尔首发确实在锋线上展现出了自身的实力。

    速度快，盘带出色，法国媒体口中的新一代亨利正在腾飞的路上。

    摩纳哥压着图卢兹狂攻，可马夏尔这一点并未能带来实质性的威胁。

    看着能在边路突破，偶尔也能内切让人激动一下。

    可并未能为球队创造出绝佳破门机会，自己倒是打了不少飞机。

    摩纳哥防线稳固，因此也谈不上马夏尔登场后达不到叶一锋对防守贡献的考量。

    只是对于攻击群而言，马夏尔显然更多地占用了他们的开火权，这是叶一锋在场上不会做的。

    上个星期还在对叶一锋鼓励在场上大胆尝试的哈梅斯-罗德里格斯，现在在场上却期望马夏尔能稳一点儿，别感觉有机会就自己硬来！

    叶一锋或许很难在比赛大多数时间里依靠个人实力为球队创造出绝佳机会，但他最起码没有让出现的机会一次次消失。

    恰恰马夏尔是自己能创造机会，却也能自己把机会给挥霍掉。

    当比赛来到下半场75分钟时，拉涅利决定换人。

    马夏尔带来了多大的期望，就带来了多大的失望。

    叶一锋登场替换下马夏尔，同时卡拉斯科也替换下了首发的热尔曼。

    还是中轴线的大牌阵容不变，其他的位置换着上人来看效果。

    见到叶一锋登场，唐沫在看台上旁若无人地为他加油！

    比赛已经进入收官阶段，图卢兹在比赛中也尝试过打反击，可几次偷袭都没能将机会转化为进球。

    来到这个时间点，他们也逐步换人完成了对球队防线最后的加强！

    能在客场带走1分全身而退绝对可以接受。

    摩纳哥的球迷就有些缺乏耐心了。

    相较于欧洲绝大多数球队的支持者来自于蓝领阶层，只有少数球队的支持者是中上层阶级，比如皇家马德里，还有摩纳哥。

    因此虽然球场没能上座率爆满，可这些支持者对球队的要求还是比较高。

    摩纳哥两连胜的比赛，只有少数球迷在客场见证了球队的胜利，至于上一个主场比赛看台关闭，他们只在电视机前嗨翻了天。

    可到了能够亲临现场观战时，摩纳哥却很难攻破对手的球门，期待值越高，失望就越大。

    叶一锋登场后积极地深入图卢兹防线腹地寻觅机会，奈何图卢兹密集防守下他们的地面传切配合打得还不够精妙，缺乏出其不意的攻势配合能够打穿图卢兹的防线。

    多数时候在中前场就遭到图卢兹防守围剿而宣告攻势终结。

    后场防守成功，再重新向前推进。

    久攻不下，等比赛来到最后5分钟的时候，干脆就冲吊轰炸了！

    当比赛来到伤停补时第一分钟时，叶一锋在禁区内积极跑位接应到库尔扎瓦的传中球甩头攻门！

    防守球员重心果然还是更多集中在法尔考身上。

    叶一锋这次头球攻门令图卢兹众将惊出一身冷汗。

    图卢兹门将阿罕马达起跳扑救手臂伸展到极限后心底如释重负。

    足球高出了横梁飞出底线！

    叶一锋满面失望之色！

    尽管努力跑位等待下一次机会，可摩纳哥没能再创造出传球威胁。

    主裁判鸣哨吹响了全场比赛结束的哨音。

    全场比赛最后10分钟，也就只有叶一锋的那次头球非常接近破门，其他的机会都偏离球门太多而没有丝毫威胁。

    连解说员都喟然道：“拉涅利给叶一锋的时间太少了！”

    0:0.

    摩纳哥新赛季法甲第三轮与图卢兹握手言和。

