    鬼魄尖厉的嘶鸣声，在修罗王血强力的压迫下、再一次炸开。

    一道道鬼魄、如同深沉的鬼雾、化作一道道黑色长箭、向着鬼舞秋三人激射而至。

    遥遥望去，如同万川归海、杀伐无尽，狭长深邃的洞窟、骤然变得漆黑如墨、玉棺霎时被遮掩。

    “你全力前行，这些鬼魄都交给我！”

    楚天策清啸一声，眉心陡然间浮现出一枚金刚珠，璀璨锋锐的金芒骤然席卷开来。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    轰鸣声连绵不绝，惨厉的嘶吼与痛苦的低吟，交织混乱，疯狂汇聚的鬼魄、阵法骤然变得凌乱。

    一道狭长的缝隙，倏然撕裂，玉棺温润细腻的光辉、再一次在洞窟深处缓缓弥散开来。

    在玉棺深处，隐隐有两道奇异的光芒，如同互相缠绕的两颗星辰、周流轮转。

    “千蛛，这些鬼魄兼修生死，你全力催动血脉、将生命本源燃烧到最极致，配合灵魂即可自保。”

    楚天策一步抢出，身形自最后方、猛然出现在两人前方，双手结印，浩瀚奔腾的天妖威压骤然席卷开来，生命本源与死亡本源同时催动到极致，混杂着天魂神威，化作浩瀚无比的洪流、向前猛然劈出！

    咔嚓一声脆响！

    大地瞬间碎裂，一道浓郁无比的黑雾、比之先前浓烈十倍、百倍，骤然间冲霄而起。

    死亡真意！

    浓郁无比、雄浑无比、驳杂无比、奇诡无比！

    这一道浩瀚苍茫的死亡墨海，显然是来自鬼蜮交汇的对侧、一种全然不同的灵韵、扑面而来。

    “生死融贯，破！”

    手印变幻，楚天策左掌挥洒，重重黑芒猛然间融入奔腾的黑雾、旋即双掌挥洒，莹白浩瀚的生命光辉、激荡着无可匹敌的天妖威压，瞬间开始交错。厚重深沉、诡异玄妙的黑雾，在双掌之间、黑白交织、光影变幻，一种交错于生死之间的妙韵，骤然席卷。

    身兼生死，脚踏冥阳。

    恍惚之间，楚天策眉心的金刚珠、连同双瞳、同时泛起一丝玄妙之极的奇诡。

    纯粹而威严的天妖，缓缓弥散出一股前所未有的高远与决绝。

    四面八方的鬼魄、脚步陡然一滞，混沌的眼瞳深处、骤然泛起一丝疑惑和茫然。

    在修罗王血的压迫下，这些鬼魄的灵智与力量，本就受到了极大的影响，

    而此时此刻，楚天策交错生死、融贯世界，其身上弥散着的、赫然是一种类似鬼魄的味道。

    只不过相较于寻常鬼魄，楚天策生死两条大道、都晋升灵境，天魂与天妖的神韵非同凡响、霄冥世界更是使其弥散着的气韵、隐隐裹挟着一丝鬼蜮交汇对侧的意韵。一时之间，充塞在洞窟的重重鬼魄，神魂恍惚，精魄混沌，竟然渐渐认定楚天策同样是鬼魄。

    而且是一尊血脉高贵、战力超卓的鬼魄大能！

    “好强横的威压！”

    血千蛛浑身一颤，血脉真元骤然凝滞。

    直到此时，血千蛛才真正明白鬼舞秋口中、“全力抵御威压、磨砺气血精魂”的意思。

    仅仅数尺，单单是楚天策骤然自然勃发的威压、便几乎让血千蛛的精魂意志彻底崩溃。

    一刹那间，望着楚天策和鬼舞秋、风姿如玉、威压如海，眼中不可遏制的泛起一丝叹惋和自怜。

    修罗血翼鼓荡，鬼舞秋身形飞掠、四目交对，血色软剑倏然间凌空刺出。

    嗤的一声轻响！

    剑锋猛然间刺入玉棺缝隙。

    长剑轻挑，剑柄鬼祖突兀扬起一抹狰狞而惨厉的笑容，贪婪与杀戮、霍然沸腾。

    然而仅仅千百分之一个刹那，血色软剑倏然化作一枚血色镯子、缠在鬼舞秋皓腕。

    十指如刀、双臂力推雄山，猛然间刺入玉棺、狠狠一掀！

    杀！杀！杀！杀！杀！杀！

    惨厉而飘渺、威严而凶戾的咆哮声，猛然间自玉棺中响起。

    四面八方，被楚天策威压震慑的鬼魄，身躯霎时间好似筛糠一般颤栗起来、不受控制的跪伏在地。

    血千蛛一口鲜血狂喷而出，气息骤然变得凌乱混沌。

    清劲的脆响连绵，血千蛛几乎本能般的绽放真身，八根血色蛛腿、如同八杆大枪、狠狠刺入大地。

    淋漓的鲜血不断自七窍中涌出，气息迅速变得衰颓、灵境血煞真意却是开始疯狂暴涨。

    妖冶妩媚、丰腴婀娜的半身，不断狂舞着、好似吞服了过量的大补灵药，精魂狂暴、难以自持。

    只是此时，楚天策和鬼舞秋、根本来不及顾及血千蛛。

    两人同时一步踏出，血魂契约同时开始燃烧。

    鬼舞秋双手环转，深紫色的雾气、瞬间凝聚成一个巨大的漩涡，盘绕着玉棺深处、通体深灰、面目干枯的尸骸。修罗王血真粹、源源不断迸流，紫雾深处，无穷血煞、无穷血芒，不断勾勒激荡，深灰色的尸骸、只在瞬息间、便即染上了一层蒙蒙的血雾。

    另一侧，楚天策双掌齐出、剑王血脉催动到极致，突兀劈出！

    天妖杀伐大术，碎星手！

    只是此刻，莹玉般的双掌、掌心不断闪耀着黑暗剑纹的光芒，死亡与毁灭的力量、彻底燃烧。

    玉棺两侧，突兀虚空凝滞、一黑一紫、两枚星辰般的元珠，被楚天策瞬间抓在掌中。

    “吼！”

    灰色的尸骸，突兀双瞳暴睁、凄厉暴虐的嘶吼声猛然炸开。

    重重虚空瞬间破碎，霸道的气劲骤然席卷、如同斩月弯刀、猛然向着两人暴斩而出！

    一时之间，楚天策和鬼舞秋同时感到血魂颤栗，气劲尚未及体、剧痛已经直贯胸腹筋骨！

    “镇住他！这家伙是真正的鬼魄、他要起死回生！”

    鬼舞秋清啸一声，双瞳紫芒激荡、两行鲜血缓缓自眼眶滚落。

    双掌激荡的紫雾，猛然间浓郁了百倍，一股惨烈决绝的威压、使破碎的虚空强行聚拢。

    这并不是如先前那般、虚空恢复，而是在绝对的力量下、被强行扭曲在一起、难以分割。

    “以一双宝珠凝聚真意、以无尽鬼魄护持尸骸，等待真正的绝世妖孽、融贯生死，有意思！”

    楚天策嘴角轻扬，左瞳火焰突兀跳跃、掌心骤然腾起一丝雷霆！

