    第262章帮你检查伤口啊

    听到阿娟这话，盛妄顿时又是好笑又是心疼的，回想起昨晚在浴室她哭着骂他的画面，舔了下薄唇，转身走向他们的卧室。

    房间里黑漆漆的，没开灯。

    “啪”的一声，盛妄抬手打开房间里的灯，顿时所有的物件都映入眼帘了，他随手解开西服外套和脖子间的领带，随手丢到旁边的沙发上。

    来到床边，只见床上的小女人还睡的正香，身上裹着被子，不经意露出的洁白肩膀让他没忍住的喉结滚动几下。

    脑海再次浮现出昨晚的画面。

    更觉得小腹热了好几度。

    抿了下唇角，盛妄抬手轻轻的推一推她，但沈念是真的累极了，哪怕感觉到有人在推自己，也完全一点也不想动。

    “嘤。”耳边响起女孩儿的轻咛声，盛妄凑到她耳边，低哑磁性的嗓音在她耳边响起，“乖，起来吃点东西，再继续睡，都一天没吃东西了。”

    听到他的话，沈念眼睫毛颤动了下，却并不想起来，她脑袋往薄被里缩了缩，很小声的喃呢道，“我不饿，我不想吃。”

    然后继续睡过去了。

    见她这么困，睡了一天也没有缓过来，简直累极了的模样，盛妄眼底浮现出愧疚，早知道就轻点了。

    可在谷欠望面前，他实在控制不住自己，可想到伤了她，又心疼的不得了。

    想到这，盛妄突然想起来一件事，刚才还没有问阿娟有没有给她检查，有没有帮她上药。

    想着，盛妄就站起身。

    本想下楼去问阿娟。

    可想了想，索性直接来到沈念脚边的位置，然后掏出兜里的手机，打开手电筒。

    撩起她脚边的宝贝，就直接握着手机的手电筒，探头钻了进去。

    手电筒的光是白色的。

    照在她白哲似雪的肌肤上，愈发衬得雪白无比，只是那偶尔停留的红斑，让他不禁目光一晃。

    而后才反应过来这是自己的杰作。

    盛妄唇角忍不住勾起笑意。

    却不想，就在快达到目的地的时候，竟然不小心碰到她的右腿。

    微凉的衬衫布料磨砂到沈念的腿，顿时让她直接醒过来了，低头一看，薄被里竟然趴着半个男人的shen子，顿时吓的忍不住尖叫出来！

    她怒道，“盛妄！”

    她用脚毫不客气的踹他，右手紧紧抓着被子，盖住自己。

    她气的脸都红了，“你给我滚出去！”

    沈念气的不轻，更多的还是恼羞成怒。

    盛妄就这么活生生的被她的脚给踹出了被窝，站起身，盛妄一脸懵，下意识的捂住脸，那里被她踹的还有点疼。

    右手还握着手机。

    手电筒的光刺的沈念眼睛一晃。

    沈念脸红透了，怒道，“你在干什么？”

    竟然把头钻进她被窝，还打开了手电筒？

    而且正对着的还是她的……

    沈念脑子里已经没法描述刚才看到的画面的，只觉得羞愤不已。

    被质问，盛妄语气颇为委屈，只听他回道，“帮你检查伤口啊。”

    检查伤口?

    沈念一时没反应过来，下意识就道，“我又没有受伤，需要你帮我检查什么伤口?”

    (本章完)

