
　　“恭喜你胖子，不用减肥了，看来你这层脂肪不一般，都快赶上防弹衣了，为了测试你到底能承受住多大的力量，我决定换上弑天刀试一下，你准备好！”

　　古驰听到弑天刀的名字吓得一哆嗦，连忙用衣服盖住肚子“野哥，还是算了吧，有几个能有秘银钢制作武器的！”

　　林野想了想也是，除了那些老怪物，谁能有自己这么大的力量还能拥有弑天刀的，目前古驰这防御力足够了，真要碰上那些老怪物，再高的防御估计也没用。

　　“哈哈，以后我终于可以站在后边放技能了，当了这么久的肉盾，我都快忘记我是元素系了！”

　　林野可怜的看了冯晨一眼“古驰的身体变化暂时还不能显露出来，作为咱们小队的底牌之一，以后你还是要继续当肉盾……”

　　看着冯晨那像吃了苍蝇一样的表情，林野心想，要不再给他找个防御性技能？

　　反正那俩攻击技能他不这么能用得上，老是挨揍确实是有点疼！

　　回到比赛场地，古驰本来想让柳铭烟帮他治疗下伤口，可是掀开衣服的时候发现已经愈合了，要不是有一层淡淡的血痂，根本就看不出来受伤的样子。

　　林野暗中对他做了个手势让他不要声张，看来这胖子的变化不仅仅是防御得到了增强，回头还要再试一下！

　　可能是老天爷也想早点看到精彩的战斗，林野他们第二场就对上了魔都驱灵者学院。

　　双方上台后，燕南天就从人群中走了出来“林野，你这个小人，之前的个人战中言而无信导致我轻敌才让你这么轻松就获得了胜利，这次我要一雪前耻，洗刷你给我的耻辱！”

　　“叮！恭喜宿主触发任务，在三十秒内击败挑衅者，任务完成获得随机技能一个，任务失败强制降低三个星级！”

　　听到任务提示，林野并没有立即发动攻击，三十秒，足够了！

　　“你有没有听过一句话？”

　　燕南天没想到林野会问出这样一个问题，疑惑道“什么话？”

　　“坏人死于话多！”

　　“天雷降世！”

　　轰轰轰！

　　燕南天到底是力量系，比拥有免伤技能的那娜还要能扛，整整十一道天雷才把他劈倒在地。

　　当然也有可能是因为触发了麻痹状态，想倒也倒不了……

　　总之十一道雷霆过后，他已经浑身焦黑，要不是时不时的还抽搐一下，还以为死了个屁的呢！

　　“叮！恭喜宿主完成任务，获得技能胡言乱语！”

　　胡言乱语——使用后使对方进入语言混乱状态，持续一分钟。

　　“林野，你居然搞偷袭，是不敢跟我们正面作战吗？”

　　看着倒地失去战斗力的燕南天，魔都的另一个力量系‘勇敢’的站了出来。

　　正好林野获得了新技能想试验一下呢，有自己送上门的，必须得给他这个面子。

　　这次释放技能林野没有喊出来，而是在心中对着那个力量系默念‘胡言乱语’。

　　“我头上有犄角，我身后有尾巴，燕南天算个屁，还队长呢，一个照面就被打趴下了，活该！”

　　“女生宿舍的内裤都是我偷的，偷了十几次，都没发现是我，一帮蠢货，给我吹喇叭，给我吹喇叭，如果你喜欢就……！”

　　“……”

　　在胡言乱语的作用下，这个力量系一会唱一会说的，说的事情不知道是真是假，不过唱歌还挺好听的，就是需要被和谐！

　　台上的黄校长都快被气哭了，个人战里燕南天爆出了收买对手的事情，团体战又疯了一个。

　　这届学生这么难带吗，这个校长不当也罢，谁特么爱当谁当去吧！

　　魔都还清醒的参赛队员互相看了一眼，默默的选择了弃权，本来他们还挺有信心的，结果上来就被干掉一个。

　　没有燕南天他们还能再坚持一下，最起码要拿出作为东道主的风采，结果另一个力量系又疯了，别的事情先不说，但是女生宿舍内裤失窃的事情可是真的，恰好队伍里的两个女孩都被偷过，现在恨不能把这个疯子暴打一顿，还比特么什么赛？

　　再说了，两个前排都挂了，剩下几个脆皮，不认输找虐吗？

　　等到他们下台，胡言乱语的持续时间正好消失，那个力量系茫然的看着自己的队友“不是比赛吗，咱们怎么下台了，输了还是赢了？”

　　见队友们不说话咬牙切齿的看着他，他有点心虚“发……发生什么事了？”

　　“女生宿舍的内裤是你偷的？”

　　“你们怎么知道……不，不是我！”

　　“还不承认，打他！”

　　“哎，轻点，哎吆，别打脸，嗷~！”

　　这件事情的始作俑者，咱们的主角林野，尴尬的摸了摸鼻子，一开始觉得这个技能有点鸡肋，没想到会产生这么好的效果，一个技能就赢得了比赛，舒服！

　　两场比赛打完，大家也认识到了林野队伍的强大，后边的两个对手都没上场就认输了，让京都驱灵学院轻松的拿下了团队赛的冠军！

　　不过这个冠军来的让林野有些不开心，第一名的奖励居然是十颗黄金灵核，还特么是普通的，这跟个人战根本没法比好吗？

　　这倒不是魔都学院小气，个人战主要是激励个人，奖励自然丰厚，团队赛和生存战主要关系到积分和荣誉，只要能拿到不错的成绩，回去后各自的学院肯定亏待不了参赛的队员。

　　只不过今天的京都估计不会有什么奖励，谁让林野偷了付天归的灵核呢！

　　……

　　团队赛冠军有一百积分，加上林野的九分，古驰的二分，京都的总积分来到111分。

　　排在第二名的是江南学院，他们刚才艰难的战胜魔都获得了第二名，再加上那个治疗系个人冠军的三分，总积分83分。

　　而作为东道主的魔都就有些惨了，团队第三名只有五十分，个人赛只有一分，以51分的优异成绩暂列第三……

　　林野他们还没有掉以轻心，生存战和团队赛的积分相同，别的学院可以不在意，但是只要这两只队伍能获得生存战的前三，那么超越京都也不是没有可能。

　　尤其是魔都，虽然目前来看他们的积分最少，但是生存战可是占据了巨大的优势。

　　这就是主场作战的好处，一般生存战不会提前告知是在哪个异空间进行，但这都是针对外人，魔都的参赛人员肯定对这个异空间了若指掌，甚至早就已经进去探索过！

　　这不是林野以小人之心度君子之腹，谁的主场都会这么干，自家的京都也一样……

　　生存战之前又是三天的休息，这三天异常的平静，让习惯了遭到暗杀的林野还有点不太适应。

　　临开始的前一晚，付天归来到林野的房间，一脸的严肃“臭小子，如果我没猜错的话，这次魔都开放的异空间是他们学校里那个，如果是那个的话，你需要额外的执行一个任务！”

　　付天归除了生气的时候，难得有这么严肃的时候，林野也不敢在嬉皮笑脸，同样严肃的问是什么任务。

　　“那个空间里出现过秘银钢矿石，我那把……送你那把刀的材料就是出自这里，自从魔都驱灵学院建造在这里就不让外人进去探索，这么多年过去，也不知道还有没有，不过你还是要留心，如果真的有，哪怕比赛拿不到名次也要得到！”

　　“合着您老这么严肃的找我，就是为了让我偷人家的矿石？”

　　付天归被林野点破，有点不好意思“咳咳，读书人的事情怎么能叫偷，再说了所有异空间都是属于华夏的，他们关上门不让人进去的做法属于侵占公共财产，咱们这也算是，嗯，为民除害！”

　　付天归的语气显然觉得为民除害这个词有点不太合适，不过林野很快就认同了他这个说法。

　　管他合不合适呢，只要有理由去偷就不会有心理负担，哼哼！

　　“要不是这个异空间呢？”

　　“那还用问，没有你就努力拿到冠军！”

　　付天归给了林野一个爆栗就走了，等到疼痛消失他才反应过来，既然猜到是哪个异空间，就讲讲里边的情况再走啊！

　　不过林野也没有给干巴小老头打电话询问，未知才好玩！

　　第二天一早，林野一行人来到了比赛的场地，发现这里已经发生了变化，之前的擂台全都消失不见，换成了几个巨大的屏幕。

　　到了比赛开始的时间，也没见主持人再次登台，而是黄校长亲自拿着一个话筒走向了主席台。

　　“咳咳，终于到了大家期待已久的生存战，肯定有很多人在猜想，为什么没有给参赛者准备前往异空间的车辆，我现在就告诉你们答案，因为这次生存在的异空间就在学院内部！”

　　说完黄校长大手一挥，在离原来赛场不远的位置出现了一道传送门，传送门一出现就引起了观众们的一阵惊呼。

　　显然黄校长很满意观众的表现，脸上洋溢出得意的笑容“这个异空间已经有三年没有打开过，里边发生了哪些变化我们也不知道，如果遇到不可抗拒的危险希望所有参赛人员还是保命要紧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第九十六章 就是找个理由免费阅读。https://xs.23sk.com 