    与此同时，一阵喧闹声也是从前方传来。

    瞧见这一幕，正准备分开寻找的任子恒等人不禁停下了脚步，相互对视了一眼，神色顿时变得精彩了起来。

    众人谁都没有说话，只是目光凝聚在了相同的地方。

    下一秒，众人毫不迟疑地向着前方走去。

    随着众人渐渐走近他们方才发现前边聚集着绝大多数的修炼者，将那一块围的满满当当，即便是他们都很难进去。

    “这么大的动静，该不会是帝师弟他们闹出来的吧？”任子美惊疑不定的道。

    楚锦峰轻笑一声，“如果是在不知道帝师弟他们真正身份之前，我绝对不会认为这么大的动静会是他们闹出来的，不过自从知晓了他们的真正身份之后，我倒觉得这样的情况除了他们之外，恐怕也没有其他人了。”

    此话一出，任子美等人面面相觑，倒是觉得楚锦峰这话说的极其有道理。

    “如果这事真是他们闹出来的，那可真是超出我的预料之外了。”任子恒感叹一声，之前他还一直觉得百里红妆四人实力十分出众，却还一直很低调谦虚，可现在看来他们在外殿可不是一般的高调啊！

    围观的修炼者数量实在是太多，任子恒等人竭力的想要挤进其中，却发现他们连个空隙都难以找到。

    不过，即便他们没有看清前方所发生的情况，但是从周围修炼者的议论声中，他们也确定了事件的主角。

    “黎盛凯他们这会儿是必死无疑了，没想到他们竟然这么作死的去对付百里红妆四人，落得这般下场也是在意料之中啊！”

    “从一开始我就觉得百里红妆四人不是普通人物，好在我之前并没有得罪他们，按照我的预料，以后，他们绝对是蓬莱殿的四个狠人。”

    “你说的对，依我看以后如果我们不能和百里红妆四人打好关系，至少也不能得罪他们，否则下场可真是够我们受的。”

    任子恒一行人将众人的对话也是听得清清楚楚，心中的感叹，不禁更加浓郁了几分。

    这种话可不是从一两个修炼者的口中说出，而是外殿很多修炼者都抱着这样的态度，这就证明百里红妆四人虽然在外殿的人缘并不怎么样，但在大家的心中，他们俨然已经是十分厉害的存在了。

    来到蓬莱殿不过短短时间便能够让众人对他们的实力如此肯定，这也不是一般的修炼者能够做到的。

    光是这一点，就已经是为他们接下来的发展奠定了基础。

    砰砰砰！

    交手的声音不断传来，任子恒等人也知晓黎盛凯一行人在百里红妆四人的进攻之下步步后退，饶是不断的求饶，却也没有取得任何效果。

    “果然这件事情他们自己处理便够了，根本就用不上我们帮什么忙。”楚锦峰耸了耸肩，“我看段华离也是白费心思，百里红妆哪里会有需要他帮忙的时候？就冲着她在这外殿的影响力，经过这一次的事情之后，恐怕根本就没有人敢找他们的麻烦了。”

