    第1148章谁吓谁？

    　　

    　　虽然林逸不止一次的对唐韵表明了心迹，但是唐韵总是觉得林逸太优秀，心里不踏实！尤其是自己对林逸什么忙都帮不上的情况之下，唐韵更是觉得自己只是一个花瓶，中看不中用。

    　　

    　　“不说这个了……”楚梦瑶摇了摇头：“已经五月一了，距离高考只有一个月的时间了，唐韵，你想报考哪所大学？”

    　　

    　　“我也不知道。”唐韵摇了摇头：“不过林逸报考哪一所，我也会报考哪一所，你们呢？”

    　　

    　　“我们……”楚梦瑶抿了抿嘴，她心里面自然是也想和林逸在一所大学的，可是之前偏偏又说了不喜欢林逸，既然都不喜欢了，还往一起凑干什么？

    　　

    　　“要不，我们都报考同一所大学吧？大家都是好朋友，以后彼此也能有个照顾？”唐韵的心中微微一酸，果然楚梦瑶对林逸还是有意思的！不过唐韵不是那种喜欢用小手段打击情敌的人，要就大大方方的，所以唐韵看出了楚梦瑶的心思之后，主动开口邀请她。

    　　

    　　“恩，也行，我的朋友没有几个……除了小舒，就是你和林逸了……”楚梦瑶神色一释的点了点头。

    　　

    　　“你们说，林逸和笑笑，现在在做什么呢？”陈雨舒忽然问道。

    　　

    　　“我们怎么知道？”大小姐皱了皱眉，林逸和别的女生做那种事情，楚梦瑶怎么都觉得心里不太舒服，虽然冯笑笑快死了，可是还是有点儿纠结。

    　　

    　　当然，也只是纠结而已，理智上，她还是支持冯笑笑和林逸在一起的。

    　　

    　　“喔，那你们需不需要派间谍舒帮你们探查一下，看看他们在做什么？”陈雨舒贼头贼脑的看了看帐篷外面建议道。

    　　

    　　“你自己想去看就去，可不是我们派你去的……”被陈雨舒这么一说，楚梦瑶也想知道林逸和冯笑笑在做什么了，但是又不好意思说。

    　　

    　　“我不知道……我不参与。”唐韵摇了摇头。

    　　

    　　“喔，那我去去就回。”陈雨舒有些迫不及待了，以她的性格，此时不去偷看那就不是陈雨舒了！

    　　

    　　楚梦瑶和唐韵对视了一眼，唐韵其实是最关心林逸的，但是既然已经知道他们可能做的事情了，心里面也接受了这件事，那去不去看已经没有什么关系了。

    　　

    　　而楚梦瑶呢，她更是不好跟着陈雨舒一起凑热闹，那样一来，不就说明自己关心林逸了么？自己才不关心他呢！

    　　

    　　陈雨舒蹑手蹑脚的出了帐篷，鬼鬼祟祟的向林逸的帐篷走了过去。

    　　

    　　苏台早穿了一件黑色的雨衣，手上戴着胶皮手套，心惊胆战的往楚梦瑶的帐篷方向走去！

    　　

    　　安建文已经做好了准备，在楚梦瑶惊叫的第一时刻，就飞身去营救她！在他看来，林逸和冯小妞肯定是在做那苟且之事，这时候楚梦瑶要是呼救的话，他肯定没有时间分心，那这个英雄救美的重担就落在自己身上了！

    　　

    　　苏台早的心里很害怕，虽然他在装鬼，但是他的心里却更加害怕会碰上鬼！他不过是个假鬼，他心知肚明，这黑灯瞎火的万一碰上真鬼那就操蛋死了！

    　　

    　　“天灵灵地灵灵，千万别让我遇见鬼啊！”苏台早边念咒语边往前走……

    　　

    　　陈雨舒从帐篷里出来之后，就开到一个黑影从安建文所在的帐篷里溜了出来，鬼头鬼脑的，不知道要干什么。

    　　

    　　于是，陈雨舒也不着急去看林逸和冯笑笑了，先卧倒在沙滩上伪装沙滩，想要看看这黑影到底要干什么！

    　　

    　　苏台早心里害怕，哪敢左顾右盼？而且陈雨舒的伪装技术也很好，趴在沙滩上如果不是特别注意的话，也不会看到她！

    　　

    　　“这到底是安建文还是苏台早？他想干什么？怎么穿个雨衣呢？这也没下雨啊？难道要去潜水？”陈雨舒自言自语的古怪道，目光却是紧紧的盯住苏台早不放。

    　　

    　　苏台早一步一个脚印小心的往前走，还不时的回头看一眼，怕身后有什么东西跟着自己。

    　　

    　　“这个杨刚楼，出的什么鬼主意？自己不来了，变成我装鬼了……哎，真是吓人啊！”苏台早哆哆嗦嗦的咬了咬牙，想要尽快去完成任务。

    　　

    　　看着苏台早经过自己面前不远，继续向自己的帐篷方向走去，陈雨舒决定先盘问一下这家伙想要干什么！

    　　

    　　于是，陈雨舒从沙滩上怕了起来，跑到苏台早的身后，拍了拍他的肩膀。

    　　

    　　“什么……什么玩意而拍我？”苏台早的身体一下子就绷紧了！他这一路上，可是走一步三回头的，身后根本没有任何人的，这时候有人拍他，那会是什么东西？

    　　

    　　“是你吧？安哥，你别吓唬我……一定是你……”苏台早下意识的弱弱的问道：“安哥，我胆子小啊，你千万别吓唬我……你要是把我吓了，我怎么去装鬼吓唬楚梦瑶啊……”

    　　

    　　陈雨舒这时候也确定了眼前的人就是苏台早，只不过没想到这苏台早这么胆小！而且，听苏台早的话，这家伙原来是要去吓唬瑶瑶姐啊！怪不得这家伙穿着雨衣，还把雨衣的帽子戴在了头上，手上还套着胶皮手套，原来是要去装鬼的！

    　　

    　　你不是装鬼么？行呀，那我就先装鬼吓唬吓唬你！

    　　

    　　陈雨舒也不说话，只是伸手又拍了拍苏台早的肩膀，然后快速的吐出了舌头来。

    　　

    　　“安哥……你要干什么……你怎么不说话？”苏台早小心的回过头来，可是一看之下，却是头发都炸起来了！

    　　

    　　一个脸色惨白的白衣女鬼，正吐着舌头站在自己的身后！

    　　

    　　此刻陈雨舒的脸上贴着白色的面膜，而身上穿着白色的睡袍，还吐着舌头，这和传说中的女鬼，可不是一模一样？尤其是月色之下，根本看不清楚，苏台早的心里本来就有鬼，就担心一路上碰到什么不干不净的东西，现在看到陈雨舒这样子，吓得更是屁滚尿流！

    　　

    　　“啊——鬼啊——有鬼啊！”苏台早一声惨叫拔腿就向前跑去！

    　　

    　　陈雨舒却是贼贼的一笑，伸手比了一个胜利的手势！这苏台早的胆子可真小，就这胆量，还敢出来装鬼？<!---->

