    在张大洋他们走了之后不久，二流子就直接叫二锅头去山谷外面查看了一番，看外面是不是还有别的人在了。

    之后在确认了，山谷外面已经没有人了之后，他就让二锅头去山谷外面把风，而后他自己就缓步朝荒地的尾端走去了。

    在走到荒地的尾端之后，二流子就狠狠的深吸了一口气，随后就在那看着荒地另一边的水池，然后发动意念用士多店的吸力去吸收里面的水。

    哗哗哗.....随着士多店的开始吸收，水池里面的水瞬间就化成一道五六米粗的水柱，快速朝二流子那边冲去，想从二流子这边进入士多店。

    而就在水柱快到跟前的时候，二流子猛地就结束了自己的意念，然后快速朝后面倒退而去，让冲过来的水柱瞬间化解，然后哗啦的一下散落在荒地里面。

    二流子吸出来的水有点多，那些水落地之后，直接就让原本干燥的荒地，瞬间就变成了一块被水给淹没了的水田来了。

    “麻蛋，幸好我放的快，要不然这些水进士多店里面去，到时候别说是士多店了，恐怕连水果店和冷冻库都要一起遭遇了吧...。”

    在拍了拍胸膛一阵后怕之后，二流子就连忙带上夜视镜绕了一大圈走到水池的面前停下朝下面的水池底部看去，随后他就直接被水池底部此时的模样给震惊到了。

    水池的连接口可能是通往地下河流的，所以水池里面的水在被二流子瞬间抽干后，那扇原本若隐若现的古铜大门，此时已经直接被地下河流的水给冲开来了。

    在地下河流冲开那扇古铜大门的同时，跟着水流被冲刷出来的还有一大堆金光闪闪的东西，看样子应该是一些金银珠宝和大银锭那些，而且数量还很惊人，一眼望去一片都是。

    看到水池底下被冲出来了这么多的金银珠宝，二流子直接什么危险不危险的都不顾了，他直接就脱光衣服穿着一条裤衩，然后再用一根绳子绑住水池旁边的一棵大树，之后就直接拉着绳子下水池底布去了。

    到了水池底部之后，二流子二话不说就直接在那疯狂的捡起了金银珠宝来了。

    并且他这次在捡到金银珠宝之后，就直接往士多店里面丢去，他已经顾不上这些东西之后会不会真的被士多店给吃了，他就跟着了魔一样的在那捡着金银珠宝，就连水把他整个人都给淹没了，他还在那潜着水的进里面去捡。

    捡了一个半个小时，在水池下面的水已经三四米深了之后，二流子这才连忙匆匆忙忙的拉着绳子爬出水池，然后再次跑去荒地的尾端，再次用士多店对水池里面的水动用意念将它们吸起来，然后再在它们快到自己跟前的时候给它断了意念。

    哗啦啦...哗啦啦....在水再次落在荒地里面去之后，二流子就再次快速朝水池那边跑去，随后再次顺着之前的绳子下水池底下去，然后开始在那再次疯狂的捡起了被底下河流冲出来的金银珠宝。

    这次的二流子依旧是疯狂的，他依旧不知道自己捡了多少的金银珠宝，他依旧是像是着了魔一样的将水池底下能看到的所有金银珠宝都给捡起来，随手丢进士多店里面去....。

    一次，两次，三次，四次，五次，直到地下河流的水已经不能再从铜门里面冲出来什么金银珠宝之后，二流子这才一狠心将两扇古铜大门给强行拆了收进士多店里面去。

    收完两扇古铜大门之后，二流子就直接顺着绳索爬出水池，然后在大树底下那边换上衣服，随后就连忙坐在木床那，从士多店里面拿出面包和牛奶来在那补充起自己丢失的能量来了。

    补充好能量之后，二流子就从士多店里面拿出手表来看了一下此时的时间，之后在看到此时的时间已经不早了之后，他就连忙扛起那头被他给丢进了水池里面的青年野猪，然后就和二锅头一路抄小道的回家去了...。

    二流子回到家的时候，村里的村民们已经看完电视回去了，不过李大国和蔡田花他们却并没有回去，他们此时都在二流子家的客厅那喝茶和闲聊。

    可能是听到外面的动静了吧，所以二流子一开门，李大国和蔡田花立马就看过来，指着他背回来的野猪问道；“你小子出去巡山这么久，就是跑出去抓野猪去了啊，你胆子未免也太肥了一点吧，你不知道这玩意咬人的啊？？”

    “是它自己先朝我们冲过来的，然后二锅头一把就咬住了它的脖子，我顺势一棍子就给它敲晕了，之后想着这是不少肉呢就给带回来了...。”将野猪丢到地上，以及关上自家的家门之后，二流子就在那一边去拿水喝，一边对李大国解释起自己为什么会带野猪回来了。

    “我们现在给它处理了，然后你自己留一半，我们拿回去一半？？”听到二流子解释完之后，李大国便问起二流子，要不要现在就将野猪给处理掉来了。

    二流子此时拥有着一个冷库的猪肉，所以并不想要野猪肉的他，直接就对李大国摇头拒绝道；“爸，要不这野猪给你带回去杀吧，我们这边最近不适合太招摇了，我前几天被人举报极度享受了....。”

    “你小子之前那样过日子会被举报我不觉得奇怪，但我还是没想到你都对你们村子的人这么好了，竟然还会有白眼狼去**你，真是知人知面不知心啊，爱，以后你小子低调点吧。

    对了，这次的举报没让你怎么样吧？？”在愤怒的表示举报二流子的人是白眼狼之后，李大国便问起他有没有怎样来了。

    “我没事，来检查的红**都是熟人，他们就装模作样的进屋看了几下，然后就在宣布我没有极度享受之后就离开了，还有举报我的人不是刘家村的，外加我已经找到是谁了，现在正在等机会收拾她呢。”

    笑着回了李大国几句之后，二流子就打开门家里的大门，然后将自己的单车给推出来，随后就李大国坐前面的单杠上，蔡田花坐后座抱着野猪，他坐中间的负责踩车的，就给李大国他们夫妇和野猪给送回李家村去了。

    将李大国蔡田花野猪给送到李家村之后，二流子就笑着跟李大国他们告别，然后就又踩着单车原路返回回家去了。

    回到家，将单车推进屋里，随后关门，简单的洗了个澡，以及给李小明点了一些蚊香之后，疲惫不堪的二流子就直接回屋上床去搂着李翠翠睡觉去了，并且还直接秒睡了...。

    而就在二流子抱着李翠翠在床上呼呼大睡的时候，他的士多店里面此时正在发生着天翻地覆的变化，士多店通往水果店，冷库的街道又多三个岔口。

    这三个岔口多出来的店面终于不再是吃食的了，这三个岔口一个是通往卫生站的【小型医院】一个是通往五金店的【各种农业，房屋五金一应俱全的五金店】一个是化肥饲料种子店【里面有化肥，饲料，各种种子的店】。

