    朱利安存心立威。

    他要将暗黑生物全部引来，再一一轰杀。

    反正，苟泉小二存储的上品灵晶体很多，不愁消耗。

    等下一批变异兽冲来，灵能巨炮早已经充能完毕。

    “开火。”

    朱利安意气风发，宛如统率千军的大将。

    一声令下，白光耀眼。

    变异兽们灰飞烟灭。

    他哈哈大笑：“法克，在科技面前，变异一文不值，我倒要看看，还有多少变异生物不怕死。”

    连续三波消耗，耗资已经达到数十亿。

    不过，他一点也不心疼。

    因为资源都是苟泉小二的。

    苟泉小二虽然心疼自己的钱，但更怕死。

    他巴不得朱利安把外面的威胁全部清除，然后快速离开这个鬼地方。

    暗黑领域内，不能使用一切电子设备。

    他无法和外界取得联系。

    很担心有人兴风作浪，夺取权利。

    对于他们这些政客来说，权利重于生命。

    变异兽们虽然不怕死，但也禁不住灵能巨炮不断轰杀。

    惨烈程度，甚至远远超过绝峰外。

    数百亿资源，很快消耗完毕。

    灵能巨炮的承受力，也达到极限。

    再发射下去，怕是要炸膛。

    凯琳露出笑容：“他们要出来了。”

    任狂诧异：“你怎么知道？”

    “因为，他们的灵能巨炮，至少要冷却三个小时才能再用，此时不走，岂不是做了无用功？”

    显然，其他人也想到了这一点，周围强者纷纷躁动起来。

    朱利安道：“首相大人，前方障碍已经清理完毕，让你的卫队前面开路吧。”

    苟泉小二大喜：“好，我们出发。”

    他的卫队，也有高手。

    很多出自传说之中的忍者门派，掌握着可怕的秘术。

    原本，这个流派已经快要灭绝。

    哪知道，创世石碑直接降临在家门口。

    最后几个忍者，得到了石碑秘传，从此忍者门派大兴，高手涌现。

    短短百年，已经成为最强大的门派之一。

    政客们，最喜欢聘请他们担任保镖护卫。

    苟泉小二也不例外。

    除了忍者们，再就是一些修炼刀法剑法的门派。

    他们原本从龙国学艺，加上自己的改造，形成独特风格。

    同样，从石碑之中，获得上古秘传，直接提升了好几个层次。

    两名忍者，更是贴身跟随苟泉小二，寸步不离。

    他们，都是凝魂修为的高手，平时根本不会露面。

    此刻却管不了那么多了。

    全副武装的卫队，开着装甲车和冲锋车，咆哮着冲了出来。

    砰砰砰！

    面对继续冲来的零星变异兽，他们直接开火。

    一只只变异兽还没靠近车队，就被消灭。

    眼看变异兽如此不堪一击，侍卫们也是露出了轻视的笑容，觉得不过如此。

    任狂的注意力，一直在暗黑之心上。

    虽然盒子关闭，但那模糊感应还在。

    “居然在唐正手上？这家伙，竟然连我都骗过去了，果然，外表越是忠厚老实的家伙，越不能信。”

    任狂有些愤愤。

    凯琳翻了个白眼。

    有脸说别人，你不也一样？

    她心中其实还是有些震惊。

    任狂居然一眼就确定宝物在唐正身上，而她，却是一点感觉都没有。

    “先不急，我们最后出手。”

    凯琳道：“觊觎宝物的人很多，让他们先斗一阵。”

    车队出发，浩浩荡荡。

    竟然有千人之多。

    直到所有人走出地堡，也没遭受攻击。

    凯琳骂道：“都是一群老狐狸，想坐收渔翁之利。”

    任狂好笑。

    你能想到的，别人会想不到？

    谁会傻得当炮灰呢？

    一群人眼睁睁的看着大队人马离去。

    随后，强大气息一个个消失，紧随其后。

    凯琳咬牙道：“我们也走。”

    她看向任狂：“任狂，待会我们制造混乱，你趁机夺取宝物。”

    “那些人，未必知道宝物在谁身上。”

    任狂道：“好，没问题，不过，我总感觉，唐正这个人很危险，似乎和以前不一样了。”

    凯琳冷声道：“那是你的事，我只看结果。”

    “如果你能办到，我们的交易将永久有效。”

    这个承诺对任狂来说，其实没什么用。

    他又不想借助外力。

    但对龙银珠来说，却和天上掉馅饼没什么两样。

    她呼吸都急促了几分，道：“凯琳小姐，此话当真？”

    凯琳正色道：“瑞思家族，信誉为重。”

    龙银珠顿时喜笑颜开。

    永久有效，那就有空子钻了。

    数量的限制，也就不存在了。

    十门巨炮？

    一次交易十门罢了。

    但可以有无数次交易。

    任狂道：“我尽力而为吧。”

    “不过，我的朋友们要是有损伤，别怪我翻脸不认人。”

    凯琳道：“这我不敢做百分百保证，毕竟，这是暗黑领域，什么都有可能发生。”

    “不过，我可以保证，我的人，绝对不会对他们出手。”

    任狂点点头，身形一闪，已经潜入暗黑之中。

    这已经是最好的结果了。

    暗黑领域，未知危险太多。

    单凭龙银珠苏洛等人，根本走不出去。

    至少有五个小队在尾随车队。

    这五个小队，都有凝魂高手。

    甚至有人的魂力非常惊人，任狂探测的时候，差一点被发现。

    是高手！

    至少是精神方面的高手。

    这样的人，绝对不容小觑。

    不知不觉，已经前进数百米。

    距离巨大石碑也越来越近。

    因为石碑就耸立在广场。

    而这条路，必须经过广场。

    变异兽零星的攻击，并不能对车队造成太大阻碍。

    周围开始安静。

    但任狂的脸色，却变得凝重起来。

    因为，九星牵魂就传来一股危险的感觉。

    这种情况，以前根本不曾有过。

    连九星牵魂花都感知到危险，难道，周围有恐怖存在？

    任狂连忙收敛气息，不让自己散发任何波动。

    同时，强行转换暗黑属性。

    朱利安等人，看似轻松，其实也是心中忐忑。

    唐正身处几十名高手之中，并不显眼。

    他们的装备都一模一样。

    很难看出宝物在谁身上。

    嗡嗡嗡！

    暗黑石碑的波动，更加激烈。

    所有人都下意识捂住了耳朵，感觉难受。

    任狂心中的不安越来越强烈。

    突然，他发现广场地面，似乎有光芒一闪。

    他连忙顿步，仔细观察起来。

    这一看，汗毛倒竖。

    地面，确实在变化。

    光芒在一块块青石板上亮起。

    看似毫无规律，其实蕴藏某种关联。

    任狂连忙倒退百米，才离开磁场矩阵的范围。

    这块巨大的暗黑石碑和以前任狂见过不一样。

    以前的石碑，根据大小，都有着专属自己的力场区域。

    但这一块，似乎现在才开启。

    这种波动和光芒都很微弱。

    不注意看，根本就看不出来。

    就算看见，估计也会以为是错觉。

    石碑，主动开启了力场。

    但又没有完全开启。

    更像是在准备阶段。

    凯琳等人随后赶来，很是不解。

    “任狂，你停下干什么？你这也离得太远了，要是有人抢走宝物怎么办？”

    凯琳有些不满。

    任狂道：“情况有些不对，我们先在这里等一等。”

    凯琳没好气的道：“再等，他们都没影了。”

    任狂耸耸肩：“你要是不愿等，就带着你的人追上去，反正我们要休息一下。”

    凯琳皱眉，挥手道：“暂停前进，就此警戒。”

    任狂笑道：“你怎么不走了？”

    凯琳道：“你发现了什么？”

    任狂微微一笑：“等等看就知道了。”

    前方有陷阱！

    而且还是大陷阱。

    四周强者几乎也都在这个区域。

    一些机灵的人就算发现不妥，也没有放在心上。

    毕竟，谁会想到暗黑石碑会算计人？

    大队人马从广场经过。

    朱利安看着巨大石碑，微微皱眉。

    “加速，我总觉得，这玩意不是好东西。”

    夜色中，石碑给人的压迫更甚。

    上面的波动连普通人都能察觉不对劲，很瘆人。

    碰！

    突然，前面开道的汽车发出一声响，瞬间翻覆。

    上面的侍卫纷纷跳车，叫骂不已。

    后续车辆根本就没有想到会出现这一幕，刹车不及，撞了上去。

    砰砰砰！

    连续撞击声响起。

    至少十几辆车撞在一起。

    武者开车，速度都很快。

    这连环撞击下，前方车辆瞬间就被挤压成铁饼。

    幸好他们至少都是铁骨境的武者，这点撞击还不足以让他们毙命。

    “敌袭，大家小心。”

    有人大喝，神情紧张。

    整个卫队刷一下停下，组成防御阵势。

    灵能枪械上，光焰闪烁，随时可以爆发。

    朱利安大喝道：“发生什么事了？”

    前方有人大声道：“我们撞墙了。”

    撞墙？

    朱利安等人都是一愣。

    京都大道是日炎最宽阔的大道，可八车并行。

    广场这段路，更是笔直平坦，足有五千米。

    哪里来的墙？

    前方，阵势大乱。

    高手们纷纷下车，惊疑不定的看着前方。

    空无一人的宽阔大道上，却是什么都没有。

    但，前方车辆，整个车头都毁掉。

    像是真正撞在了无形的墙壁上。

    负责前方指挥的野田勾，眼中闪过一道厉芒，大步向前。

    “八嘎，怎么回事？亏你们还是精英，竟然平地翻车，难道想受军法处置？”

    “大人，我们……撞鬼了。”

    有侍卫颤声回答：“前面有无形墙壁，挡住去路。”

    野田勾一怔，骂道：“瞎你狗眼，当我是瞎子么？前方明明什么都没有。”

    他大怒，上前一步抓起那名侍卫，重重向前扔去。

    那侍卫发出惊恐大叫。

    他不过铁骨一段，根本无力反抗。

    碰！

    令所有人吃惊的事情发生，那侍卫飞到一半，竟然半空炸裂。

    随后，尸体从半空徐徐滑落。

    变成一堆碎肉。

    野田勾浑身冷汗，淋漓而下。

