    “我加入！”

    　　“不过，事先声明，约法三章！”

    　　“第一：我不参与营地管理！”

    　　“第二：我不接受营地指派任务！”

    　　“第三：我不违背本心做事！”

    　　不参与，不接受，不违背。

    　　三不原则，就是沈玉正式加入营地的条件。

    　　陈宇心中笑着，回忆着记忆中的画面，沈玉的三个要求，与‘记忆’中如出一辙，甚至字都没有丝毫变动。

    　　这就是沈玉本性。

    　　不想被俗事绊住自己的手脚，更不想做哪些可耻的龌龊之事。

    　　很多人乍一看这三条，就觉得这那是找强者入伙，简直就是拉个祖宗供着。

    　　其实不然，陈宇最了解沈玉，更清楚沈玉在末世之中，所作所为——

    　　一人一枪，挑尸王，镇王兽！

    　　一人，慑一城！

    　　一夜，斩万兽！

    　　一枪，灭尸潮！

    　　简简单单寥寥数语，表达出的意思，道尽枪皇沈玉，霸道无双、无可匹敌的形象，以及无数受其庇护的普通民众。

    　　这一切，足以说明沈玉的价值！

    　　那怕沈玉真的什么都不做，成长起来的枪皇沈玉，单是名字就足以震慑一众宵小恶徒。

    　　沈玉正式加入的势力，那怕只是挂名，也足以。

    　　虽然心中可以肯定，沈玉一定会加入。

    　　沈玉的这个选择，并不意外。

    　　但听到沈玉肯定的答复，陈宇还是不可避免的松了一口。

    　　沈玉的正式加入，无论是对陈宇本人，还是对营地而言，都意义非凡。

    　　“好！我没问题！”

    　　“那么——”

    　　陈宇淡淡笑着，眼神真挚，和沈玉的手握在一起：“福城，欢迎你的加入！”

    　　“那我是不是以后，都要叫你老板？”沈玉一脸认真。

    　　陈宇也回以认真：“还是叫我大哥吧！我喜欢听这个！”

    　　“切！做梦吧！”沈玉一脸不屑。

    　　两人相视，哈哈出声。

    　　最重要的事情解决，陈宇心底的一块石头消失。

    　　陈宇没有在打扰沈玉，让其尽快吸收优质源晶疗伤，随即离开楼顶。

    　　此时已是下午时分，距离天黑不过一两个小时。

    　　陈宇依然不愿浪费，而是随即出发，加入到搜救队伍中。

    　　趁着天色，还未彻底昏暗前，又从各个犄角疙瘩的‘安全屋’中，前后救出接近百人的幸存者。

    　　至此，次日三号人防掩体撤离前，所有搜救行动到此为止。

    　　两天多的搜救行动，前后共从危险区域，以及温泉广场四周，搜救出超过两千人。

    　　这些人加上三号人防掩体，本来的幸存者。

    　　总人数，直逼三千人。

    　　可以说，这次搜救任务，完全超出陈宇的预期。

    　　幸存者人数的超预期，也让明天的撤离，变得更加庞杂。

    　　夜晚，陈宇不得不叫来崔莹莹、刘琦琦、以及两位搜救队的组长，以及幸存者中之前临时提拔的一些负责人。

    　　对明天的撤离工作，又仔仔细细的，从头到尾梳理了一遍。

    　　虽然，已经有充足的准备，但陈宇还是怕出现意外。

    　　这么多的幸存者，明天一旦有个闪失，就会有巨大的损失。

    　　哪怕是和众人梳理一遍，陈宇仍是不放心的，又和福城营地联络，两边又沟通交流一番，做到两边都万无一失。

    　　陈宇发自内心，为幸存者安危着想，众人看在心里，心中无不满满的感动和敬佩。

    　　哪怕是换到和平年代里，可以做到陈宇一半用心的人，都少之又少。

    　　何况是在末世环境下，所有人只怕自己活不下去，谁还会关心未曾谋面的陌生人。

    　　在陈宇的带动下，无论是三号人防掩体这边，还是福城营地那边。

    　　全都是全力以赴的鼓足劲，为明天的大撤离做着准备。

    　　......

    　　夜色深沉，月光暗淡。

    　　陈宇的身影，快速从楼宇间掠过，在陈宇的下方，是一条笔直的主干道。

    　　这条主干道，就是明天三号人防掩体，幸存者撤离的首选路线。

    　　这条路，三天前，在陈宇带队回到三号掩体时，就已经被沿途清理一遍。　　路上所有的大型障碍，都被转移到两侧，不会影响到正常车辆的行驶。

    　　因为撤离的人员过多，单靠走路，既浪费时间，又增加护送难度。

    　　因此，在陈宇带队回到三号人防掩体前，就已经确定撤离时，使用大中型车辆进行运输。

    　　这也就是为什么，准备的这三天。

    　　三号人防掩体内的幸存者们，白天搜救幸存者，夜晚加班加点，将搜集过来的车辆进行改造维修。

    　　陈宇这边沟通、安排好，掩体和营地之间的协调，便趁着夜色出了掩体。

    　　不是安排好一切，陈宇直接甩手不管。

    　　而是陈宇想对这条撤离路线，从头都到尾，仔仔细细的重新排查一遍。

    　　避免明天，这条被寄以厚望的撤离通道，出现道路堵塞等意外。

    　　影响队伍，明天的通行撤离效率。

    　　在末日之中的城市内，大规模撤离幸存者，哪怕是已经在陈宇的努力下，福城的危险系数已经降低数倍，一样是一件艰辛且危险的事。

    　　陈宇一样不敢心存大意。

    　　因为只是排查一遍路线，不是猎杀什么强力变异生命体。

    　　陈宇仅仅是散开战斗直觉，感应四周的的危险程度，并未开启‘直觉强化’的能力，更没有人陪同陈宇，他就只有一个人。

    　　这两天无论是沈玉，还是崔莹莹、刘琦琦，以及其他搜救队、特攻队的队员，都已付出巨大的精力和消耗。

    　　明天就是效验成果的时候，陈宇还是希望他们能够好好休息一晚。

    　　至于陈宇，他自从身体得到变态级别的强化之后。

    　　睡眠这件事，陈宇虽然不能说，可以完全舍弃。

    　　但以他的生理情况，已经可以做到三小时左右的睡眠，保证后续三十几个小时的精神充沛。

    　　并且，在沈玉内伤未愈的情况下，也只有陈宇的实力和速度，可以做到在福城夜幕下来去自如，不用担心出现什么无法应对的危险。

    　　换了其他任何人过来，排查的效率能不能保证另说。

    　　单是可能遇上的危险概率，就足以让其他人担忧的无法入眠。

    　　利用漫漫长夜，对撤离路线做最后一次排查，自然也就非陈宇莫属。

