 弱者如蝼蚁，命亦卑贱如草芥！这是许多强者，都有的思想，林辰没兴趣和迦楼珣去争辩什么，盯着他问道：“‘菩提玉清丹’在你的手上？”

“没错。

怎么，难不成事到如今，你还妄想从我手中，将‘菩提玉清丹’抢走？

你到底知不知道，眼下你们两人，是什么处境？”

迦楼珣哑然失笑。

高瘦中年人，口中发出轻蔑的嗤笑声。

轰隆！林辰脚底下一声爆响，化作一道黑色流光，手持长枪，目标直指迦楼珣。

既然已经确定丹药在他身上，那么就没必要再多说什么，直接动手抢便是。

“林辰，你不要冲动！”

卡西娅根本没想到，林辰如此冲动，不仅没有选择逃跑，反倒是主动出手，这不是羊入虎口吗？

她只觉得眼前发黑，心中一声长叹：‘完了！’迦楼珣眼中带着不屑，手指朝着冲来的林辰一点。

轰轰——！他身后的空间，犹如破碎的镜面，发出声声巨响，一道道紫色雷电，犹如几十米长的长鞭，狠狠抽向林辰，散发出让人惊骇欲死的毁灭气息。

“与我动手，就你也配？”

迦楼珣冷冷道。

“真是个不只死活的东西！”

高瘦中年人眼中，也满是讥笑。

下一刻，林辰身上爆发出可怕的气息，炽热狂暴的气浪，以他为中心，涌向四面八方，他手中轩辕枪朝前方一挥，那一道道打向他的雷电，像是被砸得粉碎的水晶，化作雷光消散在空气中！高瘦中年人脸上的笑容僵住，吓得倒退几步。

迦楼珣沉声道：“怪不得，能在我们赶来之前便杀了诸通，原来竟然和我是同一个境界的。

但同样的境界，实力往往也差距悬殊，你难不成以为同是至尊境中期，就能使是我的对手？”

“我为天地！”

迦楼珣一声低语，身后空间扭曲，出现一颗颗缠绕雷电的星辰，周边场景变化，仿佛置身于星空之中。

远处，无数侍卫听到动静，正朝着这边赶来。

见到藏宝库上方空间扭曲的情景，所有人都是吓了一跳，其中一些人看出这是至尊强者所特有的手段——“我为世界”！立马猜出，闯进来闹事的人，绝对是一名至尊！“都快点停下！我们便在这里观望，等域主吩咐便可。

以我们的实力，若是靠近那边的话，不仅什么忙都帮不上，而且稍微被波及到，就会成为炮灰！”

一名紫罗刹族老者，从容道，“这种家伙跑来闹事，域主大人自己会亲自出手收拾，也根本用不上我们！”

侍卫们闻言便停下脚步，有人附和道：“以域主大人的无敌之姿，任何人敢跑来紫微神域闹事，分明都是自己走上死路！”

迦楼珣对紫微神域的所有人来说，就犹如一位无敌战神，统治紫微神域已经超过百万年，是人们心中至高无上的主宰。

林辰身后的空间，同样扭曲，出现一颗颗燃烧黑色火焰，灰雾缭绕的星辰。

“你说的没错。

同样的境界，实力往往也差距悬殊，就比如你我之间。

不过，未必就是你远比我强，或许是远不如我也说不定！太过自信，可不是一件好事。”

漆黑的火焰，自身后一颗颗星辰用来，如一条条河流，涌入林辰体内，他手中的轩辕枪，燃起火焰，溢散出可怕的灵魂波动！轰隆！随着林辰将轩辕枪掷出，犹如惊雷一闪，轩辕枪带着势不可挡的恐怖威能，刹那间已经到了迦楼珣面前不远！魂焰弑神枪！“下品至尊神技？”

迦楼珣依旧无比自信，根本不将林辰当一回事，冷哼道，“你倒是还有点能耐，怪不得敢与我作对。

但如果以为，单靠着一门下品至尊神技，就能够将我击败，也未免太异想天开了！”

他身后的星辰，飞出一道道雷电河流，汇聚到他身上。

他一掌拍出，前方空间崩塌，恍若天地破灭，产生让人心颤的毁灭气息！“万灭雷劫印！”

一道道雷电，汇聚成一个巨大的掌印，犹如一座小山，飞向林辰，与之对比，轩辕枪便显得很是渺小！“迦楼珣施展的也是下品至尊神技！同样施展下品至尊神技，林辰怎么可能是他的对手？

林辰实在是太冲动了！”

卡西娅一颗心提了起来，焦虑到极点。

林辰想要将“菩提玉清丹”抢到手，是为了她，她心中感动，但林辰如此鲁莽，无疑今天两人是都别想从紫微神域离开了！轰隆——巨大的雷电掌印与轩辕枪撞在一起。

就像是一根利刺瞬间穿透泥土堆，轩辕枪在雷电掌印的中间位置，留下一个窟窿，余势不止，直指迦楼珣心脏！雷电掌印又是飞出一段距离。

咔嚓咔嚓——其上出现一道道裂痕，最终嘭的一声，犹如花瓶粉碎，化作紫色的光芒，消散在半空。

迦楼珣眼睛滚圆，大脑一瞬间有些卡住，当他回过神来，轩辕枪已经在咫尺之遥，简直吓得魂飞天外，身体横挪，虽然轩辕枪没有从他胸口穿过，却是在他右肩下方留下狰狞的伤口，血肉喷洒！见到这一幕，正一脸不以为然的高瘦中年人愣住了。

卡西娅同样愣住！远处站在地面，望着半空的侍卫们，一个个犹如化作石雕，脑子轰隆作响，眼珠子简直要滚落到地上，仿佛白日见鬼！“看吧，你之前说的没错。

我们之间的差距，的确是不小。”

林辰抓住飞回到他身旁的轩辕枪，笑道，“你是打算自己老老实实，将‘菩提玉清丹’交出来呢，还是必须我将你杀了，然后再自己动手将‘菩提玉清丹’，从你的空间戒指里取出来？”

卡西娅看了眼脸色平淡的林辰，又看眼一脸铁青的迦楼珣，心脏跳动的速度，不受控制地加快。

“这……这到底是不是幻觉？

这家伙不仅是至尊境中期，而且要比迦楼珣更强？”

不知不觉的，卡西娅都有些不敢称林辰为小家伙了。

 