    轰！

    有一处寨墙被火焰点燃，轰然倒地，汉军骑兵趁势冲了进来。

    “杀！”

    汉军骑兵疯狂嘶吼着，手中兵刃不断挑飞眼前的黄巾军，如洪流一般不断冲击着黄巾军的防线。

    低阶黄巾兵哪是精锐汉骑的对手，瞬间被冲得四分五落，残肢断臂四处乱飞。

    大量营帐被点燃，橙黄色的火光照耀着黄巾兵惊恐的脸庞。

    汉军的奇袭防不胜防，直接将他们打懵。

    到底谁才是进攻方，谁才是防守方？

    “救火！救火！”

    黄巾小头目一边指挥混乱的黄巾兵就地设立防线，一边调度人手扑灭大火，忙得不可开交。

    一支弓箭飞了过来，贯穿了他的身体，没有人指挥黄巾军再次混乱起来，随后被赶来的汉骑碾碎。

    卢象升收回长弓，驻马来到王猛的身边，护卫龙雀镇军师的安全。

    “建斗，若是手痒想要杀贼，可不必保护我的。”

    王猛乐呵呵地说道。

    卢象升摇了摇头，发出沉闷的声音，“升不敢违背主公的命令，况且汉军之中有不少高手。”

    “是啊，没想到义军卧虎藏龙，能人异士不少。”

    王猛也是大开眼界。

    义军之中不少领主玩家招募到强力武将，利用勇武不断斩杀敌人，获得战功。

    黄巾军被杀得节节败退，几欲崩溃。

    “黄邵，你带领三百黄巾力士阻挠他们！”

    汉军的攻势极为犀利，波才被迫亮出黄巾力士的底牌，去填补前线的漏洞。

    “是！”

    黄邵翻身上马，身后三百个身形庞大，杀气四溢的黄巾力士奔赴前线。

    作为波才营中唯一战将，黄邵只能硬着头皮上阵，对抗汉军。

    一把长枪如同一头毒龙般舞动，卷起无边劲刃，绞杀身边的汉军。

    身后的黄巾力士更为狂暴，肉身抗住汉骑的长枪，以伤换命，双臂直接掀翻马匹，跌落在地上汉军直接被拳头砸死。

    三百黄巾力士在黄邵的带领撞入汉军铁骑中，不少骑兵人仰马翻，还未来得及反应就被砸得面目全非，生死不知。

    生力军的勇猛让黄巾军的士气有所回升。

    虽然黄邵比不过刘辟其余四人，好歹也是半只脚踏入二流武将的水准，只要不遇上汉军的大将，寻常士卒不是他的对手。

    “那个应该是是对方的统帅，杀死他可能能够让汉军不攻自破！”

    黄邵发现王猛气度不凡，在汉骑重重保护下不断调度军队，攻打营寨。

    他对黄巾军忠心耿耿，仍然在寻找反败为胜的机会。

    要是能够力挽狂澜的话，或许会受到大贤良师的赏识，甚至还能够顶替波才的职位，成为豫州新一任的渠帅。

    “黄巾力士，随我来！”

    黄邵催动马匹对着王猛的方向杀了过去。

    负责保护王猛安危的汉骑冲了出来，长枪刺向来袭的黄巾将领。

    “汉将受死！”

    黄邵发出怒吼，头上的黄巾发出昏黄色的光晕，身形暴涨数分，全力以赴地攻来。

    长枪刺出虚影，寒光点点，如繁星一般明亮，不断有枪芒吞吐，轻描淡写地捅死阻挡在自己前面的汉骑。

    王猛的脸庞没有丝毫表情，根本没把致命的枪锋放在眼里，双手捏出指法，一阵地动山摇，数十个泥土巨人钻了出来。

    虽然王猛是文臣职业，但也学习过不少稀奇古怪的技能，随便一捏都能搓出不少召唤物。

    黄邵冷着脸，长枪闪电般刺出，恐怖的力道直接将泥土巨人轰得粉碎。

    别忘了他的顶头上司可是张角，撒豆成兵、呼风唤雨随手捏来，会召唤物的信徒比比皆是，这种东西他可见得多了。

    “不过尔尔。”

    黄邵甩下黄巾力士，单枪匹马地从汉军的包围杀了出来，直取王猛性命。

    王猛摇了摇头，只见一个瘦弱书生从他的身后杀了出来，长刀斩出无数刀刃，将黄邵笼罩其中。

    迅猛的刀芒从四面八方斩来，黄邵被打了个措手不及，刀锋将身上的铁甲割裂开来，强劲的力道震得他五脏六腑都在颤抖。

    嘴中不断吐出混合着内脏碎块的鲜血，黄邵连长枪都无法握住。

    “你比刘辟龚都还要弱上不少。”

    卢象升的话更是让他气血涌动，伤势加重。

    “保护渠帅！”

    黄巾力士嘶吼着，双手抓住长枪，将汉骑从马背上拽了下来，发泄似的将他活生生地打死。

    可双拳难敌四手，越来越多的汉骑赶来支援，难以数清的长枪落在，三百黄巾力士的身上多出无数个窟窿，血流满地。

    卢象升长刀化作匹练，在黄邵求饶之前直接将他的头颅斩了下来。

    “黄邵已死，速速投降！”

    声如洪钟，响彻云霄，就连嘈杂的厮杀声都被微微压过。

    营寨之中血气弥漫，大火受到狂风相助不断向外蔓延，半座大营深陷火海之中。

    越来越多的黄巾兵不受节制，四处奔逃。

    三万汉骑的推进速度开始提升，不断凿穿黄巾军的重重防线。

    李济率领三河铁骑终于从山坡上冒头，借助下山之势，直接从后面冲垮了黄巾军的防线，与前面的汉骑里应外合。

    湛雷枪的枪锋十分犀利，不断洞穿黄巾军的喉咙，大量士卒被挑翻在地，然后被马蹄踩得粉身碎骨。

    “愚蠢的何仪，居然丢掉了山坡的据点！”

    波才气急败坏，放声大骂，问候何仪祖宗十八代。

    副将彭脱的甲胄沾满鲜血，整个人如同从血海中被捞了出来，飞速来到波才身边。

    “渠帅，前线传来消息，黄邵跟何仪战死，连同那三百黄巾力士也全都覆灭，汉军势如破竹，根本无法抵挡。”

    波才听了眼角直抽。

    “这两蠢货丢了性命算了，居然还把大贤良师的黄巾力士给玩没了！”

    周边的黄巾亲兵低着头颅，神色各异，不敢直面发怒的波才。

    “渠帅，此战我们已经败了，应当收拢残兵渡过颖水，据守阳翟城等待大贤良师的支援。”

    彭脱给出建议。

    不远处的营帐冲起火光，躲避不及的黄巾军被点燃身体，发出撕心裂肺的惨叫声，最终烧成一具焦黑的尸体。

    纵使波才万般不愿，也只好下达撤退的指令。

    “令还存活的弟兄自行往阳翟城撤退。”

    

