    外面什么情况夏凡不清楚，但他知道自己这此时被自家娘子压制住了。

    明明对方看起来并不没有出多少力道，但每一次总能找到他的破绽，从而以极小的力道将他击退，就很离谱。

    这就是境界高的好处了，对于她这个境界的人来说，早就能够将自身的每一分力道发挥到极致，不会有一丝一毫的浪费。

    况且人家本身的境界摆在这里，自然是能够轻松的洞穿夏凡此时的破绽，从而反击。

    现在夏凡所有的动作在她眼中，不说一无是处，但也全市破绽，这一点没有办法避免，毕竟是修为以及眼界上的差距。

    此时夏凡已经将自身气血运转到了极致，周围的血雾将他本人吞没，随即体内二十七处大穴疯狂的吞吐着气血之力，脊柱大龙咔咔作响。

    双拳宛如狂风暴雨般往自家娘子身上招呼，但每一拳都会被莫名其妙的接下，就让他十分不理解。

    二人于镜月谷的半空之中展开了激烈的交手，但都是夏凡在攻，而柳诗妃只是被动的化解，身形稳稳的落于原地，没有一丝一毫的晃动。

    此时夏凡身披一道血色长袍，长发飞舞之间化作了一道道的残影疯狂的在其四周出手，脸上甚至已经开始出现道道血色纹路，宛如花纹一般。

    每一次出拳，都是裹挟着万钧之力，若是平常的天像初期，此时恐怕早就遭不住这强悍的力道了，但他的好娘子还真是稳如泰山。

    正在这时，夏凡浑身上下金光大盛，道宗金光咒覆映周身，随即整个人掠至柳诗妃身前，以腰发力，强横的气血通用脊柱大龙瞬间汇聚在右腿之上，就连身上的金光也同样在汇聚。

    随即微微跃起，一道鞭腿化作残影直奔柳诗妃而去，强横的力道在半空之中宛如发出蛟龙的嘶吼。

    这一击若是打中，当初他在雄关之地斩杀的那条蛇恐怕能够秒杀。

    随着鞭腿划过，一股蛮荒的气息散发而出，其速度已经化为残影，就连在山谷入口处观战的白玉出云两人也不禁感到一丝不安。

    “小主为什么打主人啊，我要不要去帮忙啊！”出云在一旁问道。

    以她的智商还理解不了两人之间的打情骂俏，她只知道现在是夏凡再打她的主人。

    这要是换做别人，她肯定二话不说就上了，但那是夏凡哎，这位平板萝莉不由陷入了迷茫。

    闻言，一旁的白玉不由翻了个白眼道：“人家是在切磋，况且这不是在打架，你家主人挨揍的时候还在后面呢！”

    “等什么时候你听到你家主人开始惨叫了，他们才是真的在打架，不过到那个时候你最好不要去帮忙。”

    “为什么？”

    白玉：“因为他们俩到时候可能没穿衣服！”

    “打架哪有不穿衣服的，你不要骗我！”

    “我骗你干嘛，有一种架是不用穿衣服的，而且你家主人叫的越惨，那就说明人家越高兴，知道了没？”

    出云：？？？

    没办法，为了防止到时候出云回去破坏，白玉此时已经在给她普及生理知识了，至于她能不能听得懂那就不知道了。

    随着夏凡的这一记鞭腿抽来，柳诗妃眼中划过一道灵光，周身也有灵力波动，只不过都十分隐晦。

    随即嘴角微微上扬，掏出芊芊玉手，砰的一声生生的抓出了他的这记鞭腿，强横的巨力让她的手臂轻轻的晃了晃，但很快就回复如初。

    只能动用天象初期的实力，面对这样的巨力，她还是有些吃力的，哪怕她是九境。

    “夫君，看来妾身是没办法依你了呢？”柳诗妃轻笑道。

    被抓住一条腿的夏凡于腰间借力，于空中一个翻转，迫使柳诗妃放开手，随即一拳递出，再次被单掌接下。

    此时镜月谷内宛如天然的形成了两个部分，一面是血雾朦朦的一片赤色，一面则是灵意盎然的清灵。

    二人以自身的气血灵力开始僵持，夏凡不信天象初期能有如此实力，这不科学，随即咬着牙问道：

    “夫人，说好了你用天象境初期的修为，你这样可算是犯规了啊！”

    闻言，柳诗妃嘴角微微上扬，轻笑道：“夫君何时见我动用了初期以上的修为？你可不能冤枉妾身。”

    “没有？天象初期的人谁有这般实力，哪怕是万家山的卜玉我也不信她面对我这样的攻势能够一步不退的。”

    诚然，卜玉也好，徐道玄也罢，甚至就算萧凤山入了天象之后，实力虽然强，但夏凡也不信那些人能够如此轻松应对他现在的攻势，要知道那可是顶尖天骄。

    此时他除了请神以及还恩一剑已经手段尽出，他不信能够轻松应对的柳诗妃只是发挥了天象初期的实力。

    闻言，柳诗妃嘴角微微上扬，看着他急的满脸涨红的样子觉得颇为好笑，随即调侃道：

    “难道夫君不知道我们魔宗最擅长的是什么吗？”

    “魔宗，擅长？你说说秘法？”夏凡一愣反问道。

    柳诗妃笑着点了点头继续回应道：“妾身看似没有什么动作，但却早以动用不下十数道魔宗秘法了！”

    “你也知道，咱们魔宗的秘法最擅长的就是以下克上，况且夫君现在的境界，也就相当于天象初期，妾身这还算不上以下克上，你让妾身怎么输啊！”

    至此，稀饭才感觉到了自己与九境的差距，明明都是处于一个境界，但却相差如此之大，着实令人绝望。

    好在他还有其余手段，随即轻声道：

    “夫人你这就有些无赖了，你明明知道我手段单一，还如此这般，分明是欺负老实人啊，况且，你可是九境，到底用的是魔宗秘法还是偷偷多用了实力，谁知道呢，反正我是看不出来。”

    话已至此，夏凡是已经准备好耍赖皮了，一口咬定自家娘子先耍赖在先，这口飞到嘴边的肉要是飞了，他是肯定睡不着的。

    闻言，柳诗妃自然知道他的想法，无非就是觉得自己不可能赢，开始耍无赖了。

    “夫君难道遇到异族也要和它们讲自己手段单一不成，这样，你若是给妾身说点好听的，妾身让你一只手如何？”

    听到这话，夏凡觉得自己被挑衅了，但体内的气血之力已经动用到来了极致，想要取胜，谈和容易，随即将目光看向了远处的白玉二人。

    “夫君若是想动用那一剑也可以，但你可要知道，妾身乃是知道境，夫君那闻道境的一剑对我可无用哦？”柳诗妃一看他的眼神就知道他想干什么了。

    毕竟夏凡的手段她再清楚不过了。

    “娘子，你说了只用天象境初期的修为，难道想违约不成？”夏凡反问道。

    “妾身只说动用初期的修为，又没说心境，况且夫君你也不是才天象初期就已入闻道之境？”

    夏凡：.......

    说得还真有道理，不过就是无耻了点。

    既然如此，夏凡深吸一口气，随即脱身退出三丈之外，双手于胸前结印：“请娘子上身！”

    请神秘法顿时施展而出，借助柳诗妃的修为打败她本尊，这和借债主的钱娶债主有异曲同工之妙。

    但下一秒，一声揶揄之声传来：

    “不上！”

    夏凡：......

    随着这两个字传来，夏凡顿时感觉到请神秘法所连接的源头熄了火。

    他是万万没想到，还有不上这种说法。

    “娘子你这不行啊...你得上！”

    “现在是你请我上身，我现在累了，不想上不行吗？”

    别说，修为是人家的，人家想借就借，没毛病。

    但神通是他的，当初按照李素的说法，他原本请的应当是七祖，也就是柳诗妃的师傅，是她非要自己过来横插一脚，现在又不借他修为，明显是耍赖啊！

    “娘子，做人要厚道！”

    夏凡咬着后槽牙忿忿不平的说道。

    现如今，他所有手段都被自家夫人所拿捏，根本没有一点反抗之力。

    “夫君，妾身可没有食言呢！”

    对此，夏凡不由叹了口气，身上的气息也渐渐消失，俨然一副放弃了的表情，慢慢上前来到柳诗妃的面前道：

    “好了，娘子你厉害行了吧，我服了！”

    “想吃鱼吗，我去做。”

    说话的同时他轻轻的将柳诗妃有些乱的秀发别到耳后，已然一副鸣金收兵的样子。

    但下一秒，柳诗妃脚下一扭，直愣愣的后退了半步：“哎呦，夫君的力气太大了，妾身扭到脚了！”

    “该死，居然输了！”

    夏凡：？？？

    ......

