    “我的母亲只有一个。”

    “那是你肉体上的母亲，不过她也同样伟大。你的灵魂来自于我。放心吧，我没有恶意，可以坐近一些么？”

    伊娃默默的衡量着现在的情况。

    她很快就判断出彼此的力量存在着巨大的差距，如果对方真的心怀恶意，那么自己活不了太久。

    当然，也可能是对方怀着其他目的，比如某个针对陆大人的阴谋。

    在伊娃的心思快速流转时，对面的血域魔神笑了起来。

    “你很聪明，也很谨慎。不过对自己的母亲，你没必要这么戒备。”

    “你能看穿我的想法？”

    “神明几乎无所不能。只要我愿意，那么我就能看穿一切想法。凡人的计谋在神明面前是完全不用的，因为他们的想法在神明面前近乎透明。除了一些特殊人士，所有人类和恶魔的想法，我们都能看穿。”

    “这样啊……”

    伊娃迅速在脑海中构思了一段剧情，直接让对面的血域魔神发出了小小的尖叫声。

    “你在想什么？你怎么能做那种事情！我觉得这不是一个出生刚满一个月的孩子应该思考的东西。”

    伊娃没有理会血域魔神的悲鸣，又迅速构思了另一段更加黄暴的剧情。

    “不可以！恶魔不可以，至少不应该做这种事情！好吧，我道歉，我为擅自窥探你的想法道歉，可以不要再思考这些东西了么？看到我可爱的孩子脑海里尽是这种这种东西，我觉得这很不对劲。”

    伊娃满意的点了点头。

    她找到了一种有效克制神明读心的方法。

    只要一心二用，一边思考当前的事情，一边构思一段黄暴剧情，那么就可以让他们知难而退。

    不过这种法子是否通用还很难说，毕竟陆凡说过，一些魔神的下限很低的，没准会让他们更兴奋。

    确保血域魔神不再窥视自己的想法后，伊娃看着血域魔神问道：“请问，你来干什么？”

    “我觉得你缺少对神明的尊重，不加上我的尊称么？”

    “对于夜晚不睡觉还乱闯民宅的家伙，我觉得没必要尊重。”

    “你才是擅闯的那个。这里是我的神殿，是我的房间。”

    “这里还是陆大人的书房，我觉得他对这里归谁更有说服力。”

    “陆大人算……好吧，他还真算个人物。光是看到他就能让我感受到一股心悸的力量，如果真的发生冲突，我没有必胜的把握。嗯，大概三成把握吧。”

    “你可真看的起自己，是万分制么？”

    在初步言语交锋后，伊娃确定，这个神明确实很忌惮陆凡。

    暂时放松了一些，她走到书架边，仔细的将书架的每一个细节都记在心中，方便之后还原。

    之后，她从披风的口袋中取出一副手套，小心翼翼的将看中的一本书取下来，并将书中夹着的一根头发放到一边，确保没有其他隐秘的小机关后，这才走到一个隐秘的角落里看了起来。

    血域魔神好奇的走到她的背后，透过伊娃纤细的肩膀看了一会儿，然后不满的说道：“我觉得你不该看这种书，太黄暴了。”

    “我喜欢。”

    “我建议你看旁边的儿童读物，那些比较适合你。你喜欢这本酷刑百科么，我觉得上面有些游戏挺好玩的。我们一起做个铁处女好不好？”

    “我比较喜欢真的。”

    “对你而言还太早了，那么……”

    “闭嘴，如果你不想我叫来陆大人的话。”

    血域魔神不满的看了伊娃一眼，但也只能安静下来，坐到桌子上。

    魔法灯的光芒从窗外泄了进来，光线不怎么明亮，但已经足够伊娃看清楚书本上的文字。

    她如饥似渴的阅读着这本书，完全忘记房间里还有一个神明存在。

    血域魔神则专注的看着伊娃，看着这个从祂的灵魂中诞生出来的孩子。

    光线笼罩在她的身边，朦胧的光芒介于明亮和昏暗之间，模糊不清的色彩让她带上了一些神性。

    她专注的看着书，漂亮的侧脸因为专注而显得更加高冷，也更加动人。

    她以后一定像我。

    在伊娃专心看书的时候，血域魔神也感觉到了一些东西。

    放开自己的思维，她看到这个据点内蕴含着的生机，秩序的力量在这里萌发，而且越来越壮大。

    她想去汲取这份力量，完成自己的任务，但她办不到。

    在世人眼中，神明意味着全能。

    但只有祂们自己明白，祂们身上带着多少层枷锁。

    祂只能汲取狱卒实力范围内的力量，而这片区域并不属于狱卒，因此即便这份力量近在咫尺，她也无法获得。

    不过通过伊娃，祂或许可以办到。

    因此，祂看着伊娃，轻声说道：“可以帮我一个忙么，我的孩子。”

    “您哪位？”伊娃翻过一页书，漫不经心的问道。

    “你的母亲。”

    “我不承认。”

    “血域魔神。”

    “不好使。”

    “你不相信我是血域魔神么？”

    伊娃合上书，开始正视血域魔神。

    “我相信你是血域魔神，我也可能诞生自你那里，但这并不意味着我需要为你奉献一切。”

    “人生而平等，这份平等指的是人格上的独立。我有权选择我想选择的事情，也有权拒绝我想拒绝的事情。你不能因为我的灵魂或肉体来自某一处而要求我无条件听从对方的吩咐，这是对我的不尊重。”

    “而且身为一名神明，我觉得你做的很不行。”

    “我了解过血域的历史，所以我知道你是一个何等自私自利的神明。你从没有关心过下面恶魔的生存，也没有降下任何神谕。你对这里的发展没有任何正面作用。你只会高喊秩序的口号，但从没有为这个口号做出过一点行动，甚至任凭血域变成现在这个样子。”

    面对伊娃的指责，血域魔神沉默了半响，随后艰难的说道：“我有更重要的任务。”

    “那就改个名字吧，叫任务魔神如何？反正你也只是需要这里为你提供力量，那么叫什么也无所谓不是么？从本质上讲，你只不过是血域的寄生虫罢了，哪怕是一个躺平的恶魔，也比你有尊严，至少他没有从别人身上压榨任何东西。好了，我想说的说完了，接下来你准备怎么办？因为冒犯直接杀了我么？”

    “我不会那么做的，我……我只是不知道，你会这样看我。”

    “真心话而已，我说话一向这样。好了，还有别的事么？”

    “没有了。”

    “那你可以走了，不走也没关系，别打扰我看书就行了。”

    “……好的。”

    临走前，血域魔神看着伊娃，犹豫的问道：“我可以再来么？”

    “你是自由的，这点取决于你。”

    “谢谢。”

    送走了血域魔神，伊娃伸了个懒腰，总感觉好像有点不太对。

    我刚才是不是对一个神明说了什么不得了的话？

    当面指责一个神明似乎会遭报应来着，如果你没把握将对方干掉，那么还是低调点好。

    耸了耸肩，伊娃准备继续看书。

    但这个时候，灯亮了。

    陆凡面无表情的站在门口，手里还捧着三套在签售会上买来的图书。

    一套阅读，一套收藏，还有一套摆放在书架上做展品。

    看着面无表情的陆凡，伊娃思考了片刻，然后问道：“可以让我爸爸打屁股的时候轻一点么？”

    “我会让他以打不死为基准的。”

    指责一名神明真的会遭报应。

    这是屁股被打开花的伊娃，在床上趴了三天后得到的结论。

