    

    男人冷不丁的这么一句话，把温吟给问的愣了一下。

    温吟还没开口回答，那边就又低笑缓淡的开口道：“在哪儿？我过来接你。”

    这么听，稳沉又内敛。

    刚刚的那个话，就像是一个短暂的玩笑话。

    “不用，我自己过来就好了。”

    “嗯。”傅叙：“注意安全，现在到哪儿了？”

    “差不多十分钟到，你要吃什么吗，我给你带过来。”温吟询问着。

    傅叙坐在书房靠着椅背笑了笑，声音低磁：“你过来就行了，不吃什么。”

    “好。”

    挂完电话以后，不知道怎么的，温吟的心跳跳的非常的快。

    温吟很快就到了公寓，开了门，客厅里是开着灯的，但是屋子里静悄悄的，就好像没有人似的。

    在玄关处换好鞋子，径直就往书房的方向去了。

    他一定是在书房里的。

    轻轻的敲了敲书房的门，但是没有人回应。

    她准备自己推门进去的时候，书房门咔嚓一声，轻轻的从里面打开了。

    男人穿着一身家居服，笑的温和，戴着一副眼镜，整个人浑身都透着一股儒雅温润气，斯斯文文的。

    虽然早就已经做好了见他的心理准备，但还是在见到的这一刻心跳加速了。

    温吟微微的调节了一下自己的情绪，笑着看着男人开口询问：“你怎么自己来开门了，不嫌麻烦的吗？打扰到你工作了没有？”

    只要说一声进，她自己推门进就好了。

    傅叙温淡的笑了笑，大手轻轻的拖住温吟的后脑勺，亲昵的用力把人往书房里面推，一边温淡的回答：“给你开门就不是麻烦。”

    “坐沙发还是椅子？”

    温吟想了想：“沙发吧，你在处理工作。”

    傅叙眸子温柔的看着温吟，捏了捏她的小脸：“马上就好了。”

    他说的马上就好，是真的马上就好，就一两分钟而已，温吟还在手机上聊天。

    就听男人的声音传了过来：“今天学习辛苦吗？”

    温吟放下手机抬起眼：“还好，就是比想象中的要复杂一些。”

    “嗯，你现在这个阶段，先把法条一类的东西背熟，背不下的起码要看熟。”男人的语气不疾不徐的，分外的稳沉。

    这个样子，就像是一位长辈在教育自己。

    温吟乖巧的点了点头：“嗯，我知道了。”

    “你买的东西呢？”傅叙看她两手空空，靠着椅背看她：“不是说买了东西刚好路过过来玩儿的吗？”

    温吟：“......”

    一定要这样拆穿她吗！

    “让同学帮我带回寝室了，我就过来看看。”温吟说着，语气微微的顿了顿，抬起小脸看向男人，脸上的笑意娇软又明媚：“过来看看男朋友。”

    傅叙听得眉梢微微一扬，从椅子上起身，唇边挂起一抹又苏又撩的笑意：“这么想男朋友？”

    一路缓缓的走到了她的面前，微微俯身，单手撑住了椅子的背沿，男性荷尔蒙的气息无孔不入的渲染过来。

    男人近在咫尺，眼神里沉着浓浓是笑意与温柔：“那你......想玩儿什么？”

    这么近的距离，撩的温吟的心都是颤的，整个人都往后面微微的缩了缩，一双眼睛有些可怜兮兮的看着他。

    小姑娘不知道是天生柔弱还是很擅长装柔弱。

    就像这会儿。

    让人根本就舍不得欺负她。

    男人有些无可奈何的叹了叹气，话音微转：“喝水么？”

    温吟微微点了点头：“喝。”

    她的手紧紧的握着，紧张得手心里密密麻麻的出了一层的汗水。

    见男人起身，往门走去，温吟才微微的呼了呼气，但他走了，鼻息间的气息并没有散去。

    久久的萦绕在她的身边，似乎把她整个人都包裹住了。

    她微微的敛下眉目，手握着兜里的东西有些疑惑，那东西不是他塞的嘛，这会儿装什么假正经？

    不一会儿，傅叙就倒着一杯温水进来，递给温吟。

    手一如既往的性感好看，温吟看得挪不开眼。

    他的手上向来不加以装饰，顶多就是戴腕表，就算是只戴一只表，这双手也很高级好看。

    温吟喝完水，微微的抿了抿唇瓣，唇上水盈盈的。

    她把水杯放在桌子上，整个空气忽的就寂静了下来。

    她忽然发现，自己有很多想要说的，但是不知道从哪一个说起。

    气氛忽然就开始变得有些尴尬起来。

    这时候，傅叙缓缓的开口询问：“冷吗？穿这么点儿就过来了。”

    “不冷。”温吟摇头。

    来了这里，甚至还有些热，心底里的燥热。

    傅叙轻笑，微微的点了点头，眉眼清隽又温和：“没见你用过那张卡。”

    那张他给她的黑卡。

    一次消费记录都没有。

    温吟微微抬眼：“也没有什么需要花钱的地方，你不都帮我料理好了吗？什么东西都给我买了。”

    “嗯。”傅叙打量着温吟：“但不至于一分钱都不花，我也不能任何东西都给你买到位。”

    “你自己有钱？”他冷不丁的问了这么一句。

    问的温吟心底里又是一颤，这个男人太过于敏锐了，问得她现在好像是在接受审讯似的。

    她是不好意思花他的钱的，再说自己的确也有钱，那张卡拿着也就是拿着，确实是一回也没有用过。

    “有一些。”温吟找了一个合理的理由：“有奖学金，我妈之前也有给我一些，我上学花销不多，所以用不了那么多钱，很多衣服你也都帮我买好了。”

    傅叙轻笑，眸底了有一抹神色微微的一闪而过，快速得令人有些捕捉不到。

    光是她那一台电脑，就价格不菲，奖学金肯定是不够的。

    从一个学渣一跃成为一个高考状元，还低调的让所有人都瞒下去。

    这可不像是一个小姑娘的心性。

    傅叙也没有拆穿。

    只是缓缓的说：“你这样让哥哥很没有成就感。”

    温吟有些疑惑的看向他。

    他莞尔一笑：“赚钱就是花的，而你不花钱，那我忙忙碌碌赚那么多钱的意义是？”

    他坐在温吟的对面，有些懒洋洋的翘着二郎腿，温柔又矜贵。

    “那你在遇见我之前，赚钱的意义是？”

    傅叙歪头笑，眸底的波光流转，一层层的，一个眼神，酥到人骨子里，嗓音漫不经心的：“这不是，给你做后台么？”

    男人总不能太没本事。

    “有朝一日遇到我的小姑娘，总得能有护得住她的本事。”

    温吟心底颤了颤。

    要不怎么说成熟老男人魅力大。

    这话一套又一套的砸下来，让人心神都荡漾。

    她微微的呼了一口气：“我……该回学校了。”

    还是不敢，光是看着他就不敢，觉得他还是那个温润清冷的哥哥，不敢太过于逾越，一靠近就心底里打鼓。

    回去再从长计议。

    傅叙看着她，“是不是忘了什么事儿？”

    “什么？”

    男人凑身过来，嗓音酥麻又欲气，低低的凑在耳边：“你忘了亲一亲你的男朋友。”

