 柳安宁又见到了凌然。

    她以为凌然已经离开了青城了呢，没想到，她竟然还挺能坚持。

    就是看她的样子，好像过的还不错。

    “你认识？”

    春妮跟柳安宁一起吃饭，看着她目光落在凌然身上，不禁问了句。

    柳安宁点头，之前没告诉春妮，她现在也不过提了句，“以前见过一面。”

    “哦，”    春妮没有多打听，低头吃饭。

    他们隔着不远，柳安宁也不想要关注凌然，只是她一抬头，就刚巧能看到，就多看了两眼。

    凌然等了一会儿，等来了一个男人，一个……中年男人，有些油腻，看似西装革履的，但是打一眼给人的感觉就是个衣冠禽兽的样子。

    她皱了皱眉头，而两人好像还很亲密，男人走过去，搂住了凌然的肩膀，抓着她的手亲了下，才坐下，而凌然看似很是娇羞。

    柳安宁真觉得辣眼睛，凌然好歹不丑，找这么个男人，不高，有些微胖，却如此的猥琐。

    “怎么一直看人家？”

    春妮看着她的表情，都觉得她的注意力未免太过了。

    柳安宁“啧”了声，低头，“算了，不管了。

我又不是她什么人。”

    春妮挑眉，“什么意思？”

    “没。”

    柳安宁没有多说，赶紧吃完饭，准备离开。

    没想到，出门的时候，也碰到了凌然和那个男人一起出门。

    在门口，春妮去开车，柳安宁看着凌然被男人搂在怀中，大白天就上下其手的样子，就有些看不下去。

    而凌然看到柳安宁之后，也眼神不善，对她充满了仇视。

    “你怎么在这里？”

    凌然先开口质问，柳安宁真是无语，这么个蠢女人，怎么会跟凌灏有血缘关系？

    都这么蠢了，脑子是怎么长的？

难道没有一点凌灏的聪明吗？

    “我怎么就不能在这里？”

    凌然刻薄的眼神看了眼柳安宁，而她身旁的男人，看到柳安宁的时候，眼睛都快黏在她身上了。

    好色的，猥琐的眼神，还笑的恶心的说：“然然，这是谁啊？

你朋友吗？”

    凌然轻视的说：“我跟她才不是朋友呢？”

    柳安宁心想，还算她有自知之明，她也不会跟凌然成为朋友。

    春妮开车过来，探头，“安宁，上车了。”

    柳安宁刚要准备去她车上，似乎想到了什么，挣扎了下，回头对凌然说：“我劝你自己小心点。

看人要看的清楚，不要让自己吃亏。”

    然后那眼神，分明就是在指向凌然身边的男人的。

    凌然立刻恼羞成怒，“你什么意思？

你这个女人，怎么说话呢？”

    她有心想要找柳安宁出一口气，可是柳安宁根本不管她，直接上车离开了。

    凌然气怒的，冲着那车子呸了一口，十分的不屑。

    她身旁的男人却笑着安抚的怕拍她的肩膀，“你不要生气了，宝贝。

那什么烂女人，穿的花枝招展的，还开那么贵的车，也不知道被谁给包了，肯定不干净。

这个城市啊，就是有这么多不知道检点的女人。

还是宝贝你好，洁身自好。”

    凌然被男人给哄的心花怒放，害羞的笑着说：“当然了，我从小到大，可从来都没有谈过恋爱呢。

你是我初恋。”

    “宝贝，你真纯洁。”

    凌然不好意思的笑着，跟着男人，打车离开了餐厅。

    柳安宁上了车，春妮意外的说：“你很少管别人闲事儿的。

况且，不是说只见过一面？

我看她那个样子，你们也不是朋友的。

怎么会突然劝告她？”

    柳安宁叹息，“我也不想的。

可是，还是得多嘴说一句。

不为别的，就为凌灏。”

    “这跟凌灏有什么关系？”

    柳安宁想了想，才说：“她是凌灏的同父异母的妹妹，上次见是她找凌灏时候见过。

人很蠢，非常蠢。

凌灏也很讨厌她。”

    “那你何必管她？”

    “既然碰到了，就多说这么一句。

她听不听是她的事儿，反正我已经说过了。

日后要是吃亏，不能怪我没有提醒。

这事儿我还得跟凌灏说一声。

我想着，若是这个女人太蠢了，迟早吃亏，吃了亏，肯定还是得找凌灏。”

    “糟心啊！凌灏这么厉害的一个人，竟然有这样糟心的家庭。

看来，人真的是没有十全十美的。”

    柳安宁同意，“确实如此。”

    凌灏是各方面都好，可是，一个最大的问题，就是他的家庭问题。

    他父亲那边，倒是无所谓，多年未见，就算是要钱，这些也都好打发。

    可是想到凌灏那个母亲，柳安宁都得为凌灏叹息摇头。

    一个如此奇葩的母亲，就够他受的了，柳安宁想到将来如果真的要成为凌灏的妻子，面对这样一个婆婆，她就先打退堂鼓了。

    哎，不过现在说这些还过早了。

    柳安宁干脆不想，先逃避吧。

    回到春妮工作室，春妮先忙着了，柳安宁自己一个人，随手拿出手机来，怕拍这个，拍拍那个，现在她是没有特别多的想法，只能将自己身边随手想到的一些小事儿给录下来，可能日后也能用到都不一定。

    没想到，就拍着的时候，接到了韩云霆来的电话。

    第一句就是：“安宁，我要结婚了。”

    “……”    柳安宁沉默了下，有点没反应过来。

    韩云霆这多日不见踪影，想来是忙着追老婆去了？

    “跟隋糖？”

    韩云霆笑了下，“是啊，还有，我也有儿子了。”

    “……隋糖的儿子，是你的？

她不是结婚了吗？

怎么——”    这是什么玛丽苏小说的女主带球跑的剧情？

    还真的发生在自己身边了？

    韩云霆的语气带了些无奈，“一时半会儿也说不清楚。

反正，我要结婚了，儿子也是我的。

我们明天先去领证，你明天有空的话，一起吃个饭。

叫上凌灏。”

    “额……好，肯定有空，必须有空的啊！”

    挂了电话之后，柳安宁赶紧告知了凌灏。

    她还没有消化好这么个突然的消息，对着电话中的凌灏说：：“世上真有这样的人啊？

带球跑的女孩子？

这也太疯狂了。”

 