    行政楼一?来一回还不到一小时，但?谢澜明显感觉到窦晟心情变好了。

    回来路上窦晟随手捡了几片梧桐叶子在手里揉着，等回到宿舍走廊，他把揉成的一?个蚕豆大小的叶团递给谢澜。

    谢澜捏着软乎乎的团子，“这是什么？”

    “梧桐豆。”窦晟站在宿舍门外，回头冲他轻轻眨了下眼，睫毛遮着眼中的笑意。

    走廊声控灯都灭了，只有一?侧窗外透进来的柔和的月光。

    谢澜小声问，“梧桐豆是干什?么的？”

    “聊表心意。”

    谢澜怀疑自己听到了一?个新成语，还没来得及追问，窦晟已经推开了?门。

    屋里一?片漆黑，戴佑和王苟发出均匀细长的呼吸声。他只好作罢，小心翼翼爬回被子里。

    窦晟也躺下了?，似乎没有进一?步解释的打算。

    许久，谢澜还是戳开了?和他的聊天框，措辞半天，发送出好似漫不经心的一?问。

    -有病：对了，那个明星叫什么名?字？

    很快，头顶有光亮起，窦晟看了?手机。

    谢澜把被子稍稍往上拉了?拉，手机缩进被窝，不让那道光晃出去，也不让窦晟看见自己的表情。

    过了?有五分钟，被子里才震一?下。

    谢澜莫名觉得有点紧张，指尖放在屏幕上顿了好一会才点开消息。

    -豆子医生：叫MboYjf

    ？

    -有病：这是人的名?字吗？

    -豆子医生：嗯。你查查。

    谢澜一?脸迷惑把这串英文复制到网页上，点击搜索。

    ——多么神?奇，浩渺的互联网，竟然没有一?条与之相关的信息。

    手机又一震。

    -豆子医生：查不到吧？

    -豆子医生：早就说了是很小众的名?人。

    -豆子医生：/wink

    “…………”

    谢澜索性在枕头上仰起头，小声道：“我只有一?个问题，这个名怎么读？”

    窦晟也仰头，看着他的眼睛，优雅启唇，吐出一串奇怪的音节。

    仿佛一?个来自俄罗斯的巫婆在对他施变蠢咒。

    谢澜麻了。

    他面无表情躺好，恨恨地翻了?个身。

    窦晟是个大骗子，他喜欢的那个姑娘一?定不是明星，只是他不愿意透露对方身份，从一开始就在用虚假情报敷衍。

    那种气闷的感觉又上来了，谢澜心烦意乱地退出微信，随手戳开推特。

    QZFXR的对话框日常在私信最顶端，之前这人总是隔三差五来问候谢澜的情况，这段时间却更多发些自己的闲事，把谢澜当树洞用。

    -今天天气不错

    -我家司机可太彪悍了?

    -最近考试了?，考场上睡了好几觉

    -总是下雨降温，唉

    -我养了两只猫，奢望一?只替另一只守夜，但?不太行的样子

    谢澜匆匆浏览过，正要关掉，一?条新的消息忽然弹了?上来。

    -最近有喜欢的人了，但?有点纠结

    连网友都有喜欢的人了？

    什?么季节？

    谢澜震撼了两秒，下意识问道：纠结什?么？

    对方隔了?几分钟才回复：有一?丝丝觉得他也喜欢我，但?又觉得概率极低，很飘渺。

    他？

    谢澜又懵了，下意识点开QZFXR的首页，确认了?性别信息是“Male”。

    不知怎的，心里忽然升起一种难以言喻的亲切感，用优美的中国话打比方，就好像两只处境相同的小动物产生共鸣，简称猩猩相惜。

    对方又轻描淡写地发来一句：你觉得我要如何试探一下对方的心思呢？

    谢澜不假思索回复道?：肢体接触。

    床架子忽然晃了?晃，窦晟大幅度翻了?个身。

    QZFXR：怎么说？

    谢澜莫名心虚，不想让窦晟瞟见自己手机，于是又往被子深处缩了缩。

    -肢体接触，也许会让一个原本有可能喜欢你的人更快地喜欢上你

    -但?要注意礼貌，don’tbreaktheline

    -太晚了?，我先下了?

    他连续发了三条才摁灭手机，下意识抬头看向头顶，却见窦晟的被子里也隐隐有光亮。

    谢澜犹豫了?一?会才小声说，“我睡了。”

    窦晟立刻从被子里伸出头，低声道?：“晚安。”

    “晚安。”

    大概是心里有事?，这一?晚谢澜睡得一?般，早上起来时脑子里还是昏沉沉的。他去水房洗漱回来，见窦晟一?脸被人欠债似的从床上下来，打了?个大大的哈欠。

    王苟好奇道?：“你又剪视频通宵了？”

    窦晟睡眼惺忪地甩头，“没剪视频，就是单纯没睡着。”

    “没睡着？”谢澜回到自己桌前收拾书包，随口问，“为什么？”

    窦晟趿着拖鞋过来，一?抬手，老姿势搭在了他肩上。

    谢澜一?僵，顿了顿才往后甩肩试图把他甩开，没好气道?：“你有病么，脚早就好了还往人身上搭。”

    “脚好了，但?我失眠了?啊。”窦晟又把头也埋上来，抵在他肩膀后低声嘟嘟囔囔，“我心情还没好呢，你的关爱套餐可以延长两天吗，可以再关爱我两天吗？”

    温乎乎的气随着窦晟说话喷在谢澜肩上，透过薄薄一?层布料，甚至有些暧昧的潮。

    谢澜浑身都要炸了，想拒绝，但?偏偏这个心情不好的理由没法拒绝。

    许久，他才认命一叹，“好吧，别太过分啊。”

    也不知失眠这一?晚究竟发生了?什?么，让窦晟彻底丧失了?作为智人的尊严。

    从宿舍楼到食堂，再从食堂到教室，他就像长在谢澜身上了?，一?手揣兜，另一手握着谢澜的肩膀，走路尚能直立，但?只要脚下稍有停顿，就又立刻把脑门也抵在谢澜肩上。

    谢澜浑身躁得不行，一?边要克服浑身汗毛倒竖的颤栗感，一?边还要忍受来往同学匪夷所?思的眼神。

    中午收到品牌方的琴，谢澜二?话不说把琴盒拆出来斜背在身后。本以为窦晟会有点眼色，没想到他完全不嫌后背那块地方挤，胳膊硌在琴上仍然顽强地勾着他的肩，胡秀杰看了?直皱眉。

    这周两人都很忙，谢澜连着三晚到行政楼顶去试奏《Butterfly》，品牌方要求出两版稿，他就将原本的激燃版和那晚灵感忽至的抒情版都录了?一?遍，窦晟全程负责拍摄，白天还要抓紧一切课余时间画视频插画，忙得脚不沾地。

    两版粗剪的初稿交上去，谢澜等着反馈意见后再上一?次天台，结果当天下午吴承那边回了?一?个OK——“比我们想象中还要好很多，对产品的展示也很全面。我们商量过后希望用抒情版出片，演奏部分没有要修改的，最后的手绘信息页需要调整一些措辞，我整理好发给你。辛苦二位。”

    窦晟冲谢澜眨眼，“我厉害吗？”

    谢澜认真点头，“我都做好准备录b-copy了?，想不到真的一?次过。”

    “哪里就一次过了?，一?会天气不好，一?会收音不好，就这你还折腾了好几次呢。”窦晟叹口气，刷刷B站又道?：“对了，那个阿泽今天早上新发了一?条视频，也是演奏动漫曲，数据很不错。”

    谢澜就着他的手机点进那个视频，分了?一?只耳机听。

    瓦尔令阿泽的演奏水准很不错，这首是有着轻童话感的动漫插曲，他还改了几个和弦，让曲风更轻巧灵动，与现在的天气很搭。视频直接投稿进#令人心动的音乐#活动，有官方流量扶持，加上阿泽本身粉丝量大，不到一天就有了?八十多万播放。

    窦晟摘下耳机道：“看弹幕和评论区说的，他这首曲子没用平时的琴，选了?一?把推荐给新手的小提琴，而且还不是推广，我估计是要提前拦截你这周推广视频的热度。”

    谢澜叹气，“我有什?么办法阻止么？”

    “你没有，这其实是挺常见的竞争手段。只能说谢澜小朋友过于优秀，音乐区第一?大UP诶，粉丝量快有你十?倍了?，忌惮你到这种地步。”窦晟笑着用两指捏着手机转来转去，抬起胳膊往谢澜肩上一?压，

    “……”

    谢澜眼睛瞟向他的胳膊，本来到嘴边的话全忘了?。

    他简直怀疑窦晟身上有着某种华夏神?秘学，只要一?靠近，就能封印自己的智商。

    窦晟一?条胳膊压着他，另一手继续飞快地刷着阿泽的首页，刷着刷着忽然一顿。

    而后缓缓从谢澜肩上收回了?手。

    “我去。”

    谢澜回头，“怎么了?？”

    “这人是……”窦晟话到一半又咽了回去，蹙眉严肃道?：“这人也弹过和你改编那版很相似的《HBlood》，半年前投稿的。”

    谢澜一?下子来了兴趣，抢过手机点击播放那个视频。

    视频标题很坦荡——《小提琴改编版HBlood｜致敬偶像SilentWaves》

    编曲的确是让谢澜在油管上打出招牌的那个版本，高潮部分的对话式拉奏难度很高，外网效仿的演奏者大多会在那一段露出生涩，但?阿泽水平过硬，从始至终都算流畅。这个视频他也用了投影的形式，可以说对谢澜的还原度有七八分了?。

    只不过谢澜在国内实在没什?么人认识，弹幕和评论都在赞美阿泽，连问SilentWaves是谁的都很少。窦晟清了?下嗓子，试探道：“你知道这个SilentWaves吗？”

    谢澜顿了顿，“知道。我之前直播里拉的那个版本，就是在他的改编版基础上又修改了一?些。”

    “哦。”窦晟笑起来，“原来阿泽是那个人的粉丝啊。”

    “粉丝？”谢澜脸一垮，把手机扔回给窦晟，冷冷道：“不算。”

    他本人在B站拉奏这么多次了，这都听不出来，可算不上什?么认真的粉丝。

    谢澜低头整理下节课的资料，余光却见窦晟嘴角翘着，一?边哼歌一?边点开ipad继续改稿。

    谢澜困惑道?：“你心情又好了？”

    窦晟嗯一声，“心情突然变得非常美丽。”

    “心情美丽？”谢澜一?愣，连忙换出语文积累本道：“这个形容词搭配好巧妙，我得记一下。”

    视频后期精剪花了两天，最终发布时间是周六清晨。

    五一?前的最后一个周末要调休，周六上周一的课，下午刚好有节体育。

    这一?周气温骤升，阳光浓郁刺眼，窦晟在小操场打球，谢澜就坐在食堂门口的水泥坡上，把自己缩在头顶唯一的树荫下。

    他旁边放着窦晟上场前跑着去买的葡萄冰，盛在水杯里，等化了?喝冰沙。

    谢澜看了?一?会球，才想起视频应该已经过审放出来了，扫一眼周围没有老师出没，点开了?手机。

    最后的版本他自己都还没有看，窦晟总是习惯在最后关头给视频加亿点细节，因此他往往熬不到审阅最终版本，只能和粉丝一?样等视频发出来了才看。

    头顶的蝉在梧桐树上懒洋洋地叫，谢澜戴上耳机，点开了?个那个视频。

    那天的夜空深蓝澄净，双机位一?个在近处，一?个在附近另一栋高楼的楼顶。视频开头即是远景拍摄，夜空下站在天台上的白衫少年，将提琴架在颈处，温柔开弓奏响。月色在他半边身上洒下柔和的光辉，镜头缓缓推进，少年温柔的眉眼逐渐清晰，在夜色中生动。

    第一个音符出来，弹幕情怀党们即开始刷屏。随着旋律铺开，窦晟手绘的数码宝贝也跳上了?画面，每只数码宝贝都只有极简的白色框线，它们随着音符的跳动在谢澜身边散步、跳跃。巫师兽拉着迪路兽的手，动漫里杀死它的吸血魔兽在背后摩拳擦掌，当谢澜将旋律推上一?个高潮时，吸血魔兽一箭放出射穿巫师兽的背，然而巫师兽只低头看了?看，迪路兽拔下那把箭拉着它继续走。

    曲子的后半段，窦晟描着谢澜的轮廓画了一?些月色的轮廓线，线条弹跳跃动，让谢澜仿佛也成了?漫画里的纸片少年。随着尾音淡出，镜头再次拉远，缓缓回到最初的另一栋高楼，望着少年小小的身影收弓拾琴，在月下轻轻鞠躬示意。

    最终的提琴广告手写页被弹幕遮得什?么都看不见了?。

    -听哭看哭

    -剧情感yyds

    -我永远爱谢澜

    -豆子是跑到另一个楼的楼顶拍吗？

    -这所?学校好美啊

    -好想知道站在相机后的感觉

    -我为澜崽疯狂心动

    -豆子运镜好绝

    -只有豆子才能拍出这么好的澜崽

    -豆子&澜崽绝配

    谢澜看到这个弹幕心下像是漏了?一?拍，他匆匆按下暂停，抬头看了?眼篮球场上奔跑的窦晟，不动声色地截屏留存，继续往后看。

    -这曲子改的好美

    -给这个改编思路点赞，真?的绝

    -编曲略去了?战斗和死亡，只留下感动

    -和手书里修改过的剧情好搭

    -澜崽也是手书中的一?部分

    -dmem联合创作，必属精品！

    不仅是弹幕，视频审核放出来才小半天，搜索关键字已经有了?音乐区其他创作者的投稿，有人翻奏，也有两个编曲UP的赏析。时间匆忙，那些视频没经过剪辑，就是对着手机说了?一?两分钟，专门解析谢澜改编动漫曲的质感和结构。

    谢澜点开其中一?个赏析，解析者语速太快，有口音，说的那些中文编曲术语他也听不太明白，索性关掉了?。

    谢澜刷了一?会弹幕和评论，又收到关注人私信，是很久没来找过的@爱吃饭的MR.X。

    -老弟你真?绝了?，新视频四小时冲热榜，咱几天没见啊，你粉丝四十?多万了?？

    -我有个朋友在边上，他是从业人士，说你的改编非常精彩，你粉丝绝不应止于此啊

    -未来是星辰大海，好好在B站发展吧，作为你第一个关注的UP我好荣幸

    -理理我？？

    谢澜有点无语，不想理这个陪窦晟一?起骗过他的人，但?往上翻翻，又觉得实在不礼貌，只好敷衍着回了?一?个嗯字。

    -又嗯？？？

    -我他奶奶的服了?

    -总之啊，我朋友说你可以试着投一?下这个链接，阿泽也投了?

    谢澜对同行竞争实在没兴趣，当初他在油管上发视频也被几个大博主针对过，但?最终大家还是各凭本事发展。

    他随手戳开MR.X发来的链接扫了一?眼，是一部小提琴少年题材的国产动漫，正在招募主题曲编曲和演奏者，不仅报酬可观，还能和大师级民乐老师合作。

    招募公告里特意写明欢迎年轻创作者报名，尤其是B站UP，人气和实力?都是考量的重要标准。

    B站音乐区有名?字的小提琴奏见几乎全员报名，阿泽打头，后面浩浩荡荡跟了?一?串。谢澜扫了眼那些人的粉丝量公示，再看看自己刚刚涨破40W的数字，默默点了叉。

    天气有点热，葡萄冰化得差不多了?，谢澜拿起杯子喝了?口冰沙。

    冰凉凉的甜甜的液体顺着喉咙滑下，通体舒畅，他在大太阳下眯了眯眼，远处球场上刚刚中场休息结束，窦晟抱着球，视线穿过人群与他远远相汇，笑着眨了眨眼。

    从机场见第一面起，谢澜就觉得晴天和窦晟很配。那双黑眸盛着光笑起来时是那么坦荡好看。

    谢澜仰躺在水泥坡上，喉结动了动，明明刚才喝过冰，却忽然觉得更躁了?。

    他拿起手机继续刷评论看，想要缓一?缓那丝燥意。

    页面一刷新，热评第一忽然变了。

    -XXY：你是清霜降山谷。

    楼中楼第一?条回复来自@人间决帅窦_dm，一?分钟前——

    胜却人间无数。

    天热蝉噪，谢澜对着那行短短的六个字怔了?许久。

    而后他不经意地戳开窦晟的名?字，进入他首页。

    不知是不是盛夏午后的错觉。

    他依稀觉得窦晟头像那颗豆子背景的浅粉色，好像比之前稍微深了?一?些。

    作者有话要说：清晨，被吵得一宿没睡的敲键盘的煎了两个蛋。

    她把懒蛋豆蛋叫到桌边，冷笑道：坐这不许跑！看我吃蛋！

    豆蛋打了个哈欠：好啊。

    敲键盘的拿起泛冷光的叉子，一叉杵在煎蛋上！

    她瞟了一眼身边：怕不怕？

    懒蛋顿了顿，小心翼翼地把碗伸过来。

    小声说：能不能给我也尝尝，我还没吃过其他的小鸡蛋

