 见到这突然出现的身影，两个顶尖巨擘眼中都闪过一抹诧异之色，不过，下一瞬，那只恶灵已经呼啸而至。

    “小心！”

    力润惊喝一声，脚下一踏便欲去救药重，不过，在下一瞬，他的身形便是愣在了原地。因

    为，在其喝声响起之际，也没见到那道身影如何动作，暴掠而来的恶灵便直接炸裂而开，更让他们惊讶的是，周围雾气涌动，但是，那只恶灵却并未再次凝聚，那般模样，仿若已经被抹除得一干二净了。“

    这是怎么回事？”见

    到这幕，两位顶尖巨擘脸上都有着一抹惊愕之色涌现。这

    些出手的恶灵，只不过是圣级高级的层次，但是，他们拼尽全力，也只能将其轰散，只需要短短片刻的功夫，它们便会再次凝聚！

    以他们的实力，想要彻底清除这些恶灵，几乎是不可能的事情！但

    是，眼下这一只恶灵，在被打散之后，却根本没有半点恢复的迹象，这自然让他们心中惊愕无比。

    “药重长老，你没事吧？！”

    这时，请求秦逸尘出手相助的几个强者也是赶了过来，望着中间安然无恙的老者，他们心中不由的松了一口气。“

    力三，你们叫的帮手呢？”

    见到他们出现，力润眼中闪过一抹希望之色，他连忙问道，同时，其目光也是扫视而开，似乎在寻找什么一般。

    “就是这位朋友。”

    面对他的询问，一尊巨擘指了指秦逸尘，有些尴尬的说道。“

    什么？”听

    到这话，力润两人的面色顿时微微一沉，他们的目光对着秦逸尘投射而去，那张年轻的面庞，实在无法给予他们半点安全感。

    虽然刚才秦逸尘刚才出手将一只恶灵抹杀，但是，这一幕在力润他们眼中，并没有什么特殊之处，圣级高级的恶灵，哪怕只是一尊巨擘都能够将其打散，至于那只恶灵为什么没有恢复，力润也只是将其当成了一个意外罢了。

    “唉，能有朋友愿意出手相助，已经不容易了。”

    在力润身旁，那尊顶尖巨擘摇了摇头，有些失望的轻叹道。

    在涅槃之地中，任何强者都不敢掉以轻心，谁会作死一般，去答应一个陌生人的请求？

    此人看上去极为年轻，想来他也是因为经历太浅，所以才会答应过来帮忙吧？

    “唰！”似

    乎因为突然多出来的一批强者，那些恶灵变得更为暴躁，几乎在同一时间，剩余的八只恶灵齐齐暴掠而出，对着众人掠去。

    “保护药重长老！”见

    到这幕，力润面色一变，口中大喝一声，身形一动，横刀挡在药重身前。在

    周围的几个强者，也是一咬牙，对着那些恶灵暴冲而去，一道道强悍的攻势，将一只只恶灵给直接轰散。

    他们知道，这种攻势根本无法真正的伤到恶灵，但是，此时他们也别无选择，只能在自己力竭之前，拼尽全力来保护药重。

    随着浓雾的涌动，一只只恶灵以极为恐怖的速度恢复着，而后，再次对着这些强者冲掠而去。

    “轰！轰！”随

    着这般交手，强悍的真元不断的涌荡而开，不时间，将附近的浓雾都给冲散少许，不过，很快便重新被诡异的雾气所覆盖。

    “奇怪……这个家伙，怎么有些眼熟呢？”而

    在这个时候，药重的目光却是盯着前方不远处的那道背影，不知为何，这道背影，给他一种极为熟悉的感觉。在

    这般火拼之下，这些强者们的面色都变得有些难看了起来。这

    片诡异的地域中，他们根本无法从天地间获得真元的补充，虽然有丹药的支撑，但是，他们根本没有时间停下来调息，连续的全力轰击，逐渐的让他们的气息出现了一些紊乱。

    而反观那些恶灵，虽然一次次的被轰散，但是，他们很快便能再次凝聚而出，仿若根本不知道疲倦一般，源源不断的对着众人轰击而去。

    “咻！”

    在这种防守之下，不过多时，终于有着一只恶灵突破了最外面几尊强者的防守，带着凌厉的劲风，对着中间呼啸而去。

    “唉……”

    见到这幕，力润心中不由的轻叹一声，他知道，再这般拖下去，等待他们的只有一个结局，那就是死！

    “嗡……”

    而就在力润准备出手之际，在他和药重前方的那道背影，突然抬起了手臂，随着那只修长的手掌探出，空间中出现了一种极为隐晦的波动，而原本呼啸而来的恶灵，仿若被一只无形的手掌抓住了一般，身形陡然凝固在半空中。

    “呯！”

    而下一瞬，那只修长的手掌微微一握，顿时间，那只恶灵所在的空间崩裂而开，一股狂暴的波动席卷而开，待到那里的空间恢复之际，原本凝固在那的恶灵，已经消失得无影无踪。

    “这……这是什么手段？！”见

    到这幕，力润的眸中有着一抹难以置信之色涌现，他的嘴巴也是不由的张得老大。翻

    手间，将空间都覆灭，这种实力，唯有至强者才做得到啊！难

    道说，这个看上去年轻的小辈，竟然会是一尊至强者？！

    “不可能，肯定是我看错了！”力

    润摇了摇头，心中不断的提醒着自己，这或许是他太过疲惫了，以至于出现这种错觉。但

    是，空气中残存的空间波动，似乎还在不断的他提醒他，刚才所见到之事，并非梦境！

    “嗡……”

    而在力润惊疑间，那道身影一步踏出，一股强悍的威压自其身躯中席卷而出，原本正与前方几尊强者交战的恶灵，都是瞬间僵硬，而后，随着一股毁灭般的波动席卷而开，一只只让得众多强者头疼不已的恶灵，瞬间被抹灭得一干二净。望

    着那些突然爆裂而开，而且再也没有重新凝聚而出的恶灵，众人的脸上都涌现出了一抹茫然之色。

    “刚才……是他出的手？”而

    后，一个个强者僵硬的转过身形，目光对着那道修长的身影投射而去，在他们眸中，都充满了深深的愕然之色。 