    陈立骑马返回。

    路过月湖部落的领地时，拿出一些物资送给月大鱼，作为提供线索的回报。

    之后便不再浪费时间，快马加鞭，朝着中土城赶回去。

    回到中土的时候，已经是6月中旬了。

    天气越来越热，衣服越来越薄，农田里水稻抽穗灌浆，又快要到农忙季节了。

    整个城镇的人都在忙碌。

    新一届部落交流会的场馆已经在紧张的建立过程之中，中土好汉部队之中有将近200位战士都参与了进来，除了日常训练和各自家庭的活需要分点时间之外，其余时间基本都在帮忙。

    自然，工钱也不会少了他们。

    陈立回来的时候，俘虏营地已经焕然一新，和原先的模样彻底不同了。

    这个1公里边长的营地，中间的擂台已是率先建好，是一个直径50米左右的圆形区域，全部由实木铺设而成，高1米，底部有柱子支撑，就算是牛大力那种猛男上去战斗，也不会塌陷。

    营地四周的房屋也在建设过程中，不过因为时间不长，暂时还只有一小部分建成的。

    陈立的心思虽然主要在【外来者】任务上，但是对于交流会也是比较看重的。

    看了这些建造成果，他感觉还差点意思。

    于是又开始给猛男们增加工作量。

    在原定的“大通铺”客房区域之外，修建了一圈看台区。

    看台仍由实木搭建，做5层高，保证能够容纳3000人观看比赛。

    这是个很大的工作量，光是裁切木料都需要很大的人力和时间。

    为了节省劳动力，陈立亲自担下了运输原木的工作，负责从伐木营地到中土城的木料运输工作。

    原本劳动力很多都是用在运输的过程之中，这样一来，整体工作效率最少能提高一半。

    除了看台之外，中间的比赛区域也要增添几种类型。

    擂台在非“格斗类”赛事的期间，可以作为主席台使用，供裁判人员观察赛程。

    擂台周围，设立了一片靶场，作为弓箭射击项目的场地。

    还有宽广的一片扇形区域，将是投掷标枪和铁球的场地。

    再外围，还有一圈跑道。

    营地1公里的边长，对于场馆而言是很大的。

    去掉外围的200米居住区和看台，仍是个巨大的方形空间。

    跑道位于看台内圈，呈圆环的形状，道宽20米。外圈直径750米，内圈直径730米。

    沿着内圈跑一圈，就有将近2300米的长度。

    如果是放在现代的话，跑一圈估计就能累倒不少人。

    但在原始人的世界，2公里不过是毛毛雨，女人都能跑进8分钟！

    到时候举办不同程度的跑步比赛，1圈短跑，5圈中程，20圈长跑……那就是三个比赛项目了！

    再加个跨栏、接力，又是两样。

    如果把性别也拆分开来，项目再次翻倍。

    光是跑步比赛都能办一两天！

    更不用说还有其它各个类型的内容。

    陈立感觉，到时候估计得多个场地同时进行多种比赛，不然各个部族的人恐怕得在这里待上半个多月，甚至一个月才能回去！

    嗯……有点奥运会那味了！

    在陈立的提一下，俘虏营地正式更名为“中土运动场”，火热的建设着。

    除了田径运动场之外，还有游泳赛区、斗兽赛区、需要去改造和设置。

    斗兽好说，野外随便拉一片草原围起来就行了。

    游泳则需要把小溪挖得深一些、宽一些，才能容纳多人下水比赛。

    现在的小溪平均深度只有不到2米，部分区域还有淤泥，比较难受。

    所以陈立又分出了50名战士，还有他们的家属帮忙去做河道改造的事。

    最终的目标是：开出一条深度3米左右，长500米，宽20米的水域赛场！

    ……

    一切都在紧张的进行中。

    剩下一个多月的时间，能否全部建立好场馆，陈立也不是很有信心。

    他很忙。

    除了隔两天跑一趟伐木营地，将原木搬运回来之外，大多数时间都在琢磨防毒面具的事情。

    制作氧气瓶的技术难度太高了，他连氧气都无法生产，显然是实现不了的。

    面具、口罩相对来说会容易一点。

    据他所知，一些有毒气体的分子要比氧气分子大很多倍，只要能够做出比较细密的口罩，还是有希望隔离部分毒气的。

    制作口罩的材料，主要是棉布。

    新手村种的棉花还没到成熟的季节，目前无法生产。

    但他可以从科技商城直接兑换，1米棉布是15个科技点，能做很多个口罩了。

    棉布本身的细密度有限，叠加几层之后虽然效果会好一点，但是呼吸也会变得困难。

    所以他得想办法，再找到一种更加适合的材料，作为隔离夹层！

    自然界中足够细密的材料很难找，能够加工成布料的就更少了。

    陈立选择了自己动手加工。

    比如煮豆浆的时候加点树脂进去，凉置一会儿，剥一层豆皮出来。

    晾干了以后，就得到了一层——树脂豆皮！

    树脂豆皮很密实，看起来挺不错的样子。

    陈立将其包裹在两层面部之间，覆盖在口鼻处。

    结果，差点憋死掉……

    他又开始尝试别的办法。

    比如把西风月家里刚刚出产的蚕茧拿过来，开水煮软、浸泡，拉出丝线，再用纺车织成细密的布状。

    这样一来，他就得到了……丝绸！

    看起来也挺不错的样子。

    但是放进棉布之中作为夹层——毫无卵用，该怎么呼吸还是怎么呼吸。

    陈立表示很难受，就连发明丝绸的科技点奖励都无法安慰他受伤的心灵。

    但他还是要继续尝试下去。

    陈立继续尝试。

    这一回他借鉴了之前做肥皂的技术。

    把一些东西混合捣炼，可以得到新鲜的玩意。

    他没有烧草木灰，毕竟不是真的要做肥皂。

    而是用石臼，将一些草木纤维材料捣碎，和水一起搅拌均匀，弄成粘稠的液体。

    为了保证浓稠度，使得细密度足够大，他还加了米浆、树脂进去。

    等炼好了之后，仿照豆皮的做法，取一层上来，挂着风干。

    等风干了之后，一层薄薄的，但是又很细密的材料就产生了！

    “叮~你成功发明了造纸术，奖励科技点100！”

    在“新材料”晾干的一瞬间，一道系统提示音闪过。

    陈立傻愣在原地，眨了眨眼，一时不知道自己应该是什么心情。

    

