    PS：看《校花的贴身高手》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    　　

    　　    否则的话，这会儿妥妥都已经葬身鱼腹了。

    　　

    　　    听着这些玉牌碎裂声，齐文翰简直是心惊胆战，每听一声都得挣扎半天才敢去看，心理素质再好也经不起这么折腾啊。

    　　

    　　    所幸，五号玉牌一直安然无恙，三十二块玉牌，剩下的最后两块玉佩，一个是一号，另一个就是五号。

    　　

    　　    四海镖局的负责人，从始至终都自信满满，压根连看都没去看玉牌子母阵一眼，似乎结局已经板上钉钉，而齐文翰捱到这一步，心里也总算稍微放心了几分。

    　　

    　　    看来自己的选择没有错，凌一从来不做没有把握的事情，他既然敢去，就说明他有着十足的把握，如今玉牌子母阵的情况就是明证。

    [八一中文网 www.81zw.xyz]　　

    　　    不过饶是如此，在没有见到林逸平安返航之前，齐文翰还是不敢完全放下心来，心中依然在紧张祈祷，希望接下来不要出任何意外。

    　　

    　　    一炷长香的时间，说长不是很长，说短却也不短，按照比赛规则，如果能够在一炷长香之内返航，就能得到最高的两百分。

    　　

    　　    但是，这也就仅限于理论而已，第一轮这么多镖局，拼了这么多人命，最终也就四海镖局的得分超过了一百，分数哪是那么好得的？

    　　

    　　    所以，两百分的高分，只是看起来很美罢了，其实也就是一个空中楼阁般的摆设，正常根本就没人能够达到。

    　　

    　　    虽然大家都没有亲自去过比赛海路，但既然会在这好手云集的大会中拿出来，那自然就可以想得到，这段海路绝对不简单，近乎全军覆没的死亡率就是最好的证据，而且来回足有四十里路，一炷长香之内赶回来，谈何容易？

    　　

    　　    但凡是稍微有点常识的内行人，都压根就不觉得能有人在一炷香之内赶回来，尤其现在三十二家镖局，死得都只剩下两个了，别说一炷香，能够有人在三炷香之前回来，就已经非常难得了。

    　　

    　　    “有船来了！”眼看着第一炷香就要烧完，这时候不知是谁忽然喊了一声，码头顿时一阵骚动，所有人都踮着脚尖翘首以盼，而那些内行专家们，顿时一个个惊讶的张大了嘴巴，彼此面面相觑。

    　　

    　　    “不会是外来船只吧？”有人忍不住嘀咕怀疑道，边上立即有很多人赞同附和，为了这次大会比赛，码头虽然是被临时封锁了，但却无法完全禁止外来船只入港，所以如果是外来船只，一点也不奇怪。

    　　

    　　    不过紧接着，随着那艘帆船越来越近，被海雾遮掩的轮廓越来越清晰，众人便纷纷放弃了这个推断，因为这艘帆船，分明就是比赛所用的制式帆船。

    　　

    　　    “嘿嘿，王白条这小子倒是有长进啊！”海无量和其他四位评审裁判坐在一起，见状不由有些惊喜道。

    　　

    　　    在之前的专门演练中，王白条的最好成绩是两炷香，按照比赛规则不多不少可以拿一百分，万万没想到，这小子竟然还能给出这样的惊喜，这可是平白多拿一百分啊。

    　　

    　　    “恭喜恭喜，看来今年又是四海镖局独占魁首了。”边上赵不凡等人一齐拱手向海无量贺喜，心中则是暗自无奈，这让四海镖局一下多拿两百分，自己这些镖局，真的是一点机会都没有了啊。

    　　

    　　    没办法，这种情况其实在之前通过这项比赛的时候，就已经可以预料到了，同为五大镖局，四海镖局的霸主地位终究是不可撼动的，以它强大的势力底蕴，已经足可极大程度上控制比赛结果，面对它的萝卜加大棒攻势，众人想不低头都不行。

    　　

    　　    “哪里哪里，大会这才刚刚开始，说这些都还言之过早啊，不过是占了点先机而已，大家都还有机会。”海无量哈哈一笑，将众人的恭喜生受了下来。

    　　

    　　    所有人有意无意的，似乎都把一件事给刻意抛在了脑后，至今还活着的参赛者，可不仅只有四海镖局的一号，同时还有齐天镖局的五号！

    　　

    　　    听着海无量几个相互恭维，旁边齐明远不由在心中暗骂虚伪，不过却也不敢表现出来，毕竟就算是他，也不太相信这时候返航的，会是自家镖局的凌一……

    　　

    　　    “好了，这一轮比赛不易，咱们身为评审裁判，我觉得应该去迎接一下优胜者，大家觉得意下如何？”海无量忽然起身道，意思很明显，他要借这个机会好好捧一捧优胜者，说白了就是想自己四海镖局多出一点风头。

    　　

    　　    赵不凡几个不由面面相觑，心底下都是一肚子脏话，不过面子上却是不想为了这么点小事，跟海无量和四海镖局过不去，既然对方这么要求，那就捏着鼻子给他捧回场吧。

    　　

    　　    五大镖局的一众首脑，当即来至码头最前沿，亲自等候帆船靠岸，周围顿时一阵轰动，这种待遇当真是史无前例了，这五人可是代表着整个南洲镖局界的最高层啊。

    　　

    　　    “五号！是五号！”人群中忽然有人喊了起来，随即越来越多的人看清了帆船上面的编号，一个个惊诧无比，议论纷纷。

    　　

    　　    海无量本来满心得意，然而等他看清楚这个编号之后，顿时整个人都僵住了，脸色瞬间沉得跟锅底一般，半天说不出一句话来。

    　　

    　　    反观齐明远和齐文翰，还有齐天镖局上下一众人，则顿时喜出望外，欢呼震天。

    　　

    　　    船只靠岸，林逸从船上跳了下来，看了一眼还没完全烧完的第一炷长香，又有些诧异的看了一眼堵在面前，表情极为精彩纷呈的海无量众人，转向齐明远和齐文翰淡笑道：“还好，幸不辱命。”

    　　

    　　    其实，如果不是最后那一段海路暗礁密布，极其难走的话，他完全可以回来得更快，不过现在也没什么区别了，反正都是一炷香，得分是一样的。

    　　

    　　    “太牛逼了！太牛逼了！”齐文翰众人顿时兴奋得当场将林逸抬了起来，一个个又叫又跳，狂喜不已，兴奋难平。

    　　

    　　    “看来得恭喜齐总镖头了，真是出人意料，不同凡响啊。”赵不凡几人愣神片刻之后，转向齐明远拱了拱手，同时又饶有意味的瞥了一眼海无量，看这家伙怎么反应。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

