    “小子，知道大儒生气的后果，是怎样吗？”钟吾生看着沈金，也是龇牙一笑，身上更是白光浮动，犹如七龙珠里的气。

    沈金突然表情一变，呆呆的看着钟吾生，嘴里嘀嘀咕咕。

    钟吾生一愣，皱眉道：“小子，装什么？老夫眼睛没瞎，别给我玩这一套。”

    沈金完全不在乎，继续呆呆的看着他，嘴里嘀咕的越来越快。

    突然，沈金一个哆嗦，盘坐在地上，脸上的呆滞，被一种微笑取代，整个人仿佛领悟了什么似的，满是欢喜雀跃。

    钟吾生一脸茫然。

    桃夭怯怯不语。

    然而下一刻，一人一妖，都瞪大了眼睛。

    只见沈金身上，一道文气浮现，有一寸长。

    突然，这一寸文气，再次暴涨，变成了两寸。

    这几乎是翻了倍。

    虽然依旧很弱小，属于秀才文气的级别。

    但这种增长，也太吓人了吧。

    而且这还是啥也没干，突然就增长了文气。

    这还是读书人？

    读书人不是日积月累，经年苦读，才能文气如潮？

    难道这就是儒家传说中的，开窍？

    懵圈的看着文气浮动的沈金，这一刻，钟吾生都感觉脑子不够用了。

    这才多久啊。

    第二次了，这小子第二次文气突然暴涨，他到底是怎么做到的？长这么大，别说见过，听都没听过这样的读书人！

    难道，他真的是老师转世？

    “叮：忽悠成功，奖励才气灌顶。”

    “叮：忽悠成功，奖励草木灵类亲善+1.”

    “叮：忽悠成功，奖励灵机术。”

    突兀的，三道提示音在脑海中浮现。

    正装模作样的沈金，有些愕然。

    怎么是三道提示音？

    这里还有第三个大佬存在吗？我都没和这位大佬聊过，怎么也会被我忽悠了？

    才气灌顶，肯定是来自钟吾生。

    草木类亲善？

    这桃夭是个桃树精？

    不过灵机术是什么？

    心中琢磨，沈金却没有着急收敛，而是继续酝酿了片刻后，这才收起了才气，睁开了眼睛。

    这一睁开眼，沈金就看到了一张艳丽的面孔，正笑眯眯的看着他，那一双水灵灵的大眼睛里，满是惊喜。

    沈金吓了一跳。

    好家伙，都快贴脸了，我居然一点感觉都没有，这绝对不是普通人。

    往后一退，沈金爬起来，茫然道：“你谁呀，想干什么？”

    “哎呀，小公子，别害怕，我是香香楼的妈妈，你来我这里玩，真是蓬荜生辉，让人万分高兴呢。”艳丽女子笑嘻嘻的回答，说完还挥舞了几下手中的蓝色羽毛扇子，那动作，那姿态，那胸口衣领暴露出来的大马沟子，都充满了巨大的诱惑。

    “春姑，他还是个孩子。”钟吾生这时候脸黑黑，语气不悦。

    艳丽女子瞥了一眼钟吾生：“怎么？我很老吗？”

    钟吾生嗤笑：“一千多岁的你，有脸问我？”

    艳丽女子顿时拉下脸，瞪视钟吾生：“这就是你一辈子没女人喜欢的原因，活该你绝后。”

    “我乐意，你管得着嘛。”钟吾生完全不给面子，说完看向沈金：“小子，跟我回去。”

    沈金还没开口，艳丽女子就挡在了他的前面，冷笑道：“凭什么？他是你什么人，你有什么资格要他跟你走？”

    钟吾生眯起眼睛：“春姑，你什么意思？”

    艳丽女子突然笑眯眯的，看起来饶有趣味的表情，道：“钟吾生，还记得你的誓言吗？你现在可是有违背誓言的迹象呢。”

    钟吾生嘴角一抽，无言以对，然后气呼呼的看了一眼沈金，一转身，白光一闪，消失不见。

    艳丽女子双手叉腰，得意一笑：“小时候我能弹你雀雀，长大了，我也能让你吃瘪，小样，敢跟老娘耍横。”

    说完，艳丽女子看向目瞪口呆的沈金，继续道：“你叫沈金是吧，我是春姑，是这香香楼的主人，也是百香谷的二当家。”

    “啊，春姑姐姐你好。”沈金回神，连忙开口。

    艳丽女子春姑顿时眯起眼睛，笑嘻嘻的道：“还是你嘴甜，千万不要学钟吾生这个老学究，一根筋，没脑子，会一辈子单身的。”

    沈金笑笑不语。

    这女人看起来和钟吾生的关系不一般，小时候都认识的。

    所以你敢说，我不敢啊。

    毕竟那老头真下手打我，我也打不过。

    “对了，刚才你怎么突然文气暴涨了？可是有什么领悟？”春姑故作好奇的问。

    沈金心中早有说辞，闻言疑惑道：“文气暴涨？有吗？”

    说完，自己假装检查，旋即大喜：“还真是哎，涨了不少呢。好奇怪啊，刚才我就看了看老钟身上的文气，越看越觉得熟悉，不知不觉就入迷了，现在想想，感觉什么也说不出来，这真是怪了。”

    看别人的文气，自己的文气暴涨？

    读书人还有这种能力吗？

    春姑有些傻眼。

    桃夭更是瞪大眼睛，一脸不可思议。

    而离开的钟吾生，却是眉头紧锁，眼神闪烁不定。

    观我文气感觉熟悉？

    难道他看到的是……

    钟吾生心中一凝，心情变得越发复杂。

    “叮：忽悠成功，奖励灵机术。”

    “叮：忽悠成功，奖励才气灌顶。

    突兀的，两个提示音连续响起。

    沈金愕然。

    怎么又奖励的是灵机术？

    这玩意难道还能叠加？

    找时间实验实验。

    还有这老钟，都走了，居然还在暗中窥探我？真是老不修。

    不过我这样就忽悠他了？

    看来他的文气，或者文道传承，有不为人知的小秘密呢。

    “小金你真是天赋异禀，天生的读书种子啊，真是让姐羡慕，对了，小金，你喜欢吃什么？姐让人给你准备？”

    这时候，春姑又看向沈金，语气温柔的，让人直起鸡皮疙瘩，那笑脸更是，见牙不见眼。

    沈金都有些不习惯。

    这一瞬间的转变，有点大啊，难道我忽悠的这么彻底吗？

    它凭什么相信我说的话？

    心中琢磨着，沈金道：“随便就行。”

    “那好，姐去给你准备，桃夭，你好好陪陪小金。”春姑笑眯眯的看向桃夭。

    桃夭连忙点头，看着沈金的眼神变得更加热切了。

    “叮咚：忽悠成功，奖励草木灵类亲善+1.”

    咦，我都没开口呢，这小娘们怎么就主动给我送好处了？

    嗯，看来忽悠其实还有更多的开发方式，我只要把大boss忽悠了，通过大boss，还能忽悠小妖相信我的话？

    但话说回来，这个春姑，到底是个什么妖？

    它为什么怎么相信我的话？看起来比钟吾生还要坚信不疑的样子，真是奇了怪了。

