
　　高文将剑杵在地上，面无表情的看着自己面前数量估计有千人之多的骑士们，冷静而自信。

　　他用稚嫩的声音发出宣言：“你们可以尝试用车轮战来击败我，只要我认可你们，就可以进入我身后的这扇城门。”

　　他眼神微咪：“但是，如果你被我放倒，那么就老老实实的回到来的地方去吧。”

　　骑士们有的讥笑，有的冷漠，有的悄然握住了自己的佩剑。

　　但是所有人都没有真的小看高文这个对手，谦逊而不轻视任何敌人，是骑士重要的品质之一。

　　第一个挑战者走了出来，算是高文的熟人。

　　宾度·得利昂，原不列颠白垩骑士团成员之一，身穿制式板甲，留着一头棕色的短发，性格沉稳，心思缜密，在阿格规文进入权利核心之前，他担任着指挥调度的责任。

　　他今年已经二十五岁，剑术了得，擅长刺击，剑战风格和比他年轻的崔斯坦有些类似。

　　本来这一批老骑士都是可以直接进入圆桌骑士团的，但是为了服众与考量自己，除了三位考官，每一个骑士都选择了接受考验。

　　宾度抽出自己的佩剑，对着高文点了点头。

　　然后，挑战者宾度就以化作残影般的速度，向着高文刺去。

　　宾度的剑没有剑锋，只有一个剑尖，从外观上看甚至会以为它只是一根铁棍。

　　不过他的剑比一般的宽刃剑要长上一截。

　　高文自信一笑，同样伸出轮转胜利之剑的剑尖，与宾度过起招来。

　　火星四溅，宾度的剑战风格极其少见，再加上宾度本身就是安诺大力培养过的骑士，经验无比老道，高文几乎一瞬间就落入了下风。

　　城墙上的老百姓发出惊叹声。

　　他们很少能看见骑士之间的战斗，这两天估计是可以看个过瘾了。

　　高文虽然落于下风，但是脸上缺没有失去笑容。

　　宾度与高文过了十几招，发觉了一丝不对劲，他皱了皱眉。

　　当用力挥剑拼杀上百招时，高文虽然依旧劣势，但是缺丝毫不见他大喘气，反而是攻势凶猛的宾度，鬓角流下一滴汗。

　　两人默契的分开，宾度的胸口微微起伏，他的体力已经消耗不少了。

　　高文笑着对着他点了点头：“宾度骑士，你可以进入卡美洛了，祝你好运。”

　　宾度礼貌的回礼，但是眼神有些惊奇。

　　高文好像是一点体力都没有消耗一样，很奇怪。

　　看着宾度走进卡美洛，接受第二关试炼，所有的骑士都躁动起来。

　　第一个骑士如此轻松的就进入了卡美洛，这岂不是代表他们也有希望?23sK.com

　　一个不知名的骑士兴高采烈的站了出来，走到高文的对面。

　　但是出乎所有人的意料，这名骑士，只用了三招，就被高文打翻在地，而且还伤了胳膊。

　　高文将不知名骑士拉了起来，严肃的看着等待考核的一众骑士：“如果实力仅有这种程度，还请退去吧，我不会杀死你们，但是你们一定会名誉扫地。”

　　高文握紧轮转胜利之剑。

　　他得到了太阳的祝福，只要太阳的光芒照射在他的身上，他的体力就是无穷的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第六十七章 宾度·得利昂免费阅读。https://xs.23sk.com 