    “我这是在…”宁小天浑浑噩噩地睁开双目，瞄了眼前方，懵了。

    无尽的黑暗，漫散的星辰，一颗十层楼那么高的巨大太阳正挂在不远处，金光灿灿，亮瞎了宁小天的狗眼。

    还好，并不热！

    宁小天下意识地抬起右手遮掩双目，随即撇过头看向它处。

    没办法，这光，太过耀眼。

    他向左看...靠！更闪了！

    一轮同样十层楼那么高的皎洁圆月正巍然浮立，白光普照，亮堂异常，恰似一枚开满了功率的100瓦白炽灯。

    眼睛被这光亮闪的实在睁不开，宁小天决定撇过头向右看。

    睁开眼…

    还好，这次没那么闪亮!

    是一颗银光饱满的星辉，很圆润，也很大，形似一颗银色的玻璃球。

    “我这是又穿越了？”

    宁小天有些怀疑人生，眼前的场面实在太过玄幻，特效直接拉满，这让他有点分不清是现实还是幻觉。

    难道穿越到了洪荒？

    不对，斗罗大陆不配有这种待遇！

    所以，我是怎么来到这里的？

    宁小天镇定下来，低眉回想。

    大概在30秒钟前，他吞下了一株仙草，日月星辉兰，随后就感觉浑身忽冷忽热，再然后大脑又徒然一阵清明...

    睁眼后，就来到了这里！

    是仙草的效用…宁小天若有所悟，所以，这三颗类似星球一样的东西，是代表着仙草内蕴含的三种能量？

    烈阳、皎月以及星辉之力…

    不对…宁小天摇了摇头，太阳怎么可能就这么点温度！那眼前这三颗星球又怎么解释？另外，这又是什么地方？

    食用日月星辉兰可大幅度提升精神力…所以，这是我的精神世界？这三颗星球是仙草能量在精神世界的显化？

    “那我的武魂会进化吗？”宁小天忍不住呢喃，如此炫酷的特效，还不能让自己的武魂进化，也太没天理了吧！

    “咦...这银色星球怎么感觉越来越近了？貌似还在变小！”宁小天感觉有点不对劲，抬头细看，“靠！砸过来了！”

    宁小天下意识后退一步，双手交叉挡在身前，可惜，并没有卵用！

    直接命中！

    ......

    “小友的武魂，七宝琉璃塔？”

    独孤博皱目闪烁，直直地盯着那在宁小天头顶上逐渐凝实的七宝琉璃塔武魂，嘴角蠕动，“尘长老，这...难道那株仙草真的能让小友的武魂进化？”

    剑斗罗没搭理他。

    目光死死地盯在宁小天头顶之上，观察着那武魂的每一丝变化。

    “武魂，转起来了！”独孤博一惊一乍，化身峡谷解说员，口吐芬芳。

    “咦...银、白、金，三颗光球？”独孤博伸长了脖子，瞪大了双目，脚步习惯性向前挪动，想要凑上前看清些。

    被剑斗罗给拉住了。

    尴尬地撇了眼旁边的剑斗罗，见对方目光依旧放在宁小天的武魂上，独孤博扯了扯嘴，顺着其目光继续看去。

    只见悬浮在宁小天武魂周围的三色光球，已经由虚转实，正绕着那七宝琉璃塔武魂塔顶做加速旋转运动。

    “天儿...”看着从宁小天臀部开始升起向上蔓延的冰寒与炽热两种极端气息，剑斗罗神情不由得紧张了起来。

    这两股气息，可不安全！

    却见那红蓝双色气息正如同烟雾一般，各自萦绕在宁小天一侧，并快速向上蔓延，从脚到头，再到头顶…

    最后竟是腾空而上...

    将宁小天头顶之上的七宝琉璃塔武魂逐渐染成了泾渭分明的红蓝两色。

    “这...”独孤博懵了，瞠目结舌，他还从没见过这般奇异景象。

    “天儿的七宝琉璃塔，这是在进化？”剑斗罗目露精光，暗自揣测。

    “咦!旋转速度又快了！我靠...涨了...涨了...”独孤博圆目大睁，振奋不已，却又不敢大声喧哗，老脸憋得通红。

    只见三色光球因为高速旋转已是化成了一轮光环，并且在不断向上抬升...

    而随着光环的旋转抬升，宁小天头顶上那原本只有七层的七宝琉璃塔武魂竟是像搭建房子一样在堆砌加高。

    “八层...”剑斗罗呢喃，剑眉微皱，捏着拳，似是在不满，在催促。

    “九层...九层...九层...”独孤博神情激动，双拳紧握，双腿跨立，身体上下蹲伏，振奋低吟，似在鼓舞，在打气。

    “咦！红蓝两色开始消退了！这…”

    “变了...变了...武魂颜色又变了...”

    “小友的武魂怎么越来越亮了！”

    “靠！别啊...看不清了...”

    独孤博停下口吐芬芳，连忙撇过头去，躲开武魂散发出的刺目光辉。

    “剑长老...怎么样!几层了？”心痒难耐，独孤博不由闭目一问，“剑长老？”

    “自己看！”剑斗罗没好气一怼。

    独孤博揉了揉眼睛，转过头来，眼睛顿时瞪得浑圆，“九...九层！”

    “小友的武魂，还真进化了！”

    “那我的武魂岂不是也能...”独孤博舔了舔嘴唇，龇开了牙，配上他那张布满沟壑的老脸，面像却是有些渗人。

    剑斗罗无语，双眼一眯，撇了独孤博一眼。

    “咳咳...”独孤博挺直了身子，继续盯向宁小天，“好祥和的气息！小友这武魂，竟让老夫生出了一丝亲近之感。”

    “不仅如此，你感受一下周围的能量！”剑斗罗额首，神色却是凝重。

    “小友周围的能量貌似变浓郁了！难道...”独孤博仔细感受，盯向宁小天的目光直接看直，内心更是躁动不已。

    “只是可能，尚不是定论！还得等天儿醒来才能确定...”剑斗罗沉吟，继续道，“若是属实，此事绝不能外传！”

    说完，剑斗罗转过头深深地看了独孤博一眼，“独孤兄，你那孙女...”

    “尘兄，英雄所见略同啊！”独孤博双眉微跳，笑的裂开了嘴，贼兮兮道，“小友之前可是有过承诺的，待会尘兄你可要跟我统一战线啊！”

    “好说，好说！”剑斗罗眯了眯眼，神情愉悦，暗道，“九宝琉璃塔啊！为了宗门的传承，我尘某义不容辞！”

    正在两人狼狈为奸，筹划未来之际，另一边的宁小天，幽幽醒来。

    “小友！恭喜啊！”见宁小天醒来，独孤博第一个冲锋在前，笑容可掬。

    宁小天挠头，似有不解。

    “天儿，将你的武魂召唤出来就明白了！”剑斗罗微笑道，宁小天醒来后，其头顶上的武魂显化便消失了！

    估计还蒙在鼓里呢！

    难道…宁小天想到了某种可能，内心有些小激动，连忙将武魂召出。

    刚在他被那银色星球砸中后，直接就大脑一片空白，后续啥都不知道。

    “九层！”宁小天目瞪口呆。

    塔高九层，外表洁白无瑕，触之温如软玉，四周有星光环绕，杂糅着不知名的迷雾，宛若星云，端的圣洁无比。

    “或许这进化后的七宝琉璃塔，叫日月星辉塔更为合适！”看着手中完全变了大样的武魂，宁小天呢喃道。

    “日月星辉塔？”剑斗罗一怔，随即点了点头，“此武魂因食用仙草日月星辉兰而进化，叫这个名字确实合适。”

    “那以后就叫日月星辉塔了！”

    宁小天笑着，当场拍板。

