 “这，这是师公之前养伤的地方？”

陈飞将师父放下，一边给他注入木意疗伤，一边看了看周围的环境。

木意注入进去，再配上神魂气息的治疗，轩辕江山的情况好转了一些，已经能睁开眼睛了。

“小子，我怎么会在这？

师父他——”轩辕江山刚睁开眼，就出声问道。

“师父，师公他——”陈飞正要回答。

但就在此时，轰的一声巨响，让整个冰封绝境都狠狠震动了一下。

然后，陈飞感到，有气息在迅速朝这边靠近。

“谁！”

陈飞马上警惕了起来，站到了外面，凝聚气劲，准备应对袭来的人。

气息越来越近，陈飞也越来越紧张。

“咻”的一下，气息冲了过来。

陈飞的心都要蹦到嗓子眼了，几乎就要出手。

而就在这关键时刻，来人呼喊道：“是我！”

陈飞定睛一看，这才发现快速冲来的人正是自己的师公古天钟。

只是，此刻的古天钟，十分狼狈，满脸的鲜血，花白的头发凌乱无比，身上衣衫凌乱，气息紊乱，显然是受伤了。

“师公，我给你疗伤。”

陈飞马上就要激发木意，给师公疗伤。

但古天钟直接冲进了房间，同时对陈飞喊道：“进来！”

陈飞跟了进来，然后就看到古天钟将一个背靠着墙壁的冰雕柜子移开，后面露出一堵冰墙。

只是，这堵冰墙却不是普通的冰墙，里面似乎有一个圆溜溜的拳头大小的珠子，珠子表面散发着一层白蒙蒙的光芒，将整个冰层照耀得晶莹剔透。

“你过来，试一下，能不能破开冰墙，掌控里面的冰珠。”

陈飞走到冰墙之前，感到一股极其浓郁和冰冷的灵气迎面朝自己袭来，“这是？”

此刻，又一声轰的爆炸声传来。

古天钟担忧的扭头看了一眼，快速对陈飞解释道：“这就是我当初我们要寻找的宝物——冰魂珠。”

“什么！”

陈飞真的惊了，没想到古家谋划许久，下界千年，罗家参与，三人叛变都要争夺的宝物，就这样摆在自己面前。

古天钟话语不停，继续道：“其实，我在两百多年前，就已经在冰封绝境中找到了冰魂珠。

我逐渐发现，冰魂珠似乎是冰封绝境的核心，能掌控冰封绝境的运转。

但我却一直没法完全掌控冰魂珠，历经两百年，也只能勉强调用冰魂珠的一些能量。”

“之前，我将冰封绝境中的人传送出去，让你进来，并封锁住入口，靠的就是冰魂珠的力量。

不过，冰魂珠似乎对我很排斥，我的掌控度很低，只能做到这个程度，更多的就不行了。”

“你的神魂天赋很不错，或许，你能掌控冰魂珠，控制冰封绝境。”

陈飞震惊而郑重的听完古天钟的话，心中有太多的疑问，但此时却没时间询问太多，赶忙开口道：“师公，我怎么掌控冰魂珠？”

“具体怎么掌控我也不清楚，用神魂和丹核武意尝试，尽量掌控。”

古天钟道。

而就在此时，轰轰轰的接连爆炸声，从冰道传来，而且距离这边越来越近了。

“不行，古御扛不住多久了，我必须要过去了。”

古天钟面露急色，最后叮嘱陈飞道，“我们撑不了多久，全都靠你了。”

说完，古天钟咻的一下冲了出去。

冰道之中，轰隆的战斗余波，更加激烈了。

陈飞顿感压力巨大，但还是凝聚心神，将所有的注意力，全都放在了身前的冰墙之上。

“轰！”

陈飞尝试性的轰了一拳，果不其然，肉体和真元的力量，根本无法撼动冰墙一份。

“神魂，武意！”

陈飞默念着，尝试性的凝聚武意，轰向冰墙，但却还是岿然不动。

紧接着，他又尝试激发神魂，再次尝试。

只是，神魂本就没法直接轰击，对上这没有生命的冰墙，简直可以说是毫无效果。

“武意，神魂都尝试了，还是不行，到底该怎么办！”

一时间，陈飞都急了。

干脆混合自己所有的真元、武意、神魂，尽全力的轰在了冰墙之上。

只是，冰墙还是岿然不动，一点反应都没有。

“还是不行，难道，真的没办法了吗？”

陈飞着急无比。

就在这关键时刻，忽然间，陈飞似乎感到，冰墙里面的珠子，忽然颤抖了一下。

与此同时，陈飞脑袋的神海之中，那团凝结了五颗树心种子的绿色小太阳，以及树苗形态的丹核，同时颤抖了一下。

“神魂，武意。

不，难道是树心种子和丹核，这两者都来自于世界树，都是来自于地元界。

而这冰魂珠，也是地元界落下的宝物。”

想到这，陈飞心中一下激动了起来，他赶忙尝试了起来。

神海上空的绿色小太阳，还有小腹处的树苗状丹核，同时被激发，在陈飞体内的经脉中流转汇合，最后化为一道绿色的光芒，从掌心迸发而出。

“试试吧！”

陈飞将掌心贴在了冰墙上。

顿时，那股绿色的气息，开始在冰墙上蔓延。

与此同时，陈飞清晰的看到，冰墙里面的冰魂珠，也似乎受到牵引，转得越来越快了。

“有效，真的有效！”

陈飞大喜，继续激发气息。

一道道绿色的气息在冰墙上蔓延出一道道的纹路，纹路扩散开来，最后竟然形成一棵苍翠的巨树。

“这，这就是世界树吗？”

陈飞心中一动。

此刻，咔嚓一声，坚硬无比的冰墙，从绿色的纹路处裂开一个小口子。

然后，顺着纹路，裂口不断变多。

最后，轰的一下，整面冰墙，变成无数碎裂的冰块，倒塌下来。

陈飞满脸惊喜，直接冲了进去，伸手去抓那颗拳头大小的冰魂珠。

入手一阵冰凉，陈飞还没来得及细细感受那冰魂珠。

紧接着，冰魂珠竟然迅速在他掌心变幻缩小，然后没入掌心之中。

“怎么回事？”

陈飞为之一惊。

而此刻，他感到经脉中，一股凉意快速运转起来。

体内，凉意通过经脉，越过丹核，直接冲入自己脑袋的神海之中。

最后，冰魂珠出现在五颗树心种子凝结而成的绿色小太阳的位置，直接将绿色的小太阳吸收。

然后，冰魂珠取代了绿色小太阳的位置，悬挂在陈飞的神海上空，慢慢的转着，散发着一层白茫茫的幽寒气息，好似一轮冰冷的寒月。

“这，到底发生了什么？”

一时间，陈飞都没反应过来，不知道是怎么回事。

“树心种子的小太阳，被这冰魂珠吸收了。

那我能调用冰魂珠的能量，控制冰封绝境吗？”

想到了师公的话，陈飞开始尝试了起来。

 