    赵宇将骰子赌大小的玩法告诉了徐广昌、周慧两人之后，徐广昌、周慧两人已经跃跃欲试，想要自己玩一把试试。

    “叔叔、阿姨，这赌大小的玩法最简单，不用动太多脑子，就纯凭运气。不过我听说，有一些玩骰宝的高手，他们能听出骰子在骰盅内的转动声音，判断出骰子的具体点数，可以直接压中某个特定的点数。”

    “不过像这种听声辩数的高手很少见，压某个点数的赔率虽然高，但是输的几率也大，所以我建议你们俩，就玩最简单的赌大小就行，你们俩好好玩，我和娇娇去别的赌桌转转。”

    周慧忍不住说道：“赵宇，你不玩这种赌大小的吗？”

    赵宇笑道：“呵呵，阿姨，昨晚我和娇娇玩了很多局骰宝，今天想去玩点不一样的。要不我陪着您和叔叔先玩两局骰宝，我下哪个，你们跟着下哪个？”

    “马上要开了，还有没有继续下注的？”

    一名荷官吆喝了一声，一些还在犹豫的下注的人纷纷下注，也有的人在观望。

    赵宇拿出了两个一千块的筹码，放在了“大”上。

    “这局我还压大！”

    周慧与徐广昌两人对视一眼，他们俩商量了起来。

    “赵宇压大，咱们也跟着压大吧？”

    “压多少筹码呢？咱们也压两千？”

    “行，压两千！”

    他们两人跟着赵宇一起下注，荷官立刻喊道：“买定离手，不得后悔，准备开了啊！”

    “开！”“开！”“开！”

    这张赌桌上的许多赌客都纷纷喊道，也有的人在喊“大”或“小”。

    骰盅打开之后，荷官微笑着喊道：“2、3、5，十点小，压小的赢！”

    “啊？”

    周慧脸色一变，有些心疼地说道：“两千块就这么输没了吗？”

    赵宇也有点尴尬，不过他早有心理准备，淡定地说道：“阿姨，不用心疼，这东西本来就靠运气，下一局说不定我们就赢回来了。”

    新的一局又开始了，赵宇再次取出了两个一千块的筹码。

    “这次我还压大，无论大小，都是百分之五十的几率，这局很可能是大！”

    周慧与徐广昌两人对视一眼，犹豫着也拿出了两千块筹码压了大。

    这局骰宝打开之后，点数是2、6、6，14点大。

    赵宇高兴地说道：“叔叔，阿姨，你们看到了没？这不就又赚回来了吗？而且还多了两千块筹码。”

    周慧赶紧将筹码拿在了手里，开心地不得了。

    “嗯，这一输一赢，我们赚回来了，等于没亏！”

    “对，阿姨，既然你们会玩了，那我和娇娇就去别的赌桌看看了。”

    “行，你们去吧！”

    赵宇拉着徐凤娇的手，两个人带着十五万的筹码就离开了。

    周慧和徐广昌两人坐了下来，两人像模像样的琢磨了起来。

    “这局咱们压大还是压小啊？”

    “要不继续压大吧？乘胜追击！”

    “好，那就再压大，还是两千块筹码？”

    徐广昌与周慧两人再次压了大，骰宝打开之后，点数超过了十点，他们两人又赢了一局，赚了两千块筹码。

    “嘿嘿，这钱赚的也太容易了，一会功夫就赚了两千块，难怪会有这么多人喜欢赌博。”

    “刚刚咱们要是压的多一点，赚的也会更多。”

    徐广昌、周慧两人尝到了赌博带来的甜头，胆子和野心都变大了。

    徐凤秋好心提醒道：“爸、妈，小赌怡情，也别压太多了，玩玩就行。”

    “嗯，我们知道！”

    徐广昌与周慧商议之后，两人这次拿了四千块筹码。

    “这四千是刚刚赚回来的，输了也不心疼，咱们这次压大还是压小？”

    “我觉得该压小了，不可能一直让大赢吧？”

    “好，那我们这次压小！”

    江炎好心提醒道：“我觉得还是继续压大比较好，运气还在这边。”

    周慧白了江炎一眼，鄙夷地说道：“你懂什么？别在这装什么行家，我们俩想怎么压就怎么压！”

    周慧不顾江炎的提醒，压了小，结果骰宝一开，点数是4、4、6，14点大，他们的四千块筹码打了水漂。

    周慧脸上露出了不悦之色，她扭头咬牙瞪着江炎说道：“都怪你的乌鸦嘴，害得我们输了钱，你给我把嘴闭上，要不然就滚远点！”

    徐凤秋连忙劝说道：“妈，小赌怡情，大赌伤身，您和我爸随便玩几局就行，也别太当真了。”

    周慧哼了一声，连徐凤秋也数落了起来。

    “什么大赌伤身，呸呸呸，你没听赵宇说吗？别在这里说丧气话，会倒霉运的，你和江炎都闭嘴吧！”

    徐广昌说道：“行了，别说了，马上要开了，咱们压不压？”

    江炎拍了拍徐凤秋的肩膀，朝着她小声说道：“老婆，要不咱们也转转看看？让爸妈他们在这玩吧。”

    徐凤秋点了点头，与江炎转身朝着别的赌桌走去。

    她不懂赌博，也对赌博不感兴趣，只是看个新鲜。

    在赌场转了一圈之后，她看到有的人赌赢了之后，兴高采烈，欢呼大叫，也看到有的人输了钱，愤怒生气，大骂大叫。

    “老公，这么多人都在赌，你不想赌几局试一试吗？”

    江炎淡淡一笑，回道：“我不感兴趣！”

    就在这时，赵宇和徐凤娇两人忽然从江炎、徐凤秋两人身边走过，赵宇春风得意，满脸红光地来打了个招呼。

    “哟，江炎，凤秋姐，你们也想赌几局玩玩吗？要不要我借你们点筹码？”

    徐凤娇也一脸兴奋地说道：“姐，你看我和赵宇赢了好多钱，已经有一百多万筹码了，我们被邀请前往更高级的VIP赌局去继续玩。”

    在赵宇、徐凤秋两人的身后，跟着一名服务员，手里端着一个筹码盘，上面密密麻麻的全都是金色一万元的筹码。

    江炎再次提醒道：“赵宇，还是见好就收吧，这些钱赢得已经不少了。”

    赵宇以为江炎是在羡慕嫉妒他，他忍不住嗤笑一声，得意地说道：“见好就收？江炎，你懂不懂啊，我现在赌运当头，应该乘胜追击，说不定今晚我这一百万筹码，就能翻番成一千万筹码！”

    徐凤娇也陷入了赢钱的快感中，她瞪着江炎说道：“就是，我们这才玩了还不到一个小时，就赢了这么多钱，干嘛不继续玩下去？”

    赵宇说道：“行了，娇娇，别跟他说了，他又什么都不懂！咱们去看看叔叔、阿姨他们怎么样了，顺便把这个好消息告诉他们！”

    赵宇与徐凤娇两人昂首挺胸，一脸高兴地去找徐广昌和周慧去了。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

