    “很好，老师没有看错了。”混沌城主重重的肯定到：“我的目光跟老师比起来，还是差了不少啊。今后你有什么打算？不如就在这里修炼，直达尊者。

    在人族之中，初始宇宙最为安全，这里是老师的小型宇宙，就算宇宙最强者前来，我也能够保证你安然无恙。”

    “混沌师兄，我准备进入神国之中潜修，等到本尊修行结束之后，再尝试突破。”

    “也好，一旦你突破尊者，加上身上的至宝，放眼宇宙，没有几个人能够斩杀你了。

    踏入尊者之后，你最好继续修行，争取一举达到宇宙之主。到那个时候，就算面对宇宙最强者，也有自保之力了！”

    混沌城主也放下心来，先前张君宝风头太盛，如果直接进入原始星闯荡，绝对会招来无数宇宙强大势力的针对。

    没有哪个势力愿意看到人类如此可怕的顶尖天才崛起，一些顶级强者从未忘记，当初被原祖支配的恐惧。

    特别是剩余五大宇宙巅峰势力的最强者，在原祖时代，他们全都被压得抬不起头来。

    如果人类再出现一个原祖一样的张君宝，他们绝对会不惜一切代价斩杀张君宝。

    现在张君宝安心潜修，也算是暂避锋芒。

    告别混沌城主，本源分身悄然离开初始宇宙。在外人看来他只是回到了原始秘境的庄园之内，实际上却已经悄悄回到神国之中。

    本源分身宇宙之中，极阳分身带着至宝归来，站在这里，整个宇宙中的一切事物都在他的掌控之下，真正有种成为创世神的感觉。

    心中无限自由，宇宙宽广无比，却尽在掌控之中。

    因为不断地吞噬原宇宙的各种物质，本源分身宇宙如今直径已经翻倍。

    “本源，我从族群之中带回了一件奇特的至宝，你试一下能否看出其中端倪。”

    极阳分身刚刚踏入本源宇宙，本源分身便通过操控时空，把他移动到了宇宙本源核心之处。

    “这件至宝，我只能感受出，其中所蕴含的物质，并非来自原宇宙。这上面的每片鳞甲，都是一件独立的至宝部件，绝对是机械流炼宝的产物。”

    本源分身微微皱眉，他还是第一次碰到连他也不认识的材料。

    在本源分身操控之下，一股宇宙本源之力将‘万鳞甲’层层包裹，剖析其中的炼宝手法和秘纹构造。

    透过本源核心还可以看到，其中正在孕育不少至宝。正是当初张君宝承诺为人族强者们所炼制的至宝。

    在本源分身的操控之下，普通至宝甚至已经不需要专门锤炼，单凭本源便能直接孕育出来，而且威能更加强大。

    张君宝对于一直支持自己的朋友，绝对不会吝啬。

    直接由宇宙本源孕育出来的至宝，威能绝对超过同层次的至宝，就算是匠神之主炼制，也达不到这种地步。

    许久之后，本源分身才开口说道：“这件万鳞甲，对神力的要求极高，难怪寻常强者根本无法认主，更无法驱动。我刚刚尝试了一下，仅仅驱动1秒钟不到，便消耗了我万分之一的神力。”

    本源分身的身体便是整片本源宇宙的大小，他所消耗的万分之一神力，足以将一个宇宙之主的神力完全榨干了。

    “如此可怕的神力消耗，就算有随身带着周天星斗大阵传输神力，只怕也无法使用吧。仅仅是防御力达到了媲美巅峰至宝的层次，如此可怕的消耗，不是太鸡肋了？”

    “不，并非如此。这其中蕴含的秘纹极为复杂，竟然连我都无法完全悟透。只能依靠蛮力驱动，才会如此耗费神力。如果能够悟透其中秘纹，彻底激发其未能，消耗的神力应该会降低才是。”

    “我们现在不缺时间，可以慢慢参悟。不过我还是觉得，由你将它吞噬，是最好的方法。”

    “是吗？”

    “你的生命基因层次早已突破了原本斗铠一族的限制，同样达到了完美基因层次的地步。再加上你我法则感悟共同，完全能够将‘噬宝’这一天赋秘法与本源宇宙分解万物的本能进行融汇贯通。

    理论上来说，是有可能借助你的天赋秘法，达到与宇宙本源相同的效果的。”

    “这件万鳞甲秘纹十分特殊，就算参悟，恐怕也需要耗费大量的时间。但如果以将其吞噬，以天赋秘法为根基，领悟其中构建防御秘纹的原理，完全有可能将其重现。”

    “这一次赌战人族之中不知道有多少尊者口服心不服，更有无数异族盯着我等，想要找到我们的踪迹。甚至连宇宙之主都有可能出现。”

    “面对宇宙之主，我们需要一件防御力极强的至宝。想来都是由你来保护本尊，那么这次也不例外。”

    “好！”

    张君宝的两大分身心意相同，虽然有独立的思维，但能够很快理解各自的打算。

    极阳分身毫不犹豫，立刻施展天赋秘法‘噬宝’，将万鳞甲吞噬进入自己体内。

    顿时间，整个身体散发出耀眼的光芒，浑身神力疯狂燃烧。显然这样的行为，对极阳分身而言负担十分巨大。

    可是他没有丝毫担忧，有本源分身在，他的神力便是取之不尽用之不竭的。而且这里是本源分身所掌控的宇宙本源，哪怕宇宙之主闯入，也能够与之战上一场，根本不用担心极阳分身会出现什么意外。

    只见极阳分身的神体疯狂膨胀，瞬间便达到了十万公里的可怕高度，而且还在继续暴涨。

    似乎感受到危机一样，万鳞甲本能做出反抗，将极阳分身震得神力不断溃散。可有本源分身在一旁迅速补充神力，万鳞甲终究翻不起什么风浪。

    就这样，极阳分身神体表面的铠甲，正在迅速与万鳞甲同化，一旦完全同化，这极阳分身便正式拥有了万鳞甲的可怕防御力。

    “这件至宝‘万鳞甲’，竟然让我消耗如此之大，绝对是难得一见的顶级至宝。极阳分身以噬宝秘法吞噬，我正好一窥其中蕴含的秘纹构造，强化秘纹感悟。”

    “现在原始星虽然开启了，不过刚刚开启，没什么好的宝物出世。最好的宝物也不过是顶级至宝套装‘剑河罗’罢了。对于别人或许是十分难得的至宝，对我而言，就有些鸡肋了。”

    “我将本源宇宙移动到原始星附近，需要的时间不短。正好趁着本尊和极阳分身闭关之际，慢慢靠近过去。”

    “原始星之上宇宙诸多种族聚会，那里是一片十分不错的狩猎场，到时候恐怕有免不了一场腥风血雨了！”

    张君宝拥有本源分身，修行速度远超寻常强者，他的意志更是连宇宙之主都无法撼动，基础无比浑厚。

    只要给他足够的时间，将空间、时间两大法则完全悟透，融会贯通，将会迎来真是实力爆发的阶段。

    他修行十几万年，完全不过是在打基础罢了，但他真是悟透所有法则之后，才是十大法则融合的太极真意真正彰显可怕威能之时。

    如今原始星开启，又经历赌战，搅动宇宙局势，暗流汹涌，这时候提升实力最为合适。

    只不过他想要跨入宇宙尊者，还需要一个契机。

    寻常强者，只需要将时间或者空间法则其中一种完全悟透，便可以跨入不朽。

    但张君宝却不一样。他在界主之时，以八大基础法则同时感悟圆满，一同跨入不朽。

    又有界兽之血中蕴含的毁灭本源作为参考，才让有了参悟混沌法则的资本。

    太极生两仪，两仪生四象。

    当初张君宝跨入不朽，便是感悟出了时间、空间的四象属性。原宇宙的时空，与暗宇宙的时空，正是对应四象的特殊属性。

    如今想要成就尊者，就必须将四象之法，推演到阴阳之道。

    并非单纯感悟时间或者空间法则，而是需要他在领悟了时间、空间法则之后，悟透阴阳相生相克这样更高的规则。

    幸好他已经悟透了《木之枯荣》，这其中便蕴含了时间法则的阴阳之道。现在所欠缺的，便是空间法则上阴阳之道。

    这是一条前人未曾走过的道路，也是完全这个宇宙基本十大法则之上更深奥的法则之道。

    “空间法则有三种玄奥，分别是空间瞬移、空间绞杀和空间封锁。最简单的空间法则，就是将三种玄奥融合唯一，便能够自然悟透空间法则。

    然而，这三种玄奥，恐怕和时间法则的三大玄奥一样，并非真正完整的空间法则。

    最明显的便是暗宇宙的存在。按理来说，完全悟透空间法则，成为空间尊者，应该能够掌控原宇宙和暗宇宙的空间才对。可实际上，像暗宇宙那样的空间收缩之法，却没见过有那位强者真正掌握过。”

    张君宝感悟法则，不单单是遵循前人的脚步前进。

    他知道走空间尊者之路，基本上都是先参悟三种空间能力，然后在突破。极少有人直接感悟空间法则，因为两者的难度不再一个层面上。

    但张君宝偏偏直接参悟宇宙本源，在他看来，宇宙本身，便是法则最好的展现方式。

    张君宝本源分身双眸之中，一股股空间法则涌现，不断显化，而随之破碎，空间秘纹在他面前，渐渐展露自己真正的姿态。

    于此同时，远在巨斧小型宇宙之中的本尊也丝毫不浪费时间。巨斧将他所在的宇宙本源核心之处，时间加速万倍，让他能够修行更长的时间。

    “巨斧创始者，我有一事不明，还请指点。”

    张君宝自然不会浪费这个跟巨斧请教的大好时机。哪怕所以宇宙最强者，将时间空间等法则完全悟透的存在，实际上每个人对宇宙本源的理解也存在偏差。

    这并不意味着谁对谁错，而是证明，任何一个宇宙最强者，对宇宙本源的感悟，都是片面的。

    如果所有强者都将本源法则完全悟透，那所有人的感悟，应该是完全一样的才对。

    存在差异，正是不完整的表现。

    “何事？”

    这里是巨斧的小型宇宙本源，张君宝在这里的所有行动，都逃不过巨斧的眼睛。

    “成为空间尊者，需要悟透空间法则，那为何未曾见过有空间尊者掌握暗宇宙秘法？”张君宝问道。

    “强者肉身超过光速，即可进入暗宇宙。在暗宇宙中施展秘法，与原宇宙并无差异。”巨斧的声音在张君宝四周回荡。

    “暗宇宙与原宇宙坐标对应，距离对比却是1008.1万倍，若是领悟暗宇宙空间法则，那岂不是可以以超越对手1008.1万倍的速度攻击？原宇宙的物质在达到光速之后，便会进暗宇宙。

    如果宇宙尊者悟透整个空间法则，按理来说也掌握暗宇宙空间奥秘。完全可以以1008.1万倍的速度攻击对手。

    对宇宙尊者之下应该能够形成绝对碾压之势才对，不朽神灵绝对不可能反应的过来，只能被动挨打。

    可实际上，我所遇到的宇宙尊者，似乎没有人将暗宇宙的法则掌握。”

    暗宇宙与原宇宙的空间比例，乃是自宇宙诞生之处便确定下来的，哪怕是宇宙最强者也无法打破这个规律。

    可是现在张君宝的疑问，却让巨斧迟疑了一下。

    张君宝的疑问并不是没有道理，但一个宇宙尊者的攻击秘法达到光速之后，完全有可能进入暗宇宙之中，只要掌控得好，是有可能再次在敌人所在的位置回到原宇宙的。

    宇宙尊者的灵魂极为强悍，计算能力更是远超普通智能生命，完全有可能掌握这个技巧。

    如此一来，宇宙尊者对不朽神灵优势，就绝非是神力和至宝上的优势。就像宇宙之主拥有掌控时空，能够轻松碾压宇宙尊者一样。

    宇宙尊者也应该具备对不朽神灵的绝对碾压优势才对。可实际上，能够挑战宇宙尊者的封王无敌虽然罕见，但实际上还是有些的。

    “你所说的暗宇宙秘法，确实没有人掌握。”思考许久，巨斧也不得不承认张君宝所说的事实。

    “暗宇宙和原宇宙的位置比例，天然便存在。”

    “既然存在，那便是代表一种法则，而且是空间法则的一种。”张君宝之所以会想到这个问题，便是因为他所领悟到的空间法则，和寻常强者似乎不太一样。

    在他眼中，空间法则，也分阴阳。

    如果说原宇宙的空间法则是阳，那暗宇宙的便是阴。

    宇宙诸多强者早就习惯了在原宇宙和暗宇宙之间穿梭，却没有人思考，这种十分特殊的对应关系，是否是一种法则的显现。

    “宇宙最强者已经拥有了自己的小型宇宙，那小型宇宙是否也拥有小型暗宇宙？”

    张君宝这个问题，直接触动了巨斧，令他震撼不已。

    是啊，宇宙最强者是宇宙之主突破之后，将神国演化为小型宇宙，既然原宇宙有暗宇宙，为何小型宇宙，没有暗宇宙的存在？

    巨斧更是直接尝试张君宝所说的‘暗宇宙秘法’，然而，却根本无法做到。

    “我的秘法从原宇宙进入暗宇宙之后，会变得完全失控。但在暗宇宙之中施展秘法，却没这个问题。

    身为最强者，我本应该早就掌控了所有时间，空间才是，为何会出现这种情况？”

    简单几句，却让身为最强者的巨斧，也陷入了沉思之中。

    “连最强者也无法掌控暗宇宙，那岂不是说明，整个原宇宙之中的所有强者，实际上都只感悟出了一半的空间法则？”这个想法刚从张君宝脑海中涌现，便连他自己都被震惊到了。

    原始宇宙代表生命本源，而界兽代表着的是毁灭法则。两者相辅相成，共同组成了这一方宇宙海最核心的两处地方——原始宇宙和和昏暗之地。

    “如果原宇宙代表阳，那么界兽就代表阴。界兽同样掌握时间，空间法则，难不成界兽感悟的法则，会来自原宇宙的本源？

    如果不是，那就意味着着，我想要以悟透阴阳之道晋级宇宙尊者，关键之处依旧在于界兽的毁灭本源，或者是与原宇宙对立的暗宇宙。”

    “张君宝，你为何会提出这个问题？”巨斧的声音之中充满了疑惑。

    “巨斧创始者，我所修行的太极真意之道，讲究以阴阳融合为混沌太极。宇宙万事万物皆有其对立面，我们的原始宇宙，充满了生机和创造性，那是否有可能存在一处地方，与原宇宙对立，是绝对的毁灭与绝望之地？”

    简单几句，张君宝便向巨斧隐约透露了界兽的存在，至于能不能领悟，就看巨斧自己的了。

