    虽说没有比随身超市更隐秘的地方了，但并不保险，一旦消失，里面的东西肯定跟着灰飞烟灭，即使李星星因为爷爷的叮嘱，每天都告诉自己不能移动金貔貅。

    万一呢？

    万一她手贱碰到了呢？

    自己想等到数十年后光明正大地把宝贝拿出来，就得过明路。

    所以，全堆放到密室中吧！

    如果有人上门搜查，大不了再提前收进随身超市。

    当天晚上，李星星起开黑沉沉的乌木地板，露出下面严丝合缝的一块块青砖。

    李秀红就见女儿在上面蹦跶，一会儿踩踩这块砖，一会踏踏那块砖，眼花缭乱的，看不懂任何规律，却发现中间四块青砖缓缓下沉，沉到一定程度，缩进两侧，露出一个黑黝黝的洞口，一米见方，容人进出，一条台阶蜿蜒而下。

    她吸了一口气，难怪都说大户人家狡兔三窟。

    密室造得可真仔细！

    “娘，洞口太小，箱子太大，进不去，麻烦您守在上面，我把东西一件件地运下去。”

    “没问题。”李秀红义不容辞。

    李星星又道：“东西太多，一天弄不完，今天先把字画和瓷器搬到下面，那些镶玉的金银器皿就算了，把玉起下来藏进去，再找时间把金银卖掉。”

    李秀红十分不解：“只要玉？不要金银？”

    她也知道玉是好东西，但是玉根本不值钱！

    他们家，就有一些这样的老物件儿，早年东家打赏的，兄妹十人婚嫁时都分到一些，不多，毕竟是爹娘的积蓄分成十份，建国后她听说七哥七嫂娶儿媳妇时缺钱，拿到城里问价，压根没人要，只金银能换些钱，于是就给压箱底了。

    晶莹透亮的玉才是好玉，金银器皿上的老玉可不漂亮呢！

    “我看中的本来就是玉，文物，国宝，为了那些玉我才花大价钱买这些金银器皿。”李星星解释完，找工具给李秀红，“娘，您在上面守着的时候正好帮忙把玉起下来，下手千万轻点啊，金银毁损不要紧，可不能弄坏了玉。”

    李秀红答应了。

    李星星先把一扎字画卷轴拿下去。

    四四方方的密室，相当于三四十平方的房间，底面也是严丝合缝地铺着青砖，她按照八卦图形踩踩地砖，果然又露出一间密室，小一些，里面很干燥，也有隐秘的通风装置，足以放下许多宝贝，十年八年内不会出现保存不当的问题。

    运宝贝是一项大工程，非一朝一夕之功。

    每天下午，李星星放学，李秀红下班，娘俩关门闭户，在家里把东西纷纷运到密室下面的密室中，分门别类地摆放妥当。

    李星星偷偷把自己用粮食换的一些顶级珠宝掺在其中。

    储藏室中，除了空箱子，只有被嫌弃的一批金银器皿，在起玉的时候弄变形了。

    李星星拿着买这些金银制品的收据，和李秀红抽空，分批次地把东西运到不同银行，称斤轮两地兑换成现金，足足有三万八千五百多块钱！

    也就是说，还债，真的很容易！

    不过，她没有港币，只能按照汇率把大黑十们还给赵海云。

    先存着，等攒够了一起还！

