    天是那么刺眼，有阳光刺眼，没有阳光同样如此。

    杨玄当双眼睁开的时候，就看见坐在一边的澹台璇玑望着自己。全身阵阵刺痛传递进身体里，杨玄煞白的脸上，那一双眼睛盯着澹台璇玑，弱弱的问道：“我睡了有多久了？”

    “现在，有两天了吧。你这小子，打不过就打不过，也不要硬拼。”澹台璇玑摇摇头，双手负立于身后，脸上一脸看着他。

    杨玄本能的想再闭眼的，可是想到一件事，望着看着自己的澹台璇玑。疑惑的出声，那湖底下有什么东西在。我总感觉那湖底下有发光的东西。当初，是在昏迷前，我也不知道那是不是真的。

    “关于那个，我想说你没有说错，是真的。”澹台璇玑的脸色严肃起来，两边的胡须随着手，慢慢柔顺。

    嘴中带有一丝严肃的说起：“我怀疑那湖底下的东西跟这个树林的主人有关，我不相信这里会是天然形成的，就像你大哥，欧阳乘风说，这里的等级森级森严，一般的林子大多如此，可也不会像这样，二层内必然是二级妖兽，这里面的诡异一般人不一定知道。”

    “最重要的是这里，给我的感觉就像训练场。训练一些弟子的，所以，我怀疑这里曾经是远古的时候，一位高手所锻造的家族训练场。”

    “什么？”望着澹台璇玑在那里推测，杨玄心里泛起惊涛骇浪，他做梦也不会有如此的变化，怔怔的望着澹台璇玑说出下面的内容。

    “你不要看着我，我曾经也了解过远古的时候。远古和现在不一样，远古主要有家族所统治，每一个家族都拥有一个族纹，就像这在下面看到的一样，我曾经从一本古书当中，找到关于上面所介绍的一样。

    某一时候，似乎在东州，拥有十二家族，他们每一个家族都拥有族纹，也只有像他们那样的大家族才能拥有族纹，凡是拥有族纹的家族，皆是8重天以上的家族。他们的势力比所谓的虎啸门大上千倍万倍，数万倍。

    听见澹台璇玑的话后，杨玄的脑子也幻想出那，实力强大的家族，一时间头脑有种晕厥的冲动。

    “我们去那里看看那些族纹怎么样，说不定底下有好多宝贝。杨玄知道天帝空间内，很多东西都动不了，但是，外面的东西不一样，望着澹台璇玑，希望他可以答应。

    “这个事情，我同意你去，不过，我也要跟在你旁边，虽然蛟现在灭了，说不定，还有更强大的怪物在水里，这种可能性小，但是我们也不能忽视。”澹台璇玑说出这句话后，便站起来。

    杨玄原来想感动一番的，看见澹台璇玑冷冷的把剑扔给他，慢慢的说道：“把那头蛟的尖角切下来，然后，角给我。”说完后，便悠悠的回到杨玄的丹田当中。

    杨玄大吐血，谁见过让一个大受重伤的人去干苦力，想想待会澹台璇玑陪自己去湖底后，也只能咬咬牙，坚持住了。现在的他，也没有办法。

    “呼，我现在想办法让自己体内的伤势回复一些吧。”杨玄坐在草地上，慢慢的调戏身体内的一些伤势。四周的原力缓慢的聚集在自己的五脏六腑，虽然，澹台璇玑可能给自己吃了什么补身体的药，可是，自己并没有让他们回复本有的药力，现在，随着元力在四处的静脉游走，身体的伤在一会儿调息中，便有显著的效果。

    这种情况下，直到持续一个时辰，才有减弱的趋势。当身体好很多后，杨玄便站起来，拿着自己的碎星剑，一脸认真的朝着湖泊走，杨玄的记忆力很好，即便是去一次，可靠着记忆力，复制出来地图也不是难事。

    “刷！刷！”

    两道瞬间奔跑，便看见两边高耸入云的大树，这树近百米，粗的得吓人，完全可以当当房子住了。

    平静的湖面上，那一头悬浮在湖水上的天云蛟漂浮在上面，身上的鳞片因为死去，已经灰暗起来，不在那么有光泽了。就连整个身体也没有以前的庞大，缩几份。这时因为体内的元气丧失原因。

    杨玄第一步便踏出，猛地一握，手臂上青筋暴突。使劲喝两声，便蹭蹭借着水面，来到天云蛟面前，轻声笑间，剑起。

    一阵豪光闪现，虽然没有用尽全力，但是也有9成，刀在那尖角处擦起冲天火花，可是，尖角愣是没有其所动，杨玄眼神当中闪过一丝惊讶之色，可是，杨玄不信邪的继续砍在上面，一次只能留下浅浅的白色印记，携带上一些伤痕，可是无数次下，便越来越多，直到那尖角让杨玄用剑砍成近一半的空洞时，杨玄脸上终于露出一丝笑容，他就怕，怎么样也没有办法，让这尖角断裂。

    这般持续下，方才一个时辰才算结束战斗。杨玄看见那在手中的尖角，约跟人高，脸上总算露出放松的笑容，他怕的就是根本不能伤其分毫，那可就丢自己的脸面了。到时候，去澹台璇玑那里，也不好意思说。

    拿起那尖角，便飞身至澹台璇玑所处的位置，至于天云蛟体内的妖丹，就不急着拿了。有了天帝空间和丹老的协助，像二级妖丹，根本不放在眼里。在不知不觉间，杨玄已经从那个小村子里走出来的少年不一样，他已经有了极大的变化。

    跑动间，耳旁生风，在两边呼呼响起。杨玄也在想，底下那东西倒底是什么，他喜欢冒险，特别是这样带有一丝激动的。也许这是每一个武者的天性吧，他已经受够门派之间的算计，不要是有师姐，欧阳乘风他们，自己早就不在那里等着他们。

    从两旁许多的地方掠过，很快便来到一块空地。这里四周都没有什么妖兽所打扰。

    “丹老，你可以出来了。我已经将天云蛟的独角给你弄到手，眼下，我们要以执行约定了，你跟我一起下水，去看看。”杨玄在用意念跟自己脑海内的家伙说着，不断的信自己穿越到自己的丹田处。

    丹田处，有一小团灵魂居住，蓦然间消失。

    杨玄的外面，都是空地。在空地上，凭空浮现出一模和蔼的老家伙，他眼睛看着杨玄。仔细注意了两眼。对于独角，他心中也有了一定的计划。

    “把你的子母追魂针给我，我帮你重新炼制一下，这样威力说不定能大上一些。”澹台璇玑丝毫不理会杨玄的惊愕，淡淡的开口：“我是丹师，但是，记住，我是天才，我曾经也涉猎过器物制造，虽然说不上大厉害，至少灵器，法器这样的东西还是不在话下的，怎么不相信我？”澹台璇玑的语气有点怀疑，杨玄相信，只要自己露出一丝怀疑后，澹台璇玑立马当甩手掌柜，不会在管自己的事。

    立刻露出笑容，讨好的笑道：‘怎么会呢，丹老，你可是天上地下无双的丹师，炼器对你而言。不就是一件小事么？你说是不是。”

    杨玄觉得自己都恶心，说完以后，发现效果还是不错的。澹台璇玑拿出自己的炼炉子，望着杨玄。

    杨玄点点头，马上便将子母追魂针给澹台璇玑后，便离开原地，加紧回复。他明白，要是在湖水当中，有可能要发生战斗，万一在这种环境下，说不定自己都要受重伤。旋即，坐在地上，修炼起来。

    一边炼制的澹台璇玑用精神力，探查周围没有多少妖兽后，便开始锻造。

    时间过去的很快，对于修炼者来说，根本没时间的观念，他们的心中，只有强或者不强。

    “好了，你过来拿吧。”澹台璇玑抬头，稍微有些疲倦的说道，说完后，便化作一团厌恶，飞速的进入杨玄丹田之中，

    杨玄没有理会，拿起新的子母追魂针，经过强化后，现在的子母追魂针已经从初阶法器上升为中阶法器，作为平常阴人的东西来说，是不二法宝。

    “我先休息一会，等到时间后，我会叫你的，有空的时候，就多锻炼一下星辰锻体诀，那玩意对你只有好处，没有坏处。没有事了，你现在可以却忙点别的，我就去睡觉了。”澹台璇玑说完后，便现再也没有说话。

    杨玄想想，现在自己的身体已经回复7成了，原本上次外伤多，内伤并不多，加以调节后，便没有说话了。

    ……

    树林之中，一头身体颇小的猛类妖兽坐在树枝上面，似乎因为周围有什么东西追着他一般，吓得游窜在无数古树之上。

    “轰！”

    一棵树被炸一个大洞，一道身影从中跑出来，看见那猫类妖兽，眼睛放光，浑身的气势也在这个时候攀升，仿佛一头正在扑食的野兽。

    “二级中相当弱的影猫，但是速度很快，正好是自己训练身法和速度的好目标。”那道身影大笑着，他就是杨玄。这几天，澹台璇玑在修炼，他一边修炼天王拳法，和星辰锻诀，没事的时候，就以妖兽为目标修炼着。

    眼下这一头就是，双手早已经变成拳，准备轰上去的时候，脸上忽然一喜，收起拳头，便朝另一个方向走去。

    影猫好奇的看着跑走的家伙，虽然不知道他是什么意思。可是，自己很高兴。咻地一声中，便消身影，往其它的地方跑去。

    “丹老，你恢复完了。”杨玄激动的说道，因为，他知道终于能够去看看湖底下的情况了。

