    “武魂殿！”宁风致双目通红，他恨自己是辅助系魂师。

    恨七宝琉璃宗为何只能拥有七个魂环，若换作其他武魂，以宁风致的天资与作为。

    早就成为了封号斗罗，看着下方死去多事，身上遍布血迹的宗门弟子。

    前所未有的情绪，正在宁风致心中不断酝酿。

    “姜辰！你知道，你在干些什么吗？”宁风致声音凝重，那充满仇恨与杀意的目光直勾勾的盯着姜辰。

    姜辰淡淡一笑，道：“当然知道，他们挡了我的路，我当然要一个接着一个的清除。”

    “宁宗主，外边的天变了。雪夜大帝已死，天斗帝国也已经覆灭。这次前来，主要还是询问一下你的意见。是继续做困兽之斗，还是与我们合作，未来七宝琉璃宗还是上三宗之一。”

    听得姜辰此言，宁风致满脸的不敢相信。

    雪夜大帝虽中毒已深，可皇宫内有雪清河把手，不可能失手，而且城外还有六十万大军，这……

    中毒！

    “武魂殿，是你们给陛下下的毒！”宁风致突然反应。

    姜辰微微一笑，道：“不愧是宁宗主，聪明绝顶呀。事到如今，我也不隐瞒什么了。其实皇宫内的雪清河是我的人，真正的雪清河早已死去多时。一直蛰伏至今，为的就是今天的到来。”

    “不可能！不可能！”宁风致疯狂摇头，厉声道：“清河怎么可能是你们的人，他的为人我最清楚。”

    望着上方迷茫的宁风致，姜辰无奈道：“别痴人做梦了，雪清河是假扮的。利用魂骨技能伪装成雪清河的样子，一举一动，甚至是一丝神情都可以复制的一模一样。武魂也可以，那个假雪清河的天鹅武魂，相信你也老早见过了。”

    为了今天这个计划，武魂殿可以说是煞费苦心。

    眼见大势已去，帝国覆灭，七宝琉璃宗独木难支。

    上方的宁风致举棋不定，一向冷静沉着的他，此刻真的乱了阵脚。

    姜辰有些不耐烦，道：“宁宗主，想好了没有。天斗帝国已经湮灭，彻底消失在了尘埃之中。你们七宝琉璃宗与天斗帝国关系，不用我多说。只要你诚心与我们合作，我今晚便可以走，不然……”

    “想都别想！”宁风致断然拒绝。

    “武魂殿，别再痴人妄想！我问你，剑叔的死，与你们武魂殿也没有干系！”

    面对宁风致的质问，姜辰如实说道：“那黑龙名唤帝天，是一只九十万年的魂兽。自从我发明了魂种，魂环问题得到彻底解决，魂兽自然与我们达成联盟。当日，那些士兵直冲我月轩。于是，我拜托帝天前去解决那些人，企料剑斗罗突然杀至。技不如人，成王败寇，这又有何所说的。”

    “至于……”

    姜辰特地望向宁风致，淡淡道：“你所说的这些，我承认，剑斗罗的死，或多或少与我们有些关系。如果你早些选择我们这边，或许我还可以为剑斗罗医治。”

    “可是你呢？暗中写信递交皇室，还准备里应外合，利用六十万大军将我们歼灭。若雪清河不是我们的人，这计划你就可以完美实施。可惜了，你终究还是棋差一招。”

    “最后一次机会，合作？亦或是……毁灭！”

    不等宁风致作答，半空突然传来一道愤怒的声音。

    “姜辰，受死吧！”

    只见，一道硕大的身影从城墙后飞出，夹杂着黑色暴虐气息，危机四伏的向着姜辰迅速杀来。

    来人正是骨斗罗，刚才与宁风致的一番谈话，他可是听得一清二楚。

    谈及此处，骨斗罗内心愤怒，再也忍耐不住。

    所有悲愤化作力量，在半空凝聚一条骨龙疾驰而来。

    相反的，姜辰站在原地不动，面露异常笑容，镇定自若的望着即将落下愤怒一击。

    “骨叔！小心！”宁风致赶忙呼喊。

    可骨斗罗目光内只有姜辰，他要将其置于死地。

    而在姜辰的身后，有一道鬼影一闪而过，四面八方的黑暗逐渐汇聚。

    半空即将落下的骨龙被黑暗所笼罩，只是片刻的功夫，黑暗中传来骨头碎裂的声音。

    紧接着，骨斗罗赶忙后撤，右手捂着肩部，咬牙切齿的盯着下方姜辰。

    黑暗中，鬼斗罗慢慢走出。

    原本有一位封号斗罗在这里，难怪姜辰能够有恃无恐的站在原地。

    姜辰看了眼骨斗罗，对方都要致自己于死地，那还谈什么？

    “看来今晚的谈判破裂了，鬼长老，一个不留。”

    说罢，鬼斗罗立即拦住骨斗罗的身影，九十六级对阵九十五级，这就看骨斗罗如何发挥了。

    姜辰身后的一众黑衣人，都在进行猛烈的冲锋。

    上方城墙上的宁风致，赶忙招呼弟子进行反击。诸葛神弩极速射出，突如其来的弩箭，一时间让武魂殿弟子损伤惨重。

    姜辰第一魂环迅速亮起，耀眼的金色符文弥漫剑身。

    “第一魂技，星辰斩。”

    金色剑气破空而来，坚不可摧的城墙被瞬间击溃，一处大窟窿赫然暴露在城墙上。

    “杀！”姜辰淡淡道。

    所有黑衣人迅速涌入，厮杀声、兵器碰撞声，一时间充斥着整个七宝琉璃宗。

    骨斗罗望着不断倒下的宗门弟子，内心十分着急，可鬼斗罗也不是吃素的。

    每一次攻击，都让骨斗罗感到绝望。尤其是在剑斗罗死后，宗门实力大幅度缩减。

    若不是宗门内还有骨斗罗坐镇，那七宝琉璃宗甚至可以被踢出上三宗的行列。

    鬼斗罗一记重拳，骨斗罗身躯轰然后退，嘴角溢出的鲜血，让一旁进行辅助的宁风致心急不已。

    战火蔓延，四周的房屋迅速坍塌，越来越多的宗门弟子惨死刀下。

    剑斗罗的失去，让七宝琉璃宗遭到了灭门的危机。

    另一边，骨斗罗暂时摆脱了鬼斗罗的缠斗，连忙带着宁风致逃离这里。

    只要宗主还活着，那七宝琉璃宗还可以再次绽放光芒。

    一路上，在骨斗罗周围，地底不断有黑色骨刺冒出，越来越多的武魂殿弟子死在了他的手上。

    剑气凌人，姜辰持剑来到逃跑的二人面前。

    “二位，你们这是打算去哪？”手持斩星魔剑的姜辰微微笑道。

    “姜辰，今日武魂殿所带给我们的，下一次我一定百倍奉还给你们。”宁风致眉头紧锁，地上躺着的宗门弟子，是他心中永远的痛。

    “百倍奉还？那倒是不必了。因为你们今日都得死，之前已经给了你们机会。可这位骨斗罗却暗中攻击我，这可不是你们一派的作风。”

    姜辰持剑缓缓而来，在他们的身后，鬼斗罗的身影也悄然而至。

    在两面夹击之下，很难有人可以逃离出去。

    即将到来的二人，让宁风致与骨斗罗心中一紧。

    紧接着，骨斗罗猛然抓住宁风致，右手狠狠用力一抛。

    将宁风致扔了出去，在残余弟子的带领下，迅速向着外围撤离。

    鬼斗罗想去追赶，可骨斗罗却拦着二人的去路。

    “古榕！你想死吗？”鬼斗罗阴冷道。

    骨斗罗苦笑一番，四周寂静一片，大片精美的建筑丧失在一片火海之中。

    成百上千的弟子永远留在了这里，上一刻还熠熠生辉的七宝琉璃宗，到现在，成了这般破碎的场景。

    剑斗罗的死已经让他痛心疾首，可现如今宗门的毁灭，成了压垮骨斗罗的最后一根稻草。

    骨斗罗双眼通红，全身魂力开始暴乱，凝重道：“老东西！我来陪你了！”

    脑海中浮现剑斗罗身影，随着魂力的加速运转，骨斗罗身化一条巨型骨龙。

    目光充斥着绝意，带着冲天的杀意向着姜辰与鬼斗罗高速而来，身上密布红色毁灭的能量。

    “不好！”姜辰惊呼道：“他要自爆！”

    关键时刻，姜辰眉心瀚海乾坤罩飞出……

    随着一朵巨大的蘑菇云缓缓升起，整个七宝琉璃宗正式消失在一片尘埃之中。

    爆炸所波及的力量，让天斗城都微微颤抖着。

    不远处的森林外，宁风致在残余弟子的拥护下，安全的撤离了这里。

    “骨叔！”

    望着不远处缓缓升起的蘑菇云，宁风致痛心不已。宗门被毁，两大封号斗罗相继离世，内心宛如针扎的那般疼痛。

    想要回返宗门，可弟子又怎会允许。

    在剩余弟子的强拉硬拽下，宁风致泪水直流的离开了这里。

    心中复仇的种子，悄悄的发了芽……

    爆炸的正中心，姜辰与鬼斗罗并肩而立，身上落下些许尘埃。

    狼藉的四周，一位封号斗罗的自爆，这可不是看玩笑的。

    “骨斗罗已死，那宁风致已逃，我们下一步该怎么办？”骨斗罗询问道。

    姜辰拍去身上灰尘，淡然道：“骨斗罗还未死，至于宁风致，他跑不了。只剩一些残兵败将，他们可掀不起什么大的风浪。”

    “什么？”鬼斗罗惊呼，道：“骨斗罗还未死，他不是早就自爆了吗？”

    说罢，姜辰手心蓝金色光芒闪过，瀚海乾坤罩赫然出现在手。

    在里面，一个熟悉的人影缓缓浮现……

