        天门之外，韩立一声惨呼，整个人倒飞而起，重重撞击在了天门上，颓然摔了下来。

    其握剑的双手已经血肉全无，变成了一对白森森的骨爪，看起来恐怖至极。

    而另一边的岳青，也是双臂一沉，收回了巨剑。

    剑身之上的七道山岳符纹，其中有五个变得模糊不清，只剩余两个还完好无损。

    “通天剑阵到了你手中，竟然能发挥如此威力，倒令本座有些刮目相看了。”岳青眉头紧蹙，目光望向韩立时，已经没有了之前的轻视之色，心中反倒有些欣赏起韩立来。

    “这剑阵本就是世间绝顶，晚辈连十分之一的威能都尚未发挥出，否则阁下也就不会还站在这里，说这些赞赏之语了。”韩立吐出一口瘀血，挣扎着站了起来，如此说道。

    其化作白骨的双手上，冒起阵阵白色雾汽，血肉开始重生。

    岳青闻言，倒也没急着出手，只是面色有些古怪的望着韩立，似乎没想到韩立到了这一步，还会说出这般话来。

    “不是晚辈夸口，前辈方才若是再晚些挣脱控制，让晚辈凝聚更多力量，方才那一击，前辈未必挡得住。”韩立挥手将已经消耗过度的青竹蜂云剑收了起来，看似随意的说道。

    高空中的金色雷云和那座气势宏伟的金色天门，也随之烟消云散。

    “嘿嘿，本座夸你一句而已，你竟反倒自夸起来。方才那一剑应该已经是你压箱底的手段了吧，此时还不束手就擒，更待何时？”岳青嗤笑一声，说道。

    韩立看了看已经恢复如常的双手，脸上露出一抹笑意，说道：

    “那可未必，晚辈还有一剑，不知前辈敢不敢接？”

    岳青闻言，眉头一蹙，正要说话，神色忽然骤然一变，目光一转，望向四周。

    只见韩立的灵域尚未散去，那轮银色圆月依旧悬于他身后高空，四周虚空中的时间法则之力波动依旧清晰可见。

    “想不到你这半吊子的天人境灵域，竟然就有如此难缠的威能，不过可惜，这点增减幅度对本座来说根本不算什么，就算本座的修为倒退一百万年，你也依旧不是我的对手。”岳青目光一凝，冷声说道。

    “终究还是被前辈察觉到了，本来还想再拖延一点时间，看来是不行了。”韩立叹了口气，说道。

    “行了，废话少数，再不自缚求饶，本座出手可就不再顾及你的性命了。”岳青先前的确没有对韩立起杀心，更多地还是想生擒于他。

    “想要晚辈束手就擒，还请前辈再接晚辈一剑。”韩立却是嘴角一勾，笑道。

    说话间，下方早已破败不堪的玉壶峰废墟中，忽然亮起一片金色光芒，三十六道金色雷电光柱冲天而起，一片雷云重新凝聚而出，那座雄伟天门也再次浮现。

    岳青见状，眼中闪过一丝惊讶。

    韩立早在最初被他一剑斩落玉壶山底时，就已经留下了三十六柄青竹蜂云剑，飞出后用另外三十六柄飞剑布置的通天剑阵。

    他本想在第一座剑阵力竭之时，立马启用第二座剑阵，出其不意地重创岳青，却没想到岳青实力实在太过强大，强力反击之下令他错失了那次机会。

    方才等到双手恢复如常后，韩立马上便暗中掐诀，重新调动起了第二座剑阵。

    韩立站在金色天门之外，双手再次合十，高举过了头顶。

    其身后天门一声雷鸣，开始缓缓朝内打了开来，那片金色雷海之上随即便有一团团金色雷球飘飞出来，朝着韩立掌心中凝聚过去。

    眼见韩立故技重施，岳青脸色一沉，眼中闪过一抹怒意。

    先前虽然说的轻巧，但岳青对于韩立的通天剑阵还是颇为在意的，毕竟从之前那一剑的架势来看，只要韩立的身躯承受得住，放任他继续吸取雷海中的雷电之力的话，的确是能够威胁到自己的。

    眼下他自然不会给韩立这个机会。

    “敬酒不吃，吃罚酒。”

    岳青冷哼一声，双手一握巨剑，脚踏虚空，身形骤然蹿出，朝着韩立直冲而来。

    韩立目光一闪，心念随之一动。

    虚空中顿时响起阵阵“隆隆”之声，九天之上一团团金色火球呼啸而下，如同一场流星火雨，劈头盖脸地朝着岳青砸落而去。

    “砰”的一声响。

    岳青一剑劈开当头而来的一颗火球，紧接着就有第三颗，第四颗火球砸落而至。

    火球威力有限，几乎无法承受其一剑之力，可数量却极多，每一个上面都带有岁月神灯的烈火灯焰和断时流火的时间法则之力。

    一口气劈砍掉数十团火球之后，岳青猛然发现，自己挥剑的速度变得越来越慢，竟好似再次被真言宝轮束缚住了一样。

    他不知道这断时流火崩碎开的火星，溅落在他身上，便是将星星点点的时间法则之力施加在了他的身上，累积到了一定程度，便让他的行动越来越缓慢起来。

    韩立双手之中已经有耀眼金光透射出来，双眼之中也开始有电丝缠绕，整个人身上都开始有丝丝缕缕电弧弹射而出。

    但他心里清楚，仅凭这点力量还远远不够。

    韩立心念一动，身后那扇金色天门，便朝内又打开了一分，里面的金色雷海一阵汹涌，成倍的金色雷球飘飞而出，朝着他的掌心凝聚过来。

    “啊……”

    他口中发出一声痛苦嘶吼，眼睑两边一直到耳后区域，血肉都开始崩裂开一道道触目惊心的裂隙，里面犹能看到金色电光透体而出。

    听到这一声，金童与小白同时朝这边望了过来，心中都是一惊。

    “大叔，不能再继续了，你的身体承受不住的……”金童大声狂呼。

    小白更是什么都来不及说出口，就被破风又压制了过去。

    已经被金童稳稳压制的无悔，得以松了一口气，见状狞笑一声，又朝金童杀了过去。

    “还不够，再多点……”韩立牙关紧咬，心中狂吼着。

    千丈之外，岳青速度虽然减缓不少，却仍是在步步紧逼过来，他也注意到韩立身上凝聚的雷电之力，已经达到了一种可怕地步。

    “小子，到此为止了。”岳青突然前冲之势一止，朗声喝道，心中早已动了杀念。

    话音一落，其单手一抬，朝着高空一举。

    虚空中一座灰蒙蒙的巨大山峰浮现而出，随着其单手托空的动作，直接高飞而去，朝着漫天砸落的断时流火冲撞过去，立马挡下了所有金色火球。

    与此同时，他手中长剑一转，剑身之上符纹亮起，朝着韩立横斩而去。

    高空之中，一道黄色云气骤然荡开，虚空之中出现了一道肉眼可见的虚空涟漪，如惊涛拍岸一般层层叠加，朝着韩立激荡而去。

    剑光涟漪所致，虚空寸寸湮灭，高空中浮现出一道道巨大的空间裂隙，久久不见弥合。

    眼看涟漪即将来到身前，韩立的积攒的雷电威力还是没能达到自己预期的程度，只得苦笑作罢，双手一转，就要改为握剑姿势斩击而下。

    可就在此时，一道金符陡然间从远处疾射而至，从斜下方飞掠而上，与那道剑气涟漪撞击在了一起，轰然炸裂开来。

    一道耀眼金光绽放开来，从中爆发出一股强大至极的蛮荒气息，直接将岳青的剑气涟漪炸碎开来，并压迫着虚空气浪，不断朝着岳青逼退过去。

    而朝着四周扩散开来的气浪，更是直接将包括玉壶峰在内的大半个提壶山推平，所有山石林木尽数崩毁，彻底化作一片荒凉废墟。

    “你果然是蛮荒真灵之属！”岳青被这股强大气浪推开数千丈后，心中惊骇无比，目光一下子落在了小白身上。

    小白没有理会他的话语，心中却是有些懊恼。

    白泽当初给他这枚金符的时候，说里面封印有他三成力量的一击，竟然也没能伤到岳青。

    反倒是与他交战的破风，被这一幕吓得不清，若是刚才那金符用在她的身上，此刻只怕她已经尸骨无存了。

    韩立虽说并未直接承受这一击，可爆炸的位置与他距离实在太近，同样承受了巨大冲击。

    他浑身颤抖不已，不止整张脸颊，就连手臂上也浮现出道道裂痕，里面同样能够看到丝丝缕缕金色电丝涌动不已。

    然而，他的双手却仍是保持着原本的姿势，并未撤去通天剑阵。

    他的双眼一片模糊，神识都已经有些混乱了。

    “撑不住了吧？来吧，释放我吧，凭借我的力量，就是斩杀掉他也不是不可能的，嘿嘿……”一个阴恻恻的声音在他识海响起。

    韩立知道是恶尸在说话，却没有应答。

    此刻，他的周身已经近乎麻木，天门中涌出的金雷几乎遍布了他的全身，已经到了失控的地步，就是他想要撤去剑阵，也已经做不到了。

    若是继续下去，用不了多久，他的肉身必定会被金雷硬生生的撑爆。

    岳青显然也发现了韩立早已处以崩溃边缘，于是冷笑一声，没有立即进攻，而是选择作壁上观，等候韩立自己爆体而亡。