
正当颜铁龙猜测拍卖会还有什么要比生命之水会矮人族八王子还要珍贵的商品之时，黑市拍卖会居然开始换拍卖师，而且外面突然进入大量精锐护卫。

通过林麦丽丽丝介绍，颜铁龙才知道现在拍卖师名叫森古飞茜月，此位女性堕落精灵已经是魔武双修圣级以下最强的存在。

加上周围加强的守卫，颜铁龙已经意识到接下来的拍卖品将极度珍贵，这让他忍不住好奇。

很快拍卖师由八名拿利器的堕落精灵守卫一个充满符文木盒来到柜台，接着五名携带钥匙的堕落精灵走到木盒前，然后她们同时将钥匙插入满是符文的木盒内。

打开满是符文木盒后，现场众人就见到木盒内一枚七彩水晶圆形东西。

颜铁龙见到满是符文木盒内的东西，他认出里面东西上上古精灵魔法货币一种，而且应该比较高级的一种，毕竟他在另一个世界的游戏中看过。

拍卖师森古飞茜月也介绍七彩水晶圆形就是上古精灵魔法币一种，同时她也介绍这枚上古精灵魔法币是上古精灵族十分著名生命炼金师菲月丹黎墨所打造，而这一枚魔法货币内隐藏的魔法是拥有永生和无视规则的复活魔法。

听到拍卖师介绍，颜铁龙这一次真的震惊了，毕竟不管是永生还是无视规则的复活魔法都只是传奇的存在。

不过很快颜铁龙就怀疑起真实性，毕竟单单他所知道的无视规则的复活就不可能存在，毕竟真的存在，那么冥界官方肯定会破这个世界结界亲自降临将东西收走，毕竟那种东西算是破坏法则存在，一旦被有心利用，那么对冥界的世界是一种重大的打击。

而颜铁龙还不知道，当森古飞茜月介绍七彩水晶上古精灵魔法币之后，他意识中的二位大佬和隐藏颜铁龙灵魂某个东西都盯上七彩水晶上古精灵魔法币的真实性，一旦确认后，他们就算灭了黑阳城甚至整个精灵族都要将东西收回。

森古飞茜月拍卖师为了证实她手中七彩上古精灵魔法水晶币的真实性，她让四名堕落精灵抬上一名烤焦的堕落精灵尸体。

通过森古飞茜月介绍，抬上的堕落精灵尸体名叫林水丹丽丝，她之所以被烧焦，那是因为她中了地炎魔人的火系魔法才成为这样。

在让现场几名代表检查身体没有问题之后，森古飞茜月就对身后三名带面具的神秘堕落精灵点。

三名带面具的堕落精灵来到柜台，接着是名成员同时将魔力输入进七彩上古精灵魔法水晶币，然后众人就见到七彩上古精灵水晶币散发光芒照射被烤焦的堕落精灵尸体。

很快被烧焦的堕落精灵尸体外表焦体开始不断脱落，同时脱离的部位长出新的肉，最终一具完好的堕落精灵躯体出面前。

要不是亲看观看，颜铁龙不相信居然靠魔法能做到现在这种程度，不过很快颜铁龙和大部分堕落精灵发现一个问题，这个问题就是被复活的堕落精灵没有睁开眼睛，这也表示堕落精灵并没有完全复活。

正当现场有堕落精灵要提出质疑之时，原本不动的被复活的堕落精灵睁开眼睛做了起来。

见到眼前场景，现场所有堕落精灵和颜铁龙以及雷古茜月姬都露出十分吃惊的表情，毕竟真的居然有无视复活规则的魔法道具。

然而隐藏颜铁龙意识深处的心魔和小妖精女王却看出所为的无视规则的复活就是一个笑话，于是他们不在打理，不过精灵女王却不忍颜铁龙本体被欺骗，遇到她提醒颜铁龙本体。

突然听到精灵女王的提醒，颜铁龙十分意外，同时内心有些吃惊和了然，不过为证实精灵女王灵体的提醒，颜铁龙开启冥历司教的灵魂之眼观看台上被复活的堕落精灵。

通过灵魂之眼，颜铁龙见到被回复的堕落精灵只是一具躯体根本没有一丝灵魂，而他还看到十几根灵魂线从七彩上古精灵魔法水晶币操控被所为复活的堕落精灵就像操控的傀儡一样。

很快三名带面具的堕落精灵感觉魔力不支，当她们停止输出魔力之后，原本坐起来复活的堕落精灵突然到下一边，而拍卖师急忙上前查看，接着表示刚刚那名被复活的堕落精灵姐妹刚刚复活太累，需要休息，然后吩咐身边强者护卫将刚刚被复活的堕落精灵搀扶下去。

等傀儡被抬下去之后，拍卖师对抬下堕落精灵贵族表示东西是真实有效，然后直接将七彩报价为一百万纯天然宝石。

只是拍卖师刚爆完价，立马有堕落精灵贵族竞价，就连颜铁龙身边的林麦丽丽丝都参与其中，很快价格就被炒到一千万颗纯天然宝石。

正当颜铁龙继续看戏之时，突然拍卖会会场照明设备被暗器击毁，这导致拍卖会场一片漆黑。

黑市拍卖会幕后老板见拍卖会一下一片漆黑，她立马吩咐剩下启动备用照明设备，同时吩咐将拍卖会场封锁不能让任何堕落精灵逃出去。

而身为现场的颜铁龙他们面对突然漆黑一片环境，颜铁龙直接让身边二位同伴蹲下，以防被流失打中。

很快黑市拍卖会的堕落精灵护卫带燃灯进入会场，通过燃灯的火光，不少堕落精灵贵族十分镇定坐在位置，当然也不少堕落精灵跟颜铁龙一样蹲下身体进行保护。

注意到黑市拍卖会的堕落精灵已经控制现场，颜铁龙他们重新做起来，同时他们看到柜台身边已经躺下七具尸体，看来刚刚有人摧毁照明系统就有堕落精灵对柜台的拍卖品出。

只是可惜黑市拍卖会的护卫太厉害，那是想要偷七彩上古精灵魔法水晶币的堕落全部被守卫给灭了。

黑市拍卖会现场负责堕落精灵表示，刚刚只是小插曲，并询问众堕落精灵客人是否继续拍卖？

面对黑市拍卖会的现场负责堕落精灵询问，现场堕落精灵贵族都表示继续，毕竟出现能无视规则的回复七彩上古精灵魔法水晶币只是小范围的堕落精灵知晓，一旦停止拍卖被其她堕落精灵知道消息，那么就会大大增加竞争，这是不少堕落精灵贵族不希望看到的事，于是她们表示继续进行下去。

黑市拍卖会的负责听到绝大部分客人表示继续进行拍卖，她让自己堕落精灵失望清扫之后就继续拍卖。

强然有刚刚插曲，不过对于现场堕落精灵贵族来说并不在意，她们反而十分关注七上古精灵魔法水晶币。

看着七彩上古精灵美发水晶币已经超过二千万颗纯天然宝石之时，颜铁龙突然感觉心里发的慌，这让他十分疑惑，毕竟他自认自己身体没有问题，于是就的自己诊断，结果系统提示身体完全没有一点问题。

既然身体没有问题，颜铁龙立马想到会不会危险令的提醒，于是他立马让身边林麦丽丽丝和雷古茜月姬提醒要小心用他的话就是刚刚袭击只是开胃小菜，很快就会有大餐到来。

听到颜铁龙提醒，林麦丽丽丝忍不住询问颜铁龙是否有什么发现？

面对林麦丽丽丝的询问，颜铁龙摇摇头表示没有发现什么问题，不过他也指出自己有不好的预感。

对于颜铁龙有不好的预感，林麦丽丽丝还是认为颜铁龙担心是多余，毕竟现场有那么多守卫，而且刚刚七名捣乱的堕落精灵已经成为尸体，所以她不认为还有堕落精灵干袭击这里。

只是当林麦丽丽丝刚放下心要竞价之时，十几颗球体扔到柜台，接着大量烟雾从球体冒出。

由于先前的骚扰，众堕落精灵并不紧张，毕竟她们相信黑市拍卖会的守卫力量，在加上她们不希望被看不起，于是坐在位置**事件结束，这也导致不少堕落精灵被流失击中死亡。

而颜铁龙发现有烟雾弹，他立马将雷古茜月姬和林麦丽丽丝补到，而他们刚刚爬倒下，十几道暗器从他们头部位置穿过射向柜台，接着产生不少的惨叫。

正当颜铁龙清醒之时，他就听到柜台那边爆喝一声，接着一道接一道风震将烟雾驱散，只是发动斗气招式驱散烟雾的堕落精灵高手立马发现自己斗气居然消耗一空，于是她立马提醒同伴烟雾有毒。

听到烟雾有毒，现场堕落精灵开始闭气和运用魔法师来净化空气中有毒物质，然而那些魔法的堕落精灵突然发现她们的魔法消失，这让她们立马判断有禁魔限制。

正当现场堕落精灵手忙脚乱之时，一道结界升起，接着顾客中十几名带着古怪面具堕落精灵站起来，她们走向柜台。

拍卖师和黑市拍卖会的护卫见到有堕落精灵靠近柜台，她们立马感觉不对劲，于是她们拔出利刃质问对方身份，然而十几名带模具堕落精灵出手攻击。

由于黑市拍卖会的守卫失去斗气，这导致她们根本不是带面具的袭击者的对手，很快柜台上只剩下拍卖师一名堕落精灵苦苦支撑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70561388"  chaptername="第一千三百八十三章：拍卖七彩上古精灵魔法水晶币">加入书签</a>
</div>
