    房间里，倾十七还在睡着，看来昨晚真的没睡好。

    容紫陌站在窗前看了一眼，那窗户只是打开了一条缝隙，难道是她昨晚没关严实？

    容紫陌看看外面的太阳，将窗户打开，也算是透透风。

    “我们什么时候可以走？”倾十七坐起身来问道。

    容紫陌将方才容紫陌的话说了，又道：“听说风惊蛰也受了伤，而那些逆贼全都跑了，不知道这镇子里会发生什么事情，所以我们还是尽快离开。”

    倾十七点头：“如果可以，今日就离开，我惦念着两个孩子！”

    容紫陌点头，她准备去找慕江城告辞。

    容紫陌刚出房间，就见之前的王七带着人将整座院子包围，之前客栈里有一些做活的伙计等人，正在逐一盘问。

    容紫陌赶紧上前问道：“王侍卫，这是怎么了？”

    王七左右看了一眼，示意容紫陌上前，低声说道：“咱们大公子受了伤，怀疑昨日里的刺客还混在客栈之中，所以让咱们将客栈里的人全都彻查清楚。”

    容紫陌一怔，点点头说道：“咱们今日就离开，那王侍卫就慢慢地查吧！”

    王七摇摇头：“怕是神医你今天是不能离开了，在找不到刺客之前，这院子里谁也出不去。“

    “王七，在干什么？赶紧去将人赶出来！”这会儿有侍卫首领在不远处沉声喊道，“院子里的人听着，我不管你是住店还是打尖的，还是客栈的伙计，全都站出来挨个检查，不明身份的人全都抓起来！”

    王七赶紧应了，赶紧嘱咐了容紫陌；“你快回去吧，先别到处跑了！”

    容紫陌皱眉，只得进了房间，很快就有侍卫前来赶人。

    “脸上戴个面具干什么？我看这人最可疑！”这会儿有侍卫上前，就要揭下倾十七的面具。

    倾十七眸色一暗，优美的唇角微微地崩起来。

    “这是慕小姐请来的神医，那是神医的丈夫，他们身份我都核实过了！”这会儿王七上前，赶紧拦着那个凶神恶煞的而侍卫说道。

    “王七，你确定？”那侍卫瞧了倾十七一眼，还是怀疑，问道。

    王七赶紧说道：“程大哥，我真的确定，您放心，这两人若是出事我负责！”

    那个姓程的侍卫这才点点头，转身去搜查别的人。

    容紫陌向着王七道谢。

    “没事儿，你们今日就现在房间里，没事就不要出去了，这边我会跟兄弟们说声，我来负责！”王七嘱咐了容紫陌之后也就出去。

    容紫陌点点头，忍不住有些担心。

    这风惊蛰搜查内院干什么？难道怀疑逆贼进了内院？那晚上逆贼万一行凶……

    此刻天字一号房，风谷雨急匆匆地进入房间：“大哥，城府已经将昨日发生的事情禀报了上面，怕是这件事情藏不住了，皇上迟早会知道！”

    风惊蛰眸色一暗：“这个陈华忠真是胆子大，明明本将军已经派人去知会过他，他竟然敢忤逆本将军的命令？”

    风谷雨低声说道：“陈华忠这个人向来迂腐，可能是公事公办！”

    风惊蛰冷笑：“你忘记他兄长是谁了？可是那个刺儿头陈华胥，那可是连皇子面子都不给的人！”

