    可惜，善良的老板毕竟不是哪里都有的。

    接下来的几天，陆雨涟好像用光了好运气一样，遇到的都是凶神恶煞的人，她都忍不住想把钱拿出来花了。

    她正纠结着的时候，又被人猛地一把推到了一边，重重的摔在了地上。

    “嘶——”陆雨涟顿时只觉得浑身都痛，手上也是火辣辣的，抬手一看，手被地上的沙石擦破了皮，露出猩红的血肉来，疼的她直抽冷气。

    付珊珊了连忙将陆雨涟扶了起来，看着她手上，几乎没有一块好皮鲜血淋淋的样子，急的直掉眼泪，不停的说道：“这可怎么办呀？要是留了疤痕可怎么是好？”

    那推人的正是酒店的店小二，见状却是半分歉意都没有，反而叉着腰，满脸嫌恶的吼着：“滚滚滚！哪里来的臭要饭的，挡着爷爷的面前，要是坏了咱们店里的生意，看老子不扒了你的皮！真是晦气！”

    “你神气什么？我们只不过靠在这里休息一会儿，也没偷没抢的，哪里碍着你做生意了？”付珊珊气不过，怒声吼道。

    顿时，周围看热闹的人也都看了过来，见状嘲笑的道：“哟呵，小娃儿长得不高，脾气倒是不小啊。”

    付珊珊满脸怒气，就要冲上去和那店小二打起来。

    陆雨涟连忙将人一拉，藏在了自己身后，别看这是个小女孩，那脾气可是爆得很，比男孩子都要厉害。

    可是，即便是她反应迅速，也还是慢了一步，旁边一个端着菜的小厮被付珊珊蹭了一下，手里的菜都落在了地上，他顿时便喊叫了起来：“哪里来的臭要饭的，打了我家主子的菜，你赔得起吗？”

    陆雨涟皱了皱眉头，不满的道，“明明是你非要凑过来看热闹的，她其实只是轻轻的碰到了你的手，你是故意将菜打翻的。凭什么要她赔？”

    那小厮本来就是怕被主子责骂，这才将事情赖在了付珊珊的头上，见被陆雨涟给揭穿了，顿时恼羞成怒，不依不饶的吼道：“好哇！你们两个臭要饭的，分明就是自己买不起东西吃，就故意来恶心我们的，现在居然还学会倒打一耙了。”

    陆雨涟一把将冲过来就要揪自己的衣领的人，给推开了，对着四周看热闹的人高声道：“群众的眼睛都是雪亮的，刚才的情形你们也看到了，是这人故意讹诈我们，还请诸位给主持个公道！”

    那些看热闹的人却是一对上她的视线，就都移开了眼神，还有的人却是看热闹不嫌事情大，高声道：“喂，你们给那个小哥道个歉也就是了，笑得客气点儿，伸手不打笑脸人嘛。”

    “就是就是。反正你们也没什么钱，他能讹诈你们什么？最多也就是揍你们一顿罢了。”

    那小厮一听众人都向着自己说话，顿时就精神抖擞了起来，得意的道：“哼！没那么容易！你要是给我磕三个响头，叫我一声爷爷，我就考虑考虑饶了你们！”

    那样子，分明就是戏耍她们的模样。

    陆雨涟眉头皱的紧紧的，没想到这些人，竟然这么没有同情心和正义感，居然看人下菜碟儿！

    她正想着，要不要拿出点儿钱来摆平这件事儿，眼神往四周扫视了一番，见竟然还有两个熟面孔，正是曾经追杀过自己的人，顿时气的牙痒痒，只能转而想其他的办法。

    这些人也太阴魂不散了！竟然一直追到了这里来！

    正在这时，一个不耐烦的声音突然响了起来，嚷嚷道，“小四子，让你去端个菜怎么这么长时间？少爷我还等着吃呢！”

    原本还得意洋洋的小厮闻言，顿时像是被点击了一样，猛地一跳，火烧屁股一样的跑了过去，哭着脸道：“少爷，这不能怪小的啊，刚才有两个臭乞丐不长眼，把您的菜给撞掉了，她们就是故意找事儿的，您可千万不能饶了她们啊。”

    那少爷从楼梯上走了下来，是一个身材圆滚滚的年轻人，他油光闪闪的胖脸，一见了脏兮兮的陆雨涟和付珊珊，登时就是满脸的嫌恶，怒声道：“你们两个是吃了熊心豹子胆了？竟敢连本少爷的东西也敢动手脚？我看你们是不想活了！”

    “来人！给我把他们绑起来，狠狠的打！”那少爷横眉立目的吼道。

    登时就有几个狗腿子上前来，要去抓陆雨涟两个人。

    陆雨涟气急，怒声道，“明明是你家的下人做错了事情，怕你责罚，才将事情赖在我们身上的，你怎么能不问青红皂白的就打人？”

    “你胡说什么？就是你们打翻的。”那小厮顿时怒声指责道。

    那个店小二也跟着附和道，“这位少爷，就是这两个臭要饭的，把您的饭菜给打翻的，小人亲眼看见的。”

    那少爷却是转了转眼珠子，突然笑了起来，轻声道：“本少爷可是一向慈悲心肠的，看你们两个也怪可怜的，这样吧，本少爷就看不惯浪费粮食的事情，只要你们把这些打翻在地上的饭菜都给吃干净了，这件事情本少爷就不追究了。”

    陆雨涟不可置信的瞪着这一行人，怒道，“你们也太过分了！狗才吃地上的饭菜，我们可是人啊！”

    “人？”那少爷一听，像是听到了什么好笑的笑话一样，登时笑得前仰后合，那店小二和小厮也跟着笑了起来，上气不接下气的。

    “你们笑什么？”陆雨涟觉得这几个人脑子简直有病，突然就发作了，顿时怒声吼道。

    那少爷擦了擦笑出来的眼泪，气喘吁吁的道，“你们这样的小乞丐，也算得上是人？不过是一群伸手要饭的贱种，连本少爷的狗都不如。”

    “你胡说什么！”陆雨涟生气的道，要不是她现在被人抓着，非得给这肥猪一样的混蛋一记老拳。

    那少爷却是有些感兴趣的看着她，得意的道，“你不信？睁开眼睛好好看着！”

    说着，他对着外面高声喊了一句，“来啊！本少爷今天高兴，赏饭菜给你们这些乞丐，还不快来领赏？”

    一声令下，顿时从四面八方，不知道什么犄角旮旯涌出了十几个乞丐，都扑倒了地上，争先恐后的抢着捡地上的饭菜吃。

    陆雨涟一把推开抓着自己的人，伸手推搡着地上趴着的人，大声叫道：“你们起来啊，你们是人，不是狗！这些东西都不能吃！”

    可是那些人却像是听不到她的话一样，理都不理她，手上的动作也丝毫没有减慢，还不停的骂道：“你给我滚开！”

    “别挡着我吃饭！”

    那少爷见状，笑得更加得意了，“怎么样？看到了吧？”

    陆雨涟眼睛都有些直了，不可思议的道，“怎么会这样？我们是人啊！怎么能这样？”

    那少爷却是哈哈一笑，面上浮现一抹不怀好意的笑容，道，“你别在这说这些了，一会儿你也会变得和他们一样了！来人！他们赔不出钱来，就让他把地上这些饭菜给本少爷舔干净！”

    顿时，便有两个下人狞笑着，过来揪着陆雨涟就往地上压去。

    陆雨涟用力的挣扎着，奈何到底是力气不如这些男人，不由得有些绝望。

    正在这时，一个温润的男声突然传了进来：“老板，来几个馒头，上几个小菜，快一点儿，我们赶时间。”

    陆雨涟听着这声音就觉得有些耳熟，心里顿时一喜，就抬头朝着声音传来的地方看去。

    一个身着淡蓝色锦衣的公子哥儿，掀开帘子走了进来，一见这场面，顿时满脸惊讶：“发生了什么事儿？都挡在这里干什么？老板呢？”

    陆雨涟这时候，简直想对着苍天跪拜一千次，她高兴的满眼都是泪水，激动的看着走进来的男子，想要喊他的名字，却又想起来现在的处境和周围的危险，好险忍住了。

    “这位爷，救命啊！”陆雨涟道。

    那锦衣公子闻言看了过来，就对上了一个满脸泥泞脏污的小脸，顿时面露疑惑之色，“这是？”

    陆雨涟顿时着急起来，原来她还很得意自己的化妆术不错，一点儿看不出原来的样子呢，这时候却是痛恨起来自己的技术太好了，连段韫钰都没认出来。

    没错，这个刚刚出现的温润锦衣公子，正是相别了有段时间的段韫钰，他风尘仆仆，像是有什么急事一般，面上隐隐带着焦急之色。

    她直直的盯着段韫钰的眼睛看，焦急的眼睛里都盈满了泪水。

    段韫钰，看这里！看我的眼睛，我是陆雨涟啊！她心里不停地喊着。

    段韫钰皱了皱眉头，猛地一挑眉，满上浮现一抹笑容，正要叫出声，“小……”

    陆雨涟见状，顿时明白他认出来了，心里瞬间松了一口气，连忙打断了他的话，焦急的道：“这位爷，小人没有故意得罪他们，他们却诬赖小人，不把人当人看，还请公子救救我啊！”

    段韫钰顿时面色一寒，这还是陆雨涟第一次见一向温文儒雅的段韫钰，这副面色森寒的样子，心里有些讶异。

    段韫钰眼神冰冷的看着那几个人，冷声道，“就是你们几个仗势欺人，把人当畜生玩弄的么？”

