    【你成为了炼气宗的外门弟子，得到了炼气宗的基础功法《练气决》，正式开始修行。】

    【你不等灵根测试在社会上推广，主动向师门引荐弟弟徐纯以及妹妹徐冰冰。】

    【你的弟弟徐纯被检测出拥有罕见的上等火灵根，被破格录用成为内门弟子，位分比你还高，你十分欣慰。】

    【你的妹妹徐冰冰被检测出拥有万年难见的极道灵根，且还是水火双属性灵根，消息一出，震惊整个修仙圈。】

    【共济会高层亲自上门邀请徐冰冰加入，炼气宗虽有不甘，也只得拱手相让。】

    【21岁，资质平平的你，修炼了三年，才踏入炼气一重。】

    【22岁，你从沪江工商大学毕业，选择全职修行。】

    【24岁，你听说江北有上古秘境现世，只恨修为不够，无法与内门弟子一同前往历练。】

    【25岁，你依然止步于炼气一重，被领先于你的其他外门弟子质疑，认为你只是靠着胞弟的裙带关系进入的炼气宗。】

    【26岁，一些出色的外门弟子已经凭借着自己的努力通过内门考核，成为了内门弟子，你开始焦虑。】

    【27岁，你依然迟迟没有突破，眼看着一些十来岁的新人都已经陆续进入内门，你不甘落后，加倍努力修行。】

    【28岁，你成了外门弟子中年纪最大的一批人，旁人异样鄙夷的目光让你郁郁寡欢。】

    【29岁，你终于晋级炼气二重，具备了参加内门考核的资格，作为大龄考生，你并不占优势，弟弟徐纯提出帮你作弊，被信心百倍的你婉拒，最终你考核失败，没能进入内门。】

    【30岁，这一次内门考核，你没有再拒绝弟弟徐纯的帮助，在他的暗箱操作下，你成功通过了内门考核，从一个在外门被人看不起的弟子，成为了在内门被人看不起的弟子。】

    【32岁，你浑浑噩噩地在内门过了两年，因为有弟弟徐纯罩着，大家表面上对你还是客客气气的。】

    【33岁，东昌市有上古秘境现世，你报名同去历练，刚入秘境，你被一条从天而降的巨大蜘蛛腿钉死在地上。】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你这一世综合评价为：C级。】

    【你可以翻牌抽取奖励。】

    徐添一睁开眼，就看见面前沉浮着三张背面刻着“C”字的蓝色卡牌。

    徐添随便挑选了最左边的那张。

    蓝光炫目中，卡牌徐徐翻转过来：

    【炼气一重：你25岁时的修为。】

    下一刻，还是个普通凡人的他，骤然只觉四肢百骸中涌现一股灼烈的热流，通体泛红，气血如汪洋般澎湃。

    短短一瞬间，他只觉遍体充满巨力，筋骨无比强健，连身高好像都平白拔长了几分。

    与此同时，脑海中自动浮现出他在模拟人生中修行用的通篇《练气诀》。

    “这就行了？”

    徐添惊觉不可思议，望着一旁的木质床脚，他忽然有种感觉。

    木头，似乎并没有那么坚硬，反而看上去很脆弱……

    他伸出一指，用力一戳，灵气随着《练气诀》的运转在指尖缭绕，居然像戳豆腐一般轻松戳入（为什么这里用插字会被屏蔽）了床脚。

    “好厉害……”

    拔出完好无损手指，徐添望着床脚上的指洞，眼中露出欣喜之色。

    这个模拟器，真的太强大了！

    照这样下去，用不了多久，自己就能成为修仙圈顶流了。

    这次的模拟人生中，他又得到了一个新的讯息。

    “上古秘境……那是什么东西？好像很危险的样子。”

    这是一个他不得不重视的名词，毕竟这一世他只活了短短三十年，纯是拜这上古秘境所赐。

    在那所谓的上古秘境当中，似乎潜伏着一些人类所完全不能理解的生物……

    只不过就现阶段而言，那离他还很遥远。

    “算了，多思无益，继续继续。”

    徐添又一次打开模拟器。

    【是否使用人生模拟器？（耗费：40）】

    【当前余额：122】

    价格又涨了10点。

    “是每进行一次模拟，就涨价10点，还是随着我本人的基础更好了才涨的？”

    徐添估摸不准，当即选择进入模拟人生。

    【你的模拟人生过程是根据你当下的处境，以及期望的发展方向决定的。】

    【你可以从以下五个随机生成的发展方向中任选其一。】

    【展翅高飞：成为机长。】

    【一掷巨万：成为赌徒。】

    【下笔成文：成为作家。】

    【丰神如玉：成为美男。】

    【班门弄斧：成为木匠。】

    有两个重复词条。

    “这么说，词条数量总体有限，至于能刷到什么，概率是随机的。”

    徐添暗忖。

    他现在一心求仙问道，但凡刷出来的词条不是【出凡入胜】，对他来说都没什么特别的吸引力。

    所以这次，他也就随便选了个【下笔成文】。

    “试试当作家的感觉吧……”

    【17岁，你发现周围的世界不同以往了，诡异神秘的事件开始频现，你也不再是从前那个少年没有一丝丝改变。】

    【你偶遇了一伙身着灰白制服的神秘人，他们身怀异能，但不是坏人。】

    【你上网浏览这伙神秘人的身份，无意中发现这个世界和地球不一样，很多地球中的小说名著，这个世界都没有，你发现了生财之道。】

    【你在逗音旗下的西红柿中文网注册了笔名麻汁黄瓜，凭借记忆开始连载白话版的《西游记》。】

    【你的作品《西游记》一经发布，就得到广泛关注，首日点击就突破10个。】

    【18岁，世界异变加剧，动植物变异现象愈演愈烈，出行野外的风险变高，你叮嘱弟弟妹妹无事绝不可远行，有事也绝不可远行。】

    【同年，各大隐世宗门道统陆续曝光，公开灵气复苏的秘密，称修仙长生有望，开宗立派，广招学徒。】

    【你想拜入宗门，博得锦绣前程，因为具备低等火灵根，你成功拜入炼气宗，同学无不羡慕嫉妒恨。】

    【你成为了炼气宗的外门弟子，得到了炼气宗的基础功法《练气决》，正式开始修行，同时不忘更新《西游记》。】

    【你的作品《西游记》因为网站责编不看好，没有给过广告位推荐，直到五十万字也没人看到，珠玉蒙尘，你怒然删书，开始在贴吧连载。《西游记》的人气终于开始日渐高涨。】

    【你不等灵根测试在社会上推广，主动向师门引荐弟弟徐纯以及妹妹徐冰冰。】

    【你的弟弟徐纯被检测出拥有罕见的上等火灵根，被破格录用成为内门弟子，位分比你还高，你十分欣慰。】

    【你的妹妹徐冰冰被检测出拥有万年难见的极道灵根，且还是水火双属性灵根，消息一出，震惊整个修仙圈。】

    【共济会高层亲自上门邀请徐冰冰加入，炼气宗虽有不甘，也只得拱手相让。】

    【19岁，平庸的你，在炼气宗境遇不佳，但你的作品《西游记》终于在百万字的关卡迎来爆红，全网都在热议你杜撰的这只猴子。】

