    羽皇冕下求婚的对象，难道就是这个男人。

    看起来痞痞的，一看就知道不是什么好人！

    他肯定就是贪图羽皇冕下的身子！

    嗯！是这样！就是这样！

    侍卫统领艾丽莎心中默然想着，所以目光盯着就久了些。

    另一旁的秦羽有所感应。

    这女人…怎么个意思？

    还不想走了？

    他这里还在办着正事呢！

    秦羽暗自眯起双眸，眼眸直接斜凝过去。

    “你还待在那做什么？”

    “要一起来么？”

    秦羽嘴角露出一抹邪笑，目光直接探测过去。

    “啊？”

    “你…你无耻！”

    艾丽莎一颗心骤然间砰砰乱跳，这个男人居然还将衣服给脱掉了？

    这…这模样！好像还挺好看的？

    艾丽莎现在真想给自己一个大嘴巴子！

    她在想什么？都在想什么？

    这个无耻的男人到底是怎么套取到了羽皇冕下的欢心？

    关键是羽皇冕下也从不是那种喜欢豢养面首的人啊。

    这么多年，也从未有过什么裙下之臣。

    千挑万选的，怎么就挑选了这么个货色？

    艾丽莎咬着牙，心里面莫名地想要打抱不平。

    她刚想要再说点什么，羽皇的目光就横过来了。

    不能再废话了。

    否则羽皇真的要将她给彻底吞噬了。

    太可怕了！

    心态上崩住！一定要崩住了！

    艾丽莎恋恋不舍地从寝宫中走出去，瞬间关上了大门。

    旁边那些羽族女侍卫顿时一窝蜂地飞奔过来打听消息。

    “艾丽莎统领，里面到底怎么样了啊？”

    “艾丽莎统领，女皇冕下没事吧？”

    “统领大人，里面怎么感觉有男人的声音？”

    “统领大人……”

    ……

    周边的议论声不绝，场面一度显得很是喧闹。

    “滚！”

    “谁要是敢随便打听，仔细你们的舌头！”

    “陛下的事情，也是里面能随便打听的？”

    “你们都滚出去吧！”

    “晚上我一个人守着就行！”

    侍卫统领艾丽莎站在寝宫门口，反正一直就想不明白。

    这道理，也不像是这么个道理啊！

    凌乱，凌乱至极。

    这花里胡哨的，到底是想要闹哪样？

    能不能稍微消停点，别闹腾了！太难了！

    苟不住，也稳不住了。

    ……

    寝宫内，秦羽进行着刚才的未尽之事。

    “你是不是相中艾丽莎了？”

    “我让她进来，一起服侍你啊！”

    “你不就喜欢这样么？”

    “以后，你就待在我的羽族好了。”

    “以后你就是我羽族的定海神针！”

    “羽族中，任你潇洒！”

    “你想要什么，我都能给你淘换来。”

    “除了艾丽莎，还有凌夕…蓝汐，还有本皇，都可以一起服侍你呦。”

    羽皇舔了舔红唇，娇艳若滴的姿态令人忍不住想要将其直接生吞活剥了。

    这哪是什么女人啊，这分明就是个妖精！

    妖娆！

    太妖娆了！

    一般人，谁能绷得住？

    顿时脑瓜子都跟着嗡嗡的。

    思绪万千意识凌乱，感触也不由得变得深切起来。

    意识凝聚，真切感十足。

    如此滋味，更与谁人说！

    就是这么实在！

    “有你这么一个妖精就够我折腾的了。”

    “你想累死我么？”

    秦羽邪性一笑，彻底沉沦其中。

    寝宫内，逐渐多了一些复杂的声音。

    蹲守在寝宫门口的侍卫统领就这么忠诚地守卫着。

    她聆听到的，全都是羽皇冕下的惨叫声。

    “畜生！”

    “他对羽皇冕下做了什么？”

    “该死！”

    “羽皇冕下您但凡发个命令我就冲进去了啊！”

    “哎！好焦灼！”

    “这到底还要持续多久啊！”

    “怎么感觉还没完没了了？”

    “都过去两个多小时了。”

    “到底还有够没够啊？”

    侍卫统领艾丽莎磨着银牙，急躁地走来走去。

    ……

    三小时后，秦羽彻底放松了身心。

    羽皇依偎在他怀中，我见犹怜。

    尤物，绝对的尤物。

    “之前和你说的事，你考虑地怎么样？”

    “来我羽族，我什么都答应你。”

    “我羽族…需要你。”

    羽皇微微一叹，青鸾族和佛界的威胁近在眼前。

    “放心吧，这段时间我可以随时来你这里。”

    “若是发生了什么危险，你用鸿蒙手机联系就是了。”

    “到时候我马上就能过来。”

    “羽族之危，我与你共渡。”

    “谁让我睡了羽族的羽皇呢？”

    秦羽又开始不正经了。

    可能连他自己都身处于这个不正经的世界中不可自拔。

    如此心境，更与谁人说。

    此番感触，意念十足。

    把握住，才是真切选择。

    不能有丝毫浪荡可言。

    “你胡乱说些什么！”

    “羽族和你的店铺相隔一界，你如何能够及时抵达。”

    “等等，差点忘了，你到底是怎么过来的？”

    “不对，这不对劲。”

    “我记得刚才我开直播的时候，你还在店铺里面啊。”

    “你…你是店主么？”

    羽皇瞪大双眸，手上忍不住骤然用力，秦羽突然间感觉一阵疼痛传来，这女人下手可是相当狠啊。

    “你觉得谁还有人这样的天赋呢？”

    “刚才你没体验到么？”

    秦羽凑到羽皇耳边，轻声呢喃道。

    羽皇愣了愣，虽然这个话题有些下流无耻，但…但好像道理就是这么个道理。

    很真实？很明确？

    就是听起来有些不太对味。

    总觉得话语中透着重重别样感触。

    不得劲，确实感觉有些不得劲。

    “那你到底是怎么做到的？”

    “难道你真的是传说中的圣人？”

    “能够撕裂空间，瞬间抵达心念之地？”

    “我羽曼殊居然睡了圣人？”

    羽皇嘴角微微扬起，突然感觉自己好像赚了哎。

    反正不太亏的样子？

    “你的发散性思维可以适当地往回收一收了。”

    “想的不要太多了。”

    “这和圣人不圣人的没有关系。”

    “怎么说呢，我在这周边发现了一个空间跳跃的通道口。”

    “近期的话，这个空间跳跃通道口都是开启状态。”

    “所以我可以随时随地过来。”

    “现在我差不多也该回去了。”

    “明晚有时间再来看你。”

    秦羽穿上裤子，准备溜走了。

    羽皇眉毛微动，心里面感觉很是奇特。

    世间还有什么空间跳跃的事情？

    神乎其神！

