    “我？”

    听到关姨这句话，宋雨霏彻底地愣住。

    是她吗？？

    “是啊，以前先生回来都是要忙到凌晨两三点的呢。自从把太太你给带回来后，都是12点前就入睡的呢。”

    闻言，宋雨霏的脸上就闪过一抹尴尬。

    这连佣人都知道的事情，结果她不知道。

    关姨还笑着补充道：“太太，先生是真的很喜欢你呢。”

    喜欢她吗？

    可是她以前做了那么多的傻事，霍谦为什么要喜欢这样的一个她，喜欢她哪点啊。

    “他以前有没有带女孩子回家过？”

    问出这句话，她就后悔了。

    干嘛要这样问呢，其实就该问，霍谦有没有对其他的女孩子好过。

    这样问，未免也太直接了些。

    “啊？”

    关姨也没有料到宋雨霏会这样问，愣住，但要脱口而问的时候，宋雨霏抢先在她的前面，“就是以前他很喜欢的那个姑娘，郁唯一？他有没有带回家过？”

    她想着，反正都已经问了，那不如问的更直接一点。

    她不了解他，那她就多了解一些。

    关姨一听到宋雨霏这句话，倒是愣住了，“什么喜欢的女孩子？太太，这些都是谣言，我跟在先生身边这些年，从来都没有见过先生把除你之外的异性给带回家过。哦不，除却你，还有一位，但是是玄雅小姐。”

    关姨这突然的反转，还惊了宋雨霏一把。

    不是郁唯一，还有谁？

    可是下一秒，关姨说起霍玄雅的名字，她就大大的喘了一口气。

    除却郁唯一就没有谁了。

    可是，霍谦就这么洁身自好的吗？

    这把年纪，曾经面对自己那么喜欢的人，居然也不带回家来？

    “还有太太，你说的这位郁唯一小姐我根本听都没有听说过，我只知道，在他年少的时候，提到最多的便是宋小姐。”

    “宋小姐？”

    宋雨霏惊住。

    啊，还有和她同名的呢。

    “宋雨霏小姐。”

    “……”

    关姨后面说的这句，顿时叫宋雨霏脸红，无地自容。

    是真的没有想到，关姨会给她来这样的一个反转。

    “那，我先吃饭了。”

    宋雨霏埋头吃饭，关姨是看在眼里，笑在脸上，“太太，这些话你可别怪我多嘴，真是当局者迷，旁观者清。我照顾他这么多年啊，唯一就只看到他对你这么的上心呢。”

    “嗯。”

    宋雨霏含糊一应，也不敢再去看关姨。

    也不是很饿，就随便地吃了几口，匆匆上楼。

    其他的佣人走上前来，不由地问了句：“关姨，你这样要是被先生知道的话，先生只怕要生气！”

    “那有什么生气的？先生不就只对太太最好吗？而且我说的都是实话。”

    可以增进他们两人感情的实话，就是她说的那一句，当局者迷，旁观者清！！

    关姨这么一说，这佣人也不好再说什么了，毕竟要论资质的话，是关姨照顾先生，在身边待的时间最长。

    霍谦一忙，就是忙一天，又开始没有电话和短信了。

    宋雨霏好几次动了念头想给他打电话，但都给忍住了，万一打过去，又是助理接的怎么办？事后再打的话，岂不是显得她很猴急？

    而且，霍谦本来就很忙。

    宋雨霏想了想，还是给他发去了微信，“你这病才刚刚好就跑去上班，你注意点啊。药有没有拿？”

    也不知道是怎么回事，自从在关姨那听说霍谦没有喜欢其他的女孩子，更加没有带其他的女孩子回家，她一想到，心里面就止不住的高兴。

    霍谦回复的也快：“好。”

    原本宋雨霏还带着希冀的心情，还想着，霍谦还能跟她聊聊天怎么样的，可是谁曾想，就给她发了这么一个字。

    还真的是闷葫芦，这聊天，真的能把天给聊死！！

    她就懒得再发短信了，让这闷葫芦好好地自我思考去！

    等到晚上饭点。

    关姨已经把饭菜给做好，宋雨霏坐在客厅的沙发上面，还没有开动，说自己还不饿，不想吃。

    实际上是要等着霍谦一起回来。

    只是还没有等到霍谦回来，倒是等到老爷子那边来了人。

    关姨把一个礼盒朝着她递过来：“太太，这是老爷子差人送过来的东西，说你们昨天走的早，他一时忘了给你见面礼。”

    宋雨霏怔住，她和老爷子不是经常见面吗？又不是第一次，还给什么见面礼啊。

    关姨也看到了宋雨霏这愣神，赶紧笑着提醒着：“太太，快别愣着了，快拿上去收起来啊，这是你作为孙媳妇，老爷子给你的见面礼！”

    “……”

    被关姨这么一说，宋雨霏瞬间就不好意思起来。

    她说呢，怎么好端端的就要送她见面礼。

    但是，她还需要人提醒才能知道，得亏霍谦不在旁边，要不然的话，不得笑话她？

    “那好吧，我上去放一下。”宋雨霏轻咳了一声，故作镇定。

    说完，也不顾关姨是否回答，却是快速地跑上了楼。

    身后，关姨一脸的姨母笑，他们家太太真实，越看越舒服，难怪先生会这么的喜欢她。

    既然是见面礼，哪里有不看的道理？

    而且宋雨霏也想见见，老爷子会送给她一份怎样的礼物。

    虽然从小到大收到的礼物不少，也没有缺过什么。但是，就是想看看老爷子给她准备的，好奇嘛。

    结果一拆开，她被闪了眼睛。

    想过老爷子可能会送珠宝手镯什么的，可没有想到，老爷子送的是……房产证，黄金手镯三件套。

    而且还有一张银行卡。

    ……

    宋雨霏表示自己不能想象，这一个见面礼就送她这么豪的礼物，那要是和霍谦办婚礼，婚礼当天的话……

    而且房产证还不止一本，银行卡和房产证这些还都是署名在她的名下。

    这老爷子也太神通广大了些吧！！

    “你在看什么呢！”

    宋雨霏刚沉浸在震惊之中，耳边就响起霍谦那低凛的询问声。

    一回头，就看到霍谦一身黑色西装正款款地朝着他走过来，那寡唇冷目的模样，还真是他——

    “没什么呢，就是爷爷给我送过来的见面礼，这边……咦，怎么还有个礼盒，哦，是霍瑾寒送的。”

    宋雨霏也注意到了，刚要拿拆的时候，她又注意到了霍谦那黑沉的脸色。

    哦，这个闷葫芦又开始小心眼了。

    曾经的事情不可避免，现在的话能避免自然是要把话给说清楚。于是，宋雨霏就将霍瑾寒的这个礼盒递给霍谦，“我拆开了爷爷的，那你就拆霍瑾寒的，反正是送给我们夫妻两的，谁打开都是一样的。”

    “你拆吧。”

    霍谦并没有接，淡淡地来了一句，看起来是漫不经心，不以为意的模样。

    “哦。”

    宋雨霏应着声，是想拆，可是还是放了下来。

    她觉得，她已经拆开了老爷子给过来的礼盒，那么霍瑾寒的，就让霍谦拆吧。

    夫妻两一人一个，挺好的。

    然而，却被霍谦一句话给掷了过来，“怎么，不拆是不是因为不好意思？”

    “……”

    宋雨霏无语，她明明就是想着两个人公平好吗？结果还被他给说成了不好意思！！

    宋雨霏哼了两声：“我才没有不好意思呢，我就是怕你这个人心里面不平衡，毕竟有两份，我拆开一份了，你拆一份，十分公平。”

    说着，宋雨霏就把带子一扯，把盒子给打开。

    当看到盒子里面的东西时，宋雨霏是顿时瞪大了双眸，没脸再看，更是第一时间把东西给丢到了一边。

    天啊，这确定是霍瑾寒送过来的东西，这未免也太羞耻了些！

