    第729章 谁给的胆子   

    李清的话看似平静。

    

    但娴修整个人顿时就噤若寒蝉。

    

    浑身的汗毛都倒竖了起来。

    

    他急忙磕头喊道：“臣绝非陛下敌人！臣忠于大商！忠于陛下！”

    

    “忠？”

    

    李清看着娴修，轻轻笑道：“寡人等着你的忠，来，继续欢饮，谁停的鼓乐？”

    

    四周的鼓乐声音顿时再次响起，那些舞女虽是在颤抖，但也只好依旧起舞。

    

    而娴修则是汗流浃背的跪在那里，不敢起身。

    

    哪还敢说半分替女儿求饶的话。

    

    “下去吧。”

    

    倒是李清平静的一挥手。

    

    娴修这才如蒙大赦的连忙磕头，小心的退了回去。

    

    至于女儿娴玉……死就死吧！   

    这死丫头，太不懂事了，差点害了全家几十口人的命！真就是该死！   

    李清神色平静。

    

    对于杀了娴玉，他内心毫无波动。

    

    这个女人，没有任何可以改变的意义与可能。

    

    她已经被姬发给彻底洗脑洗的没了自我。

    

    所以何必留着她呢？

    

    难道就是为了所谓的让最后姬发在她面前痛哭流涕，悔过，或者告诉她所有的真相。

    

    然后看她错愕诧异，最后后悔的神色？

    

    纯粹浪费时间，没有意义。

    

    而且更重要的是。

    

    即便日后姬发被李清所擒拿，让这娴玉知道了姬发的种种恶行，为一己之私害的天下百姓陷入苦海。

    

    可这位脑残一般的娴玉。

    

    估计也会脑补出是李清逼着姬发这样说的情景。

    

    错永远不在姬发，只会是李清。

    

    而且刺杀人皇。

    

    不论你是凡夫俗子，还是修道有成。

    

    那结果就只有一个。

    

    死！   

    否则何以正君威？

    

    因此，这个可怜的傻女人，就是该死。

    

    那就让她带着自以为的尽忠，为姬发百死不悔的心情，去死好了，满足她。

    

    很快，侍卫提着娴玉的脑袋就回来了。

    

    不过隔着老远便被李清一挥手示意他不用呈上来。

    

    大家还喜庆呢，弄得血呼刺啦的不好看。

    

    娴玉的死只是一个微不足道的插曲。

    

    只待鼓乐完毕，胆战心惊的一众舞女退了下去只后。

    

    李清这才淡淡道：“众位今日都在，寡人却也有一事宣布。”

    

    所有人顿时禁声，看向李清，等待这大商人皇的话语。

    

    “西岐贼子犯上作乱，反复无常，如今煌煌大军将其诛灭，只可惜，却逃了姬发等一干贼首。”

    

    李清淡淡道：“寡人听闻，这等一干贼子，如今却是上逃天庭，被那玉帝收留了，诸位，可是知道此事？”

    

    “回陛下。”

    

    申公豹当先站了起来，躬身道：“姬发等贼子，的确是逃往了天庭，且臣听闻，那贼子姬发，不顾家中百余妻妾，竟是娶了那玉帝的六女为妻，等于是给玉帝做了女婿，所以那玉帝才收留了他，并且还给他赐下了不少宝贝，阵法，尤其是那三百六十五周天星斗大阵，可给我等正义之师，造成了不少的伤亡与困扰！”

    

    “哼！人间之事，乃我人族内部事宜！那玉帝也敢胡乱参与！？

    “   

    “不错！简直不知所谓！陛下！臣等请命！攻伐天庭！”

    

    “对！好叫那狗屁玉帝晓得！人间之事，他敢插手，就要他好看！”

    

    “什么天皇玉帝！陛下！以臣看来，如今人族乃三界六道之首，万物众生之灵！陛下当该统御三界，要的什么天皇？

    这世间，只有一个人皇便足矣！”

    

    随着申公豹的话，登时间其余等将领，一军大将也是站了起来。

    

    如张奎，邓九公，黄飞虎等，皆是出言。

    

    显然，他们对于天庭的玉帝敢于插手人间之事，极其的愤怒！   

    如今天庭毫无威严，人皇才是所有人心中的天地共主。

    

    因此这些将领自然对于玉帝没有任何的敬畏，甚至更多的都是不屑之心。

    

    因为远古天庭，是妖族的天庭。

    

    这种观点一直持续到现在。

    

    那么掌管天庭的玉帝，能什么是东西？

    

    不过是个妖怪头头，占山的大王，焉敢插手人族之事？

    

    李清抬手压了压。

    

    众人再次安静，只见李清笑着道：“说的是啊，天皇之位，远古年间帝俊太一当道之时，声势倒也颇为浩大，与巫族对立，号称一个天皇，地皇，我们人族的人皇呢，只能屈居最低。”

    

    “不过，今时不同往日咯。”

    

    李清笑容渐渐收起，淡淡道：“巫族，妖族，皆被人族所灭！世间一切，以人为本，可能有人会说了，日后不一定，这天地如同戏台，你方唱罢我登场，但寡人现在就可以告诉他，人族，乃未来之永恒主角，所以，这天地人三皇，依寡人看，天地两个字，就去掉吧，今后，三界六道，只有人皇！”

    

    “吾皇神威！”

    

    申公豹猛然大喝一声。

    

    “吾皇神威！！”

    

    其余等仙家将领自然也连忙应声大喝。

    

    “当然了。”

    

    李清摆了摆手，淡笑道：“人族海纳百川，对待万族视同一致，只要遵守人族法律，法规，不论是妖是巫，皆可融入人族，大家生活在这洪荒大家庭，要和谐嘛。”

    

    众人闻之笑了起来，尤其是不少妖修得道的仙家，脸上的尴尬神色有所缓解不少。

    

    “但是！”

    

    李清高声道：“那所谓的天皇玉帝，却不知好歹！人间之逆贼，他也敢收留！是谁给他的胆子？

    是谁给他的！？”

    

    众人肃穆。

    

    李清森然道：“大军聚集不易，也省得回朝歌了!

    寡人宣布！大军就地整顿军备！四日之后，寡人将亲自带领你们，攻伐天庭！寡人要亲自问问那张百忍！是谁，给他的胆子！是天道吗！？

    若是天道！寡人就把天道也抓过来问问！谁给的天道胆子！”

    

    “诺！”

    

    所有人同时起身跪地，大声应诺。

    

    一个个气势如虹，身上的杀机与兴奋更是毫不掩盖！   

    天庭！   

    当初巫族打过一遍。

    

    如今人族，也该去打一遍！   

    天地人三皇，就该只有人皇！   

    以前是没有机会，而现在，是这天皇玉帝作死！自己给机会！   

    那就别怪我们打死你了！   

    “好了。”

    

    李清恢复笑容，起身道：“众位爱卿继续，寡人就先行离去了，反正有寡人在，你们也放不开。”

    

    一众将领官员仙家笑了笑，同声道：“恭送陛下。”

    

    李清笑着摆了摆手，迈步走出台下，已然消失无踪。

    

    陛下修为，简直鬼神难测，不知何等境地！   

    所有人看着李清消失的方向，心中皆是如此想着。

    

    而天空之上，李清身形出现，笑道：“三位，这些时日下来，还没有定下心思？”

    

    随着李清的话，三个身影缓缓显化。

    

    正是黄帝，炎帝，以及伏羲三人。

    

    

