    “方会长，不能全部杀了，如果杀害这么多人，一定会震惊高丽朝廷，以后不利于我们在高丽的商业。”

    “那怎么办？”

    “方会长，在下有个好主意，曹珍来到高丽国，不是打算复仇吗？但是她现在有人吗？总不能仅靠阿七他们一千人吧！

    以后曹府一定会招兵，不如把这些俘虏交到曹府手里，这样我们也不会背负一个杀人如麻的骂名，也能支援了曹珍。”

    “童宪，你的主意不错，就按这个主意办。”

    “不过，罪魁祸首绝不能放过，那个郑大人一会让人杀了！”

    “是，这个人自然不能放了！”

    高丽王一晚上没有睡觉，还在等待郑孙两家和万陵县商会交战的结果。

    直到远处有爆炸声响起，他才喃喃自语：“交战开始了！”

    但是高丽皇宫距离太远，他也不知道后续如何，只能坐在大殿内，静等手下传来的最新消息。

    “陛下，郑孙两家败了！”

    “败了？”

    高丽王顿时从王位上站了起来，这也失败的太快了，从爆炸声起，到现在短信传来，也仅仅过了一支香的时间。如果除去来回打听和通报的时间，也就是喝一杯茶的功夫。

    万陵县商会真的这么厉害吗？上万人的高丽军队说灭就灭，而且郑孙两家没有逃出来多少人。

    “快快，通知金将军，军队可以出发了！”

    高丽王来不及细想，就下达了今晚的第一条命令。

    如果万陵县商会被攻占，高丽王一定会摆驾出宫，参与万陵县商会财物的瓜分。

    现在郑孙两家失败了，那就是派军队缉拿郑孙两家余党，一方面是把郑孙两家的财富全部拿回来，另一方面抓到了罪魁祸首，也能给万陵县商会有个交代。

    “曹府有动静吗？”

    “陛下，曹府没有人出来，就是万陵县商会发出信号后，曹府内的那一千名士兵也没有出来支援，这的确让人费解！”

    “不要考虑曹府的事了，快给姜章事传令，执行第二步计划。”

    第二步计划就是把郑孙两家参与埋伏曹府的人全部杀掉，不能引起曹府和万陵县商会的注意。

    等一切都安排好后，高丽王陷入到沉思之中，看来自己以前考虑不佳，如果不是曹珍带领士兵回国，自己又去大晋朝军营探听信息，估计这时候也会和郑孙两家一样，陷入不可自拔的境地。

    万陵县？万陵县？

    高丽王又念了两遍这个县名，这个小县到底有什么奇怪的地方，竟然让母仪天下的林贵妃感到震惊，一个小小的商会居然在极短的时间消灭掉上万人的高丽军队。

    万陵县的主人是谁？难道不在大晋朝的管辖范围之内？或者万陵县的实力在大晋朝是一个庞然大物，已经让大晋朝朝廷差生了威胁。

    想到这里，高丽王赶紧招人进来，吩咐道：“让人密切关注大晋朝驻军的动向，特别是林贵妃的一举一动。”

    如果林贵妃第二天知道了郑孙两家灭亡的消息后，她会怎么想，是不是和自己一样迷茫，还是有所动作？

    就这样，高丽王一直熬到天明，但是他一点困意也没有，而且精神抖擞地参加高丽朝会。

    郑孙两家真会聚敛钱财，居然在短短几年之间藏了上千万两银子，比他的内库储存还要多。

    “奉天承运，皇帝昭曰，郑孙两家密谋叛乱，私自带兵攻击万陵县商会，罪大恶极，朕深感痛心，已经派兵将郑孙两家叛逆抓拿归案。钦此。”

    还没等所有的高丽大臣到齐，高丽王就迫不及待地让小太监宣旨。

    “陛下，这是谣言吧？郑大人和孙大人两人一向是廉洁从政，从未有叛乱之心呀！”

    “按你这么说，是朕得到的消息有误了？”

    “臣不敢，臣认为这件事还是等郑大人和孙大人亲自来给陛下解释最好。”

    “郑大人和孙大人不会来了！”

    “为什么？”

    “郑大人和孙大人昨天晚上带兵偷袭万陵县商会，已经在交战中重伤身亡了。”

    “啊！万陵县商会竟敢杀害我朝大臣，臣认为已经将万陵县商会的人全部抓起来，然后公布他们的罪行，驱除或者砍头都行。”

    “抓起来，这个建议好呀，不知哪位大臣愿意带兵围剿万陵县商会？”

    刚才还为郑孙两家申冤的官员正想迈出，却看到他的好友拉了他一把。

    就在这一犹豫的时间，他发现除了他还为郑孙两家发声外，其它人都是低头不语，更没有人愿意接手出兵的旨意。

    “这是怎么了？”

    最后他也不敢随便发声了，还是看清楚形势再说。

    高丽王又喊了一年后，看到无人应允，这才满意地点了点头。

    “这件事已经确凿无疑，是郑孙两家私自带兵进攻万陵县商会，实在是罪大恶极，难道朕对他们不薄吗？这次带兵进攻万陵县商会，下一次是不是要占领朕的皇宫哪？”

    大殿内纷纷议论起来，有人说郑孙两家飞扬跋扈的，还有人说郑孙两家大逆不道的，更有人说郑孙两家太贪婪了，竟然眼红万陵县商会的财富，私自带兵强抢硬夺的。

    “朕也甚为之震惊，竟然在高丽国都城发生如此的事情，以后谁还敢到高丽经商？”

    “所以朕打算去慰问万陵县商会，让他们放宽心，该经商的经商，以后绝对不会再发生类似的事情了。”

    随着高丽王一声散朝，所有的高丽大臣跟着高丽王的王驾到了万陵县商会。

    “看看，这就是郑孙两家犯下的罪行！”

    高丽王指着万陵县商会残破的大门，倒塌的院墙，但是对地上的血迹只字不提。

    根据地上的血迹来看，昨天晚上战斗一定很激烈，但是进入商会后，却没有发现万陵县的商人有一点慌张的样子，而且根据有人汇报，万陵县商人还像往常那样，早早地出去经商了。

    万陵县商会只留下方会长和一干人等，准备对破坏的万陵县商会进行修理。

    “高丽王陛下大驾光临，我等有失远迎，还请高丽王陛下见谅。”

    “方会长，小王治理不得力，竟然让一些肖小之辈冒犯贵商会，吾等心感不安，所以一下朝就带众位大臣前来慰问了。”

    “贵商会伤亡情况如何？可否请太医前来救治！”

    “大王有心了，商会只有几个人轻伤，其他人毫发未失，就不用请太医了。”

    看到方处说的如此轻松，包括高丽王在内，是有人都不会相信。

    地下的鲜血是谁的？难道说都是高丽士兵的，这不是笑话吗？

