
    id"n1168401"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷”查找最新章节

    渐渐的逃离战场的人，已经黑压压一片。无数人都扔掉武器脱离战场，使得正进攻壕沟的戒日国私兵，转眼失去了战斗力。

    左先锋也不曾去追击，眼见抵抗的人忽然少了，他心中终于松了口气。虽说还有少数抵抗的，但转眼就被斩杀。他看向山下笑了笑，如释重负，下令又缩回到壕沟中，再度整军备战。

    自始至终，不曾有戒日王的嫡系军队出战。所以到现在，战事虽说进行，但实际上其实还不算真正的开战，当务之急，左先锋还是要准备好再战。

    双方的厮杀偃旗息鼓。

    这一幕落在杜启的眼中，他嘴角噙着一抹笑容，便看向山下，再度道“戒日王，眼下这十余万的大军，已经是弃暗投明。他们所有人都不愿意再厮杀，如今你没了这些人，还要连夜再战吗”

    戒日王面色一变再变。

    他没有想到，杜启会临阵招降厮杀的普通私兵，偏偏杜启竟然成功了。

    让人匪夷所思。

    这个时候一个个大家族的族长、负责人，全都面色铁青。因为他们怎么都没有预料到，会演变到这一幕。一个个这时候不仅是愤怒，更是惶恐，而是连忙向戒日王请罪。

    戒日王知道临阵之时，处置这些人是大忌。同样的，如今这些婆罗门、刹帝利种姓出身的人，如果是处置他们，也会造成内乱，戒日王不仅未曾处罚，反倒是出言安抚众人，放狠话说眼下的战场厮杀杜启胜利，只是暂时的。

    接下来，他一定会击败杜启，一定会为所有婆罗门、刹帝利大族报仇。待安抚了众人，戒日王环顾周围，火把映照的区域倒是一片通透。但其余的地方，却是黑漆漆的。

    如今，已经天黑。

    戒日王下令道“撤军”

    眼下是黑夜，深夜下继续厮杀，其实不利于他们。即便莫高山附近亮如白昼，但对于戒日王来说，没有太大的帮助。所有人撤离，足足后撤了近八里路才停下。

    大军安营扎寨。

    营地中，中军大帐内。

    戒日王面色冷肃，眼神更是幽深，坐在大帐中，看着大帐中的所有人，道“眼下我们强攻杜启的莫高山，已经是落败了。想直接杀上莫高山，并非易事。另外，杜启在我们往前的路布置了陷阱，封堵死了我们的路。你们都说说，我们该怎么样，才能打破眼下的僵局。”

    阿卜多率先道“陛下，眼下的境况，对我们极为不利。因为杜启这一次，死死的镇守在山上。我们要拿下杜启，就必须要拿下莫高山。最关键的是，今天杜启招降各家族的私兵，已经动摇了我们的根基。”

    戒日王点了点头。

    即便根基被撼动，即便局势不利，戒日王也不可能撤退。

    戒日王打起精神，说道“局势不利，也必须要继续再战，我们不能退。莫高山是我们必须要拿下来的，莫高山无法拿下，意味着我们的一切谋划都没有用处。当下的前提，是拿下莫高山。各位畅所欲言，说说解决莫高山的问题。

    众人却是沉吟不语。

    毕竟谁都见识了杜启的厉害。

    阿卜多接过话道“大王，臣一个方向。”

    戒日王道“阿卜多有何妙计”

    阿卜多沉声道“大王，臣的建议很简单。我们要攻伐位于莫高山上的杜启，很难。故而我们当下，采取以守为攻的办法，把莫高山孤立，切断莫高山的水源、粮草等。如此一来，杜启或许天能坚持，时间一长，杜启肯定撑不住的。”

    戒日王听到了阿卜多的建议，点了点头，这倒是一个不错的方向。

    或许可以试一试。

    戒日王看向其余人道“你们有什么建议”

    “大王，臣赞同阿卜多的建议。”

    这时候有人开口说话。

    旋即，又是一个个开口附和阿卜多的人。所有人无一例外，全都是持赞同意见。可最大的问题，是没有人再开辟更多的方案，只有阿卜多的策略。

    戒日王面沉如水，脸色很不愉快，显得颇为愤怒，沉声道“一个个人，都想不出办法，难道都不知道怎么打仗了吗”

    众人都不说话，实在是眼下的情况，对戒日国一方很不利。杜启的手段层出不穷，要拿下杜启，并非一件容易的事情。

    甚至于许多人心中，对于孤立的策略，也不怎么看好。

    杜启可不是那么好孤立的。

    这人不好对付。

    戒日王见众人不开口，摆手道“阿卜多留下，其余人都退下。”

    “是”

    一众人各自退下。

    营帐中一下空下来，诸多的将领各自离开。

    戒日王道“阿卜多，难道我们当下，只能采取这样的办法吗而且本王也认为，孤立的策略，不是那么妥当的。”

    阿卜多道“大王，我们的优势，在于利用象兵冲阵，碾压杜启的军队。以往的厮杀，两军交战，我们有利用象兵的机会。这一次杜启借助莫高山抵挡，派遣象兵肯定是不妥当的，一是山坡有一定的坡度，二是容易被杜启的武器轰炸。眼下，只能是等杜启主动来进攻。届时，就可以调动麾下的象兵出战。”

    “唉”

    戒日王闻言，脸上多了一抹无奈的神情。

    他纵横南北，一贯是所向披靡的，这一次，却是被杜启堵在小小的莫高山一线。这样的结果，使得戒日王内心很是难受，颇有些不习惯。

    阿卜多看到戒日王的神态变化，宽慰道“大王，杜启不是什么易与之辈。历数杜启的战绩，杜启不仅覆灭了东西突厥，连大唐的数十万大军也败在杜启的手中。这样的一个人，不是那么容易击败的。我们虽说暂时被堵住，也没有什么气馁的。只要最终取得了胜利，那就足够了。”

    戒日王道“本王知道该怎么做。”

    阿卜多继续道“大王，我们先等古鲁的消息吧。”

    戒日王沉声道“白天的时候，杜启说了他已经有应对的。恐怕古鲁的行动，最终是难以取得成功的。”

    阿卜多说道“臣琢磨了这一事情，或许杜启只是说来吓唬我们的。而且杜启即便安排了人，但城内的厮杀，也还需要一定的力量。未必是杜启知道了，古鲁就会落败。”

    顿了顿，阿卜多继续道“只要古鲁在县城取得了成功，那么我们就有了逆转局面的机会，看古鲁的行动吧。”

    戒日王颔首道“等吧”

    阿卜多道“大王英明”

    戒日王摆了摆手，阿卜多不再逗留，起身告退。戒日王一个人坐在营帐中，复盘着今天厮杀的情况，脸上神情无比冷峻。

    因为杜启不好对付。

    这一战不好打。        我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~