    第133章暗访竞争对手家

    百草诗一路小跑冲向书院大门。

    看见自家相公淡然地端坐石坪，周身散发着……冷意？

    她用手拄着膝盖，喘着粗气，“我去……去里面找你了，书院太大，迷了路。”

    坚决不说自己为了发展业务，开疆拓土。

    人前女强人,私底下要做他的娇花小媳妇。

    折羽慢悠悠从石坪上起来，掏出了自己的帕巾，“老头带你进去的？”

    “嗯。”点头如捣蒜。

    折羽帮她擦汗，嘴里嘀咕，“也不知道你运气好，还是怎么着，总是擅长……捡有用的老头。”

    “啥？”百草诗没反应过来,而后忽然意识到，折羽在帮她擦汗,这简直太惊悚了。她一把夺过了帕子，“我我我，自己来。”

    折羽也没说什么，往回家的路走。“下次不用跑，我多等个一时三刻，并不会吃了你。累的气喘吁吁，也不淑女。”

    额，这腹黑的嘴。百草诗开口，“今天咱们不回家吃，去元鸣酒家。”

    折羽回眸，这一天天的，都想去元鸣酒家。“那你准备好荷包了吗？”

    百草诗仿佛听到钱包在哭泣，但这样做是必须的，她莞尔一笑，“知己知彼嘛”。

    **

    如果可以，百草诗是真的不愿意和裴氏家族做竞争对手。

    尤其是在听了那么多关于裴家的传闻,亲眼见识了裴家的实力,裴家经商的智谋和手腕之后。但,落脚宛州是她拍板的战略决策，为此，酒家和医馆都迁徙了过来。

    如此大费周章，断没有打退堂鼓的道理。

    所以，百草诗赶鸭子上架，先来摸底了。

    元鸣酒家装饰很奢华，气派的匾额，镶着暗金的四个大字，龙飞凤舞。

    第一眼，气派。

    百草诗和折羽走进去，店小二笑脸相迎，他穿着宋国特色的服饰，绝不以貌取人，也不看服饰下菜碟。

    一楼是大堂，一览无余。大概二楼是包间。

    “两位客人吃什么？我们店新推出了秋季食单，有不少宛州特色的菜肴，新鲜美味。”

    百草诗顿时来了兴趣，“秋季食单？这么说，你们四季都有不同的食单喽？”

    店小二笑道，“是的。正所谓春生夏长，秋收冬藏，时令不同，吃的当然也不同。不过我们也有一些菜式是四季都固定供应的。”

    百草诗简直要拍手称快了，这样的商业头脑，多么前卫。连养生都考虑了进去。“你们掌柜可真厉害！所思周全。”

    却听小二笑道：“这和掌柜没什么关系，是家族那边做的规定，各地分店照着执行。”

    看来，裴家是有个天才的决策人物。

    百草诗按照店小二的推荐，点了几个时令菜式。价格并没有想象中的那么乍舌。由此可见，定价策略也兼顾了富家子弟和寒门书生。

    等待的过程，折羽压着声音说：“有传言说，裴家当代出了个天才。说天才或许不全面，因为他胸怀经世捭阖、运筹帷幄。是元字辈的，也就是裴行之叔伯那一辈。你看这酒家，元字就取得是那天才人物的中间字。”

    百草诗左顾右盼，发现大家也没人注意她，这才谨慎问：“羽宝，那你是怎么知道的？”

    裴行之看样子有二十多岁，那他叔叔，最起码也是个过了而立之年的中年人吧。

    折羽弯唇，“我也要知己知彼啊。”

    百草诗心里开了花，为了她的事业，相公做到了这份上，夫复何求啊？

    饭菜上来了，可谓是色香上乘。百草诗夹了个云耳西芹肉片，眼睛都亮了。味道也很可以啊。

    这时，从后厨处走出一男一女两个人，男的抱着二胡，女的抱着琵琶，类似苏州评弹，两人边说边演奏起来。

    百草诗快惊掉了下巴，这相当于去西餐厅，人家附赠了钢琴演奏。

    营销手段层出不穷，玩的段位很高啊！

    (本章完)

