    “一般。”

    我随口道出二字。

    同时，我周身的气息暴涨，我掌控真言血剑，冲着四周那些带着紫色气息的锁链斩去。

    这次我用的是刀破之剑。

    但是，刀破之剑斩出去，却只是在这些锁链上留下一团团火花，却并未能够将这些有法力加持的锁链斩断。

    “行了，你就别白费力气了。”

    “这些锁链，你斩不断！”

    天玉龙说着，手上紫色的电流，再次冲我袭来。

    我抬起真言血剑，以格挡。

    但在紫云天丹的加持之后，天玉龙的实力，确实很强大。他的紫色电流，直接将我手上的真言血剑震碎，数道闪电齐发，全部劈在我的身上，我倒飞出去，撞在后边的锁链之上。

    锁链缠身，把我挂在了半空中。

    这一刻。

    我几乎晕过去。

    天玉龙冷笑一声。

    “还真是不禁打。”

    他回头，看向后边高空中的天高锋。

    天高锋只道二字。

    “继续。”

    “好嘞！”

    天玉龙心中的郁结之气还没有完全发泄出来。

    听到天高锋谁继续，他兴奋了起来。

    “杨慕凡，别装死了，接下来，会更痛的！”

    天玉龙一句话说完，左右手上一同扯出数道电流，电流凝结成紫色雷柱，随着他的指尖，冲着我的胸膛之上袭来。

    怦然一声巨响。

    连同四周的锁链，全部都被炸断。

    我撞在下方的土坑之中。

    地面，出现了大范围的塌陷。

    烂砖破木头什么的，埋在我的身上。

    天玉龙见此，微微皱眉。

    “舅舅，这个，不会真的是假的吧？我这才出了几招，他就完蛋了？”

    看着下方废墟之中，没有动静，天玉龙又回头，这么询问。

    这时。

    天高锋提醒。

    “小心后边。”

    天玉龙立即转身，然后，就看到下边，一道身影已经逼近了他这边。紧接着，就是一拳，冲着天玉龙的面门上砸了过来，而天玉龙慌忙以手臂格挡，但他被震得连连后退。

    后边。

    我身上，燃烧着红色的火焰。

    天玉龙盯着我，还没搞清楚是怎么回事。

    不过，他不动声色之间，手上一动，冲着我掠出数道紫色的电流。

    那紫色的电流，如同鞭子一样，抽打在我的身上，而我这次，却抬手随意，将那电流格挡下来。

    一把将其甩开。

    我再冲向天玉龙。

    连续几拳，逼近天玉龙的面门。

    天玉龙提起周身的气息，想要将我震飞出去。

    但是，并没有那么容易。

    在他避开我数拳之后，我的一拳，砸在了天玉龙的面门上，他当即倒飞出去，摔在下边的废墟上。没有落地的时候，他就已经吐血了，撞碎后边的一条断掉的横梁，他更是凶猛地吐了一口鲜血。

    “咳咳咳……”

    他剧烈的咳嗽着。

    不过，见我冲他扑过来，他单手一拍地面，腾空而起。

    一拳带着紫色的电流，冲我砸了过来。

    我没有犹豫。

    掌心力量凝聚，与那天玉龙来了一次对拳。

    强大的力量碰撞之间。

    四周的地面，暴起极大范围的烟尘，大厅倒塌的废墟碎料，四处纷飞，地面上都被震得裂开了数道裂纹。

    “啊……”

    天玉龙一声惨叫。

    衣袖之上，破开了一个洞。

    那是个骨头断了，戳破了衣服。

    他见此，愤怒，另外一手甩出一道紫色电流，我单手将其格挡，一拳砸在他的胸膛上。

    他飞出去的过程中，已经没有了还手之力。

    但我立即追过去。

    一道指印，带着猩红色的电流，冲着他的面门，砸了过去。

    在我与他之间的距离，只有不到半米的时候。

    一道身影，出现在我们中间。

    他的一手，捏住了我的手腕。

    我的手腕瞬间脱力。

    此人正是在上边观察的天高锋。

    他微微一笑。

    “突破真言太极的极限，绝境之下，在短时间之内，连续破了两道玄关，进入了真言太极玄字神境界，比其他那些杨慕凡，要优秀一些。”

    “你还是有些价值的。”

    “就算不是真正的杨九千转世之人，你身上，杨长生也一定放了重要的东西。”

    与天高锋之间，有着如今近的距离，我已经感觉到了一种，无法言喻的压力，这个人的实力，是天玉龙远远不能比的，哪怕是吞下紫云天丹也不可比。

    他只是掐住我的手腕。

    我全身的术法，便如同封禁起来了一般。

    一点儿力量，都使不出来。

    天高锋的另外一手上，掐了一道指印，冲着我的眉心，摁了过来。

