    轰！！

    下一刻，无数龙血重骑如同红色洪流一般，找到了缺口，疯狂涌了进去。

    这么长时间的被动防御，让他们感到无比憋屈。

    要报复！

    要……杀戮！！

    正在城墙上的士兵，准备拨开弩箭，对准他们射击的时候。

    十三个身着红衣，脚下虚浮剑柄的剑修，猛然冲上城楼，肆意砍杀。

    剑修！

    宋白麾下最强的SSS级兵种！

    每个人都有六阶巅峰的实力！

    而其中的最强者，剑修领袖王越，更是一名七阶强者！

    他们的目标，从一开始就是隐忍潜伏。

    就算宋白遇到天大的危机，也要完成自己的任务，不能轻易出动！

    而当城墙被攻破的时候，他们当即纵起飞剑，冲上城头，开始大肆杀戮起来。

    呼！

    一声破空声响起。

    一个剑修随手挥出飞剑。

    下一刻，直接在半空中接连旋转，砍下了数十个人的头颅，这才罢休。

    直到将城头上的将领军官尽数击杀，这才纷纷集合。

    领头的剑修王越，看着眼前的一众修罗战场，脸上没有露出丝毫不忍之色。

    反而看了看四周，仔细观察过每一个死人的头颅，这才沉声道。

    “越之，你告诉我，咱们这次的任务是什么？”

    “执行斩首行动！杀死敌人中上层军官，不让他们有组织军队的机会！”

    “同时，抓住敌方的重要将领，尤其是李文优此人！”

    越之走出来，面色不卑不亢道。

    “那么你告诉我，”王越的声音逐渐狠厉，“这些中高层军官全死了没有？”

    “李文优又去了哪里？！”

    “报！”越之有些犹豫道，“根据目前情况来看，死亡人数很明显不足！”

    “至于李文优……不知下落！”

    “不知道就去找！”

    王越看着眼前的一众剑修，狠声道。

    “宋王花了那么多天才地宝养你们，不是让你们吃干饭的！”

    “今天，你们把虎牢关翻个底朝天，也要把这小子给找出来！”

    “否则，各位就此自裁谢罪吧！”

    他话音落下。

    众多剑修齐齐纵起长剑，向四面八方飞去。

    ……

    虎牢关内，喊杀声震天，杀气凛然。

    按照这样的情况来看，用不了多久，整个虎牢关就会彻底沦陷。

    号称天下第一大关，曾经葬送了多少人的性命。

    如今，在宋白手上，居然连一天都坚持不住。

    何其可笑。

    此日过后。

    这场战役一旦传开，势必得到全天下人的震惊与赞叹。

    宋白的威名，将真正走入每个人的心中。

    人族第一战神！

    名不虚传！

    但此时，宋白的脸上，却没有丝毫的欣喜之色。

    他能明显感受到，体内的生命力虽然已经不再流失。

    但在之前，为了强行使用出法天相地这门法术，已经耗费太多力量了。

    如今他这般战力，也只不过是强撑而已。

    其实可能连几天都活不了，就会因为耗尽生命力，而彻底身死。

    更何况，眼下还有一个危机没有解除。

    趁着他转身之际。

    刘悍的身影猛然冲出，同时一掌挥出。

    砰！

    两掌交击。

    一股无形的震荡之力传来。

    刘悍冷声道：“宋白，我当真没想到，你居然会为了一些卑贱的士兵，而放弃杀我的机会！”

    “如今，你根本没有机会杀我了！”

    “就你现在的身体状况，我想走，你绝对拦不住！”

    “等过几日，你身死之后，你的地盘，财宝，儿女，所有的东西，都将是我的！”

    话音落下，他的脸上露出了极为贪婪的神色。

    你宋白再强大，以一己之身破虎牢，又能如何？

    就算你能凭借七阶之躯，战胜八阶强者，又能如何？

    等你死了，什么都得不到！

    都是我的！统统都是我的了！！

    看着他这幅得意的神情，宋白神色淡然，似乎根本不以为意。

    只是一步步走向刘悍。

    同时，手中向虚空一挥。

    一柄通体通红，燃烧着炽热火焰的方天画戟随即出现。

    “你想杀我？”刘悍哈哈大笑，“来不及了！”

    下一刻，他就意识到不对。

    随后，他猛然冲向刘宣德和观云的身边，迅速抓起二人动弹不得的身躯。

    这下，宋白终于变了脸色。

    他在这之前，通过炼魂珠的能力，迅速吞噬了张毅身上的一部分能量。

    这才炼化了大量的火焰之力。

    也因此，拥有战胜八阶的实力！

    这不禁让他产生联想。

    既然能够通过这种方法，获得大量的火焰之力，使实力达到一个极为高深的层次。

    那么能不能吸取观云身体中的木元素力量，从而使身体快速恢复生机，回到之前的巅峰状态？

    没想到，老奸巨猾的刘悍居然看破了他心中所想。

    下一刻，竟然直接抓起这两人，转身就要逃走！

    嗖！

    宋白在后面紧追不舍。

    呼呼的风声在周围传来。

    他紧咬着牙，只感觉风吹过的地方，如同被刀刃割开了一般，十分疼痛。

    身体仿佛要散架了！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    刘悍一边逃跑一边狂笑。

    “想不到吧宋白，你如此嚣张，居然也有今日！”

    “这两人的身体，你无论如何也得不到了！”

    “等你死了，我就把他二人祭炼成僵尸为我所用！也算不辜负了你的一番期望！”

    听到这话，被他抓住的刘宣德和观云两人呜呜直叫。

    同时身体奋力挣扎。

    “老实点！”

    刘悍不耐烦地随手一抓。

    骨裂声响起。

    二人痛苦地大叫。

    宋白在身后紧追不舍，同时道。

    “刘悍，我劝你赶快放了他二人！否则等我追上你，你随时死！”

    刘悍哈哈大笑：“谁死还不一定呢！”

    “我看你这个老骨头，过几天也该散架了吧？”

    “放心，等你死了，我会用尽所有人力，去找到你的尸骸，同样将你祭炼成僵尸！”

    “说不好，你还能和他们一同共事！”

    “哈哈哈哈哈！”

    刘悍的笑声肆无忌惮。

    但宋白却冷冷一笑。

    “刘悍，你还真以为自己是个人物了？”

    “你放心，就算我死了，我的将领们也会齐聚在一起，一定要将你杀死！”

    刘悍不以为意道：“你真以为你麾下将领会为你报仇？也太高估他们的忠心了吧！”

    “宋白，据我所知，你应该是没有子嗣的！”

    “等你死后，麾下领地肯定会被瓜分，宋王之名烟消云散，再不会有人记得！”

    宋白冷笑道：“那如果在我死前告诉所有人，先杀刘悍者称王，又该如何？”

    “什么？”刘悍的笑声戛然而止。

    他心中有些惊疑不定。

    如果按照宋白所说，恐怕全天下的人，都要来杀他了！

    在坐拥六州之地，裂土封王的巨大利益面前，是个人都会为之疯狂！

    这时，宋白继续道：“而且，你以为帝国皇帝不会对你动手吗？”

    “你之前坐拥领地，称霸一方，嚣张异常，早就引起了他的敌视！”

    “如今你成了丧家之犬，领地全无，我不相信他不会动心！”

    宋白一边追，一边忍着剧痛，用言语打击刘悍。

    只要他稍有松懈，自己就一鼓作气，抢走这二人的尸体！

    “呵呵，”这时，刘悍不屑地摇摇头。

    “宋白，你不会真以为占领了虎牢关，就代表着占领了我的所有领地吧？”

    “我早就裂土封王，麾下战将数百，战士上百万，仍然可以东山再起，有一搏的资本！”

    “哈哈哈哈哈！”

    宋白笑了。

    “简直滑天下之大稽！”

    “刘悍，你不知道吧？在这之前，我已经派遣麾下猛将赵子龙，张辽等人，去侵占你的全部领地！”

    “甚至为了保险起见，我还与黑龙帝国合盟，委托他们出兵，从中帮助！”

    “想想吧！一个没有强者坐镇的巨大领地，就如同未设防的女子一般，该有多么诱人！”

    “事到如今，你这个丧家之犬，还敢在这里唁唁狂吠，究竟是谁给你的资本？”

    他缓缓道。

    “这不可能！”刘悍瞬间变得两眼通红。

    他看向宋白，咬牙切齿道：“就算你说的全是真的！”

    “但我有李文优在虎牢关，凭他胆怯懦弱的性格，再加上我之前的交代……”

    “一旦战局有丝毫不利，他肯定带着大量的士兵逃走，再跟我会合！”

    说着说着，他的声音有些微弱。

    很明显，事情发展到这个地步，他已经没有什么底气了。

    宋白做事太绝。

    彻底把路给堵死了！

    这时，听到刘悍说的话，宋白一脸不以为意。

    他缓缓道：“这我也早就想到了。”

    “我派出了大量高手，一直潜伏在战场周围，他们一共有十三个人，每人都拥有击杀七阶高手的实力！”

    “哪怕在战局最激烈的时候，他们都没有出手！”

    “但当虎牢关城墙破开的那一刻，就是我给他们发出的信号！”

    “就是为了一举击杀李文优等人！”

    “我想现在这个时候，他们，都已经得手了吧！”

    “吼！！！”

    听到这话，刘悍再也忍受不住。

    他猛然回头，眼神通红，如同一只发狂的野兽一般。

    喉咙中隐约间传来他的声音，带着强烈的怨恨。

    “宋白，你不要太过分！”

    就是现在！

    宋白根本没有理会他说了什么。

    也根本不在乎。

    他只知道，刘悍停了下来。

    这就够了！

    下一刻，宋白猛然冲出，根本不顾身上的剧痛。

    整个人以常人难以分辨的速度，直接穿过空气，抓向刘悍手中的两人。

    “休想！”

    这时，刘悍才反应过来。

    原来宋白说的这些话，都是在扰乱他的心智！

    当下也不管情况如何，整个人直接向一边退去，同时脚步一划，迅速逃窜。

    呼！！

    此时的宋白，原本就因生命力耗费太多，速度有些跟不上。

    这下扑了个空，以后想追上可就难了！

    拼了！

    宋白咬咬牙。

    反正就要死了，还不如拼一把！

    下一刻，方天画戟紧紧握在手中，随后对着刘悍猛然一挥。

    无边炽热猛烈的火焰燃烧。

    哪知刘悍急着逃跑，根本没顾得上看后面的情况。

    只听到扑哧一声。

    “啊！！！”

    一声惨叫。

    方天画戟没有打到刘悍身上，反而迅猛一挥，砍断了刘宣德的半条手臂！

    这时，刘悍已经跑得很远了。

    身后，传来他无比恶毒的声音。

    “宋白，咱们山不转水转，我刘悍此仇必报！”

    话音未落，宋白已经上前猛然踏出一步。

    与此同时，方天画戟被他高高举起。

    锋利异常的戟尖，对准了刘悍手中观云的身躯。

    此人身上无比充沛的木元素之力，才是宋白此时最需要的！

    瞄准！

    投！

    呼！！

    破空声传来。

    刘悍咬着牙，根本不去看身后的场景。

    轰！！！

    下一刻，戟尖直接穿透了观云的半边身躯。

    一条手臂随之掉落。

    “啊！！！！”

    又是一声惨叫。

    趁着这个机会，宋白连忙冲上前，迅速收起二人的残躯。

    随即塞入到炼魂珠中。

    看着炼魂珠中缓缓炼化的能量，宋白这才松了口气。

    此时，刘悍已经逃得很远了。

    现在想要抓住他，估计也是不可能的。

    宋白叹了口气。

    这一场大战，终于结束了。

    这时候，他脸色猛然一变。

    一股剧烈的疼痛在他全身充溢。

    与此同时，一股莫名的疲倦也随之袭来。

    宋白很清楚，这是体内生命力即将消耗殆尽的结果！

    还好战争结束了，要不然恐怕就要死在这里了！

    必须找个安全的地方修养！

    这时候，从不远处忽然传来一句声音。

    “报！宋王！”

    是剑修统领王越！

    他看到宋白后，直接跪了下来，有些痛苦道。

    “禀宋王，末将办事不利，未能找到李文优的下落，请主公责罚！！”

    宋白疲倦一笑。

    眼下这些都不重要了。

    他微微点头，声音无比虚弱：“你……很不错。”

    下一刻，竟然直接跌倒，晕了过去。

