    随着武媚娘心结的解开，三字经的内容犹如旋风一般在长安城传开。

    “养不教，父之过，教不严，师之惰。………………”

    “玉不琢，不成器，人不学，不知义。………………”

    这朗朗上口的三字经很快在长安城随处可闻，一直以来，墨顿的文章本就是长安城百姓关注的焦点，一经传出立即传遍全城。

    二来，三字经实在是囊括太多知识，非但有严师重教的理念，更是掺杂了儒学、史学，算学，道家学说，更有春秋四时，山川地理，名人轶事，再加上墨顿掺杂的墨家学说，简直是百家大成之作，孩童一旦通读三字经，非但可以识文断字，更可大开眼界受益良多。

    三来，三字经一出，直接将世人争论千年的性本善还是性本恶定性。

    “囊括百家学说，通俗易懂，此乃幼童启蒙最佳之物。”几乎所有的夫子听到三字经之后，无不激动万分道。

    一直以来，儒家的孩童启蒙之物乃是四书五经，这些书籍固然道理高深，但是让一个懵懂孩童去理解这些大道理，恐怕有太大的难度。

    墨家和李夫子推广的义务教育的书本，虽然挑选了百家之人的较为简单的文章，但是对于儿童来说，依旧是极为艰涩，而三字经的出现可以说恰如其时。

    “论教书育人，我等的确是不如墨家子也！”私塾之中，不少夫子感叹道。

    他们从当初嘲讽墨家子弱冠之年去授徒，误人子弟，到现在一步一步的被征服，再也无人质疑墨顿为师的资格。

    最先行动的乃是李夫子，直接决定将三字经作为定位义务教育的启蒙之物，作为义务教育必学之书。

    第二个行动的乃是墨三，立即让墨刊加班加点，以最快的速度发行特刊，专门刊发三字经，

    一直以来，墨三为了推广墨顿的文章可以说是不遗余力，这一次直接动用墨刊渠道，以最快的速度发行出去，

    “此乃墨家子为启蒙女徒武媚娘所做，能得墨家子传授实乃我那犬子的三生修来的福气。”

    不少家有幼童的市民看到特刊顿时眼睛发亮，顿时如获至宝，墨家子竟然用此文启蒙自己的徒弟，想来定然有不凡之处，如果自己的孩子同样采用此文启蒙，岂不是如同墨家子亲自传授一般，而且价格便宜，只需一文钱即可购买一份特刊。

    在这种思潮之下，三字经飞快在长安城传播，并以极快的速度向外扩散，虽然不少私塾夫子碍于面子，并未公开讲授三字经，但是有学子拿着三字经前来请教之时，他们同样也一一耐心解答。

    皇宫之中，李治刚刚完成课业，正准备欢天喜地的去玩，突然看到李世民背着手走来。

    “参见父皇！”

    李治和一众皇子同时躬身道。

    “嗯！”李世民慢悠悠的回应道。

    “课业都完成了么？”李世民问道。

    李治连连点头，一脸邀功道：“回父皇，都已经完成了。”

    其他皇子也纷纷点头道，一个个脸上浮现等着被李世民夸赞的神情。

    李世民点头道：“不错，尔等回去之后，将这篇文章背一下，朕会定时检查。”

    李世民说完，一挥手，庞德上前，将一份份墨刊，分发到一众皇子的手中。

    “《三字经》，墨顿。”

    李治原本就升起一股不妙的感觉，看到这个三个字，心中不由暗叹果然如此。

    “这恐怕不下上千字吧！”李治大眼一飘，不由哀嚎道。

    “不错，一共一千一百四十五字，然而句句都是金玉良言，尔等诵读之后，定然获益匪浅。”李世民点头道。

    一众皇子不由眼前一黑，他们之前背诵墨家子的诗篇也不过一二十个字，到后来师说，马说，也不过几百字，而三字经一下子上千字，看来墨顿是专门要给他们过不去了。

    “嘻嘻嘻！”一旁的公主看到兄长们的惨状，不由掩口窃笑。

    皇家公主同样也进学，年幼之时，通常和兄长一起。

    李世民咳了一声道：“这一次的《三字经》，一众公主同样也要背诵。”

    一众公主顿时傻眼了，皇家的公主虽然同样进学，但是要求并不严格，像一次背诵上千字的课业，恐怕也是前所未有。

    “此乃墨顿为女徒武媚娘楼下的课业，既然是女子的课业，尔等公主自然也不能例外。”李世民严厉道。

    “是，父皇！”一众公主委屈道。

    是夜！

    整个皇宫之中，读书声朗朗，只要是年纪较幼的皇子公主，无一例外的一边挑灯苦读，一边像李治一样心中埋怨墨顿。

    “人之初，性本善。……………………”

    武府之中，武元庆看着手中的墨刊特刊上的三字经，不由露出一丝冷笑。

    “看来墨家子是真心实意的想要收二妹为徒。”武元庆冷笑道，如此只要能够控制住武媚娘，有这层师徒关系，子钱家染指墨家并非没有可能。

    “东家，何出此言？”一旁的姚掌柜问道。以子钱家凉薄的性格，又岂能相信所谓的师徒关系，更别说，武媚娘不过是一个女徒罢了。

    武元庆指着三字经道：“在大唐最为重视的就是出身，五望七姓根深蒂固，媚娘虽然拜墨家子为师，但是毕竟是出生于子钱家，又岂能摆脱身份，到时候只需要用这个秘闻要挟于她，定然会有奇效，可是没有想到墨家子竟然专门为媚娘写下这篇三字经，宣扬人性本善，无问出身，如此一来，本东家手中的筹码就少了一半了。”

    “既然还有如此深意？”姚掌柜讶然道。

    “二妹呀！二妹！你还真幸运，竟然遇到这么好的一个师傅，可惜，你不该出生在子钱家。”武元庆冷声道。

    一旁的姚掌柜默然的点了点头。

    “还有，其他子钱家的事情联络的怎么样了？”武元庆问道。

    姚掌柜道：“信已经发出去了，最近的洛阳的子钱世家已经同意了，其他的不出意外，应该也会同意少爷的提议，毕竟飞钱的利润不低，而且是坐地收财。”

    武元庆点头道：“加快去办，据子钱家的线报，过几天，皇上要去出游九华山，留下太子监国，我等子钱家要趁此难得一遇的机会，办妥钱庄飞钱的事宜。”

    “皇上出游九华山？”姚掌柜不由精神一振，连忙点头。子钱家当初支持的李渊，而李世民将继位之后，向来不喜子钱家，如果李世民离开皇宫，去九华山游玩，正好给子钱家喘息的机会。

    “是东家，小人定然办妥。”姚掌柜保证道。