    诡异的青光……

    直接被打飞千里、生死不知的天风门门主、北河剑派望北峰……

    这急转直下的情形，让天风众仙一时间都有些缓不过劲；而双方在此地超过十万修士，目光尽皆落在这位绝色妖娆的女仙身上。

    这位‘凤黎门门主’背着双手，动作与她的容貌姿态完全不匹配，有一种任谁都能看出来的违和感。

    但在这份违和感之后，是一种将眼前这些生灵视若无物的淡漠，宛若这一瞬，天地间只剩下了‘她’与王升，又问出了那一句让别人摸不着头脑的话语。

    ‘你师现在何处？’

    面对着这般存在，王升道心尽力保持着平稳。

    大能嘛，又不是没见过，自家祖师爷未必比这人弱。——毕竟纯阳子是天庭时代末期才崛起的高手。

    “纯阳之道乃是我祖师传下，前辈所说乃是晚辈祖师爷的名讳，祖师爷之前来寻过晚辈，现在仙踪不定，晚辈也无从知晓。”

    “哦？他来寻过你？”

    ‘她’微笑着点点头，“心性上佳，资质尚可，老夫正召集各方有德之士，你若来，老夫可全力栽培。”

    “这个……”

    王升露出几分尴尬的笑意，言道：“晚辈心无大志，只想安稳修行，谨遵祖师爷教诲，将祖师爷所传道承发扬光大。”

    “如此，老夫倒也不好勉强；

    老夫在此无法久留，若你转变心意，可随时来找我。”

    这话音落下，一抹青光自凤黎门门主额头窜出，没有留下任何轨迹，却直接出现在了数千里之外，而后瞬间消失不见。

    凤黎门门主轻哼一声，面色惨白，身形摇摇欲坠，却睁开眼道了句：“接下来，大长老全权指挥……”

    她自顾自的朝着下方落去，留下凤黎门一方在那大眼瞪小眼。

    天风门与北河剑派几名高手迅速朝着后方飞去，自是去寻被打飞的门主和望北峰；

    几道流光刚动，轰鸣的鼓声再起，天风大军却齐齐掉头，迅速朝着天边远遁。

    而凤黎门一方也准备不足，那几位长老也并无追赶之意。

    王升隐约明白，凤黎门似乎是以发展势力、保存实力为主要目的……

    离裳在一旁低声嘀咕了句：“刚才附身在凤黎门门主身上的人是谁？”

    “不知道，”王升老老实实的摇摇头，凤黎门的大军不追赶，他们两个也不敢孤军深入，只能目送天风大军化作流光朝着天边飞去。

    来的时候有多气势恢宏，此时走的就有多光彩绚烂。

    一个响指、两道青光，两名天仙境后期的高手被打飞数千里，胸口被洞穿，此时也不知其生死。

    “这才称得上是高手二字。”

    王道长剑指轻晃，龙剑与亢金宝甲回了乾坤戒中。

    天风大军抵达时天刚拂晓，此时那阳星如橘红色的与焊盘一般在东面升起，宛若地球上的日出。

    凤黎门众仙不知谁先发出一声长啸，而后便是阵阵长啸此起彼伏；虽此时天风门是否退兵尚未有定论，但凤黎门门主一出手就将对方两名最强者重伤，他们还有何惧？

    护山大阵再次关闭，那位美丽的门主已是消失不见，各部仙兵回各峰驻扎，凤黎门内那压抑的气氛一扫而空。

    王升与离裳也回了挪移法阵附近，星海门众仙倒也颇为开心，毕竟在面对天风强压时，星海门与凤黎门是一条绳子上的蚂蚱。

    很快，就有凤黎门的女弟子们送来酒菜，献上歌舞；

    那位大长老也再次前来，先对王升与离裳百般感激，又小心翼翼的问了句：

    “皮长老，您与那位前辈可是相识？”

    王道长摇摇头，言道：“那位前辈应是我祖师的旧友。”

    “哦？若这般说，我们凤黎门与皮长老也算一家。”

    大长老顿时露出了几分慈祥的笑容，像极了王升印象中，上辈子小时候邻家老奶奶炖了排骨，在招呼王升去吃饭……

    这位老妪温声道：“今日那天风必会退兵，他们门主与那北河剑派望北峰就算不死，也短期内难有战力。

    日后，还请皮长老多来我们凤黎门内走动。

    皮长老可需要几个随从贴身照顾？有无需要的宝物？对了，皮长老是剑修，我凤黎门也收藏了几把好剑，稍后我去找寻一番。”

    很明显，这位老妪应该是那位天庭大能的直系手下。

    这些美意，王升却一一婉拒，始终没忘要跟这位大能保持距离，避免影响到修界的原则。

    而且下意识里，因为采薇仙子蓝慧琳的遭遇，王升对凤黎门有几分抗拒，并不想多与他们往来。

    送走了这老妪，一旁离裳面色不善的哼了声，周围的那些长老也都用有些担忧的目光看着王升，也在担心自家皮卡丘会被装进别人家的大师球……

    对此，王升也不好解释什么。

    王道长笑着道了句：“各位暂且修整，看天风门稍后是退是战，不过八成他们是要退走了。”

    霖渊老人感慨道：“若是刚才凤黎门门主那诡秘的神通，能让那李天耀直接继位，那就真是再好不过了。”

    星海门众仙也开始议论起刚才那诡异的一幕，大多都觉得那是有高人暗中俯身在了这个凤黎门门主身上，但具体如何却也说不清。

    王升也跟瑶云讨论了一阵，却也无法断定那名高手到底是谁。

    自称老夫，修为高绝，喜欢负手而立，视修为低的众修为无物，眼中只有自己感兴趣的人与事物，这种高手……

    天庭鼎盛时期没有一百也有六七十，自远古活下来的大能，大多都有这些‘作风’。

    等了差不多半个小时，天风撤兵的消息传遍各处，凤黎门各峰顿时多了些仙乐之声。

    又半天后，天风大军已撤出足够远的距离，星海门众仙也并未久留，通过挪移阵法果断撤离，一如之前那般，留下了百多仙兵、两位长老、五名弟子在此地驻扎。

    王升和离裳刚回到星海，凤黎门已派一名长老用挪移阵赶来，带来众多礼物，作为这次协战的谢礼。

    这种歌功颂德的环节，王升并未参与，自有爻星子掌门负责打理，也颇有些‘事了拂衣去，深藏功与名’的味道。

    ——虽然王升是急着赶去找师姐大人，确认师姐大人的安全。

    但王升刚出了星海门大阵，心底就听到了一声微弱且略带拘谨的呼唤声：

    “主人，老奴已拿到了那幡旗，此时该去哪里找您？”

    王升眉头一挑，这都能直接传声？

    他在心底回了句，让他来风陌星方向，不要出古战场，就在那里寻地躲藏，他稍后便会去找寻。

    “是，老奴这就全力赶过去。”

    王升并未再回话，只是低声道了句：“这功法真的只能对妖用吗？”

    “自然，”瑶云轻飘飘的回了声，“尽快赶过去吧，能早日让清林道长脱离那法器，也是极好之事。

    不过，你要提前做好一些准备。”

    “什么准备？”

    “能找到清林剩下的那一半元神实属幸运，但元神离了躯体很难生存，且算一算真仙的寿元，清林道长的元神就算此时能存在，怕也是离大限不远。”

    瑶云如此一说，王升顿时意识到了问题的严重性。

    “那我们该准备什么？”

    “决心。”

    “决心？”

    “嗯，”瑶云低声道，“你这人，有时候热血上头就对凶险不管不顾，但你对身周之人太过心软了些。

    对你师娘是这般，对你师妹也是这般，这其实就是妇人之仁，虽说我并不讨厌你这性子，但确实难成大事。

    这次，你要下定决心，既然要为了兮莲考虑，就别去管清林那孤高清高的名声，残魂都没了，名声又有何用？

    只要找到清林的元神，不管他一心求死还是如何，直接出手救他！

    若不能救他元神出来，就寻一宝物让他化生灵体寄托其内，有我从旁引导，可有八成把握！”

    王升：……

    总感觉，自己被自家剑灵安排的明明白白。

    但这件事，瑶云说的确实有道理，既然自己是为兮莲考虑，那清林如何选择并不重要，重要的是他要出手去救，要带清林去见大姐。

    如果清林想死，那也要死在大姐怀里！

    这次，都听他的！

    ……

    下定决心，他行动也加快了些，先去城中确认了下师姐和大家是安全的，也不说自己要做什么，就让师姐再等他一日，匆匆离开了风陌星。

    等他顺利与藏匿行迹的龙熬天，在古战场中碰头，王升突然发现……

    这次天风征伐凤黎，自己恐怕才是最大的赢家。