    这几天沙漠里没有一丝风，太阳挂在天上的时间也格外的长，为了节约用水大家早已经再次换成了早晚的行路模式，但即便是这样，也消耗甚大。

    如果七天内要是再找不到精绝古城，那么回去的时候就得宰骆驼了。

    胡明听到这里忽然笑了，对杨雪莉开口道:“杨雪莉，看看你的笔记本，我们貌似到地方了。”

    这一刻大家闻言精神一阵，安力满更是有点不相信的摇了摇头，这一望无际的，哪有精绝古城的信息?而现在连他都什么也发现不了了，别人怎么可能找得到踪迹?

    杨雪莉则没有怀疑，在帐篷下，她快速的翻看起了日记本，认真的寻找着兹独暗河消失后的提示。

    自从没有风后，叶一心的状态就不太好，此时发生了这么振奋人心的事情，叶一心居然没凑到杨雪莉那边去。

    胡明来到叶一心身旁后开口问道:“怎么了?”

    叶一心此时有点无力，但是看到胡明还是勉强打起了精神。

    “胡明大哥我没事!”

    “你这像没事的样子?吃药了么?”，胡明说着伸手摸了摸叶一心的额头，但也摸不出所以然来。现在温度太高了、就是摸谁都有种发烧的感觉。

    胡明皱了皱眉，然后从包里拿出一瓶药扔给叶一心，这药是来之前准备的，他就知道有人会生病。

    如今萨地鹏也是得了重感冒，不过他身体素质好，只是流点鼻涕。

    另一边杨雪莉也找到了那条线索，大家看了一眼不太好使的指南针后更加确定精绝古城在附近了，可惜一望无际的沙漠并不好找出来。

    胡明过来后，杨雪莉对胡明道:“笔记本上说，这里有两座黑色的磁山，迎着夕阳的余辉相对而立，穿过像大门一样的山谷，传说中的城市就在那里。所以你有什么看法么?”

    “既然笔记本这么说，那么等太阳快下山的时候，我们向着太阳找就好。那边的沙丘是附近最高的了，等太阳快落山前，我们上去向西找。”

    “好!”

    两个小时后胡明带着杨雪莉又过来了一次，叶一心的情况好多了，精气神都能明显感觉比之前好多了。

    大约两个半小时后，太阳已经西斜，看到这里，胡明对着一旁的胡八一几人开口道:“走吧，去那座沙堆上。”

    这一刻众人闻言皆跟了上来，希望近在眼前，他们想亲眼见证。

    大家目光所及，看向夕阳，忽然杨雪莉激动指着前方喊道:“是黑龙，黑龙之脊!”

    那是一条隐约可见的黑线，远远望去看不太清楚。胡八一听了，立马拿起了望远镜看了起来，那黑色的线条正是正是一条黑色的山脉，犹如黑龙一般卧在那里。

    黑龙从中而断，中间有个山口，这不正是黑龙之脊么?

    黑龙之脊，夕阳落下的地方，应该不是海市蜃楼。

    “这一定是磁山!”，陈教授在下望远镜之后一双老眼睛，几乎眼泪都要流了出来。

    叶怡心也完全没了之前的病态，萨帝鹏的笑容挂在脸上，眼睛都快乐掉了下来。

    “万里长征，终于到了最后一步。”，郝爱国教授更是感慨万千。

    胡八一看着几人，开口问道:“我们是天黑出发，还是现在就出发?”

    其实胡八一看到这里，却忽然想到了杨雪莉的父亲。究竟是什么将他们留在了精绝古城呢?是胡明说的那些蛇还是诅咒?老实说他一直心心念念着精绝古城，就好像精绝古城有一个谜团一样吸引着他，但当精绝古城出现的时候，他心中竟然有点退缩了。

    胡明看了一眼夕阳，虽然太阳还没下去，但此时已经没那么热了，一天的凉爽即将到来。

    “收拾东西，吃点干粮就出发!”，胡明的心现在是忐忑也是雀跃的，忐忑的是精绝女王不知道会以何种形式出现，是鬼?是尸?还是人?

    而令他高兴的是他终于找到了传说中的精绝古城，只要进去就有望拿到系统奖励。

    不过想要拿到系统奖励就必须要从里面拿走一件明器，上次被人关顾过的石头墓，他进去后啥也没拿，姑苏王子墓好呆还拿了一个玉瓶。

    因此胡明在那被人关顾的墓中并没有得到然后系统奖励。

    “那大家抓紧时间，赶快出发吧!”，待众人吃了点东西后，杨雪莉就迫不及待道。

    “不管能不能找到精绝古城，我都先谢谢大家，谢谢大家。”

    这时，陈教授对着众人一一鞠躬，尤其到了胡明这边，“胡八一等三位同志，这一趟，我陈某真的是有太多感谢了啊……”

    “不必多礼，陈教授。”，胡八一微微一笑。

    “走吧，各位”

    然后胡八一开始催促大家上路了。

    “杨小姐，如果真找找那精绝古城你说的，可要给我们加价啊!”胖子还惦记着钱的事。

    “放心吧，绝对会给你们一个满意的数字。”，杨雪莉笑道。

    胖子一听这杨小姐果然守信，顿时乐了起来。骑着骆驼，众人朝着那黑色山脉飞奔而去。

    骆驼飞奔，每个人的脸上都充满着期待。

    天色已经完全黑了，众人终于马上抵达了磁山。

    “真是望山跑死马还以为天黑就能到呢，现在得后半夜了。”胖子累道。

    “不管怎么说，到了就好啊!”，陈教授道。

    众人没有停歇，继续往着扎格拉玛山的方向前进。

