    纲手将手伸进怀中摸了摸，掏出一根带着奶香气息的卷轴，递向渡边：

    “这副卷轴里面封印了我二爷爷生前开发的所有忍术，你拿去修炼。”

    渡边心神一凛，意识到这副卷轴的分量比起纲手以前送他的三个忍术只重不轻。

    纲手二爷爷是木叶二代目火影，和柱间一样也是站在全忍界巅峰的存在，他生前开发的高级忍术不计其数，这副卷轴如果流传出去，不知会引起多少忍者疯狂。

    纲手告诫道：“学校接下来会掀起一波提前毕业的热潮，虽然以你的实力勉强可以毕业，但不要凑热闹，继续老老实实在学校呆着，现在毕业对你没好处。”

    “你体术太差了，陪你切磋那么久也没见你体术变强，只能多学几个忍术弥补短板，我不在的时候你就自己学习卷轴上的忍术，能多掌握一样都好。”

    渡边闻言感动不已，纲手是真的掏心掏肺为他着想，甚至帮他安排好以后的路，从来没有谁让他如此温馨过。

    “纲手，你对我太好了。”

    渡边感慨着收下卷轴。

    既然纲手主动挑明两人的关系，他没必要矫情扭捏，两人之间不用在意这些，他也确实需要依靠忍术提升实力。

    他将来会用实际行动向纲手证明，她为自己做的所有付出统统值得。

    “知道就好。”纲手用鼻音轻哼。

    她相信自己不会看错人，反正她就认准渡边了。

    随后她又解下脖颈上一直佩戴的项链。

    “这条项链是我爷爷留下的遗物，里面封存着爷爷生前的查克拉，也送你。”

    “……”

    渡边迟疑，纲手送卷轴只为了帮他提升实力，可项链的意义却不同，说是两人的定情信物都不为过。

    “毕竟是你爷爷的遗物，要不要跟你奶奶商量？”

    纲手霸气反问：“奶奶如果不准我送，我还不送了么？”

    “……”

    渡边无言以对，心事除了温暖还是温暖。

    原来在两人相处的日子里，不知不觉中，纲手已经这么喜欢他了。

    “不要动，我给你戴上。”

    纲手命令道，俯过身子仔细的帮渡边佩戴初代项链，双手环绕住他脖子。

    这是两人第一次如此近距离接触，纲手身上好闻的奶香味沁入鼻间，发梢掠过脸庞痒的让人心颤，渡边目不转睛盯着纲手的俏丽面容，只要他想的话，甚至能数清纲手有几根睫毛。

    “干嘛这样看我。”

    纲手脸色微微泛红，被盯的不自在。

    “项链戴好了，从此刻开始，没有我的允许你都不准摘……”

    “纲手。”

    渡边打断，语气惭愧。

    “抱歉，我今天没有东西送你。”

    说着，他伸手揽住纲手腰肢，让她贴近一些。

    “那就以后再送呗。”

    纲手说，红着脸偏过头，没有抗拒渡边的亲密行为。

    这是渡边迄今为止，看到过的纲手最可爱的一面，不自觉口干舌燥起来。

    既然是情侣了，做一些情侣该做的事，谁也挑不出毛病吧？

    想着这，渡边慢慢贴上纲手唇瓣，像刚才喝奶茶一样小口啜饮。

    纲手大脑一片空白，连怎么呼吸都忘记了，俏脸红的几欲滴出血。

    渡边一边喝奶茶，一边动作温柔的将纲手放在石头上躺平，纲手不明白他要做什么，眼眸迷离被牵着走。

    渡边将手伸进衣服里，抓住小熊饼干。

    “咳咳。”

    一阵干咳将两人惊醒。

    石头上的两人转过头，一身白色长袍的水户出现他们面前。

    “奶奶！你怎么来了？”

    纲手大惊，连忙推开渡边，脸色绯红整理衣服。

    “水户前辈。”

    渡边也尴尬极了，活像一头拱白菜时被农夫抓现行的野猪。

    “我不应该来么？”水户语气很不悦。

    我再晚现身一分钟，你都被吃干抹净了！

    她知道纲手喜欢渡边，可没想到居然喜欢到无脑倒贴的程度，还有千手一族的矜持和骄傲吗？

    “我不是那个意思，我、我……”

    纲手羞的无地自容，恨不得找条地缝钻进去。

    “你先去火影大楼，日斩在等你。”水户叹口气，孙女终究长大了，这种事只能慢慢和她沟通讲道理。

    纲手迟疑，看了看渡边，又看了看奶奶，不放心他们单独在一起。

    水户见状刚消下的一点气，噌一下又冒上来，淡淡道：“不走么。”

    纲手咬咬嘴唇，正欲开口，却被渡边拉住手。

    “没事的，我会等你回来。”

    “嗯……嗯。”

    纲手点点头，本着对渡边的信心，转身离开小树林。

    风吹过一阵，将林间落叶卷起。

    渡边对水户的印象原本是优雅亲和，可此刻却觉得水户身上充满威严压迫。

    想想也是，拐了人家孙女，人家不威严才怪。

    “水户前辈，我会一直对纲手好的。”

    渡边硬着头皮说，没有对刚才的行为辩解。

    水户注视着他，不作回应。

    渡边心一横，解下脖子上的项链，连带着卷轴一起递出：“这些东西我愿意交还水户前辈，还请前辈不要责怪纲手！”

    看着眼前的项链和卷轴，水户冷淡的神色终于缓和些许。

    还算有担当。

    封印了扉间开发的所有术的卷轴，是无数忍者梦寐以求的宝藏，渡边有把它交出的魄力，足以让人高看一眼。

    “纲手送的东西，我没资格替她拿回来。”水户回答。

    “我只希望你能记住刚才说的话，不要辜负纲手。”

    “另外，柱间的项链不是谁都能拥有，如果哪天我发现你配不上那条项链，我会叫纲手自己拿回来。”

    倘若真有那么一天，水户也不会再允许两人来往了。

    渡边松了口气，他的初印象没错，水户确实挺亲和通情达理的，最起码她不会像电视里那些豪门贵族一样，拿出五百万两甩自己脸上，逼自己离开纲手。

    “水户前辈放心，我肯定说到做到！”

    渡边正色承诺。

    水户一言不发离去，话已至此，她只能拭目以待了。

    就是不知，留给她的时间还够不够她见证纲手的未来。

