    

    空间中，薛天右手手心里捏着阿努比斯的五彩神格，脚下是一个刻画诡异图案的魔法阵，那图案没有形状，而是一团会自由游动的黑色光团。魔法阵上寒气森然，无数哀嚎的亡灵在冲天的黑气中游荡，哀嚎，这是黑暗的世界。

    “成为黑暗之神的第一个步骤是点燃神火，让身体成为半神之躯，然后才能融合神格，转化神位，成为真正至高无上的黑暗神明。看来我得先点燃神火才行。”薛天看了看手中的神格，将它丢到魔法阵中。

    无数的黑气疯了似的冲进了神格之中，那神格竟然再次发出了五颜六色的光芒，似乎阿努比斯在借黑气在复活一般。薛天用精神力去查探神格里究竟发生了什么事，竟然也无法看清，里面有一股强横的力量在阻隔着外界的窥探。

    “看来阿努比斯还没有死。难道这个神格就相当于它的元婴吗？神格不灭，阿努比斯永存？”薛天叹了一口气，右手食指上，一道危险的寒芒电射而出，笼罩在神格之上。

    灵魂湮灭！这可是一招能让人神魂俱灭的禁咒。就算是神明，薛天也会让对方灰飞烟灭的。

    “就看看你能不能扛过这致命一击了！我就不信没了肉体的你还那么牛皮！”薛天对这招禁咒很有信心。

    果不其然，神格上蒙上了一层灰蒙蒙的死亡气息，带着腐朽的味道，将神格和黑气隔绝开来，神格猛烈地颤动了几下，里面传来了一声绝望的嚎叫：“嗷！”神格就直接掉在了地上，被薛天收在手心中。

    “这回该死了吧。看你还怎么逃出我的手掌心。”薛天再次用精神力查探神格里的情况。

    这回没有什么东西阻挡薛天的窥探了。薛天的精神力探进神格，里面的空间里只有一个奄奄一息，气若游丝的阿努比斯的神魂，保护着他不死的，却是神格底部一个类似信仰通道中源源不断的“香火愿力”。

    薛天奇道：“难道东西方的神明都要依靠信徒才能存在吗？这样的神当了还有什么意思。跟封神榜中束缚着的神那样，终身忙碌，无时不刻都要满足信徒的愿望。这是神明，还是公仆！”他对阿努比斯的神格一下子失去了兴趣。这世界还有天理吗？

    他停下了窥探。阿努比斯，我还是把你吞噬了吧，你的神格我暂且留下，看看以后有没有其他的可能性。

    正要把神格里的阿努比斯魂魄给吸出来的薛天，却被突然出现在身后的阿努比斯给叉了一下。那钢叉威力无比，如同闪电加身，让人浑身麻痹无力，失去意识。薛天一时不查，竟中了他一叉。好在他有不灭魔身护体，钢叉力道虽然奇大无比，但也无法插进他的身体。

    薛天一个瞬移，再次与阿努比斯拉开距离。“你居然还没死？钻心剜骨！”薛天的魔咒无声无息地击中了这个气息渐弱了一半多的阿努比斯。此时的他并没有肉体，只有灵魂，神力也跟着大幅减少。这样的他，称为“银样蜡枪头”也不为过。

    钻心般的疼痛加诸阿努比斯的灵魂，疼得他浑身冒汗，但他忍住了痛苦，绝不让自己的眼泪流出来，而是一个闪身，一道饱含死亡的黑色透明，带着神性的光束近距离击向薛天。他咆哮连连，发誓要把薛天挫骨扬灰，抽魂夺魄，做成天灯。

    薛天不予理会，在光束打中自己的刹那间再次消失。他不断闪现，一边躲避阿努比斯的光束，一边悄悄在阿努比斯的脚下附近刻画了结界，这个象征死亡的神明身上看来还有一些秘密，他急于知道知道。

    阿努比斯手中钢叉突然漂浮在半空中，呈圆形状，一化十，十化百，百化千，千化万，布满了整片天空，雨点般朝薛天打去。

    以多胜少的招数。你以为对我有用吗？薛天急速朝后退去，右手潇洒一挥，“骨矛再现！”只见他身前同样出现无数根白骨森森的骨矛，如离弦之箭般飞了出去，与钢叉对撞在一起，发出无数激烈的爆炸声，让人震耳欲聋。

    薛天趁这个机会，悄悄瞬移到刻画好的禁锢结界边上，注入魔力，激活了结界。只见一个长方形黑色的能量体瞬息形成，里面还有无数黑色的小手爬上阿努比斯的身躯，把他捆的严严实实。阿努比斯惊吼不断，把结界震得连连爆炸，但却没有丝毫缝隙出现。

    薛天出现在结界中，抬手就是一记黑暗魔咒，“魔力汲取”。虽然阿努比斯的法力是神力，但黑暗系咒语本就剑走偏峰，诡橘狡诈，丝毫没有道理可讲，能吸取一切能量。

    一道黑色的能量附在阿努比斯的身上，阿努比斯立即察觉到自己体力的神力开始流失，流向眼前这个显示不出任何名字和寿命的诡异男人身上。

    “凡人，我以死神阿努比斯的名义诅咒你，你会受到命运的诅咒，无时无刻的活在恐惧里，你的魔力终将反噬你……”阿努比斯口中不断说出恶毒的诅咒，那些灰蒙蒙的气息不时落在薛天头上，融进他的灵魂。

    “你还不知道吧，诅咒可是我最擅长的黑暗系魔法了。你的这些诅咒都会成为我的能量的。”薛天继续吸收着阿努比斯的神力，残酷地对阿努比斯说出真相。

    “魔鬼！你就是个魔鬼！你到底是谁！我一定要让拉神把你碎尸万段！”阿努比斯的神力被薛天抽了大半，身体开始虚弱，连声音也弱了下去。

    “你还是告诉我真相吧。我不相信你的神力会这么弱。还有，冥界里为什么只有你一个神明了？”薛天问道。

    “我是绝对不会告诉你的，你这个该死的恶魔！”阿努比斯愤怒大叫。他体内的神力已经无法调动，薛天那道能吸取他神力的能量实在怪异，加上他被牢牢束缚，导致他竟毫无还手之力。他只能大骂薛天，发泄自己极其愤怒的情绪。

    时间在薛天吸收阿努比斯的神力中很快过去。才不到半天的时间，薛天竟然已经吸完了阿努比斯的神力，这让他感到奇怪。阿努比斯可是存在了数万年的神明，不可能只有这么点神力吧。

    薛天一记钻心咒打在他的身上，“说，你的神力去哪了？为什么才这么一点！”

    钻心咒让失去神力的阿努比斯痛苦不堪，但生性骄傲的他咬紧牙关，坚持不开口。薛天只好加大钻心咒的威力，让阿努比斯感受灵魂被千刀万剐的滋味。

    十分钟后，阿努比斯终于崩溃，“快停下！我说，我说！”

    “早这样不就好了！非要我动粗，这么残忍地对待一个死神。”薛天停下魔咒，让阿努比斯喘口气。

    感觉自己重新活了过来的阿努比斯大口大口喘着粗气，好一会儿才恢复了平静。薛天戏谑道：“现在可以说了吧？伟大的阿努比斯殿下？”

    “我……我其实只是一道分身。本体们早就离开……这个世界了。”阿努比斯断断续续地说出了一个劲爆的消息。

    “什么？你只是一个分身？可是你的神格是真的，这是怎么回事？”薛天感觉很奇怪。

    “那神格也只是本体的一个神格碎片重新凝聚的。里面只有一小部分死亡法则和神明之力。”

    “你的本体和诸神是什么时候离开这个世界的？他们去了哪里？”薛天迫切想知道答案。

    “他们在三万年前就离开了这个世界。这个星球上所有的神在那个时候都离开了。他们有的留下了分身，继续吸收信徒们的信仰之力，有的走得太急，什么也没有留下。至于为什么离开，很抱歉，我的脑袋里没有这方面的记忆。他们去了哪里，我也不知道。人们把那个年代称为诸神的黄昏。”阿努比斯道。

    “就算你是一道分身，本体你也是能联系得上的吧！”

    “不，我真的无法联系本体。这三万年间，我从没有感受过本体的呼唤。”

    “诸神的黄昏。”薛天努力回想着自己是不是曾经在什么地方听过这个词，一时半刻却无从想起，算了，这个问题以后再说。

    “如果吞噬你的神格，本体会知道吗？”薛天问了最后的问题。

    “我不知道，从没有人尝试过。”阿努比斯已经预感到什么了。他想挣扎，身体却完全动不了了。

    “再见了，阿努比斯的分身。”薛天一伸手，灵魂吞噬！阿努比斯的魂魄在薛天手中被吸得一干二净。

    薛天在精神识海里感受着阿努比斯这三万年来存活着的记忆，以及阿努比斯所有的法术，过了许久之后，他又盘腿冥想，消化吸收从阿努比斯那得到的神力起来。

    空间里时间缓慢无比，薛天整整冥想了一年，外界才过去了一天。薛天转化完阿努比斯的全部神力后，体内魔力大增，毕竟是三万年的能量，这让薛天很满意。

    回到哈姆纳塔，这里已经没有了活人。薛天便独自一人瞬移到埋藏宝藏的大殿，将所有的财宝都转移进自己的空间里，然后挖开太阳金经，随即离开了这里。至于伊莫顿，你还是等有缘人再把你挖出来吧。        

