    第360章回归试炼通过

    唐轻微惊讶的看向，身后那道还未完全消散的身影。

    那人嘴角的残忍褪去，冷漠的眼神中，隐隐的带着一抹欣慰之色。

    “恭喜你们通过回归试炼，获得‘神的赦免’。”

    那道虚渺的声音，再次在大殿之中回荡。

    其他试炼者皆是疑惑，这道声音所说的你们指的是谁时。

    那声音继续响起，“没有做出选择的试炼者，继续进行第四关考验，而选择去第四考验的试炼者，全部淘汰！”

    这话一出，顿时嘈杂一片，众人完全忘记了，刚刚被威压震慑的场景。

    “为什么会淘汰！不是你给的两个选择吗？”

    “就是啊，为什么他们能够直接进入第四轮试炼，我们就要被淘汰？这不公平！”

    “……”

    当初选择去第四关考验的试炼者，皆是神情激动，想要一个说法。

    可那道声音显然没有多做解释，下一瞬间，那群愤慨的试炼者全部淘汰出局，全部消失在大殿中。

    剩余的试炼者不敢多言，直接按照指示，进入了下一轮试炼。

    一时间偌大的大殿中，只剩下了唐轻微与那道人影。

    唐轻微还是保持着被那人弹开的姿势，原本还残留着凶狠之色的脸庞，此时有些凝滞。

    他抬头看向面前的那道人影，有些回不过神来。

    刚刚那人，释放出来的恐怖威压，差点将她直接压垮，可为何当真正接触的时候，却如同打在了棉花上，没有任何的回击。

    不仅如此，那人打出来的气息，还将她身上的伤势全部治愈。

    “我……我这是过关了？”

    唐轻微低头望着自己的双手，干净白皙，仿佛之前所受的伤，全是她的幻觉。

    可那种恐怖的威压，至今还没有消散，依旧让此刻的她心有余悸，他很确定这一切都是真实的。

    唐轻微疑惑的目光，投向了面前的那人。

    那人此时的眼中漠然、冷意已经不复存在，看向她的眼神中满是长辈对晚辈的慈爱，“这一关，考验的，并不是试炼者的实力，而是要考验，在面对着超越自己层级太多的强者，最终有没有向他发出攻击的胆魄…”

    说完，那道人影便逐渐开始消散，唐轻微一时不知该如何反应，只是静静的看着他消失。

    回想这场试炼，如果她在那种恐怖威压下，丧失了胆魄，选择后退，不敢向前，那恐怕也是难以过关。

    强者之路，艰难险阻，不知道将会遇见多少绝境之事，若是没有这种将自身逼到极限的狠劲与胆魄，想要闯出重围，又是谈何容易？

    唐轻微深吸了一口气，平复了下，心中的激荡，到得此时，他才明白这场考验真正目的。

    这一关，不可畏惧。

    不论是选择上的畏惧，还是在面对着强者时的畏惧，都不能存在，不然的话，气势上若是输了，那么就没有赢的可能。

    不过好在的是，唐轻微最终成功了。

    轰！

    唐轻微闻声回头，放在身侧的手紧握成拳，只见一个如同来时一样的藤蔓拱门，出现在了唐轻微面前。

    “这应该就是通往斗罗大陆的通道了。”

    唐轻微在心中猜测，脚步却丝毫没有落下。

    快速的穿越了那道拱形光幕。

    下一刻，只觉得眼前一闪，再次出现时，已经是她来时的斗罗大陆的森林。

    “小微！小微！”

    听到熟悉的喊声，唐轻微突然感觉就像是回到了家中一般。

    除了安心外，更多的是疲惫。

    就像爬了一天的山，回到家中，就不想动了，疲惫和困意席卷而来。

    直到看到熟悉的身影逐渐接近，唐轻微这才笑着倒下。

    等到唐三来到近前，看到的便是妹妹嘴角含笑的倒下场景，吓的他赶紧使用鬼影迷踪，快速上前接住，这才没让妹妹摔倒在地上。

    “小微！小微！”

    见到妹妹倒下，唐三被吓得不轻，从小到大，还没有见过妹妹哪一次，是像这样毫无知觉的倒下。

    这可怎么办？

    唐三不停的在魂导器寻找能够帮助妹妹的仙草。

    而就在唐三紧张的不知道该如何是好的时候。

    “呼～”

    一道轻微的声音，吸引了唐三的注意力。

    他侧耳仔细倾听，这声音好像是来自他妹妹？

    又安静的辨认了一会儿，确认是唐轻微均匀的呼吸声，唐轻微大松一口气。

    原来是睡着了！

    见妹妹没事，唐三这才放心，等到紧张的情绪过后，他才发现刚刚的冷汗居然将他衣服浸湿。

    唐三抬头看天，时间已经不早了，小心的背起妹妹，两人的身影被斜阳拉的老长。

    再次备妹妹，这让唐三想起了小时候，那个时候，妹妹总是没走一会儿，就喊累，吵着要他背。

    一转眼，妹妹都这么大了，变得强大，独立。

    ……

    唐昊已经将火堆升起，看着晚上的火焰，心中疑惑，这兄妹两怎么还没回来？

    难不成出什么事了？

    应该不会吧？

    他没有感受到什么强大魂兽的魂力波动啊！

    不行，他要去看看，别真的出什么事了。

    唐昊越想越觉得不放心，放下柴火，起身就准备往森林里走。

    就在此时，唐三背着唐轻微回来了。

    唐昊眼皮子猛的一跳，心想，“这下子遭了，小微怎么出事了？难道真的遇到了敌人？”

    “怎么回事？”

    唐昊三步并作两步的快速上前，准备接下唐轻微，没想到却被儿子躲了过去。

    “嘘，妹妹睡着了，我先送她回去睡觉，待会再和你说。”

    唐三说完也没理会唐昊的反应，直接将人背进了，唐轻微临时住所——山洞。

    轻手轻脚的将人放下，右手还不停的轻拍唐轻微的后背，怕她睡的不安稳。

    直到看着妹妹睡的差不多很熟了，这才轻手轻脚的退出妹妹住的山洞，小心的将帘子给妹妹的房间遮住。

    直到做完这一切，唐三才回到唐昊面前坐下，脸上的温和表情不再，取而代之的是俊眉紧蹙，“爸，今天我和小微被人袭击了！”

    “嗯？怎么回事？”

    唐昊闻言神情变严肃，这么远的森林里，怎么还会有人？

    难道是武魂殿的？

    ?  ?早啊，一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

