    飞行员麦克唐纳带着一群人进入下水道，通过了重重机关，然后躲开了反派一群人的抓捕，从而带着众人回到了隐秘老巢。

    他在这里躲了好几个月，也没有被反派一伙人抓到。

    所以，只要自己找到下水道，穿过机关，就可以找到这位飞行员了。

    于是高不成立即派遣了自己的手下，带着他们去集市寻找下水道的机关。

    几个小时后，高不成带着一批手下再一次回到了集市。

    他招来了一群老鼠，让他们去寻找下水道。

    果不其然，没过一会，老鼠们就传来了好消息，其中一只老鼠跑到高不成的面前，指了指前方。

    “走。”高不成带着自己的手下一路前进，在老鼠的带领下，找到了下水道的入口。

    他手下的光头立即搬开了井盖，就要下去。

    高不成阻止了对方，“下面危机重重，机关遍地，让动物们先下去探路。”

    光头点了点头，立即退开。

    一只紧随其后的老鹰飞了过来，落在高不成的肩膀上，高不成指了指下水道说道：“下去，找到那个飞行员。”

    老鹰歪着脑袋砍了高不成一眼，点了点头，飞了下去。

    但过了一会后，老鹰又飞了回来，落在高不成的肩膀上，它并没有找到飞行员，而是遇到了阻碍，不得不飞回来。

    高不成作为动物的主宰，很快就明白了老鹰的意思，他这才想起，下水道机关的尽头，好像是一扇门。

    只有打开这扇门，才可以找到飞行员麦克唐纳，但老鹰没有办法打开那扇门。

    “我来吧，BOSS。”光头主动请缨。

    高不成摇了摇头，他记得里面的机关很厉害，想要穿过这些机关，如果不记得诀窍，只能用命来填。

    但问题是，高不成确实忘记了穿过机关的诀窍了。

    原因很简单，他是在几年前看的这部片子，只记得大概的剧情，一些细节早已经忘记了。

    他可不愿意让自己的手下用命去填，万一手下都死光了，他还如何对付勇石博士一群人。

    所以这个绝对不行。

    高不成开始思考其他的办法，思来想去终于想到了一个办法，他命人找来了一个定位器，让老鹰带着定位器，将定位器扔到下水道机关的尽头门口。

    老鹰用自己的爪子抓住追踪器之后，再一次飞进了下水道。

    高不成开始追踪定位器，可以清楚的看到定位器朝着某个方向一路前进，过了一会就停了下来。

    不久之后，老鹰飞了回来。

    高不成带着自己的手下，从上面一路追踪定位器，很快就离开了集市，来到了一片丛林之中。

    根据显示，定位器就在不远处，距离自己不过两三百米远。

    高不成意识到飞行员麦克唐纳就在附近，他立即放飞了老鹰，让老鹰飞上高空巡逻，寻找飞行员麦克唐纳的位置。

    而自己带着一群人，呈扇形，缓缓逼近定位器所在的位置。

    高不成带着自己的人又前进了一百米之后，老鹰忽然发出了一声响亮的鹰啼。

    它在通知高不成，他终于发现了飞行员麦克唐纳。

    高不成欣喜若狂，立即向自己的手下下达了命令，“跟上去，抓住他！”

    光头领命，带着一群手下就冲了上去。

    高不成生怕飞行员麦克唐纳跑掉，于是又放出了两只美洲虎，追踪飞行员麦克唐纳，他要布下天罗地网，一定要抓住这个家伙。

    一切都安排妥当之后，高不成这才放下心来，带着一部分手下紧随其后。

    不一会，高不成就在茂密的丛林中找到了一座林间小屋。

    很显然，这座林间小屋就是飞行员麦克唐纳的落脚点，这几个月他一直都躲在这里，躲避反派们的追捕。

    如果不是高不成记得剧情，想要找到这里还真不是一件简单的事情。

    就在高不成观察着这座林中小屋的时候，他的手下光头回来了，这一次光头没有辜负高不成的信赖。

    他把飞行员麦克唐纳五花大绑后带了回来。

    对于这一点，高不成一点也不惊讶。

    这一次高不成为了抓住他，派出了自己的大部分的手下，老鹰，乃至于两只美洲虎，准备如此齐全，如果飞行员麦克唐纳还可以跑掉，那才叫见鬼。

    高不成找了一个椅子舒舒服服的坐了下来，看着眼前这个满脸忐忑不安的飞行员，缓缓说道：“我对你没有恶意，麦克唐纳，哦不，应该是亚历克斯。”

    飞行员麦克唐纳整个人都蒙了，整个人仿佛见鬼一样。

    “你你你，你是怎么知道的？”

    他原本是生活在现实世界的一个普普通通的高中生，叫做亚历克斯，有一天捡到了勇敢者游戏。但那个时候，这个勇敢者游戏还是一个棋盘游戏。

    亚历克斯顿时对于这个老掉牙的棋盘游戏不屑一顾，但没有想到的是，某天夜里，伴随着一阵光芒，勇敢者游戏就从棋盘游戏变成了一张游戏卡。

    在好奇心的趋势下，他把游戏卡插在了游戏机上面，玩了这个游戏。

    结果就被吸入了这个世界，成为了飞行员麦克唐纳。

    这是他在这个游戏中扮演的角色。

    但他可从来都没有告诉其他人，自己是亚历克斯。

    在这里所有原住民的眼睛里，他应该是麦克唐纳才对。

    然而现在，这个大反派却一口叫出了自己的名字，这到底是怎么回事？

    亚历克斯目光一闪，顿时想到了什么，“你你你，难不成你也是一个玩家？”

    高不成刚想要否认，忽然想到了什么，正要顺势答应下来，就听亚历克斯说道：“不对，游戏一共有五个角色，根本没有你，你不是玩家。”

    高不成不由翻了一个白眼，这家伙反应也太快了吧。

    他原本还想要假装玩家，忽悠这家伙一把，现在看来是不成了。

    他心念一动，缓缓说道：“没错，我确实不是游戏的玩家，但我是游戏的反派，就如同游戏向导奈杰尔可以找到你一样，我也知道你们的身份，很奇怪吗？”

    亚历克斯虽然在这个世界待了几个月，但大部分时间都用来躲藏，对于这个世界根本不了解。

    现在听到高不成这么一说，下意识觉得，有道理啊。

