    短暂的平静被打破。

    战争，终于不可避免地降临，不过白凰领出乎意料地没有被拉进战火。

    “蒙川怎么回事？竟然对大夏领一系的领地宣战，难道夏锋领主已经遭遇不幸？”乔蕊道。

    跟在天府领之后的几个宣战方，比如塞西尔领之类，都是天府领的附庸领地。

    附庸领地和宗主领地共进退，更多的是一种政治表态，谁也不觉得附庸领地有多少战争潜力，战争的胜负还是依靠宗主领决定。至少，天府领麾下的几个附庸领地，基本上都是脆弱的空壳子。

    当然，销骨领是一个例外，夏锋对附庸领地的态度是别具一格的，并没有太过苛刻的条件，甚至允许销骨领保留自己的军队，这对于很多星联领主来说都是难以理解的。

    销骨领的领主萧行，也被称为最幸运的星联领主，他不仅获得了相当大的自由度，而且还有夏锋的威名保护，这才能和金石领的石宇，并称为年轻一代领主中的“双子星”。

    这次蒙川直接宣战，理由是三年前的宿怨。

    宿怨的始末过程，蒙川倒是浓墨重彩地在领主群中介绍了一大段，不过白晓文连看都懒得看。

    什么宿怨，无非是战争借口罢了，一块遮羞布而已。

    蒙川也因此在领主群中，受到了大量抨击，很多领地都认为蒙川太过好战，是一个危险的领主。

    不少领主都关闭了和蒙川的互信协议，拒绝再和天府领合作。

    对于一座领地而言，这样的孤立虽然不致命，但却非常难受，意味着领地的很多方面发展都会陷入停滞，成为星联中的孤岛。没有其他领地互通有无，天府领连领地军队的制式装备更换都要出现问题。

    白晓文对于军队制式装备的需求量，也渐渐有了心得体会。

    进化者的世界，装备是非常容易损毁的，并非搞到一件毕业装备，该部位装备就可以一劳永逸。

    进化者或相应实力的原住民，都能施展灵力附着攻击，增强破坏力。而灵力攻击的破坏力，首先会作用在装备材质上，需要以装备耐久为代价来承担。

    实力强大的进化者，使用的一般都是黄金品质为主的装备，质量还算过得去，能撑比较久的时间。

    但灵界军队的配装，一般都是蓝白装备为主，材质堪忧。就算不打仗，平时训练也会造成装备耐久度下降。

    灵界军队的制式配装，没办法找灵界规则维修，只能依托韩旭这样的铁匠。

    铁匠虽然能修复装备的耐久度，但往往是以降低装备耐久度“上限”为代价的。举个例子，一件2/50耐久的装备，铁匠修理一新之后，可能会变成40/40。

    只有那种手艺精湛的顶级大师，才能完美修复装备的耐久度，使其焕然如新。但这样的大师，平素接暗金、史诗装备的维修单子还忙不过来，怎么可能维修军队的制式配装？

    所以每隔一段时间，灵界军队都需要更换制式装备。

    打造制式装备，需要原材料、人工、设备……靠一家领地之力，要收集齐全材料都很困难了，毕竟领地的特产不可能面面俱到。这时候就需要和其他领地交易，换取所需。

    这还只是装备，只是领地发展的一个方面。其他还有进化者晋阶突破所需的各种药材、制作特殊产品所需的各种稀缺资源等等，更是不一而足。

    就连此时的白晓文，都不敢做贸然发动侵略战争的独夫。

    但是，蒙川却像是疯子一样，不顾一个个领地对他的谴责和封锁，始终没有撤回宣战的意思。

    白晓文抽了个时间，把领地五行大阵给升到了三阶。

    虽然付出了五件史诗级五行材料，但能够强化领地的防御，还是值得的——三阶大阵，是一个顶级领地的标配了。有这样的领地大阵在，敌人就算侵入到本土，也会受到30%的实力削弱，而友军会得到30%的实力增强。

    更不用说，领地大阵基于类型不同，还有额外的妙用。

    现在，那件灵力之源“千魂玉”也终于能够百分之百地发挥作用了。

    ……

    升级完领地大阵，正当白晓文和队友们一同修行的时候，忽然他接到了一则私聊消息。

    “是谁？”李淑仪看到白晓文的脸色有些不对。

    “一个意料之中，但情理之外的人……”

    白晓文起身说道，“是销骨领主萧行。他约我见面，还请了蜂后一起。”

    “是他啊。看来，蒙川还真的要发动战争，并不是虚张声势。现在，萧行大概是坐不住了。”乔蕊说道。

    “他为什么要邀请我们两家？”李淑仪问。

    白晓文道：“蜂后大人一向和大夏领关系不错。至于我，也是承了夏锋大人的人情。除了我们两家之外，大夏领恐怕没有什么人肯帮忙了。”

    这就是崛起太快的领地不好的地方，会引起很多人的忌惮，希望你栽跟头。

    再加上夏锋孤傲的性子，不像白晓文这样善于交际（善于跟女性领主交际也算一种本事），大夏领也没几个像样的盟友，潜在的敌人倒是一抓一把。

    “你打算怎么办？”乔蕊问。

    “我当然要去一趟……我有问题想要问他。”白晓文的眼眸很深邃。

    ……

    蓝星进化者平台，竞技场包厢。

    白晓文还邀请了另一个人，坎蒂丝领主。

    毕竟，坎蒂丝是个情报通。

    四人落座。由于萧行的加入，四人还是稍稍寒暄了一番。

    萧行、坎蒂丝两人盛赞白晓文，近日来，称得上是日进斗金，很多领地都自发联络，跟白凰领做生意。

    目前贸易场上，混乱之核、邪火材料等等特产，几乎是放出一批被抢购一批。而白凰领的存货，也似乎无穷无尽一样，一直未曾售罄。

    白晓文当然不会说，这是他的营销策略，打了个哈哈就过去了。

    “萧行领主，你把我们几个找来，目的我们都很清楚。”

    白晓文直接进入正题，他盯着萧行，缓缓说道，“那么，我们也有一个疑问，希望萧行领主据实以告……”