    一面观光总队的每一栋建筑，一边讲解执法队的日常工作和纪律，作为修行者，最重要的事情当然是修炼，所以每个人的手下都有一些五名杂役人员……按照丁剑平所说，还可以多招募一些杂役，但支出就得由自己支付，而且不允许低于那五名正式的杂役。在日常的工作时，这些杂役可供奔走，替代坐值，他们这些正式队员可以在后面的静室修炼，两不耽误。

    丁剑平虽然只是一个红腰带小队长，但在接人待物方面确实有独到之处，一路陪同解说，尤其是态度让人如沐春风，怪不得娄飞扬让他负责这些新人。

    说话间，一行人来到此行的终点——这是一个建筑在山腹中的巨大石室，丁剑平领着九个人进来的时候，足足穿过了六扇石门，每个门户都有非常恐怖的禁制，仅凭那股子能量波动，雁千惠就能隐隐感觉到其中的威力——这恐怕也是有意显露给她们看的，免得有人打歪主意。

    这里，就是执法队的内库。像这种库房，蓬莱仙宗有，各峰或者各个职能机构也多半都有设立。

    丁剑平带他们过来，首先就是挑选统一的服装，男队员是一身劲装，一身长袍，一条黑色腰带，一块身份令牌；女队员差不多，只是长袍改成了长裙。服装的材质用的是一种雪蚕丝，颜色发青，而这种雪蚕丝冬暖夏凉也就罢了，还能够防火避水避尘，而且刀枪不入——当然，飞剑啥的最好不要侥幸，否则会非常难看。令牌就不用说了，除了身份象征，还有传讯功能，这是用于执法队内部传讯的。那条黑腰带同样是身份证明，不过还有兼职法宝的效果，能够祭出来捆人，什么材料炼制的却一时分辨不出了。

    如果这便是加入执法队的好处的话，那未免令人失望。但朗跃等人脸上没有一点失望的神色，接过队服时的样子如同珍宝，脑海中也似乎是浮想联翩——穿上这套服装，大体上便是一些穿上制服的感觉，畏威怀德……便是一些实力高于她们的同门，在面对这套服装的时候，也要客气几分，所以执法队的大门不是那么好进的。

    当然，加入后的福利可不仅仅是这两套衣服，丁剑平随后又取下了明显早已经准备好的九枚戒指，这完全吸引了九人的注意力，连雁千惠眼中都露出了期待的神色，虽然她并不缺储物装备，但好东西不怕多，而且里面的东西才是关键。

    丁剑平微微一笑，道：“这里面才是加入执法队后的第一笔福利。”

    雁千惠接过储物戒指，先在上面做了一个精神力烙印，然后才检查里面……这只储物戒指里的空间相当于一个八、九平方米的房间，里面放着五块灵气浓郁的灵石……她检查了一下，竟然是五块上品灵石，这手笔还真是不小，已经相当于五万下品灵石了。

    要知道，用高品质的灵石兑换低品质的灵石很容易，可用低品质的灵石兑换高品质的灵石，那就比较困难了，最后的极品灵石据说是绝无杂质，雁千惠到现在连看一眼的机会都没有。

    除了灵石之外，还有四瓶丹药，一瓶是炼气丹（这是一个大瓶，至少三十颗），一瓶生生造化丹（疗伤），一瓶八宝驳骨散，一瓶筑基丹（1颗）。

    好家伙！

    居然连筑基丹都送了出来，这执法队的待遇简直不要太好，怪不得那么多的同门打破了头也要往执法队里钻，果然是油水大大的有。

    按照丁剑平所说，加入执法队之后，也可以用贡献点在执法队内库直接兑换而且要便宜得多。

    再看看那四位筑基弟子，脸上也是喜色满满，显然对自己的福利也很开心。不过，他们也是黑腰带，倒没有因为境界高出一层而地位就随之上升。

    除灵石、灵丹之外，还有三张高阶符箓，十张中阶符箓，俱非凡品，据丁剑平说，高阶符箓是除非在任务当中消耗了，才会有补充，中阶符箓则是每月五张。除此之外，每月还有灵石五十块，炼气丹三十颗。

    原本雁千惠等人以为就是这样了，却见丁剑平微微一笑，领着众人进入另外一间库房当中……进入库房，众人都有些眼直了，琳琅满目的法定，让自觉在法宝方面不逊于其他同们的雁千惠都有些眼睛发直。

    对于修行者来说，精擅的神通法术也好，法宝也罢，不宜太多，所以这才有了‘本命法宝’这一说。

    但是，法宝的多寡依然是很重要的，如果是纯粹的剑修罢了，其道以一剑贯之，一剑贯不穿那就两剑，要么穿了，要么自己断了。但纯粹的剑修是越来越少，针对不同的敌人使用不同的法宝……所谓‘不假于外物’，那是没有，不值得骄傲。

    “诸位，这是最后一项加入福利，各人可以自选一件法宝。”

    丁剑平微笑着说道：“这些法宝只是适用于炼气和筑基境界的弟子，日后诸位修炼有成，如果还在执法队的话，那还有机会去其它库房挑选更高阶的法宝。”

    一个脸膛微黑的弟子问道：“丁师兄，这么多的法宝是哪里来的？”

    众人都很好奇，在场的人多半不是世家便是各峰推荐而来的，便是世家或者各峰的府库，也不可能有这么多的法宝吧？批发吗？

    丁剑平脸上出现一抹自豪的神色，解释道：“这些都是历年来执法队前辈在任务中的缴获。”

    竟然是战利品？

    众人的脸上都出现异色……通常来说，战利品要么上缴宗门，要么自留，怎么会……

    “呵呵，”

    丁剑平笑了，解释道：“一些比较特殊的战利品，是需要上缴宗门的，但还有一些战斗品或者因为参与人员太多不好分配，或者是用不上，所以上缴队里，可以换取贡献值……当然，也可以换取其它同等价值，但更适合自己的法宝……”

    ******下一章，下午四点发布*******

    今天迟到了，抱歉1

