    随着儒刊同样发文有偿征稿之后，又将专利法的浪潮推向了高潮。一个个文人顿时摩拳擦掌，准备大展伸手，儒刊可是开出了和墨刊同样的条件，这些稿费对于家境贫寒的士子来说，可不是一个小数目。

    一时之间，一封封装着稿件的信封犹如雪花一般飞向儒刊。每个文人都将自己的得意之作拿了出来，毕竟这可是即扬名又得利的好机会。

    墨刊之中，田侔疲惫的看着面前堆积如山的稿件，摇头失望道：“如此多的诗稿没有一个可堪大用的。”

    一旁的墨三一脸苦笑道：“田老，都怪儒刊跟风，天下文人都将稿件投稿到了儒刊，将诗稿投到墨刊的都是未考上童生的诗词爱好者！”

    墨家开出如此重的筹码，也不是没有人前来投稿，大多是进过学的小商小贩，还有就是其他百家之人，相比于浸淫诗词多年的文人来说，所写出来的诗词简直是不堪入目。

    “以我看，这个账房先生虽然没有学位，但是写的诗词倒也有独到之处，可堪一用！”墨三只得从矮个子挑将军，找出一个能拿出手来的。

    田侔看了一眼，无奈道：“不过是中下之作罢了！要是和儒刊诗篇相比，定然会被笑掉大牙！”

    田侔虽然没有看儒刊，也知道儒刊定然也会有无数上等诗词供其选择，这位账房先生所写的诗词不用比也会落入下风。

    墨三闻言无奈道：“事到如今，也只有千金买马骨了！”

    墨刊虽然没有征稿到好文章，但是能够逼着儒刊跟着有偿征稿，增大著作权的价值那就是大大的胜利，这点钱花的也值。

    然而田侔却不愿意就此放弃，他刚一接手儒刊就深深的喜欢上这份工作，能够针砭时政，一发心中的抱负乃是何等的惬意，他要做就要做到最好，哪怕是最为冷僻的诗文专栏也是如此。

    “依我看，我等乃是当局者迷旁观者清，墨刊有着最才华的诗人，干嘛还要求别人！”田侔心中一动，捋着胡须道。

    “最有才华的诗人！”墨三一愣，顿时恍然道：“田老说的是少爷！”

    田侔冷哼一声道：“那是自然，要论当世诗人，能够超越墨顿的又有几人，你去墨府求一篇诗词，定然可以将儒刊比下去。”

    “这样不好吧！我们向外征稿，如果只采用少爷的诗词，恐怕会被人说闲话的吧！”要是墨刊将诗词的稿费发给墨顿，怎么看都有肥水不流外人田的嫌疑。

    田侔大手一挥道：“这好办，那就同时录用两篇，墨顿的诗篇按照一字千文来算，这个账房的诗文就按照千字百文来算，就当是千斤买马骨了。”

    墨三无奈的点了点头，为今之计，也只有如此了。

    ……………………

    “什么，让我写诗！”墨府之中，墨顿一脸讶然的看着不请自来的墨三道。

    墨三点了点头道：“少爷，现在唯有你亲自出马，写出绝世诗篇，才能挽回墨刊的颓势！”

    墨顿顿时气急而笑道：“你以为绝世诗篇是大白菜，一抓一大把！”

    墨三顿时讪讪，心中不由一阵羞愧，到底还是自己无能，竟然还来为难少爷。

    “怎么了？”长乐公主恰巧过来，好奇的问道。

    “是墨三孟浪了，想要求少爷给墨刊写一首诗。”墨三惭愧道。

    “写诗？妾身也很长时间没有见过相公作诗了！”长乐公主见状撒娇道。

    墨顿立即眉毛一挑，伸手一扬，挥斥方遒道：“这有何难？娘子稍候，为夫这就为你赋诗一首。”

    长乐公主，当下欢呼一声，犹如一个粉丝一般，连忙从房间之中拿出纸和笔来。

    墨顿在长乐公主期盼的眼神之中，当下豪气大发，拿起笔一口气挥毫而就。

    墨三顿时犹如风中凌乱，这就是少爷所说的为难？

    长乐公主可不理会发呆的墨三，迫不及待的抢过宣纸，读了起来。

    “十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年，对月形单望相互，只羡鸳鸯不羡仙。”

    长乐公主读者读者，心中不由的痴了，单单从字里行间她就能体会到这首诗中纯真的爱情。

    “对月形单望相互，只羡鸳鸯不羡仙！”墨三听着诗词，不由大喜，他虽然不懂诗词，但是也能听得出来，少爷的这首诗要比那账房的诗篇好上太多了。

    “相公，不知此诗何名？”长乐公主看到墨顿仅仅写了四句诗，却并未有写诗的名字。

    墨顿想了想，郑重的写下四个字，《倩女幽魂》。

    “倩女幽魂？”长乐公主讶然道。

    墨顿点了点头道：“这是一个很是凄美的爱情故事，前朝年间，有一个收账书生名为宁采臣，有一次他在收账的路上，夜宿一个荒凉的寺庙兰若寺……………………。”

    随着墨顿娓娓道来，一个凄美绝伦的爱情故事缓缓展开。

    墨三激动地浑身颤抖，他今日真的是来对了，没有想到他不光收获了如此经典的诗篇，连墨刊连载的小说也同样有了，他相信这个《倩女幽魂》定然不逊色之前梁祝所产生的轰动。

    墨刊之中，眼看就要到了最新一期的墨刊定版的时候，而前往墨府求诗的墨三却依旧没有回来。

    “总编！是否可以定版了！”一个墨刊编辑前来催促道。

    田侔摇摇头道：“不慌，在等等！”

    这一期乃是有偿征稿的第一期，墨刊定然要一炮而红，只要能够求来墨顿的诗篇，哪怕是耽搁也是值得的。

    又过了良久，就在田侔快要等不及的时候，墨三这才匆匆忙忙的赶回墨刊。

    “可是求来了墨顿的诗篇！”田侔眼睛一亮道。

    墨三一脸兴奋的点了点头，伸手从怀中拿出一个诗稿递给了田侔。

    “倩女幽魂！”

    田侔接过一看，不由眉头一皱，他乃是古板固执之人，哪里喜欢这些情情爱爱的诗篇，按照他原本的打算，要是能够求来墨家子慷慨激昂的边塞诗，那才是最完美的。

    不过此时已经不是他挑剔的时候了，墨顿的爱情诗篇同样不俗，当下耐着性子看了下去。

    “十里平湖霜满天…………………………”

    田侔轻声读着，不禁微微摇头，此诗虽然要比账房的诗篇好太多，但是要和墨顿的之前的诗篇相比却差了一大截。

    “也罢，凑合着用吧！”田侔略微失望道，他所期盼的一炮而红定然大打折扣，说不定还比不过儒刊。

    一旁的墨三哪里不知道田侔的心理，当下卖着关子道：“田老莫急，单单此诗或许并不算什么，但是如果加上此文，定然可以将此诗流芳百世！”

    墨三说着，从怀中再拿出一个厚厚的文稿，递给田侔。

    田侔接过文稿，重重一看，不由眼神一缩，只见文稿的扉页赫然写着同样的四个大字。

    “《倩女幽魂》”

    “这是…………”田侔有些不敢相信道。

    墨三重重的点头道：“不错，这就是和此诗同名的小说，一本不逊色《梁祝》的小说。”