    十几个穿着花花绿绿的小混混站在门口的位置，手里面挥舞着棒球棒。

    一个个脸上满是嚣张的表情。

    在人群最前面，还站着一个青年。

    个子很高，最起码已经到了一米八三了，身体也是格外的强壮。

    身上穿着一件破旧的西服，双手插兜，默默的等待着。

    村民这边，所有人都缩在院子里面，王宇楠站在众人身前，独挡一面。

    “我说了，这个合同我们不会签的，你到底让不让我们出去？”

    王宇楠贝齿轻咬，愤怒的说道。

    她心里面同样紧张万分！

    这种场面，她根本承受不住！

    但是没有办法，这个合同签署了，这个村子就彻底完了！

    王铁柱冷笑一声，傲然道：“宇楠啊，我说了半天了你听不明白么？不签合同，就都别走了。”

    王宇楠愤怒的喝道：“你这是违法！你信不信我报警！”

    王铁柱狂笑一声，不屑的说道：“宇楠，你真是出去久了啊，难道不知道我舅舅现在已经是执法局的局长了么？”

    这……

    王宇楠瞬间瞪大了眼睛，心里面也愈发的紧张了起来。

    王铁柱傲然的目光缓缓扫过众人，朗声道：“各位，我劝你们还是赶紧把合同签了吧！”

    “这对于你们来说百利无一害啊，有了这个合同，你们这辈子的蔬菜都有出路了，何乐而不为呢？”

    所有人脸上愤怒的表情再次浓郁几分！

    出路有了，但是没钱啊！

    可谁也不敢多说什么！

    王宇楠贝齿紧咬，眼神里面焦急的光芒也愈发的浓郁！

    王铁柱目光缓缓扫过众人，眼神微眯，怒道：“不签？真特么不识抬举！”

    “不签的话，就都给我在这饿死吧！”

    王宇楠心中愈发的焦急，可是却根本不知道到底如何是好！

    王铁柱目光缓缓扫视，最终却定格在王宇楠那清纯的脸蛋上。

    伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，眼神中闪过一抹兴奋的光芒！

    王宇楠见状慌了，下意识后退两步。

    王铁柱笑眯眯的说道：“宇楠啊，咱们两个也已经三四年没见了吧？”

    “没想到你出落的这么好看了呢！”

    王宇楠更加紧张，焦急的说道：“我好不好看跟你有什么关系！你……你别看我！”

    这个动作，却再次刺激了一下王铁柱的小心脏。

    心跳，骤然加速！

    王铁柱眼神微眯，不满的说道：“这么久没见，我可有很多话要跟你说啊，要不咱们两个找地方聊聊？”

    说完之后，脸上也露出了猥琐的笑容。

    王宇楠再次倒退两步，怒道：“你痴心妄想！”

    王铁柱眉头一挑，笑道：“我痴心妄想？”

    “哈哈哈！我告诉你，这些年我想做的事情就没有做不到的时候！”

    话音落下，直接冷喝一声：“兄弟们，我要跟宇楠找个地方好好回忆回忆小时候的事情！”

    王宇楠慌了！

    很快，几个混混直接大摇大摆的走向了王宇楠的位置！

    “不要啊！我们签还不行么！我们签，你们别碰我女儿啊！”

    一声焦急的呼喊在人群之中响起！

    随后便看到一个中年妇女和一个中年男子一脸焦急的冲了出来。

    王宇楠也彻底慌了，眼含泪光，哭喊道：“爸！妈！”

    从小到大她从来没有经历过这种事情。

    如今爸妈出现了，王宇楠也彻底挺不住了！

    很快，王宇楠的爸妈都冲到了王宇楠的身边，将王宇楠死死的护在身后！

    王铁柱冷笑一声，玩味道：“好啊，要是你们能让所有人都签了，我倒是可以考虑先不跟宇楠叙旧了。”

    王宇楠爸妈顿时焦急起来！

    王母转身直接跪在了地上，哭喊着说道：“大家帮帮我们吧，我求求你们了！”

    王宇楠贝齿紧咬，说不出的心痛！

    然而就在这时，人群却已经开始喧闹了起来。

    “你们签是你们的事情！别把我们带上啊！”

    “就是！你们女儿就是个丧门星，非得回来干嘛？本来我们还能赚点呢！可是现在呢！”

    “赶紧带走得了，你们一家人都跟着去吧，真是烦死了！”

    ……

    最起码有三分之一的人在议论！

    王宇楠贝齿轻咬，眼神之中满是失望的光芒。

    王铁柱笑了，玩味道：“不签？那就别怪我了啊！”

    声音落下，几个混混再次抬步。

    王宇楠父亲怒喝一声：“我跟你们拼了！”

    说完之后，直接向着一个混混冲了过去！

    却被两个混混轻松的踹到了一旁，重重的倒在了地上。

    “爸！”

    王宇楠尖锐的呼喊一声。

    泪水控制不住的奔涌而出！心里面已经彻底绝望了下来！

    很快，两个混混伸手，向着王宇楠肩膀的位置抓了过去。

    王宇楠心如死灰。

    王铁柱脸上兴奋的表情却愈发的浓郁了起来。

    然而就在这时，一道发动机轰鸣的声音骤然响起！

    众人顿时心惊，连忙寻声望去。

    只见一辆奥迪A8速度恐怖的直接向着人群冲了过来！

    院子里面的村民也是一阵涌动，一个个眼神里面闪烁着惶恐的光芒！

    他们都以为是车子失控了！

    “铁柱哥快跑啊！”

    混混纷纷冲到了一旁，对着王铁柱便是一声呼喊！

    王铁柱反应了过来，木然转身！

    却正好看到奥迪飞速驶来，完全没有任何刹车的意思！

    王铁柱脑海之中瞬间一片空白，甚至都已经忘记了逃跑！

    他慌了！

    双腿疯狂的颤抖着！

    可这一刻所有人才发现这辆奥迪直接奔着王铁柱去的！

    “铁柱哥快跑啊！”

    “铁柱哥！”

    阵阵呼喊的声音在混混的嘴巴里面传了出来。

    可王铁柱却已经木然了。

    吱！

    下一刻，一阵刺耳的刹车声骤然响起！

    刺耳的有一种头皮发麻的感觉！

    随后便看到奥迪车在地上画出了一道长长的黑线！

    车堪堪停在了王铁柱的身前！

    距离只有几十厘米！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人都蒙了！

    王铁柱却满脸的茫然，身体都在狠狠的颤抖着，似乎已经忘记了自己在干什么一般！

    淡黄色的液体顺着裤脚的位置流到了地上……

