    听到赵嫣然的话，罗广田苦笑着说道：“我说赵大小姐，我没有招惹你啊！”

    “噫！你们认识？”叶青有些诧异的问道。

    “你说呢？”罗广田不答反问。

    “啪！”叶青一拍脑门，说道：“赵云龙是陈智国的手下，而陈智国又是你家老爷子的手下，赵云龙也算你罗家的人，你们自然认识了。”

    而且赵嫣然出现的时候，说是来参加广民哥哥的订婚宴会，相比这个广民哥哥应该是罗广田的兄弟了，一个叫广田、一个叫广民，这足以说明一切了。

    “你才知道啊？”罗广田翻着白眼应道，自家老爷子还在他的面前夸叶青这家伙很聪明，然而，这么浅显的道理居然还需要提醒，他是真的挺无语的。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，眨着眼睛说道：“罗广田啊，罗广田，你罗家比赵家牛多了，你怎么这么怕这丫头呢？”

    罗广田瞥了一眼赵嫣然，说道：“人家可是军部的宝贝，我可比不了，得罪了她，我可得遭罪喽。”

    叶青先是一愣，随即反应过来了，赵嫣然可是世界第二黑客，其在网络方面的能力那是很强悍的，这样的人无论在什么地方，都是宝贝呀！

    听着两人的对话，一旁的周雅茹震惊不已，赵云龙是谁，她没听说过，但是陈智国的大名，那是如雷贯耳啊！

    在大华，又有几个人不知道军部的部长陈智国呢？

    然而，这么牛的人物，在这个罗广田家老爷子面前只能是下属，那这罗家皆不是相当牛了？

    只是在她的印象中，大华最高层好像没有姓罗的吧？

    显然，她终归还是年轻了，并没有经历罗家老爷子最风光的那个时代，所以自然不认识了。

    虽然不了解罗家，但是周雅茹知道如果罗广田出面处理自己的事情的话，那自己应该没啥麻烦了。

    嗯……就算要潜掉自己的是文化部长家的公子乔靖元又如何呢？

    乔家能比得上陈家吗？

    就更不用说听上去比陈家更牛的罗家了。

    刹那间，她又庆幸起来，还好自己找到了叶青，和他达成了这桩交易。

    偷偷的抬头瞥了一眼叶青，她的眼神似乎和来凤凰山庄之前不一样了，心也不由自主的乱撞起来。

    随即，她又低下了头，她很清楚这种感觉意味着什么，她觉得自己挺无耻的，和那些攀龙附凤的女人又有什么区别呢？

    显然，她认为自己因为看到叶青背后的能量后，才有了这种心动的感觉。

    事实上，真如她自己想的一样吗？

    她只是因为被刚才叶青展现出来的那种强势所吸引。

    叶青在揍人时展现的那种魅力对女人也是有很吸引力的，当然，这种吸引力并不是所有武者都能做到的，这也与叶家龙魄体质有关。

    当然，周雅茹并没有意识到这些，所以她才会觉得自己是一个攀龙附凤的女人。

    想到这些，她觉得自己这么多年来一直坚守着的底线正在崩塌。

    她想坚守自己的底线，所以说她想要甩开叶青紧握着自己的手，与叶青保持距离。

    然而，她并没有甩开，反倒是叶青将她的手握得更紧了。

    周雅茹苦笑起来，因为有别人在旁边，她也不好将动作做大，毕竟叶青现在算是她的合作伙伴，如果让别人注意到她的动作，会让叶青没面子的，所以甩了两下后，她就放弃了。

    对于她的小动作，叶青自然是察觉到了的。

    叶青不明白周雅茹为什么想甩开自己的手，毕竟在这之前，他们不是说好了的吗？

    这只是演戏而已，而且周雅茹除了是歌手外，还是演员啊，不就是被他牵了手吗？

    这对她来说，并不是什么困难的事情吧？

    怎么突然间就不演了呢？

    叶青不明白，但是他并不想放开周雅茹的手，并不是他看上了周雅茹，有什么别的想法，而是因为他需要一个挡箭牌。

    什么挡箭牌？

    那是不言而喻的，叶青现在是在演给赵嫣然看啊！

    相对于周雅茹，他更不想招惹的就是赵嫣然了。

    虽然赵嫣然看上去很可爱的样子，但知道的人应该都很清楚，这丫头太奇葩，对于奇葩的女人，叶青向来是没有兴趣的。

    就比如说筑城的那个莫琴怡。

    如果非要选择的话，他宁愿接受周雅茹，都不愿意接受这个赵嫣然。

    想到这里，叶青不仅仅只是牵着周雅茹的手了，手一伸，直接揽住了周雅茹的腰。

    周雅茹身体本能的一僵，但是她并没有推开叶青。

    嗯……不是不想推，而是不知道应不应该推。

    “你干嘛？”一旁的赵嫣然不满的看着叶青问道。

    “什么干嘛？”叶青装着不解的问道。

    “你居然当着我的面搂着别人。”赵嫣然愤怒的说道。

    “她是我的女人，我不搂她，难道搂你啊？哼哼……我没有成年的女生没兴趣。”叶青翻着白眼问道。

    没成年？

    赵嫣然怒了，她只是长了副娃娃脸而已，怎么是没成年呢？

    嗯……她事实上也只比叶青小了一岁而已。

    这个混蛋，分明是故意气她的啊！

    虽然知道这一点，但是赵嫣然还是被气到了，中了叶青计，手一甩，放开了叶青，气冲冲的冲到了前方。

    叶青不由的笑了起来，生气好啊，这样的话，这丫头就不缠着自己了，自己也轻松起来。

    看到叶青气赵嫣然，周雅茹也不由的抿嘴一笑，心里似乎也挺开心的。

    当然，她也看出来了，叶青刚才搂住自己是故意在气那个赵嫣然的，她被叶青拿来当了一个挡箭牌。

    然而，就算被当挡箭牌，她似乎也挺高兴的。

    而这时，一直走在一边的罗广田向叶青靠了过来，小声的问道：“这丫头怎么会缠上你的？”

    显然，这家伙怕冲在前面的赵嫣然听到自己的话，拿他来撒气。

    看得出来，赵嫣然在罗广田的心中就是一个女魔头啊！

    想必以前的时候，他没少让赵嫣然给折磨吧？

    听到罗广田的话，周雅茹也竖起了耳风，她对这件事情似乎也挺好奇的。

