
“我说老李啊，你这急脾气得改改，你要学会沉稳淡定，我好歹比你高那么一点，天塌下来不是还有我顶着么，你今天就把心放回肚子里吧，他跑不了。”

刑风一副气态神闲的表情，看了看手表，接着笑道：“你难道不觉得让一只在老鼠陷入痛苦、绝望、无助中，最后在慢慢的在挣扎中死去，比直接干掉它更有意思？”

“你应该记得半年多钱，杨村一战中，我们独立团有200多名战士牺牲在他的手中，这是一笔血海深仇，让这个山本死得太痛快，岂不是好意了他？”

看着刑风在满脸笑意下，说出来的这番凶残话语，硬是李云龙这般胆色过人，这时候都忍不住后备发凉。

不过愣了半天，李云龙忽然笑了起来。

“看不出，你小子……真特娘的够狠，不过这很对老子的胃口，嘿嘿！”

“那必须的！”

刑风哈哈一笑，夹了下马腹略微提速，“走吧，让山本这小崽子免费看了两天戏，现在该轮到我们去看他表演了。”

……

刑风等一行大部队追着大和魂屁股后面，不急不缓的往前“赶鸭子”，距离赵家俞约两公里的位置，山本一木依旧在往平安县的方向前逃窜。

尽管山本手下这支特战队，每个队员的体能都很不错，狂奔了两公里没有一丝的疲态。

可惜！

他们的终点已经到了，原剧情中平安县那一场悲痛的战斗，也不会再发生。

因为，这里就是刑风为山本一木，“精心挑选”的葬身之地。

“快点，加快前进的速度，翻过前面的这座山，后面就是一大片树林，只要我们进入里面就能甩开追兵，顺利抵达平安县城。”

听到山本的这番话，整个大和魂特战队的队员们，各个立马再次牟足劲往前冲去。

这里是一个三面高中间低的山谷地势，左右是一片光秃秃的高地山坡，前方是一座在这个平原丘陵地带，相对来说比较高的山丘，茂密的树林哪怕在夜晚中，也显得格外的清晰。

只要抢先一步抵达山上，山本一木和他的手下，确实有很大的机会逃脱。

可就在他们距离山脚还有50米左右时，“终止符”出现了！

“砰砰砰……”

不是机枪扫射，更甚机枪扫射。

清一色携带九九式狙击步枪的近卫连，几乎在同一时间开火，射出了41发7.7毫米步枪弹。

虽说近卫连的夜视能力和枪法，并不能和刑风相比，但是大和魂仅剩下的四个战斗小组和一个通讯指挥小组，瞬间就被击倒了十几人。

狙击手在远距离偷袭战斗中，可以说是最强的兵种之一，如果是白天，首轮倒下的还会更多。

“前面有狙击手，快，往右侧突围。”

在敌暗我明的情况下，强行突破狙击手的防守点，根本是不可能的事情，意识到前方已经是死路，山本一木率领剩下的三十几名小鬼子，猛然急转往右侧跑去。

山本一木的头脑这时候还算清晰，知道冲上右侧的高地，躲开狙击手的视野，同样能绕道至后方的树林。

然而，他们刚来到山脚下时，早就埋伏在这里的骑兵一连，在孙德胜大喊的“开火”命令下，猛然爆发出一阵密集如雨的冲锋枪扫射。

正式宣布：“此路不通”，要想活命，赶紧改道！

“八嘎。”

前路被堵、右侧有伏兵，后方有追兵，山本一木歇斯底里的大骂了一句，只能又丢下十来具尸体，折返往左侧高地冲去。

尽管他心里已经有预感，左侧很可能也有埋伏，可是走投无路的他，已经没得选了。

不管有没有埋伏，他都必须去，因为这是他最后的出路！

20分钟过去！

打着火把的刑风和李云龙等人，奕奕然的走进了这个山谷的口子，紧跟过来的一营战士，立马展开战斗阵型，一路往前推进。

而这时候，被左侧埋伏的骑兵二连打回来的大和魂特战队，已经没有了来时的耀武扬威。

包括山本一木在内，仅仅剩下不到20人！

被四面包围的大和魂特战队，只能缩在一处小山丘洼地内，做最后的抵抗。

“山本，你这兔崽子倒是跑啊，怎么停下来了，特娘的，你不是很厉害吗？怎么？现在变怂蛋了？”

看到这支差点把孔捷，从团长打去喂猪的日军特战部队，现在只能乖乖的做缩头乌龟，李云龙现在这心里啊，别提多得劲了。

这舒服的感觉，简直比睡灬女人还痛快！

“你们中国人经常说，胜败乃兵家常事，我山本一木从加入帝国军队那天起，就做好了为天皇尽忠的准备。”

山本一木躲在山丘后，气焰依旧狂妄自傲，“你们支那人总喜欢吹嘘日本剑道源自于你们的祖先，我知道，你就是独立团的李云龙，听说你胆色过人，颇有中国武术，不知道阁下有没有胆量，像个男人一样和在下比试一番。”

作为去德国留学过的特战队长官，山本一木不愧是个人才，这时候依旧能保持清醒的头脑，想出一个“绝地求生”的办法——

用心理战术刺激李云龙，趁机把他抓住做人质，换取一个活命的机会。

“老李，这家伙在下套，你可别着了他的道。”刑风怕李云龙脑子发热，连忙提醒道。

“特娘的，老子看起来有这么傻吗？”

李云龙没好气的瞪了刑风一眼，扯开嗓门喊道：“山本，你小子已经走脱无路了，别想和老子耍花样，你特娘的现在要是放下枪投降，老子给你一个和我单挑的机会。”

投降？

日本军国主义思想严重，整个抗日战争期间，投降的日军几乎可以忽略不计。

面对李云龙的这个方案，山本一木定然是不可能同意的。

“李云龙，看来是我高估了你，你就是个胆小鬼，懦夫，有本事你就打过来。”

听到山本一木这骂人的话，李云龙顿时就炸毛了。

“特娘的，给脸不要脸。”

李云龙翻身从马上跳下来，冲后面的队伍大喊道：“一营长，把老子的意大利炮拉上来，老子今天要亲自开炮，炸死这小崽子。”

看着这门用马拉过来的大炮，刑风不禁暗自苦笑道：“特么的，不是说我上次打飞机奖励的都是小玩意么，这厚脸皮的老无赖。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9625943"  chaptername="第425章  【一营长，把老子的意大利炮拉上来。】（祝福大家除夕快乐！）">加入书签</a>
</div>
