 从古镛的口中，林辰很快便知道了事情的前因后果。

也知道了，为什么古镛说地球城是被他们拖累。

玉鼎王朝现在所面临的危机，是一个名为烈空王朝的不朽王朝所带来的，而烈空王朝，之所以会对玉鼎王朝出手，是因烈空王朝国主屠烈和玉鼎王朝国主黎君济之间有着旧怨。

两个不朽王朝之间，原本就摩擦不断，古镛也曾经与司马焕交过手。

“说起来，这一切的根源，是我们那已经离世多年的王后。

王后美艳非凡，年轻时有着无数的追求者，国主，以及屠烈便是其中最为出众的两个。”

古镛说道。

林辰道：“既然你称她为王后，那么他显然是选择了黎国主，你是想说，屠烈之所以对玉鼎王朝出手，是因为当年黎国主抢了他看上的女人，而一直怀恨在心？”

“与其说是因为这个原因，倒不如说，这只是一个导火索。

正是因为这个导火索，一直以来，玉鼎王朝和猎空王朝摩擦不断，国主和屠烈之间多次交手，各有吃亏的时候，随着时间推移，双方死在彼此手上的人越来越多，一开始屠烈心中的怨气，已经转变成了浓得化不开的仇恨。

所以，他突破到不朽境巅峰，便立马要动手灭了玉鼎王朝。”

古镛顿了下，又补充道道：“当然，除了仇恨之外，也是因为屠烈有着巨大的野心。

他实力突破，便想扩大疆域，而烈空王朝和玉鼎王朝本就相邻，所以，他便将玉鼎王朝当成了目标。”

林辰点了点头，也就是说，烈空王朝对玉鼎王朝出手，一部分是因为私怨，另一部分，则是因为野心！就算没有私怨，烈空王朝同样可能会对玉鼎王朝动手。

“说起来，我在这边，本是暂代林城主你镇守地球城，却是没想到，反倒是给地球城惹来了危机！”

古镛一脸歉意道。

“话不能这么说，这非你所愿，而且我不在的时间，如果不是你镇守这里，或许早就出现了许多麻烦。”

林辰摇了摇头，虽然这一次，地球城有一些伤亡，也受到破坏，他心中很是愤怒，但还不至于将这愤怒无端发泄到古镛的身上。

古镛脸色有些迟疑，似乎想说什么，却是没有说出口。

林辰自然能猜出他想说什么，问道：“你是想让我，助玉鼎王朝一臂之力，帮黎国主击对付那烈空王朝的国主屠烈？”

古镛讪讪点了点头。

林辰先前展现出来的战力，让他有些瞠目结舌，也明白林辰绝对有着不朽境后期级别的战力。

这种战力，再加上自家国主，或许还是敌不过屠烈，但总归是多了一些击败对方的希望。

因此，他希望林辰能出手，帮助玉鼎王朝渡过这次难关。

但说到底，林辰并不欠玉鼎王朝什么，若是和屠烈对上了，有着不小的被杀的可能，他心里也是明白，想要让林辰出手，未免有些强人所难。

“如果可以的话，我……我也希望你能帮下玉鼎王朝，当然，那是在你确定，有着自保之力的前提下。”

一直站在旁边，保持着沉默的雪痕，这时也是开口，黎君济和她父亲是旧识，而且给她也留下了还不错的印象，不想看到对方殒命。

林辰笑道：“放心吧。

就算你们不说，我也会出手的！”

闻言，古镛一脸惊喜。

林辰眼中闪烁寒芒：“他的手下所做的事情，我自然都要算在他的头上！这笔账，我要去和他算清！”

还有一点，他没有说，那就是今天发生的事情，让他意识到，在世人的眼中，地球城依旧只不过是属于玉鼎王朝的一座不值一提的城池，谁都可以来这里捣乱。

他要杀鸡儆猴，告诉世人，地球城不属于玉鼎王朝，而任何人赶来这里找麻烦，那么便要面临他这个地球城之主的报复！烈空王朝国主烈空，便是他要用来震慑世人的对象！从古镛的口中，林辰得知烈空王朝国主屠烈和其他得力手下，都在玉鼎王朝国都那边，林辰便打算前往那边走一趟，当然，走之前，还有点事情，要交代一下。

“师傅和师娘呢，怎么不见他们两人？

还有小七，那丫头跑去哪了？”

林辰打算和冷东流说下，关于轩辕神帝的事情，然而这时也才注意到，冷东流和慕容萱，都不在这边。

还有便是小七。

自己以前归来，那丫头都是一脸雀跃的跑到自己身旁，然而这一次却也见不到人影。

叶伊人也正准备和林辰说关于他们的事情，闻言便道：“师傅他两年前，便离开地球城了，师娘和他一起走了。”

“离开地球城？”

林辰疑惑的看向叶伊人，“他们去哪里了？”

叶伊人摇头道：“他们并没有什么目的地，是师傅他打算在本源大陆上游历，寻找机缘，师娘便也跟他一同离开。

当初你离开地球城后，师傅他便开始闭关，近一年的时间方才出关，然而实力依旧没有半点变化。

他觉得，一味的待在这边闭关，实力难有多大的成长，便想在本源大陆上闯荡一番。

我虽是怕他出事，但你也知道，师傅他既然做出决定，那便不是我们能够更改的。”

林辰沉默，而后点了点头。

他心中猜测，应该是师傅见到自己这个徒弟突破到不朽境，心中受到了一些刺激。

倒不是说，冷东流会因为自己弟子比他强而嫉妒，相反的，他为之自豪，但他也和林辰一样，有着一颗渴望变得更强的心，让他一直呆在地球城这边平静的生活，那根本是不可能的事情。

‘不只是师傅，还有岩老、墨老、黑天、白夜他们，相信以后发现实力难以成长后，应该也都会离开这边，去外面闯荡。

我虽已经比他们更强，但没资格去决定他们要怎么活着，只能支持。

不过，也正是因此，我还需要变得更强，那样子的话，若是他们遇到什么巨大危机，我才有本事帮他们渡过难关！’林辰心中低语，他希望能成为，所有从地球城走出去的人背后的一面强大盾牌！他并未就冷东流的离去，发表什么意见，继续问道：“那小七呢，她怎么也不在。

难不成，她和师傅师娘一起离开了？”

叶伊人摇头：“小七她是被人给带走了。”

“什么？”

林辰脸色一变，“被谁带走了？”

 