    第276章

    丁振辉本来就很害怕，手抖的厉害，往萧战身边一站，就跟站在冰窟里面一样，情不自禁的一直抖，压都压不住。

    结果萧战这话，就如寒冬里的一盆凉水泼他身上，把他的最后一丝意志都给摧残了。

    他抖的酒壶都抓不住。

    哐当一声，酒壶掉在地上，摔了个粉碎。

    紧接着！

    他再也扛不住内心重如万斤的恐惧感。

    噗通一声，跪在了萧战身旁，哭喊了起来。

    “护国战神，我错了，我不知道您是护国战神啊，要是知道，借我一千个，一万个胆，我也不敢去挖您墙角啊！”

    丁山更是肺都要气炸了。

    赵明宇找到他，让他安排饭局宴请护国战神，那是天降大喜于他身上，多大荣幸的事啊！

    本来想他年龄也大了，爬也爬不了多高，就把儿子带来，希望他能好好表现，争取能被护国战神看中，调到西境战部的护国大军中去历练，将来定有一番作为。

    结果这小子，有眼不识泰山，跑去挖护国战神墙角。

    这简直太坏事了！

    这下大腿抱不上不说，还得罪了护国战神。

    他觉得都要冤死了。

    怎么生了这么一个畜生玩意啊！

    他气不过，上去就揪住丁振辉的耳朵，恨铁不成钢的道：“我就你这么一个儿子，让你休假回来，希望你早日找到一个适合自己的女孩，把婚结了，然后再回队伍。”

    “你怎么就这么犯浑，你妈给你找了几个相亲对象你不去，偏偏跑去挖护国战神墙角，你这不是挥起锄头锄自己脚吗你？”

    “这下把护国战神得罪了，你的前程都毁了你知道不？”

    “呜呜呜...”

    丁振辉抹着泪痛哭。

    肠子都悔烂了！

    “老丁，没你说的那么严重。”

    萧战说着，拍了拍丁振辉的肩。

    “你喜欢我老婆，没有错，每个人都有追求爱情的权利，这一点我不怪你。”

    “只是你老是抢功劳，不会实事求是，这个臭毛病是要改的，这要是在战场上，你抢热血奋战的弟兄功劳，这不是让弟兄们的血白流了吗？”

    “只要把这个臭毛病改掉就行，至于挖墙脚，你想挖就继续挖，咱们公平竞争。”

    丁振辉忙道：“护国战神指出的毛病，我一定改，并且深刻检讨自己身上的臭毛病，至于墙角我挖不动了，也不敢再挖了，我祝福护国战神和穆小姐一生幸福！”

    “缴械投降了？”

    萧战笑问。

    丁振辉嘿嘿笑道：“匈奴国百万大军都被您打的缴械投降，我一个小兵在您面前，哪敢不投降啊。”

    萧战将他拽起。

    “如果在战场上，只能站着死，不可跪着降知道吗？”

    丁振辉一听，顿时精神一振。

    从护国战神的话中之意不难听出，他并不怪自己啊！

    于是，他立正敬礼！

    “小丁一定谨记护国战神教诲！”

    “这还差不多。”

    萧战满意一笑。

    “继续倒酒吧。”

    “是！护国战神！”

    丁振辉这下不抖了，跟个服务员一样，给萧战和赵明宇、高鹏泽、丁山倒酒。

    众人谈天论地，有说有笑。

    而另一头，酒宴也吃的差不多了。

    吴慧兰擦了擦嘴，一脸激动与期盼。

    “老穆，你说振辉他，这个时候是不是在跟护国战神谈论兵法？护国战神能赏识他吗？他能抱上护国战神的大腿，让我把如雪改嫁给他吗？”

    “不清楚。”

    穆安民摇摇头。

    吴慧兰瞪了他一眼。

    “问你也是白问，我还是等振辉接待护国战神结束，亲自问他吧。”

