    金乌法！

    这是何等逆天的宝术，此刻圣子施展出来，定然要给与许无舟一些颜色看看，让他明白圣地不可辱。

    胡振江携带着热浪，矫健凌厉，宛如金乌一样扑向许无舟，无坚不摧。

    许无舟身影极速的后退，避开了这一击。他落在许无舟刚刚站立的地方，哪里大地直接爆裂。

    “怎么？不说无敌寂寞了？你以为你逃得了吗？”胡振江冷声道。

    说话间，他通体金光璀璨，气息越发的恐怖，如同金色的火焰在焚烧，散发着越发凌厉和霸道的凶戾，伴随着滚滚热浪，越发的可怕，再次席卷向许无舟。

    他动作极快，如同金乌展翅而来，金乌神力要把苍穹直接崩碎。

    “你以为金乌法当真奈何的了我？”许无舟见对方不依不饶的追击，他冷笑了一声。

    说话间，神藏颤动。他的脸色越发的冷漠，周身黑气滚滚，一股横绝暴戾的气息也爆发出来。

    望着强攻而来的金乌法，许无舟直接冲击而去，腾空如神王，要把这一处苍穹都给击碎。

    虚影展现，牛身黑翅，龙角猬毛，黑气腾腾，和金乌撞击在一起。

    “轰！”

    胡振江横退出去，他整个人气血翻腾，连退了数十步，这才稳住身影。

    他气血翻腾，动用秘法调息，这才稳住。

    可是这一幕却震撼了无数武者，他们惊呼出声：“穷奇法！”

    众人难以相信的看着许无舟，连武耀也瞪圆眼睛看着许无舟。

    圣地拥有金乌法能理解，这本就是他们的底蕴秘法。

    可许无舟为何拥有穷奇法？

    穷奇！

    同样是上古凶兽。

    没听说道宗有穷奇法啊，而且太衍圣地弟子修行成穷奇法虽然让人惊讶，可想想也能理解。毕竟此处地势就是金乌大势，借着地势滋养，修金乌法有得天独厚的优势。

    可许无舟凭的的是什么？

    开的就是自己的悟性？要是如此的话，那就太过恐怖了。

    “许无舟当真匪夷所思啊，他隐藏着如此绝学，这一路战来却没有施展！”

    “我还以为许无舟这一路战来，掏  空了他的底牌。可没有想到，他还有隐藏。每一次大战，都能给人惊喜。”

    “是啊！穷奇法他居然都有，匪夷所思！”

    “你们觉得，这一战许无舟能胜吗？”

    “不好说！”

    “好希望他能胜，胜了就是创造一个奇迹。压下圣地，他这道门之行就算是成功了大半。”

    “……”

    胡振江确实没有想到许无舟居然掌握着穷奇法，可他也很快调整好心态。

    身体鼓荡，能量再次暴动，符文冲击而出，在他身后浮现了一头金乌。金乌灼热而威严，俯瞰许无舟，凶相毕露。

    胡振江不再保留，全部展现出金乌法。

    许无舟自然无惧，他神藏颤动，他也爆发出来，一声怒吼，穷奇虚影浮现，符文喷涌，穷奇凶威震震。

    穷奇黑气喷涌，遮住天际，就真的如同是凶兽降临天地。

    场中，众人看他们已经不是看两个人了，而是看两头太古凶兽。

    施展出这样的秘法，很多人吞了吞唾沫。这还是朝元境嘛？一般的神海境都不是他们的对手了。

    “死！”

    胡振江说话间，整个人和金乌合一，他就是一尊金乌。

    金乌神勇，携带着金色火焰，浩浩荡荡扑杀许无舟。

    许无舟爆发，穷奇与他合一，他感觉体内充满无穷暴戾的力量，这股力量逼得他要发泄出来。

    两人各自施展上古凶兽法，一次次爆发大碰撞。强大的力量，震的此方地动山摇，这山体都要彻底崩碎。

    众人骇然，这是聚集了大势的山体啊，虽然没有特意加持，但也是同样稳固至极。

    可此刻两个朝元境就打的山体摇晃，这是怎么样的实力？

    太衍圣主等人也变色，直直的看着场中。他不得不感叹，这一代的天骄确实非凡。

    胡振江被誉为圣子，就是进来最强者，超越了他年轻时，有望成就圣人的存在。

    在他眼中，只要不碰到九痴，就是无敌的。百秀榜的存在，真要和胡振江拼命，胡振江胜的可能性更大，毕竟他的底蕴是很多百秀榜存在无法比拟的。

    可现在……面前这个少年，他们以为已经不值得  一提的道宗出的弟子，却和他们的圣子战成这样。

    直到现在，胡振江居然没有占据上风。

    如果，他不是五气朝元，不是曾达到过神海境，胡振江怕已经处于下风了。

    场中两人依旧在不断的决斗，一次比起一次强势。

    “轰！”

    再次两种太古凶兽碰撞，两人分开，脚下踩动，就如同是一座座山砸下一样，地面如同蜘蛛网顺着脚步蔓延开来。

    这让很多人彻底动容。

    可两人却没有停下，金乌和穷奇再次和他们身体化一，一个金光炽热，一个黑气滚滚，又开始迅猛的交锋，凌厉而刁钻。

    “太恐怖了！”

    “好激烈啊！”

    “胡振江圣子之名名副其实啊，这就是真正的无敌天骄啊！”

    “许无舟也强的超出认知，最重要的是，他境界还弱一筹。”

    “两大无敌天骄交锋，宛如是少年战神对决！”

    “……”

    众人都在议论，目光灼灼的看着场中，争斗太过激烈，杀的场中无一处安好。当真是只剩下两团光芒了，其他的一切都被遮盖。

    “你们觉得，谁能胜？”

    “胡振江吧，他终究境界高一筹，而且有神海境经验。”

    “可是许无舟也不弱，胡振江现在还没占据一丝上风。”

    “是啊！而且许无舟道门一行走来，展现的强大有目共睹，他是全面极限的存在啊。”

    “话虽如此，但正是因为如此，太衍圣地对许无舟很理解，可许无舟对胡振江却一点都不理解。”

    “也是！知己知彼百战百胜啊！就算旗鼓相当，胡振江也占据优势！”

    “这也就是罢了，而且对方是神海境，又有圣地底蕴，在这些外在的条件上，也要强许无舟。”

    “是啊！要是许无舟出身圣地，绝对更强大。”

    “你们都觉得胡振江能省？我倒是觉得许无舟胜的可能性更大？”

    “为什么？”很多人好奇问道。

    “你们都看好胡振江，我不看好许无舟，怎么表现的我的与众不同？”

    “……”

    “滚！”

    ……

