    众人纷纷点头，表示愿意加入，七嘴八舌的询问叶少阳要怎么做。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    杨思灵让大家冷静，听叶少阳说。

    面对众人，叶少阳讲出自己的计划，其实说起来，就是利用声东击西，把那些躲在尸巢里的僵尸引出来，让他们忽略自己三人的存在，趁乱冲进4o8课室，用自己的血洗去之前那个和尚留下的舍利，让其挥能力，堪破空间，他们三个出去。

    这个时候，由于表世界的空气泄入，会干扰到这个空间的阴阳二气调和，江飞龙可以利用法器打碎边界，带领大家逃出去，进入到外面的大世界里去……

    众人听完之后，立刻都觉得行不通，纷纷提出意见，叶少阳挨个解答。

    “僵尸嗜血，花园里不是有老鼠和蝙蝠吗，我们可以多捉一点来，用血来吸引僵尸前来觅食，僵尸的智商都是很低的，哪怕白毛僵尸也一样，它们凭着本能行动，绝对会中计！”

    杨思灵听到这问道：“之后呢，就算你能杀死一批僵尸，但光是解剖楼的僵尸就有好几百，其余的还是会注意到我们，一定会追杀我们，根本没有机会冲到楼上去的。”

    叶少阳道：“问题就在这了，我们可以布置阵法，让那些僵尸来一个死一个，等到楼里的僵尸出来差不多，我们可以用钩绳，勾住走道上的栏杆，一层层爬上去，这样就可以避免和涌下楼的僵尸对冲，一直爬到四楼去。这里有足够的绳子吧？无错网不少字”

    “绳子是有的，”杨思灵想了想说道，“但是以你现在的实力，怎么布阵来源源不断的杀死僵尸，你又没有灵符，还有那些法器和法药。”

    叶少阳道：“法器就是枣木棍，我们需要更多的枣木剑，我来刻上道纹，增加灵力。至于法药……僵尸怕的东西，有很多，例如石灰和火，只要有足够的燃料，我相信能搞定它们！”

    杨思灵又从头认真想了一遍，说道：“这个计划，确实是能想到的最好的计划了，但还是有点冒险了，有很多不可确定的因素……”

    叶少阳无奈说道：“以我们现在的实力，哪能布置出什么十全十美的计划，这本来就是一场冒险。”

    “一场冒险……”

    “是的，我们等不起了，再等尸体都腐烂了，”叶少阳说道，“要么生，要么死，就这一哆嗦。”

    杨思灵看着他，深深吸了口气，点点头。

    于是大家开始商量具体的计划，决定由三个男人出去砍枣树，两个女的负责把木棍削减，两个人去挖墙皮这里用来对付僵尸的石灰，都是从石灰墙上挖下来的，好在楼房很多，都是用石灰糊墙，几乎取之不尽。

    “酒精，有没有酒精？”叶少阳问道，见有人点头，说道，“酒火对僵尸也有很大杀伤，我们可以扎一些火把，倒上酒精，用来对付冲到我们面前的僵尸。”

    一个男人说道：“这是卫生学院，酒精储量不少，我们之前从后勤仓库现一批，用连点灯什么的，用到现在也没多少了。”

    另一个道：“总库房应该还有，在二号楼的地下室，本来我们去拿过一些东西，后来被几个僵尸占领了，我们就不敢过去了，那里还有不少东西呢。”

    叶少阳当即决定去总库房，于是让有分配的先去干活，找他们要了一枚刻刀其实就是手术刀，先来到杨思灵的房间，结果江飞龙也跟过来，要给他们帮忙。

    叶少阳挑了三根最粗的枣木棍，削尖之后，用刻刀在上面刻下道纹。

    “这就可以让枣木棍的灵力增强？”江飞龙在一边看着，好奇的问道，“什么原因呢？”

    “道纹可以让法器吸收和聚集更多的天地灵气。”叶少阳说道，递给杨思灵和王平一人一根。

    王平皱眉说道：“是要用它来杀僵尸吗，我没干过……”

    叶少阳没说什么，把木棍给了江飞龙，然后自己提了一根，在江飞龙的带领下，下楼朝总库房的方向走去。

    白天的校园，雾气弥漫，但隐约能看到太阳，所以没有僵尸出没。

    四人走到一座办公楼的下面，杨思灵提醒大家小心，因为有些僵尸是不在解剖楼里，而是分布在各处，藏身在楼房里阴暗的地方，如果惊扰了它们，不免要争个你死我活。

    四人步步为营，走进楼道，杨思灵举着蜡烛走在前面。

    最紧张的是王平，一直紧紧抓着叶少阳的胳膊，这让叶少阳感到很别扭，但也没说什么。

    刚到楼梯口，只听哇的一声，一个黑影从下面冲出来，扑向杨思灵。

    江飞龙眼疾手快，将枣木棍用力刺了出去，一下捅进那僵尸的脖子里，枣木棍的灵力激得僵尸浑身颤抖，但还在挣扎着，叶少阳和杨思灵一起赶上，用手中午枣木棍不断刺向僵尸面门，扎得尸血四射，最终倒地而亡，一动不动了。

    叶少阳喘了一口气，看着地上的尸体，感叹道：“一只绿毛僵尸，居然费这么大力气才杀死……”

    江飞龙道：“在外面你杀僵尸很容易吗？”无错网不跳字。

    “对这样的小僵尸，卯足了罡气，估计也就是一掌下去吧。”叶少阳说道，更不要说用灭灵钉、七星龙泉剑那样的神器了，就算置身在尸群之中，也丝毫不用介意，真是……虎落平阳遭尸欺啊。

    四人举着蜡烛，格外小心的下到负一楼，只有两个地下室而已，其中一扇房门紧闭，另一扇门虚掩着。

    几人在楼梯口站着，仔细听了半天，里面没有任何动静，这才慢慢的靠上去，来到门后。

    “里面就是了。”江飞龙用最轻的声音说道，“肯定有僵尸。”

    硬闯肯定是不行的，叶少阳从杨思灵手中抢过蜡烛，对着房间深处扔了出去。

    “哎别扔啊！”杨思灵低声叫道，“这里蜡烛很少的，别浪费。”

    “不需要再节省了。”叶少阳随口回答道。

    杨思灵愣了一下才琢磨过来他的意思，的确是这样，假如计划成功，大家都离开，再也用不上这些，如果死了，那更不用说，这种想法给她带来一些压力，喃喃道：“破釜沉舟啊。”