    常海听见林树的话，恍然大悟一般：“原来早就要布局有肉火腿肠的市场啊！”

    “你这反应实在是慢。”林树无奈的摇摇头。

    “我只是好奇，我们用无肉火腿肠打败了有肉的火腿肠，现在又重新做回有肉火腿肠，真的可以吗？”常海挑着眉毛问道。

    “随着谣言的散去，有肉火腿肠终归还是会成为主流，冯玉辉以前说过的一句话很有道理，肉是火腿肠的灵魂，我们能在无肉火腿肠的身上捞一笔，主要是钻了空子。”李斯文缓缓地继续解释：“虽然无肉火腿肠依然还有市场，但随着阳都集团的回暖，以及新型资本的入场，无肉市场会被慢慢压缩，如果不进行革新，终会面临淘汰。”

    “我们没有靠山，没有资源，唯一能和这些对手竞争的只有头脑。”李斯文说着指了指自己的脑袋。

    “文哥，你这话好像在夸自己呢？”常海笑了起来，林树也是若有若无的微笑。

    放在以前，如果李斯文说这些话，两人会觉得吹牛，但如今，两人已经把李斯文当成人神一样的人物，没有任何人比他更适合头脑这个词了。

    而就在三人聊的热火朝天时，厂房内的工人却纷纷走了出来。

    “外面怎么回事？”李斯文起身问道。

    “我去看一眼。”林树说完便跑了出去，片刻后他回来紧张的道：“老板，停电了。”

    “停电？”李斯文脸色微变：“快去检查下线路。”

    停电，对于任何企业来说都是致命的打击，更何况李斯文现在处于生死攸关的时刻，根本承受不起损失。

    十几分钟后，林树进入办公室道：“线路没有任何问题，而且附近两公里内，只有我们工厂停电了。”

    “配电变压器那里看了么？”李斯文问道。

    “看了，没问题。”林树一顿道：“不过有人看见电业局的人爬过变压器附近的电线杆，总不会是电业局把我们的电掐了吧？”

    “我们没拖欠过电费吧？”李斯文皱起眉头。

    “不仅没欠过，我时常还会给电业局送些火腿肠。”说到这，林树更加的不理解了：“如果真是电业局断电，总该通知我们一声吧？”

    听见林树的话，李斯文也觉得事情有些蹊跷，他深思几秒后道：“骑车去，我们去电业局。”

    下午二点半，李斯文带着林树和常海来到了电业局，门口的门卫认识林树，打了个招呼便放了进去。

    到了电业局的一楼，林树找到了工厂辖区的负责人，对方与李斯文一照面，便露出无奈的苦笑。

    “李厂长是吧，叫我小孙就行。”电工小孙礼貌的伸手道，还未等李斯文说话，便继续道：“实在不好意思，你们工厂停电的事儿，我管不了。”

    李斯文脸色一黑，这话说的够直接，既然如此他也没有拐弯抹角，问道：“谁能管？”

    “吴主任。”小孙说完补充道：“吴主任还交代，如果你们找到这里，就让我带你们去他办公室。”

    “吴主任？”李斯文眉头皱成了三道波浪，他实在不认识什么吴主任，这段时间根本没和电业局的打过交道。

    “李厂长，问句不该问的，你是不是得罪吴主任了？”小孙好奇的道。

    “我根本不认识什么吴主任。”李斯文轻轻摇头。

    “你还是仔细想想吧，就算没有得罪吴主任，也可能得罪了他的亲戚，以前吴主任因为他姐姐，不只一次断过别人的电。”小孙说完道：“我带你们上楼。”

    “他有个姐姐？”李斯文大脑飞速旋转：“不会是胖姐吧？”

    “那我就不清楚了，反正不管发生什么事，一会上去先道个歉，说几句好话，然后塞点钱，这事可能就过去了。”小孙说着，不忘回头继续叮嘱道：“切记，吴主任这人不好惹，更不是你能得罪的。”

    听见小孙的话，李斯文的脸色越发难看，他印象中胖姐好像叫吴桂华，有个弟弟在电业局，很可能就是这个吴主任。

    如果真是这样事情就不太好办了。

    李斯文边走边思考，耳边又传来林树的声音：“老板，这些领导都是电老虎，牛的狠，最好听小孙的。”

    李斯文又怎么不知道电老虎牛逼，尤其在这个年代，电老虎这三个字甚至比黑社会都好使。

    可真让他低头，做的到吗？

    “到了。”一众人到了三楼的办公室门前，小孙敲门后里面传出请进的声音，随后小孙才开门道：“吴主任，李斯文来了。”

    “让他进来吧！”

    “好，你们进去吧！”

    小孙让开身位，等李斯文等人进入房间，他则在外面把房门关上了。

    办公桌前，一个四十左右的男人坐在那里，翘着二郎腿，叼着高档香烟，桌子上还摆着一杯红酒。

    男人体型很胖，不比胖姐瘦，面相很凶，尤其看人的眼神，总是恶狠狠的。

    “你就是李斯文？”吴主任声音带着挑衅，又有着深深的不屑：“听说你最近赚了不少钱，而且还是一个很狂妄的人，不过看你这其貌不扬的模样，也不怎么样嘛！”

    吴主任一开口就是一记下马威，紧张的气氛瞬间让整个办公室的温度都降了下去，林树和常海的手心都已经出汗了，对方的气场太强了，他们已经开始担心李斯文了。

    “我就是李斯文。”简单的回答，冰冷的口吻，李斯文平静的像一碗水，双眼紧盯着吴主任，丝毫没有避让的姿态。

    “你知道我是谁吗？”吴主任狠声反问，却不等李斯文回答，便开口道：“老子叫吴跃进，是你们筒子楼胖姐的弟弟，一个月前，你打了我姐又打了我姐夫，有这事吧？”

    此话一出，李斯文倒是早有预料，但却把林树和常海吓坏了，他们怎么也没想到李斯文竟然做过这样的事，心里直呼今天算是完了。

    “如果你想讨论这件事的话，我觉得没什么可说的，我要问的是，你凭什么给我的工厂断电？”

    一声反问，本就紧张的气氛已经达到了顶点，因为没人想到李斯文敢用这样的口气说话，尤其是吴跃进。

    “凭什么？凭老子手里的权利。”吴跃进狠狠地拍了一下桌子，指着李斯文道：“我告诉你，断你的电已经算是给你面子了，如果再早两三年，信不信老子把你工厂砸了。”

    “嗬~tui！”吴跃进吐了一下口水，把烟头掐灭，继续道：“老子懒得和你废话，你来找我不就是想要用电么，可以。先去我姐那里赔罪道歉，等她点头了，再来找我，把老子哄开心，自然会给你供电，现在立马滚蛋。”

    吴跃进的处事风格带着浓浓的江湖气，一点也不啰嗦，显然这种狂傲是多年养成的。

    在这样强大的气场下，别说李斯文这种小厂长了，就算贺远来了，也得点头哈腰。

    然而李斯文却反其道而行之的笑了起来，尤其看着吴跃进的眼神，仿佛在看着小丑一样。

    “呵呵！”

    “你笑什么？”

    “我在笑你，一个小小的电业局主任，也敢这般狂妄了。”

