    无数大军随着天尊与众位仙帝冲进仙域，无数人喜极而泣！

    甚至好多大帝、红尘仙、仙王与准仙帝，也都感慨不已。

    成仙！成仙！

    为了成仙，他们几乎放弃了一切，奋斗一生，禁区里的至尊为了等待仙路开启甚至舍弃了自己的大帝果位，自斩一刀躲进禁区。他们将亲情、友情、爱情，统统抛在一边，只为成仙。

    而如今，成仙就如此简单的完成了，这让不少人都感觉到不真实。

    终极最求目标就突然实现了，似乎这世间已经没有什么事可做的了。一股极大的空虚感油然而生。

    而此时，众多红尘仙、仙王、仙帝则打量着仙域，他们一眼便可看出仙域本质，果然如之前天尊所言，仙域有损，已经容不下更多的仙了。就算是他们一起入内，恐怕都会导致仙域出现问题。

    “仙域曾经经历过大战，被打碎了，这只是其中一块仙域碎片演化而成，所以仙道法则会阻止任何想要进入仙域之人，进行自我保护。”混沌天尊淡淡道。

    “嗯，你们看！”说着，天尊指向远处，仙域之外的虚无之中。

    众人顺着看过去，什么也看不到，也唯有仙王以上境界之人，才能够看到，在他们所在的仙域之外，还有无尽虚无，虚无混沌之中，还有着一个个世界，天尊所指方向，也有一方世界，那世界正是一方仙域。

    众人又再次向其他方向看去，随后又在无尽远处看到好几个仙域。

    果然，如天尊所言，仙域是被……打碎的。

    那么，问题又来啦，当年到底发生了何事，竟能够将一整块仙域打碎成无数片？

    “所以，我等如今要做的便是，修复仙域，使仙域法则完善！”无始大帝道。

    魔主等人虽然不是这方世界之人，但他们在一起战斗了五十万年，早已将各自世界了解透彻了，见此情景，也不意外。

    “身为仙帝，想要修复仙域，那还不简单？”魔主道。

    众人都笑了，的确很简单。以他们的实力，只要在混沌之中再次开辟一些世界出来，之后与仙域相融，到时法则互补，世界自然……全了。

    “不必那般麻烦！”混沌天尊摇了摇头，他一脚踏在仙域上，仙域震颤了三下，天尊开口道：“破碎的仙域，归来！”

    “归来——”

    “来——”

    混沌天尊的声音以仙域为中心，向着四面发放传了出去，在虚无混沌之中传荡，在诸天之中传开，不知传了多远。只有点点回音传了回来。

    “嗡！”

    一阵翁响，仙域发出震颤之音，随后整个仙域便摇晃起来，自仙域身上，发出一阵渴望的情绪，好似在渴望着什么。

    不知过了多久，众人便见无尽远处，有流光向着此处飞来，速度之快，超乎想象。但到了近前，却变得缓慢下来，之后与仙域撞击在了一起，仙域又是一阵晃动，紧接着发出璀璨仙光，道则化出无尽光雨，漫天飞舞，仙道法则演化出各种神兽飞舞，它在欢呼，在雀跃。

    随后，又有无数流光自四面八方飞来，快速融入到仙域之中，那是一块块破碎的仙域碎片。

    仙域每天都在向外无限扩展着，仙道法则也在随时更新着，无数仙域居民突然来到一个陌生的地方，感觉到惊慌，但随后他们便震惊的发现，他们所在的地方还是仙域，只不过是地域变广了，而且道则也变得更加完善了。

    “尔等兵分八路，向着八个方向，镇压仙域一切动乱。”天尊对着身后众人说道。

    “天尊，若有不服者，当如何处置？”有人问道。

    “不服者，允许尔等杀之，自今以后，仙域只能有一个声音。”天尊道。

    “是！”

    众轮回者中，凡准仙帝以下者，皆领命而去。仙域初次融合，肯定不会缺少仙级高手，也会有许多野心家要借此机会做大事，混沌天尊自然不会给他们这个机会，他融合仙域是为了留下混沌神殿在下界的基地，而不是让众人来争夺地盘的。

    三年之后，不再有仙域碎片归来，众人都知道，仙域即将完善，如今不再出现的碎片，恐怕也早已经彻底粉碎了。

    不过，如今的仙域也足够了，现今的仙域真正扩大了百倍不止，不仅地域变得辽阔无比，而且法则也完善了，再加上这些年无尽仙域碎片各自演化，成就一界，此刻融入到仙域，就相当于有无数世界融入了进来，这比之前没有破损的仙域还要坚固，能够承受仙帝强者的存在。

    “嗡！”

    突然，一阵翁响，随后仙光纵横，霞光漫天，光雨密布，道则欢鸣，演化出各种异象，神龙飞天，白凤舞动，朱雀振翅，白虎飞跃……

    三日后，仙域一震，随后每个人都能够感觉到一阵来自心底的欢呼，愉悦。

    众人知道，仙域彻底完善了。

    天尊设下仙界接引规则，凡是达到仙台第五步圣人境界者，或者圣人以上，便可飞升仙域！

    是以，九天十地中，许多修为足够的人，都感受到一股冥冥中的接引之力降下，将他们接走。

    仙域之中，法则完善，长生物质足够，每个人都能长生不死！

    随后，混沌天尊带着众人来到仙域中央，天尊在此开辟一天庭，名为混沌天庭。然而，并不是天尊为天帝，而是天尊随便分出一个准仙帝修为混沌分身，坐镇天庭。他本尊可是要前往永恒一界的，自然不会留在下界。当初的血滴分身夜邪也只是一个轮回者的引导者，他的任务完成了，自然也就消失了。

    天尊开始敕封仙官：

    “封星空古战魂为北极紫薇大帝，镇守星空！”

    “封盖九幽为南方九幽大帝！”

    “封释迦牟尼为西方如来佛帝！”

    “封姬轩辕为北方黄帝！”

    “封神农为东方炎帝！”

    “封时空大神为时空仙王，坐镇时空城！”

    “封守墓老人为地府之主！”

    “封辰家八魂为天庭八大战神，统领天庭兵权！”

    “封道德天尊为天庭太上老君。”

    “封华云飞为琴帝，坐镇太玄城！”

    “封摇光……”

    “封张百忍……”

    “封史上最强火元素神邸……”

    “封史上最强斗神……”

    “……”

    混沌天尊一次性将两界高手都分封一遍，只有准仙帝以上者或者几个有潜力的仙王级高手，如至尊图腾、黑起、叶梵、辰南、以及女帝，魔主等人，他们并没有得到任何分封，因为这些人他是要带到上界的。

    至于仙域这些人，有的是修为跟不上，有的是潜力已经耗尽，他将之留于下界为他征战诸天万界。

    他需要源源不断的高手来补充混沌神殿的实力，他要让混沌神殿在上界依旧强大无比。当然，这还只是一个理想，它还需要无尽时间来实现。

    众仙官就位，各自完成自己的任务去了。

    而天尊则带着六位混元强者以及几位准仙帝高手，准备来一场时光之旅。

    仙域破损，肯定是有原因的，众人准备去探究一二，而且混沌天尊也想去印证一下他心中的猜测。若他所料不错的话，他们可以不经过飞升一途，也可以去永恒一界。