    “这么说你倒是认识这丑逼货是什么了？”

    在之前的时候，他就看到了这八岐大章鱼对这一只丑逼虫子露出的垂涎表情。

    想来对方肯定知道这虫子的身份，不然也不会这么一副模样。

    “我知道又如何，莫非你还想将我灭口不成！”

    秦风的话音落下之后，那一道苍老的声音冷笑了一声。

    其中透满的不屑。

    就凭眼前这一个人类小子想要将他杀掉，简直如同痴人说梦，压根就不可能。

    要是海神来到这里，那么他都有能力与对方一战！！

    海神想要杀了他，那必须耗费极大的精力。

    甚至有可能赔上自己的神位！！

    要不然当年的海神又怎么会将自己给留下呢？！

    对于海神这一个人，作为老对手的他可是充分了解。

    只要能灭掉，对方绝对不会留下后患。

    当年的深海，自己多少手下被对方无情的杀戮。

    从而成为他心腹的魂环。

    这一切的一切虽然过去了许多年，答案，他八岐大章鱼还是一点一滴的记着！！

    不过很快这一个局面就可以转变了。

    只要他得到这一只虫子，紧接着将对方服下，那么他也就能得到神位！！

    想到这里，八岐大章鱼越发的疯狂了起来。

    “不不不，我只是想问你这丑逼货究竟是什么来源而已。”

    秦风微微的耸了耸肩。

    早在之前的时候，他就想弄清楚这货的来源。

    然而一直没有碰到知道这货的人。

    记得在之前九心海棠家族的祖地之中，那一只毒海棠植物魂兽似乎也知道这一只臭虫子的身份。

    结果对方话还没说两句，就被这虫子给吃了。

    现在好不容易碰到一个知道。

    秦风自然想多问两句。

    “哦？你难道不知道它是什么东西？”

    双方在那深蓝色的海洋之上，大章鱼露出大半个身子，像一座小山一般。

    而在它的对面是一个悬浮在空中的人类。

    这一个人不是别人，正是秦风！！

    双方就这么对视着。

    此刻，那一只八岐大章鱼声音中似乎多出了一道惊讶神态！！

    “对呀，所以就想问问。”

    秦风微微摊手说道。

    “既然你不知道的话，就将对方交给我吧，反正这东西对你来说就是一只宠物罢了，到时候我给你御统海中万物的权利。”

    那一道苍老的声音略微有些利诱的说道。

    而对方的心中此刻也闪过了万千想法。

    他本来以为这个人类小子会知道这一只黑虫子的身份。

    结果对方居然不知道对方的身份。

    只能说它藏得实在是太深了。

    “要不你先告诉我，这丑逼虫子究竟是什么东西，然后我再将它交给你如何，咱们就相当于做了一个交易。”

    秦风笑眯眯一副如同生意人的姿态看着那一只大章鱼。

    “你是不是当我傻？！”

    听到这一句话，八岐大章鱼一脸怒意。

    要是自己真的告知对方这一只黑色的虫子的身份，眼前这一个人类还能将这虫子交到自己手上？

    完全是做梦。

    它八岐大章鱼宁愿相信水往高处走，也不会相信面前这一个人类的嘴。

    “难道你确定不是你把我当成傻子？”

    秦风玩味反问道！

    这一只老章鱼当真以为自己是三岁小孩子那么好骗？！

    还统领整个海洋生物？

    这一只大章鱼有这个能力？

    再者说，海神那一个怂男求着自己过去继承他的神位，自己都没有过去。

    若是得到了对方的神位，整个海洋之中所有的海魂师包括海兽，都会听从自己的命令。

    当然，那一些快要达到百万年的，或许会有一些反抗。

    毕竟这一些快要达到百万年的海魂兽实力摆在那里。

    “找死！！”

    终于经过一番交谈之后，那一只老章鱼没有了耐心！！

    它像是在海中极速行驶的游轮，朝着秦风的方向撞了过来。

    而且对方的八只触手还对着秦风疯狂的甩去。

    “真是越来越有趣，那我也就陪你玩玩吧！！”

    秦风的双眸一只变成了红色，而一只变成了幽深的黑色。

    他的杀神领域与邪魔领域两个领域同时施展了出来。

    天地之间此刻像是幽冥地狱一般，周围窒息的压力令人心头一紧，呼吸困难。

    “居然是两个领域，你倒还真有些本事！！”

    “呵呵，要不然我怎么敢过来毒打你这只已经活了差不多上百万年的老章鱼呢？！”

    秦风冷笑一声说道。

    上次对付剑斗罗的时候，自己并没有融合这一只丑逼虫子。

    那时候的他基本上已经能与超级斗罗一较高下。

    这一段时间的历练外他的实力也得到了前所未有的长进！！

    别看先前登上海神山，被海神之光笼罩的他看似毫无压力，实际上他也是在历练自己。

    直接顶着压力负重前行。

    所以也算长进了不少。

    而现在的他，又融合了这一只丑逼虫子的力量。

    就算面对98级的斗罗他也不虚，甚至大祭司，他都有信心与对方一较高下。

    这便是这一只丑逼虫子给他的信心！！

    每次融合对方，他的身体就会有一股源源不断的力量融入。

    宛如战神一般。

    “死吧！！”

    只看到面前的老章鱼两个触手对着秦风拍了下来。

    如此狂暴的力量几乎相当于99级极限斗罗全力一击。

    “特么的，你这老章鱼果然是隐藏了实力！！”

    秦风躲到了一旁。

    整个人一副心有余悸的模样。

    就在刚刚，他差点以为自己要死在那巨大的触手之下了。

    与之前的战斗相比，眼前的这一只大章鱼足足强大的数倍。

    他也不知道为什么对方能变得如此强悍。

    但实力增长毋庸置疑！！

    幸好之前自己留了一个心眼。

    没有去近身攻击。

    如若不然自己怕是直接会被留在对方身旁。

    “居然还躲过去了，我不知道在我的地盘之上你到底能躲多久！”

    大章鱼看到秦风躲了过去，顿时所有的触手都对着秦风的方向打了过来。

    那暴怒的模样，让另一边的海马斗罗瑟瑟发抖！！

    宛如感受到了世界末日。

