    “所以这段时间，跑通学的女孩们要么是一起放学？要么就有家长来接，琳琅，这段时间，我们也会来接你的，这种时候，安全第一。”

    谁也不知道罪犯在什么时候会犯罪？

    如果现在不小心谨慎，等出事后悔就来不及了。

    叶琳琅表示明白。

    如今又没有开网、也没有现代的刑侦技术手段，甚至因为是晚上，连目击证人都可能没有一个，想要把一名凶手缉拿归案，是一件很不容易的事情。

    叶琳琅的心中，一片火热，她现在都迫不待的想要促进科学的进步。

    少年班！

    我要来了！

    回到门面房，陈雪兰像是把叶雾生推到床前，自己则是和叶琳琅去了后面的洗澡间。

    “琳琅，这么热的天，你冲个澡。”

    叶琳琅收拾完毕后，和陈雪兰轻手轻脚的上了二楼休息。

    就在叶琳琅进入甜美的梦乡时，谢绪宁却是彻夜难眠。

    他先是坐飞机到省城，去了省城的长途汽车站，结果因为太晚了，长途汽车站没有车了。

    长途汽车站的工作人员建议他去火车站坐火车到葭萌镇所在的市里，到时候再转车。

    谢绪宁生平第一次坐了火车，火车车厢里，人蛮多的。

    孩子、老人、鸡呀鸭呀之类的。

    车厢里，弥漫着一股难闻的气味。

    谢绪宁吵得睡又睡不着，他只得站到两个车厢的连接处，看着远处那夜色笼罩下的巍巍大山。

    从未有过此时这么一刻，他想见她。

    他想看见叶琳琅。

    只要一想到叶琳琅那一张时而天真灿烂、时而冷静漠然的脸庞，他的心里，就涌动着一股莫大的勇气。

    他不会向父亲妥协，更不可能做一个背信弃义的小人。

    火车发出“呜呜呜”的声音。

    谢绪宁回到车厢时，发现自己的位置被一个抱着孩子的妇女给占了。

    谢绪宁索性找到火车上的乘务员补了一张卧铺的票。

    卧铺虽然也不太舒服，谢绪宁还是拉过被子就睡着了。

    至于帝都的谢谦，他要是未经他的允许给他订一个未婚妻，他就敢让他成为全帝都人的笑话。

    此时的他，好想好想她。

    县中学的出早操的传统，但出早操的同学中并不包括叶琳琅。

    陈雪兰和叶雾生两人送着叶琳琅到了县中学后，就回去做早餐。

    叶琳琅则是在县中学开启了自己高中生涯。

    早自习是英语课，英语老师是一个时髦的老师。

    她穿着连衣裙、高跟鞋，头发发尾烫的微卷。

    叶琳琅默默地翻着英语课本，慢悠悠的答题。

    自习结束后，高三（二）班的同学们一窝蜂的跑到高三（一）班的教室门口、窗户口，围观着叶琳琅。

    昨晚叶琳琅的满分语文试卷震惊的不仅仅只有高三（一）班，还有高三（二）班的学生们。

    要知道高三（二）班是文科班，史上最好的成绩，也不过才115分。

    而叶琳琅一来，就刷新了史上最高分的纪录。

    同样，这也是县中学高三史上的最高分。

    【大佬们，周推荐票到20000有加更呀，冲鸭！】

