    他能在刚刚如此关键的时候想到舍身就自己。

    这种在关键时刻，没有任何考虑的决定。

    最能反应得出一个人的内心想法。

    毕竟每个人的生命只有一次，谁都怕死。

    而他能在最关键的时候为了自己而不惜放弃生命。

    这让林阳心中极为感动。

    时间一点点过去，直到最后一条鳄鱼落入天命空间。

    这通道里也显得安静了许多，再次恢复之前的平静。

    只不过，看着这四周地上被鳄鱼抓出的痕迹。

    还有刚刚的凶险场面，林阳和唐古二人还是无比心惊。

    “果然，真的活下来了，真的不容易啊。”

    唐古心有欲孽的感叹，额头上也满是大汉。

    纵然他杀人无数生死不惧。

    但刚刚的恐怖场面，还是让他吃不消。

    反倒是林阳，表现的很平淡。

    毕竟，之前在察拉沙漠的时候，可没少经历危险。

    “林阳，怎么样了林阳？”这时通道入口处传来呼喊声。

    很快，是李江带着众人跑了回来。

    “你们怎么又来了，不是要你们上去的吗。”

    林阳心中焦急。

    幸亏自己处理了这些鳄鱼，不然他们现在跑过来。

    那都得完蛋。

    “我们出去了，但是羽柔不放心你，非要回来。”

    “她说，就是要死，也得跟你死在一起。”

    李江轻声说道。

    这让林阳心中感到很是动容。

    到底还是自己老婆，共同患过难的真情。

    “对了林阳，鳄鱼呢？”

    发现这里没有了鳄鱼，众人疑惑。

    “鳄鱼，都被他收进天命空间了，我们没事了。”

    唐古将刚刚的情况讲述了一遍。

    不过他要自爆的事情，并没有说出来。

    听完这些，人们看向唐古的眼神，也有了一些变化。

    以前在唐古刚刚加入队伍的时候，众人还对他有许多的害怕。

    毕竟他尸山使者的名头可不是盖的。

    但这一次，刚才在他们往外跑的时候。

    这唐古毫不犹豫站出来与林阳一起对抗鳄鱼。

    现在人们也明白，江湖上那个人人害怕甚至为之唾弃的大魔头。

    实际上并不像他们了解的那样。

    “对啊林阳，你那天命空间足足有一个龟海国的面积那么大。”

    “将近四十万平方公里，完全可以把那些鳄鱼装进去。”

    “只不过，现在你那天命空间有了鳄鱼，其他东西，就别想进去了。”

    李江轻声道。

    是啊，天命空间里到处是鳄鱼横行，再装其他的进去。

    可不太好。

    “无妨，先照顾眼前的事情再说。”

    “我们继续往前，往后不管我们遇到什么东西，都往天命空间装。”

    “见什么装什么，我倒要看看，这上前公里通道中的东西。”

    “能不能把我天命空间都给装满。”

    说着，林阳带着众人再次往通道深处走。

    林阳的天命空间起到作用，这是让他们感到意外的事情。

    如此一来，接下来的路上可能会轻松许多。

    怕就怕，千万别有什么东西，是林阳那天命空间装不了的。

    就是这样，人们在这里折腾了一圈，最后再次往通道深处而去。

    刚刚的事情虽然已经过去了很久。

    但一想到那惨烈的凶险场面，心里还是感到后怕。

    很快，众人再次来到那滚烫的喝水边。

    这次，水下已经没有了怪物，可这滚烫的河水，

    还是让人们头疼。

    林阳可不管那么多，当即放出天命剑，开始装。

    湍急的喝水疯狂进入天命空间，不过，看样子这河水好像很多。

    许久都不曾装完。

    不过人们也不着急，有办法总归是好的。

    天命剑在收着河水，林阳等人则是在一旁趁机休息。

    “这次幸好有天命空间，不然的话，我们这次可就危险了。”

    “如果这条通道的尽头真是龙尊墓。”

    “不敢相信，龙尊墓的主人生前到底是什么样的实力。”

    “很明显，这些怪物都是他创造的。”

    “接下来还会遇到什么，很难说啊。”李江长吁短叹的说着。

    听得这番话，众人显得神色凝重。

    反倒是林阳，一声不吭似乎是在感受着什么。

    “我好像，能够控制这河水在天命空间里存在的位置。”

    林阳轻声说道。

    “很正常，你是天命剑的主人，也就是这天命空间的主人。”

    “你对那个空间来说就是神，你当然可以控制。”

    “如果我没猜错的话，在这些河水进入天命空间后。”

    “空间里的鳄鱼，也正在往河水这边聚集。”

    赢坤德一边想着一边说道。

    林阳眉头一挑，显得惊讶。

    “没错，真的是这样。”

    “我把这些河水放在了龟海国的森林里。”

    “那些鳄鱼，好像也在往森林移动。”

    龟海国，这是自己为天命空间取的名字。

    因为天命空间的每一个细节，基本上是将龟海国复制进去的。

    或者说，他们当初去到的察拉沙漠地下龟海国。

    那本就是天命空间。

    因此他便给这空间取的名字为，龟海国。

    “这就没错了，这些鳄鱼在一定程度上来讲，应该也算是一种接近灵兽的野兽。”

    “这些河水，便是它们修炼所需要的东西。”

    “只是希望，这些河水不要占据龟海国太大的空间。”

    “往后我们不一定还会遇上什么。”

    “要是一条河水就把龟海国给装满的话，那往后的东西就没地方装了。”

    赢坤德担忧道。

    不过这一点其他人倒是不太担心的。

    天命剑空间，也就是龟海国的面积之大，是无法想象的。

    要是一条河就给装满了，那也太犹如天命剑的威名了。

    时间持续进行，就在两个多小时之后。

    众人面前滚烫的河水，终于全部都被吸收进龟海国中。

    要说也是够变态的，足足一条河，全给吸干了。

    在河水消失之后人们发现。

    在这河水的下面，也就是没有了河水所漏出的地面。

    竟然是一地的黑色石头。

    说是石头，倒不如说是一地黑炭来的更加确切。

    “这下我们应该能过去了吧。”

    说着，简利锋你就要踏上这黑石，准备前往对面。

    “慢着！”而这时林阳却突然暴呵一声阻止了他。

