    　　知道李七夜真正来历的一二位朽老无比的老祖此时心惊肉跳，在心里面不由暗暗祈祷，希望李七夜念在先祖的份上能饶恕药国，否则，药国将会面临灭].

    　　老头陪着李七夜欣赏药国祖地，整个药国祖地宁静无比，只有他们两个人漫步于这片天地之中。

    　　这位老头来历惊天，在药国之中，他是最强大的存在，而论年纪，除了无双祖之外，没有人比他更老了。

    　　如果说老头的名字，只怕是没有人知道，如果说是百寿药帝，这个名字绝对是响彻整个石药界，乃至是整个九界，他都是声名赫赫。

    　　在那个时代，百寿药帝曾经被认为最有可能成为第二个药祖仙帝的存在，既能成为仙帝，又能成为药帝。

    　　只可惜，他与鸿天女帝同生在一个时代，这注定着悲剧，最终，他没有成为仙帝。

    　　在那个时代，百寿药帝曾经被无数人看好，他曾被人认为最有可能成为仙帝的人，但，最终，在天命一战之时，惨败在鸿天女帝手中，从此失去承载天命的机会。

    　　不过，世人并不知道，在更早的时候，百寿药帝还很年轻之时，他还是一个少年之时，他曾经遇到了作为阴鸦的李七夜！

    　　在那个时候，作为阴鸦的李七夜的确是看好百寿药帝，他在药道方面有着绝无伦比的天赋，宛如他就是为药道而生。

    　　在那时，李七夜曾赐他一只药炉，更是在药道上点拔了他一二。后来。因为种种原因。李七夜离开了石药界。而百寿药帝也因缘际会之下，拜入了药国，成为了药国的弟子。

    　　成为了药国弟子之后，百寿药帝在道行上是突飞猛进，最后成为了药国传人，在那个时代，百寿药帝可谓是声名赫赫，名噪九界的天才。

    　　可惜。他与鸿天女帝同生在一个时代，注定着是悲剧。后来，百寿仙帝成了帝储，与鸿天女帝争夺天命，最终惨败，从此丧失承载天命的机会！

    　　丧失承载天命的机会，或者对于百寿药帝来说，这也不算是一件坏事，他退出天命之争后，专心于药道。最终，成为了一代了不起的药帝。有人称他在药道上完全可以比肩于药国始祖药祖仙帝！

    　　成为药帝的百寿药帝在那个时代他在药道上也创下了许多的奇迹，被九界赞颂，为九界尊，直到很久之后，百寿药帝才从世人眼中消失。

    　　后世很多人都认为百寿药帝已经死去了，很少人知道，他依然活着，被尘封深埋在药国最深处，一直没有出世！就算是药国的弟子，都一样不知道他们药国还有一位药帝活着。

    　　只有老祖级别的存在，才知道他们药国有着一位药帝活着，而且还是一尊帝储！

    　　帝储，乃是曾经得到天命承认的存在，在大世道中有神皇这样的称呼，而在苍天道，帝储就宛如是大世道的神皇！

    　　最终，百寿药帝与李七夜登上了药国祖地的最高峰，远眺更遥远的深处，然而，在那更遥远的深处，乃是天地精气笼罩，无尽的道则沉浮，让人无法看透那个地方。

    　　李七夜看着更深处，过了好一会儿，感慨地说道：“三脉起源，万古以来，多少无敌的存在欲探个究竟，又有几人能解其中玄妙呢。”

    　　“世间论对三脉起源，大人知道的比他人更多。”百寿药帝不由说道。这话并非是奉承，而是道出实情。

    　　李七夜只是笑了笑，没有否认，说道：“这一世，我必定再去一趟！”说到这里，双目眯了一下。

    　　“这一世大人夺回身体，必是创万古神话。”百寿药帝怅然叹息一声，说道：“可惜，我已经老了，走不动了，不然，一定会追随大人身边。”

    　　像百寿药帝这样的实力，不论是什么益寿延年的手段他都用过了，不论什么灵药仙药都服用过了，像他这样的存在，想继续益寿延年，难上青天！

    　　李七夜望着那最深的地方，沉默着，久久不语，似乎陷入了更久远的回忆。

    　　“大人在未来，一定会去那个地方吧。”过了许久之后，百寿药帝也不由轻轻地说道。

    　　“会的，我一定会再去的！”李七夜淡淡地说道：“黑龙王付出了如此大代价，为我夺回这副皮囊，如果我不再去一趟那个地方，那又有什么意义呢。这一世，我横扫那个地方！镇压诸天！”

    　　百寿药帝轻轻叹息一声，说道：“当年黑龙王突然开战，杀入仙魔洞。这场战争来得太快，当我知道之时，已经结束了，不能助黑龙王一臂之力。”

    　　“在去那个地方之前，我到时候会亲自去一趟仙魔洞，该了结的，一切都该了结！”李七夜郑重有力地说道。

    　　“他日大人若攻仙魔洞，大人只需一令传来，我必前往助大人一臂之力！”百寿药帝铿锵有力地说道。

    　　李七夜对他大恩，他一直铭记于心，一直以来，他不能报答李七夜，这一世他想报答李七夜当年的大恩。

    　　“若是需要，我会的。”李七夜轻轻地点头说道。

    　　沉默了许久，最终，百寿药帝轻轻问道：“当年分道扬镳之后，后来，女帝曾经来过石药界。大人也应知道，女帝虽然傲气，但，她对大人一直都未忘却。”

    　　这样的话，也只有百寿药帝才敢说，一般的人，也不敢在李七夜面前说这样的话，更何况，一般的人也不可能知道这样的内幕。

    　　“我知道，后来我并未在石药界，我只是不想见她而己。”李七夜心里面怅然，轻轻地叹息一声，说道：“她想在临别之时见一面，但，鸿天她……”

    　　说到这里，李七夜不免有所伤感，这已经尘封了很多岁月的记忆了，他轻轻地叹息说道：“鸿天是一个倔强的孩子，就算到了最后，她也不会放弃的——”

    　　“大人为九界付出太多了。”百寿药帝也不由神态一黯，别人不知道李七夜的事迹，但，他却知道不少。

    　　“这终究是我守护过的世界。”李七夜无奈地说道：“鸿天是不会放弃，我也是不会点头，相见终会大吵一番，又何必再见呢。对于我而言，明仁也好，鸿天也罢，又或者是后来的千鲤、小黑子他们，都是我亲手教出来的弟子，有才气，有个性，有血有肉。我培养出他们，并为是为了我，只是我希望他们能成长，成为无敌……”

    　　“小黑子所作为，若是我还在他身边，也并不希望他这样做。”说到这里，李七夜不由神态一黯。

    　　“世间知大人者，皆认为大人乃是万古黑手，但，又有谁知道，千百万年来，大人所牲牺的，所放弃的，都是世人所不知道的。”百寿药帝不由感慨地说道。

    　　“世人的看法，对于我而言，无所谓。”李七夜风轻云淡地说道：“留在我身边的人，我都希望他们能走出一个更了不起的征程。对于世人而言，仙帝，或者是终点。但，在我看来，仙帝，那只不过是一个新的征程开始。”

    　　“当年大人不见女帝，也是有这一方面的考虑吧。”百寿药帝不由说道。

    　　“鸿天一直都很倔强，我希望她是断了念头。”李七夜苦涩一笑，说道：“虽然我不能亲眼看到启程，我知道，她一直都是很了不起，一个无与伦比的女孩子！”

    　　百寿药帝没有说话，他只是默默地陪在李七夜身边。

    　　李七夜看着这片让人垂涎三尺的天地，淡淡地说道：“你们药国占据着如此好的一块地方，心生傲横，那也是能理解的。”

    　　百寿药帝苦笑一下，说道：“后辈不知天地有多高，以为自己出世，便能横扫九界。此次我们药国违背当年誓言，我会给大人一个交待的。”

    　　“百寿呀。”李七夜笑了一下，摇了摇头，说道：“说实在，我真的在乎他们在折腾吗？对于我来说，那只不过是时光流逝中的一个小小垫脚石而己，对于我而言，挡我道者，杀无赦！

    　　“……若是药国没有遵守当年的誓言，你觉得你们药国能存多久？冰羽、冥渡、千鲤……等等，只要你们药国横扫之时，总会遇到他们中的一二个人的！到时候，总会被踏灭之时！就算你还活着，百寿，你觉得你能几次向我求情，你觉得我能饶恕你们药国几次？”

    　　说到这里李七夜看了百寿药帝一眼，说道：“这片土地千百万年以来，多少人垂涎三尺！说句不好听的，我也想让人在这片土地上建不朽之基。但是，我没有，一，在以前，你们的一群老头还算知道一些天高地厚；二，那是我看在你的份上，没对你们药国动过手！”

    　　“大人所说，我是明白。”百寿药帝不由苦笑了一下，说道：“时间长了，后辈觉得自己积攒够了实力了，觉得能横扫九界了。他们从未见过大人凌驾九界之上的神资，更未见过大人屠仙灭魔的奇迹。”

    　　“百寿呀。”李七夜不由感慨叹了一声，说道：“这一次，我也懒得去折腾什么了。你也时日不多了，趁你还能活一些日子的时候，好好把时间放在你们药国的革新上吧，趁你还能活着，能再折腾起来，否则，以后再挡我路，我就不给情面了。”

    　　寄出去的实体书，有一个邮件退回来了，这个邮件没人签书，没收到的同学，只能说抱歉。

    　　月底了，萧生厚着脸皮求点月票，谢谢大家。

