
粮食光差价就得二十文钱，平日里的二十文钱，都能买一斤糙米一些猪肉了。

可现在，只是精米和细面的价格涨幅？

穆青青打量着那些粮食，伙计却说道：“涨得确实有点多，关键精米和细面，也不是给你们这些人卖的啊！你瞧瞧这些糙米和粗粮，统共也就涨了五文钱。”

穆青青：“……”

这人吧，也瞧不出来他在鄙视人。可话里话外的意思，又那么的让人不舒服。

算了，反正估计全镇子的粮价都差不多，直接在这买完得了。

但穆青青还是不死心的问了一句：“价格不会再回落吗？”

“那肯定不会。”

伙计倒是坦诚，给穆青青说道：“整个镇上的粮价都在涨，所以不可能降价的。再说了，安义县的粮价，可比咱这价格高多了。”

虽然今年这粮价确实高得有些离谱，但每年都涨，众人已经见怪不怪了。

而且今年还是东家特意吩咐涨价的，所以想要降价，估计就得明年开春后了。

伙计说完后就问穆青青：“你买不买？”

“买。”

穆青青将装粮食的口袋递过去，叫伙计分别装些精米和细面，又买了大量的糙米和粗粮。

伙计见穆青青一个人就要好几家的口粮，忍不住惊道：“丫头，你确定买这么多粮食回去？”

“是啊！”穆青青说道，“谁知道后面还会不会涨价？再说了我家远，下了大雪后连村子都出不来，不得屯点粮食过冬？”

伙计这才相信，自己确实遇上了一个大主顾。

他连忙又喊了个人过来帮忙，这才一边忙活一边说道：“你说的也对，后面粮价还涨不涨真说不定，但降价定是不可能的。所以你现在买粮回去，也不会亏。”

说完后，他又很是八卦的问道：“听你说自己是村里人，那你们乡下人不是都种地吗？你家怎么还没有粮食吃？”

穆青青直接把他搪塞过去：“我家不种这些，种别的。”

“哦哦。”伙计识趣的不再问，只顾着忙些手头的事情。

因为买的粮食多，穆青青的马车也装不下，干脆叫铺子里的伙计直接送到村里去。

伙计赚了一大笔钱，自然也是心甘情愿的，穆青青人还没走呢，铺子里的马车就已经先装着东西离开了。

穆青青忍不住感慨道：“怪不得人家粮铺开这么大，你瞧多会做生意？”

闲谈几句，他们就赶着马车又去买了些冬日的棉物，准备回去做夹袄和被子。

忙活完毕后，穆青青才想起去自家的铺子那里看看。

铺子已经装潢好了，不过因为坐落在不怎么热闹的地段，加上一直关门未开，所以他们过去时，只看到了一片冷清。

穆青青开了门，把铺子简单收拾了一下，然后想着烧点水弄些吃的。

正想喊萧鹤京去外面找点柴禾来，突然听到门口传来一道熟悉的声音：“这是穆家的铺子吧？”

穆青青闻声走过去，结果看到了一个熟悉的大娘。

大娘一看到穆青青，也激动的睁大了眼睛：“哟，丫头，我可算瞧见你了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69678029"  chaptername="第255章  粮价飙涨">加入书签</a>
</div>
