    内阁送往司礼监的奏疏，司礼监转交给慈宁宫，然后由王蓁送进来。

    “圣母，内阁送来奏疏，新科举人已出，按照常例，请皇爷主持殿试。”

    李太后叹了一口气。

    自从皇帝病好后，内阁各种奏疏都送了进来，她一个妇道人家哪里懂。

    也没有一个人可以告诉她该怎么做。

    本来想问下太监们，王蓁竟然劝止。

    “太监如何能干政。”扭头又对着太监们说道。

    “皇爷年幼，你等当干些好事，辅助皇爷，这是我等的本分。

    可如果干扰朝政，勋贵大臣们得知你等之事，我辈内官必然受祸，不止死多少。”

    再劝李太后。

    “我辈中没有人出身内书堂，连字都认不全，圣母如何能问我辈朝政。”

    李太后这才作罢。无奈说。

    “皇帝这些日子到是乖巧，不知他是真悔过还是隐瞒我，就怕放了他去，又变回以前。”

    “此事圣母多虑，皇爷做事，圣母在后多叮嘱，不会妨碍。”

    李太后这才让人把奏疏送去皇帝。

    几人问王蓁，为何如此。

    “皇爷毕竟亲政，我等如何能阻？驱赶周冲辈已达到目的，为何多事惹皇爷不开心？”

    众人点头，还是王蓁老成。

    到了慈宁宫朱翊钧所在的偏殿，发现此处正热闹。

    小太监们边打着下手，边惊叹。

    朱翊钧正用力写擘窠大字，额头都出汗了，王蓁自学过，知道这不是个简单的事。

    “学二帝三王治天下大经大法。”

    “皇爷精于书法。”

    朱翊钧笑了笑，命太监去裱起来。

    “做成匾额，挂到文华殿上。”

    太监领命。

    得知是关于殿试的事，朱翊钧仔细想了想，去了母亲处。

    李太后看到朱翊钧写字，字迹工整简洁，全文之乎者也，都是引用圣人之言。

    内心想到，儿子毕竟还是聪慧的。

    “以前父皇告诉儿子，说天下官员懈怠，儿子并不明白，这些年才了解父皇当年的话。”

    一边写，朱翊钧一边和母亲说话。

    “先生督促官员们做事，官员们懒散惯了，如何又是愿意改变的，都反对先生。”

    李太后多久没有听皇帝和她讲朝事，内心听得好奇。

    “先生教导儿子励精图治，但是儿子发现，越是如此，官员们却越反抗，法令下去常应付了事。”

    “那怎么办？”李太后连忙问道。

    “那就挑愿意做事的人，让他们当官。”朱翊钧笑了。

    写了满满几页纸，几百字。

    “母亲过目，这就是儿子为这次殿试出的试题。”

    李太后摇了摇手，这些字她认不全，有些认得的字，合起来成为一句话，她又看不懂。

    “儿子问那些读书人，官员如此懈怠，到底是儿子缺乏仁民爱物之心，还是因为儿子优柔寡断之故？”

    “这些人都是读书读透了的，从天下读书人中选拔出来的人尖，到底有几个能教儿子道理。”

    “肯定有。”李太后很快就说道。

    天下英才何其多，儿子这么简单的问题，如何会答不上来。

    在她的认知里，不管什么问题，只要君主贤明，愿意听取天下贤人的主意，肯定会想到办法解决的。

    朱翊钧满脸笑意，“母亲说的是极。”

    太监捧着手札，到了内阁。

    众人看后，倒吸一口凉气。

    这么尖锐的试题，众臣都不敢想，纷纷看向张居正，张居正抿着嘴，一言不发。

    此试题，也只有皇帝敢出了。

    如今他既要维持朝纲稳定，又要调动广东战事，还不忘稳固考成法，实在是举步艰难。

    内外交迫。

    刚满五十岁的张居正，寿宴都没有大肆操办，实乃违背他好虚荣的个性，只因国事操劳。

    五十知天命喽。

    “咳……咳……”

    “张公。”

    张居正摆了摆手。

    “发下去吧。”

    声音憔悴，内心感动，皇帝还是想着他的，还是支持他的。

    殿试以皇帝的名义召开，试举人看到题目，纷纷傻眼。

    这个题目用意太深了，一字不提新政，却全是新政。

    有人不敢细写，只当做不知其意，流于形式，用文笔掩盖，写的一团好文章。

    有的人愤愤不平，竟直接谏言皇帝。

    有的人平平淡淡，主抓仁民爱物这识字，把后面优柔寡断忽略不提。

    试卷收拢后，送到慈宁宫。

    看完朱翊钧大笑。

    “可是有人写的极好？”

    “母亲说的是，全都写的极好。”

    李太后松了口气，果然如此，遂放下不想。

    放下这些试卷，朱翊钧不再看一眼，因为无人支持新政。

    朱翊钧说，“母亲，儿子累了。”

    李太后点点头，放了朱翊钧回去休息。

    七岁的朱翊镠突然吵着，要跟着朱翊钧去玩。

    在慈宁宫几日，朱翊钧除了每日读书，闲时也教弟弟读书，朱翊镠哪里是读的进去书的。

    朱翊钧遂讲了几则趣味故事，从此朱翊镠就粘上了哥哥。

    “我再跟你讲个故事，听完了就放哥哥去休息可好？”

    朱翊镠同意。

    “天空大吗？”

    “当然大啦。”

    李太后看着眼前两兄弟感情日深，满眼欢喜。

    “那树叶大吗？”

    “不大。”朱翊镠不耐烦了。

    “天空能挡住人的眼睛吗？”

    “当然不能，哥哥尽说废话。”

    “是啊，天空遮不住人眼，而小小的树叶却能遮住人的眼睛。”

    “母亲。”

    朱翊钧突然叫道。

    李太后诧异。

    “儿子想要恢复外祖父的爵位，还要升一等，封为武清侯。”

    “这……”

    李太后犹豫，她是想的，但又觉得父亲无缘无故被提升爵位，会不会引起议论。

    “儿子封自己外祖父一个爵位，天下人还能说什么不成。”

    朱翊钧看穿母亲的忧虑，直接说道。

    “那……你先去休息吧，身子养好了再提也不迟。”

    “是的，我累了。”

    朱翊钧离开，身后跟着王蓁。

    “王大伴，你跟着母亲有多少年了？”

    听到圣人问话，王蓁连忙答，“从裕王府时，奴婢就伺候圣母。”

    “那可时日不短了，难怪母后如此信任你。”

    “听说母后宫中养了两百多人的戏班？”

    “是的，圣母极喜欢听戏。”

    “我也想请母亲看一出戏。”

    “皇爷吩咐。”

    朱翊钧抬起手，王蓁躬下身子，难为他的老腰了。

    拍了拍他的肩膀。

    “好王蓁。”

