    有了青鬃兽的不请自来之后，陆九骁也发现龙染是真的被人盯上了，于是提高了自己的戒备心理，之前虽然青鬃兽百般狡辩，说自己没有恶意，但倘若陆九骁没有在场，那么龙染是绝对不会发现他的，如果青鬃兽真做了什么，后果不堪设想。

    不过在这件事情上，陆九骁确实有些高估了孟家的实力，他们只是地方土豪而已，能够找到一个青鬃兽这种高手，已然十分不易。

    很快，进入十强的选手就已经确定下来，而第一场比试，就是孟小佳跟龙染之间的对战。

    龙染顺利度过《我是传奇》世界之后，实力已经一跃进入D级，而孟小佳此刻虽然已经进入了五星世界，不过反响平平，目前还是E级评价，但距离进入D级，也仅仅是一线之隔。

    两个人实力相当，但是都没有超能力，而且都出身武林世家，所以孟小佳即便不是龙染的对手，但也绝非三拳两脚可以落败的，比赛开始以后，两人便开始进行激烈的对战，辗转挪腾，全掌交互，打的好不热闹。

    今天沈哲也跟陆九骁一起来了体育馆，不过因为有了之前龙染向他质问骁龙的事情，沈哲怕自己在追问之下会露馅，于是并没有主动往龙染身边凑，而是坐在了观众席上，对于沈哲这种暴力狂来说，观看武道比赛，本身就是一件很过瘾的事情。

    就在沈哲专心观赛的同时，全然没有注意到，在斜刺方向的座位上，有几道身影的目光并非投向赛场，而是不时的向他瞟来。

    这几个人，便是东瀛黑海盗组织派出来刺探情报的一支小队。

    目的就是要查清沈哲跟骁龙之间究竟没有没有什么联系。

    这次黑海盗组织那边，带队的人叫做寺岛芳野，是一个身材异常火爆的女人，虽然此刻穿着一套职业装，不过紧绷的衬衫扣子，仍旧能够让人看出她的身材究竟有多么火辣。

    “芳野小姐，那个人就是我们的目标冢虎！”

    寺岛芳野身边，一个男人伸手指了一下沈哲，接着又低声道：“今天这场比赛，是骆城市的一场武林盛会，前来参赛的都是各大武林世家和武场道馆的子弟，所以场内高手不少！我们如果在这里动手，恐怕会引发一些麻烦！”

    “我看见了，不急！等待机会！”

    寺岛芳野正襟危坐，轻声给出了回应。

    ……

    体育馆的露天看台是环形的，直径大约有八百米左右，此刻灯塔组织的四个人，就坐在沈哲正对面的看台上。

    对于普通人和低级轮回者而言，相隔八百米，已经难以观测到什么有用的信息，但是战神榜上的人，全都是一等一的怪物，所以此刻童子一行四人虽然离了这么远，却依旧能够对场内的情况了若指掌。

    “看起来，今天盯上那个冢虎的，还不仅仅是我们一伙人！”

    梵音将双手环抱胸前，丝毫不在意周边那些男人投来的贪婪目光，对着童子轻声笑道：“盯着那个冢虎的，至少有三拨人！两拨亚洲面孔，还有一伙洋鬼子！”

    “是啊！其中一伙人，是东瀛黑海盗的人，另外一伙，应该是华夏四局的，至于那几个洋鬼子，身份不明，想来应该是西方世界派来的，而且是官方机构的人！”

    童子抱着一桶爆米花吃的不亦乐乎，在其他人眼中看来，这个人畜无害，略显可爱的小男孩，应该是梵音带来的弟弟。

    如果有人知道，他乃是灯塔组织第一个完成千人斩，手下人头滚滚的大魔头，不知该作何感想。

    “奇怪，那些人都伪装成了普通人的身份，而且也没有展露什么手段，身上更没有标识，你是怎么猜到他们身份的？”

    血屠听完童子的一番话，眼中闪过了浓浓好奇。

    “很简单啊！那几个东瀛人里面，那个女人身材不错，但是双腿略粗，应该是长时间跪坐所致，而且还有些内八字，典型的倭岛特征！她身边的几个男人，在跟她对话的时候，总是不自觉的低头，也是东瀛人固有的习惯，看起来，那个女人应该是他们的首领！而骁龙前阵子跟鬼武藏交恶的事情，闹得人尽皆知，所以这次的消息，黑海盗肯定会彻查的！”

    “至于那伙洋鬼子，坐姿挺拔，目不斜视，每次观察冢虎的动作，都会借助转身、交谈之类的动作，装作不经意的观察他！说明这些人是职业军人，而且受过特殊的间谍训练！”

    童子吃着爆米花，闲聊般的说道。

    “那华夏四局呢？”

    鬼王同样有些好奇：“我能感觉出来那些人的气场比较不同，应该算是二流高手，不过你是如何看出他们四局的身份的？”

    “看见穿着一套蓝色西装的那个人了吗？四局护卫组的三分队负责人，绰号旋风刀的李戡！”

    童子笑呵呵的开口。

    “旋风刀李戡！虽然没上战神榜，但全球排名应该在二百以内！”

    血屠嘀咕了一下这个名字，嘴角一挑，笑道：“当初咱们准备在华夏的花都建立据点，就是这个家伙带人破坏了咱们的计划，还真是冤家路窄啊！”

    “仇人的血，可是分外甜美啊！”

    鬼王向四局人员坐在的方位投去了一道目光，贪婪的舔了一下嘴唇。

    鬼王的超能力是汲取，可以通过喝掉敌人的血，获取对方的一部分属性，是一种十分变态，但是也异常强横的能力。

    “别忘了你此行的目的！”

    童子感受到鬼王的贪婪，轻声提醒道：“目前能够看出来不对劲的，只有这三伙人，至于是否有隐藏在暗处的对手，还是个未知数，咱们今天的目的，是冢虎沈哲，而不是跟四局的人发生无谓的冲突。”

    “嘿嘿，那还真是便宜了这些家伙！”

    鬼王桀桀怪笑，似乎对于不能复仇而有些不甘。

    “接下来，我们该怎么做？”

    梵音伸手搂住童子，亲昵的让他的头贴在了自己胸前的波涛上，轻轻的抚摸着他的脸蛋，引得周边那些老色批一阵羡慕。

    “从肢体动作上来看，黑海盗的那几个家伙，应该是最急躁的，等他们动手，吸引了四局那些人的视线之后，就到咱们表演了！”

    童子慵懒的靠在梵音胸前，懒洋洋的开口作答。?

