    “他们没有直接干脆的拒绝？”崔志勋问道。

    “没有。”

    “那就好说，继续接触下去，一家一家的分开接触。”

    价钱这东西，又不是在超市买菜，当然可以谈的嘛。

    那些老狐狸想吊着起点集团以此来抬高价格，那就跟他们耗。

    价格可以往上提，但是不能提太多。

    可以慢慢加，但是不能给对方自己好欺负的样子。

    “还有，先让技术部自己试着做一个直播网站什么的，看看我们自己能不能搞出来，然后把这个消息放出去。”

    崔志勋想了想又补充道。

    直播平台这玩意，一般来说技术含量并不是很高。

    不然当初大天朝也不可能一下子冒出来那么多大大小小的直播平台来。

    换句话说，只要硬件方面跟得上，起点集团的技术部分分钟就能搞一个直播网站出来。

    但是搞出来简单，如果引流扩大用户群什么的就没那么容易了。

    不过还是那句话，不是不能搞，只是没有必要。

    如果能收购现成的，当然没必要去自己瞎琢磨了。

    “好的，我会安排的。”

    崔允浩秒懂崔志勋的意思，点了点头道。

    随后崔允浩又陆续汇报了一些不方便在会议上谈的事，然后才离开。

    这段时间下来，崔允浩也是长进颇多。

    完全没有了当初那个花花公子般的二世祖模样，与他的父亲也是SK集团的首席副会长崔在原看起来愈发的相似了。

    这是好事，说明他成熟了。

    除了私下里还是会跟以前一样时不时的不着调...

    不过这都是小问题，谁私下里还没个另一幅面孔了？

    崔志勋自己也是这样，这也不是什么坏事。

    处理完一些事务后，崔志勋就离开了起点集团总部。

    然后去了一趟江1南区的驿三洞，到正在建的起点集团总部大楼工地上去视察了一番。

    目前这块地的施工进展还算顺利，工程很紧进度很快，预计在十月初左右就能初步完工。

    剩下的再加上装修什么的这些初步预计在今年年底之前应该能差不多结束。

    倒是起点集团的总部就能从如今租的办公大楼搬到这个新的集团总部了。

    而且周边空出来的一些地皮，起点集团也准备陆续把它们利用起来，要么自建要么租出去。

    不过崔志勋还是倾向于自建，无论是继续盖商用大楼还是建产业园配套设施亦或者建住宅小区等等等等，反正肯定得捏在自己的手里。

    所以以他的计划来说，最好还是直接建一个围绕着起点集团总部的生态产业园区。

    ......

    结束了一天的事情，下午六点多一点，崔志勋就早早的下了班，回到了他与Sana的家。

    崔志勋到家的时候，Sana还在厨房里慢悠悠的处理食材，听见开门的声音后，赶忙放下手中的事情出来看看。

    看见是崔志勋后，这才走上前来像个女主人一般一边帮崔志勋脱下外套一边惊讶道：

    “偶吧你怎么这么早就回来了呀？我这还没开始做呢...”

    崔志勋看着穿着一身家居服戴着个围裙俨然一副家庭主妇模样的Sana，在她的额头上轻轻吻了一下笑道：

    “这不是怕你一个人在家里无聊嘛！所以想着早点回来陪陪你。”

    听见这话，Sana顿时就更开心了。

    “那偶吧你先去休息一下吧，忙了一天了一定很累吧，晚餐还要再等一会。”

    “没事，你在准备晚餐嘛？我帮你打下手吧，”崔志勋说道。

    累是累，但其实也还可以，主要是想帮Sana打个下手，毕竟两人能这么悠闲的在一起的日子真的不多，值得珍惜。

    不过Sana却摆了摆手拒绝道：“不用了，我自己可以的，偶吧你累一天了，就去休息会吧。”

    “真的没关系，正好我也......”

    就在两人说话之时，不远处的厨房里却又传来了一个女人的声音。

    声音带着点老气，十分微弱，不过崔志勋的听力这么好，还是很精准的察觉到了。

    而且最关键的是，对方说的啥崔志勋根本听不懂。

    听起来就有点像是日语，但又不纯正，还是那种夹杂着某些地方口音的日语。

    日语崔志勋当然也懂，什么雅蔑蝶......

    咳咳！

    懂确实是懂得，日常的一般对话崔志勋还是可以的，毕竟经受过这方面的教育。

    但关键是对方话里的方言真的很重，而且隔着这么远，又像是手机里传出来的，所以他真的听不太懂对方到底是在说什么。

    对此，崔志勋只能将疑问的目光投向身旁的Sana。

    Sana显然也听见了，顿时有些尴尬的笑道：

    “那个......我想做点家乡的特色菜，但有些记不清了，所以......”

    她毕竟是少时离乡，连做饭的手艺也都是最近一段时间学的。

    做一些家常菜倒还勉强，但是想搞的稍微隆重一些，那就有些心有余而力不足了。

    尤其是还是做的家乡菜。

    所以无奈之下，她就只好给自己的母亲打了个电话求助了一下。

    “这样啊，那辛苦你了，我也累了正好去休息一下，你做好叫一声就可以了。”

    崔志勋很轻易的get到了Sana话里的意思，也没问找的是谁。

    毕竟这声音，虽然听不太清楚说的是什么，但是大致可以猜出来，对方多半是个中年妇女。

    而Sana能寻求到的中年妇女，又能有几个呢？

    多半就是她的母亲了。

    所以崔志勋这才果断的放弃进去帮忙的想法。

    不是怕见Sana的家人，主要是毕竟两人这才刚在一起不是很久，还聚少离多的，这么快见家长的话也未免太早了些...

    ......

    见崔志勋老老实实的去沙发上躺尸去了，Sana这才松了一口气。

    就像崔志勋一样，她也没做好要把崔志勋介绍给自己母亲认识一下的准备。

    不是说不愿意，只是确实过于仓促。

    而且她母亲还不知道她正在恋爱的事情，就连为啥做饭她都是找的借口。

    松了口气后，见崔志勋没什么特别的反应，Sana这才回到厨房。

    “你刚刚干嘛去了？我好像听见了男人的声音，难不成是你的......？”

    Sana重新回到厨房后，正在跟她视频的母亲顿时就疑惑道。

    “不是的卡桑......”Sana赶忙解释了起来：“是朋友......”

    ......

    不去管Sana一个人在厨房里忙活什么，崔志勋则是舒舒服服的躺在沙发上玩起了手机。

    当然不是刷什么小视频，而是跟小姐姐小妹妹们聊天。

    最近他的好友列表里又多了几个人，那就是张元瑛、权恩妃以及安宥真。

    自从上次在姜惠元那里凑巧碰上了三人后，崔志勋就装着客气的样子主动加了三人的Kakao。

    当然，也不是说一定有什么想法，主要是毕竟都是自家的员工，还是姜惠元的好朋友，如果有机会的话，稍微照顾那么一下还是没问题的。

    咳咳！

    自从加上了联系方式之后，崔志勋就跟她聊了起来。

    注意，是她，不是她们。

    而这个她，则指的是张元瑛。

    安宥真不必多说，虽然长相其实也不差，身材啥的也挺高挑，但崔志勋确实就是对她没什么兴趣。

    而权恩妃嘛，则是太过客气拘谨了一些。

    加了联系方式后，除了最开始跟崔志勋客套了两句后，然后就没了下文。

    崔志勋不主动联系她，她也不主动找崔志勋。

    不过这也正常，倒是张元瑛这小妮子，才是真的有些不正常。

    一加上崔志勋的联系方式后，就有事没事的喜欢跟他聊两句。

    也不是聊那些什么情情爱爱茶里茶气的话题，就是一些生活上的琐事。

    光看聊天记录的话，基本就是正常的朋友之间的交流。

    可能是年纪小，而且性格上面比较外向，不过对崔志勋来说这反而是好事。

    不然都像权恩妃那样，顾忌这个顾忌那个的，那故事还怎么开始？

    张元瑛这小妮子可能大概或许是有那么一点点想法，但大概率只是像崔志勋客气的那样，把他当成了一个比较有身份有实力的大哥哥。

    起码目前看来确实是这样的。

    这是好事，毕竟崔志勋目前对她还没什么太大的想法。

    毕竟年龄在那里，虽然不管是身高等外表看上去还是年龄实际上都已经够不上犯法，但是确实不太合适...

    就先聊着，反正自己也还年轻，再等个一两年的也不是等不起...

    咳咳！

    看了看消息列表，已经有好些个未读消息了。

    除了一些工作或者朋友的消息，剩下的基本都是他的那些女人的。

    想了想，崔志勋点开了最上面的未读消息中的一个，看了看对方发来的消息，飞快输入了‘慈善晚会？’然后点击发送。

    接着，再换一个，看了看发来的消息，输入‘请我吃饭？不用了吧...’，发送。

    陆陆续续的，崔志勋回了好几个人消息。

    然后很快就有人收到然后回复了。

    而第一个回复的就是刚才问他要不要一起去慈善晚宴的徐贤。

    徐贤：“是的，在下周六，而且地点正好是在志勋兮你的酒店，所以你要陪我一起去嘛？”

    自从上次两人在崔志勋酒店的专属套房里进行过一番深入交流后，两人的关系就变得九分亲近了起来。

    再加上徐贤刚参加过那什么艺术代表团访朝表演结束回来，顿时九分就变成了十分。

    一没事两人就隔着手机在那一通聊。

    而且徐贤确实很聪明，就很会。

    没有跟他聊一些什么过于深入的事情，对于两人的关系也是只字未提，就聊一些生活上的琐事，工作上的小事以及一些天南地北的话题。

    总的来说就很舒服，不会给人压力。

    而且很主动。

    毕竟崔志勋自己什么情况自己也清楚，像聊天这种费时的事情，他还是能少做就少做的。

    实在是数量太多，都这样天天经常聊的话，那他还要不要干正事了？

    所以像徐贤这样已经尝过咸淡的，崔志勋都是尽量少的主动找话题。

    但关键是他不找，不代表对方不找啊。

    徐贤看起来挺安静的一个人，但确实主动起来也挺可以的。

    而且人家的主动还很有技巧，话题还有时间等上面不会让人觉得不舒服。

    总之就是很会。

    所以崔志勋闲着没事也乐得跟她聊聊，反正闲着也是闲着。

    而且对方老是主动你已读不回的话，那真的就有些说不过去了。（这里吐槽一下Kakaotalk，显示已读这个功能真的是恶心的不行。。。）

    崔志勋看完刚准备回复，徐贤的另一条消息就又来了：‘如果志勋兮你没时间的话，那就算了，我可以另外找别人的...“

    崔志勋看到这句话之后，直接就把自己已经敲好的准备拒绝的话给删了，然后回了个‘当然有时间，你都开口了我怎么可能没有时间？’。

    两人都已经这样了，他当然不可能眼睁睁的看着徐贤找另外一个不知道什么的男人去参加晚会。

    虽然算不上被绿，但就是不舒服。

    毕竟上次他已经带徐贤去参加了一次宴会，基本圈里人都能看出来两人的关系不一般。

    这要是再被认识的人看到徐贤跟个不知道什么货色的男人一起去参加那什么慈善晚宴，那还不得被人背地里嘲笑死？

    徐贤：“我真的没关系的，你要是忙的话就不麻烦了，也不是什么很重要的事...”

    崔志勋：“没事，正好那天晚上我也没什么事，就陪你去转转。”

    他总感觉徐贤是故意这么说的，但是他也没办法。

    谁让他心眼不大呢，一想到徐贤挽着别的男人的手去参加宴会，他就一阵膈应。

    以前他管不着，但现在就是不行。

    至于什么干脆让徐贤别去了啥的，那就更没必要了。

    徐贤：“那好吧，那先这么说，反正还有几天，你要是临时有事的话就提前告诉我一声。”

    崔志勋：“放心。”

    就在崔志勋跟徐贤聊着的时候，其他人的消息也陆续回了过来。

    崔志勋随便看了看，回了回，然后就在其中一个聊天页面停了下来。

    “嗯，毕竟志勋兮你帮了我们这么大的忙，所以我想着请志勋兮你吃个饭，算是谢谢志勋兮你...”

    看到裴珠泫的这条消息，崔志勋顿时就有些不知道该怎么回她。

    她到底是单纯的想请自己吃顿饭感谢一下，还是想其他的一些什么呢？

    崔志勋不太懂。

