    季瑶一听，立马就转过身来，看到陆北亭的身影站立在楼梯上，她面色微微一变，压低了声音对电话里的顾世安说：“等一下，我现在有点事情得先挂了，我们下回再聊吧。”

    陆北亭见季瑶没有理睬自己，反而对着电话嘀嘀咕咕着什么，脸色愈发铁青，几乎是掐着季瑶快要挂断电话的那一刻，他扬了声：“小默说他今天晚上还想和我们两个一起睡觉。”

    季瑶手抖了抖，一咬牙，挂断电话。

    她不管顾世安也没有听到，但是对于陆北亭这种颐指气使的说话语气十分不满，放下手机，季瑶迎上陆北亭：“我好像没有欠你什么吧？我也从来都不适应的附属品，我希望你能够尊重我，陆北亭。”

    陆北亭轻瞥着季瑶，没有回应她的这个话题，而是近乎执拗地追问：“你刚刚在和谁打电话？男的女的？”

    季瑶皱起眉头来，反问：“我和谁打电话和你有关系吗，难道你连我的这一点人身自由都要限制？”

    陆北亭轻嗤一声，似是十分不屑，阴着眸子盯紧了季瑶：“我认为我有权过问不是吗？小默的妈。”

    “你……”季瑶怒视陆北亭，被堵的没有话说。

    陆北亭总是拿季小默来和她说事，偏偏她还一点儿都没地儿反驳。

    恨恨地瞪了陆北亭一眼，她越过陆北亭就走，径直上楼。

    原地的陆北亭眼眸深黑，底下翻涌着的疏冷和墨色无尽，轻嘲般地挑了挑唇角，和季瑶背道而行，下了楼。

    他本来就是下楼来泡杯茶喝的，却没想撞见了季瑶在和人打电话。

    他就是要让季瑶知道，只要他不肯松手，那么季瑶就必须永远被他禁锢在身旁。

    深夜，凉如水，顾家的书房里，顾世安站立在窗前，一声不吭，微微张着嘴，让夜里的冷风一股脑灌嘴里，把喉咙吹得发紧发疼。

    即使这样，他也还是压不下匈腔里不停喧嚣翻滚的涩意。

    心底一股不甘与痛楚肆意地袭来，顾世安眼角微红，像极了一头被困的幼兽，歇斯底里。

    刚刚，在季瑶挂断电话之前，他清清楚楚听到了季瑶那边传来的一道男声。

    说是小默想和他们两个一起睡觉。

    如果没猜错的话，说话的人大概就是陆北亭了吧。

    还有小默……

    原来他们三人早已生活得好好的，而他就像个旁观者一样，一边失落着，一边觊觎着离他遥遥无期的幸福。

    “咔哒”一声，静谧的夜里忽然响起打火机点着的声音，顾世安摸出了一支烟来，点上。

    他深深地吸了一口，然后吐出，烟雾缭绕，浓浓的烟草味直呛喉中。

    似乎这么浓烈的烟味才能稍微抚慰下他的心。

    季瑶不喜欢他抽烟，所以他的烟瘾几乎已经戒掉，鲜少抽烟。可是不知道为什么，自从他在M国知晓了季瑶和陆北亭的恋情之后，这烟瘾又复发了。而且大有一副比以前更猛烈的上瘾趋势。

    他尝试着去戒，但是收效甚微。就像已经上瘾的人，又让他如何去忘却？

    昏暗的书房里，唯有那一点火红色的烟头闪动着。

    季瑶一上楼，就直奔季小默的房间去，看着自己的妈咪突然闯进来，季小默趴在榻上玩玩具的动作一顿，奶甜奶甜地笑起来：“妈咪，怎么啦？”

    小奶包的笑直钻进季瑶的心窝里，让她即使有气也发不出来，但是还是板着一张脸，语气颇为严苛：“我听你爹地说你又想和我们一起睡，小默，你不是小baby了哦，以后不可以提这么无理的要求。”

    闻言，季小默十分委屈地扁起了嘴：“我没有说要和你们一起睡呀……”

    他觉得十分无辜，明明吃完焦糖布丁以后，他就跟着关叔上楼洗漱上榻了，根本就没有和爹地说过什么想要一起睡觉这样的话。

    虽然他的确想，但是小奶包最近有了小秘密，每天夜里都偷偷拿着小手机和许诺诺互发语音呢，要是和季瑶还有陆北亭一起睡觉，那不就露馅了。

    所以他最近可安分了，每天晚上吃完饭玩一会儿就钻进房间，悄悄玩手机。

    听着季小默委屈巴巴的辩解，季瑶觉得奇怪起来：“你没和你爹地说要一起睡觉吗？”

    季小默摇了摇头，再三保证他没有。

    如此，季瑶才和季小默道了个歉，说她不应该误会了他，然后便离开季小默的房间，替他关好了门。

    在回自己房间的路上，季瑶终于想通了。

    陆北亭当时就是故意那么说，为的就是想让她挂电话，也不是很懂，为什么陆北亭最近管的这么宽，似乎她和谁交往都必须要一一和他汇报似的。

    撇了撇嘴，季瑶很是不愉。她才不会任由陆北亭摆布。

    黑黑的天幕上，云层漂浮，遮住了月亮，今夜，有二人注定难眠。

    顾世安彻夜未睡，孤身伫立在阳台，抽着味儿最浓烈的烟。

    陆北亭辗转反侧，脑中全是季瑶向他发火与他斗嘴的模样。

    榻帘没有拉紧，有几缕从外面透进来的路灯的灯光照进屋中，能让人勉强看清榻上陆北亭坚毅冷硬的侧脸。

    他倦意很浓，懒洋洋地靠在榻头，却一点儿睡衣都没有。

    一向聪明又敏锐的陆北亭，终于在今夜察觉到了一丝危险的感觉，那种心脏被人掠夺走的慌乱，就像洪水一样一下子就吞没了他。

    是怎么察觉的呢？

    是他在看到季瑶打电话的时候，嘴角挂着的那一抹淡笑时察觉的。

    一直以来，他都像是在自己骗自己似的，断定自己只是对季瑶这个女人存在些许新鲜感而已，更多的就只是因为季小默的存在，然而，事情好像并不是他想象中的这样。

    不知道在什么时候，已经慢慢超出了他的预想方向。

    他突然感受到了他对季瑶的那种特殊情愫，陆北亭还不敢深入探究，怕得到的答案让他慌了手脚。

    但是唯一能够肯定的就是，目前，季瑶是他的人，也只能是他的人，别人休想觊觎！

