    夜里十点多。

    图利奥庄园杜少强居住的房间，他和叶子、郎雨辰在打扑克。

    海蕾在一旁看着，她提到了芭提雅和普吉岛那边的赌场，以及她在赌场大杀四方的经历。

    杜少强笑着说道：“我们都知道你是见过世面的女人，可我们只是在斗地主，输赢不会超过100元，你就不用显摆自己的经历了。”

    “你这混蛋，怎么那么气人？我只是在聊天，并不是在显摆自己。”

    海蕾棕色的皮肤甚至有点苍白，“如果你很给我面子，你的运气会变得更好。”

    “你似乎无法左右我的运气，现在整个图利奥家族的命运都捏在我的手里。”杜少强说道。

    海蕾内心挫败感很强烈，可她拿杜少强一点办法都没有。

    叶子的心情还行，因为她赢了五十多元了，杜少强和郎雨辰都输了。

    “你们两个都输了，不是我的对手。”

    “所以我和杜少强更般配。”郎雨辰道。

    “你胡说，虽然我赢钱了，可我才是杜少强的女朋友。你输了多少钱，我还给你。”叶子急了。

    “我输了100亿。”

    “多少？”

    叶子哼声道，“就连少强家里都没有100亿，你居然敢说出这么大的数字？如果我没算错的话，你就输了23块钱，现在就还给你。”

    叶子给了郎雨辰23元，不玩了。

    郎雨辰真想对着叶子的脑袋拍一下，可她不敢。

    杜少强看了看时间：“夜里11点多了，快午夜了，海蕾，你先出去吧。”

    “还是待在你的房间更安全。”海蕾说道。

    “你听我的话，那才是最安全的。”杜少强道。

    海蕾迟疑片刻，还是走了出去。

    “我要去洗澡了。”

    郎雨辰给杜少强抛了个媚眼，就去了浴室。

    叶子小舌头舔了舔嘴唇：“郎雨辰又在勾引你，你心动了吗？”

    杜少强微笑摇头，将叶子搂在了怀里：“这个世上，没有谁比我的叶子更好。”

    郎雨辰从浴室出来了，笑道：“叶子，今晚你还不洗澡吗，不怕自己变臭了？”

    “我昨晚洗澡了，我很干净，刚才少强还说了，我的肌肤味道很好闻。”叶子气呼呼看着她。

    “是吗？”

    郎雨辰阴阳怪气说着，坐在了沙发上。

    “那我也去洗澡了。”

    叶子去了浴室。

    郎雨辰依然坐在杜少强身边，轻轻拍了他的肩：“你在想什么？”

    “我在想，蛇女郎什么时候出现，如果她来了，首先对付的是不是燕京青龙公司的大小姐。”

    “怎么会？”

    郎雨辰微眯眼睛看着他，“不管从哪个层面分析，我都不可能是蛇女郎的首要敌人，如果她来了，最先对付的就是你和叶子。”

    “如果叶子遇到了危险，你会保护她吗？”

    “当然会。”

    郎雨辰的回答不假思索。

    杜少强欣慰的笑了，对着郎雨辰竖起了大拇指。

    郎雨辰急忙钻到了杜少强怀里，柔声道：“求你了，搂我一会儿，就三分钟。”

    三分钟很短暂，杜少强推开了她。

    “多一分钟都不行？叶子还在浴室呢，她什么都没看到。”

    郎雨辰幽怨的看着他。

    杜少强想说什么，可欲言又止。

    叶子从浴室出来了，有点好奇的看着郎雨辰：“你的脸有点红，刚才是不是欺负少强了？”

    “他欺负我了，他都把我弄伤了。”

    “洗过澡的郎雨辰，果然容易被欺负。”

    叶子这么说，反而是把郎雨辰给刺激到了。

    凌晨一点多。

    叽叽喳喳说话的叶子和郎雨辰，终于安静了下来。

    杜少强躺在沙发上，集中精力可以感应整座别墅的气息。

    危险在靠近。

    他相信，蛇女郎在路上了。

    凌晨两点多，危险似乎就在别墅周围，杜少强走出了房间。

    来到别墅院子里，他基本能肯定，蛇女郎来了，但还没采取行动。

    杜少强打开了别墅大门，走了出去。

    几个保镖看到了他，但是都没说什么，都知道自己的实力不如杜少强。

    杜少强慢步走着，他暂时还不能锁定蛇女郎的位置，但他知道，蛇女郎已经看到了他。

    在一片树林附近，他停住了脚步。

    “出来吧。”

    周围一点动静都没有，可危险气息却变得鬼魅起来。

    “蛇女郎，如果你还是不出来，我就要动手了，这样你将失去先下手的机会，你会败得很惨。”

    可是，周围还是一点动静都没有。

    杜少强朝着树林走去。

    金属破空声响起，飞刀飞来。

    杜少强避开了，瞬间又是两把飞刀飞来，他又避开了。

    “原来蛇女郎不喜欢用枪，好习惯。”

    杜少强弯身捡起了地上的飞刀，脸色顿时就变了。

    他记得，似乎在哪里见过一模一样的飞刀……

    “畜生！”

    蛇女郎咬牙切齿的骂着，从树林走了出来。

    她的脸上蒙了一层黑纱，可杜少强已经认出来了，就是唐人街观海茶馆的混血女人。

    “果然是你。”

    杜少强话音未落，蛇女郎手里的长蛇就飞舞而来。

    看着鬼魅的蛇信子，杜少强轻松的躲闪。

    蛇女郎步步靠近，手里的长蛇变成了皮鞭，朝着杜少强狠抽。

    长蛇像是有了灵性，每次靠近时，都试图咬住杜少强，一直到舌头被杜少强的手指头抽烂……

    “你弄死了我的眼镜王蛇！”

    蛇女郎的尖叫声像是哀鸣，扔掉了手里的设，前冲跳跃，右肘狠击杜少强的头部。

    杜少强支开了她的右肘，瞬间又迎来了一记勾拳。

    杜少强再次躲闪，蛇女郎扫腿踢来……

    你来我往，打斗持续了快一分钟，看起来在伯仲之间，其实是杜少强严重放水了。

    否则，他在五秒内，就能摆平了看似强横无比的蛇女郎。

    “燕京的邱处方是你什么人？”

    杜少强刚问出来，蛇女郎的扫腿再次踢来。

    杜少强有点烦了，擒住了蛇女郎的右腿，将她整个人都举了起来。

    本想将蛇女郎扔在地上，可他忍住了，将她拽到了怀里。

    “你他妈的听到了吗，我在问你，燕京的邱处方是你什么人？”

    “他是我的……”

    “你的什么？”

    “我的师叔，可我的母亲说……”

    “你的母亲说，他是你的父亲，对吗？”杜少强近距离看着蛇女郎的脸，并没有发现她的容貌和老邱有什么相似之处。

    可是直觉告诉他，蛇女郎大概率就是老邱的女儿。

    蛇女郎的母亲不是老邱的爱人，可蛇女郎身上却流着老邱的血。

    “幸亏我没弄死你，要不然我会后悔的，自己人。”

    杜少强感觉到自己和蛇女郎太亲密了，可他也不能松开了这混血女人，否则她还会发疯。

    “谁和你是自己人？既然落在了你手里，你弄死我算了。”

    “弄死你多没意思，走吧，跟我去图利奥庄园。”

    “我不去，要么你要了我的命，要么你放了我。”

    “也好，我放了你。”

    杜少强松开了她。

    可蛇女郎甚至不敢逃走，惊异的看着他：“杜少强，你当真要放了我？”

    “趁我没改变主意，你快走。”

    杜少强话音刚落，蛇女郎就飞一样的逃走了。

    放走了蛇女郎，杜少强却落寞了，不知道回到图利奥庄园，自己该说点什么。

    他更无法预料，之后还有没有机会抓到播卡了。

    “也许我又感情用事了，不知道这样的决定会给大舟集团和杜家带来什么。”

    杜少强内心苦涩，可他不能一直在街上游荡，只能又回到了图利奥庄园。

    图利奥和海蕾就在别墅客厅里，他们显然得到了通知。

    可客厅里没有见到叶子和郎雨辰，她们应该还在楼上房间。

    杜少强朝着楼梯走去，图利奥和海蕾没说什么，而是跟了过去。

    楼上房间。

    叶子扑到了杜少强怀里，疑惑的看着他：“从你的表情看，一定发生了激烈的打斗，你抓到蛇女郎了吗？”

    “蛇女郎出现了，我和他打了起来，可她的手段很高，让她给逃走了。”杜少强说道。

    “你受伤了吗？”

    叶子很紧张的打量杜少强，发现他好像没受伤。

    当杜少强想说点什么时，房间传来了轻蔑的笑声。

    取笑杜少强的人，当然是海蕾：“你不是很强大吗？虐图利奥家族的高手很轻松，可你怎么就不是蛇女郎的对手？那个混血女人怎么就没弄死你呢？”

    “海蕾小姐，你说过的，会跟着我的节奏走，可你怎么又开始针对我了？”

    “如果你胜了，我会跟着你的节奏走，可现在你败了，就怪不得我针对你了。”

    海蕾就那么危险看着杜少强。

    杜少强不知道该用可爱还是可恶来形容她。

    “其实我没有败，蛇女郎在逃走之前，已经被我打伤了。”

    “可你毕竟没有擒住她。”

    原来受伤的人是蛇女郎，海蕾心里又掀起了波澜，看来和蛇女郎比起来，还是杜少强更厉害。

    图利奥终于开口了：“接下来你打算怎么办？”

    “我还没想好。”

    “那么你觉得，还有可能擒住播卡吗？”

    “有可能。”

    天还没有亮起来，杜少强打算休息一会儿，图利奥和海蕾先走出了房间。

    杜少强躺在了沙发上，叶子和郎雨辰就站在那里看着他。

    “少强，我什么都懂。”叶子说道。

    “你懂什么？”杜少强心里有点慌。

    “我懂你。”

    叶子轻轻抿了抿嘴巴。

    虽然不明真相，但叶子基本能肯定，是杜少强故意放走了蛇女郎。

    郎雨辰也意识到什么，可她还不能肯定，这个时候更不方便说什么。

    如果错怪了杜少强，刚好传到了图利奥和海蕾耳朵里，后果很严重。

    天亮了。

    图利奥庄园看起来很正常，可是夜里，外面刚发生了特殊的事。

    蛇女郎出现过，蛇女郎离开了。

    吃过早饭，海蕾说道：“刚才我们要派人去唐人街观海茶馆看一看，你不允许，那么现在，你自己要去吗？”

    “我打算去看一看。”

    杜少强不允许图利奥家族的人过去，是担心他们打砸观海茶馆，进一步激怒了蛇女郎。

    如果蛇女郎忽然把攻击矛盾对准了图利奥家族，之后会发生什么就很难预料了。

    一个小时后，杜少强带着叶子和郎雨辰，去往唐人街。

    叶子看着外面的风景，希望把美景都拍下来，带回家给妈妈看。

    “少强，我想家了，想我妈，什么时候回燕京？也快过年了。”

    “再在漫谷待三天，不管有没有结果，都回燕京。”杜少强说道。

    “那就好。”

    叶子的心情适当好转，对着郎雨辰笑了笑。

    “你笑个屁。”

    郎雨辰抬手就要打。

    叶子躲闪了一下，嗔怒道：“我笑一下关你什么事，难道你不想家？”

    “我不想家，我甚至想留在漫谷过年。”

    郎雨辰还是比较喜欢待在漫谷的，因为在这里偶尔能吃到杜少强的豆腐。

    越野车停在了唐人街路边上。

    走下车时，杜少强没感应到危险。

    慢步走着，叶子说道：“你一点都不着急，你已经预料到观海茶馆关门了？”

    “肯定关门了，蛇女郎去了一个我们不知道的地方。”杜少强说道。

    叶子想说什么，却抿了抿嘴。

    郎雨辰的脸色却有几分清冷，很不理解的看了杜少强一眼。

    眼前就是观海茶馆，关门了。

    看到杜少强脸上的伤感，郎雨辰轻笑道：“这算不算人去楼空呢？你喜欢的混血女人不在这里了。”

    “你们两个都不要误会，我可以用人品保证，我对蛇女郎没有过多的想法。”

    听到杜少强的话语，叶子心里放松了很多，可郎雨辰并不是很信。

    郎雨辰看来，杜少强已经幻想了蛇女郎八百回了。

    在一家店里买了点小饰品和纪念品，这才驱车离开了唐人街。

    “现在可以告诉你们了，夜里是我故意放走了蛇女郎。”杜少强说道。

    郎雨辰大笑起来。

    甚至觉得，杜少强就跟她一样，掉入情网了。

    “蛇女郎是老邱的女儿。”

    杜少强的话语像是一道惊雷，让叶子和郎雨辰彻底傻眼了。

    “真的？”

    叶子和郎雨辰异口同声问了出来。

    “是真的，蛇女郎不会拿自己的身世开玩笑。看起来，邱处方是她的师叔，实际上，邱处方是她的父亲。”杜少强说道。

    如此一来，叶子和郎雨辰都认为，杜少强放走了蛇女郎是对的。

