
　　“叮，得到少量气运冲刷，您的《九阴血冥诀》进阶第十一重，您的《血煞天尸经》进阶第十二重，您的《九转噬魂诀》进阶第十一重。”

　　“给我死！”

　　紧接着，李秋水也是丝毫没有心慈手软。

　　一掌便是将张太上毙命。

　　方红衣在那一瞬间，嘴角动了动，似乎想要说些什么，但最终还是什么也没有说。

　　她清楚，自己保不下张太上，而相对于张太上，她的心中也更加倾向于李秋水。

　　另一边，余慕灵也是将死狗一样的蓝薇儿直接拍死。

　　“嗯？”

　　然而，当李秋水在考虑怎么处理上官飞云之时。

　　却突然发现，不知道什么时候，上官飞云已经消失不见了。

　　“诸位，告辞。”

　　上官金虹也没有多留，沉声打了个招呼，便是朝着远方而去。

　　他出世之后的本土身份，非但与上官世家有着大因果。

　　还与金钱帮牵扯极深，他还有很多事情要去处理。

　　“告辞。”

　　神色复杂的望了一眼上官金虹的背影。

　　不得不说，今日，李秋水算是被刺激到了。

　　她暗暗握紧双拳，发誓，一定要努力修炼，她不想下一次还需要她人来帮忙！

　　一场大戏就此落幕。

　　随后，在方红衣的主持下，此次百花宫十年大比，也是以余慕灵轻易夺得第一名而告终。

　　不过，这件事情的影响，却是远没有就此结束。天籁小说网

　　虽说是上官金虹杀了上官金玉，但，人毕竟是死在百花宫。

　　方红衣已经能够预感到，百花宫，接下来一段时间，想来是不会平静了。

　　......

　　宁永府。

　　空旷的平原之上。

　　旌旗猎猎，迎风招展。

　　嬴熙的大秦军旗，于阳光下熠熠生辉。

　　五千铁鹰锐士的对面。

　　是东山侯倾尽全力以三万炼体七重大军组成的一字长蛇阵，试图阻拦嬴熙铁蹄的脚步。

　　“秦皇，宁永府，是本侯的领土，你请回吧。”

　　东山侯一身蟒袍，对着嬴熙挥手道。

　　然而，他却是只敢躲在一字长蛇阵后方，不敢踏前一步。

　　嬴熙的实力，已经无需质疑，东山侯深知，嬴熙连药王殿纪元刚，金山寺玄法都能轻易镇压。

　　他区区一个法相境一重，若是敢在嬴熙面前晃悠，只怕立时便要身首异处。

　　“东山侯，你是朕的臣子，宁永府，是大秦的领土，何时成了你的私人领土？”

　　“还有，东山侯，你只是侯，谁给你的胆子身着蟒袍？”

　　嬴熙对着东山侯，爆喝出声。

　　大秦早有规定，蟒袍，非王爵不能着。

　　东山侯区区一个侯爵，就敢身着蟒袍，这显然是无视大秦规矩，逾制之事。

　　“废话少说，秦皇，今日，你不会还要亲自率军冲阵吧？”

　　“堂堂秦皇，麾下已经无人可用了吗？”

　　东山侯心知，想要劝退嬴熙，实属痴人说梦。

　　当即，便又是耍起了花招。

　　他知道，以嬴熙的实力，若是亲自率军冲杀，自己摆下的这一字长蛇阵，怕是就将直接沦为笑话了，定然撑不了多久。

　　“叮，文武百官面板听到东山侯的嘲讽，深感愧疚，连连对着您道歉，是他的工作没有做好。”

　　“叮，文武百官面板强势从轮回之中，召唤出大将马超替您冲锋陷阵。”

　　“叮，马超于出世之际，有感神道浩然，携神威以降世，出世境界拔升至法相境四重。”

　　【姓名：神化·马超】

　　【分属：千古人杰】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：九星】

　　【武道境界：法相境四重（无上大宗师）】

　　【神通：神威（兵道神通）日落孤枪（本命神通）】

　　“陛下，马超愿率大军，击破这一字长蛇阵。”

　　踏！踏！踏！

　　正见得，一狮盔银铠玉面郎，眸若星辰，身如凶狼般，迸发出灼烈的气机。

　　单膝跪地，态度恭敬。

　　“好，朕这五千铁鹰锐士，你可皆带去破阵。”

　　嬴熙一挥手，便是直接将大军指挥权交予马超。

　　“陛下，末将只要一千铁鹰锐士便可。”

　　然，马超却只要一千铁鹰锐士，倒是出乎了嬴熙的预料。

　　“你确定？”

　　嬴熙郑重的问了出声。

　　需知，敌人这一字长蛇阵，可是由三万炼体七重摆下。

　　铁鹰锐士虽强，但也就是炼体八重，炼体九重之间的实力，再有二阶天马的加持，战力应该能够媲美天元境二三重的样子。

　　若是五千铁鹰锐士出击，嬴熙觉得，大破敌军，不过是时间问题。

　　但，一千，嬴熙觉得需要打个问号。

　　“陛下，末将确定，恳请陛下放心，至多一个时辰，末将便可破阵灭敌！”

　　马超拍了拍胸脯，大声保证道。

　　“好，那朕就给你一千铁鹰锐士！”

　　说着，嬴熙便同时下令，一千铁鹰锐士驭马上前。

　　见得马超如此自信，嬴熙也是决定，相信马超！

　　“多谢陛下。”

　　旋即，马超便也是骑上一匹二阶天马。

　　眸光中，凶戾之气，陡然迸射，大声喝道：“将士们，随本将杀！”

　　“杀！杀！杀！”

　　登时间，长空风起，一千天马，骤然加速崩腾，气势汹汹的直冲一字长蛇阵而去。

　　“哈哈哈！秦皇，你果然是没人了吗？”

　　“随便派一个将领，率领一千人，就敢冲我的一字长蛇大阵？”

　　东山侯自以为计成，以为嬴熙是因为他的言语刺激，方才放弃了亲自率军冲杀的举动。

　　为了面子，随便派了一个将领率军冲杀，他都已经做好先胜一场的准备了。

　　殊不知，马超可不是什么普通将领。

　　这是一位，即便是在时光长河之中，也能够留下姓名的大将！

　　更是一位极为擅长冲阵厮杀的虎将。

　　“呵。”

　　嬴熙冷冷一笑，懒得多说。

　　似东山侯这种人，他只当是犬吠罢了。

　　一切，胜负谁属，待会便知分晓。

　　他相信马超是不会让他失望的。

　　“神威！”

　　就在马超率军，与一字长蛇阵的敌人短兵相接之时，兵道神通：神威启！

　　【神威：王阶极品兵道神通，以马超自身神道之威凝聚的恐怖加持光环，可以在瞬间将马超麾下将士战力暴涨十至一百倍，马超麾下人数越少，战力提高越高，一千人之数，是如今马超能够提升麾下百倍战力的极限人数】

　　——————

　　【三更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百四十六章 神威·马超免费阅读。https://xs.23sk.com 