    天羽凤族有人在昆仑。

    身上带着一缕机缘。

    如此想要离开昆仑就没有那么容易，尤其是机缘有可能是因为昆仑才得到。

    如此...

    便需要向昆仑付出一些谢礼。

    八太子也是如此。

    所以，对其他势力来说，昆仑可不是什么好人。

    能从中得到好处，就不会好心放你离开。

    如果毫无条件放你离开，那就是价值不够。

    或者没有价值。

    比如一开始的天羽凤族。

    那时天羽凤族还没有机缘在身。

    片刻后，江澜就没有再思考。

    天羽凤族跟龙族不同，跟江澜没有任何关系。

    无需在意。

    不过有一点需要在意。

    那就是天羽凤族可能有所收获。

    其他便没有关注价值。

    送走了师姐，便没有什么事需要做的。

    至于师姐说想公平交易的报酬...

    下次遇见再想吧。

    他跟小雨，根本没有真正的公平。

    而后他便开始进入修炼的节奏。

    不需要在意别的，安心修炼即可。

    幽冥入口这些年应该不会有任何意外，外面大概率也没有人对幽冥入口动手。

    妖族，地冥魔族，天人族，都已经被师父清了一波。

    哪怕还有人逗留，也不敢做别的。

    至于其他族。

    他们一直藏着，不知道目的。

    巴国鬼气一开始是为了他而来，后来为了昆仑的特殊逗留。

    不过已经回去。

    所以也不用在意。

    如此，就大致理清了这些事。

    未曾有特殊的事。

    可安心修炼。

    夜里幽冥洞中淬炼金身。

    白天观看书籍，晓术法，试阵法，悟大道。

    为自己变强多一分知识，多一分能力。

    时光流逝，如白驹过隙。

    大雪融化，春雨飘落。

    秋去冬来。

    修炼的同时，江澜感受着天地变化。

    观看四季更迭。

    他融入其中，让心如风，如雪，如光，如那飘落的树叶。

    去感受一切的变化。

    道就在身边，就在心之中。

    十年时间流逝，江澜感觉自己对道的领悟更加深沉。

    仿佛是池塘的水，开始往深处延伸。

    虽然他保持着大道圆满前。

    但是他发现，修炼的速度可以因为对道的领悟再次增加。

    这便是大道无止境吗？

    十年的时间，江澜唯一感受到的变化，便是昆仑大道开启了谈判。

    好像是跟天羽凤族。

    为了带回客栈的红雅。

    天羽凤族很努力。

    不过再如何也不可能跟他有关系。

    继续修炼便可。

    至于最后谈判如何，江澜也无从得知。

    开始修炼。

    这次他晚上淬炼金身，白天清理杂草，打理花丛。

    年复一年，日复一日。

    没有感觉枯燥，没有放弃打理。

    只是打理完后，他会继续看书。

    填充自己。

    让自己变得更强。

    路是一步步走出来的，修为是一点点积累的。

    知识的海洋，自然也是积少成多。

    年月更变。

    江澜依然在清理杂草，打理花丛。

    只是这一日他站在原地，迟迟不曾动弹。

    他看着脚下的杂草，突然发现了一件事。

    杂草他年年清除，却年年出现。

    “野火烧不尽，春风吹又生。”

    大道也当如是。

    道的涌泉同是永无止境才对。

    这一刻江澜有了新的明悟。

    。

    杂草是草，但也是道。

    而道...

    江澜看着手掌心的杂草。

    明悟由心而出。

    “在我掌心之中。”

    这一瞬间，江澜感觉到一声轰鸣声。

    来自身体，来自体内大道世界。

    那里仿佛出现了源泉，无尽的大道力量充斥着百脉，仿佛在淬炼他的百脉。

    让他往天仙后期更进了一步。

    道才是进阶最快的途径。

    如此，江澜放弃了处理杂草，他去了幽冥洞。

    要闭关。

    吸收这一次的收获。

    只是当江澜再次醒过来的时候，时间一共又过去了二十年。

    前面十几年在打理第九峰，后面几年在吸收悟道收获。

    天仙后期，或许比他预想的还要快一些。

    如今，他入门一共五百一十年。

    第一层修为返虚后期，第二次修为返虚圆满。

    真实修为天仙中期，距离天仙后期很近。

    百脉锤炼即将结束。

    离外出历练，还有六十年。

    ...

    ...

    昆仑大殿。

    “昆仑是不是有些欺人太甚了？”一位红发男子看着对面三人冷声开口。

    丹觅，天羽凤族强者，同行人还有一位雌性凤族，红姬。

    他们坐在昆仑三人对面。

    他们几次来这里想要带回红雅。

    可昆仑居然咄咄逼人。

    迟迟不肯交人。

    现在他们很需要红雅。

    万事俱备，只差最后推一把。

    却被昆仑发觉，趁火打劫。

    而在他们两人对面，坐着昆仑三位峰主。

    第二峰柳景，第五峰妙月，第八峰酒中天。

    酒中天全程陪跑，偶尔开口说两句。

    动手才是他的主场。

    “那今天两位是来抱怨的吗？”柳景开口询问。

    “少两成，谢礼当天送上。”丹觅开口说道。

    他没有再多说别的。

    已经等不了了。

    “少一成。”柳景也没有再多说别的。

    丹觅看着柳景，皱着眉头道：

    “这样吧，让同层次的后辈较量一局，如果你们昆仑赢了，我们交九成。

    如果我们赢了，八成。

    如何？”

    妙月仙子想了想道：

    “你们要比什么？”

    “只要公平就可以。”红姬说道。

    他们不想把这件事继续往后拖。

    今天必须有个结果。

    “阵法你们会吗？”在看到红姬等人点头后，妙月仙子继续道：

    “在昆仑第九峰，有一处院子。

    院子周边有着迷阵。

    没有危险。

    阵法是由第九峰弟子布置。

    你们只要能够进去摘一朵花丛中的花出来，便算你们赢。

    为了公平起见。

    你们天羽凤族的年轻一辈均可尝试。

    如何？”

    “那位弟子什么修为？”丹觅开口询问。

    “如今大概率是返虚后期，不过他阵法造诣颇高。”妙月仙子说道。

    丹觅跟红姬互相看了一眼，这绝对不容易。

    但是...

    不代表没有胜算。

    尤其是所有年轻一辈都试试。

    “请问有修为限制吗？”红姬看着妙月仙子问。

    “天仙下，均可。”妙月仙子回答。

    听到这句话，柳景颇为意外。

    真仙也参与其中？

    这...

    “好。”丹觅二话不说当场答应。

    生怕对面后悔。

