

    第三千七百七十四章圣甲蛮犀

    圣甲蛮犀，是万兽神域内圣甲城的城主，或者应该说，圣甲城就是以它的名字来命名的。

    这是一个极为古老的存在，其存在的岁月，已经有近九十万年，甚至要比如今万兽神域六位至尊的其中两个，都更加古老许多。

    圣甲蛮犀，在万兽神域之内威名赫赫，曾留下诸多惊人的战绩，狐人族族长曾与对方有过几面之缘，几乎片刻间就将它认了出来。

    很快的，她的目光落在另一妖兽身上。

    “天荒圣龙！”

    狐人族族长瞳孔一缩，随着她开口，身旁两个狐人族长老，也立马意识到和圣甲蛮犀大打出手的妖兽是谁了。

    天荒圣龙，这也是妖兽世界中顶尖的强大存在。

    不过，因为天荒圣龙很少在中部这边出现，据说以前一直在无尽星空中游历，所以它在万兽神域的名气，比起圣甲蛮犀便要差上不少。

    但只要是对天荒圣龙有所了解的，绝对不会认为它的实力在圣甲蛮犀之下。

    毕竟，天荒圣龙可是赤焱巨兽的死敌！

    而赤焱巨兽，如今已是万兽神域的六大至尊之一！

    “竟然是它。据说，他和赤焱老祖之间有大仇，就在前不久，两者相遇，大打出手。天荒圣龙还未成为至尊，已经完全不是赤焱老祖的对手。不过，让人惊讶的是，它竟是从赤焱老祖面前逃走了！如此说来，刚才他们口中的赤焱，果然就是赤焱老祖！”

    狐人族族长的脸色连连变幻。

    果然和她猜测的一样，交手的双方实力极强，不在她之下！

    据她所知，圣甲蛮犀数百年前，体内便有92颗星辰的星辰之力，转化为世界之力，如今数百年过去，境界应该又有所精进。

    不出意料的话，战力和自己相比，应该不差多少。

    至于天荒圣龙，全盛时期实力应该还要比圣甲蛮犀更强，不过眼下身受重伤，看这情形就知道，是落入下风的那一方！

    弄清楚交手的双方是谁之后，狐人族族长更是不想掺和进去。

    毕竟，这双方都是她不想得罪的。

    “小友，我们快点走！这交手的双方，都是不朽境大圆满的妖兽，即便你实力还算不错，但若是一不小心被波及到，也有可能丢掉小命！”

    狐人族族长看向还在发呆的林辰，有些不喜的道。

    这年轻人喜欢看热闹没什么，但你要搞清楚，有些热闹看着看着，是会让你丢掉小命的！

    狐人族的两位长老，清楚了交手双方的身份之后，都是有些焦急起来，催促胡子卿和林辰快点走人！

    “林辰，我们快点——”

    胡子卿要要拉林辰走向空间裂缝，便听林辰对她道：“你们在这里等等。上面有一个是我认识的，我去帮下他！”

    说完，他化作一道黑色流光，朝着上空飞去。

    狐人族族长和两位狐人族长老，都是傻眼。

    上面有一个你认识的，你要去帮下他？

    你这哪里是去帮忙，根本是去赶着投胎吧？

    “糊涂！蠢蛋！”

    一名狐人族长老，焦急得骂出声来：“这是他能帮得了的吗？实力相差太大，根本不是去帮忙，而是去送死！即便没死，那也是拖人后腿，他如果真的是想要帮忙，就应该立马和我们离开，而不是给人家添乱！”

    胡子卿听他这么说林辰，心中有一丝不服气，但却又找不出反驳的话……

    的确，交手的双方，就连族长都忌惮不已，这种级别的争斗，哪里是林辰能够插手的。

    林辰并不矮小，但和上方两只身躯遮天蔽日的妖兽相比，就显得渺小犹如尘埃，他冲向天荒圣龙和圣甲蛮犀，很是不起眼。

    天穹之上，可怕的雷霆与金色光芒不断碰撞，化作惊人的风暴，涌向四面八方，天荒圣龙和圣甲蛮犀边交手便移动，根本没察觉到林辰。

    林辰主动开口，望着天荒圣龙，朗声道：“我们又见面了！”

    “嗯？”

    天荒圣龙和圣甲蛮犀，这时才察觉到，有一个小不点正在靠近自己。

    见对方的目光落在自己身上，天荒圣龙有些疑惑，这人是谁，听他这话，似乎认识自己？

    对它而言，林辰不过是一个曾在遥远星系，有过一面之缘的土著，多年过去，早就被他忘记。

    它记忆力再好，也不可能将所有见过的小人物，都给牢牢记住。

    “当初你和赤焱巨兽，在星空中交手，打到我的祖星所在星系。赤焱巨兽要毁坏我的祖星，是你出手将它拖住，我才能够使用宝物，将我的祖星带走！”

    林辰看出对方忘了自己是谁，也不在意，主动说道。

    “是你！那个遥远星域，连不朽都不是的道境小家伙，你竟然也来到本源大陆中部这边？”

    天荒圣龙终于想起对方是谁，巨大如圆月般的眸子里，满是惊讶，它实在没想到，当初在一个偏远星域见到的小家伙，竟是会在这里遇到！

    下一刻，它忙是喝道：“小家伙，你快点离开，现在不是叙旧的时候。”

    它目光示意了一下圣甲蛮犀，言下之意，它无法在和圣甲蛮犀交手的同时，将林辰保护好，一不小心，林辰便会丢掉小命，所以快点自己离开！

    “哈哈哈！怎么，这家伙是你的朋友？不过，你这朋友似乎脑子有些问题，竟然敢在这种时候，跑来和你叙旧？既然如此，我便代替你送你这朋友一程，送他去死！”

    圣甲蛮犀冷笑起来，阴森的目光落在林辰的身上，脸上的犀牛角绽放出耀眼的金光，飞出一道金色光芒，一路将空间撕裂，掠向林辰！

    “小心！”

    天荒圣龙一惊，冲向林辰，要帮他将这一击挡下。

    心中无奈，这个小家伙，就算是遇到自己这个旧识有些兴奋，你也不能在这个时候冲出来啊！

    这根本就是添乱，一不小心，自己的命也要没了！

    “族长奶奶，你快救救林辰！”

    下方，胡子卿脸色发白，看向狐人族族长，一脸哀求。

    “唉——”

    狐人族族长一声叹息，心道这个林辰，没看出来还真是个惹祸精，这下子，不得不得罪圣甲蛮犀，关键是圣甲蛮犀背后，还有一位赤焱老祖啊！

    她心中有些不愿意，但很明白此时对林辰见死不救，只怕胡子卿心里会和自己产生隔阂，终究是冲天而起！

    “我尽力而为，至于能不能将他救下，我也无法保证！”

    她的声音传入胡子卿耳中，人已经冲到半空。

hf();
