    不过随即李简又问道：“对于这件事情，你怎么看的？准备怎么办？”

    “帝王。臣妾觉得应该将这些人清楚掉。否则这样下去皇宫肯定会乱糟糟的。”

    “我也是这样想的。刚才我去了镇国母哪里。已经把想法告诉她了。以后就有你和她老人家，来管理整个后宫。我就不信了，这样还会出什么差错。”

    “可是帝王，臣妾怕管不来啊。”长孙聘婷有些不好意思的说道。

    “不要怕。你只管办事。毕竟你是皇后，我总不可能让别人来管理吧。到时候，人家会说你这个皇后没有能力。你说对不对。”

    李简看长孙聘婷不说话，又继续讲道：“如果你实在不愿意的话，那我叫甜妃她们来管理了。只不过到时候，你可别生气啊。”

    “不要！”长孙聘婷突然说道。

    “好。那你就要给本王做好，不然，下次可以教训你啊。”

    “嗯。臣妾一定会做好的。帝王你放心。”

    看到长孙聘婷一脸严肃的说道。

    李简心中也放下心来，毕竟以她的聪明才智以及镇国母的帮扶，就完全没有问题了。

    又随意聊了几句。

    李简就离开了皇宫。

    来到武器研究所。

    然而。

    这几天的时间，冲锋枪的关键技术点还是没有什么突破。

    李简问了一下关于迟兵卫的情况。

    研究室的负责人说他还肯吃苦什么的，那也就意味着没有什么进步。

    李简也知道这种事情急不来的。问了一些情况后，就离开。

    这次由于要赶时间。

    李简是直接骑着妖兽天狼虎的。

    这东西快是快就是有点看不到舒适的风景。

    先到到江边村去看了一眼。

    好家伙。

    房子都被烧了大半。估计昨天发生了什么战斗。

    然而，村庄内只有一些年龄大的老者老太婆守着。

    李简也懒得去问。

    又到山谷看了一眼。同样是人去楼空。具体的说是满目疮痍。因为竹楼已经被全部烧了。

    接下来的话就不用说了。

    谭小韵，欧蕾拉和林香菱已经和程咬金汇合了，在大湾镇等自己。

    来到漕运衙门。

    一打听。

    武承颜和她们这一般人正在醉仙楼庆祝呢。

    李简到醉仙楼的时候。

    店老板店小二，还有一干食客，看到李简就急忙跪下磕头：“帝王来了，多谢帝王您帮我们大湾镇消灭了祸害啊。”

    看着一个个头磕得咚咚响的人。

    李简挥挥手说道：“诸位，你们是我龙国的子民。这是本王应该做的，大家该吃吃该喝喝。就不要如此了。”

    但是一帮子人，哪里会起来。

    无奈。

    李简只得问谭小韵等人在哪里。

    掌柜的更是像个跟班一样，带着李简来到顶楼的最大雅间。

    推开门。

    好家伙，一群人正吃得不亦乐乎。

    “呵呵，不错啊，山珍海味的吃得舒服啊。”李简的声音一想起。

    所有人急忙放下酒杯筷子，跪下喊道：“参见帝王！”

    “起来吧，起来吧，看把你们吓得。”

    由于谭小韵和欧蕾拉的身份没有公开。所以程咬金他们也就没有分开桌子。而且旁边还有唱曲倒酒的女子，这倒是没有什么。

    程咬金随即给李简找来椅子，坐上上首。

    又给倒了就。吩咐老板重新照做一面酒席。

    李简喝了口酒，问道：“事情办得怎么样？”

    程咬金随即站起身抱拳回答：“回帝王。”

    “等等，程咬金还有你们都听清楚啊。这里不是朝堂。所以就别那么多规矩了。赶紧坐下来给我说说。”

    大家落座后，程咬金这才介绍起来：“帝王，这件事情的话还是得武承颜来回答。毕竟这是他的功劳我可不能横插一脚啊。”

    武承颜随即说道：“大将军哪里话，此次的功劳按我说还是帝王的，要是没有帝王以一挡千，哪里会后后来的事情。”

    “好了好了，那个就不要提及了。我问的是截获载运兵甲船只的事情如何。”

    武承颜这才抱手，一本正经的说道：“回帝王的话，今日我等于清晨。截获了载着一千余兵甲的大船，俘获的二百余人人，经过一番审问。得知他们的兵甲是送往安南国。原本我还要写奏折。后来大将军叫我等帝王来了直接禀报。”

    “做得不错。有没有放跑叛国者？”李简想的是，如果有人跑掉，那么就进行另外一个计划。

    “回帝王的话，有些人跳水，但是都被生擒活捉。没有放跑一人。”武承颜有些得意的说道。

    “那好，对了这艘船是不是直接到达安南国的？”

    “据他们交代，这艘船到达海上以后还要交接。并不是直接到达的。”

    李简点点头，说道：“既然这样就先把消息封锁好。等我下一步将隐藏在朝廷的人揪出来，然后全部将其送往青龙城。”

    “是。帝王！”武承颜急忙站起身。

    送往青龙城以后，那就是论功行赏了。这次虽然不是主力，但是升个半品官那可是板上钉钉的事情。

    这怎么能不让人开心。

    随后。

    店掌柜的亲自给送上了新作的山珍海味。

    李简和大家伙也都吃了一顿。

    谭小韵这才问道：“李简哥哥，昨天晚上你带那个家伙离开后，去到哪里啊，怎么现在才回来。”

    程咬金和武承颜一听这称呼，于是都明白了些什么。于是眼观鼻鼻观心。

    “呵！我和他到青龙城。没想到这家伙还想黑吃黑。结果被我喂了一颗丹药。然后让城卫军的人将其抓了回去。”

    欧蕾拉听到喂丹药几个字，脸突然变得有些烫。

    端起酒杯掩饰着一些尴尬。

    “可是还没有天亮，你们是怎么进城的？”谭小韵好奇的问道。

    程咬金一听，那不是他管的吗？

    急忙起身赔罪，道：“帝王，是微臣的罪过，，回去后一定彻查此事。”

    “坐下吧！这一次的事情先不急。咱们先把朝中的蛀虫揪出来以后，再慢慢清理。”

    李简的话让程咬金感到不一样。

    只要眼前这位帝王一旦这样讲话，那就意味着事情不简单。

    “不错。帝王，您那天晚上出来到南城的事情臣已经听说话，那个叫曹什么的九品芝麻小官，在听到自家兄弟得罪的人是您后，第二天就自己了断了。不过他们随后还是被抄了家。”

    李简点点头，说道：“是时候清理了。”

