    云珏这个人有一点很好，那就是看不懂的事情先不着急质疑。她没有怀疑方蛰对段落梅起了心思，要起心思在国内不好么？何苦弄到米国来折腾一躺？只是云珏始终没信方蛰所谓的花钱免税的解释，认为这不是方蛰唯一的目的。

    忙了一天到晚才回家，进门的云珏随口一问：“人呢？”

    “书房！”波娃的回答简单干脆，眼睛盯着电视没移动一下的意思。这毛妹就这习惯，不是工作的时候，最大的乐趣就是追剧。什么HBO之类的收费电视她最喜欢了。

    摸到书房的云珏看见门没反锁就安心了，开门进去看一眼，方蛰对着电脑不知道在看啥。

    “谷歌没创立，狮门影业也要明年，唉，真是生的太早的烦恼啊。”

    “你在自言自语什么呢？”云珏没听清楚，笑着问一句，上前从后面贴上去。

    “你不都听到了么？”方蛰装着不在意的样子，实则心里一阵打鼓。

    “什么我就听到了，你嘟嘟囔囔的谁听的清楚。”说着话还看一眼页面，是个门户网站。

    方蛰放心了，笑了笑道：“别看现在互联网热度十足，实际上互联网企业有一个致命的弱点——盈利模式。资本就算知道也装着不知道，或者是在等待这些企业找到盈利模式。”

    “你的意思，这些互联网企业要出问题？”云珏被惊着了，方蛰点点头：“暂时没事，不过也撑不了几年了。现在全世界的热钱都进来了，资本是需要投资的。在等个三五年的，来点风吹草动，互联网的泡沫就得破灭，到时候一批企业要倒闭，留下的都是精华。”

    “哦，那你认为什么样的互联网企才能生存下来，成为所谓的精华。”

    “有明确的盈利模式的企业。国内对互联网的发展肯定会非常的重视，因为这也算一次工业革命，这是华夏实现工业化弯道超车的机会。以我们国家领导人的高瞻远瞩，自然是不会错过这次机会的。华夏错过了前两次工业革命，换个别的国家，基本亡国灭种。”

    云珏就喜欢方蛰这个状态，总是能说出一些听起来很有档次的结论。关键他不是胡说八道，有理有据的。比如方蛰以前就说过，华夏是个伪装成国家的文明。

    “历史书上不是有明朝资本主义萌芽的说法么？要不是满清入关，没准明朝也走上资本主义道路，结束封建社会。”云珏贴的很紧，很喜欢这个状态跟方蛰聊这一类的话题。

    对此方蛰自然不敢苟同，随口笑道：“历史课本上的说法是硬凑出来的，是为了迎合共1产国际那套理论才搞出什么阶段论的。秦统一华夏后，较之西方的体制，华夏走上了另外一条道路，那就是皇权而不是封建。在华夏，只要皇权在一天，就不会诞生什么资本主义。”

    “难道秦以来封建帝皇时代的华夏，就不算封建了？”

    “封什么建？华夏是秦大一统后，确立的皇权郡县制度。欧洲那种小城邦，才是封建。华夏就没有资本主义滋生的土壤。”方蛰转身时，云珏火炉似得坐腿上。

    “按照你这个思路，回国去搞互联网企业不是能赚大钱？”云珏好像发现了什么。

    方蛰摇摇头：“还早呢，怎么也要等到世纪末。在这之前，华夏的基础建设都没搞好。想赚钱，还不如去做基建，可惜基建工程都掌握在电信运营商手里。那可是国企，不过华夏的情况就是这样，这一类的基础建设，只能是国企来做。私企看不到利润是不会去碰的。”

    “影视公司的事情，你打算交给段落梅么？”云珏还是问了出来，方蛰摇摇头：“暂时不可能的，她还在读书呢。等到毕业了，再历练个三五年的才有机会从底层做起来，还要看他的能力如何。再者这里是米国，就算做影视公司呢，也要是要用米国人的。等她成长起来，怎么也得十年八年后了，而且她还未必能成长到独当一面的时候。”

    “她不是在帮忙做剧本么？”云珏还是不信，方蛰大概猜到她的心思了，下巴顶在肩膀上，脸贴着脸低声道：“在米国做这个呢，主要原因是为了税收，其次是将来需要的时候，把这个影视公司摆在国人的面前。现在我不需要出名，将来则未必了，有备无患吧。”

    “切，你就明说想骑大洋马好了，我不会吃醋的。”云珏笑着说话，腰部用力，臀部积压发出暗示。这话方蛰要是信了，怕是今晚上睡觉都要睁一只眼。

    “你觉得我在国内就没洋马可骑么？这玩意没太大的意思。”这话说的有点心虚，不过表现出来的却格外的真诚，大洋马什么的，也要看人的。好莱坞的女明星，不是不可以尝一下味道。红沙发嘛，懂？当然现在方蛰没想那么远，先把公司做出来，把钱悄悄的转走。

    “看来这段时间你会一直留在洛杉矶了。”云珏心中高兴了，方蛰能呆一阵子。邱小优那个小浪蹄子却不得不在短期内就得回国，不然特区那边一堆事情呢。反倒是港城那边，暂时没什么事情可做，目前投资公司这一块，主要业务还是集中在米国这边。

    “嗯，要呆到年底吧，这段时间你主要办两件事，一个是把手里的各种股票变现，资金分多次小批量的转到港城投资公司的账户上。吴明珠在的时候我没明说，我其实已经断定，东南亚是亚洲金融风暴的导火索，时间就在明年，具体是哪个国家待定。到时候肯定是要提前布局，悄悄进场捞一笔的。”方蛰这么一说，云珏也没心思施展魅力了。

    “这个话你没跟其他人说吧？”

    “我有那么傻么？那天简单的透一点风，主要是担心你们不理解。今天跟你交个底，你心里有点准备。你以为高盛那么卖力气是喜欢我啊？那是因为今年开始，不断加大在高盛账户上的资金。高盛在港城的平台好用，相对安全，这也是无奈的选择。”

