    

    半年后。

    周易勤奋不辍的收购魔修人头，终于攒够了三千功勋。

    丹鼎宗斩杀的邪修自然不止这些，然而大多数同门不缺灵石丹药，一心攒着兑换筑基丹，周易也不会刻意抬高价格。

    刷功勋的又不止周易，大家私下里商量过，灵石功勋兑换比控制在五十以内。

    周易消耗功勋兑换了两枚兽牌，驾驭遁光来到万兽峰。

    兽苑。

    丹鼎宗驯养灵兽之地，将万兽峰及附近三峰包含在内，常见类型灵兽基本都有驯养。灵兽与妖兽并无任何区别，有组织的就是灵，无组织的就是妖!

    周易落下遁光，说明来意，值守弟子递上无主灵兽目录。

    “鹰属，青云鹰，扑天雕，风灵鹰

    鹰类灵兽在修仙界用途广泛，尤其是炼气期弟子，驯养一头鹰妖用于赶路，不止节省了法力，速度远超自己御器飞行。

    “看起来没什么特殊灵兽。

    周易翻阅完目露，问道:“鹰属灵兽足足一百多只，其中有没有异种，或者蕴含一些异种血脉?”

    “师叔，晚辈只负责收录灵兽名册，也不清楚

    值守弟子话还未说完，眼前多了瓶青阳丹，很是熟练的收入袖口:“师叔，鹰属二十七号灵兽青云鹰，原本一身寻常青羽，去年脖颈、尾羽化作了金色。”

    “不错，此鹰与贫道有缘。

    周易又翻阅虎类妖兽，还未出声询问，值守弟子就主动提醒。

    “师叔，虎属一百零九号灵兽，铁尾虎发生了异变，金毛中夹杂一根根黑毛，或许蕴含一些异血。

    “你能成大事!”

    周易将两枚兽牌递过去，夹带了瓶青阳丹。

    “多谢师叔赏赐。’

    值守弟子连声道谢，去后殿取了灵兽魂牌，说道:“师叔，这魂牌类似于魂契，可以用于唤来灵兽，也可以传给后人，用作镇族。”

    灵兽进阶艰难，消耗灵物远超修士，遇到资质低劣的比如龟丞相，吃了上百年灵参，还是个炼气期小妖。不过灵兽寿元绵长，修仙家族有头筑基灵兽，可以兴盛数百年。

    周易微微颔首，事后仍会施展魂契、血契，以防万一魂牌丢失。

    “再兑换两个十个灵兽袋!’

    灵兽袋类似于储物袋，不过炼制更加复杂，装进去足够的灵石、食物，灵兽可以在里面存活数年之久。修士也可以钻进去存活，只要不怕禁制破损，随内里空间一同消失。

    片刻之后。

    唳!

    一声鹰啼传来，天上落下青金杂色雄鹰，翼展过丈，迅速缩小钻入灵兽袋。

    吼!

    黄皮黑纹吊睛白额大虫从山上飞奔而下，窜到周易身前，大猫头亲昵的蹭了蹭。

    “有趣。’

    周易一跃跨在猛虎背上，一跃十余丈，奔向百花谷。

    一年后。

    周易经过多方打探，终于知道了天魔入侵的缘由。

    玄霄结丹不久远赴暨洲，斩杀了真阳魔尊弟子，也是其唯一的金丹传人!

    真阳魔尊追杀玄霄至两洲边界，遭遇前来接应的酒老祖，斗法不敌逃回天魔宫。遭小辈连翻欺辱，堂堂魔尊岂能忍受，于是就有了天魔入侵。

    “结丹初期阵斩元婴亲传，不愧是时代之子!”

    “萧铁柱气运在身，真阳魔尊当代巨头，两个都不容易陨落，所以两宗摩擦终会变成大战

    周易沉吟许久，决定在丹鼎宗等十年。

    十年内无需执行除魔外务，待在本部自然安全，同时寻找修行小截天术的机会。

    一门消耗寿元占卜凶吉的秘术，简直是为周易量身定做，值得为它等十年。当然，十年后仍无机会，周易打算离开丹鼎宗潜修，直至大战结束再出来。

    “参战是不可能参战，宗门大战筑基就是炮灰，金丹还有些作用，决定胜负的是元婴老祖

    修仙界伟力归于自身，底层修士的阴谋、算计，在老祖面前就是个笑话。

    转眼三年过去。

    丹鼎宗死于魔头的弟子越来越多，门中气氛愈发激烈、肃杀，已经生出一股同仇敌忾。

    原本一心清修的门人，或受气氛渲染，或受好友相邀，或族人死于魔修，纷纷出关除魔卫道。

    “这大概就是劫气?”

    周易旁观者清，修士不是仙仍是人，在大势面前一样受到携裹。

    这日。

    讲经殿。

    周易照常讲述雷法，结束后正待离去。

    忽然有人问道:“孙师，您雷法精妙少有人能比，又常言雷法至刚至阳最克邪魔，为何不去外面除魔卫道?”

    殿中弟子闻言，纷纷出声支持，看向周易如何回答。

    周易目光扫過所有人，说道:“贫道不善鬥法!”

    说罢，飞出讲法殿，片刻後又折回。

    “这卷雷法精义，乃贫道与一好友合著，前半卷入门精通，后半卷精研大成，直指雷法通神境界!”

    周易将玉简放在书案上，化作遁光离去。

    “丹鼎宗不能待了，等大战结束，再回来取小截天术!”

    周易回百花谷收拾行囊，驾驭遁光来到外务殿。

    门口。

    熙熙攘攘，沸沸扬扬，喧哗热闹全无往日清净。

    这個在说杀了几尊魔头，那个在骂邪修害死同门，意气上涌就呼朋唤友，浩浩荡荡去除魔卫道。

    周易登上三楼，与发放任务的真人说道。

    “乌师兄，我领取除魔外务。

    “正巧，前不久才颁布的外务，奖励远超寻常。”

    乌师兄得了上峰命令，推荐道:“筑基真人去坊市驻守十年，即可兑换一门真传秘术，孙师弟要不要考虑下?’

    周易眉头一挑:“任何真传秘术?”

    “当然!”

    乌师兄说道:“这是目录玉简，除了几门镇宗传承，与真传弟子所学丝毫不差。”

    周易神识扫过兑换目露，小截天术赫然在列，没有立刻答应，而是又查看其他除魔外务。其中黑骷魔頭的悬赏已经涨到七万功勋，据描述此魔又连续杀了七位宗门真人，凶悍残暴，修为很可能已经晋升假丹境界。

    “假丹境也活不过二百岁，黑骷随时都快超三百了....这些家伙，不会一个个都跑了吧?

    周易再看其他魔头，多多少少都斩杀了宗门真人，仿佛一瞬间魔道修士实力飙升，轻而易举斩杀同阶修士。

    “树未倒，猢狲先散!”

    筑基真人宁可在外老死，也不愿掺和宗门大战

    偏偏丹鼎宗也不能强加阻拦，真传弟子之外的门人，本就是打工人和老板的关系，除非拿出不得了的好处，否则没人愿意卖命。

    周易沉吟片刻，答应道:“贫道愿去大泽坊市镇守十年。”

    乌师兄将任务录入身份令牌，叮嘱道:“目前大泽坊市，由玄宙师兄统领，一应事务皆以他为尊。

    周易目光微凝，丹鼎宗竟然给了坊市镇守，如此大的权力。

