    “向下！”

    “向下！”

    “还要向下！”

    “继续向下！”

    太阳深处，张平身影不断下潜。

    四周压力越来越大，翻滚的火焰越发的粘稠，但环境也越来越稳定。

    而且随着下潜，丝丝缕缕的太阳真火，也越发的纯粹、浓厚，数量、质量均显著增加。

    对于‘太阳真火’，张平也渐渐有了一些猜测：既然核聚变可以产生辐射、热量（大量的光子），那为什么暗物质和暗能量不能聚变呢？或者是类似于聚变的一些物理现象呢。

    如今，地球文明对暗物质暗能量的研究，已经比较充分。根据张平此前在虚拟记忆空间里学习到的学研究看，暗物质暗能量也遵循基本都物理规则。

    所谓基本的物理规则，一般指：光/纯能量、引力、磁力、能量守恒。

    这里不包括强力、弱力。

    现有的科学研究表明，引力、磁力，都与光子有关；而光子，是目前已知的最小的能量单位、也是最小的物质单位。

    光子，具有波粒二象性；当光表现出波的形式，它就是纯能量；当光表现出光粒子态的时候，它就是最小的物质单位。

    还有能量守恒中，能量的计量单位，就是以光子为标准的。

    所以可以这么说，所谓的基本物理规则，是由光子决定，纯粹的光子本身，就是不可观测的。我们只所以能看见光，并不是直接看到的，而是光在波粒二象性波动时候，引起了现象；以及光照射物质表面原子引起的现象。

    至于说所谓的强力、弱力，是原子核内部的力量；而我们知道，原子核还能继续分裂下去。等分裂到光子的时候，强力、弱力就完全没有了。

    而核聚变的本质，其实可以看作是沉睡的能量（物质）被激发、形成活跃的能量（纯能量）。

    此时在氪金状态下，张平脑海极速盘旋；想到这些奇奇怪怪的知识，张平对暗物质暗能量等，也以为了一些推测。

    所谓的太阳真火，应该就是极度活跃的、且更加本质的暗能量集合体吧？

    以可见物质类比，我们对能量的利用是这样的：

    有机物质的燃烧——比如说钻木取火，代表文明的开始；

    矿产资源的燃烧——如果煤炭石油，催生了现代文明；

    核裂变——文明再进一步；

    核聚变——掌握核聚变，文明等级正式达到‘1级’；

    下一步，是夸克聚变——夸克是组成原子核的基本物质。

    一旦掌握了夸克聚变技术，就相当于掌握创世的力量。因为夸克可以构建原子，然后就能创造出想要的物质。

    不过夸克聚变，至今依然只是猜想，在当前地球文明接触范围，还没有任何文明可以做到。

    但是，在宇宙探索过程中，科学家们已经发现了介于中子星和黑洞之间的星体——夸克星体！

    如果将地球压缩成中子星，大约有22米直径；如果将地球压缩成夸克星，大约有几十厘米；如果将地球压缩成黑洞，只有8~9毫米。

    总之，人类对可见物质的利用程度，形成了不同的文明等级。

    而人类对暗物质暗能量的利用，就形成了不同的修行等级。

    只是粗略的利用灵气，只是炼气期；

    稍微可以压缩一下，就是筑基期；

    等到压缩到液态了，就是金丹期，此时产生了真火；

    …

    虽然修行讲究所谓的境界，但本质上是对暗能量的利用。真火，就是一种超乎极限状态的特殊暗能量结构。

    根据这个推测下去，为什么太阳真火只能在恒星上诞生？大约去可以推测到了。因为在恒星内部参与聚变的，不仅仅只有可见物质，还有暗物质。

    可见物质聚变，形成了高温辐射；而暗物质的聚变，这形成了太阳真火、煞气、各种灵气等。

    按照这个思路推算，太阳真火也应该有不同的等级。如果有一天能去中子星、甚至夸克星采集太阳真火，不知道会是怎样的结果呢？

    至于黑洞……还是算了吧，光都逃不出来，太阳真火大概率也出不来。

    等等，想远了，赶紧将思想拉回来。

    张平在继续下潜中。越是深入恒星内部，太阳真火的数量、质量，也不断提升。

    可惜现在时间紧张，张平没时间在这里潜心静修——秦皇星正面临入侵，而自己唯一能做的，就是炼制灵宝级神兵。

    张平很希望自己出关之前，危机已经解除；但张平不得不做好最坏的打算。

    因为吸收了玛索加尔达文明的少许海盗的记忆，张平现在已经渐渐弄清楚了，这个忽然出现了海盗团，怕是来者不善。

    收敛了心神，张平又下潜了半个多小时，感觉到了暂时状态的极限后，开始水平移动二十多分钟，找到了一个相对稳定的区域后，停下了。将孔谦的遗体、以及火莲子拿出来，准备炼器。

    同时拿出来的，还有孔谦自己的飞剑。

    在下潜和移动的过程中，张平也想寻找一下电磁生命。可惜没找到，张平也没时间继续浪费了。

    其实张平还可以继续下潜，但张平要预留充足的能力炼器的。

    这里的温度，张平粗略估计已经超过两万度；在这样的温度下，加上张平本身的太阳真火，孔谦的遗体以肉眼可见的速度开始‘融化’；同时融化的还有火莲子。

    两种‘物质’融化混合成为一种紫金色的‘液体’，然后在张平的控制下，一柄超级大宝剑、出现了。

    至于说孔谦的飞剑，在这里被真火一烧就化作了飞灰，但却有一点灵光飞出。

    这点灵光，是过去孔谦蕴养的、宝剑的灵性。

    暂时张平还不具备炼制‘灵性’的手段，只能这样做了。这样做有点取巧，但眼下的情况，却也可以说恰到好处：孔谦的遗体、孔谦的飞剑，刚好一家。

    刚刚出现的大宝剑，足有四米长；但随着张平的不断炼化、随着太阳真火的炙烤煅烧，宝剑正在渐渐缩小。

    目前华国的修真者们，用的最多的就是飞剑。

    时间一点点过去，大约半天后，大宝剑就缩小成三尺青锋——眼下的飞剑，呈现紫金色，表面有淡淡的太阳真火燃烧，极其华丽。

    这一次炼器，张平没有动用功德。不是张平小气，而是没效果。人级功德，对地仙层面的一切，都失去了效果。

    飞剑外形确定，张平就准备按部就班的‘建模’——给飞剑加持阵法结构。

    现在的飞剑，只能叫‘剑胚’，要想成为飞剑，还需要阵法。

    虽然张平的修为境界不高，但张平却掌握了极其丰厚的阵法知识；在太阳真火的辅助下，完全可以为飞剑赋予近乎完美的阵法结构。

    但就在张平准备动手的时候，忽然，张平有一种被偷窥的感觉。

    旁边有人！

    不对，是旁边有生命！

    现在张平可是金丹境界，灵识可观，观察能力已经远远超过眼睛——实际上，在太阳内部，到处就是火焰和超乎想象的强光，眼睛根本没用。

    张平灵识扫了一圈，又扫了一圈，竟然什么都没发现。

    不对，那种偷窥的感觉依然存在。

    经历过这么多危险和事情，张平很相信自己的感觉。

    “等等，电磁生命吗？”张平若有所思。

    电磁力、电磁波、电磁场等，本身是看不见的；我们平时只所以能看见电磁场，是因为电磁场引起的各种现象。

    想要‘看到’电磁力，必须用电磁力，然后利用电磁场的特性感应彼此。

    对于现在的张平来说，想要制造出电磁力很简单。

    只见张平双水一搓，手中就有流动的太阳火焰流转，形成了另类的电磁铁。

    实际上，太阳内部的火焰全都是等离子体，所以太阳表面才有那么疯狂的磁暴。

    然后，张平将这个另类的电磁铁，当成了自己的眼睛终于看到了周围另类的世界：生机勃勃。——如今的张平可是纯能量体生命，变化万千。

    原来，自己一直在众目睽睽之下炼器啊！

    好在这些生命的智慧等级，并不高。

    就在张平看到周围世界的时候，刚好看到有轻微的磁暴发生，就看到磁暴如同绞肉机一般，这样数以百计的电磁生命给搅碎。

    但这些电磁生命也趁着被搅碎的机会，分裂、繁衍。

    张平仔细看去，被磁暴搅碎的电磁生命体，只有可以维持电磁漩涡的，才能重新成长。一旦无法维持电磁漩涡的，就会彻底消散。

    显然，电磁漩涡，是构成电磁生命的基本单位。

    这些电磁生命，看上去就好像一个个奇形怪状的气球。在核心部分，有电磁漩涡作为生命核心。

    这些漩涡中，有强大的能量，包括电磁、辐射、光、太阳真火等。

    显然，多种能量共同协作，才能构建一个基本的生命。

    而张平被偷窥的感觉，来自一个特别强大的电磁生命——它足足有上百米大小，体内的漩涡足足有二十多层，一层套一层，在身体表面也形成了电磁漩涡一样的防御‘结界’——姑且称之为结界吧。

    正是这一层结界，挡住了磁暴，为它提供了保护，甚至可以利用旋转的电磁漩涡，从四周汲取能量、甚至吞噬小的电磁生命。

    而这个电磁生命，不仅体型庞大，隐隐还具有基本的智慧——不然张平不会感受到偷窥的感觉。

    仔细观察后，张平发现：这个生命的核心电磁漩涡内，每一层电磁漩涡之间，有树枝状分裂的细小电光，这些电光密密麻麻，整体竟然保持动态稳定；其结构，颇有点神经结的样子。

    张平观察过张虹的生命体，而张平自己也是纯能量生命，再加上之前张平学习到的各种知识，对这些东西最是敏感。

    这是一个拥有大脑结构的电磁生命！

    他的核心漩涡，同时具备多种功能——心脏、大脑、丹田！

    张平脑海中忽然冒出这样一个奇怪的念头：这家伙算不算是单细胞生命？

    好吧，也许应该称之为‘单磁场生命’。

    现在这个生命体，正好奇地围观张平——发现一个奇怪的东西，以前怎么没见过呢？

    张平好奇的伸出手——只见张平手臂火焰盘旋，形成火蛇，火蛇延伸几十米，触碰到这个生命的身体表面。

    身体表面，是一层比较强大的电磁场；稍微触碰，竟然可以感受到轻微的弹性。

    “能量防御层！”张平眼睛一亮，脑海中蹦出这样的词语。

    当前地球文明的飞船能量防御，是建立在阵法的基础上。这是一种取巧的方式，不太符合科技树的健康发展。但想要将无形无质的纯能量化作物理防御，却不是那么简单的事情。

    而现在，张平竟然发现了这样的生命体。

    科技的发展是怎么来了？仿生啊！地球文明的科学发展之路，有相当一部分是建立在‘仿生科学’的基础上的。

    再看看这个生命的能量核心，张平的眼睛又亮了一点，张平又想到：能量块！

    当前地球文明的能量存储，民用技术主要是聚灵阵和灵气、蓄电池、燃料电池；社会基础建立在核聚变的基础上。哪怕星际飞船的能量核心，也还是核聚变。

    但是吸收了玛索加尔达文明记忆的张平，却知道：玛索加尔达文明的飞船，利用的是能量块技术和核聚变技术混合动力！

    平时用核聚变能量，多余的能量存储为能量块；而在战斗时，会用能量块爆发出500%的战斗力。

    但能量块技术，玛索加尔达文明也没有掌握——他们是从别的文明采购的技术和设备。

    想到这里，张平看着眼前的生命体的目光，就越发的灼热了。

    这个生命体已经有了基本的智慧，感受到了来自张平的危机，它犹豫一下，忽然化作一片流光，竟然缠绕在一道磁暴上，‘乘风而去’。

    真·乘风，电磁风暴。

    “追！”张平毫不犹豫。

    而就在这瞬间，张平脑海中忽然冒出了这样一个想法：不知道是否可以把电磁生命当成‘器灵’，炼制灵器呢？

    这个想法一发不可收拾，如同熊熊的太阳真火在张平心头燃烧。

    （四千字大章）

