1352
金身果？
青衣侯的脑袋有点乱，这冠军侯，竟然拿出了一套三十六颗金身果送给了青蜓？
现在青蜓正一口一个吃的酣畅淋漓。
青衣侯有点嫉妒自己的妹妹……先是仙楼堕天王送来一颗造化丹，让她治好了伤，并且修为大进，现在那冠军侯更是送来了金身果。
金神一旦凝现出来，再加上青蜓身上的那一身王品防御法宝，就算是青衣侯都不一定能破开这恐怖的防御。
“你说什么？这是金身果？”
青蜓将最后一颗金身果吞下之后，也呆了呆。
她当然听过金身果的大名，只是没有见过而已，而且青蜓也一直都在盘龙城潜修，很少出门走动，并不像青衣侯和笠臻那样见多识广。
所以她没有认出金神果来，但是认不出，不代表不知道。
此刻，青蜓的身上猛的绽放出一道一道金色的光霞，足足三尺厚。
“奶奶的，真的是金身果！”
青衣侯猛的出剑，一剑劈在那道三尺厚的金光之上，他的这口王品飞剑瞬间被弹开。
那道金光之上，竟然只是荡起了一道小小的涟漪而已。
“你知不知道，这三十六颗金身果若是被一尊六阶王吞下，凝练出金神之光，同级之中近乎无敌，无人可破这金神之光！”
“你小子为了泡妞还真下血本啊……”
说话之间，青衣侯一把抓住陆云的衣领，生生的将他提了起来，朝着陆云咆哮道：“你，不准打我妹妹的主意，听到了没！”
“哥！”
青蜓也满脸通红，她收起身上的金光之后，怒道。
“上次送了一身王品法宝，现在又送来金身果……下一次你要送什么？造化丹？还是鸿蒙至宝？！”
青衣侯将陆云放下，无比凶狠的说道。
“那个，造化丹不是有人送了吗？”
陆云讷讷的说道。
他对青蜓可没有半点意思，换做笠臻受伤了，陆云同样也会送造化丹，送金身果。
而且，陆云也已经送给笠臻一口鬼头刀，以及那斩龙刀法的真意，两者价值可要远远的超过金身果。
来到鸿蒙之后，陆云都是在东奔西走，所作的一切都是利益联合，他几乎没有融入这方鸿蒙之中……修炼秩序，也需要体悟鸿蒙百态。
现在的陆云，就是在慢慢的融入到鸿蒙，结交朋友，与人结仇，与鸿蒙之中的其他芸芸众生一样。
“造化丹是仙王他老人家送的，仙王岂能与你混为一谈。”
青衣侯一瞪眼，“总之，你离我妹妹远点！”
“不是你让你妹妹跟着我的吗？”
陆云苦笑一声。
青衣侯险些没被陆云噎死。
笠臻在一边一本正经的点头。
“哥！你若是再敢胡说八道，别怪我不念兄妹之情了！”
青蜓也有些怒了。
“哼！”
青衣侯冷哼一声，“我妹妹乃是当世天骄，现在她还小，却拥有与我相同的战力，等她成长起来，超越华风刎也不是没有可能的！”
“当世鸿蒙，能配得上我妹妹的，唯有仙王！”
“你还是死了这份心吧。”
青衣侯睥睨陆云。
青蜓已经不想说话了，她的年龄并不是很大，只有几万岁，与青衣侯这等修炼几百万年的人物相比，她还是太过稚嫩。
当然，鸿蒙之中没有时间秩序，鸿蒙生灵计数的时间也只是一个刻度而已，年龄之类也不过是一个虚数概念，生灵之所以能够成长，是因为这里的生灵自主汲取鸿蒙元气而成长。
这是受到成长秩序的影响，而非是时间秩序。
当然，没有时间秩序，鸿蒙生灵就不会老死。
青衣侯也没有看青蜓，他自然能看出自己的妹妹的心思，对冠军侯并没有什么男女之情的想法，但是怕就怕日久生情，在他的眼里青蜓还小，极容易受到蛊惑，上当受骗。
特别是冠军侯这样的人，就差脸上写着‘我是骗子’这四个字了。
“对了，听说你方才一刀击败了笠族的笠全？”
忽的，青衣侯问道。
陆云点了点头，“侥幸胜过一招而已。”
“七天前仙王现身，击溃十尊高阶鬼王联手，这出云城也算是暂时安定了下来……你我这一战，也可以开始了！”
唰！
青衣侯手中的王品飞剑一展，化作一道剑虹缭绕在他的身边。
“你输了，天极剑给我……我输了，我就不再干涉你和我妹妹的事情。”
青衣侯的身躯悬浮在半空之中，冷声喝道。
“青龑！！！”
这个时候，青蜓终于忍不住爆发出来，一道炫目的金光从她的身上爆发出来，狠狠的轰向了青衣侯。
青龑，是青衣侯的本名。
轰——
这道金光，正是方才青蜓炼化的金身之光，此刻青蜓含怒一击，瞬间将青衣侯轰上了天，消失的无影无踪。
“我这是算赢了，还是算输了？”
陆云摸着自己的下巴，若有所思。
笠臻：“……”
“咳！”
青蜓轻轻的咳嗽了一声，然后她红着脸说道：“那些都是青龑胡说八道的，你别放在心上。”
说话之间，青蜓好像一个做错事情的孩子一样，偷偷的看了一眼陆云。
“我已经有道侣了，哪里还会再想这些事情。”
陆云呵呵一笑。
“哦……”
青蜓又看了一眼陆云，小声的嘟囔了一声。
“我们现在出城去猎杀鬼族吧？”
笠臻说道：“鬼族大败，那些鬼族都被仙王杀的胆寒了，正是猎杀鬼族，换取紫晶或者宝物的好机会。现在城中的许多修士都已经深入星辰域猎杀鬼族了。”
“赤衣侯，紫衣侯，血衣侯他们都去了。”
笠臻也想去，但是他现在的实力还差了点，他在笠族不受到待见，所以才一直缠着陆云。
“好！”
青蜓立刻答应下来，她刚刚吃了造化丹，又凝练成金神，正是大展身手的好机会。
上一次，她与鬼王交锋，因为被笠全偷袭，心神大乱之下才受到重伤，否则那鬼王都不一定能破得了她的防御。
“杀一些普通的鬼族没什么意思，凭借你们三人的实力，现在完全有能力猎杀鬼王！”
“我们也深入星辰域，去猎杀鬼王！”
青蜓有些跃跃欲试的说道。
“不行！”
这个时候，青衣侯从天上落了下来，他的身形有些狼狈，“你的伤势刚刚复原，还没有……”
轰——
还未等青衣侯说完，一道金光闪过，青衣侯再一次的飞上了天。
“金神还能这么用？”
陆云看着被青蜓收敛起来的金光，呆呆的说道。
“你还有金身果吗？给我也来几颗！”
笠臻也凑了过来，笑嘻嘻的说道。
“行啊，鬼头刀给我，我给你三十六颗金身果。”
陆云似笑非笑。
“算了算了！”
笠臻赶忙退了几步。
“走！出城！”
青蜓一马当先，脸上满是自信。
……
“堕天王，那位冠军侯究竟有和神异之处，能得天极剑，现在又拿出了金身果这等宝物。”
后花园里的动静，自然引起了前厅饮宴的这些王者的注意，当即混山王便笑着问道。
仙王送真河王九千条极品紫晶矿脉，在所有人看来，真河门就是仙楼的同盟了。
冠军侯是真河王弟子，混山王自然要询问堕天王了。
在他看来，天极剑和金身果这等宝物，就已经不是能用紫晶所能衡量的了。
别说是那些封侯级准王，就算是混山王这等六阶王也有些按耐不住了。
堕天王闻言不禁笑道：“冠军侯自然当得起这个封号，也当得起天极剑，莫非混山王你觉得冠军侯守不住那些宝物？”
混山王眉头微皱，他陷入了沉思。
堕天王是陆云的鬼差，他当然知道冠军侯就是陆云，但是现在，陆云并未刻意的隐藏，也并未刻意的去暴露，一切也都顺其自然。
现在堕天王也不会过多的去说什么。
陆云现在的战力虽然不强，炼化出一道秩序之火的火光之后，才堪堪达到封侯级准王的战力，但是陆云的手段太多了。
单论佐道攻伐之术，就算是神药王和横阵王联手都不是他的对手。
……
冠军侯这个移动宝库出城，自然被不少人看在眼中。
他身上的其他宝贝不说，只要有紫晶就能换来……但是那口天极剑，却是太珍贵了，天极磁石可遇而不可求，铸造而成的法宝也是鸿蒙之中最为锋利的宝物之一。
之前出云城最强者也不过是地武王这个三阶王，可是现在的出云城强者无数，六阶王成堆，就算是七阶王的身影也频频出现。
冠军侯出城，瞬间就有不少王者也紧随其后。
堕天王，锦瑟等人讲这些王者看在眼中，却只是冷笑着不说话。
死在陆云的手中，他们可就要变成同僚了。
星辰域与云墟域边境的鬼族数量开始减少，虽然鬼族也是成群结队，但都被人猎杀的差不多了。这不禁让陆云想起了地球上的小龙虾。
没有价值的时候，就是入侵物种，就是一种灾害，但一旦有了价值……那么鬼族就是一种宝贝，人人争相猎杀。
星辰域的鬼族再多，也禁不住鸿蒙修士的这样猎杀。
这才短短两个月的时间，陆云砸出去的两千万条极品紫晶矿脉，已经消耗了五百万条了。
其余的佐道至宝，更是多不胜数。
“现在我们已经深入星辰域一亿里了，别说是鬼王，就算是上位鬼族都见不到。”
笠臻有些不满的嘟囔了起来。
“禁声。”
就在这个时候，青蜓小声的说道：“前面有王者打斗的波动，不是与鬼族的战斗，我们过去看看！”
说话之间，青蜓一纵身就朝着那个方向而去。
……
