    第502章 可伶的苏辰   

    现在，苏辰终于有了一会儿消停的事件，可以自顾自地喝茶。

    

    “老师，我已记录完毕，您看看这上面可有什么遗漏的地方。”

    李承乾恭恭敬敬地递过来了一摞纸张。

    

    苏辰一阵汗颜，这未免也太勤快了吧，这做笔记的效率要是放在后世，可是妥妥的学习标杆啊！   

    “嗯，不错，都记到点上了。”

    苏辰点头称赞道。

    

    “那个，老师，我们现在可以说那个铁路的事情了吧？”

    李承乾忽然说道。

    

    苏辰闻言有些哭笑不得，说道：“你这个太子可真是太称职了，还真是时刻谨记你阿爹的叮嘱，不忘记办正事啊。”

    

    李承乾尴尬一笑。

    

    这没办法啊，谁让他是大唐的太子，对于自己阿爹的吩咐只能无条件的服从。

    

    唉，做太子真的太不容易了。

    

    有时候，他挺羡慕自己的两个妹妹的。

    

    她们来海州就是纯粹的玩，自己却还要在苏辰这里旁敲侧击，完成任务。

    

    苏辰说道：“铁路的事，我已经在信上和你阿爹说的很清楚了，虽然这个项目的耗资确实很大，但是用的都是国库的钱财，并不会从百姓那边索取什么，造成劳民伤财的局面。”

    

    “我们要做的，就是以最快的速度将铁路建设出来！”

    

    “我已经计算过了，只要两个月的时间，初代蒸汽火车就可以制造出来，到时候在一旦投入使用，未来两年内就可以见到成效，大唐的税收也会大幅度增加。”

    

    “我们前期的投入确实会很大，但是只要挺过了最艰难的一两年，一切就都会变好的。”

    

    “的时候，大唐将会迎来一个让你震惊到无以复加的局面！”

    

    ……   

    在苏辰一顿慷概激昂的忽悠下，李承乾那是一愣一愣的，只觉得好像苏辰说的还真是那么一回事。

    

    “行了，今天时候也不早了，我们就先说到这里吧，这段时间你也路途奔波坏了，赶紧去好好歇息吧。”

    

    最后，苏辰推着李承乾出了书房。

    

    “老李真的是，每次都想着从我这边薅羊毛……”   

    好不容易送走李承乾之后，苏辰就迫不及待地往自己的卧房走去了。

    

    咳咳，都说小别胜新婚。

    

    自己这没成亲多久就和老婆分开了，现在终于见面了，苏辰心里那叫一个期待，一定要好好和长乐公主温存一番……   

    苏辰才刚走到门外，就听见长乐公主和孙蓉的交谈声。

    

    “苏辰哥哥真的是太过分了，居然这么欺负孙蓉姐姐！”

    

    “没有了，丽质妹妹，少爷他那时候只是……”   

    听到这话，苏辰顿时就不乐意了。

    

    什么叫自己欺负孙蓉？

    

    “好啊，丽质你个小妮子，现在都开始在背后编排我了！”

    

    苏辰直接推门而入，装出一副煞有其事的样子。

    

    “哎呀，苏辰哥哥你过来干嘛，我和孙蓉姐姐聊的正尽兴呢。”

    

    见苏辰突然出现，长乐公主黛眉一皱。

    

    嗯？

    

    见状，苏辰心中那叫一个疑惑，丽质怎么突然变成这样了？

    她以前可是不会这么对我的啊！   

    “苏辰哥哥，我还要听孙蓉姐姐给我讲故事呢，今晚我们俩要一起睡，你自己去客房说吧。”

    

    还不等苏辰反应过来，长乐公主就把苏辰给退出了房间。

    

    这到底是怎么了？

    

    我媳妇不要我了？

    

    苏辰独自在风中凌乱，怎么自己才刚送走李承乾，同样的事情就发生在了自己身上？

    

    苏辰想要再次推门而入，结果发现房门居然给锁死了？

    

    “孙蓉姐姐，我们继续说吧，后果苏辰哥哥他又做了什么事啊？”

    

    听着房间内长乐公主和孙蓉的欢声笑语，苏辰感觉这个冬天格外寒冷，有种心碎的感觉。

    

    “难道，这就是传说中的爱会消失吗？”

    

    虽然对于自己被媳妇给拒之门外这件事有些郁闷，但苏辰也是感觉踏实了不少。

    

    看样子，长乐公主和孙蓉相处的很是融洽。

    

    这样的话，那自己也不必担心两女今后相处会发生什么不愉快的事情了，也是省去了他不少麻烦。

    

    以两女这种温柔随和的性子，自己的苏家后院应该是能安稳下来了。

    

    等到第二天苏辰起来准备去吃饭的时候，正好看见长乐公主和孙蓉坐在一起。

    

    虽然不知道这两个女人昨天晚上都聊了些什么，但从她们的亲昵举止中可以看出，她们已经建立了非常良好的感情！   

    这对孙蓉来说也是一件好事。

    

    原本她还担心这日大唐的长公主会不待见自己，但一晚上的相处下来，她发现长乐公主的性格真的是太好了，两个一见如故，就像是失散多年的姐妹一般。

    

    “苏辰哥哥，快来陪我打雪仗！”

    

    吃过早饭之后，小兕子就迫不及待地拉着苏辰在院子里玩耍。

    

    洁白的雪地里，小兕子穿着裘毛大衣，围着一个雪人蹦蹦跶跶。

    

    “嘿嘿，兕子堆的雪人真好看，苏辰哥哥你觉得怎么样？”

    

    “好看，小兕子推的实在是太好看了！”

    

    看着面前这个有些歪斜的雪人，苏辰只能睁着眼说瞎话。

    

    不得不说，小孩子永远都是精力旺盛的，虽然已经和苏辰玩了一个多时辰，但小兕子还是看上去一点也不累。

    

    “苏辰哥哥，我想去爬雪山玩，我在长安都没有见过这么多的雪上！”

    小兕子奶声奶气地说道。

    

    见到了自己思念许久的苏辰哥哥之后，小兕子那是一刻钟都不想和苏辰分开。

    

    “好，那我们中午吃完饭，准备一下，然后就和两个姐姐一起爬雪山吧。”

    苏辰宠溺地揉了揉小兕子的脑袋。

    

    “耶！苏辰哥哥最好了！兕子最喜欢苏辰哥哥了！”

    

    小兕子高兴得手舞足蹈。

    

    “兕子，你怎么老想着出去玩啊，苏辰哥哥最近可还有很多事情要忙呢。”

    

    这时，长乐公主和孙蓉也走了过来。

    

    “没事的，就当放松一下，你们好不容易来一次北方，总要好好见识一下这里的风光吧。”

    苏辰笑道。

    

    “可是，孙蓉姐姐说她近日身体有些不适，恐怕不适合出行吧，要是出了问了什么问题就不好了。”

    长乐公主有些担忧地说道。

    

    

    

