 原本的喧闹顿时变的鸦雀无声。

就连燕青漪都是美眸瞪大，震惊的看着眼前一幕。

方渡烈被一击击退了！去年此人可是排名一百五十多名，姜空实力要达到什么样的地步才能够做到一击击退方渡烈！方渡烈原本还略显轻松的表情逐渐开始凝重起来。

唯有真正的与姜空交手，他才明白姜空肉身的强悍。

两大首席弟子现在完全没有像刚出现时候带给众人的那种高高在上不可攀越的感觉。

姜空就像是在展现给所有人看，亲自将他们从所谓的神坛之上拉下来。

“燕小姐，看来唯有我们一起上，才能够制服这个人。”

方渡烈看向燕青漪开口道。

他面色冰寒，内心此时颇为的沉重。

早在之前就已经听方天厄提起过姜空，让他一定要注意一点。

他那时候觉得姜空不过是一个新人弟子罢了，并没有什么出奇的地方。

直至现在与之正面交锋，方渡烈才发现为时已晚。

姜空的天赋远超他的想象，只留给他如此少的时间就达到了这种地步，现在的战力绝对已经在他之上！这让一直自负的他难以接受。

师尊说过，只要被扼杀在摇篮中，再多么天骄的人将来也会被人遗忘。

方渡烈暗想道，脸上浮现一丝阴毒之色。

在他的手中一柄漆黑色短刃暗箭慢慢摸索出来，留在手腕上。

燕青漪犹豫了半晌，最后还是踏出了那一步。

两大首席弟子达成了协议联手要对付姜空！众人惊呼。

今日无论姜空胜败与否，绝对会名震整个苍星道院。

“来。”

姜空正面看着两人，对着他们一招手，一脸风轻云淡。

“一会儿我要将你踩在脚下，到时候好好看看你这一张让人厌恶的脸会做出什么表情。”

方渡烈手一摆，一根狼头棍握在手中。

狼头棍通体漆黑，一头乃是一漆黑色玄铁打造出来的狼头模样。

七尺长的棍身上面刻着一道道阵纹。

这狼头棍可不是什么普通东西。

天武殿十大凶器之一，地阶下品兵器——贪狼棍！贪狼棍能够位列天武殿十大凶器，是因为其中镌刻着阵法之力。

兵器中镌刻阵法能够让兵器的品阶与威力大大增幅，得到强大的外力支持。

狼头棍的狼头吞吐着一股浓烈的煞气。

方渡烈杀了不知道多少的人，每一次狼头棍染血之后就会将鲜血中的煞气吸入棍中最为力量源泉支撑。

四周的人全都是往后退了十几步，让出了战地。

燕青漪也是取出一块黄色玉石将之捏碎，一团黄芒涌入手中长剑。

玉石乃是燕歌赐予她的东西，里面有着一丝顶级武宗的力量。

将这一丝力量加持在长剑之中，长剑的每一招一式剑式就会得到相应此般力量的增幅。

两人认真的做完了一切准备，两声踏地声同时响起。

一时间，他们身上的真元之力如大河滚滚而出，磅礴的气息没有任何保留的引动出来。

整片地界霎时飞沙走石。

两大首席弟子联手下，大片的地面有真元之力暴起一道道沙柱，乱流横飞轻易的摧折周边的林木。

姜空一脚踏在前方，一团真火拉出薄薄的一层真火屏障挡在面前，所有迎面吹来的劲气余波全数被焚灼一空。

“贪狼食月！”

方渡烈动用杀招，贪狼棍棍身上顿时暴起一团团浓烈到极点的煞气。

漆黑色煞气滚滚化妖风盘旋。

狼头棍的狼头口中衔着一轮漆黑色的弧月劲气。

另一侧燕青漪的长剑上闪动着一丝丝寒意。

她与燕静阳是两个极端，姐妹一个是纯阳玉体，另一个则是灵霜道体。

动剑的一瞬间，整个剑背已经是被一层雪白的霜华覆盖住。

燕青漪轻声娇喝，掌中剑剑锋寒芒一绽，四周似起风霜。

风霜交织中，一道白练抹过虚空，这一剑惊艳无比。

“霜杀百草！”

凝聚白霜的一剑亦是斩出一轮弧形剑光。

两轮攻击左右开阖，攻向姜空。

姜空不躲不闪，仍旧用肉身来抗衡。

一层层玉色光华达到极致，如若水波涟漪在不断荡漾着。

他的周身空气似乎都开始变得有些沉重了，脚下的地面出现了道道皲裂开的痕迹。

黑白劲气迫近一霎，姜空双拳猛力朝前轰出，虚空震响一层声浪，滚滚罡风朝着两侧排开。

两轮劲气与两只宽厚的大掌撞在一起。

姜空双掌上玉光闪耀，似乎已经是完全玉化。

手掌的强度已经比之金石的强度还要高上不少。

一只手上煞气不断沸腾欲要侵入玉化的大掌，另一只手上则是一层冰霜覆盖，冰层欲要冻结血肉。

姜空双掌呈现爪状狠狠一握，不灭真火瞬间将两轮劲气吞没在其中，焚为虚无。

他站在原地等候着两人的到来。

“狂妄！”

方渡烈面色愈发的难看，一丝妒火自其心头熊熊燃烧。

他自诩天赋无双，不容许有人踩在他的头顶，那苍星道院几个妖孽就算了。

毕竟帝庭那几人不仅仅是天赋强横，就连背景都不逊色他。

但是姜空有什么？

姜空的背景在他面前不值得一提。

他乃乌烈王的后裔，天生下来就有着无数的光环缠身。

现在被一介草民压制住气焰，这一口气他吞不下去！“深渊棍！”

贪狼棍上所有煞气回卷，一层真元覆盖上面遮住了上面所有阵法的纹路。

方渡烈提着这一棍开始朝前冲杀过来，招式大开大合。

另一侧的燕青漪也是咬着贝齿，面色严峻起来。

今日若是输了，到时候传出去，不仅仅是她，就连燕静阳的颜面也无光。

两人速度极快，且全都施展杀招，没有丝毫保留攻向姜空。

姜空轻描淡写，步下生影，步伐之下星光点点，身形朦胧似鬼影迷踪。

两人兵器推进交错之下，他硬生生从高速的兵器残影之中穿梭而过，将所有攻击躲了过去。

“飞影踏星步！还是第二重天！”

有人认出来了这身法。

“我修炼两年了都没有达到他这个层次，这已经达到随心所欲的地步了吧。”

那个人咽了一口口水，如果他知道姜空乃是一个月不到的时间将飞影踏星步修炼到这种地步。

他恐怕要放弃这一门身法了。

接连攻击全都被姜空躲过，方渡烈也不是愚蠢的人，他一棍上一层黑光缭绕，紧接着黑光布面不满了一道道龟甲般的裂痕。

他手持着黑棍朝前狠狠抡下，黑光激射出来撕空而去，全部冲着姜空门面。

姜空一袖劈斩，一团真火将所有的黑光焚成虚无。

 