    林易，竟然扣断了篮框！！

    太暴力了。

    都说看投三分很爽，但是实际上，林易今晚带来的这种暴力美学，已经完全让人们忘记了......此时球场上个人得分最高的还是杜兰特。

    现场的三位裁判在震惊之余，急忙叫停了比赛。

    因为林易毁坏了公物的原因......这场比赛得等到更换球架后重开了。

    麦迪逊广场花园的VIP包厢内，多兰感觉自己简直回到了十八岁。

    这位尼克斯老板胸腔中的热血，因为林易的这记扣篮，完全被点燃了。

    此时的他，哪像是尼克斯的老板？

    看看与球迷一起大喊着MVP的他......不就是一普通林蜜吗？

    “如果林愿意，他想扣断多少篮框就扣断多少篮框！”多兰不停地对身边的助手说道。

    好吧，整个麦迪逊广场花园已然炸裂。

    可怜的篮框。

    在作死地阻止了林易的投篮后，先遭到致命打击的居然是它。

    于是，这块令林易回忆起了达拉然，回忆起了铁匠铺与科比的篮框，就这样光荣的退役了。

    ……

    因为需要更换球架的原因，所以这场尼雷大战中断了近10分钟。

    不过不得不说的是，正是因为比赛被中断，才使得人们有大把时间去慢慢欣赏林易刚刚那记残暴如斯的世纪重扣。

    看着慢镜头里林易那凶狠的表情与扣篮完成后的力道，不少球迷都倒吸了一口凉气。

    太狠了。

    这世界上怎么会有如此狠的人？

    调皮的王朝炮在比赛中断时，自觉地给林易端上了水杯，从心的保罗发誓，以后惹谁他都不能再惹林易了。

    因为在我炮看来，要是林易全力对他一击，那他不死也得残废。

    “在沙克退役后，好久没见过这样血腥的重扣了。”TNT电视台，巴克利感慨地说道。

    一旁的奥尼尔得意地挺起了自己的大胸肌，好吧，林易的这一扣，在奥尼尔看来，勉强可以及格了。

    不错不错，不愧是我鲨鱼的接班人。

    “没想到，这辈子居然还有机会看到这样的扣篮，而且，林的这次扣篮，无论是高度还是力量，都超过了我对篮球的认知，青出于蓝，果然胜于蓝。”巴克利补充道。

    奥尼尔：“......”

    啊呸！

    居然又用我来做林易的垫脚石，我TM，还要不要面子的？

    可是，就在奥尼尔准备反驳巴克利的时候，这只鲨鱼在注意到某只大肘子后，从心地闭嘴了。

    嗯......我可是伟大的沙克奥尼尔，别人不就夸一夸后辈吗？我怎能像乔丹那样，总说自己没法超越？要知道，篮球不就是一代更比一代强吗？

    作为一名优秀的大前辈，奥尼尔对林易表扬道：“在NBA，想同时看一场既飘逸又血腥的比赛，那收看湖人与尼克斯的比赛再适合不过了。”

    “因为前者，你能同时看到勒布朗与科比的表演，而后者......一个人就够了。”

    在从心地吹了一波林易后，奥尼尔可算是松了一口气。

    因为他眼前的那只大肘子，变成了香肠式微笑。

    ……

    林易留给人们的震撼并没有因为比赛被中断而散去。

    在现场篮球架更换完毕之后，整座球场的球迷都向林易投去了朝圣一般的目光。

    这一刻......就算是一直在吃瓜的中立球迷们也只想看林易的特写。

    至于杜兰特？

    那不重要。

    林易的这记扣篮，显然已经超越了这场比赛本身。

    暂停回来后，雷霆进攻，场上的比分是47比46。

    因为休息了近10分钟的原因，所以对于今晚一直没休息的杜兰特而言反而是好事。

    但是，在比赛重新开始后，看着林易那密不透风的防守，杜兰特在无奈地咬了咬牙后，向威少投去了求助的目光。

    杜兰特决定先怂一会儿。

    当然，这可不是怕了林易，而是忍一时，风平浪静。

    而且再说了，雷霆双少雷霆双少，说的是双少，可不是杜兰特一个人。

    于是，球场上，威斯布鲁克又一次吹响了自己冲锋的号角！

    对于队友这种要自己单打的要求，威少会拒绝吗？

    尽管这样的要求十分过分，但是威少并不介意这样过分的要求再多一些。

    今晚一直在划的保罗看着咄咄逼人的威少，也不死命防。

    因为在机智炮看来，与别的后卫不同，如果是别的后卫，保罗会放投不放突，在防突破时，他会极其认真。

    可是威少的话......

    嗯，他想投就投，想突就突。

    反正突进去了，尼克斯的内线里还有一堆长人等着他呢。

    世人笑我太划水，我笑他人看不穿，不见英雄篮球梦，无球无忧锦上添。

    哐当——！

    果不其然，一切都在保罗的掌控之中，我龟突破后的半截篮成功助板。

    林易捡下篮板，自己运球发动反击。

    在这辆推土机冲起来的那一瞬间，亚当斯与伊巴卡忽然很有默契地装作看不见林易，纷纷扑向了尼克斯的外围。

    惹不起，惹不起。

    林易刚刚的那记重扣实在是太过残暴，残暴到亚当斯与伊巴卡这样铁骨铮铮的硬汉都不得不选择真香。

    一往无前的林易忽然有些寂寞了。

    看着重新换好的篮框，这次我林并没有选择暴扣，而是温柔地把篮球送进了篮框。

    新篮框：我TM竟然活下来了！

    47比48！

    第二节比赛，在林易归来后，尼克斯迅速完成了对雷霆的反超！

    麦迪逊广场花园的VIP包厢里，尽管萧华在这一刻很想燃烧自己的想象力来为杜兰特打个气，但是......

    被林易压制住的杜兰特此时实在是太怂了。

    很显然，虽然在实力上，现在的杜兰特已经达到了巅峰，但是心态上，在还没拿过冠军证明自己之前，这只螳螂说白了，不够横！

    而这就很要命了。

    因为现在雷霆唯一能横的......

    是能够一防四的威少。

    林易前世，在雷勇打到关键时刻时，很多球迷总吐槽威少太独，不给杜兰特传球，而且老失误，老掉链子。

    可是这些人也不仔细想想，在那种时候，除了威少外，杜兰特自己站出来的比赛又有多少呢？

    而且最讽刺的是......

    在与勇士化敌为友后，这只螳螂竟然坚决了起来。

    而这种坚决，竟被人看成是因为勇士的团队无私......

    开什么国际玩笑。

    无论是科尔还是多诺万，在杜兰特的用法上，他们都没有太大区别。

    只不过，在与勇士化敌为友后，因为输不起了，所以杜兰特反而置之死地而后生了。

    真要说肆无忌惮地出手，雷霆这种双核球队的出手次数，还不是杜兰特想投多少投多少？

    当然，威少有时也太横了。

    因为他横起来，就连超神的泡椒都拉不住。

    哐当——！

    在我炮的精确计算下，放我龟两步刚刚好，因为这个距离，他多半会选择投篮。

    球场上，威斯布鲁克再次助板，还是林易捡下篮板后自己运球发动反击。

    而与前几次不同的是，这一次，运球达到三分线的林易忽然干拔了。

    要知道，每次进攻都用全力去扣篮可是很累的。

    而且，雷霆这次退防没有到位，所以哪怕今晚手感不佳，林易也不想错过这样的机会。

    毕竟，林易一直是一名虔诚的科蜜。

    唰——！

    新换上来的篮框展现了自己强烈的求生欲。

    林易空心入网，三分中的！

    47比51！

    五届MVP，连拿13分！

    ……

    PS：第二更！第三更稍后！话说.....好想对@米兰球迷保护协会说一声，以后我们书里就只用@巴萨球迷保护协会了。另外，TI新本子上了，好眼馋......