    没过多久，陆音等人就被掌柜请了过来。

    陆音和红萱师兄妹俩刚一进醉仙居，陆音嘴里就嚷嚷了起来。

    “唉，凤师父。你可别怪我不讲义气，要怪也怪无双楼的酒菜太出色了些，你们醉仙居翻来覆去就那么几样，这样客人都会走光的。我也是为了醉仙居，才去无双楼刺探军情的。”

    醉仙居里可谓是门可罗雀，看到凤白泠，红萱也有些不好意思，她也知道醉仙居是欧阳沉沉开的。

    凤白泠和欧阳沉沉是好闺蜜，欧阳沉沉护送南辰老先生的衣冠冢和大冶代表队回大冶去了，如今醉仙居就由凤白泠暂时代为管理。

    红萱和凤白泠好歹也算是患难之交，如今偷偷去无双楼吃饭，不来捧醉仙居的场，不免有胳膊往外拐的嫌疑。

    “白泠，我也是迫不得已，那无双楼的药膳据说可以美容养颜。大伙都是女人，你应该也知道我们这一次去清河城吃了很多苦。我天天风吹日晒的，整个人都晒黑了一圈。”

    说着红萱就往凤白泠面前凑，她在凤白泠的脸上看了看。

    这一看，她顿时就羡慕了。

    明明凤白泠跟她一样都在赤蝎沙漠里风吹日晒了好多天，可是凤白泠这皮肤怎么还是白里透红，犹如剥了壳的鸡蛋似的，一点都没晒黑。

    “无双楼还有药膳？”

    凤白泠有些意外。

    “无双楼的药膳，可是它的一大特色。据说用了各种名贵的中草药精心熬制而成，只有他家的的上宾才能够享用。”

    陆音就是慕名前去吃药膳，似乎还真有那么一些用处。

    “看样子这无双楼可不是过去楚月楼的翻版那么简单，对方也是有备而来。对方还精通药理和医理，手中还有现代的调味品。无双楼背后，到底是何人？”

    凤白泠心底暗想到，她在表面上也是不动声色，只是让两人座下。

    “我可不是向你们兴师问罪的，你们可知无双楼的来历？”

    知己知彼才能百战不殆，凤白泠对于无双楼如今还是一无所知，只能调查清楚之后再做打算。

    无双楼有美酒，又有现代调味品，可这些也不是无所不能的。

    尤其是一些调味品，在使用多了不免会有些腻味，凤白泠打算提升一下醉仙居的水准，至于药膳方面，也可以开发一下。

    当初新歧村只能提供一些果蔬，可如今“新歧村”类似的村落已经在好几个国家推广了，药草种植加上基因种子，在过去几个月里已经有了比较好的收成。

    这么一来，药材的供应就变得更加富足了，既然无双楼有药膳，醉仙居自然也不甘示弱。

    不过进一步的行动，还需要有些事时间，就让无双楼再得意一阵子。

    可惜陆音和红萱对于无双楼的来历都是一问三不知。

    眼下张家兄弟都不在，凤白泠又联络不上宫惜，她只能自己想法子打听无双楼的情况。

    “你是想要打听消息，那可以到楚都附近的白帝城去打听。那地方有个兵栈，是最近新建起来的，据说还来了一位新兵王。我和凤洛尘、东方永原本都打算去白帝城一趟，不过因为东方永的亲事的缘故，暂且耽搁了。我们打算东方永的婚事一办完就前去白帝城。”

    红萱见凤白泠左右为难，倒是为凤白泠指了条明路。

    清河城一行，收获最大的无疑是凤白泠。

    可红萱三人也都成长了不少，在那的经历，让三人都强烈意识到自身实力的不足，他们又看到张大发成了新兵王，都羡慕的很。

    他们可没有张大发那样的机缘，三人商量一番后，摩拳擦掌想要去雇佣兵城磨炼一番，这样来年的十国赛，他们才能一雪前耻。

    只是喀城和清河城那样的雇佣兵城太过遥远，他们几人又担心楚都的情况，无法远行。

    回到楚都之后，他们就得了一个消息，就在附近的白帝城最近新建了一座兵栈。

    听说有不少雇佣兵都往那边聚集，白帝城俨然已经成了一个新的雇佣兵城。

    三人一合计，去那里磨练最合适。

    听红萱提起东方永的婚事，凤白泠才想到东方永和纳兰纯的婚事就在几日之后。

    自从那一天独孤鹜在顺亲王妃面前说要分家之后，顺亲王妃就吓了个半死。

    她担心独孤鹜真的分家，就以前所未有的效率，答应了东方永的所有请求，还主动前去太师府替东方永求亲。

    太师府倒是不在乎，到底是独孤鹜还是东方勇永娶纳兰淳，毕竟在他们看来，纳兰纯作为家族的羞辱能嫁出去就可以了。

    他们甚至连连彩礼都没要，只是提了酒宴之事，就答应了纳兰纯和东方永两人的婚事，挑选的日子也在七日之后。

    东方永性格孤僻，年少离家，在楚都也没有什么朋友，凤洛尘和红萱是他为数不多的朋友，两人义不容辞就答应了帮他一起筹备婚事相关的事宜。

    “说起那个纳兰纯也是个可怜人，她虽然是太师府的人，又是纳兰湮儿的妹妹。可是她娘亲死得早，又不是嫡出，第一次出嫁……第二次出嫁都没有人替她张罗一下，连嫁衣都还没有准备呢。”

    红萱唉声叹气着。

    她虽然是女子，可没嫁过人，对家人完全不了解。

    “白泠，我听说你出嫁时的妆容就是你自己画的，你看到时候你能不能帮纳兰纯也收拾一个妆容？”

    红萱恳求道。

    凤白泠略一沉吟，她刚好想要去见一见纳兰纯。

    纳兰纯嫁给东方永，这件事儿怎么说也算是帮她了个大忙，况且纳兰纯患有精神分裂这件事，凤白泠一直觉得有些古怪。

    精神分裂这种病大部分是后天导致的，病因往往是年少时候受了刺激，亦或者是生了什么病才会引发。

    精神分裂治疗起来即便是有药物治疗也非常的困难，纳兰纯上一次发作时，情况就很不好，不过几个月的时间她没有吃药就知道痊愈了，这让凤白泠觉得很不可思议。

    “我算起来也是他的大嫂，帮个忙倒也没什么，只要东方永愿意。”

    凤白泠一口答应了下来。

