    第五百四十三章043疯狂报复

    六点钟了，刚到下班时间，方义杰从背后的柜子里拿出一个包匆匆下楼。

    司机在车旁边恭恭敬敬等着他，方义杰挥了下手，“车子你开回去吧！今天不用送我了。”

    连续一个多星期，方义杰下班的时候都没有让司机和秘书相送，这令司机和秘书两人面面相觑。“方市长是不是对我们有意见？”司机问道。

    坐在副驾驶室的秘书心里也没底，只是冷着脸说了句，“别乱猜，开你的车吧！”

    市长专座消失在方义杰视线里，他才打了个电话，“过来接我！”

    很快，一辆黑色的丰田小车从远处驶来，方义杰弯腰进去，丰田小车很快扬场而去。

    宋雨荷开着车子来打方义杰，正待下车，无意中发现方义杰上了丰田小车。

    他这是去哪？宋雨荷缓神过来，马上回到车上，缓缓跟在丰田车后面。

    车上的方义杰打了个电话，“喂，雨荷，我今天晚点回来，你等着我！”

    宋雨荷吓了一跳，急智道：“我也还在路上。那我回家等你。”

    坐在丰田车上的方义杰，顺手拿出一叠报纸，看到今天的新闻里报道的一件事情，他看了几眼，不由一声冷笑。放下报纸后，方义杰靠在车上，闭着眼睛沉思起来。

    这个胡雷臭小子，MD，敢玩老子的女人！老子不弄死你也要你半身不遂，下辈子不能自理。方义杰在心里毒辣无比地自语道。

    敢玩自己女人的人，简直是找死！

    发了一阵毒誓，方义杰脸上剧烈地扭曲起来。现在只要自己闭上眼睛，脑海里就能想到宋雨荷光着身子，被胡雷按在床上拼命发泄劲的情景。

    这对狗男女！

    方义杰暗暗骂道。但是他知道，就算是宋雨荷再有什么不是，他也不能与宋雨荷离婚。而且他也不想跟宋雨荷离婚，这个贱的女人。老子就要慢慢折腾你到死！

    这笔帐，你们宋家要负全部的责任！

    是你们培养出这样的贱货！

    方义杰在心里痛苦的挣扎了一阵，脑海里乱糟糟的，时而是宋雨荷以前那冷艳可人的模样，时而又是她与胡雷在宾馆里乱来的情景。

    方家是一个大家族，不可能让外人知道方家出了这等丑事。他方义杰只能忍受这种切肤之痛。唯一办法，就是尽情肆意地折磨这个奸夫，让他生不如死。

    搞了老子的女人，老子就要你付出一万倍的代价！

    我要杀了你，胡雷！

    方义杰扭曲的心理，正痛苦的挣扎，目光落到报纸上，又一个声音响起。你不能这样做，不能！千万不要杀他。杀了他也会毁了你自己的！

    理智，理智！

    杀了他，杀了他！他占有了你的女人，让你丢尽了一个男人的脸。你不杀人，何颜以见列祖列宗，连自己的女人都管不住，你还是男人吗？是方家的男人吗？

    不要，不要——义杰，我求求你，杀了他也会毁了你自己的，不要，不要——好几个声音，在脑海里成喊，方义杰突然觉得一阵头昏目炫，双手捧着脑袋，象疯了一样的大叫，“啊——”

    “方哥，方哥，你没事吧！”

    司机把车子停在路边，紧张地问了句。

    方义杰冷静下来，挥挥手，“走吧！”然后他点了支烟，胸膛起伏不定。

    前面的丰田突然刹车，把宋雨荷给吓了跳。她紧张地抓住方向盘，冷冷地注视着前面。

    车子再次启动，缓缓前行。东拐西拐的，朝城南方向而去。

    突然，司机从后光镜里发现一辆车子，一直跟随自己的屁股后面，他就说了句，“方哥，我们被盯上了！”

    方义杰透着车窗一眼，脸上闪过一丝冷笑，“不管她，走吧！”

    车子拐进一个小弄堂里，方义杰载着墨镜，手套，拿着一个黑色的包从车上出来。将手里的烟蒂扔在地上，狠狠地踩了一脚。

    这里是一处废弃的烂尾楼，方义杰进去的时候，司机就站在车边上吸烟。

    方义杰走到地下室二楼，两个穿着黑衣服的青年人站起来，“方哥。”

    方义杰嗯了一声，打开手里的包裹，竟然是一条牛皮制的马鞭。唰地一下，鞭子飞出老远，方义杰随手扬了扬，便在空中发出清脆的响声。

    有人打开铁门，方义杰换了双靴子走进去。刷刷两下，鞭子发出一阵阵响声，胡雷知道，今天的折磨又开始了。

    他想喊，只可惜他没有多少力气。在这里呆了十来天，每天被人喂一些难以下咽的剩饭菜。实在坚持不下去的时候，他们就给他打激素。

    胡雷在心里想，只要自己还能活着出去，这些人就会死在自己手里！

    叭叭——鞭子响了，方义杰象个恶魔一样，发了疯似的抽打着浑身仅穿一条内裤的胡雷。胡雷浑身上下，鲜血淋漓。他没有挣扎也没有叫喊。

    在胡雷来说，唯一活着的，只有思绪，他的思绪还在，他的身体就象死了一样，毫无生气。

    这场折磨持续了半小时左右，方义杰打累了，扔下鞭子，走近胡雷，狠狠地踢了一脚。啊——这是胡雷唯一发出的一声惨叫！“你——们——这——些——畜——生——…………有——本——事——杀——了——我——”

    极为微弱的声音，从胡雷口中飘出来，方义杰冷哼了一声，一脚踩在胡雷的手指上，并且用力的踩了几下。胡雷浑身一阵抽涩，终于昏死过去。

    方义杰扔下手套，“把他抬出去，扔了。”

    “方哥！”旁边一个人正要说话，方义杰伸了伸手，打住了，“扔河边去！”

    然后他转身就走，很快就回到车边，对着司机说了句，两人再次上车，扬场而去。

    宋雨荷躺在暗处，看到方义杰的车子离开，她才探出了头，正在从刚才那个楼梯口下去，就听到里面有人在说话，“妈D，好沉！”

    “不管他，扔到河边就走人。”

    “那是，总算把事情弄完了。”

    宋雨荷立刻缩回了脖子，没过多久，就看到两人抬着一个麻袋，从楼梯口子里出来。

    出了地面，其中一人去开来了阵旧的面包车，打开后门，把麻袋丢上去。

    一人拍拍手，拿出支烟点上，“你说这小子会不会死？”

    “管他！有方哥在，怕个球。”

    “可是总是担心，要真出了事，方哥会不会将事情推到我们头上。”

    “怕了？妈D，现在怕了迟啦！上车吧！”

    南郊的楚水河边，面包车停下来，两个人打开车门，将胡雷扔在河边的草丛里。

    此时，天色已晚，暮霭沉沉，最后一丝余辉也快被黑暗吞噬。

    一辆红色的宝马在河边停下，宋雨荷急急跳下车，在河边草丛里找到昏死过去的胡雷。打开麻袋之后，借着余辉一看，宋雨荷吓傻了。

    麻袋里的胡雷已经面目全非，浑身上下没有半点完整之处。下手好狠！宋雨荷轻轻地呼叫了两声，“胡雷，胡雷——”

    胡雷没有半点反应，宋雨荷伸手探探鼻子，哪里还有半丝气息？

    “呜……”

    宋雨荷居然哭了，她抹着眼泪，缓缓站起来。在麻袋旁边站了会，捂着脸上车去了。

    夜幕降临，华灯初上。

    城市里到处一片喧嚣，大街上车来车往。

    宋雨荷开着车子，眼睛里含着泪水，来到一个公用电话亭。当她拿起电话的时候，犹豫着又放了回去。

    回到家里，差不多近八点，此刻已经是下班二小时之后。

    宋雨荷进门，方义杰就翘着腿坐在沙发上，闷声不响地抽着烟。

    “去哪了？”今天的方义杰，口气很不一样。有些威严，冷漠。

    宋雨荷没有说话，她换了鞋子就走进卧室。

    方义杰斜着眼睛看了她一眼，“问你话呢？”

    宋雨荷置若罔闻，一脸哀默地坐在床边。

    方义杰突然气冲冲地站起来，冲进房间，“你什么意思？没听到我在叫你吗？”看他盛怒的样子，令人望而生畏。结婚六年以来，方义杰从来没有对宋雨荷发过这么大火。今天是第一次。

    宋雨荷站起来，与方义杰一般高。她生气地质问道：“你干嘛要杀他？”

    方义杰冷笑道：“看来你什么都知道了。”他抓起宋雨荷的双手，瞪着眼睛道：“告诉我，你刚才是不是去救他了！是不是？是不是？”

    宋雨荷被他暴怒的样子吓了一跳，大声喊道：“是。可惜我去晚了，他已经死了！”宋雨荷说到这里，泪水又流了出来。

    “叭——”

    方义杰一耳光扇过去，“贱人，居然为他流泪！”

    “你——”宋雨荷被方义杰一巴掌打倒在床上，方义杰并不甘心，跳上去扑在宋雨荷身上，“你这个贱人，我对你这么好，你居然敢在外面乱来。当我什么啦？我方家什么时候亏待过你？”

    “既然你这么风骚，今天就让老子好好治治你！”

    方义杰一边喊着，一边撕扯着宋雨荷的衣服。宋雨荷极力挣扎，可她哪里是方义杰的对手，更何况方义杰在盛怒之下，更是疯狂得象只咆哮如雷的狮子。

    “我让你乱来，我让你乱来——”

    两个人撕打在床上，方义杰很快就撕破了她的衣服，白晰的肌肤上，划出一道道鲜血的印记。宋雨荷左避右闪，终究敌不过方义杰这头野狼。

    方义杰完全丧失了理智，疯狂地撕扯着，对宋雨荷又扯又打。最后，宋雨荷被他撕扯得一片精光，象个死人一样躺在床上。

    方义杰扑上去，狠狠地道：“宋雨荷，这辈子我都不会让你好过。你这个烂女人，你毁了我，我也要毁了你，毁了你们宋家！”

    PS：这章写得有点那个，大家有意见就提！喜欢就顶！第三更，今天的戏演完了，大家随便砸花！什么？加更？别难为我了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

