    苏铭这里，在这漆黑的血肉道路内疾驰，四周的腐烂气息让人闻之作呕，呼吸的时间久了，更有昏昏欲睡之感。

    苏铭咬了咬舌尖，让自己保持清醒的同时，速度更快，这条烛九阴毕竟已经死亡，远远不如其生前那般，其危险的程度降低了绝大部分，但苏铭依旧很是谨慎，若非是他不能眼睁睁看着小蛇被吞噬，他绝不会踏入这危险之地。

    一路疾驰，苏铭甚至还看到了一些不知在这里残存了多少年的腐烂尸体，那些尸体与这条烛九阴一样，都是没有完全溃烂，那可怕的摸样，让人看了后，难免心惊。

    且从这些尸体错落的位置看去，似从未有过什么移动，再联想到进入这烛九阴身躯内的困难，苏铭双目一凝。

    “莫非这条烛九阴死后，它的身躯里从未有人到来过……”

    四周更是一片寂静，除了苏铭的脚步，没有丝毫的声响，甚至连风都不存在，即便是苏铭的速度再快，都很难掀起微弱之风。

    这种诡异的状态，让苏铭更为谨慎，且此地很是闷热，使得苏铭身体上渐渐泌出了汗水，以他在那冰川之地的长久，他的身体里实际上已经存在了不少的寒气。

    这股寒气使得苏铭已经很久没有流汗的感觉，可在这里，这寒气不断地消散，汗水随之也泌了出来。

    一路快速疾驰，除了那些处于腐烂中的尸体残骸外，苏铭还看到了不少森森白骨，那些骨头大都融化了不少，余留下来的，一片漆黑，且看样子，也不像是属于人，而是属于凶兽。

    甚至苏铭还看到了一些仿佛是法宝之物，也在四周零零散散的存在着，只是他如今焦急赶路，无暇去仔细查看，只是将途中遇到的那些，顺手带走。

    “这条烛九阴到底死亡了多少年……”苏铭疾驰中，一边感应小蛇的位置，一边内心有了猜测。

    正疾驰间，忽然他心中危机蓦然出现，他身子强行向后立刻退出数步，几乎就是他身子退后的刹那，一根黑色的骨刺蓦然间从他前方的肉壁上直接刺出。

    那骨刺通体灰色，再出现之后碰的一声，引起这地面肉壁的波动后，化作了一个只有膝盖高度的灰色小人，这小人正是苏铭在外面看到过的，由烛九阴之骨形成的骨煞！

    这骨煞向着苏铭睁开口，发出一声低吼，双目闪动幽光，直奔苏铭而来，与此同时，在苏铭的四周那些肉壁上，此刻赫然有一张张面孔凸出，那些面孔一个个狰狞无比，在浮现出来后，发出了一声声尖锐的嘶吼，似要冲出将苏铭生生吞噬一般。

    这些面孔的样子，不像是人，而是奇形怪状的一头头凶兽，它们是烛九阴的血肉所化，之前在外面存在于雾中之兽。

    同样的，在苏铭的前方，一根根利刺陆续的从肉壁内刺出，一只只灰色的骨煞，随之幻化，在更远的地方，于此时蓦然的传来了一声声哭泣，那一道道白色的怨影，凭空的出现！

    紧接着，在苏铭的身后，一阵低声的喃喃，若隐若现，却见在苏铭的后方数百丈外，一只十多丈大小的眼球，从虚幻中成形，那眼球边缘一片白色，中间的位置则是竖着的褐黄瞳孔。

    此刻这瞳孔内似存在了一道缝隙，正慢慢的打开。

    一股奇异的吸撤之力，从苏铭身后不断地传来，那喃喃的声音，似在呼唤，苏铭心神一震，他有种想要回头去看的错觉。

    但此刻猛的一咬舌尖，整个人立刻清醒过来，让心知决不能回头去看，实际上他尽管没有回头，但却能猜测出，身后出现的，必定是那烛九阴的第二目。

    如今在这烛九阴的体内，四周没有旁人，苏铭不用去考虑暴露身为蛮族的身份，在那灰色小人狰狞来临的刹那，苏铭双目寒光一闪，他体内四块蛮骨，再加上那风蛮传承所化的第五块蛮骨，此刻同时迸发出了强劲的力量，这股力量瞬间灌入苏铭的全身每一处角落，那种肉身的强大之感，让苏铭很是久违。

    他自从来到巫族后，除了在那冰川之地外，从未在厮杀中全力的爆发蛮族之力，此刻这么一爆发，他的神内立刻传出了啪啪之声。

    与此同时，在苏铭的脸上，乌山的蛮纹出现，在他衣衫下的胸口，乌山部落随之而出，这种蛮族之力的全面展开，使得他蛮族的印记，也随之全部出现。

    “给我滚！”苏铭一声低吼，右手握拳，向着那扑来的灰色小人猛的一拳轰去，这一拳打出，苏铭脊梁上的五块蛮骨散发出刺目的金光，这金光在他体内蔓延，甚至在他身后看去，可以看到苏铭后背的脊梁，也有金光穿透而出。

    其体内的蛮骨之力，被全面的展开，顺着苏铭的这一拳，随之全力轰出。

    轰的一声巨响，苏铭体内再次传来啪啪之声，那灰色小人身子颤抖，竟倒退了数步，身躯一下子爆开，化作了一根骨头向后甩去，但在半空中，这骨头却是灰芒一闪，竟再次化作小人，继续冲来。

    蛮族的修为，苏铭已经压抑了很久，此刻这全面爆发之下，方才那全力的一拳之后，他忽然有种这并非全部力量之感，似在体内，还可以穿出余力。

    他目光一闪，身后那喃喃之音越来越近，此刻他来不及多想，迈着大步，向前猛的冲去。

    在他的前方，诸多的灰色小人嘶吼冲来，诸多的白色身影尖锐的哭泣中来临，还有无数的雾兽从四周的肉壁内钻出，从四面八方直奔苏铭。

    苏铭一声低吼，身体外神将铠甲虚幻而出，这铠甲他已经很久没有展开，此刻展开后气雾排列，形成了一道道阵法，使得这虚幻的铠甲达到了一定程度的坚韧。

    与此同时，在苏铭这迈步前行中，他的身体内元婴蓦然睁开了眼，直接从苏铭的天灵内飞出，漂浮在他的头顶，其元婴通体流光四溢，在出现后张开吐出雷霆之言，青光小剑幻化，向前随之横扫。

    与此同时，苏铭的元婴更是双手掐诀，吐出一口元婴之气，向外猛的一推之下，这口元婴之气，化作了一只拳头，向外推动。

    “狭路相逢勇者胜！”苏铭没有后退半步，他此刻也不能退后，甚至他如今有种感觉，仿佛又回到了巫蛮战场一般。

    迈步间，他右手蓦然抬起，向着前方来临的那些烛九阴尸体所化之兽，猛的一笔挥去，这一笔之下，四周仿若静止一般，蛮殇再现！！

    一笔横扫，轰鸣之声回荡，苏铭身前那些雾兽，立刻在凄厉的惨叫中，化作了大片的腐烂血肉，撒了满地。

    这些雾气之兽并不强，只是相当于央巫的程度，但其数量却是没有止尽，此刻还在不断地从四周的肉壁上浮现。

    那些骨煞也不算太强，但它们是不死不灭，即便是在蛮殇之下，虽说崩溃，可很快就重新幻化出来。

    真正强的，是那白色的身影，那哭泣的泣灵，每一个泣灵，都堪比央巫之巅！但若是与苏铭身后那烛九阴之目比较，这些都显然明显不如。

    毕竟烛九阴已经死亡，只是残存的意志。

    但随着出手，苏铭却是有了一个震惊的发现，他察觉到这些烛九阴死亡所化的凶物，隐隐比在外面雾内时，要强上了那么一些……那白色身影更加实质，哭泣的声音更加凄厉，那骨煞的身后，均都有一条小小的尾巴，甚至还有几只古煞，尾巴长了很多，这样的骨煞，要比其他强出很多。

    还有那些雾兽，他们的爪子锋利了很多，身体更是比在雾气内遇到时，大了一小圈。

    “封印被打开……”

    “烛九阴的尸体开始诞生出那些凶物……”

    “当年你们巫族之人曾破开封印，后寻我阴灵族帮助，重新将其封住……但这封印很是脆弱……”

    苏铭的脑中回荡阴灵大汉的话语，他忽然明白了！为何这些烛九阴尸体所化之物，并非太强的原因所在。

    “这些凶物是刚刚诞生出来，所以它们并非极强，但随之时间的流逝，它们会在很短的时间内，一一强大起来，到了那个时候，它们才算是真正的从烛九阴尸体内诞生的凶物！”

    此刻一只骨煞在崩溃后，重新幻化出来时，其原本短小的尾巴，增长了数倍，直接拖拉在了地上，它仰天一声咆哮，其身体内散发出的气势，竟堪比那白衣虚影！

    苏铭双目一闪，他身后那吸撤之感越来越清晰，显然是那眼球也在快速接近，同样的，或许对这眼球来说，它……也在快速的成长！

    没有半点迟疑，苏铭立刻从储物袋内拿出一个小瓶，其内装着的正是可以瞬间恢复全部修为的海髓，喝下一滴后，这海髓在苏铭体内如爆开一般，化作了大量的热流，苏铭双目精光闪动，身子向前猛的一冲，展开了他自创蛮殇后，如流光一般的极致速度。

    此地无风，但苏铭体内有风之初，如今风之处急速运转，使得苏铭的速度堪比瞬移，直奔前方，他的身体外更是出现了邯山钟，以此钟的坚固，以神将铠甲的坚固，他要生生的去杀出一条道路，尽快的冲向更远！

    （未完待续）

