    艾因多奥克，这里并不只是适合修炼，王凌知道，白龙和黑龙变成的龙石，也在这所古城堡的地下洞窟中。

    此外，胜利之星比克提尼，这只和梦幻、基拉祈同一等级的神兽，自身实力没见到有多么强大，但有整个口袋世界最变态的能力：创造胜利。

    这一招可以给精灵带来不可思议的强大力量，动画中比克提尼偷偷对一只幼生体的暖暖猪进行了祝福，接着这只暖暖猪用一记很弱的火系招式火花，秒掉了合众地区初始精灵的完全体之一：大剑鬼。

    能让一只e级精灵，瞬间拥有一记击倒b级精灵的实力，这个能力简直变态到了极点！

    压下对大地之中龙脉灵气的渴望，王凌进入了艾因多奥克城镇中，想寻找比克提尼的踪迹。可惜他没有小智那样的主角光环，和梦幻一样能隐身的比克提尼甩都不甩他。

    在城镇中转悠了许久，也没遇到这只传说中的精灵。

    有精灵联盟大开方便之门，又有龙之乡大婆婆的介绍，加上这座城堡的传说流传千年，却没有人见到什么白龙、黑龙、比克提尼，所以这里也不是什么禁地。

    见到小镇的镇长孟莫多，王凌提出想在这里居住一段时间的请求，立刻就被同意了。

    一个月之内，修炼+寻找两颗龙石，就是他在这个城镇中的目标。

    其实想要见神兽级的龙族，前往螺旋山的废弃洞穴，就可以见到灰龙丘雷姆。不过王凌得知灰龙性格暴躁，甚至会吃掉看不顺眼的人和口袋妖怪，所以即便不少人知道丘雷姆在废弃洞穴中，也没人敢去招惹。

    对于一只脾气不好的超级神兽，王凌并不打算去接触，他可不认为自己的实力，能强大到去招惹冰龙这样的可怕存在。

    白龙、黑龙不同，这两只龙远古时就喜欢跟随人类。找到两颗龙的龙石，说不定能借助两只龙的力量，增加一部分天地龙魂的苏醒度。

    作为大地龙脉灵气汇聚的节点，居住在小镇中的王凌，到达小镇的结界外部。用灵媒师的力量沟通到龙脉灵气后。发现在这里无论是进行灵想，还是静坐灵力体循环，效果几乎是在外面的十倍以上！

    吸收龙脉灵气，转化为灵力。这里是修炼能量的最好地点。当初玉玺中的能量就是灵气，灵气算一种本源能量，可以改变为很多种类的其他能量，所以玉玺拥有那么神奇的效果。

    灵力的多少，是制约灵媒师发挥战斗力的最大因素。王凌的灵力已经非常充裕，灵魂有灵之祭坛增强，体内的细胞也随着属性越来越高，能容纳越来越多的灵力。

    而灵魂空间内的灵海，简直像是一名魔法师，拥有了一个庞大的魔力源泉。

    王凌希望借助这里的龙脉灵气，拓展灵海，引动龙魂灵海，增加封印在手脚中的元素灵力。而且在进行灵力修炼之余。还能学习灵媒手札上的新秘术，他现在足够学习某些强大秘术了。

    在灵气充裕的环境中，无论修炼还是学习都会事半功倍。

    用火灵力和红初音的大字火，在一处山坡上烧出了一个深入地下的洞穴，王凌在其中开始了修炼。至于千奈美。感觉到外部灵气的充裕，也从灵魂空间到了外面。

    作为一名怨灵，她的身体就是灵力和怨气能量，利用这里的龙脉灵气。可以进一步的强化身体，并且还可以借助灵气。修炼体内从魔君处得到的混沌魔力。

    王凌在修炼之余，终于选定了一种准备学习的新秘术——现在他掌握的灵媒秘术不多，除了几种基础灵术，只不过有阴阳眼、机关锁这两种不是用于战斗的秘术罢了。

    选择修炼的，是一种非常基础，威力却不低的攻击手段：

    灵符。

    用灵力具现出符箓，扔出去造成破坏，因为王凌体内有元素灵力，可以制造出威力极大的元素灵符！

    仙气发动升级到lv7级后，元素灵力不够推动这一招，又无法去施展龙之武技，这下终于能派上不低的用处了。灵符，并不只是一次扔一张的，复数的灵符扔出去，造成的破坏力极为可观。

    单张元素灵符的威力，就比波动拳大的多，具现出的灵符受灵媒师意识控制，可以随心而动比使出波动拳的动作隐蔽，也更加方便。

    在学习中，不断的修炼和尝试，用特殊的能量运行手段构筑灵符，对灵力的消耗非常大。借助在大地龙脉修炼，吸收灵气能快速恢复灵力的特效，王凌依靠龙脉灵气的支持强练灵符秘术。

    想要练成一种新体系的能力，并不轻松，多亏有龙脉的支持，在半个月的时间中，王凌终于彻底练成了四种灵媒师之符，火灵符、冰灵符、电灵符、风灵符。

    现在，每张灵符的破坏力，是同属性元素波动拳的三倍，几乎接近一记真空波动拳的威力。

    也就是说一张元素灵符，应该相当于一记c级的能量弹攻击，王凌目前最多可以同时操纵10张灵符。具现化这么多灵符，消耗的能量也只和一记真空波动拳差不多。

    消耗不大，威力不小，非常实用的秘术，修炼成元素灵符，王凌终于感觉到，现在自己稍微像一名法系职业者了。作为一名灵媒师，一到战斗时就举起拳头上去和敌人硬拼，实在有点不像话。

    作为灵体的千奈美，借助大地龙脉的灵气修炼，比王凌这名拥有龙之血脉的人类，得到的好处还要大。以口袋妖怪世界中来算，她的实力恐怕在耿鬼、梦妖这样的强大幽灵系完全体之上！

    当然，和噩梦神达克莱伊还是不能比的。

    能量得到了不低的增长，又修炼成一门实用的灵媒秘术，王凌心中非常满意。返回到小镇中，通过火箭队万能器的联络功能，联系到了远在芳缘地区的智代，询问最近的情况。

    智代在那密切的关注太空船发射中心，并且将火岩队基地、水舰队基地的位置，泄露给了火箭队，引起三方势力的冲突。拖延剧情推进和神兽的苏醒，为王凌在合众地区的修炼和探索争取时间。

    不过在反派势力对抗中，出现了梦想者的参与，毕竟是b级梦想者，实力即便普通也不会太弱。在各大势力梦想者的推动下。现在烟突山的事件已经结束。至多一个星期，王凌就必须要回去。

    “只有7天吗？还好，有足够的时间去寻找白龙黑龙的龙石。”

    绿宝石世界的最大事件，芳缘远古超神兽的大战。是不能不到的。王凌并不慌张，一个星期的话时间不仅来得及，还可以说比较充裕。

    智代随即又告诉他一个大消息：“火箭队在芳缘地区采取了一次大行动，坂木首领亲自前来，娜姿、马志士、阿桔这三大头目也参加了。火箭队居然控制了火焰鸟、闪电鸟、急冻鸟，用于这次战斗。”

    “在那次行动中，火箭队虽然折损了不少人手和精灵，但成功捕获了诞生之岛上的dna精灵，超能系神兽：代欧奇希斯！”

    听到智代给出的这个消息，王凌顿时大吃一惊。

    代欧奇希斯，从宇宙降临的精灵，是宇宙病毒在陨石中进行突变形成。它的能力在神兽中并不算高，但拥有极为变态的形态变换。攻击、防御、速度、普通，使它有超级神兽的战斗力。

    在动画剧场版中，代欧奇希斯和裂空座大战，把那只天空之神一顿好揍。后来将裂空座打入了海洋之中，它以为对方失去了战斗力。却小看了做为超级神兽的忍受力。

    并没有受到太大伤害的裂空座，从海水中突然冲出，一记破坏死光击中代欧奇希斯，天空之神的攻击力无以伦比。一击就将这只精灵融成了一颗珠子。

    不过四年后，代欧奇希斯又重生了。再次和裂空座好好的干了一架。

    神奇宝贝特别篇中，作为超能系的代欧奇希斯，还和超能之神超梦大战过一次。

    精神镇压下，超梦被打的惨不忍睹，几乎成了半残，要不是主角小智帮助，来不及施展自我再生的超梦估计要被活活打死。

    后来小智将制造“芳缘风土”的水晶取下，导致代欧奇希斯无法自由变换形态，又说出了胸口处水晶的弱点，超梦才趁机重创这只精灵，获得了那场战斗的胜利。

    用超能系的精神镇压，打的超能系神兽超梦毫无脾气，可见这只被称为“外星人”的神兽，有多么强大。

    “居然收服了代欧奇希斯……果然，这只从宇宙降落地球的精灵，还是落入了火箭队的手中。”

    王凌不由有些皱眉，虽然他是火箭队成员，火箭队的实力增强是好事，但很快要发生远古神兽大战，火箭队肯定要插一脚。

    出现古拉顿、海皇牙、裂空座，有梦想者也许会产生什么变数。火箭队又掌握三神鸟，再收服代欧奇希斯，恐怕到时候形式会变得更加混乱。智代的主线任务，是阻止芳缘地区受到重大毁灭的。

    “以我个人的实力，无法参与到神兽级大战中，必须想办法获得黑龙、白龙的帮助才行。现在，那两颗龙之石应该都在城堡的地下，那个叫拖雷德的家伙，还没有获得其中的一颗龙之石。”

    王凌不由得感觉很幸运，自己虽然不像苏那样是超级口袋妖怪迷，也算对这个世界非常熟悉，口袋妖怪的剧场版和动画，多少看过一些。进入梦想空间之前，正好才看过“比克提尼与白英雄雷希拉姆”那部剧场版。

    放置两颗龙之石的地下洞窟，从艾因多奥克的城堡内部就可以进入，然而作为一名不是大地之民的外人，王凌不可能会得到允许进入其中。

    既然看过剧场版，他自然知道还有一条通往洞窟的路。

    作为持有灵，千奈美可以在灵媒师身边不远处行动，利用这名邪灵少女的飞行能力，在城堡附近的山崖处进行侦查后，很快找到了山崖上的那个洞窟。

    王凌随即放出初音，让这只小东西发动观音之力。

    拥有98点力量的初音，用双手拽住主人的一根手指头，使劲的扇动两片头发，这只有8厘米高的小家伙，在“嘿咻嘿咻”的呼喝声中，托着主人飞到了那一片陡峭的山崖洞窟中。

    进入山洞中，行走了不久，王凌就看到了密集而又复杂的晶体网络道路。

    “简直就像人体血管一样繁杂。”

    王凌向下方走去，顺晶体道路不断前行，足足奔跑了数小时才停下来。他放眼看向周围，发现前方，后方，上方，下方都是晶体网络道路，无法分辨方向——他已经完全的迷路了。

    “果然，不是命运注定会得到龙之石的人，不会得到龙之石的心灵感应主动召唤，既然那样的话。”

    王凌的身上，突然冲起了一股璀璨的灵力光芒，白光照耀在空间之中，密布的晶体道路，顿时反射出一种让人心悸的美丽流光。接着，白色的灵光，居然缓缓变换成了纯粹无暇的银光。

    这是灵魂空间的龙魂灵海，天地双龙中，属于地龙之魂的龙魂灵力！

    上次受到龙血洗礼，龙魂灵海就泛起了一片波动，这么多天借助龙脉灵气的修炼，学会元素灵符之余，也不断用意识冲击龙魂灵海。龙魂苏醒度高达40的他，已经能稍稍调用龙魂灵海中，属于地龙之魂的龙魂灵力了。

    能调用的量很少，但支持一次灵力外放，还是没有任何问题的。

    浑身被包裹在银光之中，头发颜色都被染成银白的王凌，又施展出了血脉能力。一股肉眼可见的金色狂飙，从他的身上散发出去，这股狂飙就像是台风一般扫过洞窟，向那晶体道路的远处传导。

    黄金龙威！

    远处，不知道究竟在何处的空间中，一颗白色的石头，一颗黑色的石头，几乎同时亮起了光芒。

