    路上不断有克雅人过来，有几个小男孩儿一脸怒气的朝我我们脸上丢石块儿，阿扎运气不好，眼角被石块砸的挂了红。

    阿扎不断大呼小叫嚷嚷，可秀才遇见兵有理说不清，不大会功夫，我们被抬着到了瓶子树那里。

    我现在才算整明白，为什么瓶子树这里是实心土而不是黄沙，还有树下堆的那一排排石头，这都是克雅人故意做出来的，是为了祭祀保护自己的部落神树。

    他们找来能烧的风滚草烂木头堆了三个火堆，所有克雅人趴在地上双手举过头顶，虔诚的对着瓶子树磕头。磕过头后，一位年长的克雅老人率先起身，伴随着他嘴里念念有词了一阵，火堆被点燃。

    三五个克雅人手拉着手，围着瓶子树转圈跳舞，跳舞大概持续了近十分钟。

    等他们跳完舞，阿扎第一个被推着往火堆里走，离这么近，热浪烫的我脸上生疼。

    “我草拟姥姥！”阿扎破口大骂。

    小萱害怕的闭上眼睛，她不敢看，马上下一个就轮到我两了。

    阿扎连人带棍子被抬起，就在他要被扔火里的时候，身后突然传来一声厉喝。

    “巴格克！住手！”

    一个带着眼镜穿着现代的女孩，一手举着火把，气喘吁吁的跑了过来。

    怎么是她？

    这着急跑来的女孩我认识，刚到银川时我们去见甘记者，当时甘记者身边儿有个带眼镜的女孩，说是她同事，这女孩就是那个人。

    被唤做巴格克的男人脸色一喜，伸手想要去摸眼镜女孩。

    眼镜女孩生气的用克雅语说了一堆话，那些克雅人听后脸色阴暗不定。

    女孩帮我松了绑。

    她普通话标准，一脸歉意的说:“不好意思各位，我代替克雅部落向你们道歉。我们之前见过，我是甘记者同事，你们就叫我惠雅吧。”

    “你们克雅部落？你是克雅人！”这突然的劫后余生让我有些反应不过来。

    她点点头，“我的确是克雅人，也是第一个从部落里出去上学的克雅人，除了甘记者其他人都不知道，你们不要见怪，神树是我们克雅人的精神寄托，事情闹成这样，也该收手了。”

    我忙说:“是我们有错在先，因为不懂你们部落信仰闯了祸，我们愿意给与一定经济上的赔偿。”

    女孩笑了笑，说钱对他们克雅人没用，他们吃的穿的都是自给自足，生病了也不会去医院，平常根本用不到钱。

    “太谢谢你了美女！”阿扎刚才一脚踩在鬼门关边上，现在是劫后余生的状态。

    返回部落的路上，那几个克雅人壮汉貌似很尊敬这女孩，不时有人上来献殷勤。

    “美女，我们是不是没事了，能走了？”阿扎问道。

    “你们暂时还不能离开，虽然我在部落里能说上话，但还要说服族长放弃对你们的惩罚，我们克雅人老族长在部落里威信很高，我需要一两天的时间。”

    可能怕我们担心，她又补充道:“你们放心，这期间我可以保证你们安全，吃的喝的也会定时派人给你们送。”

    在村里待了一天半，这叫惠雅的女孩的确信守了承诺，她说服了老族长，克雅部答应饶我们一命，但有一个前提条件，他要求我们三个必须诚心诚意的对瓶子树磕头道歉，以此来祈求神树原谅。

    小命都捏在人手上，磕头就磕头吧，总比死了好，最终我们三人都照做了。

    离开克雅部之前，我问惠雅甘记者怎么没来。

    她笑着说:“其实我也不知道你们被抓了，这次救你们是误打误撞碰上了，我回来是想看看母亲，甘璇现在人还在银川，前两天我和你们不熟所以隐藏了自己真实身份，你们不是在找扈特部？怎么跑这里来了？”

    我苦笑着把前几天遇到沙尘暴迷路的事告诉了惠雅，并询问她怎么走才能找到扈特部，我联系不上驼队，和驼队走散了。

    惠雅说:“部落里有人能带你们过去，但是他对你们有很大成见，我也是废了番功夫才求来这东西。”

    说着话，她递给我一份羊皮小地图。地图有两个巴掌那么大，上面用木炭标明了几处据点类的景点。

    惠雅指着地图说:“你们人现在在这里，扈特人大概在这片地区活动，我只能帮你们这么多，祝你们路上顺利。”

    谢过惠雅，当天下午，我们带着一点水和地图离开了克雅部落。

    “喂喂！你小子跟着我们干吗！”离开克雅部后阿扎远远跟在我和小萱身后，他背着那个双肩包，始终和我们保持着四五十米距离。

    他隔空喊话道:“谁跟着你们了！阿拉善沙漠又不是你家后花园，我只不过正常走路而已。”

    “不要脸.....”小萱对我嘀咕道:“云峰咱两晚上可得小心，这小子一肚子坏水手脚还不干净，没准又想偷咱们什么东西。”

    我们现在身上没有睡袋，晚上选择在一棵胡杨树下露营休息，阿扎远远坐下来吃着干粮，挥手朝我们这边儿致意。

    我让小萱先去睡觉。

    生起火堆，我守在火边儿到了深夜，就这么看着那小子，我两大晚上的大眼瞪小眼，反正他不睡我不睡。

    阿扎受不了这样，率先开口喊道:“喂，云峰，咱们和好吧，没必要这样吧，多难受。”

    我冷笑着回道:“和好？开什么玩笑，和好了，等我们睡着好在让你偷我们东西？”

    他突然起身，一步步走来，边走边笑道:“瞧云峰你说的，我为什么跟着你，你真不知道？还是说揣着明白装糊涂？”

    “那天晚上我可是都看见了，就在我找水的时候。”

    他脸上笑容突然收起，眯着眼说:“青年地理研究员是吧？哦呦，太奇怪了，哪个研究员还带着洛阳铲老鼠子？？”

    “我听不懂你说什么。”

    “还不承认？”

    阿扎用手掏着耳朵，他放下手斜着眼说:“我不是雏儿，看到那些东西的第一眼我就知道你们是做什么的，还他妈跟我装青年地理研究员，不管你们想在阿拉善里挖什么宝贝，都要算我一个。”

    我起身看着他冷冷道:“我说要是不带你呢。”

    “不带我玩？”

    “啧啧，那就不好说了。”

    “云峰你不知道，我这张嘴啊最近出了毛病，闭不严实，老是想着跟人说点什么......”

    “你看，有些事说出去了恐怕对大家都不好。”

