    “你是什么人？”

    不但玄空和尚想知道，他后面的所有江湖人士都想知道。

    什么时候江湖上出现了这么一个绝顶高手，而他们却闻所未闻。

    “俺叫李虎儿！”

    李虎儿自小到大就没有在江湖上闯荡过，十几岁时就加入了安西军，直到十几年后投靠了李昌宪，最后在万陵县出过几次手。

    但是那些都是大军混战，他从来还没有真正和江湖人士激斗过。

    这时，所有的江湖人士都傻了眼，如果玄空和尚都打不过这个李虎儿，剩下的人更加没有希望了。

    难道就这样放李昌宪一行通过，以后他们如何在江湖上混？

    人不是吓大的，突然有人大吼一声，“大家都抢呀！谁抢到就是谁的！”

    顿时，所有的土匪们都呐喊着跑下下来，加入到抢劫的队伍之中。

    所有的江湖人士看到这么多的炮灰，也跟在后面向马车靠近。

    “自由射击！”

    黄峥坐在马上，面不改色的发号施令。

    只见所有的护卫队都抽出了长弓。

    “嗖嗖嗖”声响，土匪前方倒下了一大片，但是后面的土匪又重新填充了过来。

    很大一会，土匪们也没有通过护卫队的箭雨，同时也露出了后面的江湖人士们，十几个江湖高手带领二三百的江湖人士行动极快，转眼之间，就来到了黄峥等人前面的二十米远。

    “火枪！”

    黄峥大吼一声，看到弓箭对江湖人士杀伤有限，立刻让所有的护卫队亮出了最大的杀招。

    “砰砰砰”几百声枪响，前方的二三百名江湖人士能站立的没有几个人，全部都被射倒在地。

    他们到死都没有明白，为什么他们的盾牌挡不住护卫队的攻击。

    看到前方空荡起来，黄峥钢刀一挥，“杀！”

    接近二百名的骑兵顿时行动起来，直接插入到土匪群之中。

    杀戮，血淋淋的杀戮！

    这时的土匪都没有了斗志，也没有发财的梦想，只想快点逃命。

    黄峥带着人骑马跑了几圈，山丘一里之地再也没有了土匪的身影。

    等黄峥回到马车的时候，原地几百个土匪和江湖人士都蹲在地上，正等着黄峥对他们最后的宣判。

    “杀还是不杀？”

    李昌宪看着这些狼狈不堪的土匪们，他没有一丝同情，自己带着这么多人，这些土匪都敢公然抢劫，那为了生活四处奔波的商人遇到了他们怎么办？

    “杀！”

    最后，李昌宪下达了杀戮的命令，对于极恶穷凶之徒，不应该给他们留一丝希望，还是都杀光为止。

    随着阵阵惨叫声四起，所有被俘虏的土匪和江湖人士被杀掉了。

    原地只剩下玄空和尚一个人站在血泊中，他很想逃走，但是被李虎儿和两个年轻人堵住了。

    虽然他抵不过李虎儿，但是他在两名年轻人手上也没有占的便宜，一刀一枪，联手合击，将他逼退了回来。

    看到所有的土匪和江湖人士都被杀完后，玄空和尚也开始想使用白马寺的秘术，准备突围了。

    但是还没有等他动身，就听到一个苍老的声音响起：“我叫你走了吗？”

    “谁？”

    刚才那一个声音直接将他刚聚起的秘术冲散了，让他再也提不起气势来。

    宗师，绝对是宗师！

    这手音波穿刺术只有宗师高手才能使用出来，几百米外杀人于无形。

    “你不要问我是谁，回去告诉你师父，我过段时间亲自到白马寺去拜访的。”

    声音响起之后，一个小树枝直接破空而来，玄空和尚来不及躲闪，就被小树枝穿透了丹田。

    玄空和尚顿时身形一滞，他发现对方已经废了他的功力，让他几十年修来的功夫毁于一旦。

    只见玄空和尚无力地跪在地上，他很后悔来到抱犊山参与这次抢劫。

    但是后悔有什么用，一切都已经晚了，而他现在想到的是如何尽快赶到白马寺。

    如果他功力未失，七八天时间，他就会到达白马寺。

    但是他现在丹田内存不住一点真气，而且他身上还有伤，即使他身上无伤，恐怕也要一两个月赶回去。

    不仅如此，他现在还担心自己的安危，以他目前的伤势，只要一个普通的壮年汉子就有可能取了他的性命。

    他不能待在这里，等一会幸存的土匪和饥饿的猛兽都会过来，所以他必须尽快离开，然后找个安全的地点，养好身体，才能一步步走回到白马寺去。

    李昌宪也没有让人去打扫抱犊山的土匪老巢，不是他看不上眼了，而是他带着一大家子人，有老有少，实在不方便去拜访土匪的老窝。

    “哎！”

    李昌宪叹了一口气，招呼黄峥等人，“我们还是赶路要紧！”

    经过秦岭之后，地势平坦起来，李昌宪渐渐地看到了关中的影子。

    “我李昌宪又回来了！”

    农田中劳作的老百姓都像看精神病似的看着在马车上大呼小叫的李昌宪，没有人计较李昌宪在喊什么，即使路上的行人也不敢直视李昌宪，原因是李昌宪的卫队声势太让人震撼了。

    连绵半里地多远的队伍，奔驰的战马，就是附近的县衙官员也不敢盘查，每到一座城池，都是大开城门，直接让人放行。

    “童县令，这是谁呀？”

    “我哪里知道，只要对方不招呼我们，我们何必多事！”

    几百人的出行队伍，就连王公大臣也没有这样的气势，虽然几位皇子有这样的兵马，但是也不敢在关中像这样横行无忌。

    这样的人不是位极人臣，那就是大晋朝割据一方，拥有强悍的军队。

    虽然很多人猜到了李昌宪在万陵县割据一方，但是都没有猜到这个出行队伍护着一个小小的七品县令。

    又行了几日后，李昌宪终于看到了梦中的长安城。

    “我回来了，我终于活着回来了！”

    李昌宪忍不住泪流满面，已经过去七八年了，他是多么的不容易呀！

    “李柱，快快派人到李府报信，让人收拾好我的院子，我今天要住在我的院子里！”

    “黄峥，你们前面开道，我们要进城！”

    “夫人，我们终于回来了，快看看呀，这就是长安城！”

    “我们知道这是长安城，你别我们面前大吵大叫了！”

    赵灵儿的一声怒吼打断了李昌宪的喜悦之情。

