    

    董嬷嬷没有先回答柳氏遗体在哪儿，而是说道：“二小姐自出嫁后就变了。夫人为了二小姐艰难支撑到现在。在二小姐还年幼时，夫人就寻过死，是老奴救下来的。夫人全部希望都在二小姐身上，若不是还有二小姐您，夫人恐怕早就不在人世了。夫人为阻拦二小姐出嫁，被老爷打得下不了床，小姐您过了那么多天才回门，回来了也不给夫人请大夫，就这样眼睁睁看着夫人去了。二小姐，您对得起夫人吗？”

    董嬷嬷止不住的掉眼泪。她所知道的二小姐，虽然怯懦，但很孝顺。以前柳氏病了，二小姐去大夫人王氏面前跪求请大夫，王氏不给请，她便拿着以前的药方去给柳氏抓药煎药，在床边伺候。可是现在的二小姐，已经是王妃了，完全可以给柳氏请大夫，但她却不请，眼睁睁的看着自己母亲去世。

    叶筱妍叹了口气，说道：“我失忆了，以前的事情都不记得了。我成亲那天受了伤，我自己也下不来床。至于我母亲，不是我不给她请大夫，而是她那时候已经不行了，就算把神仙请来，也救不了。”

    柳氏是死于肾衰竭。那种情况，在现代也不一定能救得了，更何况是在这个医术医药都极落后的地方。

    董嬷嬷心中不平，想问问，你怎么就知道救不了。不过，现在人都已经死了，争论这个还有什么用。于是她长叹一声，没说什么。

    “我母亲遗体在哪儿？”叶筱妍问。

    董嬷嬷答道：“那日小姐走了之后，大夫人命人将夫人遗体抬走，老奴和杏儿悄悄跟了去。他们将夫人抬到乱葬岗，随便挖了个坑掩埋了。老奴和杏儿等到那些人走后，又重新将夫人从坑里刨出来，抬到山上好好葬了。”

    “葬在哪里了？”

    “南郊山上，离乱葬岗不远。”

    “你明日带我去瞧瞧。”

    “是。”

    叶筱妍看着眼前这两个照顾柳氏母女多年的仆人，说道：“你俩的卖身契叶甫晟已经交给我了，你俩照顾我和我母亲那么多年，我将卖身契还给你们。如果你俩想留在玄王府，我会叫容嬷嬷安排你俩事情做。如果你俩不想留在玄王府，我放你俩自由。”

    杏儿跪下说道：“奴婢愿意留在玄王府。”

    董嬷嬷却是有些犹豫。她在丞相府里待了一辈子，对那府中的人情世故实在厌恶，如今在这玄王府，不知道这个府里又会是什么样。如今有机会可以出去，倒是挺好，只是，出去之后她又能做什么呢？

    叶筱妍看出董嬷嬷的犹豫，说道：“我在外面有间店铺，卖芝麻油。如果你担心出去之后的生计问题，我可以安排你去那里做事。店铺掌柜也姓董，董掌柜会给你发工资的，如果干得好，还有绩效奖励，收入不会少的。”

    “工资？”董嬷嬷不知道工资是什么。

    “容嬷嬷还没教过你俩玄王府的规矩吧。等她给你俩说一说。是去是留，你俩好好考虑考虑。考虑好了跟我说，总之，我不会亏待你们的。”

    叶筱妍起身准备走了，董嬷嬷忙问道：“二小姐，明日几时去南郊？”

    叶筱妍回头跟绿枝说道：“你留下来跟董嬷嬷商量个时辰，商量好了告诉我。”

    “是。”

    叶筱妍回主院了。

    绿枝留下来，看着这两个王妃以前的下人。她也知道，王妃出嫁前，就只有这两个下人伺候，她们与王妃的感情不一般，所以她也没有怠慢。只是，刚才听董嬷嬷的话，是在怪责他家王妃不顾生母。

    绿枝说道：“董嬷嬷，你刚才错怪王妃了！”

    “怎么说？”董嬷嬷洗耳恭听。

    “王妃刚进门那日，被王爷打断肋骨，在床上躺了好几天。后来能下床了，便是皇后娘娘宣召进宫。进宫第二日，王妃就回了娘家。王妃不是故意不回去，是下不来床。”

    董嬷嬷吃惊。原来传闻是真的，玄王这么暴虐，所以大小姐死活不肯嫁，让二小姐替嫁。

    绿枝当然不会说自家王爷坏话，于是又说道：“董嬷嬷你不必担心，那只是个误会，第二日王爷就跟王妃和好了，两人可恩爱着呢。”说着还呵呵笑了。

    绿枝留在杏儿、董嬷嬷这里，跟她俩说了许多王妃来了之后的事情。大意就是，玄王府是个其乐融融的地方，不是丞相府那种没有人情味的地方；王爷和王妃很好，对下人也很好。

    叶筱妍脚刚跨进主院，周管家就急急忙忙跑过来，说道：

    “启禀王妃，高公公来了。”

    叶筱妍拧眉，难道皇上又来了？

    周管家说道：“高公公是来传旨的。”

    哦，皇上没来。

    “传什么旨？”叶筱妍问道。

    “老奴不知。王爷已经去前厅了，命老奴来寻王妃去前厅接旨。”

    叶筱妍提脚去了前厅。

    前厅里，高公公与南宫幽坐着喝茶，萧玉寒也在。

    高公公笑得和蔼恭顺，说道：“没想到萧世子也在玄王府。”

    萧玉寒大手一挥，说道：“我与玄王殿下青梅竹马，来了京城自然是要住在玄王府的。”

    高公公噗嗤一笑，说道：“世子爷，青梅竹马可不是这么用的。”

    “一脉同气！一脉同气。”萧玉寒笑着补充道。

    叶筱妍走进前厅，高公公起身行礼。

    “高公公不必多礼。”

    叶筱妍虚扶了一下，站到堂下，准备下跪接旨。

    高公公赶忙阻止叶筱妍下跪，说道：“皇上说了，只是赐改名的诰书，递到王妃手上即可，王妃不必下跪接旨。”说着双手将诰书奉上。

    叶筱妍疑惑，接过来打开一看，上面写着，赐玄王妃改名叶筱妍，重置皇家玉蝶。

    叶筱妍看了看南宫幽，南宫幽冲她微微一笑。其实他也没有想到，父皇会给妍儿赐改名。

    叶筱妍向高公公道谢，高公公不敢受，说道：“老奴还要去叶府传旨，这就告辞了。”

    “送高公公！”南宫幽命周管家送高公公出府。

    高公公行礼告辞。

