    夏灵芝笑了一路，再也没掉一滴眼泪！

    夏君睿听说夏灵芝赶走伍封带着孩子回宫的消息之后，很是欣慰！这种决心就得夏灵芝来下才可以！

    夏君睿冲进宫里，夏灵芝住进了以前住的宫殿！

    “灵芝，这样做是对的！早就该回来的！四哥这就去派人杀了那厮！“

    “四哥，随他去吧！否则，日后没法给阿元解释！阿元迟早都要长大的！”夏灵芝倒是目光长远！

    “灵芝到底是长大了，为了阿元，也只能暂且便宜他了！”

    夏灵芝却也知道，伍封也会就此停手！她如今这样做，也不过是为了伍封台阶下罢了!

    两个人走到这一步，若是还不分开，那便是互相伤害，她愿意给伍封自由！

    但是她这样的心思，谁又看不出来呢！人人都看得出，却也无人戳破！

    夏弘文没想到蒋韵音倒是把夏灵芝给接来了，他作为哥哥，劝了多少会，可是都没用的！

    没想到夏灵芝今日竟然带着孩子来了！

    “她今日到底是怎么想通了，阿音到底是说了什么？”他问皇后。

    “臣妾还真是什么都没说！灵芝今日就是打算要分开的！还把伍驸马赶出府去了！”

    夏弘文一下子觉得解气极了，这就是他所希望的：“朕这些个妹妹，她是最善良的，也是最听朕的话的！”

    “紫枫和灵芸如今都算是过得平顺，圣上放宽心吧！”

    “紫枫要强，灵芸固执，朕这几年也没有劝诫过，朕对不起父皇，朕很内疚，兄弟姐妹们如今都是不尽人意·····”

    “圣上，生在皇家便是如此，臣妾很是心疼，但是又无能为力！”

    “明日让紫枫前来看灵芝吧！”

    “灵芸一直都不肯成亲，圣上，是不是该劝劝？”

    “不劝，朕懒得浪费口舌！”

    “臣妾明日把灵芸也一道叫来吧！”

    “随你吧！”反正这两个妹妹都不肯见他，见了他就如仇人一般！

    夏君睿秘密去了孟国，夏紫枫看在蒋韵音的面子进宫来了，夏灵芸却一直迟迟没来！

    夏紫枫也早已经不是昔日的夏紫枫，她冷淡，凄苦，眼神里毫无希望，犹如死水寂静无波！

    蒋韵音主动拉她的手：“紫枫，你来了，灵芝病的有些严重，她很想念你！”

    夏紫枫任凭蒋韵音拉着她的手：“叫我来作何？我又不是太医！生病了便是让太医诊断便是！”

    蒋韵音笑笑：“灵芝是中毒了，所以才·····”

    “当初都反对她嫁给伍封，她为何不听？如今后悔又有何用？后悔都是来不及！”

    蒋韵音就知道夏紫枫头脑清楚着：“如今大夏危在旦夕，我们兄弟姐妹是该都该团结一心····我们·····”

    夏紫枫却打断蒋韵音的话：“皇嫂，皇兄犹如父皇一样不善兵法，你也知道的！“

    “紫枫·····这话在皇嫂这里说说就是了！”

    夏紫枫当然也就是给蒋韵音说说而已！

    蒋韵音也知道夏紫枫只是撒撒怨气罢了！

    夏灵芝刚喝完药，看见夏紫枫进门来，一脸笑意：“三姐，您怎的来了？”

    “我为何就不能来？临死之前难道不想见我一面？”

    夏灵芝顿时鼻头一酸，差点落泪，“三姐姐，对不起，让你操心了······”

    “操心的何止我一个？”夏紫枫语气平和许多！

    夏灵芝扑到她的怀里，夏紫枫竟然破天慌的没有拒绝：“知道他给你下毒，就该一剑杀了她便是！你是最不像夏家人的！你与你娘也不像！”

    “母妃还在礼佛，不知道这些事情，谁也不敢告诉她！”

    “唉，你倒是半分像贞妃娘娘也罢！”

    “灵芝知道，三姐姐现如今最是疼我了！”

    “我不疼你，今日来便也是做做样子罢了！你可不要多想！”

    “我才不信呢！三姐姐怎么会不疼我呢！”

    夏紫枫红了眼眶，但却一直未曾掉下一滴泪来，她把夏灵芝拉过来，放到床上，“听说你见到夏桑榆了？”

    “是，见到四姐姐了！”

    “她做了那么多坏事，竟然还活的好好的？”

    “三姐姐，当初我们都不喜四姐姐，她恨我们也是情有可原！”

    “她倒是不恨你！”

    夏灵芝你一直善良，一直单纯，可是这世界对你可是不公呢！好人不见得长命！

    “如今怕也是恨了!我骗了西越王，西越王失踪了，不知道是否寻到了！”

    夏紫枫淡淡：“那西越王对她好吗？”

    “应该是极好的”！

    “她诡计多端，肯定骗的那西越王言听计从！她就是有那种本事！”

    “四姐姐是聪明，重情重义，值得西越王喜欢！”

    夏紫枫却又不高兴起来：“你先顾好你自己吧！”

    夏灵芝咳嗽几声，小脸越发惨白起来，“三姐姐陪我住在宫里几日可好？阿元也想姨母了！“

    “不住，这宫里哪有我的容身之地！”

    “三姐姐，我知道你不想见皇兄，不想见便不见就是！阿元和麒麟都想姨母了，您难道都不想他们？”

    夏紫枫还要拒绝，夏灵芝又道：“太医说我这日子不长了，三姐求您陪陪我吧!"

    夏紫枫似乎心软了，“我是看在阿元的面子上才留下的，你可不要多想！你现在身体不好，我这做姨母的就该照顾好他！日后他若是没有管教，我自会管教他！”

    夏灵芝顿时落下泪来，“三姐，我最是放心不下的就是阿元······本想着将阿元留给他的，可是我却又不想就此扔下阿元，否则我死都不会瞑目的！”

    “离死还远着呢！太医说了，若是好好调理，再活个十来年不是问题！”夏紫枫来之前早打听过了！

    夏灵芝还在掉泪，夏紫枫不忍：“别哭，丑死了！我们姐妹几个，你最丑，你又不是不知道！”

    “三姐姐，人人都说我们大夏皇室都是美人，哪里有丑的！”

    “长的美有何用?夏羽仙可是大着肚子音信全无呢！”

    “长姐她·····她背叛了苏世子，与金国令王暗通款曲，皇兄为此大为恼火！”夏灵芝以为这就是最坏！

    “你是只知道其一，不知其二，那苏世子可是好男风的，对女子根本就没有兴趣！”

    “金国皇帝这是毁了长姐?长姐可是百年难得的美人，他们怎么能？”夏灵芝心头又是一紧！

    “这都不是你我该担心的事情，你只需记住一点，只有你身体康健了，才是对阿元真的好！”

    夏紫枫知道夏灵芝如今最在乎的是谁！

    夏灵芝忍住哀伤，“三姐姐，我们都要保重才是！”

