    陆晨拿了几张纸巾，擦了擦有些油腻的嘴，然后快步走到了医生办公室。

    “来了个痛风的病人，在30床。”

    走进医生办公室，闵玲已经在电脑前坐着。

    “嗯，我去看患者问病史。”陆晨点了点头，抓起听诊器，便朝30床走去。

    一边走，陆晨一边回忆起关于痛风的概念。

    痛风，是因血尿酸水平过高导致尿酸结晶沉积在关节内而引发的一种疾病，沉积的结晶导致关节内和关节周围出现疼痛性炎症发作。

    随着人类平均寿命的延长、饮食及生活方式的改变，这一数据呈逐年上升趋势。

    痛风患者的年龄逐步趋年轻化，男女比例为15∶1，超过50％的痛风患者为超重或肥胖。

    ……

    来到30床所在的病房。

    刚走进病房，陆晨便看到一个很年轻的男性患者躺在床上。

    他约莫三十岁，整个身材比较瘦弱，面色有些病态的苍白。

    陆晨走到床旁，他正抱着自己的右腿，咧着嘴，脸上满是痛苦的表情。

    痛风不是什么大病，但是痛起来真是要命啊！

    “医生，能先给我用点儿止痛药吗？”

    看见陆晨走进病房，患者连忙抬头道。

    “护士正在配药，马上给你用药。”陆晨道，“我现在来问下你发病的具体过程。”

    “哎，我这病啊，一年得发好多次。”夏金华叹了口气，露出自己的两侧脚踝，然后伸出右手。

    陆晨看到，他的两侧脚踝以及右手，皮肤上都有一个凸起的肿块。

    这是痛风石！

    痛风石，是痛风的特征性临床表现，常见于耳廓、跖趾、指尖、掌指、肘等关节、跟腱、髌骨滑囊等处。

    眼前这个患者的痛风石都还不小，大概有乒乓球的大小。

    “那你的病史真不短啊，痛风石都这么大了。”陆晨感叹了一句。

    他也是头一次看到痛风石这么大的患者，而且患者还如此的年轻。

    “哎哟，以前年轻不懂事，喝酒吃海鲜，饮食不控制。”夏金华摇了摇头，“最开始，每年发作五六次。近些年啊，每个月都要发作几次，受不了啊！”

    痛风这个病，除了遗传、环境的因素，和个人的饮食习惯最相关。

    现在生活条件好了，越来越多的年轻人都会得痛风。

    与此同时，陆晨注意到，患者的生命值是黄色的62。

    这个数值有些不同寻常，距离红色的警戒线，只有一步之遥。

    “痛风能让生命值降到60左右吗？”陆晨心中有些疑惑。

    病房里也有痛风的患者，陆晨注意到其他人的生命值都在70、80左右。

    但是眼前这个病人如此年轻，生命值却就只有62，而且难不保他的生命值会继续下降。

    陆晨更加详细询问了患者的发病过程，之后便是体格检查。

    “你脸色一直都是这么苍白吗？”

    从刚进门开始，陆晨就发现，患者的面色有些病态的苍白。

    原以为，他是疼痛发作所导致。

    但是，却感觉这“苍白的面色”可能不一般。

    患者不仅仅是面色苍白，而且球结膜也是白的，整个人呈一个贫血貌的状态。

    夏金华顿了顿，回忆道：“大概有半年了吧，旁边的同事都说我面色有些苍白。”

    陆晨皱了皱眉头。

    难道是慢性的贫血？

    “你最近的饮食怎么样？”

    “哎，自从这痛风发作频繁以后，我就严格控制饮食。”夏金华道，“什么荤菜都不吃了，平时就吃点儿素。”

    陆晨眉头一挑，营养不良导致的贫血？

    “之前有贫血过吗？或许上次住院的时候，有没有医生跟你说过你有贫血？”

    “贫血？”夏金华愣了愣，“好像没有吧。医生，你是说，我现在有贫血？”

    “不一定，还要通过抽血化验才能确诊。”陆晨道。

    夏金华点点头，随后回忆道：“我最近几个月偶尔会有乏力、头晕的情况，之前从来没有，会不会是这个贫血导致的？”

    “如果确诊贫血，有可能是贫血所致。”

    ……

    回到医生办公室。

    闵玲已经下完了所有的医嘱。

    “患者状态怎么样？”

    “主要是双侧脚踝疼痛，目前考虑痛风急性发作。”陆晨顿了顿，“但是……”

    “还有其他什么情况吗？”闵玲回头看了眼陆晨。

    经过这几次的相处，闵玲已经很看重陆晨的意见。

    如果是一般的研究生，闵玲就听听他的意见就行，不用很在意。

    但是陆晨的话，闵玲多了几分重视。

    “我在体格检查时，发现患者有很明显的贫血貌，但是患者否认既往有贫血的病史。”

    闵玲点了点头，道：“我翻看了患者以前的病历，半年前他也住了在医院，当时是一个轻度的贫血，患者应该没有在意。”

    陆晨凑到闵玲电脑前，看见了患者当时的化验检查，血红蛋白Hb105g/L。

    不过血常规其他的指标，包括红细胞平均体积（MCV）、红细胞平均血红蛋白（MCH）、红细胞平均血红蛋白浓度（MCHC），这都是轻度的下降，还没达到小细胞低色素贫血的水平。

    一般轻度的贫血，查体是比较难发现的。

    更何况，患者目前表现出了很明显的贫血貌。

    “我刚才已经急查了血常规。”闵玲道，“看看结果再说吧。”

    “嗯。”陆晨点了点头。

    ……

    半个小时后。

    急查的血出来了，血红蛋白HB85g/L。

    中度贫血！

    血红蛋白进一步下降了。

    “看这血常规，应该是小细胞低色素贫血。”闵玲皱眉道。

    “患者最近严格控制饮食，几乎都没有吃什么荤菜。”陆晨道，“会不会是这个原因？”

    闵玲沉默了半晌，才道。

    “营养不良，的确会造成贫血，但是能造成中度的贫血，还是比较罕见的。”

    不明原因的贫血，一般来说，男性患者要比女性要更严重一些。

    女性患者，每个月有固定的失血，很有可能是这个原因导致的贫血。

    但是男性患者并没有这个失血的途径。

    所以，一般男性患者，可能会有消化道疾病的可能。

    “会不会是慢性的消化道出血？”陆晨疑惑道。

    闵玲道：“患者有黑便的情况吗？”

    陆晨皱了皱眉头，“偶尔有，但是患者没有太注意。”

    “等患者痛风好一些，我给他安排一个胃肠镜吧。”闵玲想了想便道。

    每次大号结束，回头看一眼，是很重要的！

    特别是注意大便的形状和颜色。

    如果便中带鲜血，可能是痔疮出血。

    如果是黑便，且不成型，很可能是消化道出血，包括胃肠道溃疡，甚至有胃肠道恶性肿瘤的可能。

    ……

