
海刚峰看着眼前的火幕，叹了一口气：“看来真如钦天监所推演，想要等到朱雀真火出世，只能再等一甲子了。”

海刚峰倒也是果断之人，知道自己已经没有进入的希望，便是将目光投向了那几只神禽。

“都走到这里了，就当是收点利息了。”

“收！”

海刚峰将巨棺打开，直接将这些伤残的神禽一股脑儿全部吞噬了进去，随之，一股庞大的生之气反哺给了他。

瞬息之间，海刚峰又恢复到了巅峰状态。

“走！”

巨棺朝着上方一扔，他便是整个人站到了上面，飞速的离去。

看着光秃秃的十八根柱子，黄庭也是目瞪口呆，这海刚峰掘地三尺啊，当真是一点都不给后来人留下。

稍稍又等待了一会，并无异常，黄庭才从隐匿的状态的走了出来。

一步一步走上了台阶，没有了神禽的阻拦，黄庭很快来到了火幕之前。

黄庭一条指尖点了上去，便是感受到了一层禁制。

“这道禁制还真是恐怖，攻伐的力量越强，收到的反噬也越强。”

不过，黄庭发现了一个微妙的事情，这火幕本身就是一种地火，地龙火，非常的强悍狂暴，寻常的上三境强者抵抗不了一个时辰。

“这不就是为我准备的么。”

黄庭赤帝焚天诀运转直接开始吞噬火幕之上的地火，源源不断的火焰吸入了黄庭的体内。

“舒服啊。”

这里的地火，才是黄庭最大的收获和补品。

“太慢了。”

黄庭直接释放了法身，火神法相，一股恐怖的气息在火幕前升腾。

而在火神法身出现的瞬间，整个第十二层也是跟着颤动了起来。

黄庭的神念之中感受到了一阵哀鸣，那是一头奄奄一息的朱雀神兽。

“唳！”

一阵恐怖的鸣叫之声，从地底十八层传出！

整个朱雀墓都是颤动了起来。

上面几层的那些武者还在搜寻海刚峰污染过的遗迹，听到最底下的动静，都是惊讶万分。

“不对，除了海刚峰，还有其他人先我们进入了十二层。”

“走，一起去看看，不能让人抢先获得了好处。”

一大群上三品的武者随着海刚峰开辟的道理冲了下来。

很快，这些人便是来到了十二层的入口前。

只是令他们没想到的是，此刻的十二层拿到火幕已经完全消失，剩下的只有那一道禁制。

“被洗劫一空了么。”

这些上三境武者看着空空如也的这一层说不出话来。

“你们说不会真有人进入了这层禁制，那可是连海刚峰都无功而返。”

几位上三境强者讨论了起来。

“管他呢，试试就知道了。”

没有了神禽的守卫，也没有了地龙火的烧灼，此刻众人面对的只是一层禁制，自然是胆大了许多。

“轰！”

心眼实的几人，全力一击之下，直接重伤倒飞了出去，气息萎靡的倒在了地上，眼中满是沮丧。

“这禁制蛮力是不可能打碎的。”

众人终于是认清了现实，不过又有些不甘心，尤其是知道可能有人进入了其中。

“不会真有人能获得朱雀真火吧。”

想了想，一群人盘坐在了光幕前，准备等待些时日。

而此刻的朱雀墓十二层之中，黄庭火神法相之下，闲庭信步一般，走的非常从容。

“这朱雀看来陨落前应该和祝融认识，竟然对火神法相表示出了这么大的善意。”

黄庭能够感受到，朱雀神兽的那到真火之中，蕴含着朱雀身前的神念。

按着拿到朱雀神念的指示，黄庭很快来到了十二层的核心地带，那里有着一个圆台，上面一个石柱子之上，有着一道燃烧的火焰。

“果然是朱雀真火。”

黄庭火神法相之上，伸出了一只手。

一股亲昵又委屈的情绪从朱雀真火之中发出，下一刻，火焰已经主动飞到了黄庭的手掌心。

除了炎魔之火，黄庭再次发现赤帝焚天诀此刻无法吞噬的这道朱雀真火。

不同的是，炎魔之火是不能，而朱雀真火是不愿。

“明白了。”

黄庭知道了，定然是火神不希望朱雀真火被吞噬，希望他独立的存在世间。

从朱雀真火之中，黄庭还感受到了一道信息，就是这个世间还遗落着一枚失去能量的朱雀蛋，只要能够将这尾朱雀真火吸收掉，朱雀神兽就能够再次破壳而出。

“我会帮你找到后代的朱雀蛋的，让朱雀一脉再次传承。”

黄庭在心中许下了一个诺言。

一道朱雀传承出现在了黄庭的脑海，朱雀的神念彻底散去，乃是一门神通：朱雀变！

所谓的朱雀变，那是一种上古传承的神通，天象变！

武者通过获得神兽或者凶兽的传承，化身神兽或者凶兽，短时间内获得巅峰战力的一种罕见神通。

比如朱雀乃是上古的四大神兽之一，位列天象榜第十三。

黄庭完整的学会了朱雀变，就能够在一炷香的时间内，化身上古神兽朱雀！

“好恐怖的神通。”

具体战力黄庭还没有试过，但是显然会超越神念境。

“这朱雀墓还真是为我准备的啊。”

在黄庭彻底收服了朱雀真火，掌握朱雀变之后，整个遗迹开始摇晃。

地脉开始崩裂。

“什么情况？这朱雀墓要崩裂了。”

上层空间的武者都是震惊不已。

“难道真的有人收服了朱雀真火，遗迹有主之后，就会崩裂。”

“轰隆隆！”

“怎么会这样，连海刚峰都进入不了的遗迹，就这般的被人破解了？”

“钦天监不是推演过么。”

在众人又是羡慕，又是敬畏之中，黄庭无声无息的从第十二层混到了仓皇逃遁的武者之中。

朱雀墓外，刚离开不久的海刚峰，猛然回头，看向了坍塌的遗迹。

“难道有人潜藏在我和张居正的身后？可是谁能够这般轻易的破解遗迹？”

海刚峰倒不是嫉妒，毕竟这不是他的机缘，只是好奇会是哪位高手。

“难道是智计无双的小阁老严世蕃出手了？亦或是龙场驿的王阳明，还是徐阶，李春芳？”

海刚峰皱了皱眉头，对于大明王朝的这些天骄，他还是颇为熟悉的，只是找不出符合之人。

“亦或是，某位皇子暗中出手了？”

海刚峰又想了想，便是摇了摇头：“不管了，如此人中龙凤，迟早会出头的。只要是我大明王朝之人就是好事情。”

海刚峰又想起了一个时辰前，向自己借棺木，被自己一拳重伤的葬土僵尸。

非我族类，也敢和自己讨要帮助，要不是看在没有恶意，早就当场斩杀。

“如今各种魔门道统纷纷出世，世宗陛下又不理朝政，完全把持在阁老严嵩和小阁老严世蕃的手中。这大明王朝，真是风雨飘摇。”

海刚峰叹了口气，还是提升实力，要是这朝廷当真不可救药，大不了踏上金銮殿，砍了严家父子便是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050184"  chaptername="第三十一章  遗迹破解，神通：朱雀变">加入书签</a>
</div>
