    “怎么样？我说了你一把破枪没有用吧？”陈六合对苏婉玥招了招手，等苏婉玥走到他身后时，他才居高临下的低睨着金牙昌。

    “你想怎么样？”金牙昌脸色难看的说道，眼中有着心慌。

    “很简单，告诉我，是谁要买我们两的命，说不定我会放你一条生路！”陈六合淡淡说道，这就是他今天来这里的目的！

    “大哥，你问我，我怎么知道啊？我就是一个社团的大哥而已，我也是看钱办事啊！”金牙昌颤声说道，没了刚才的凶怒。

    陈六合眯了眯眼睛，一脚踩在金牙昌的脸上，道：“你让人来砍死我们，你跟我说你不知道？你拿了谁的钱，在为谁办事？”

    “我真的不知道啊，有人开出两千万的暗花取你们的性命，我们就照做了！两千万啊大哥，都顶的上我所有档口一年的收入了，谁不心动啊？”金牙昌说道。

    陈六合点点头：“谁放出来的暗花？”

    “我哪里知道是谁啊？我真的不知道啊，你就算杀了我也没用！”金牙昌道。

    陈六合舔了舔嘴唇，直起身，看了身后的苏婉玥一眼，轻笑道：“两千万，看样子我们的命在某些人眼中还真不值钱啊！估计你值个一千五百万，我充其量就是五百万！”

    “陈六合，都什么时候了？你还有闲工夫在乎价码的事情？”苏婉玥有些无言以对的说道，心中也是无比气愤！

    今天中午才落地香江，晚上就有人开出暗花要取她的小命，这简直是欺人太甚！某些人真的把她当成一只蚂蚁了，不管她走到哪里都想要踩她一脚！

    “看来他真的不知道是谁开出的暗花，现在我们怎么办？”苏婉玥凝视了金牙昌一眼，对陈六合询问道。

    陈六合没有说话，而是沉凝了下来，显然不想让这件事情就这样完了，顿了顿，他对金牙昌道：“这次的暗花，应该不仅仅是对你们18K开的吧？”

    金牙昌道：“当然不是，两千万的暗花，又是杀两个大陆仔，肯定有很多人心动！对，你们可以去找找别的大佬，看看他们知不知道啊！”

    顿了顿，金牙昌又道：“不过后生仔，讲真，我觉得很难查出来是谁放的暗花，这次放暗花的人很神秘啊，明显是在故意隐瞒身份！一般情况下，这种情况一定是杀熟！”

    陈六合冷笑的点点头，这还要金牙昌说？陈六合心里早就有数，放暗花的人，肯定是不想暴露身份的！

    就在这时，赌档外传来了一阵动静，紧接着一大帮黑衣保镖率先冲了进来，最后一个进来的，是邹阅铭。

    他走进赌档，看到苏婉玥和陈六合，就重重松了口气的说道：“苏总，你没事吧？我刚收到消息你们出事了，就立即赶过来了！”

    苏婉玥轻轻摇了摇头，邹阅铭这才放心，旋即看着金牙昌，一皮鞋就踹了上去，狠声骂道：“金牙昌，你个扑街，好大的胆子，我们邹氏的贵客都敢动啊？是不是要我拆了你们18K的招牌，把你沉到江底去喂鱼啊？”

    他一脸的愤慨怒气十足，对着金牙昌一顿疯狂的暴踹，堂堂一个社团大佬，被他这个贵公子踹的连还嘴都不敢！

    以邹阅铭的身份，这样的大佬在他面前当真上不得台面，就是个屁！

    陈六合冷眼旁观的看着，等邹阅铭踹累了，他才重重吐出几口气，转身看着陈六合跟苏婉玥，说道：“对不起苏总，这件事情是我的失误！让你受到惊吓了！不过你放心，金牙昌敢动你，我一定给你一个满意的交代！”

    苏婉玥轻轻点点头，但陈六合却是毫不领情的冷声说道：“这件事情当然是你的失误！我主子刚来到你的地头上，就出现暗花事件，难道你不应该给我们一个解释吗？”

    “陈公子，你的心情我能理解！刚才我已经对苏总说了，邹家会给你们一个交代！我们绝不会让我们的朋友，在香江出现任何差池！”邹阅铭正气凛然道。

    陈六合则是不为所动，道：“话说的好听没有用！我只看事实！恐怕谁都知道绿源集团代表团这次来香江，是和你们邹氏洽谈合作项目！可就是在这样的情况下，还有人出暗花买我主子的性命！这让我很奇怪啊！你们邹氏这么无用吗？”

    闻言，邹阅铭的脸色也难看了下来，他盯着陈六合，道：“陈公子，你说这话是什么意思？难道你觉得暗花事件，是我们邹氏做的吗？简直是无稽之谈！让苏总遇害，对我们没有任何好处！请你不要乱扣罪名！”

    “这话是你说的，可不是我！谋害苏总，对你有没有好处，只有你自己心里清楚！”陈六合冷言说道：“总之我就是一句话！在没有真相大白之前，谁他吗也别在我面前说清白！我谁都不相信！”

    邹阅铭盯着陈六合，道：“陈公子，你这话说的太过分了！”

    “都有人想要我们死了，我说话过份一点又怎么样？”陈六合冷笑一声，直视着邹阅铭道：“你们的地主之谊没尽到位，就别怪我迁怒你们邹家！”

    顿了顿，他字句铿锵道：“我现在可以很明确的告诉你！这件事情一天不解决清楚，一天不给我们一个满意的交代！那邹氏跟绿源合作的事情，就一天不提上议程！查不出来，就别谈了！”

    邹阅铭的脸色再次一变，沉沉的瞪着陈六合，道：“陈公子，你说话可要注意分寸！也别忘了自己的身份！你只是苏总的一个保镖而已！你有什么资格帮绿源集团做决定？你说了算吗？你太不自量力了！”

    就在这剑拔弩张的时刻，一直默不作声的苏婉玥深吸一口气，开口道：“陈六合说的话，能全权代表我的意思！他说什么，就是什么！”

    虽然陈六合突如其来的针对邹阅铭，让苏婉玥始料未及毫无准备，可在这个节骨眼上，在如此大事的决意上，说不上为什么，她只有支持陈六合这一个想法！

