
　　周日的早晨，言非凡醒的比往常早了不少，才刚过五点。

　　他是被热醒的。

　　醒来后，言非凡才发现自己身上搭着腿和胳膊，被人如八爪鱼一样紧紧的抱着。

　　滨海初夏的早上，怀中抱着一个腻人的人体火炉，不热才怪呢。

　　只是言非凡这一苏醒过来，反而觉得自己是更加的热了。

　　这一次是自内而外的热，如同喷火一样。

　　热的言非凡不得不脱去了自己身上的睡衣，还有对方轻薄如无物的小睡衣……

　　早上过七点，省了健身操锻炼的言非凡，终于起床，细心的给重新陷入酣睡的余苏叶盖好毯子。

　　他来到卫生间快速的洗漱冲凉，换好了衣服，拿着公文包就出了家门。

　　来到小区南门后，他径直进了一家小吃店。

　　言非凡意外发现，街道派出所的副所长何鹏飞和一位同事，也在这家小吃店吃饭。

　　他要了一碗馄饨，一份生煎，在何副所长的对面坐了下来。

　　“何所长，你这是忙了一夜？”

　　何鹏飞嗯了一声，又解释道：“来附近处理了一件邻里纠纷，就顺便在这里吃早饭了。”

　　停顿了一下，他又小声介绍道：“言医生，昨晚那个家伙，我们审讯了大半夜，大概率确定他有严重的异装癖和心理问题，喜欢偷拍不雅照片。”

　　“至于我们所担心的，那种严重的犯罪行为，还没有发现什么迹象。”

　　“今天，我们会进行实地调查，进行核实。”

　　言非凡轻哦了一声，又关心的问：“何所长，那么多小女孩的不雅照片？”

　　何鹏飞沉声道：“根据他的交代，都是他在工作的幼儿园里偷偷拍摄的小朋友。”

　　“他，在幼儿园工作？”言非凡很是惊讶。

　　何鹏飞嗯了一声，说：“他交代说，日常就是女装，以女人的身份在生活。”

　　“他还让人伪造了身份证、毕业证等一些假证件，竟然成功应聘为一家幼儿园的老师。”

　　“据他说，已经在那家幼儿园工作近一年了，还一直没有被发现端倪。”

　　“还有，和他同租的室友，也是一个女的，也一直认为他就是女的。”

　　言非凡不由的啧啧道：“这人真厉害啊。”

　　“这是从言谈举止，甚至是从心理上，都已经成为一个女的了。”

　　何鹏飞也是笑道：“是啊，要不是言医生你一开始就提醒了我，我也认为他就是女的了。”

　　“就他这种情况，还得申请精神鉴定啊。”

　　言非凡介绍道：“何所长，他这种情况，不属于精神问题，是属于心理问题。”

　　“这是对自身的性别认同出了问题。”

　　“简单说，虽然身体是男的，他从心里认为自己就是女人。”

　　言非凡又关切的问：“何所长，我请你找的那个小女孩？”

　　何鹏飞确认的问：“不是严重的急症吧？”

　　言非凡摇了摇头。

　　何鹏飞轻呼出一口气，说：“不是就好，这件事因为涉及到幼儿园那么多小孩子。”

　　“我们已经上报，今天需要会同区教育局，还有妇联等有关部门一起进行核查。”

　　“那个小女孩，我会亲自找到她的……”

　　与何鹏飞等人先后吃过早餐，言非凡走出小吃店，一眼就看到了停在路边的一辆奥迪车旁，站着见过两次面的那位年长男子。

　　他也看到了言非凡，伸手拉开了后车座的车门，做了一个请的姿势。

　　言非凡也没客气，直接坐了进去。

　　坐进车，他才发现，这辆内饰相当可以的奥迪车，就他和年长男子两个人。天籁小说网

　　车辆行驶了一会儿，言非凡察觉这位年长男子开车技术还是很不错，车辆行驶相当平稳。

　　他就放心的闭上了眼睛，再一次在脑海中，模拟精进颅脑手术穿刺注射方案……

　　《茉莉花》的萨克斯乐声忽然响起，把言非凡拉出了思索。

　　他睁开眼睛，取出手机一看，是附属医院神经外科郑灵医生的来电。

　　言非凡刚接通来电，郑医生的声音立时从手机中传了出来。

　　“言医生，不好意思打扰了。”

　　“你今天方便吗？”

　　“我有一位椎管肿瘤病人，想请你帮个忙。”

　　言非凡客气的道：“郑医生，真的不巧啊，我今天正好有飞刀的手术安排，已经在路上了。”

　　他的话音还未落地呢。

　　一个女子的高亢声音，忽然从手机中传出。

　　“言医生，我老公可是昆州市的重要领导，他的身体健康问题，不容忽视……”

　　一听对方的这话，言非凡就心生反感，把手机通话调整为了外放模式。

　　那女子的声音，继续响起。

　　“我们已经与滨海卫生委，还有你们医院的领导打了招呼，他们都表示要采取所有措施，让我老公接受到最好的治疗。”

　　“言医生，我们打听到……”

　　“你的无水乙醇穿刺注射技术在……椎管内肿瘤切除手术上，有独特的作用。”

　　“请你过来协手手术，这是领导对你的信任和重视，这是一件光荣的政治任务。”

　　停顿了一下，女子的声音，再次响起。

　　“言医生，你大概什么时间能过来？”

　　言非凡瞅了瞅前方，见开车的年长男也没有什么反应，只得道：“你好，实在不巧啊，我现在也在执行一台非常重要的号称政治任务的手术。”

　　“还请见谅，一时半会是赶不回去的。”

　　“谁的手术，能有我老公的手术重要？”

　　电话中响起的女子声音，音量陡然又提高了一度，“言医生，我向你透漏一个非常重要的消息。”

　　“你们医院即将上任的党高官，可是我老公的大学同学和好朋友。”

　　“言医生，都说你是医学天才，自然是聪明的，会衡量利弊的。”

　　“其他的，我就不多说了。”

　　言非凡就听对方在电话里语气重重的说：“言医生，我希望能在一小时之内在医院见到你。”

　　说完这话，对方就主动的挂了电话。

　　言非凡不由的一皱眉。

　　这种根深蒂固的特权思想，他是十分讨厌的。

　　对于今天的这台手术，如果不是刘锦副院长特意打电话，年轻气盛的他，也是不会接手的。

　　一身本事，他可不怕什么打压和小鞋。

　　实在不行，就换家医院。

　　再不行，换个城市。

　　世界这么大，拥有金刚钻的他，还怕找不到一处容身之地。

　　言非凡收起手机，耳边响起了年长男的声音。

　　“言医生，请你安心的做手术。”

　　“其他的，什么都不用担心，我会替你解决的妥妥当当的……”

　　早上近九点，车子驶进了滨海南部的武警总医院，停在了一幢高达二十二层的大楼前……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第321章 特权思想免费阅读。https://xs.23sk.com 