    此言一出，琴酒的表情没有任何变化被认出来也是正常的事情，毕竟现在视频中播放的内容他就多次出场！

    换句话说，他现在也算是诸天次元中的知名人物了！

    可是琴酒并不知道，方罗对主神空间安装视频仅限于之前的轮回者，之后加入的轮回者还没有安装视频…

    这也是主神耍的一个小计谋，玩了一个小小的文字游戏！

    而作为资深轮回者的张翰自然是被安装了视频的…

    也就是说他从一开始就认出了琴酒到底是谁了！但是身为轮回者以往的经历不允许他透露自己的底，更不允许他相信这种莫名其妙的视频！

    所以他还是‘礼貌’性的对于这个视频中出现过的人物进行了一个小小的考核…

    结果是什么？和视频中的表现差不多，人中龙凤！这也让这个资深轮回者心中产生了不安！

    这样的人才一定要掌控在自己手中，如果被其他轮回者弄去对于他们队伍将会造成很大的威胁！

    而此时的小胖子已经开始缠着琴酒了！

    “兄弟，你可真是对我胃口啊！”小胖纸嘿嘿一笑：“我老二次元了，下次我cosplay一个时崎狂三给你看看啊！”

    …………

    此时石英高原的大赛会场，伴随着下饭视频的播放柯南的可怕逐渐的浮出水面！

    走哪死哪的特性，实在是有那么一点点可怕！

    这已经牵扯到了因果，或者说是某些概念，这么多天的诸天大赛无数世界的人聚集在一起，对于因果概念他们并不陌生！

    “你们说有没有可能…”太一又一次的摸着小下巴看着被宣召的孩子们。

    可他话还没有说完，就被其他孩子用一种奇怪的眼神把话憋回去了…

    而这种眼神中包含的情绪是那么的奇怪，是那么的莫名其妙被盯着的太一小脸都忍不住一红…

    “我只是说有可能”

    光子郎连忙摆了摆手，一脸认真的在自己的电脑上记录，测试，柯南走过之处所造成的死亡率…

    以及阿笠博士那些发明的记录，这些天下来光子郎早就养成了这种习惯！每看到一个无法理解的事情就会用电脑记录下来！

    可是已经憋不急想要倾诉的太一，怎么有可能被区区摆摆手就劝退呢？

    顿时一把，把阿和拽了过来眼神非常的认真：“我只是说有可能啊！”

    太一深吸了一口气此时的他仿佛化身名侦探！最近大会会场发生的三十一起杀人案疯狂在他的脑海中闪过！

    “死了31个人！虽然都被复活了，但是整个大会下来确实死了31个人…”

    这么严肃的问题一出现，就直接吸引了其他被选召孩子们的目光，眼神中或是认真，或是气愤，又或者是恐惧。

    但是这些孩子们却都有着一点点好奇心，他们也想知道看了名侦探盘点的太一会不会直接变成名侦探？

    “而这31次杀人案每一次的案发现场…柯南都会出现在那里！你们发现这个问题了没有？”

    越说太一就越激动，他感觉自己似乎发现了什么一样！

    不仅仅是视频中的表现，哪怕是在整个大会他的死神之力也在默默的影响着一切！什么？做这一切的已经被抓到了？

    咱这些人的是有凶手的和柯南没有关系？

    哼哼～懂得都懂。

    而柯南这细思极恐的话也让在场的孩子们忍不住瞪大眼睛，瞳孔在颤抖！

    “也就是说…”

    “嘘！别说！”

    而此时的视频中！

    伴随着剧情的越来越快，死的人也越来越多，而每一次柯南都会巧妙的提前出现在那里！做着一些非常日常的事情然后就忽然出现重大事件！

    然后柯南再用麻痹针把毛利小五郎射倒，自己伪装声线做着一次又一次的破案！

    虽然是非常帅气的画面，但是依然有不少人心中升起了阵阵寒意…

    这比如石英高原警局当中，众多警察已经有些坐立不安了，就连白猫班长大眼睛也出现了水雾！

    “黑猫警长，你说我要不要写一份遗书？”白猫班长看上去委屈巴巴的问到。

    而这句不过脑子的话也让黑猫警长满头的黑线，这种柯南死神论根本就是无稽之谈！这个小屁孩出现在警局这么多次了也不见警局里死人啊！

    而且再说了！死了之后也是可以复活的，那为什么还要如此惧怕死亡呢？

    “死人能复活”黑猫警长摸了摸软乎乎，毛茸茸的小脑袋：“我们死了就可以马上复活啊！你为什么还要担心复活问题呢？”

    话音刚落，只见白猫班长猛地一吸鼻子，看上去更加可怜兮兮了：“那万一我们回到自己的世界之后死掉了呢？这种东西谁知道什么时候爆发？”

    黑猫警长：“……不知为何，忽然感觉你说的好有道理”

    也对啊！在这里不发作万一回到自己世界之后这个所谓的死神之力忽然发作，自己的职业生涯不就完蛋了吗？

    哦不…是自己的人生都完蛋了！生命都没有了人生自然而然也就完蛋了！

    而它们两只猫的对话，也让一些来自现代世界的警察心里一阵阵难受…

    他们也觉得白猫班长说的很有道理，毕竟就连狂犬病也可以潜伏很多年，那么为什么柯南的死神概念不可以？

    “……那个…你帮我也写一份吧！等我死后把我的遗体交给国家，让国家再交给那些医学人员！”

    黑猫警长直接说道。

    众多警局观众：“……”

    不要啊，总警司！你都这种态度了那不就是说我们离死不远了吗？

    而一些被柯南光临过的饭店，或者是其他场所这些老板此时有着一个共同的动作，那就是集体吐血翻白眼！

    而伴随着视频的播放，黑衣人组织也被暴露了出来…除了劳模琴酒其他的黑衣人组织不是划水，就是强行装逼！

    感觉就好像是专门给主角送经验的一样，看上去愚蠢又自负！

    可是没过多久诸天次元所有观众都发生了对黑人组织的改变，100个黑衣人组织里面！至少要有80个是敌方的人！

    这些人来自各个势力，异同潜伏在黑衣人组织之中…

    瑞克与莫迪贵宾包厢中！

    瑞克姥爷已经笑得在地上疯狂的打滚！双眼中闪烁着泪花看着视频中疯狂闪过的画面又发出了咯咯咯的笑声：“哈哈哈哈！叫什么黑衣人组织啊！直接改名叫做卧底组织不就完了”

    “世界上果然还是好人多啊！”莫蒂看着眼前的屏幕忽然说道。

    而听到他说这样的话，瑞克姥爷只是点了点头擦了一下眼角上的眼泪：““如果你想要这么离谱的话，我当然可以帮你！”

    话刚说完，瑞克姥爷满意的伸了一个懒妖满意的看着屏幕中出现的各种画面以及各种小故事…

    “生活需要调味品，我想你以后能够代替愚蠢的冒险了”

