    场中暂时的宁静，没有打断这厮杀的氛围，终于，还是弄巫忍不住出手了。

    这一次他没有往外再掏纸钱，而是袖袍一招，三个纸人出现在他的跟前，随即左手指甲往右手拇指的指心一划，鲜艳的红色便出现在了他的手中，随后拇指往三个纸人一点，洁白的纸人身上出现一抹的殷红之色，随后这三个小纸人好似活过来了一般，慢慢的变大，变得与寻常人的大小无异。

    接着弄巫伸出右手两指，对着化筱一点，三个纸人发出一声尖锐的笑声，随后化作三道影子，朝着化筱袭去，而这时的弄巫手中却是掏出了另一件法宝，只见着这件法宝在弄巫的跟前越便越大，直到将弄巫的身形完全遮住方才罢休。

    化筱眉头一皱，居然是五云锁仙屏！

    五云锁仙屏乃是以无数人兽精魂戾魄与乾天罡煞之气合炼而成，据说乃是仿上界灵宝而炼制，由法宝内的禁制操御内里炼化的魂魄，配合福寿斋的纸人秘术，有着不可思议的妙用。只不过这五云锁仙屏炼制材料向来稀少，福寿斋中存留的数量绝不会超过十个，不曾想倒是让这弄巫摆弄来一件。

    三个纸人袭来，化筱没有过多的担心，日环又聚集起一堆真阳烈焰，随后被化筱一拍，迎着三道纸人身影打去，这纸人法术再怎么神奇，都总归有那克制之物，这烈火真阳就是其中之一。

    果然，日环逼近，三个纸人压根不敢直面其锋芒，只是远远的放着不大不小的水法，似乎是要将这火焰浇灭一般，看着威力，当有筑基的层次，不过面对还丹修士祭炼出的极品法宝所产生的灵焰，显然有些不够看，不过因为三个纸人也颇为灵活，一时之间倒是没有被日环打落。

    化筱知道，不能让弄巫继续再摆弄下去，月环随即抛出，接着踩着玄罡，手中开始变化起法诀来，看着样子，似乎也是要施展一门法术来。

    玉环撞击在弄巫抛出的白玉圭所撑起的屏障之上，瞬间就带起了一阵阵的波澜，可惜想象，月环带来的冲击力士极大的，不过倒是不曾一下便将这个屏障给击破。弄巫心中也有些着急，自个这白玉圭只不过是一件上品法宝，日月环乃是极其有名的极品法宝，二者压根不在一个档次之上，虽然这一下抗住了，但接下来谁又知道还能再抗几下？

    他弄巫本身就不擅长这般法宝对法宝，神通对道术的你一来，我一往的对拼，而是更擅长方才那般的‘奇袭’。但是奈何法门被破，他不得不硬着头皮这般同化筱对拼，这般祭炼出了法宝，有了拖累，那便意味着自个引以为傲的法术，不能再施展。

    见着月环再次袭来，弄巫不得不又从袖中掏出几件纸制品，看着形状，一是一面盾牌，还有一个硕大的金元宝。两件纸质‘法宝’被弄巫抛出，盾牌迎上玉环，瞬间就被月环撞飞，好在接下来的金元宝似乎是继承了真正的金元宝的质量，凭借着‘过硬’的身板，抗下月环这么一下。

    而盾牌虽被打飞，但却是没有击碎，乘着这档子的功夫，又缓缓的飞过来，那一副宁为玉碎，不为瓦全的气势倒是让它摆弄出来了！

    月环的第三次撞击却是没有想象中猛烈，看看击碎了盾牌，又在金元宝的面前止步。这也是因为此时的月环之时凭借的御宝诀所提供的些许智慧自主进攻，而未曾得到法宝的主人化筱的法力补充，同时化筱也因为作法不曾主动驱使，能取得如此成绩已经算是不凡。

    而就在月环要地三次撞在已经瘪下去的金元宝身上之时，弄巫动了。

    只见着他的袖中飞出一道道纸人的身影，没有半点停留的意思，在弄巫跟前一字排开，细数之下居然有着二十四个之人！随后五云锁仙屏中射出于此一般相同数量的淡蓝色虚影，没入纸人之中！随后这二十四道纸人的身影眼神一亮，咋一看，都好似要活过来的一般！其中居然还有两道纸人身影，散发出了还丹修士的气息！

    弄巫脸上露出了猖狂的笑容，好似再说：没有看家本事咱也能赢！

    不过开心和伤心不就是一字之差的事，就在弄巫露着笑容之时，这边的化筱也完成了施法准备。

    只见他一声娇喝：“天雷！落！”

    手中泛出一道紫色光芒，在一看，弄巫的上头忽然出现了一大团的了雷团，一眨眼一十八道的雷光一瞬从天而落，不过并没有打在弄巫的身上，而是直愣愣的朝着弄巫跟前的那二十四道纸人身上打去，很显然，化筱此番早有算计。

    一十八道雷声几乎同时响起，看着样子似乎是一声雷响一般。而在这十八道雷响之后，二十四道纸人身影中有那十六道刹那就被雷电所融化！

    其中正有那两只方才还显出还丹威压的纸人，而正是他们两受到了化筱的特殊招呼，吃了两道天雷！

    “BU！”见着自个的招数又一次被针对，弄巫不由得失声叫道，随即一口鲜血吐出，却是因为法术尚未完全施展完成，就遭打断受到的反噬！

    而雷声过后剩下的八道纸人正真的活了过来，不过那架势可比方才二十四道，差了不止一星半点。弄玉心头是在滴血，自个憋个大容易吗？这般憋了那么久，就剩下八个小弟级别的东东，这不是玩弄自个吗？

    不过事已至此，他也没有再多的办法！擦去嘴角的鲜血，一道法力打入五云锁仙屏中，随后五云锁仙屏中发出一道道威能不小的死气，朝着化筱打去，而接着剩下的八个纸人也摆开，各自招来一件不知从何处顺来的法宝，便朝着化筱招呼去。

    化筱见此并没没有慌张，似乎是想要要月环收回，云织白绫忽然荡起！

    而这是一道绳索忽然间从化筱的袖中飞出，似那无形之物，正是罗浮山的成名法宝之一——捆仙绳！

