    “怎么了，文祁？”姜泰昌问道。

    姜文祁满脸涨红之色，怒道：“这个姜雨柔，居然说姜家的事情，与她无关，还让我以后不要给她打电话！爸，您说说，她是不是反了天了！还有没有把姜家，把我这个大伯放在眼里？！”

    听到这话，姜泰昌激动的咳嗽了几声，愤怒的一巴掌拍在太师椅上，道：“哼！好一个姜雨柔，以为嫁给了一个萧战，就翅膀硬了？！他萧战，现在也不过是个平头老百姓罢了！”

    “文祁，你立刻带人过去，不管怎么样，都要让姜雨柔给我滚回姜家！”

    老爷子下了命令，姜文祁自然满口应道，直接大手一挥，带着几个家丁，和姜美妍迅速的冲到了姜雨柔这边的新家。

    而此刻，萧战从外面回来，看到姜雨柔还在学习，直接坐过去，关心的问道：“老公，还在看书呢？”

    姜雨柔温柔的笑了笑道：“对啊，反正现在也没事做，多看点书，我再去找个好工作。”

    萧战耸肩，道：“找工作就不必了，我给你开个公司吧，你做女老板。你的才能，可不是一辈子打工那么简单的。”

    “你给我开公司？”

    姜雨柔瞪大了眼睛，满脸疑惑道：“老公，你现在已经辞去了北凉主帅的职位，可不比从前了，开公司这种大事，哪有那么容易的。”

    萧战笑了笑，笑道：“放心好了，是我以前认识的一个朋友，她正好准备投资一家公司，我们和她合伙就行了。”

    “真的吗？”

    姜雨柔问道。

    萧战点点头，道：“嗯，我都已经安排好了，过几天公司成立了，你就可以走马上任了。到时候，就靠你养活我们父女俩了。”

    姜雨柔跟着笑道：“好啊，我养你们。”

    说着的时候，别墅客厅的正门，姜文祁就带着一伙人冲了进来。

    “姜雨柔！你反了你！老爷子让你回家，你居然还敢拒绝？”

    姜文祁冲进来，就冷着脸对姜雨柔呵斥道。

    姜雨柔挑眉，看到满脸恼怒之色的姜文祁，迅速站起来，道：“大伯，你们要干什么？”

    姜文祁冷哼了一声，道：“老爷子发话了，你今天必须回姜家！”

    “不回！我和姜家已经没有任何关系了！”姜雨柔态度强硬道。

    “不回？好啊，那我就把你抓回去！”

    姜文祁怒道，直接大手一挥，身后几个家丁就冲向了姜雨柔。

    这阵势，吓得姜雨柔往后退了几步。

    忽的，身后的萧战站出来，直接抬脚，砰砰几脚，将那几个家丁全部踹飞了出去！

    跟着，他一个箭步，直接站在姜文祁的面前，抬手，一把掐住姜文祁的脖子，将他整个人从地上拎了起来，寒声道：“姜文祁，你当我萧战不存在嘛？雨柔已经说得很清楚了，她现在与姜家没有任何关系，你们没有资格命令她做任何事！更没有资格，让她回姜家！而且，我们也不稀罕姜家！”

    姜文祁当时就吓得满头白汗，而且，呼吸也变得十分艰难！

    整张脸，都迅速成了猪肝色！

    “你……你松开我……你这是谋杀！萧战，你已经不是北凉主帅了，没资格在我面前逞凶……”

    姜文祁挤出一句话。

    身后，姜美妍更是激动的喊道：“姜雨柔！还不让萧战住手！他想杀了我爸吗？那是要偿命的！”

    姜雨柔也慌了，赶紧上前，抓住萧战的胳膊，道：“老公，不要，快松手……”

    萧战蹙眉，手一松，姜文祁直接跌坐在地上，捂着脖子，剧烈的咳嗽！

    姜美妍赶紧将自己老爸从地上扶起来，满脸怨恨的神色，盯着萧战和姜雨柔，道：“你们太过分了！姜雨柔，我爸好歹是你大伯，你就这么对他的？”

    姜雨柔脸色微冷，道：“你们回去吧，我是不会回姜家的。”

    姜文祁狠狠的瞪了眼姜雨柔，看到她身边的萧战，又觉得浑身发颤，道：“姜雨柔，是老爷子让我们来的，你你就算不看在我这个大伯的份上，也要看在老爷子的面子上吧？老爷子以前对你怎么样，你自己心里清楚！”

    姜雨柔面色很犹豫，内心很是挣扎。

    沉默了片刻，她深吸了一口气道：“大伯，麻烦你回去告诉爷爷，以前爷爷对我的恩情，我已经还清了。以后，也希望姜家不要打扰我们一家三口的生活。”

    “你！好，好好好！姜雨柔，你够狠！”

    姜文祁脸色惊变，转身，直接带着人离开了别墅。

    出了别墅，姜美妍很着急的问道：“爸，我们现在该怎么办？这一看就是那个萧战教她的，要不然，她那个软性子，怎么可能突然变得这么强硬？”

    姜文祁冷哼了一声，道：“无妨！没有她，我们姜家也不会倒！不就是几个外商嘛，你给我找几个特别好的翻译，我就不信了，没了姜雨柔，我们还不能做事了？”

    “对！我这就联系！”姜美妍点头道。

    这边，在姜文祁等人离开后，姜雨柔喘了几口气，坐在沙发上，神色恍惚。

    “怎么了？”萧战问道。

    姜雨柔抬眉，看着萧战，问道：“老公，我刚才那样做，真的对吗？”

    萧战笑了笑，道：“你觉得呢？他们这次过来，无非就是有求于你。姜家之人，觉得你有用，才会找你，觉得你没用，就一脚将你踹开，你又不是没体验过。”

    “嗯……”

    姜雨柔点点头，深吸了几口气。

    而萧战，目色中流露出凝重之色。

    跟着，他找了个机会，给自己留在苏杭的神龙殿的人员，拨通了一个电话，问道：“查一查，最近苏-杭有什么大事。”

    “殿主，有一件大事。最近苏-杭要来一队外商进行投资。外商的代表叫威斯廉，您可能不记得了，当初在国外，您曾经救过他的命。”

    电话那头的男人，迅速的回道。

    “威斯廉？有点印象，是不是罗斯查尔德家族的外事人员？”萧战问道。

    “对！没想到，殿主您的记性这么好。”

    “嗯，把他的资料发给我吧，另外，帮我安排一下与威斯廉的会面。”萧战淡然的说道。

