    小青用绝灵符隔绝自身灵力，之后化为一条小蛇逃出了谷底。

    洞穴中的妖兽没能抓到小青，自然是暴跳如雷：“混账——！”

    巨大的蛇尾从广场上一扫而过，一下子将剩下的六七个树人卷起在空中，随后拖回到黑暗中。

    随后令人牙涩的咀嚼声再度响起，苏家全家老小和一干仆人，最终落得个葬身妖腹的结果，无一幸免。

    一连吞下数人后，妖物的心情似乎好转了些，巨大的黑色蛇尾从空地上划过，扒开了大片碎石，露出下方被砸的灰头土脸的宁采臣。

    “出来吧！”

    宁采臣呲牙咧嘴的站起身来，心里有怒气但却丝毫不敢发作，生怕这洞穴中的妖物再把自己给吞了。

    “多……多谢老祖救命之恩。”

    黑暗中响起一声低吼：“去把我的角取回来。”

    宁采臣愣了下，随后转头望向后方，这才发现那一对黑色的角正斜躺在乱石堆中，还在发出噼啪的电花声。

    小青刚才本打算带着这一对角逃走，但却被妖物的巨尾从空中拍落，她无奈之下只有化为小蛇逃走，但这一对角没办法携带，只有扔在这里了。

    宁采臣连忙跑到那片乱石堆近前，双手搬开巨石把这对角拾起：“老祖，这对角完好无损！”

    山洞中的妖物底吼了一声：“我乃不灭之体，自然不会有损。”

    宁采臣心想你吹牛吧，不灭之体怎么还会被人砍下双角的。

    不过这话他肯定是不敢说的，拿着一对角恭恭敬敬的走到山洞口处举起：“老祖请收下。”

    黑暗中的猩红色越发明亮，带着一股狂热的煞气，随后巨大的蛇尾从洞口一划而过，把宁采臣连同这对角一起卷入到了后方的黑暗中去。

    “我终于取回我的角了！哈哈哈哈……”

    “真悟！我要杀光你的子子孙孙，以报五百年封印之仇！”

    随着妖物的狂嚎声，上方天空中的雷云也开始疯狂卷动，雷电窜动跳跃不止，一副末日景象。

    ……

    于此同时，在杭州城中，林凡连同宁采臣一起赶到了保安堂。

    之前搜查苏府，林凡察觉到幕后的人是宁采臣，从而断定了瘟疫源头，他这会还不知道宁采臣已经逃往黑山，只是觉得黑山中的妖物难以对付，所以来保安堂找白素贞帮忙。

    此时有法海在雷峰塔中做法驱散雷云，杭州府的情况暂时稳定了下来，再加上各处药房都开始按照林凡给出的药方熬药，所以保安堂这里的病人压力减轻了不少。

    林凡抵达保安堂时，外面街道一侧依然还有不少的病人，但看样子都已经服下药物，情况非常稳定。

    门口处的病人看到许仙和林凡，顿时都围上来连声感谢，甚至还有人给林凡跪下来。

    “多谢神医救我全家老小，这份恩情我全家终生不忘！”

    林凡有些无奈，只有一边应付一边分开人群，艰难的向保安堂大门处走去。

    保安堂中的药童看到许仙，连忙一溜小跑迎了出来：“掌柜的，你回来啦！”

    许仙嗯了一声：“这边的病人怎么样了？”

    药童连忙回答：“所有病人都已经服过药了，有一半人病症减轻已经可以走路，就自行回家去啦！”

    许仙大吃一惊：“所有人都服过药了？可是之前至少有两百名病人吧，如此多的病人，怎么会这么快就全服过药了！”

    “两百人份的汤药，至少也要熬个三四天啊！”

    药童伸手挠了挠头：“确实有点奇怪，不过那位白姑娘真的厉害，一个人在屋子里熬药，也不要我们帮忙，但是药剂是一碗接一碗的端出来，简直就像是从地底下冒出来的一眼！”

    许仙面露诧异之色：“白姑娘到底是怎么熬药的，怎么会这么快，一会必须要当面向她请教请教。”

    林凡咳嗽了一声：“许兄，或许这是上天垂怜杭州府的百姓，所以才会让药剂的熬制变快，总之是一件好事，就不必太过在意了。”

    许仙想了想后点头：“林兄说的是，眼下还是救人要紧！”

    林凡点了点头：“那许兄你去给病人诊脉，我去后院帮忙。”

    “好！”

    支开了许仙，林凡走入保安堂，向熬药的所在走去。

    走进熬药的药房，一股燥热扑面而来，林凡望向灶台上淡青色的炉火，面露惊讶之色。

    “白姑娘竟然用三味真火来炼药，这几百碗药剂炼制下来，恐怕要损耗数十年的修为吧。”

    白素贞一身衣裙飘飘如仙站在灶台边上，闻声转过头来望向林凡，淡然一笑。

    “还是林公子的药方厉害，为了救下外面那些百姓，损耗些许修为对我来说不算什么。”

    林凡点了点头，心中不免又想起不久前真悟大师的话。

    “那条白蛇当下虽无害人之意，但时移世易，她终究会有行差踏错的一天，到那时便悔之晚矣。”

    以白素贞小心谨慎的性格，再加上她为善之心，怎么会做出危害众生的事情？

    白素贞笑着望向林凡：“林公子，你在想什么？”

    林凡从沉思中回过神来，摇了摇头：“我在想一会要如何对付黑山中的那只妖物。”

    白素贞微微一惊：“林公子已经知道妖物的所在了？”

    “不但知道了妖物所在，还拿到了可以克制妖物的法宝。”

    林凡说话间从身侧取下蕾锋剑，微微将剑刃拔出三寸，立时一道雷光从房间中闪过，灶台上的三味真火都随之一阵猛烈摇动。

    白素贞望向林凡手中的蕾锋剑，面露惊色：“这把剑……的确是神剑！”

    林凡嗯了一声，将蕾锋剑还鞘：“那妖兽有引雷神通，这蕾锋剑可以牵动雷电，正是那妖物的克星。

    白素贞面露惊色，再度上下打量林凡：“林公子，这神剑非比寻常，你是……如何得到的？”

    林凡唔了一声：“蕾锋塔顶一位老和尚借给我的，镇压妖物后还要还回去。”

    说完，林凡单手按住身侧宝剑：“白姑娘，我如今虽有神剑在手，但依然难敌黑山中的妖物，你可愿助我一臂之力？”

    白素贞面含笑意，一双美目望向林凡：“林公子真是一次又一次令我吃惊，既然你开口相求，那我便随你去黑山一行便是。”

