    八方岛南面主城南城外，东南面不到三十里的一处小山丘上。

    梁昭煌全力运转着‘五行法目’，观察着南城的守护大阵。

    只是南城纵横数百里，守护大阵笼罩的范围更广，梁昭煌在这东南一面所见，有如管中窥豹，难见全貌。

    “梁道友，如何？”时间已经过去了五天，在梁昭煌又一次散去‘五行法目’，恢复五色佛光时，杨秀娥不禁问道。

    梁昭煌微微点头，道：“我已经找到了南岳城那边，打开的阵法上的门户所在。”

    虽然是管中窥豹，但是他们所在的方位正对应着‘南岳城’所在，所以梁昭煌很顺利的就发现了阵法上打开了一半的‘门户’。

    杨秀娥闻言，顿时面露惊喜，问道：“那道友是不是能够将这门户彻底打开了？”

    梁昭煌点了点头，又摇了摇头，道：“有了些头绪，但是还有疑惑未解。”

    “什么疑惑？”杨秀娥不禁问道。

    梁昭煌沉吟道：“当初在南岳城，对方阵师最后眼看无法攻破南岳城，为此不惜布阵摧毁地脉，也要截断南岳城与南城的联系。”

    “再加上投降的薛家，本就是八方阁的中坚家族势力。”

    “可见，八方阁中的修士，应该是知道南城与周围四座卫城的联系，甚至知道通过卫城能够在南城护城大阵上打开门户的。”

    梁昭煌说到这，看向杨秀娥，道：“既然如此，对方为何不将这漏洞修复？反而，任我们打开阵法上的门户？”

    听到梁昭煌的疑问，杨秀娥微笑道：“原来是这事。”

    她说着，微微摇头道：“梁道友，你可能不知道。”

    “这南城与四座卫城的大阵，是数千年前十绝岛出身的一位元婴期阵道大宗师所布置。”

    “元婴期阵师，正常情况下只能布置四阶道阵。”

    “但是布置南城阵法的这位元婴阵师，却用四座卫城与南城主城的联系，一主四副相互促进的关系，不但将四座卫城的守护大阵提升到四阶道阵的层次，更是将这主城南城的守护大阵推到了四阶之上的层次。”

    “也是因此，当初这位元婴阵师才成就的阵道大宗师之位。”

    “不过，毕竟只是强行提升到的四阶以上的层次，南城这守护大阵因此难免留了四座门户的破绽。”

    “八方阁的修士虽然知道这些，但是就连当初的元婴期阵道大宗师都难以解决这问题，更别说他们了。”

    “所以说，他们不是不想修复，根本就是有心无力，没法修复。”

    听杨秀娥如此说，梁昭煌微微点头，但是心中疑虑却是没有彻底放下。

    他仰头望了望天空，道：“杨道友，我想从天空中俯瞰观察一下整个南城的布置，不知可行？”

    自入战场以来，梁昭煌跟随杨秀娥等人同行，都是从地面前进，不曾飞上过天空，似是有着什么禁忌，所以他最好问清楚点。

    果然，杨秀娥闻言，直接摇头道：“天空中是元婴真君的战场，我们贸然上去，若是遇上南城之中的元婴真君袭击，便是我杨家的元婴真君想救恐怕都来不及。”

    “那算了……”梁昭煌直接缩了，摇头说道。

    哪怕南城的护城大阵之中真的有陷阱，梁昭煌宁愿直面这陷阱，也不愿对上元婴真君。

    他还是很有自知之名的。

    靠着‘五行破禁灵光’，面对阵法陷阱，他或许还有活路；但是，对上元婴真君，任他有千般手段，也绝对都不是对手。

    哪怕是‘道痕一击’，虽然蕴含威力巨大的道韵之威，但是与元婴真君掌握的道韵层次相比，梁昭煌还真没有什么信心。

    想了想之后，梁昭煌还是决定如实相告，他向着杨秀娥几人一礼，道：“杨道友，这南城的护城大阵，我未能窥其全貌，如今只是观其一角。”

    “不过，因为有着南岳城那边在阵法上打开的一半门户，所以凭我的手段，倒也的确是能在这半扇门户的基础上，将护城阵法撕开一道裂缝。”

    听到梁昭煌如此说，杨秀娥几人面上顿时都露出喜色来。

    “但是……”梁昭煌话锋一转，沉声道：“据我的推断，在这门户后面，南城之中十有八九会布置有埋伏、陷阱，就等着开门揖盗！”

    八方阁的修士或许没有手段关闭门户，但是在门户后面设下陷阱、埋伏，显然不是什么困难的手段。

    听到梁昭煌的话，杨秀娥几人也是点头，显然对此也是早有预料，不过他们对此显然并不担心，只道：“梁道友放心，你只要将阵法打开，能够让我等杀入城去即可，至于后面的阵法、陷阱等，我等自有手段应对！”

    梁昭煌闻言微微点头，他已经尽到了自己的义务，至于后续的战斗，也只能相信杨家的手段。

    反正，他只负责破开护城阵法，是不会参与后续入城的战斗的。

    “那么，梁道友什么时候破阵？”杨秀娥看向梁昭煌问道。

    梁昭煌微微沉吟，然后道：“三天后，‘五色华盖’我已经修复的差不多了，剩下三天再修复一下，应该就能恢复大半的防护力。”

    “到时候，出手更有把握一些。”

    “好！”杨秀娥当即点头，道：“正好，我这边也需要做些准备。”

    梁昭煌点点头，也不多问，双方各自行动起来。

    伸手从储物袋中取出‘五色华盖’，可以明显看得出，这‘华盖’上原本破裂的赤色部分，此时已经基本修复好。

    不过，梁昭煌还是取出‘新日蚕丝’慢慢炼入其中。

    他知道，‘五色华盖’上的赤色部分，目前只是表面修复好，内里还差了许多。

    甚至想要完全修复好，以他的水平都不太可能，但是将杨秀娥提供的‘新日蚕丝’等材料都炼入其中，至少能够恢复大半的防御之力。

    不管怎么说，至少能够让他在后面的行动之中，多上一分自保之力。

    而杨秀娥这边，也在传讯联络着什么人。

    第三日，杨秀娥、杨秀龙、杨秀文三人外出，不久之后迎来一人，直接进入队伍之中。

    随后，梁昭煌接到杨秀娥传讯，前去拜见。

    “梁道友。”杨秀娥向他介绍着，坐在主位上的男子，一个看上去二十多岁，面貌白皙、英俊的男子，道：“这是我九叔。”

    九叔！

    梁昭煌心中微动，看着杨秀娥几人恭敬模样，心中顿时有了推断。

    当下不敢怠慢，上前恭敬行礼，道：“拜见杨真君。”

    能够让杨秀娥几人如此恭敬的长辈，再加上明知道城中可能有陷阱，杨秀娥等人仍然信心十足，显然是因为这位‘九叔’。

    如此种种线索，无疑都让梁昭煌确定心中的猜测。

    果然，坐在上手的‘九叔’并没有否认，反而是微微点头，上下打量他，道：“不错！不错！听说你是寒门出身，却能一步步走到今天，修成灵体，结成上品金丹。”

    “看来身上果然有着不小气运！”

    梁昭煌听着心中微惊，却也不知道该如何应答。

    所幸，坐在上首的杨真君‘九叔’，也不用他回答，直接道：“大晋仙朝立国已过八千年，国运积攒之下，每过千年左右会有一次勃发，正是仙朝扩张、建立新州的大好时机。”

    “而每到这时候，都会有些修士得气运加身，一飞冲天！”

    杨真君‘九叔’说着，目光再次落在梁昭煌身上，道：“不过气运之物，其兴也勃焉、其亡也忽焉，若是没有足够的实力、势力镇压住这气运，一旦气运消散，那么你飞的有多高，就会跌的有多惨。”

    梁昭煌听着越发的心惊，忍不住抬头看向上首的杨真人，想要询问更多。

    不过这时，对方却直接转过话题，道：“我听秀娥他们说，你能破开这南城护城大阵？”

    梁昭煌见此，只能暂时压下心中的疑惑，恭敬道：“不敢说破阵，只是有些手段，能够在大阵上已经半开的门户中，撕开一道裂口。”

    坐在上首的杨真君闻言微微点头，道：“已经很不错了。”

    “好好做，我们杨家不会亏待有功之人的。”

    梁昭煌看得出，对方已经有送客之意。

    当下，也不好纠缠，直接行礼，道：“在下必定全力以赴。”

    随后，依旧是杨秀娥送他离开。

    半路上，未等他询问，一旁杨秀娥便直接道：“你不用太在意九叔的话，他就是喜欢吓人，说什么气运、实力的，我只问你，你对自己的实力自信吗？”

    “当然！”梁昭煌毫不犹豫的点头道。

    “那么不就得了。”杨秀娥直接道。

    梁昭煌若有所悟，却还有些疑惑，道：“那……”

    “奇怪他为什么吓你？”杨秀娥却是猜到他的疑惑，也不隐瞒，直接道：“这是九叔的老毛病，遇到看上眼的就想拉入我们杨家之中。”

    “不过，我知道你估计是不会愿意的。”杨秀娥说着微微摇头，道：“所以，我直接阻止了九叔。”

    梁昭煌微微点头，看来刚才杨秀娥他们暗中也有交流。

    “多谢杨道友！”梁昭煌谢道。

    杨秀娥也是微微一笑，道：“我还是更喜欢听你称我为道友。”

    很显然，梁昭煌若是投入杨家之中，那么与对方的地位就会有上下之别，到时候就不会是以道友相称了。

