    第 13 章   

    他们一行人倒也不是全都御不得剑，所以乔挽月安排大家开启一带一模式，一个能御剑的带飞一个不能御剑的，不过大家总体修为太差，不能一直这样，所以接下来大概是每半个时辰就得停下来歇一歇。

    

    乔挽月确实挺心疼自己这些年积攒下来的那点灵力，但也不至于在这个时候吝啬起来，反正红女泪已经有了，等讲学大会结束后，她从白云城回来，就把红女泪连同其他几味灵药一同给练了药去，乔挽月对成功与否其实没有多少把握，可是总得试一试。

    

    能成功最好，要是失败了，她再去想其他的法子。

    

    她回头看了眼身后的明决，向他问道：“你怕高吗？”

    

    明决摇了摇头。

    

    乔挽月很满意，对明决道：“那上来吧。”

    

    在后面的秦凡听到这两人的对话，撇了撇嘴，这能修炼的修士们哪有恐高的，就算不是御剑飞行，平日里也不总是在地面上练功的，他嗤笑一声，正低头打量着自己脚下的这柄长剑，他身后的那位弟子突然上前，轻轻拍拍他的肩膀，有些羞赧地对秦凡说：“那个秦师弟，等会儿你能不能飞得低点啊，我有点恐高。”

    

    秦凡瞪着眼睛看着自己面前的这名弟子，无话可说。

    

    弟子叹了一口气，道：“我这是老毛病了，秦师弟你如果不愿意的话，我就去找其他的师兄弟了。”

    

    秦凡深深吸了一口气，在心里告诉自己不能生气不能生气，带着情绪御剑很有可能发生事故，他回那名弟子道：“……上来，我尽量。”

    

    那名弟子听到秦凡的保证，立刻笑了起来，高高兴兴上了秦凡的飞剑，对秦凡道：“谢谢秦师弟，你真是个好人。”

    

    虽然这是在夸奖自己，可秦凡莫名觉得这不像是什么好话。

    

    乔挽月同弟子们御剑而起，如同数道白色流星消失在玉京城的上空，百姓们仰着头看了一会儿，到后来一点尾气都看不到了，才又收回了视线，继续手上的工作。

    

    明决紧紧贴在乔挽月的身后，双手抱着她的腰，云层之上落满秋日的暖阳，疏疏密密的云层之下隐约能看到连绵的群山与繁华的城郭，乔挽月以为自己今日带着明决会有些吃力，但现在感觉好像比她平日里一个人御剑的时候还要轻松些。

    

    这是什么道理？

    

    男女搭配，干活不累？

    

    还是爱情赐予了她新的力量。

    

    秦凡本来是打算飞在弟子们的前面的，然而想象很丰满，现实很骨感，等他上了天之后，身后的那位弟子就伸出两只胳膊把他抱得紧紧的，勒得他都快喘不过气来了，秦凡哑着嗓子问道：“能不能别抱得这么紧啊？”

    

    “不行啊秦师弟，我害怕。”

    

    秦凡还没来得及开口让这名弟子闭上眼睛，就着该弟子又道：“秦师弟，那个能不能再低一点啊？”

    

    秦凡在心里默念了两遍莫生气，回那弟子道：“再低点，等会儿就撞树上了。”

    

    “好吧。”

    听起来他似乎还挺委屈的。

    

    秦凡心道他这是做的什么孽啊？

    不会因为他随便腹诽了那么句，就招来报应了吧。

    

    那报应得也太快些了吧。

    

    乔家的这些弟子们平日不怎么御剑，加上身后还带了一个人，所以御剑的速度并不算快，如果看到那天晚上的明决远赴千里之外去诛杀那些恶徒，他们就会觉得他们这样在明决的面前，比蜗牛强不出多少。

    

    不过明决对这个速度还挺满意的，有一句没一句地同乔挽月说着各种俏皮话，若是让天辰宗的各位长老们听到这些话是出自他口，估计得把下巴给吓掉。

    

    如今在空中御剑飞行了半个小时，“停下吧。”

    乔挽月对身后的弟子们说。

    

    她自己是还能再撑一段时间，但是大部分弟子这个时候应该差不多要到极限了。

    

    弟子们齐齐念了剑诀，随着乔挽月一同从空中落下，乔挽月选择的落脚处是一座山的山顶，山上是一片枫树林，秋风一吹，那五角枫漫天飞舞，像是无数蹁跹的红蝶。

    

    乔挽月扶着明决从剑上跳下，明决看了看左右，又抬眼望着山下不远处那高高矗立的城墙，城中数道彩色的旗帜在风中猎猎翻飞，他向乔挽月问道：“这是哪里？”

    

    “是……”乔挽月环顾四周，对明决回答说，“应该是东阳丘吧。”

    

    有第一次来弟子听到乔挽月这话，立刻凑过来问道：“家主，这里就是东阳丘啊？”

    

    乔挽月点点头。

    

    弟子感叹说：“东阳丘原来是这个样子啊，一点都看不出来。”

    

    “东阳丘怎么了？”

    有不了解的弟子开口询问，他们中有些人从出生起就一直待在玉京城内，这是他们第一次出这么远的门。

    

    “是一百多年前的事了，与长河剑派的凌风君赵恒嵩还有些关系。”

    乔挽月道。

    

    当年修真界出了一魔头，名叫殷荷，因她在家中排行十三，所以又被叫做殷十三。

    

    凌风君赵恒嵩与殷十三在此地大战了三天三夜，最后魔头殷十三力竭而死，流的血将山上的五角枫染得通红如火。

    

    凌风君与殷十三原是一对青梅竹马，后殷十三修了魔道，残杀生灵，凌风君大义灭亲，将此魔头诛杀。

    

    后来的很多年里，凌风君与殷十三的爱恨纠葛还在酒楼茶肆的说书人口中流传，乔挽月是小时候跟着乔昱章出去玩，在玉京城的酒楼中偶然听说的这个故事，不过现在坊间又有了其他的新奇故事，所以这段往事便很少被提起了，弟子们不知道也属正常。

    

    乔挽月说完后，“行了，都休息吧。”

    

    乔挽月带着弟子们一同在地上盘膝坐下，开始打坐，恢复灵气。

    

    明决坐在乔挽月的身边，手里把玩着一片五角枫的叶子，叶脉微微鼓起，叶片很脆，轻轻一用力，就会完全碎掉，明决把手中的叶子扔掉，静静地看着她。

    

    过了还不到一盏茶的时间，从山下突然传来了一声野兽的怒吼，那声音震得整个山体都跟着颤动起来，有那么一瞬间，众人甚至觉得这一声怒吼是贴在自己的耳边发出来的，耳膜几乎被震裂，乔挽月连同众弟子纷纷睁开眼，她示意其他弟子先不要动，随后自己飞身而起，立在半空之上，往声音传来的方向看去。

    

    在东阳丘山后，一只身型巨大的怪物正被困在山脚的一处阵法当中，它浑身黢黑，只有一双眼睛是绿色的，长得是熊身狮子脸，但其实说是狮子也不完全是，它的那张脸可比狮子要难看许多，右边的耳朵不知被什么东西给咬了一口去。

    

    乔挽月看不出这怪物是什么来历，停在半空看了一会儿，那怪物突然破开了众位修士列下的玄武落魄阵，向着那群修士冲过去。

    

    乔挽月将自己的所见同弟子们简答地说了说。

    

    “保护好自己，不用过去。”

    那些想要困杀怪物的修士们修为明显要比他们这些厉害多了，若是他们都不是那怪物的对手，他们这些弟子上去就更是送菜。

    

    如有必要，他们还得快点跑路。

    

    弟子们纷纷应下，警惕地看着山下，在乔挽月的指挥下，做好随时要逃跑的准备。

    

    秦凡动了动唇，他想如果他是乔家的家主，这个时候应该会带着弟子们冲到山下去，冥冥中他有预感这或许是个机缘。

    

    明决侧头，往秦凡的方向看了一眼，秦凡身上的气运古怪，若是秦凡想要违抗乔挽月的意思，趁着这个机会，倒是可以试一试。

    

    秦凡后背发凉，突然有一种被盯上的不祥预感。

    

    

