    苏晴在魏老板热情的引领之下入座。刚刚坐下，三个跑堂的抬着一座巨大的鱼生拼盘走来，一米多长，半米来宽的拼盘上寒雾缭绕，鱼虾肉晶莹剔透。

    江海边上的人习惯吃鱼生也喜欢吃鱼生，经过一流厨师精心加工的鱼生更是色香味俱全，让人不禁食指大动。

    魏老板面带笑意，轻轻抬手击掌。

    一阵弦乐响起从宴厅周围的卷帘后响起，一阵香风迎面扑来，十几各身着透明薄纱的妖娆女子点着脚尖踩着碎步来到客厅中间翩翩起舞起来。

    “苏公子，小人敬你一杯。”魏老板脸上挂着谄媚笑容说道。

    “魏老板，这些就是你说的西夏舞女？也就一般嘛。”苏晴脸上挂着淡淡微笑，不经意问道。

    “他们不是，他们是伴舞的伶人。我们先畅快吃喝，等吃饱喝足之后再请西夏女子上来伺候。有道是温饱思**，不填饱肚子过会儿怕是受不了。”说完，脸上露出淫笑。

    苏晴却轻轻的放下酒杯，“可是我现在不太饿，而且本公子不喜欢等，还是直接上正菜吧。”

    魏老板眼中微微意外，瞬间又露出我懂的表情，随即对着堂中舞者一挥手，“退下吧，刘三娘，姑娘们都准备好了么？别让贵客等急了。”

    “早就准备好了。”

    顿时，曲风一变，随着异域风情的弦乐响起，七个带着面纱，仅仅穿着肚兜的妙龄女子扭动着肚皮渺渺走了上来。

    他们身上挂着闪闪发光的金属片，在烛光照应下折射出一片色彩斑斓。

    弦乐越来越急促，七个舞者肚皮扭动的更加卖力起来如电动小马达一般，那一幕让人感觉难以形容的刺激。

    这个抖动频率，真要套上去铁打的也顶不住啊。

    就在苏晴眼神迷离，被刺激舞蹈彻底吸引的瞬间。

    周围的卷帘轰的一声齐齐炸开。

    漫天暗器如狂风暴雨一般向苏晴袭来。

    苏晴眼角露出一丝笑意，端着酒杯悠然的啄了一口。

    坐在苏晴左右的薛崇楼和展昭瞬间跃出，刀剑出鞘。斩出绚丽寒光将袭来的暗器纷纷击落。

    同时，面前的七个女子身上寒光一闪，那些挂在身上装饰的金属片突然凝聚，结合成一柄柄长剑。

    七道身影化作七道流光向苏晴击杀而来。

    “唉！”苏晴悠悠叹了一口气，抬脚将身前的案台踢飞，轰向杀来刺客。刺客队形瞬间被打乱，却依旧狠辣的向苏晴杀来。

    苏晴双掌抬起的瞬间，已经化作白玉洁白，一掌拍出，刺来的三柄剑被拍到一边。

    侧身一闪，又将三柄刺来的剑避开。

    抬起手指，灵犀一指发动轻松夹住其中一柄长剑。

    微微用力，长剑顿时崩碎。

    十几节碎裂兵刃散开，苏晴一掌拍出射向最后的几名杀手。杀手慌忙闪避，有几个杀手被碎裂兵刃割伤。

    就在这时，苏晴背后突然传来一股强烈的危机感。如芒在背的恐怖感觉让苏晴的汗毛齐齐炸开。

    一道寒芒仿佛凭空出现，一出现就来到了苏晴的背后。

    就在寒芒即将没入苏晴后背的瞬间，一道黑影也如鬼魅一般出现。

    没人知道他什么时候来，也没人知道他怎么出现的。

    黑影一指点偏了袭来的寒芒，又一剑刺向袭来的杀手。

    杀手身体后仰，脚下一点便倒飞而去。

    被苏晴变出来的神秘黑影瞬间施展身法，向杀手追击而去。

    可刚刚追出五米距离，身影又诡异折返。一剑刺出，数道剑气激射而出，将企图再次袭来的舞者杀手尽数击杀。

    而那个黑衣杀手，却消失在窗外没有声息。

    这一切发生在电光火石之间，等苏晴这边将多次刺杀成功抵挡下来之后，一旁的魏老板才反应过来。

    “刺客！有刺客——来人，来人啊——”

    魏老板惊慌失措下躲进了桌子之下。

    “啪啪啪——”

    正在这时，一阵清脆的掌声从苏晴面前一面一直没有翻开的卷帘后想起。

    这阵掌声响起的同时，一众咄咄逼人的杀手齐齐后退，退到了那座卷帘的面前。

    “一个区区七品县令，出来喝个花酒都有三个先天高手常伴身侧保护。我是该笑你苏大人太怕死呢？还是该说文脉苏家的子弟会摆谱呢？”

    这个声音轻柔如烟，却让人感觉冰冷刺骨。

    “阁下盛情相邀，我若不把人手带足了，岂不辜负了你精心设下的鸿门宴？”苏晴脸上淡淡一笑，展开折扇回敬道。

    “哦？你知道今夜会有刺杀？”

    “就在几天前，你们刚刚用西夏一品堂的杀手刺杀本官。今天又有人请我去喝西夏风情的花酒，就算傻子也知道太巧了不正常。猜不出来太侮辱智商了。”

    “也是，我就算把所有人当成傻子，也不该把苏大人当成傻子。只是令我没想到的是，苏大人竟然身怀高深武功。还以为苏大人只是个文若书生呢？”

    话音落地，卷帘炸开。一袭黑袍，头戴青铜面具的神秘人从卷帘后走出。

    “认识一下，在下极乐门门主，特来为苏大人送行。”

    极乐门主自报身份落地瞬间，薛崇楼的双眸顿时红了。

    周身内力激荡而出，正要抽刀，苏晴却一把按住薛崇楼的手臂。

    “稍安勿躁，本官答应替你报仇，不急在这一时。”

    薛崇楼眼中猩红退去。

    他现在已经能学会控制自己，哪怕此刻恨不得将极乐门主碎尸万段，但却恪守着首要任务，就是保护苏晴的安全。

    “本官看你这么会藏，还以为你多能隐忍呢，没想到我稍微以身为饵，你竟然就咬饵了。你就没想过么，本官既然知道这是个陷阱，会没有多带点人来？”

    “苏大人就别虚张声势了，花船已经到了湖心，我的人一直盯着镜湖码头，没有一艘船驶出，也没有一列官兵外出，你没有援军。

    就算现在有援军来，码头距离湖心有二十里，赶来已经太迟了。苏大人以身作饵，本尊何尝不是以身作饵？

    苏大人刚刚围剿了本尊旗下一个堂口，正是意气风发之时。换做本尊，身边有三个先天境界高手，就算龙潭虎穴也敢闯。只可惜，苏大人你算错了一步。”

    “我算错了么？”

    “你算错了极乐门的实力，算错了本尊会亲自来。现在既然到了此处，苏大人已无力回天，本尊念在与苏大人相识一场的份上，愿给苏大人一个体面。苏大人想怎么个死法？”

