
　　“一颗仙丹吞入肚，我命……本来就由我！这仙丹果然是江湖骗子蒙骗皇帝的，哪有效果……”星野空将仙丹嚼碎咽下去后，刚吐槽没有效果，结果十几秒后，效果来了。

　　胃在大力的蠕动收缩，如同一台发动力，其内部像是发生了物理和化学两种不同性质的反应，一股气顺势而上。

　　“嗝儿~”

　　星野空舌头一顶，控制着吐出一口热气圈，滚滚而上，撞在天花板上如浪花般散开。

　　与此同时，周身之气流遍四肢百骸，就仿佛泡在温泉中，温暖而又惬意。渐渐的一股饱腹感出现，让他精神亢奋，达到巅峰状态。

　　“嘶，古代炼丹的术士炼的怕不是辟谷丸哟！”

　　星野空确认了，仙丹没有白日飞升，甚至连增加一甲子功力，脱胎换骨的功效都没有，不过，它有个最大的效果，就是辟谷。

　　估摸着，只要一颗，可以顶一餐。

　　或许，没过保质期，且炼制的完美的仙丹，那辟谷效果可能会更好，说不得能达到三五日，乃至半个月不需要进食。

　　星野空摸了摸肚子，看了看桌上盒子内的另外两颗，是不准备再吃了，再吃的话妈妈绝对会以为他生病了，竟然不用盆盛饭。

　　将盒子收起来，然后抽个时间，带去实验室，让人去复刻出仙丹，以如今的科学技术，肯定是不需要炼丹炉了，足以做到批量生产。

　　只要批量生产出来，我每次出门就不用带一大堆零食了，口袋里的空间也可以减少许多。

　　这可真是一件大好事啊！

　　至于制造仙丹的理由……嗯，确实得想一想，这玩意儿普通人肯定吃不了，既然吃不了，也就没理由制造。

　　有了，就说兔国有一批研究生正在研究这方面的课题，准备写古代仙丹的利与弊的论文，正缺实物样本……

　　“哈哈哈哈，我真是个天才，遇事不决，推给研究课题，反正这世上研究的课题千千万，谁知道我是拿来吃的啊！”

　　星野空心情大好，随身收起盒子，压下体内激荡的气，带上已经打开了的红酒，回到星野宅，和大家一起享受晚餐。

　　……

　　晚上，莲华她们一起玩天机，在第二世界里驰骋，而星野空也借着这个时间，戴上墨镜，换上一套黑西服，戴上皮手套，悄悄的离开家，在东亰四下狂奔，顺便顺了流浪汉的麻袋，留下三张万元面额的纸钞。

　　没过多久，他就通过预先留下的䒸液，找到了目标人物。

　　只是，目标竟然就在五丁目！

　　可以看到目标刚开车回来，叼着一根烟，从车上下来，毫无所觉的朝着公寓走去。

　　星野空一直等到对方把烟抽完，心情愉悦的时候，才找了个死角，一个麻袋套下去，把人弄晕，悄然撤离，并给伏特加打去电话。

　　“喂，大黑，我朋友来了。”

　　伏特加立刻回道：“老大，您去杯户港，那里有一个穿蓝色迷彩服，叫老K的人会接应的，他会帮您的朋友去阿非利加州打工的。”

　　星野空点点头，来到杯户港，很容易就找到了站在码头来回踱步等候的老K。

　　“你是老K？”

　　老K是个身材矮壮，皮肤黝黑，脸色黑红的老青年，大概有三十来岁了，长相普通，没有特点。

　　“对，我是老K，阁下是想让朋友去国外打工，对吧？”老K眼神古怪的盯着星野空的肩头，那里有一个被套了麻袋的人正一动不动的趴着。

　　“对，这是我最好的朋友，麻烦你带他出国打工了，一定要给他找一份高工资的挖矿的活啊！”星野空叮嘱道。

　　“放心吧，中介这一行，我是专业的，值得信赖。”老K拍拍胸脯保证道。

　　星野空当即将人交给了他，“那我就放心了，对了，他昨天熬夜了，就让他睡一会儿吧，我把他交给你了。”

　　老K掏出一万，一边接过人，一边将钱递过去，“这是介绍费……”

　　介绍费是伏特加自掏腰包给老K转过去的，好在他薪水富足，区区一万，洒洒水。

　　星野空将钱推了回去，“这钱我就不要了，麻烦你多照顾一下我朋友。”

　　老K看着他，确认他真的不要，也就点头收下，将人接过，告辞，带着人走向了码头停靠的一艘货轮。

　　星野空亲眼看着货轮离开，砸了咂嘴。23sK.com

　　对方的身体素质在普通人里面还不错，摸着有点肌肉，是练过的，所以，不需要担心会吃不消挖矿的工作。况且，这也不是什么绝境，听说外星人当年还是高中生的时候，就被货船带走过，但人家照样回来了，而且还拐了个保镖回来。

　　连高中生都能如此，成年人的话就更加没问题了。

　　想到这里，他心安理然的回家了。

　　……

　　当赤井秀一醒来的时候，发现自己正睡在一个不大的房间，也就十来平方，却上下铺的睡了包括自己在内十二个人！

　　他的第一反应自然是惊骇莫名的，他还记得上一秒自己离开车，想要回公寓，但下一秒睁开眼，却出现在了这个诡异的地方。

　　这里是……哪里？

　　赤井秀一检查了一下身上的物品，一样都不少，他看着手机上的提示的无信号，心中有种不妙的感觉。

　　随即，他看向一旁床铺上睡觉的人，轻易制服对方，并从对方口中得到了一些信息。

　　出国、偷渡、打工、赚钱、目的地白头鹰国……

　　赤井秀一惊呆了，这都什么跟什么，为什么他会出现在这里，到底是什么人把他带到这里来的？

　　此刻的他和那些室友一样，并不知道，他们不是去白头鹰国，而是去阿非利加州。

　　至于什么白头鹰国，那当然是骗人的啦，如果是阿非利加州，谁愿意偷渡过去赚钱啊！

　　钱这种东西，他缺吗？

　　“到底是谁？组织？不像，如果是组织的人，我不是死了，就是被囚……可如果不是组织，又会是什么人或势力呢？”

　　赤井秀一感觉前所未有的困惑，正因为如此，他决定暂时按兵不动，将计就计看看幕后之人到底在耍什么花样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第925章 送你离开免费阅读。https://www.23sk.com 