    “入神拳崩天地，跨神拳王朝，穿拳经阁，入拳域，抵仙拳道，崩仙铁拳套，碎宝石。”听到这样的一席话，小璇也不由赞了一声，说道：“买鸭蛋的，强横如斯也。”

    	“的确是。”算地道人神态凝重，说道：“世间有一个传说，万古以来，或许，也唯有买鸭蛋的才能真正做到崩仙铁拳套，碎宝石。后世那怕再有无敌的道君，再惊才绝艳，再万古无双，也不见得能做到崩仙铁拳套，碎宝石。”

    	“何止是如此。”简货郎接了一句，说道：“买鸭蛋的，独身前往也就罢了，而且，他是直接跨过神拳王朝，穿过拳经阁，走过拳域，最终能抵达仙拳道。至于后面崩仙铁拳套，碎宝石，那就更不必说了，后世道君，只怕是没有这样的实力。”

    	说到这里，简货郎顿了一下，说道：“在后来，纯阳道君也曾入神拳崩天地，一人一剑，独闯神拳崩天地，剑斩百万拳奴，独破神拳崩天地三大宗，战拳经阁，抵仙拳道也。”

    	“纯阳道君，如此战绩，可谓是照耀万古，后世道君，也不见得敢匹也。”算地道人也不由点头称赞地说道。

    	简货郎说道：“当然了，后世也有道君进入神拳崩天地。如八部天龙道君，率百万天妖，阵兵于神拳崩天地之前，率大军长驱而入，破神拳王朝，闯拳经阁，入拳域。尽管八部天龙道君已经是强大无匹了，但是，也不纯阳道君呀，更别说是买鸭蛋的了……”

    	“……买鸭蛋的，根本就是邈视神拳王朝，无视拳经阁呀，他根本就不去战神拳王朝，一步踏过，也不战拳经阁，直接穿越过去。这就买鸭蛋的呀。”

    	说到诸位道君的无敌战绩，简货郎说得是眉飞色舞，犹如是亲眼所见一样，看到诸位道君举世无敌的神姿，也让人不由为之热血沸腾。

    	“恐怖如斯，买鸭蛋的。”小璇不由赞声地说道：“他就是没有名字吗？”

    	简货郎不由苦笑了一下，说道：“买鸭蛋的，甚至有人称之为他才是万古第一帝，力压后世所有道君，但是，大家就是不知道他名谁姓啥，他何止是独闯神拳崩天地，事实上，记载传说……”

    	“……买鸭蛋的，他曾七入七大生命禁区，横推一切，不管生命禁区是多么的强大，都挡之不住。也正是因为如此，后世认为，若是没有买鸭蛋的七入生命禁区，后世大道更加艰难，成就道君更加不易，不祥将会持续更久。”

    	后世之人，都知道，在成就道君之时，不仅仅是证得道果十分的困难，比登天还难，甚至是还要独战天下，最为可怕的是，当成为道君之后，还会发生不祥。

    	一旦发生不祥，那怕强大无匹的道君，都有可能是惨死，如赤月道君，就是死在不祥之下。

    	而且，赤月道君的时代，已经是极少极少发生不祥之事了。事实上，在荒乱时代，不祥之事，常在道君身上发生。

    	在整个荒乱时代，一位又一位的道君征战七大生命禁区，纯阳道君、剑后、苍祖、石祖、八部天龙道君……在一位又一位的无敌道君征战之下，削弱了七大生命禁区的可怕力量，让七大生命禁区开始平静下来，这才使得后世才慢慢减少不祥的发生，到了万法时代之后，不祥之事，就极少发生了。

    	这一切，都是先贤们的努力，在荒乱时代，一位又一位的道君征战生命禁区，特别是买鸭蛋的，他七入生命禁区，每一个生命禁区他都犁平一遍，这为后世的一代又一代道君铺平了道路，为他们征战生命禁区留下了机会。

    	否则，在后世的道君之中，不论是剑后，不论是纯阳道君，想征战生命禁区，都是十分困难的事情，甚至是有可能惨死在生命禁区之中。

    	买鸭蛋的，就是强大如斯，无敌如斯，恐怖如斯，但是，作为被人称之为第一位道君的他，却没有任何姓名，也没有任何封号，也没有任何道君尊谓，仅仅是因为他一句口头禅：买鸭蛋的。

    	这也使得后世之人，一世又一世这样称谓他。

    	至于买鸭蛋的，他是什么来历，他是什么出身，他是创出什么样的功法……对于这一切，后世之人，一无所知。

    	在后世而言，买鸭蛋的，这四个字听起来十分的俗气，也是十分的不妥，但是，慢慢地，却成了尊谓了。

    	在后世，不论是谁，不论是多么无敌的存在，不论是多么的惊才绝艳，都没有谁能有资格去称之为“买鸭蛋的”，在后世，买鸭蛋的，成为了唯一的尊谓。

    	“神拳崩天地。”此时，小璇也不由托着下巴，望着那遥远而巨大的神拳，说道：“那里有道呀。”

    	“传闻说，在那拳域里面，有仙拳道，一条独一无二的仙道，谁若触之，便是万古无敌也。”简货郎双眼发亮，说道：“在这千百万年以来，不知道有多少人想进入拳道，去触摸仙拳道，得到万世无双的拳法。”

    	李七夜就不由笑了一下，看了简货郎一眼，说道：“你就别想了，你若是进入拳域，那就是成为拳奴了，就算你能触及到仙拳道，就算是你修练了无敌的拳法，那你也只不过是最强最无敌的拳奴罢了。”

    	“也对。”简货郎只好干笑一声，说道：“那我再无敌，一辈子也不能离开神拳崩天地，只能是一辈子的拳奴。”

    	“拳意入体，拳域之内，拳意之可怕，只怕是无法想象。”算地道人望着神拳崩天地最深处的方向，也不由打了一个冷颤。

    	神拳崩天地，拳劲十分可怕，进入神拳崩天地，都会受到可怕的拳劲碾压。

    	但是，事实上，在神拳崩天地，最为可怕的不是拳劲，而是拳意。

    	一踏入神拳崩天地，就会拳意入体，在拳意入体的时候，让人反而觉得没有什么害处或者好害怕的地方。

    	因为拳意入体，让人觉得舒服，好像是有一股力量贯入自己的体内一样，甚至能让自己悟性大开，能感知拳法，能去参悟拳道，那怕你不是修练拳道的人，当你拳意入体的时候，你会觉得自己慢慢地精通拳道。

    	而且，这样的拳意入体，你是无法拒绝的，只要你进入了神拳崩天地，都会有拳意入体，无非是多是少罢了。

    	拳意入体，将能悟得拳道，若是换作是其他地方，是一件好事，毕竟，悟得一门功法，那就是让自己变得更加强大，甚至是更加的无敌。

    	但是，在神拳崩天地，悟得拳道，那就不是一件好事。在神拳崩天地，你越是参悟拳道，就会越多的拳意入体，你就会越是沉迷于神拳崩天地，在这个时候，神拳崩天地就像是一块磁石，牢牢地吸引住你。

    	当你通透了拳道之后，那么，可怕的事情来了，那你就将会成为拳奴，加入神拳王朝，将会永远离不开神拳崩天地，那怕你想离开神拳崩天地，你都离不开，拳道就好像是世间最为坚硬的铁链一样，牢牢地把你锁在了神拳崩天地之中。

    	所以，不论是谁，进入神拳崩天地之后，一旦通透了拳道，那么，那就永世不能离开神拳崩天地，一世为奴。

    	“若是参悟拳道，都无法离开神拳崩天地吗？”小璇不由好奇。

    	“听说，有两个人，很特别。”简货郎在这个时候，就忍不住卖弄自己的见识了，说道：“一个是在成为拳奴的瞬间离开了，另一个，成为无敌之后，甚至是成为拳奴之后，还能离开神拳崩天地。”

    	“说来听听。”小璇也被简货郎的话引起了兴趣。

    	简货郎说道：“第一个离开神拳崩天地的，传闻说是摩仙道君的一个徒弟，传闻说，摩仙道君的这个徒弟，乃是绝世无双，惊才绝艳，天赋之强，连摩仙道君都为之赞口不绝。他入神拳崩天地，三日悟道，创出了无敌拳法，本来，他是将要成为拳奴的，但，不知道什么原因，也不知道他修练了什么手段，在成为拳奴的瞬间，让他离开了神拳崩天地，没有成为拳奴。”

    	说到这里，简货郎顿了一下，说道：“按道理说，在神拳崩天地，你通透拳道，那就必成为拳奴，更别说是创造出了无上拳法了。但是，摩仙道君的这位徒弟，也不知道是什么手段，也不知道是什么原因，在他成为拳奴之前的瞬间，就离开了神拳崩天地了，神拳崩天地未能留住他。”

    	“事实上，成为拳奴之后，真正能离开神拳崩天地的，唯有一人，天拳。”算地道人也不由补了这样的一句。

    	“天拳。”听到这话，小璇也不由惊叹一声，说道：“好大的口气，敢称为天拳。”

    	“他称为天拳，似乎也不过份。”简货郎也不由苦笑了一下，说道：“他的强大，就算是道君，也是挡之不住呀，否则，又怎么会称之为天拳呢。”

