    “邪门歪道，哗众取宠！”

    一位不愿意透露姓名，但被实名认证的文学界大V史珍香转发并评论了《都市赘婿龙王》，

    接下来，

    传统文学圈的人不约而同地在这个话题下diss起了《都市赘婿龙王》，

    这些出版书作家们，最看不上这种小白文了，

    “什么样的作品都配拿出来让人品鉴了？抱歉，第二章看到歪嘴我就忍不住了，直接点了举报”

    “毫无美感、毫无深度，不说读完后让人醍醐灌顶、耳目一新，起码有能让人咀嚼一二的点来回味吧？如果说当下大热的网文是这样，那我对华国的文学圈的前途深深担忧”

    “我本人对网文是没有意见的，但对某些乱写乱评，更有甚者为了博人眼球写一些毁三观的东西还对此大肆宣扬，我觉得zf有必要出台法律来对此进行规范，否则会有越来越多的青少年受到某些不好的文章的影响”

    文人相轻，

    这话从古至今都没错。

    微博上这群传统文学作家，大多都出版过一两部代表作，有一些自己的忠实读者粉丝，

    他们看到后，也纷纷声援自己的作者，

    不问青红皂白就开始攻击《都市赘婿龙王》，

    好好的讨论同学会话题，逐渐演变成了传统文学对网文的批判，

    而网文这边呢！

    没有出现一丝浪花......

    网文届和传统文学届，根本就是两个圈子，

    别看都叫作者，

    但网文作者现在混的比传统文学作者们滋润多了，

    网文精品频出，ip大爆，

    现在人可以不看纸质书，但不能不看手机，

    网文的天然载体就已经远远超过传统文学作品，

    根本不是一个量级。

    所以，一些酸溜溜的传统文学作家们，吃不到葡萄说葡萄酸，

    有事没事就拿网文出来逼逼两句，

    什么文学水平不高啊，

    用词粗鄙啊，

    价值观不正确啊，

    像毒品一样让人上瘾啊......

    种种论调，都是老生常谈了，

    网文作者们最开始还会为自己发声，为网文发声，

    后来发现人家根本听不下去，索性就不理他们。

    该赚钱赚钱，该卖版权拍电视剧就拍。

    对了，最近还有一些综艺节目邀请网文作者去做客，

    直接酸倒了一群酸秀才。

    传统文学作家骂人但没收到回击，就像一拳打在棉花上一样，毫无成就感。

    甚至连《都市赘婿龙王》的作者这个被点名批评的作者，都没有发声，

    这就很尬...

    传统文学作者们兴致勃勃的来，

    骂骂咧咧的又走了，

    看着在微博更畅销的《都市赘婿龙王》，生了一肚子闷气！

    他们自己的评论区里，甚至有不少粉丝在讨论书里的剧情，

    显然有部分立场不坚定的粉丝，

    他们中出了叛徒！

    不是一个，是好多个！

    “我好像...给这本书引流了？”

    这么一想，刚刚发声的传统文学作家们如同在大碗苍蝇面里吃到了一片牛肉一般，

    恶心！

    不管怎么样，

    今天的微博热搜给《都市赘婿龙王》好好引流了一大波，

    本来因为今天无人充值而感到闷闷不乐的微博运营团队，

    看着《都市赘婿龙王》的销量节节攀升，都笑开了花。

    今天，微博的日销量已经破30万了！

    这个钱，他们可是要拿大头的。

    这个热搜第三不亏，

    “这TM叫站着把钱挣了！以后给启点中文网广告的流量提高一些，后续合作还可以继续加深！”

    如果不是为了业绩考虑，谁又愿意把自己家网站的热搜弄得乱七八糟？

    如果这个社会允许站着把钱挣了，

    没人愿意像狗一样跪着......

    微博热度，来得快，去的也快，

    在这个名利场里，每天都有新主角登场。

    而在大家讨论热情冷却下来以后，有人敏锐地发现了里面蕴藏的机会......

    .....

    韦反，

    一个不出名的十八线小导演，

    北艺导演系毕业，

    拍过两个短片，获得的最高荣誉是——大学生电影节最佳处女作奖。

    然后就再无作品，

    资历浅，没背景，

    平日里也只能去剧组里担任个副导演，打打杂什么的，

    偶尔也接个广告拍拍，帮人剪剪片子，

    毕业这些年，东奔西跑，忙忙碌碌，

    总归也攒下了不少的家底，

    自己做导演的念头也越来越清晰，

    他要拍一部属于自己的电视剧！

    没人想要一辈子给别人打杂，指导一部自己的作品流传下去，才会导演们的梦想。

    这个过程中，顺便睡几个女明星、挣点钱、弄套豪宅住住什么的，

    这都不是主要的，

    一个导演最重要的有三样，

    作品！作品！还是作品！

    可是韦反一直没有找到一个适合自己的剧本。

    今天，韦反在微博上看到热门话题：《同学聚会，还是攀比大会？》

    一下就来了精神，

    这个话题一听就很有爆点，

    穷与富，婚恋与单身，创业和打工......

    冲突满满！

    光看到标题，他已经脑补出两集电视剧了。

    随后，通过这个话题，

    他看到了一本小说......

    别人在看热闹，

    韦反却看到了社会和人性。

    娘婿关系、老板压榨员工、办公室政治、见义勇为、同学聚会等等，

    全是社会热点话题！

    在这本书里，主角龙傲天只不过是个工具人，在这些事情里面扮演一个被欺压的人，

    然后告诉大家：如果这个被欺压的人不是一个普通人，而是龙傲天，那又如何？

    “社会热点！”

    “情景喜剧！”

    “黑色幽默！”

    “一拳超人！”

    四个关键词从韦反的嘴里蹦出来，

    瞬间给他打开了一扇新的大门！

    这一刻，

    他终于知道自己要拍的东西是什么了！

    “联系这本书的作者，想办法把电视剧改编权买下来...”

    事不宜迟，

    韦反开始寻找《都市赘婿龙王》的版权方，

    然后顺藤摸瓜摸到了启点网。

    拿出自己许久不用的导演证，发给了启点的版权部门，

    “你好，请问《都市赘婿龙王》这本书的版权还在嘛......”

    ......

    微博上的血雨腥风，丝毫没有影响到蒲杰，

    很简单，

    他不看微博。

    有时间不如去豆瓣里淘几个新电影、电视剧看看，总归比对喷要有满足感，说不准还能激发一些灵感。

    今天，蒲杰码完字已经深夜10点，

    机房的管理员阿姨习惯了每天有个小伙子陪她到下班时间。

    回到宿舍，

    蒲杰拿着一摞A4纸，看着导员王翔对他前十章的改动，觉得很有意思，

    通过他的改动，把2万字的内容扩充到4万字，

    人的行为逻辑更加合理，主角和配角们的性格也更加丰满，

    把戏剧冲突进一步加深，直接拉满！

    而且最重要的是...

    画面感！

    这种感觉很玄，

    看到文字，脑海里自动出现画面，这是个很神奇的体验。

    能做好这点的，都是老作者了，

    这也是目前启点中文网的作者们追求的。

    蒲杰看自己的书绝对不会产生强烈的画面感，

    “王导员不愧是老编剧，行家一出手就知有没有，我可能这辈子都达不到这种高度......”

    蒲杰自嘲地笑笑，

    还好他有系统，能闷声发大财。

    “第一次挑战就有10万拿了，那下一次...不得起飞咯？”

    蒲杰数了数自己兜里还剩下的521块钱，

    有些皱眉，

    虽然已经在尽力蹭饭了，但这钱还是不够花，

    一个月花了336元，

    “得提提速了，明天开始多码一个小时，一天搞12000！”

    “早点写完，把10万块拿到手里，防止出现什么意外...”

    这么想着，蒲杰收到了‘狗编辑小星’的消息。

