    南鲤的眉头微微皱着。

    沐宇昊言辞中对沐老先生和沐老夫人很不尊敬，这让她很不悦。

    而且，他说的这些，她并不完全相信。沐宇昊的话，她只能听一半。

    她应该是真的救过沐老夫人，但是，沐宇昊说的实在是太过漏洞百出。

    沐老夫人被人下毒？

    依她对沐家二老的理解，沐老爷子跟沐老夫人感情很好，哪怕是有仇家想给沐老夫人下毒，那也未必能有机会。

    更何况，就算沐宇昊说的是真的，沐老夫人可是人在医院，最先发现的不应该是医院的医生吗？怎么会是她？

    这件事从里到外透着古怪，但是很显然，沐宇昊并不打算说清楚。

    “你救了老太婆，而那时候那两个老家伙跟沐瑾城的关系很好，他们一直把沐瑾城当做继承人培养，沐瑾城是为了报答你，这才跟你订下了婚约。”

    看着南鲤那陷入沉思的模样，沐宇昊的脸上闪过一抹得逞的喜色。

    他接着说道，“所以你现在该清楚了吧？他娶你，不过是因为感激。对你好，也不过是因为责任。

    可是感激和责任，又能持续多久呢？你能保证有一天，他不会遇到自己真正喜欢的人吗？毕竟，可是有很多女人觊觎你的位置的。你……

    要不要考虑跟我合作？”

    “你的意思是，”南鲤像是听到天大的笑话般，讥讽的开口道，“我应该为了一个或许会出现，或许不会出现的人，背叛现在对我千依百顺的沐瑾城？

    到底是你脑子不正常，还是你觉得我脑子不正常？感激怎么了，责任又怎么了？你又怎么知道，沐瑾城不是一个非常负责任的人？

    我倒是觉得，他会很有责任的跟我过完这一生，那我到底是不是他的真爱，又有什么区别？我是有多抽风，放着好好的沐少夫人不做，跟你一起合作？”

    南鲤其实也不想这么针锋相对的，只是，沐宇昊说出的这些话，简直是对她智商的侮辱。她甚至觉得，沐宇昊是故意用这样的话语来试探她的。

    “你说的也有道理，”沐宇昊丝毫不慌，他得意一笑，“我相信，沐瑾城那个人，就算是真的遇到真爱，也会把你给安置妥当。前提是……他不知道你曾经做过什么。”

    南鲤眉梢一挑，她神色淡淡的说道，“我不知道你在说什么。”

    沐宇昊笑而不语，他直接拿出一份资料，递到了南鲤的面前。

    南鲤翻开那份资料，顿时完全不知道要说什么才好。

    看来，沐宇昊真的将她调查的很清楚。

    那份资料，是原主跟沐瑾城结婚之后，在她来到这个世界之前，原主曾经为了北堂司爵所做的一些疯狂的事。

    包括不限于私下联系、借投资的名义送钱、多次窃取沐氏的机密泄露给北堂司爵等等。

    南鲤是真没想到，沐宇昊居然连这些证据都调查的清清楚楚。

    眼看南鲤沉默不做声，沐宇昊脸上的神色更加笃定。

    他缓缓开口道，“我记得，之前沐瑾城可是跟你闹过离婚的……”

