    王赞随后就把脑袋转过来该吃吃该喝喝也没在关注那边了，尽管他已经瞧出了他们家里的问题，不过有些事儿还没有到发酵的时候，所以说现在还是一片风平浪静的，他不管咋说人家也不会信的，然后还得接着骂他一句“神经病接。

    下来王赞就跟谭露丝和赵明他们推杯换盏的喝着酒，没想到这个女人居然还是一个酒场的好手，像赵明他们这种只知道搞学术和研究的学生，三瓶啤酒下肚基本就已经两眼冒金星了，眼珠子直盯着谭露丝的大腿恨不得嗷的一嗓子上去就咬上一口。

    实话实说，谭小姐的大腿，确实很白又很长，放到现在的某音上那都是百万粉丝打底的一双腿，非常的能吸引人眼球，而且根本不用PS的纯天然美腿。

    这女人开车的时候可把王赞给祸害的不轻，借着几杯酒下肚王赞搓了搓脸蛋子，然后狠狠的盯向了对方的大白腿，来报一下之前在高速上的被吓之仇。

    谭露思也是很有一些野性的，见王赞的眼神肆无忌惮她故意将两条腿翘了起来，然后一手拿着酒杯直飞着媚眼儿的说道：“你这人怎么三心二意的，不是说自己都有女朋友了吗？这是觉得外面的花比家里的花要香啊”

    哎呀我去，你这是要挑战我的定力么？

    王赞收回眼神，喝了口酒后淡淡的说道：“我也不是守身如玉的和尚，能有过瘾的机会那就过呗，反正不看白不看，也不花钱”

    唐露丝嗤笑一声说道：“你也就是眼睛跟嘴过过瘾吧，你这样的人我算是看出来了，没有一点动真格的胆子，你牛比你倒是伸手啊，放心我肯定不会告你骚扰的”

    你还别说，谭小姐的眼光看的确实挺准的，王赞绝对属于那种嘴炮型的选手，他可以说的肆无忌惮不着边际，但你若是让他真刀真枪的，他可能跑得比兔子都快。

    赵明和另外两个同伴看的目瞪口呆，他们之前眼睛里对谭露思的亵渎经常就是一闪而过的，但还从来没看出来，这小师妹很豪爽么，居然鼓动人伸手？

    早知道，我他么坐她旁边好了啊。

    俩人正在旁边闲扯着的时候，那边的一家五口人也吃上了，不过那个两三岁的孩子，吃饭的时候不太老实，随便扒了几口，就从座椅上跳下来，然后在旁边玩着。

    这孩子当然不知道什么叫做杀人不偿命精神病，他在自己父母旁边玩了一会儿之后，就蹿到了王赞，小孩子的记性可能还不错，仰着小脑袋就认出了之前在服务区见过的这个怪叔叔，于是细声细语的，抬着头就跟王战小声说道：“叔叔叔叔我们是不是见过呀？”

    王赞放下酒杯用餐巾纸擦了擦手，然后轻轻的捏了下孩子的脸蛋，说道：“当然见过了，你忘了？对了，叔叔问你一句，你妹妹平时晚上的时候老实吗？”

    小孩子歪了下脑袋想了半天后，摇了摇头说道：“妹妹才不老实呢，有好几次我睡到半夜的时候起来，就看见她在屋子里面玩耍，爬来爬去的，然后我还和妈妈说过的，可是爸爸妈妈都不信我的话“小孩子这个话一说旁边的谭露思和赵明他们就都抱紧胳膊忍不住的打了个哆嗦，之前在服务区的事儿他们也都听说了，但根本都没当回事儿，不过这个时候听到网网站那跟这小孩一本正经的对话，他们就有点起鸡皮疙瘩的感觉，怎么听起来怎么都有点怪，毕竟他们的语气太认真了。

    王赞想了想，又接着问道：“那你觉得妹妹跟自己有什么不同的吗？”

    “嗯……”小孩晃了晃脑袋，叉着腰寻思了半天后，说道：“是呀，妹妹跟我就长得很不一样，妹妹有一点黑浑身上下都是黑的，然后，妹妹好像玩的时候受伤了，她身上有很多的血，第一次见到她在玩的时候，还把我给吓了一跳呢，我还说妹妹你的眼睛和鼻子还有嘴巴里怎么都在出血啊，不过妹妹就是看着我笑，一声都不吭”

    王赞顿时这么下眉头，谭露思拉了下他的胳膊，低声说道：“你是在逗着孩子玩呢？还是当个真事儿啊，我怎么听着这么渗人呢”

    这时候那户人家也发现了孩子跑到了这边，正在跟那个精神病好像在说着话，孩子的父亲慌忙站了起来赶快走到这边，然后蹲了下来一把将孩子抱起，并且还狠狠的瞪了网站那一眼，就赶紧的回去了。

    网站那喝着酒，看着赵明他们笑呵呵的说道：“我当然是跟他在很认真的探讨了，你们莫非没有听过一个事？五岁以下的孩子，天眼都还没有关，他们能看见这个世上成年人所看不见的东西，就比如现在如果有个孤魂野鬼站在你们的身后可能自己不知道，但是那个孩子，却能看得清清楚楚了”

    赵明干咳了一声咽了口唾沫，说道：“大哥吃饭就吃饭，你别跟我们扯那些没用的行吗？这酒让你喝的稀碎了呢，没喝多吧？”

    王赞忽然“唰”的一下抬起头，然后瞪着眼睛直勾勾的盯向了赵明的背后，眼神一眨不眨，一动不动的。

    王赞的眼睛直发愣，其他人就下意识的也顺着他的眼睛望了过去，虽然身后啥也没有，但是赵明却被他们的这个举动给整的有点发毛了。

    他抽搐着嘴唇问了一句：“你们在那看什么呢，啥菜呀喝这样？”

    王赞看了他们几眼耸了耸肩膀，语气轻松的说道：“你们没看见吗？他后边有个人”

    赵明突然脸瞬间就垮掉了，谭露思恨恨的瞪了王灿一眼说道：“人吓人吓死人，你不知道吗？赵明以前可受过惊吓，当时还被吓的昏厥了过去给送到了医院，你可轻点儿的别再把他给忽悠懵了”

    赵明小脸儿惨白的站了起来，然后就朝着服务员说道：“买单买单，我们快走吧，赶紧回去睡觉，明天还得要上山呢”

    王赞无语的摇摇头，看出来这小子是被他给吓的不轻，片刻后他们走出了饭店，赵明几乎是一路小碎步的泡着就朝着酒店走去，谭露思不满的跟说道：“你看你把人给吓的，整不好今天晚上他都够呛能睡着觉了”

    王赞轻声说道：“你怎么知道我是在吓唬他？”

    “啊”谭露思愣了。

    王赞语气低沉的说道：“刚刚赵明的身后确实站着一个人影，只不过是对方什么都没有做了吧，那是一个大概七八十岁的老太太，身上穿着寿衣头发扎在脑袋后面，手脖子上戴着块玉镯，一手拄着拐棍，看起来挺慈眉善目的，这应该是寿终正寝的老人家，估计是在附近生活的，人也没有什么恶意，你要是不信的话明天就在旁边打听打听，肯定有个老太太是在最近几天内刚刚去世了”

    谭露思顿时被吓了一大跳，她捂着小嘴惊讶的说道：“你怎么编的跟真事一样”

    王赞笑呵呵的摇摇头说道：“好吧，我是骗你的，说着玩的”

    “尼玛……”谭露思愤愤的骂道。

