    第23章 拳打强盗头

    让开之后，不见上官剑雄有后着，强盗头子才明白上官剑雄那一拳就是实实在在的一拳，他依旧不敢大意，上官剑雄那一吼的威慑还在。

    上官剑雄见强盗头子没还手，踏上一步，依葫芦画瓢又是一拳捣向强盗头子前胸。

    这一次强盗头子看得清楚，这一拳与前一拳并无二致，心中暗感奇怪：“这小子内力雄浑，招式却平平无奇，是何道理？我且再让一步，看他如何应对。”

    强盗头子又退一步让开拳锋，上官剑雄再跟进一步，拳式依旧不变。

    “原来如此，这小子空有一身内力，却不会招式，一身功力无从发挥，对付起来到也不难。”

    强盗头子已有了主意，见拳来，右掌突然前探，搭向上官剑雄来拳所属腕脉。

    腕脉对习武之人来说十分重要，一旦被人拿住立刻劲力全失，只剩任人宰割的分。

    上官剑雄虽临敌不多，小时却也听父亲说过腕脉的重要，不敢大意赶紧缩手避让。

    他已然不慢，强盗头子更快，虽未拿住腕脉，却已搭在上官剑雄手背上，使一个粘字诀，粘住剑雄手背往后用力一带。

    这一招十分巧妙，借上官剑雄前冲之力，巧打剑雄欲摔他个狗抢屎。

    上官剑雄被其一带，果如他所料，身体失去重心向前扑出，眼见就要摔个狗抢屎，右掌拍地，一招灵猴翻身翻到强盗头子身后。

    剑雄招式稀松平常，轻功学自白猿，早已练得超凡脱俗，想摔他却也不易。

    “真是怪事，这小子招式平平，轻功身法却神妙无双，真让人猜不透。”强盗头子一脸疑惑，出手却不慢。

    他已知剑雄招式平平，出招更怪，又掌齐出，左掌攻向剑雄肋下，右掌拍向天灵。

    这两掌一虚一实，全看上官剑雄如何防守，他若护天灵，攻向肋下的便是实招，若护肋下，攻向天灵的便是实招，这一招的目的就是让上官剑雄上下不能兼顾。

    突然两处受袭，上官剑雄不知如何化解，想起在幽府以胸膛硬接幽明远一掌，遂侧滑半步功凝腹部，同时举手去架拍白天灵的一掌。

    见上官剑雄去守天灵，右掌回撤左掌猛然前推，狠狠击在上官剑雄的神阙穴上。

    只觉神阙穴上一股劲道猛然涌出，直击他心脉，心下大惊，“噔噔噔”倒退三步，眼见要撞着人，用力上跃一个倒空翻才将袭向心脉的劲力尽数卸去。

    幽氏兄妹早与强盗交上手，每人力敌三个强盗，幽长风武功最高以一敌三，还能抽空援手武功最低的小妹幽夜月。

    幽长林、幽长山也堪堪抵挡得住，最威风的还数白猿，它功力还在上官剑雄之上，加之剑雄下了砍杀令。

    它不再受约束，每出一招便有强盗丧命，上官剑雄击退强盗头子时，它已杀了四五个强盗，真个是杀神降世挡者披靡。

    “兄弟们，点子硬，扯乎！”强盗头子一招失手，又见白猿神威凛凛，杀人如砍瓜切菜，再留下去恐全军覆没，遂下了撤退命令。

    “想走？没那么容易，师兄一个不留。”这伙强盗心狠手辣，杀人不眨眼，放走他们只怕会遗祸世人，上官剑雄杀心顿起，要将之全歼于此。

    给白猿下达必杀令后，自己也电射而出扑向强盗头子。

    强盗头子见他扑来，只能迎敌，一掌拍出旋又收回，先前一掌击实他差点吃大亏，再不敢击实。

    他有忌惮上官剑雄再无顾忌，左一拳，右一拳一通乱打，逼得他疲于招架，若非剑雄招式不精，他早已命丧拳下。

    强盗头子打得心惊胆战，耳中不断传来的哀嚎更是吓得他亡魂大冒。

    众强盗想逃，却快不过白猿，他们四下奔逃想避过白猿追杀，奈何白猿身形灵巧，快如闪电众强盗跑出没几步便被其追上，一掌拍在头顶脑浆崩裂死于非命。

    片刻之间便所剩无己，加上幽氏兄妹与风晴也在一起追杀，二十来个强盗被一猿五人杀了个精光，只余强盗头子一个光杆司令。

    白猿杀光强盗，见上官剑雄还没拿下强盗头子，心中不耐合身扑上，一掌猛拍向强盗头子脑门。

    这一掌劲力十足，掌未及面，强盗头子的脸已被呼呼劲风刮得脸上生痛，暗呼：“完了，全完了！”

    “师兄，这个留给我。”就在他闭目待死之时，上官剑雄叫住白猿。

    白猿收手，在空中侧向翻滚，翻倒了强盗头子身后，阻住他的退路。

    强盗头子侥幸拣回一命，心知今日难以善了，一边应付上官剑雄的进攻，一边思索逃走之策。

    思来想去，只有抓住一人作人质，逼上官剑雄让路才有一线生机。

    打定主意，他在与上官剑雄交手的间隙暗中观察形式，只见幽氏兄妹在一起不好下手。

    唯有风晴落单，想要活命只有突施奇招擒下风晴。

    想到擒下风晴便能脱险，他又暗自懊恼，恼自己托大，没一上来便亲自擒下风晴，才生出这许多事端。

    定下擒风晴的妙记，眼下强盗头子先得摆脱上官剑雄的纠缠，若是不将上官剑雄逼退，盲目对风晴下手将后背空门卖给上官剑雄，以上官剑雄无上的轻功身法和雄浑的内力，只怕风晴没擒下便已先丧命。

    “他的上三路不能触碰，不知攻他下三路是否能凑效？”在上三路上吃过亏，强盗头子在下三路想办法。

    他想到就干，突然收掌后跃一丈与上官剑雄拉开距离。

    “想逃！哼哼！”上官剑雄会错了意以为他想逃，立刻和身扑上。

    他见上官剑雄扑上正中下怀，身子一矮扑倒在地，脚尖用力一蹬人便如离弦的箭，从上官剑雄跃高的脚底窜过，人到了上官剑雄身后。

    接着右手撑地，双腿连环扫出踢向上官剑雄脚踝，他刚落地便遭此连环攻击，来不及闪避已被强盗头子扫中。

    这一扫凝聚强盗头子毕生功力，劲道大得出奇，上官剑雄吃力不住，身体失去重心向右便倒。

    强盗头子一招得手，心下大喜，右手用力一撑，人已从地上跃起，一招苍鹰搏兔，直扑风晴。

    ?  ?求票、求收藏、求评论。

    ?  

    ????  

    (本章完)

