    第562章 唐昊盘算，胡列娜的疑问

    观众席角落中。

    “商盟后起之秀，竟如此非凡。”唐昊眼神如毒蛇般阴冷，盯着组成武魂融合技的独孤雁，孟依然。

    唐昊在史莱克学院战队对阵星罗皇家学院战队时，没能入场。

    见到独孤雁与孟依然的顶级武魂，还能组成强大无匹的武魂融合技，心内有些吃惊。

    而刚刚小舞、朱竹清、水冰儿、水月儿等的表现，也令他生出妒才的恶毒之心。

    因为她们都是属于商盟，而在外听到消息，她们还都是属于陆枫。

    单单这一场几位绝美少女的表现，也可以窥见商盟未来潜力的强盛。

    完全胜过昊天宗最强盛时期的直系弟子。

    “要全部屠灭！”

    “那女娃子的背部外附魂骨，极适合我儿唐三，有机会定要杀了她，挖下外附魂骨，留给我儿吸收。”

    “叫小舞的女娃子，是十万年柔骨兔化身，猎杀她可得十万年魂环，当年故意引导她与我儿见面，本是希望之后能促使她献祭给我儿，但如今怕是不可能了，唐三那没用的杂种，枉费我一番心思。”

    “但唐三毕竟是我儿，我昊天宗直系仅剩下的唯一血脉，唯一的昊天锤传人，不论如何，我成神之日，都要杀尽天下逆我者，掠夺天下造化，栽培唐三一人！”

    唐昊恶念丛生。

    他自从接受罗刹神神祗传承，残杀吞噬白鹤，脱离地牢，吸收罗刹神魂骨，一切得进行非常顺利。

    罗刹神第九考第一阶段完成了，第二阶段也即将完成。

    感受着准神之躯的强大力量，他信心爆棚。

    百级成神，指日可待。

    因此，唐昊已经在盘算着，成神之后，如何进行下一步骤。

    赛场上。

    魂力剧烈冲撞。

    发出惊雷般的阵阵轰鸣声。

    搅动得逆风呈现不规则席卷四方。

    而最焦灼的攻击点中。

    气流剧烈摩擦中，手臂粗细的电弧，曲折激闪。

    蓝云聚集顶空，遮掩天空照射下来的光线，天地一片灰蒙蒙。

    战台上激战闪烁出的各色耀目芒光，照亮全场。

    极致之毒与极致之冰在对抗。

    这种状况，在此前几届全大陆高级魂师学院精英大赛上，都没有出现过。

    “没想到，此前决赛都进不了的天水学院战队，在你的培养下，弥补了极限流的缺陷，达到传说中极限流的终极战力。”比比东感叹道。

    之前天水学院久负盛名，并非因为实力，而是因她们是全大陆最美学院，美女如云，尤其战队成员，个个美若天仙，由于专修水属性魂力，她们个个肌肤莹白如玉，娇嫩得像是能捏出水来，身段也都曼妙窈窕，令无数男人心向往之，常年成为学院中男生之间的谈资。

    比比东本来觉得，陆枫进入天水学院，并担任助教导师，只是为了好玩和泡妞。

    陆枫很年轻，血气方刚，喜欢美女很正常，而且陆枫是出了名的喜好女色。

    这样的陆枫，进入全是美女的天水学院，他又那么俊逸无双，年少多金，身份极高，天赋绝强。

    肯定很受天水学院上千美少女的欢迎。

    只要他勾勾手指，甚至不需要他主动，那些正处于幻想爱情的美少女们，见到这样一个男子，学院中唯一的男子，她们在渴望，好奇，仰慕的情绪下，自然会主动投怀送抱。

    在这个世界中，并没有严格的伦理道德思想束缚。

    尤其是魂师之间。

    除非是真正爱上，否则没有人会从一而终。

    魂师最看重的是修炼，利益，别的事相对看淡。

    很大原因是，魂师始终面临残酷厮杀，如果实力不足，许多魂师无法活得长久。

    即使是在有规则保护的比赛中，也会面临死亡危险。

    每一届全大陆高级魂师学院精英大赛，都有人死在赛场上。

    去了外界，没有规则保护，面临死亡的危险将成倍增加。

    因此，许多魂师，尤其是天赋不是顶尖的魂师，会及时行乐。

    哪怕只是身体上短暂的快乐感受。

    比比东对这种事有心理阴影，因此二十年来，她内心一直非常排斥这种事。

    鄙视身体上那短暂的快乐感受。

    当然，她也从未得到过。

    反正她可以想象，陆枫进入天水学院，就是如鱼得水，大有可能睡遍天水学院。

    但后来，她了解到，陆枫并没有在天水学院拔剑乱戳。

    据比比东情报所知，陆枫离开天水学院时，与陆枫做过那种羞人事情的女子，只有水冰儿与水月儿。

    相对别的男人，陆枫显得很节制。

    只与互相有感情的女子做那种事。

    所以，传闻有误。

    他虽喜好美色，但很有原则，从不乱搞，也从不喜新厌旧。

    他把每个与他在一起的女孩，都照顾得很好，慷慨的付出。

    如同眼前的水冰儿，水月儿姐妹俩。

    而水家姐妹俩的队友，也沾光了。

    得到陆枫的教导与栽培。

    比比东之前对天水学院战队，并没有放在心上。

    但观看了她们上一场与这一场的比赛后，不得不把她们放在心上，高度重视。

    天水学院战队这匹黑马，很出乎她意料。

    而她也清楚，天水学院战队之所以能有如今表现，皆是陆枫在背后默默推动。

    “小师弟，水冰儿和水月儿的极致之冰属性，是怎么得到的？还有火舞，为什么她突然就有了极致之火属性？”

    胡列娜不解道。

    “算是我给的吧。”

    陆枫没有隐瞒。

    “怎么给？这也能给？”

    胡列娜更加好奇了，极其妩媚的双眸，直勾勾盯在陆枫侧脸。

    比比东也产生了好奇，将目光从赛场收回，投在陆枫的脸上。

    “如果这是不能说的秘密，那就算了，当师姐没问。”胡列娜谨记魂师之间的秘密空间，尊重陆枫有所保留。

    “的确是不能说的秘密，但对二师姐与老师，我不想隐瞒。”

    陆枫顿了顿，坦然道，“就是与她们做那种事咯。”

    “做那种事？”

    胡列娜一时间没有会意，到瞄见陆枫只可意会不可言传的眼神，她明白了，顿时玉脸飞红，“啊……”

    就是她与陆枫不能做的那种事！

    (本章完)

