 “……”“嗖！”

霎时间，竟见黎涂甩袖，掌中多出一尊拂尘！只见那拂尘呈现火红色，仅仅是刚才那般一扫，便令秦逸尘感到炽热难耐！“师尊，你这是……”秦逸尘大惊失色，他以为黎涂真的要动手了！因为这拂尘散发的威势，丝毫不亚于他的御龙！“天枢，这里就你最大，这拂尘，你拿着！”

涂天枢望着火红拂尘，微微怔神，而黎涂见状，却喝道：“怎么，你秦师弟他们都要去，你这做师兄的，忍心让他们独自赴险？”

涂天枢咬牙，双手接过拂尘，而秦逸尘闻言，却是怔住了。

“师尊……”原来黎涂不是要用强，甚至不仅同意了，而且，还要派几位师兄和他一起去！黎涂瞥了秦逸尘一眼：“这拂尘，在涂山狐妖手中，才能发挥最大的威势。”

秦逸尘一愣，这拂尘，貌似是由一道狐尾打造而成！然而此刻，却轮到秦逸尘不自在了。

“师尊，五师兄，你们还是……”还是别跟着我了！毕竟，秦逸尘此去，是去寻找公输御所说的宝藏。

涂天枢跟着一是有些束手束脚，二是这毕竟是他的事情，第一神庭是何等黑暗秦逸尘不是看不到。

把几位师兄牵扯进来，秦逸尘于心不忍……然而这一次，黎涂是真不惯着秦逸尘了。

“你平时喊天枢什么？”

“师，师兄啊……”秦逸尘低头，如何还能不明白黎涂的意思？

“你听好，为师允许你年少轻狂，但这也是最后一回！”

涂锦儿狐耳摆动：“父亲，那我呢？”

黎涂瞪了她一眼：“你要是没了，我跟你娘再生一个，肯定比你听话懂事！”

说罢，黎涂走了。

只剩下一众师兄弟面面相觑过后，秦逸尘摇头失笑，自己，还真是遇上了一位好师父。

又过去几日，道君盛宴，果然传出了消息。

为彰显诸位道君弟子之勇武，帝绝神君特许开启镇龙台，进入第一罪域历练。

尽管历练与否，全凭自愿，但是，秦逸尘等人，怎可能会放过这机会？

而进入第一罪域的地点，就在镇龙台！秦逸尘怀揣着对镇龙台这三个字的不解与愤恨，一路跟随在黎涂身后。

放眼看去，此刻的镇龙台四面八方，聚集了不少道君。

然而，比起论道时的恢弘场面，此刻前来的道君以及数十万弟子，最多只有一半。

“逸尘，我听你师尊说了，你啊……罢了！”

良涂回头看向秦逸尘，摇了摇头：“这位是老夫的弟子涂鼎天，痴长你几岁，算是你的师兄。”

“鼎天，你可得照顾好逸尘他们。”

那名为涂鼎天的妖帝颔首，与秦逸尘对视间，扬起抹笑意。

秦逸尘回以笑意，随后他又注意到，此次前去历练的涂山弟子，比起其他势力而言，明显要少。

这倒不是说涂山只想置身事外，而是涂山的妖君，本就比神魔要少，所以弟子自然也少。

那一位位气息凌厉的神魔之中，吴万尊以及灭阳魔子也赫然在列，注意到那修长身影时，嘴角不禁勾起抹戏谑。

然而秦逸尘此刻却没有理会他，因为他的眸光，尽是被镇龙台吸引！只见镇龙台犹如其名，乃是一尊万丈之高的神台！神台共有百层，每一层尽是百丈。

而那百丈神台的每一层，都雕刻着壁画！只见壁画上雕刻的，是一尊尊神魔镇压着真龙！壁画上，有真龙被扒皮抽筋，有凤被生生撕碎双翼，有九色鹿被折断鹿角，有白虎族被生生踩在脚下……有一位位矮人带着链铐，被神魔宛若战利品般镇压。

更有身形高大的人族被斩断头颅，身首异处。

那一幕幕壁画真实无比，宛如就是当年这里发生的写照。

直到最后一层的神台，矗立着一尊尊神魔，他们高高在上，脚踩龙凤，宛若被后世万代，歌颂着不世之功。

这便是镇龙台！镇压真龙，彰显神魔之伟的地方！“这不是真的，这绝不是真的！”

那一尊尊惨死的龙凤，令秦逸尘难以平静，却又感到惊悚无比，宛若自己只要登上这镇龙台，那么下场，也将沦为壁画中的一幕！秦逸尘总算明白，镇龙台，为何要建立在真龙第一神庭之上！这是要将他的先祖死死踩在脚下，让他们真龙，被万族永世视作罪寇！秦逸尘突然明白了。

斩断公输御的枷锁，对镇龙台，也不过是其中一道壁画而已。

他要做的，是推翻镇龙台！不！是有朝一日，要把镇龙台上雕刻的一切，全部颠覆！正当此刻，却见帝绝神君出现了。

秦逸尘松开了紧握的拳锋，令呼吸尽量平稳，只见帝绝神君站于镇龙台之巅，这是他的敌人，比自己如今要强大无数倍的敌人。

他只能忍！“诸位道友之弟子，还真是勇武。”

只见帝绝神君淡笑：“想必第一罪域的状况，尔等的师尊，已经讲述的很清楚了。”

“现在离开，还来得及，当然，本君不做任何干涉，若是打定主意，登上镇龙台即可。”

在帝绝神君身后，还有三位神君，秦逸尘见过，那是论道时，坐于帝绝神君之后的其中三位。

帝绝神君回首，对中间那位身影窈窕，一道紫纱迎风飘舞，宛若仙子的神君道：“碧瑶，这次，你们三个也进去历练一番……”碧瑶微微弯下白皙无暇的细腰，然而秦逸尘看在眼里，却是嘴角微抽。

要知道，之前帝绝神君公布第一罪域的消息时，可是设有规矩的！那便是，道君境，是不能进入的！例如涂巡天这样的存在，虽是妖君弟子，但自身已是道君，来到盛宴，已不属于弟子，而是能有一席之地的道君。

结果，帝绝神君自己却派出了三位神君弟子？

！和秦逸尘表情一样的，还有很多人，但是最终都没有吭声。

毕竟，这三位，乃是帝绝神君的弟子，仅凭此，就能让所有意见闭嘴！帝绝神君环顾一圈后，才扬起抹满意的笑容：“若无异议，进入第一罪域历练的弟子，可以登上镇龙台了！”

 