    

    
周末的联赛到来之前，整个法国都在谈论着巴黎圣日耳曼将要与里尔在王子公园展开的较量！

    
如果说巴黎圣日耳曼是靠着引进老将扭转了球队的命运，那么里尔的成功更多是依靠令人激动的希望之星。Ωヤ看?C?免????ノ?|丶?d??メ．.．

    
但现在法甲风头最劲的新星毫无疑问是在王子公园球场，中国前锋肖恩！

    
所以这场比赛带给人们无限遐想，看到年轻新星同场激战会更加令人兴奋。

    
上赛季法甲最佳新人属于本阿尔法，在新赛季开始之前，法甲本土议论最多的下次会获得这份殊荣最大热门是来自里尔的艾登阿扎尔！

    
这位现在还有两个月才年满18岁的比利时超新星无与L比的盘带与犀利的突破令他毫无疑问成为了法甲又一个冉冉升起的明日之星。

    
赛前新闻发布会上里尔主帅鲁迪加西亚就坦然说道：“巴黎圣日耳曼在过去J场比赛的表现令人过目不忘，人们在说巴黎圣日耳曼有机会终结里昂的统治，这让我们十分羡慕，从球队构成方面而言，我们是两支风格不同的球队，我们更愿意培养新人，但巴黎圣日耳曼的老将给球队带来了久违的稳定，这会是一场艰难的比赛，赛季才进行了1/3，我现在不想去思考争冠的问题，我们首先不能失去勇气，里尔已经做好准备在王子公园球场打出一场精彩的比赛！”

    
相较而言勒冈就显得低调许多。

    
“争冠？现在还言之尚早，我们可以明天登上榜首，也可能在下个星期变成中游球队，重要的是打好每一场比赛，里尔是一个强大的对手，想要获得胜利就必须付出全部，我相信那会是一场激动人心的比赛！”

    
周末来临，王子公园球场喧嚣不息，球队战绩的提升引爆了球迷的热情，现在王子公园球场的上座率达到了近年的高峰！

    
赛前肖恩站在球员通道中，里尔众将已经列队站好，肖恩的视线却凝聚在里尔25号球员阿扎尔身上。s3();

    
这位比他年轻一年半的比利时球员在上赛季尾声阶段受伤因而错过了夏天在中国举行的奥运会。

    
此前在登贝莱口中听说过这位比利时超新星，也有传闻由于年龄差异，17岁的阿扎尔去打奥运会的话太吃亏，所以他错过了也就错过了，没有什么可遗憾的。

    
肖恩观察他的兴趣完全是想起马克莱莱的话。

    
阿扎尔无论从身高还是T型出发，都是天赋异禀那种盘带高手！

    
重心低，爆发强，节奏转换快，这是真正的天赋！

    
待肖恩收回视线之后，他随着球队一同走进了球场中。

    
他不会妄自菲薄，这个星球上总会有太多比他天赋更好的球星！

    
但具T的发展谁知道呢？

    
过去一年，谁曾想过原本是砂砾的他会变成金子呢？

    
将要年满18岁的阿扎尔在里尔成为主力征战法甲固然是一段佳话，可18岁的肖恩已经率领阿尔克马尔掀翻荷甲三豪门！

    
现在19岁的肖恩也自觉主动扛起了巴黎圣日耳曼的大旗！

    
如果肖恩有什么想要对阿扎尔说的，那只会是：本赛季没有人能够阻挡我朝着冠军王座前进！

    
他最喜欢扮演的角Se就是弑君者！

    
荷甲三豪门被踹下王座，本赛季在法甲毫无疑问他要挑战的对象是旷古烁今7连冠的王者里昂！

    
谁也不能阻挡他的霸业之路！

    
站在球场上进行开球仪式的肖恩望着现场欢呼的景象，他内心是兴奋的，来到法甲他进一步成长的同时，也遇到了许多令他兴奋的对手！

    
这会让竞争更加激烈，但也促使着他继续朝着巅峰迈进！

    
“各位观众晚上好，欢迎收看法甲第13轮联赛的焦点之战！

    
排名联赛第二的巴黎圣日耳曼坐镇王子公园球场迎战排名联赛第四的里尔，两队之间的分差是5分。

    
媒T将这一场比赛称之为新星之战，双方球队中的新星会成为比赛的主角吗？

    
呵呵，我们拭目以待。

    
巴黎圣日耳曼今天首发4231.

    
门将：朗德罗。

    
后卫：塞阿拉，卡马拉，布希永，阿尔芒。

    
中场：久利，塞塞尼翁，罗滕，马克莱莱，肖恩。s3();

    
前锋：瓦罗。

    
里尔今天首发同样是4231.

    
门将：马利奇。

    
后卫：德布希，贝利卡，拉米，埃莫森。

    
中场：阿扎尔，卡巴耶，马武巴，奥布拉尼亚克，巴斯托斯。

    
前锋：法弗古。

    
里尔的首发阵容如果不算35岁的门将马利奇的话，那么他们剩下10名首发球员中最年长的是25岁，最年轻的是17岁，大多数球员都是85年前后出生的，朝气蓬B又充满激情！

    
这场比赛必然有好戏看了！”

    
比起巴黎圣日耳曼年过30岁的首发球员有4人之多，里尔的首发阵容确实令人眼前一亮，他们可能是法甲球队中拥有新星最多的球队，从后卫线上的拉米，德布希，到中场的马武巴，卡巴耶，巴斯托斯以及阿扎尔，这些才华横溢的年轻人组成的球队自然会备受瞩目！

    
伴随着主裁判一声哨响，双方球队拉开战幕。

    
率先开球的里尔在王子公园球场毫不怯场，卡巴耶与奥布拉尼亚克在中场都属于能组织，能突破的全能中场，两人漂亮地撞墙配合轻松地将攻势推进到了距离球门三十M地带！

    
马克莱莱见到对手这个架势，知道球队今天的防守会承受极大压力！

    
因为他或者塞塞尼翁将无暇分心协防边路！

    
在把塞塞尼翁和马克莱莱牵制在禁区前中路之后，卡巴耶果断地将球斜传边路。

    
右路的阿扎尔虽然年轻却没有有着与年龄不相符的成熟，在停球后见到阿尔芒上抢，他忽然启动将球挑向边路底线前，然后压低重心快速从阿尔芒身边冲过！

    
当阿尔芒转身回追时，阿扎尔直接趟球内切强行转入内线杀向禁区！

    
布希永跑来封堵阿扎尔的盘带线路，中锋法弗古包抄门前地带带动卡马拉跑位，阿扎尔此时将球斜向回敲禁区前偏右地带。

    
马克莱莱立即冲去拦截，只要奥布拉尼亚克停球，那么他有信心断球成功。

    
但奥布拉尼亚克的传球速度就像他本身具有的速度那样快，右脚将球斜向挑传送去禁区左肋地带！

    
被法弗古带到门前中路地带的卡马拉大惊失Se！

    
巴斯托斯从另一侧边路快速内切杀入禁区左肋地带，奥布拉尼亚克这脚传球极具隐蔽X和创造力！

    
卡马拉立即冲去封堵但为时已晚，巴斯托斯迎着落下的足球不做调整直接用左脚轰出一脚凌空chouS！

    
足球直挂球门右上角！

    
宛若流星飞逝！

    
王子公园球场骤然鸦雀无声！

    
没有人想到里尔会这么快进球，巴斯托斯脸上惊喜的神情也表明他自己都意想不到！

    
骤然间，客队球迷看台上的里尔球迷爆发出震耳Yu聋的欢呼声！

    
勒冈呆若木J！

    
自家球队的防线如此轻易地丢球了，怎能让他不震惊？

    
“哇哦！巴斯托斯一脚凌空chouS攻破了朗德罗的十指关！

    
这是法甲本赛季最快进球！s3();

    
比赛才开始了38秒，里尔就在王子公园球场进球了！

    
果然，这场比赛必然不同凡响！

    
里尔的前场攻击群激情四溢！

    
卡巴耶与奥布拉尼亚克的冲击力带给了巴黎圣日耳曼空前压力，17岁的比利时新星阿扎尔G净利落的突破令我们过目不忘，还有巴斯托斯的爆S简直点燃了球场气氛！

    
巴黎圣日耳曼在主场0:1落后于里尔！”

    
的确，如果说冲击力的话，巴黎圣日耳曼今天遇到的对手是本赛季迄今为止最强的！

    
比起马赛那边路缺乏支援的攻击组合，里尔的进攻组合很大胆，确切地说他们今天打了一个4141的阵型，两名中场球员的配合和传切速度都令人眼前一亮，同时边路的球员的确脚下有活。

    
17岁的阿扎尔至少起来更成熟，最起M他能够将球控制在脚下，突破也并不盲目，抓时机很准，巴斯托斯也能更靠近禁区，而不像瓦尔布埃纳那样总是远离禁区。

    
最重要的是配合，里尔这一波配合也称得上是法甲本赛季迄今为止进球最佳配合了！

    
巴黎圣日耳曼众将如遭晴天霹雳，感觉比赛还没开始就0:1落后了！

    
肖恩与瓦罗站在中圈开球，在主裁判鸣哨之后，瓦罗将球轻轻一拨，肖恩随后将球回敲给了塞塞尼翁。

    
里尔中场积极地上前进行B抢与站位封锁，切割巴黎圣日耳曼的进攻阵型。

    
由于卡巴耶与奥布拉尼亚克的压力，导致塞塞尼翁不敢过度压上，因为罗滕这个名义上的前腰，防守时往往并不能在中场发挥作用。

    
阿尔芒在后场边路将球长传送去了前场中路。

    
肖恩从边路来到了中路，他背身接应X部停球，身后有着马武巴在对他进行防守，肖恩果断地运用出了iepover，轻灵快速地假动作转身到一半后急停拉球转身，他将马武巴晃开后趟球杀向了禁区前中路，今天里尔两名后卫的分工非常明确，身材高大强壮的拉米贴身盯防瓦罗，另一名后卫负责顶防。

    
在贝利卡来到肖恩面前时，肖恩将球短传送到了瓦罗面前，然后自己前cha，试图接应瓦罗将球回敲给他，这样他就能够获得单刀了！

    
但是瓦罗却没能控制好足球，因为在他停球之前，拉米对他有身T对抗压迫，迫使他脚下趔趄直接将球撞了出去。

    
马武巴在禁区前将球控制住，里尔成功防守住了巴黎圣日耳曼的攻势！

