    道士没有去看那些官兵，转头看向刚才被自己救下的女人。女人身上衣服被撕扯坏了，陆凡从取出一件衣服为其遮盖。

    “张家嫂子，节哀！柱子哥跑来告知我们躲避，这恩情我这辈子都记得。”旁边一名汉子说道。

    那张家嫂子呆呆愣愣的，没有任何表示，早上的时候，她还有丈夫公爹和孩子，日子虽然不富裕，但是丈夫疼她，孩子可爱，结果转眼之间，诺大的家庭就烟消云散了，她只觉得万念惧灰天都塌了。

    想到这里这妇人突然抓起旁边的长刀就要自尽，陆凡眼疾手快，一把将那长刀夺走。

    “大嫂，你还年轻，更何况，你那丈夫拼了命的跑回来报信，就是想让你活下去啊！”陆凡劝慰道。

    只是这妇人眼中没有一点生机，陆凡知道就算现在拦住了，她以后也会偷偷自尽。

    心中暗自叹了口气，只能行人事听天命。而就在这个时候，一名护法道兵突然传来一条消息，陆凡眼睛为之一亮，连忙冲那张氏说道：“大嫂，你那孩子是不是叫小五？”

    “小五！他在哪？”听到陆凡的话，这妇人脸色一变，立刻追问道。

    陆凡安抚了一下她之后继续说道：“他被他的父亲藏在路旁的灌木丛中，躲过了一截，现在被贫道手下送过来了。”

    “你看。”说着陆凡向一旁指了指，就看到一名护法道兵抱着一四五岁的孩子飞奔而来。

    看到正是自己的孩子，那妇人眼中瞬间绽放出精光，在没有之前那种死气沉沉的样子。踉跄着奔跑过去，一把抱住了那孩子。

    解决了这事情之后，陆凡指挥着护法道兵帮助村民灭火救助伤者，这一场劫难过后，村子中几乎家家户户都有人死伤，可谓是损失惨重，很多房屋被放火烧掉。

    好在陆凡来的还算及时，再晚上一些，整个村子都要被那些官兵屠掉。

    在救下伤者之后，村民们开始清理废墟，死亡的村民也都被搬运到了村子中的空地上。

    陆凡身穿道袍，手持桃木剑，旁边是一个简陋的台子，上面摆放着一些法器。他正准备给这些村民超度。

    “十方诸天尊，其数如沙尘...”

    度人经从他口中缓缓念出，一具具长相恐怖的亡魂在着声音中渐渐恢复了生前的样子，最后在一阵金光中消失不见。

    超度了上百名村民后，陆凡心中也是微微叹息了，以下子死伤了三分之一的人口，这村子之后几年都不好过了。

    转过头去，却看到那些百姓竟然跪在自己身后。陆凡连忙上前将众人扶起。

    “多谢道长救命之恩！”

    陆凡摆摆手道：“路见不平，拔刀相助，老丈你们接下来准备怎么办？”

    老者无奈叹了口气道：“我等现在拖家带口，死伤惨重，又无银钱粮食，只能继续留在这村中耕种。”

    “老丈，这次死了这么多官兵，上面肯定是要追查的，到时候时候肯定会查到你们这村子上，如果还留在这里，到时候可就危险了。”陆凡摇摇头说道。

    “若是那官员相信那些士兵杀良冒功还好，至少还有申辩的机会，要是那些官员不行，老丈你们估计就会当成叛军或者强盗了。”

    “啊，这可如何是好？”那老者脸色一变，神情焦急道。

    陆凡犹豫了一下，按说他已经救下了这些人，这时候直接离开就好，但是要让他眼睁睁看着这些村民等死却又于心不忍，毕竟自己将他们救下，就是不想让他们死于这战乱之中。

    “这样吧，老丈，同之前从宋州那里过来，宋州现在还算安稳，我在那里也有积分薄面。不如我让这些手下护送你们前往宋州吧，到了宋州自然有人会帮你们安顿下来。”陆凡说道。

    听到陆凡准备让护法道兵护送他们，这些村民也很惊讶：“道长，您真的准备让这些天兵天将护送我等吗？”

    “这是自然！”陆凡点点头道：“你们这么多人，又是拖家带口的，没有保护很容易就被那些强盗土匪盯上，没有护法道兵保护那不就是让你们送死吗？”

    “多谢道长，多谢道长！”听到陆凡的话，周围那些人连忙再次跪拜到。

    既然决定了迁徙，这些村民立刻就开始准备，这些村民将家中的财物都带上，好在这些人原本就是家徒四壁，基本上就没有什么余财。粮食更是在之前几次征粮中全都征走了，可以说这些百姓几乎是空无一物。

    因为要逃难，将来很有可能是回不来了，对于亲人的尸体村民们不忍葬在此处，于是就准备火化之后带上骨灰离开。

    村民中有不少老弱病残，并不适合赶路，好在之前杀死的那些官兵们遗留下来了不少战马，套上板车之后刚好让那些妇孺和受伤的坐上去。

    等到第二天一大早，所有人都准备好了，车队这才在护法道兵的护送下前往宋州城。

    看到车队消失在山路上之后，陆凡这才翻身上马，离开这村庄继续前行。

    刚刚经历了战乱，周围荒芜的厉害，俗话说匪过如梳，兵过如篦。这些村庄根本无力对抗那些官兵或者溃匪，只能提前进行躲避。有不少村庄都是拖家带口进山躲避。等躲过溃兵之后再回来。官道残破，陆凡还发现那草丛中有不少白骨。

    对于这场战斗，陆凡多少也是知道一些的，那白莲教叛军攻城落地，占据了不少地方，这次派出了一支偏师，想要攻下这陕州，结果没想到直接撞铁板上了。一场战斗下来，那些白莲教大败，死伤无算。

    官军虽然胜利，但是伤亡也不小，而且缴获也少了很多。这就造成了有不少官兵杀良冒功。

    陆凡骑着马缓缓前进，再将那些百姓送走之后，陆凡的心情这才恢复了一些。至少在宋州他们不用担心随时被官军杀死。宋州经过陆凡一番改造之后已经有了几风兴旺之意。

