    沈烟猜的没有错，洪野的确就是在旁边的房间，所以接到白沁沁发给他的信息之前，就已经是接到了时氏公关打过来的电话，问他网上的事情怎么处理。

    所以，洪野现在人在时慕寒的面前，拿着手机给他看。

    “时总，现在要怎么处理，我让公关全部删干净，保证不会留半点消息在上面，恶意传播者，我也会让律师发涵给他们的。”洪野很认真的说出来方案。

    这是他们经常用来处理的方法，所以一旦发生这种事情，他们有很多应急的措失的。

    “先不用管。”时慕寒把手机还给洪野，语气格外冷漠的说着。

    洪野有些不可思议的看着时慕寒，觉得自己是不是听错了。

    发生这样子的事情，第一次时总不让人删帖子的，而且这个帖子的热度在一直往上升高。

    要知道以前，但凡谁拍到了时慕寒的相片，然后登到网上的话，他都是第一时间让公关处理了。

    现在还是这样子的相片，应该会更让人误会才是。

    “时总，你是说，这么放任相片在上面挂着吗？这是中午你和沈小姐的相片，她没有意见吗？”洪野担心的问他。

    “这相片有看到沈烟的脸了吗？没有一个人说我和她一起进的电梯，关她什么事。”时慕寒冷冷的说着，直接放下了手上的筷子，扯了一张纸巾轻轻的擦了一下嘴巴。

    凭什么沈烟和季琰川夜里在医院幽会的帖子被传出去，他和沈烟大白天的进酒店相片不能放上去，而且沈烟还没有拍到正脸，连人都猜不出是她。

    所以，为什么不能放。

    他就要放上去！

    “有什么问题吗？”时慕寒淡淡的看着洪野。

    “没有！我这就去跟公关部的说。”洪野哪里敢有什么问题，立马出去办事去了。

    洪野虽然不知道为什么时慕寒突然变了，但是老板的吩咐，他就必须要去执行，没有一点怀疑的反对的。

    “你对我有什么意见。”时慕寒挑眉看着柳晔问。

    “慕寒，你变了。”柳晔盯着时慕寒的眼睛看了一会。

    “变？”

    时慕寒神情不是很好，眼神冷冷的。

    他可不认为自己哪里变了，明明就是以前的自己，完全没有什么区别的，是柳晔要这样子认为的，他不承认。

    柳晔是真的觉得时慕寒变了，居然连这种负面的绯闻也不管了，还是说因为这是他和沈烟的绯闻，哪怕就是别人不知道，他自己知道就行了。

    “你的洁癖让小烟治好了，我去看看小烟。”柳晔说完这话直接去敲沈烟的房门。

    沈烟已经和白沁沁结束了电话，安静的趴在床上翻手机看帖子。

    关于时慕寒带女人上酒店的帖子还在那里飘红着，完全没有要被删掉的样子，而且越来越多相关的帖子。

    还有什么在那里猜测时慕寒女人身份的，谁家的小姐之类的，哪个什么小模特，什么杂七杂八的身份都涌出来了。

    沈烟看到这样子的话题，简直可笑，她堂堂的女主角本人在这里，还要被别人臆想成那么多乱七八糟的人，现在的人想象力真的不是一般的丰富。

    照理说，洪野应该这时候知道了才是，时氏的公关团队也知道了，为什么就没有一点行动呢，太奇怪了。

    要知道，这对于时慕寒来讲就是负面的新闻，

    他们应该会第一时间删除的，而不是让这事情放在网上持续发酵，反正这事情她没有露正脸出来，跟她没有什么大关系，哪怕人是她。

    “小烟，我来给你处理伤口。”柳晔站在外面敲门。

    “柳医生，我马上来。”沈烟不想去管他们时氏的事情了，直接放下手机起身去开门。

    “小烟，我帮你把伤口处理了，拖久了不好，一会我还得回医院。”柳晔提着个医药箱进来，这是他特意回医院的办公室拿出来的，特意给沈烟带过来的。

    “那就麻烦柳医生了。”沈烟拉了把椅子坐下，乖乖的等着柳医生给自己上药。

    柳晔替她快速的处理好了伤口，然后收拾东西准备离开。

    “柳医生，我和你一起走吧，能让我搭顺风车吗？”沈烟看了一眼柳晔问。

    “顺风车可以让你搭，不过你要跟外面的人说一下。”柳晔可不想被时慕寒

    冰冷的眼神给刺穿，那种感觉可是相当的好的。

    “腿长我身上，我要去哪里为什么还要跟时慕寒说，你在外面等我一下，我换身衣服就出去。”沈烟并不想去理时慕寒，她知道绯闻传出来了，既然知道时慕寒人在这个酒店，肯定会有人在这里蹲点的。

    柳晔也没有说什么，直接拎着个医药箱出去了。

    等沈烟换好衣服出去的时候，小客厅里面哪里还有柳晔的身影，然后生气的瞪着沙发上面坐着的某人。

    “时慕寒，柳医生是你喊走的？”沈烟一脸不爽的看着他。

    “他不归我管。”时慕寒抬眸扫了她一眼，语气洋懒懒的。

    这意思就是在说，柳晔在他面前完全自由的，想什么时候来就什么时候来，想什么时候走就什么时候走。

    沈烟已经换好了衣服，一副准备离开的样子。

    早知道就让洪野不这么早准备好衣服，现在她换了就要走。

    “那我自己走吧。”沈烟有些生气的说着。

    “去哪？”时慕寒站起来一把拉住她的手。

    “我去哪都是我的事情，轮不到你来管。”沈烟想用力挣脱他的手，但是发现没有办法。

    谁让时慕寒的手劲大的可怕。

    “沈烟，现在外面可全是记者，你出去让他们拍到？”时慕寒笑了笑。

    沈烟听到记者两个字怔了一下，她没有想到这么快记者就闻讯过来了。

    “网上的事情，你看到了？”沈烟索性不挣脱了，目光清冷的看着他问。

    “看到了，所以才提醒你，记者已经有很多在酒店下面守着了。”时慕寒语气淡然，神色冷静，好像这跟他完全没有关系一样。

    “时慕寒，网上是传你的绯闻，说你带女人来酒店，又不是带我，我出去他们拍到也没关系。”沈烟极力强调。

