    自从一众灵路武者，闯入幽冥船队后，时间已是过了一个时辰有多。

    海域森冷，人影凋零，阴风呜呜作响。

    但直到现在，都还没有人飞出来，可见绯羽号的武者，都非是等闲之辈。

    当然，留在外界的幽姬和青莲等人，脸色也是露出了一抹凝重，特别是发现其余人等，都一律无法靠近船队，这就无法放下心来。

    因为谁也不知道，接下来会否有异变，而至于众人的状况，也仍是一个谜，这肯定让人着急。

    只不过，幽姬对某少年的担心，实际上是多余的……

    此时，一艘有如巨鲨蛰伏的大型战舰当中。

    “呃呜啊啊啊！”

    随着恶心的吼叫响起，一连五只天人境阴尸袭来，张牙舞爪，口水直流，如同横冲直撞的猛兽。

    十道爪痕同时爆碎了空气，更有一股阴尸剧毒，随之散发而出。

    “砰砰砰砰砰——！”

    但未等长长的锋锐爪痕横断过来，突然间，一连五道玉白色的掌印齐发，各自演化虚灵，既有仙鸾点水，亦有瑞鸟展翅，飘逸之余，力量强盛。

    这是《幻化明玉掌》，是一门王级上品武学，攻势变幻莫测，带着净化之效。

    只是一瞬而已，五只突袭而来的阴尸，便是尽数化作一滩滩尸水，都不带半点反抗之力的。

    “效果不错，继续继续。”

    旋即，随着一道少年的赞赏声响起，话音还未落下。

    又见偌大过道的上方，有成百上千只骷髅鬼头，正浩荡地结队降临，口中皆吐出一股股灰褐色的浓血，铺天盖地的镇压而下，弥漫浓郁的死气。

    很明显，就算是天骨境武者，都会碰之则死，最多只剩下一副骨骸。

    但望着遮空浩瀚的血浪狂潮，少年却一点也不慌，只是背负双手抬头看去，而后淡淡地开口道：“给点力，破开它。”

    下一瞬。

    “轰”的一声巨响，震荡四方。

    只见虚空当中，一道霞辉璀璨的大手印，直接轻柔地横推而出了，看似软弱无力，却散发出大圆满的漩涡道意，可谓柔中带刚，犀利非凡。

    “滋啦啦啦——！”

    当下，翩翩手印大展神威，让血潮化作了滚滚青烟，而后余势不减，将所有的飞天骷髅，都给一下子杀爆殆尽了，骨骸扭曲，散落一地。

    看着骨粉漫天，碎屑遍地，少年满意地点点头，也不多说什么，只是漫不经心地说道：“做得不错，继续保持，让我好好休息。”

    言罢，负手前行，肆无忌惮地穿行于冥船当中。

    这一刻，望着楚云优哉游哉的样子，宋雅瑜却是气得够呛的，但又敢怒不敢言，只能干瞪眼。

    事实上，自从二人结伴而行，她就依言保驾护航，利用自身真元数量多的大优势，为楚云争取恢复真元的时间。

    结果，楚云还真不给面子，把她当成是一名犀利的女保镖，指哪就要打哪。

    “那么长时间了，你到底恢复好没有！”宋雅瑜恼怒，这家伙，都不带一点怜香惜玉的，眼下她都完整解锁第一道界了，居然还在使唤。

    她堂堂天殇仙女，何曾受过如此委屈？哪怕这是同行的条件，也未免太较真了。

    “差不多了吧，只是因为看到你遇鬼杀鬼，遇妖灭妖，变得如此勇猛，才一时忘记了出手。”楚云悠然，重新舒展筋骨，旋即就回过头，笑道：“辛苦你了小瑜，之后就让我来吧。”

    “我不是你的侍婢！别用那个称呼喊本仙女！”宋雅瑜瞪眼，娇躯绷紧，令得胸前的丰盈硕果，都剧烈地抖了一下，充满弹性。

    没错，自从在楚云这里得到一丝安全感，后来更连绵不绝地出手杀怪，她非但壮了胆子，而且也能控制《玉女养颜功》的内气了，让得前凸后翘的S形身材，得以重塑成功。

    然而，楚云反而看得不太顺眼，只是觉得这门奇功的效果，与《元胎血体》有着异曲同工之妙，只是侧重点略有不同。

    一种易容、换皮、造骨。

    一种丰胸、美颜、塑臀。

    “女子爱美是天性，而男子却注重实效，嗯……”不以为意地看了宋雅瑜一眼，楚云喃喃自语，而后便是抽出太荒古剑，准备重新打头阵了。

    如此态度，让宋雅瑜气得暗咬贝齿，总感觉在楚云眼中，她外貌好像不值一提！

    难道有女子会比她天殇仙女长得美丽，各方各面都比她完美？她百思不得其解。

    “接下来，我要快速扫荡这一片区域，让寄生鬼王得以现身。”

    “记得紧跟着我，起行了！”

    在宋雅瑜不服气的时候，楚云已经再度进入迎战状态了，要一口气净化这艘船，不想再拖下去，让宋雅瑜只能点点头。

    旋即，二人一前一后组队，简直有如神虹横扫，大破四方，所向无敌！

    于接连不断的战斗中，时间总是过得特别快。

    经过一个时辰，楚云和宋雅瑜，就将所有鬼物清扫一空了，并将第二艘船的鬼王——一只力量狂暴的独眼妖鬼，给引出来成功净化。

    独眼妖鬼，只是一阶鬼王，纵然防御力与蚀魂女鬼相近，但都挡不住凝练的《惊云诀.缥缈式》，不出多时，就被楚云找准机会击杀了。

    “叮！”

    果不其然，一枚灰黑色的菱形鬼王核心出现，这是第二枚灵核。

    然而，让楚云诧异的是，他居然无法再解锁道典了，竟被鉴星道种提示四层剑界，已经是极限的解锁，而剩余的境界，只能靠自己去领悟，将再无错误。

    如此一来，楚云就讶然地发觉，原来不知不觉间，自己已经做到这一次额外试炼的极致。

    “圆满了。”他长出一口气。

    如今，一元剑界、两仪剑界、三才剑界，四象剑界，这四页书都仙辉灿灿了，宣告修正完毕，皆因有错误的境界，就只有第一页，后三页都是无瑕的。

    接下来再去净化，都再无意义。

    故此，念在一路“护驾有功”的份上，楚云就将第二枚鬼王灵核，以“友情价”卖给对此颇为垂涎的宋雅瑜，得到一枚珍贵的六品灵丹，名为仙露融骨丹。

    只要天骨境武者将其服用，就有九成的几率，冲破困难的桎梏，一夜之间到达天骨境后期。

    对于急需提升根基的楚云来说，这着实是最好的交易品。

    当然，宋雅瑜也借此解锁了道界，但因为鬼王灵核品阶的关系，她只能解锁到第三层，与楚云自然是有所差距。

    “我们俩都还有第三次机会没用，你……你能否陪我去猎杀鬼王，我想继续解锁第四层道界！”宋雅瑜难得发起请求，紧抿红唇望向楚云，但实在是没什么底气。

    她是有追求的人，但以她的能力，着实无法对敌一阶鬼王，更遑论二阶，故此只能将希望寄托于楚云身上。

    连续两次，亲眼见证楚云逆天斩鬼王，其实宋雅瑜，早就对他心悦诚服了，只是不愿意在嘴上承认而已。

    “好啊，我可以帮你。”楚云不假思索，就直接答应下来，旋即却是话锋一转，淡笑着说道：“但，我要报酬。”

    “报酬？”宋雅瑜一怔，露出明瞭的目光，说道：“本仙女明白，再加一枚仙炼天丹，如何？这能助你一举冲破天骨和天人之间的障壁。”

    “成交，不过……小怪我就不杀了，顶多陪你去而已，等到打鬼王再叫我出手吧，如此一来，你还有没有问题？”楚云轻描淡写地说道。

    宋雅瑜抿了抿嘴，又气得粉拳紧握，峰峦抖动，只能答应道：“好！成交！”

    见状，楚云就伸了伸懒腰，笑道：“合作愉快！”

    事实上，他之所以帮宋雅瑜，一来是为了交易物，二来是为了继续研习奥义。

    现在经过两场鬼王的对战，楚云只觉得自创的《惊云诀》，拥有极大的对敌潜力，是真正属于他自身的底牌。

    而接下来“陪跑”一段路，就能一举两得，这何乐而不为？

    更何况，宋天仙的美貌也是赏心悦目，就算再去一趟阴森的船只，过程亦不会显得困难艰苦。

    最后，楚云便是联同宋雅瑜，去往第三艘幽冥鬼船。

    而经过一段时间，于宋雅瑜暗暗惊叹的目光中，楚云就再次击杀了一头一阶鬼王，令得这一桩交易得以完美成行。

    如此一来，宋雅瑜也成为了四界解封者。

    “谢……谢了……”收下珠子时，她硬是挤出这么一句话，玉颜有些发红，却是转过身不去面对楚云，直接抛给他一个盛着仙炼天丹的玉瓶。

    这是天殇仙女第一次向人道谢。

    因为她清楚知道，要是没有楚云，她根本就成不了四界解封者。

    “不客气。”此时，楚云接过玉瓶，淡笑道：“既然如今试炼完成，那就是时候回去了，看看别人的成果也好。”

    “嗯。”宋雅瑜不咸不淡地点了点头，却是在微微叹息，暗忖实际成果最斐然的人，其实就是你这只雄性生灵了，还用得着看别人吗？

    虽然看起来，二人都是四界解封者，但一个是蹭上去的，一个是以实力打出来的。

    能比？

    最后，带着略微复杂的思绪，宋雅瑜便是跟着楚云，一同离开了第三艘幽冥船，回到绯羽号之上了。

    结果没想到，二人磨磨蹭蹭，竟然是最后一批回到船上的人。

