    所以现在，必须要做出最坏的打算，不管赵凌雪她们，会不会遇到这种情况。

    此时，都必须要做出最坏的打算，才不至于到时候后悔。

    本来还心中怒火不减的赵逸轩，现在这个时候，总算是稍微的平静了下来。

    是的，不管是出于什么原因，赵逸轩都不能够忽视赵凌雪和赵凌霜的安全问题。

    现在这个时候，虽然不能够肯定，赵凌雪她们，一定会遇到林清尘三人。

    可是鉴于现在的形式，也不得不谨慎一些，小心一些总是没有错的。

    若是没有什么问题，马也就罢了。

    若是之后，真的遇到林清尘他们，不就可以斩杀林清尘他们三人。

    但至少，可以保证赵凌雪她们姐妹，安全的回到赵家之中。

    如此，也就足够了。

    “我亲自去一趟吧，这样的话，该是没有什么意外了。”

    此刻，赵逸轩没有其他的想法了。

    在这个时候，为了保证自己女儿的安全，打算亲自前往神灵那边。

    以他的修为，若是过去的话，想来是不会有什么意外的。

    现在这个时候，他不敢相信其他人。

    因为，有些人虽然平时看起来，好像很厉害，谁也不怕的样子。

    可是现在，看看眼前的人，一个个都是什么样子回来的。

    “不可，您是我族的族长，若是现在，因为这点事情，就亲自出手，那么可就太让对方更加肆无忌惮了。”

    “再者说了，若是您去了神灵那边，到时候谁也不能够保证，神灵那边会不会出手。”

    “这件事情，就交给我们吧。”

    就在此时，赵逸轩的话音刚落。

    随后，有赵家的族老出现了。

    在这个时候，有周正清在，不管之前是什么样子。

    此刻，自然是对于赵逸轩，是十分尊重的。

    在这个时候，明确的表示，这件事情，他们会去完成的。

    赵家这边，还不至于，什么事情都需要族长亲自出手。

    若真是如此的话，那么赵家也真的时候落寞了。

    更重要的是，现在这个时候，已经算是多事之秋的。

    若是此刻，赵逸轩去神灵总部那边，被神灵的人，趁机镇压扣住了。

    那么之后，他们必然会让赵家这边，以赵凌雪和赵凌霜的本源印记作为交换。

    到时候，赵家这边没有推辞的理由，也不能推辞。

    因为，若是事情传扬出去，他们赵家可就真的没有丝毫的颜面了。

    所以，不管是出于什么原因，现在都不可能让赵逸轩亲自过去的。

    此事，他们这些作为赵家族老的，可以出面过去，接回赵凌雪和赵凌霜。

    “晚辈也想过去，若是真的遇到了那人，比将其斩杀。”

    就在这个时候，周无殊也开口了。

    他现在，已经是不灭境的强者了。

    这些年来，一直都很努力，可以说，已经超越了不少的老一辈不灭境强者。

    现在这个时候，自然是打算，去试一试，能不能遇到林清尘他们。

    若是遇到的话，自然也是想着，在赵凌雪她们的面前，展现一下自己的实力。

    到时候，不仅仅会让债凌雪刮目相看，对于他们周家的威名，也是一次很好的宣传机会。

    毕竟，两家那么多的老一辈强者，都折损在对方的手中。

    而他周无殊，作为新生代的不灭境，可以诛杀强敌，自然是威望激增。

    可以说，此事不管是对于周家，还是对于他个人来说，都是一件好事。

    “我看，就让这小子，随着一起过去吧。”

    “若是真的遇到了，也让其历练历练，总不能够，一直在我们的羽翼下成长。”

    “不知道各位，对此有什么不同看法。”

    在这个时候，周正清也开口了。

    此刻，算是表明了立场，想让周无殊过去一趟。

    因为，周正清心中很是清楚，有赵家的族老带队，根本就不用担心什么。

    赵家族老的战力和境界，并非是一般人可以比拟的。

    有了他们在，周无殊到时候，真的遇到了，就算是不敌，那也不会丢了性命。

    这，对于周无殊来说，可以说没有一点的坏处。

    赢了，自然是威望增加的很足，若是输了，也没有什么，毕竟是年青一代。

    而且，不管什么原因，总归是能够保住性命，也算是一个不错的历练。

    “既然周兄都这么说了，那么我们这边，自然是不会拒绝的了。”

    “只是，若是随行的话，一切都要听我族族老的命令行事。”

    “不知道贤侄，可否有异议。”

    赵逸轩，自然是没有理由拒绝的。

    现在这个时候，人家都那么说了，若是拒绝的话，岂不是太打脸了。

    周家和赵家，可是要联姻的，现在这个时候，说什么也不能够驳了对方的面子。

    不过，随行是一回事，有些事情，还是要提前说好的。

    既然是跟着赵家族老去的，那么自然不能够，若任意妄为，想怎么样就怎么样。

    此刻，还是要搞清楚这一点才是。

    若是答应的话，那么就带着他去，若是做不到的话，那么自然就不用再说了。

    “晚辈自然遵从，不敢忤逆尊长。”

    此刻，赵逸轩都这么说了，周无殊自然是知道，该怎么回答了。

    “好，那就劳烦两位族老，亲自走一趟吧。”

    对此，赵逸轩点了点头，看着出现的两位族老，表示让他们前去。

    赵家这边，已经想好了，尽快的将赵凌雪和赵凌霜，从神灵那边安全的接回来。

    而此刻，林清尘他们，也正在朝着某个方向而去。

    不久之前，他们才刚刚跟赵家的人分开。

    姜神斩和姜忻媛，现在也恢复到了巅峰状态。

    在这个时候，自然是想着，换一个地方，继续出手。

    之前的事情，就是给了他们一个警告，目前赵家和周家，已经开始重视了。

    否则的话，不会出现那么多的不灭境，在到处寻找他们的踪迹。

    既然如此的话，自然是要换一个地方了，要距离上一次出现和交战的地方，越远越好。

    这样的话，到时候两族的强者，就算是知道了，也会再次损失一些不灭境。

