    第933章问鼎省府董小凡托自己找的乌刚和他女朋友小于的事，一直没有着落，张一凡也叫唐武派人飞往马来西亚，按他们上次去的城市寻找，可这么大一个国家，这么盲目寻找一个人也是很困难的。

    更要命的是，两人几乎与外界断绝了联系，根本不打电话回家，也不跟朋友联系，这就更增加了寻找的难度。

    此刻，张一凡突然想到一个人，瞿静！

    既然小于不在，那么就找瞿静吧！

    让瞿静查查这些资料，应该不违反她的原则，这与睿君那方面没什么冲突的。

    打个电话给瞿静，没想到瞿静很爽快地答应了。张一凡把小富婆的电话给了瞿静，说我让她来找你。

    瞿静道：“还是我去找她吧！”

    交待了这事，张一凡这才稍稍放心了点。他就在网上，浏览起新闻来。

    没想到这个时候，柳红却真遇上了一些麻烦。

    柳红开着车子回去的时候，后面紧紧跟着一辆黑色的小车，省城的车子很多，柳红哪里去在意？

    于是她开到楼下的时候，全然没有留意到，那黑色的小车也跟了过来。

    车里的人，一直看着柳红下了车，拿着包上楼去了。柳红住的是楼梯房，他在车里听到高跟鞋噔噔的声音。

    他在车里狠狠地抽了几口烟，又看着对面柳红的车。

    他知道柳红是基金公司的经理，也知道柳红很有钱，但是他每次看到柳红，就象发了狂似的，想得到这个女人。

    终于打听到，这是一个没有老公的小寡妇，带着一个岁的小女孩，母女俩过得也挺舒服的。于是他就有了这个念头，非要将这女人搞到手里。

    猛吸了几口烟后，他就推开车门，朝楼上走来。

    柳红进了屋，苗苗正在写作业，九岁的苗苗，已经个子很高了，象个瓷娃娃般可爱。脑后砸着两个小辫子。看到柳红回来了，便撒娇似地跑过来，抱着柳红的大腿，“妈妈！你怎么才回来？”

    苗苗上三年级了，学习成绩还可以，经常得到老师的好评。柳红就多给了些钱，让她平时一直呆在班主任家里。

    班主任家象苗苗这样托管的小孩，至少有七八个，老师赚着这份钱，自然也不用柳红心了。

    柳红就拉着苗苗的手，母女俩一起来到沙发上坐下，她正问着女儿的学习情况，外面就有人敲门。

    柳红跑过去喊了一句，“谁啊？”

    “是我，收水费的。”

    柳红奇怪了，“不是刚收过水费吗？”

    她拉开门，就看到外面站着的那个男子，当下脸色一拉，有些不悦地道：“你来干嘛？”

    这人却不理他，笑笑着走进来了。

    柳红认识此人，是一个搞电镀工厂的老板，听说他的工厂就在开发区，不是很大，几百万身价。前一次，柳红去学校接苗苗的时候，遇上了这人。

    听说他离婚了，有个儿子跟苗苗一个班上，两人就多聊了几句。后来，这人总是找这样那样的借口，约柳红吃饭，唱歌什么的。

    柳红只去了一回，发现此人心术不正，再也没有跟他联系了。

    谁知道，他今天竟然跟到自己家里来了，柳红颇有些不悦。

    看到柳红不高兴见到自己，他也不生气，因为他今天已经基本上查清楚了，柳红最近的情况。发现她经常会到刚才那个小区去跑，至于干什么，他已经大概猜到了。

    听送盒饭的小伙子说，房间里有一男一女，这瞎子都能猜到，这屋里男人与柳红的关系。打听到这些，他在心里更是很妒忌，恨不得马上得到柳红。

    今天晚上，他是有准而来。

    看到柳红不高兴，他也不生气，大大咧咧坐到沙发上。苗苗警惕地看着他，他就伸手去摸苗苗的头，“你女儿好可爱。”

    苗苗看到的手伸过来，马上躲开了。这人从包里拿出二百块钱，“乖，你去房间做作业，我跟你妈妈说几句话。”

    苗苗立刻闪到柳红的背后，瞪着圆乎乎的眼睛看着这人。“妈妈，他是坏人！”

    柳红想，他也不至于敢在这里乱来，再说，跟这种人说话，还是不要让苗苗听到好。于是她就叫苗苗进房间写作业。

    等苗苗进了房间，她立刻寒着脸，“你来干嘛？”

    对方就带着一脸讨厌的笑看着柳红，“你说呢，为什么老拒绝我，我有什么不好？你非得跑去当人家的小三。我有房有车有工厂，虽然离了婚，可咱们也半斤八两，你不也死了老公么？”

    听到这句话，柳红心里一痛，顺手一耳光扇过去，“滚——”

    啪——这一巴掌打得很重，对方愣在那里，呆呆地看着柳红发怒的样子。柳红正象何萧萧所说的，现在越来越妖了，肥臀细腰，曲线动人，成熟得就象个狐狸精似的。

    突然，这家伙就吼了起来，麻痹的，你敢打老子？

    老子今天就做了你！

    于是，他朝柳红扑过来。

    柳红吓了一跳，抓起桌上的水果刀，“你不要过来！”

    那家伙也不怕事，摸了摸被柳红打痛的脸，“你捅了，你捅啊！你有种就朝这里捅进去！”

    他指了指胸口道。

    柳红哪里敢真捅？看到这家伙越来越近，他就捂着刀子道：“你真过来，我就真捅了！”

    哪知道说话的时候，被人一手把刀子抢了，随手扔在地上。

    当——这家伙扑过来，抓住柳红的双手，“别以为我不知道，其实你就是别人养的小三，什么狗屁基金公司的经理，都是骗人的把戏吧！今天你答应也得答应，不答应也得答应，反正我今天已经豁出去了，不管你背后是谁，如果你不从了我，我今天就把你毁了！还有你女儿，三个人都毁了！“疯子，一个实足的疯子。

    柳红心里急了，早知道，今天不应该接苗苗回来。如果苗苗不回来的话，自己也可能留在张一凡那里了。看到这个疯子近距离地盯着自己，一付非得到自己不可的模样。

    柳红突然觉得一阵恶心，霎时，她脑海里闪过一个念头，当下也顾不上多想，猛地提了一下膝盖。

    啊哟——一声惨叫，柳红的膝盖，正正顶在对方的大腿中间。借着这疯子失手的时候，柳红挣脱了。正要朝苗苗在的房间里跑过去，却被那混蛋扑上来，抓住了自己的脚。柳红提防不住，扑通一声，摔倒在地上。

    “是你B我的！今天我要是不做了你，我就不是人！”这混蛋拖着柳红的脚，用力一拉，柳红便被他拉了过去。

    然后，他就扑上来，想要非礼柳红。柳红挣扎着大喊，“不要——”

    这时，苗苗听到客厅里打架了，从房间里跑出来，看到那个混蛋在欺负妈妈，她大喊着扑上来，一口咬住那人的手臂。

    “啊——”

    那混蛋惨叫一声，用力一把，把苗苗甩在地上。

    柳红趁机踢了他一脚，爬起来了。苗苗就坐在地上呜呜地哭，那混蛋被柳红又踢了一脚，他气愤地从地上爬起，MD，竟然搞不定一个女人。

    于是，他又跟柳红在沙发上打了起来。

    柳红说，“苗苗，你快走，出去叫叔叔！”

    苗苗本来坐在地上，正要爬起来的时候，伸手摸到了那把水果刀。她就抓起刀子爬起，“大混蛋，放开我妈妈！”

    小孩子哪里知道，一刀子扎过去。对方一声惨叫，“啊——”

    一股鲜血飚了出来，溅在小苗苗的手上。

    PS：第二更求花，下午出去一趟，晚上回来更新！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

