    天空中，警用飞车缓缓飞过，张平站在前方，两眼放光——真放光。

    飞过一个又一个或爆炸、或发现罪恶的场面，张平搜寻可能的煞气痕迹。

    地面上，警察们也在忙着追踪，用尽了各种手段。

    然而犯罪分子们似乎很熟悉了，竟然一点痕迹都找不到。

    背后，有学生正在讨论，什么炸弹威力这么大，还没有辐射，还能用公文包、背包等便携。

    “应该是暗物质炸弹。”赵建青若有所思的说道，“不过这种炸弹，还只是停留在纸面理论上。

    但排除了所有的可能，就只有这个了。”

    王子君很活跃：“不能是反物质炸弹吗？我记得大梦泽洞天中，也有反物质炸弹的，也不是很大。”

    赵建青稍微扯了下嘴角，“你见过最小的反物质炸弹，是多大？”

    “一米的圆球吧。”

    “是啊，那是当前地球文明可以生产的最小的反物质炸弹。因为反物质需要强大的磁场来约束。而这样的磁场是可以检测到的。

    对方要想逃过安检，还能便携，就只有理论中的暗物质炸弹。

    张平又说他感受到了精纯的能量，那可以确定就是暗物质炸弹。”

    沙小晴立即询问：“老师，我们没能研究出暗物质炸弹，那困难在什么地方？”

    “不知道。”赵建青摊手，“如果知道我们就研究出来了。目前推测，应该是没有找到适合做炸药的那种暗物质、或者暗能量。

    暂时我们有一种理论认为，如果能找到这种物质，那么暗物质炸弹会和普通的火药一样简单。”

    小伙伴们点头，大家心思都开始活跃起来。

    张平耳朵动了动，将这些东西记在心头，眼睛却继续扫视地面。

    不过在扫视地面的同时，张平脑海中也开始搜寻脑海中的记忆——当时吞噬的不仅有梦魇大公地荆公、二十多个玛索加尔达文明的人，还有梦魇亲王·灾梦亲王的头部。

    这一段时间，张平一直没时间好好梳理灾梦亲王的记忆。就算玛索加尔达文明的那些人，也只是粗略的筛选部分信息。

    此时，张平一心二用，一边搜索地面，一边氪金。人级的功不断消耗，大量的记忆开始浮现。

    记忆很多，但因为氪金的原因，不管多少记忆，都被张平轻易的吸收。

    一直氪金一直爽，药不能停系列！

    忽然，张平接触到这样的信息：魔性神石和神性神石相遇后，会湮灭！

    湮灭！

    张平眼睛亮了。

    湮灭，是反物质的特性。所谓的湮灭就是‘彻底’化作纯能量。

    反物质会和等质量的正物质湮灭，所以其爆炸效率是200%！

    这个消息来自于玛索加尔达文明的记忆中。

    地球文明将物质能量分为：基础物质、基础能量、暗物质、暗能量；

    玛索加尔达文明则分为：基础物质、基础能量、高能物质、高能能量。

    其实就是名称不一样，大体意义几乎一致。

    地球文明常用的‘灵石’，就是暗物质暗能量结合后的能量石中的一种，是一种正面能量。

    但自然界还存在负面能量。

    灵石中，最顶级的，玛索加尔达文明称之为‘神性神石’；

    负面能量中，最顶级的，玛索加尔达文明称之为‘魔性神石’。

    但不一定非要魔性神石和神性神石，只要是能量‘绝对相反’的，都可以。但这两种最具代表性，也是比较容易的一种。

    只要找到了魔性神石和神性神石，制作就很简单了。将两种神石碾碎成为粉末混合，然后用一个简单的聚灵阵，就能将两种粉末激发，完成爆炸。

    唯一的问题是：顶级的魔性神石、神性神石，极其稀少、又非常难以寻找、更昂贵无比，所以需要顶尖的技术‘人造’。

    人造的神石，能量驳杂、难以用于修行；刚好可以用来制作炸药。

    张平将这个消息记录下来，继续搜寻记忆。

    这东西不错，可以加入星辰集团的专利中。

    飞车继续前进。飞往下一个目标。忽然张平眼睛一亮。“停，我看到了！”

    赵建青走到飞车边缘看去，微微皱眉，“这里没有爆炸、也不是犯罪地点。”

    张平点头：“也许正是这样，他们的防备松懈了，我看到了煞气的痕迹。

    显然，他们此前干扰煞气的手段，是有限制的。”

    赵建青若有所思。

    飞车追了一会，张平啧了一声，“追反了，向另一个方向。”

    飞车掉头。

    然而追了一会，大家却绕回了原来的道路。

    王子君深吸一口气：“他们走的是‘8’自行路线。”

    韩玉雪探头：“对方很谨慎。”

    沙小晴看了一眼：“很狡猾。”

    赵海龙探出脑袋：“跟丢了吗？”

    刘鹏远也要探头，却被赵建青老师一把按住：“别闹。”

    刘鹏远很委屈，“老师，我想说，煞气这东西就算再神奇，也会消散吧。我们追着煞气消散的方向追，不就行了。”

    大家看向张平。张平很无奈，“煞气消耗的很慢，加上对方有意为之，竟是形成了完美的闭环。

    他们显然形成一个“8”字之后，就暂时隔绝煞气，离开一段距离。

    还有，我们必须要尽快追踪到这些混蛋。不然剩下的同学可能遭受毒手不说，更可能让对方跑掉。”

    赵建青问道：“张平，煞气是什么存在状态？有没有办法用仪器检测到？或者用阵法、或者法宝、修真手段检测到？

    如果仅仅依靠你一个人的力量，我们很难及时追踪到对方。”

    张平若有所思的点头，陷入思考中。

    片刻后，张平若有所思的说道：“也许可以用祛邪、净化类型的手段，间接感应到煞气。但这些煞气很稀薄，一般的手段怕是感应不到。”

    赵建青笑了，“你太小看学校的研究力量了。只要知道方向，很快就能出现产品。”

    说话间，赵建青将消息发送到学校方面。

    想了想，赵建青又将这个消息给了旁边的警察周伟涛一份。周伟涛毫不犹豫将消息发送出去。

    飞车继续前进，张平继续搜寻地面。接连找到了不少煞气的痕迹，但却始终没能找到对方真正逃跑的方向。

    警方也根据张平提供的位置，搜寻监控。可监控中看到的却是各种各样的出租车。

    能看到不同的人，乘坐不同的出租车，来回兜圈。这些人大多背着背包、提着公文包。

    交警拦下几辆出租车，发现乘客真的是普通市民，只是有人给了他们一个包裹，他们就带着包裹乱窜。而所有的市民，都是那种修为很低的，他们也都被催眠了。

    打开包裹后，发现里面竟然是各种手术工器具、染血的棉布等，没有多少价值。

    渐渐的，更多的煞气痕迹出现在张平面前。除了出租车，还有私家车、公交车。拦下检查，所有人都是普通的市民、都被催眠了。

    大家或者是在便利店被催眠、或者被站台被催眠。

    根据清醒后的市民回应，他们只看到一双诡异的眼睛，然后就失去了意识。

    张平面色严肃。“对方真的识破了我们的手段。追踪煞气的手段，无用了。”

    赵建青、以及周伟涛等人面色严峻。赵建青深呼吸，压下心中的烦躁：“但目前除了这个方法，我们找不到更多的方法了。”

    大家思索。

    周伟涛皱眉说道：“既然取巧的方法不行，那就用最笨的办法。所有的手术工器具来源、最初的出租车等，都要追查。

    最初的出租车内，应该有监控。

    另外，煞气追踪也要继续。这些物品总不是凭空出现的，肯定有人散发。我们要找到这个人、或者说这些人。”

    追查还在继续，然而张平却越发的感觉到个人力量的渺小。

    地图上的线条，张平画了一条又一条，渐渐的已经成了一团乱麻。

    时间不觉就过去了三个多小时，日暮降临。

    赵建青接到了一个电话，随后笑了。“张平，学校设计出了一种可以扫描到煞气的仪器。我们用小白鼠做测试，可以发现很微弱的煞气痕迹。”

    “这么快？!你们到底杀了多少小白鼠？！”张平惊讶。这才三个多小时，不到四个小时啊。

    赵建青一头黑线：“我说过了，不要小看学校的科研力量。”赵建青扫视下方繁华的城市，“科技，才是地球文明、乃至我国能从这片星空崭露头角的原因。

    包括我们现在的通用功法，都是在科研的基础上衍生出来的。”

    张平缓缓点头，心中却有了更深刻的理解和感悟，这些感悟对以后张平的发展至关重要：

    却说从太阳中出来之后，张平就忙忙碌碌没有停歇，更没有时间思考自己的修行功法。

    也是因为此前进步太快，后续功法的‘核心思路’一直没有确定。

    此时张平终于‘彻底’坚定了自己的发展之路：科学是第一生产力。

    其实现在很多修行都可以用科学解释；还有很多无法用科学解释的，不是科学路线错了，而是科学发展才刚刚开始。

    此前得到的仙界功法等虽然不错，但终究是别人的，不是自己的。

    一会，赵建青又对张平说道：“新研究的技术，我们免费分发给军、警、以及各个大学。”

    张平点头，没说什么，因为张平已经开始思索自己以后的功法和发展。

