    张帆在夜里剧组聚会结束之后就带着助理两个人先行去到机场附近的宾馆住下了。第二天一早两人从春城机场出发，由于横店并没有机场，所以两人只能先飞到附近的机场在转车到横店。

    张帆要来探班是提前和思思说过的，他也不想搞突击检查之类的。

    张帆没有直接去剧组探望思思，而是先在剧组所在的酒店住下，等思思下班。五点多钟剧组结束拍摄，思思与刘阿姨一起回来的。毕竟刘阿姨也不可能放心思思一个人在外面拍戏。

    张帆在收到思思下班短信的时候就已经下楼等待思思了，每一会刘阿姨就和思思一起回来啦。思思仿佛是感受到了张帆炙热的目光。

    脸上露出欣喜的笑容，思思的动作很明显，刘阿姨也顺着思思的目光看见了张帆。张帆这几年没有再去过思思家里，也没有见过刘阿姨，所以她并没有认出张帆。

    “思思，你朋友？”

    “妈，我不是和你说过我有一个朋友要来看我吗，就是他了，你认识的，张帆，小时候和我一起学芭蕾舞的。”

    刘阿姨听思思解释之后又看向张帆，虽然现在黑了点，但还是有一些小时候的模样。

    张帆走向前来恭恭敬敬的向刘阿姨打招呼，毕竟这可以算是张帆第一次以男朋友的身份见思思的家人，虽然场合不算很正式。但终归要留下一个好印象。

    “阿姨好，我是张帆，是思思的朋友，听说她在这拍戏，就来看看她。”

    刘阿姨看着眼前的小伙子，又看看满脸通红的自家闺女好象明白了什么，一脸笑意的审视张帆。小伙子除了黑了点，其他没什么毛病，就是不知道人怎么样。

    张帆在刘阿姨审视的目光下坚持了没几秒种就不行了，还是思思替张帆解围“妈，你别一直这么看人家啊，小帆可是来看我的，你别把人吓跑了。”

    刘阿姨也不在继续审视张帆了“你这妮子，有你这么说自家人的吗。”

    张帆看着眼前的思思与刘阿姨开口邀请她们出去吃饭，刘阿姨想着张帆专门来一趟，也没有拒绝，三个人一起走出宾馆找一个饭店就餐。

    席间思思一直在吐槽着剧组的不靠谱，主演何闰东还在拍摄《少年杨家将》没有赶来剧组，所以其他人只能拍摄一些无关紧要的戏份，所有人都要等他来才可以拍摄。

    思思也参演拍摄《少年杨家将》这部电视剧了，不过是剧情较少，只用了两周就结束赶回这个剧组了。

    另外就是主演大多是弯弯人，思思与他们不是很熟悉，所以也没有共同话题可以聊。只有一位吴佳尼每天可以聊天。

    张帆听着思思的吐槽，只能出言安慰，毕竟他不是这部戏的投资方，也没有办法干涉剧组运转。反而建议思思在这段时间可以磨练自己的演技。为以后打基础。

    在张帆与思思聊天的过程中，刘阿姨一直在观察张帆，作为一个过来人她越来越感觉张帆与自家闺女的关系不一般。又想起几年前在自家胡同口看见的一幕，更加确信了心中的想法。更为认真的观察张帆的举动。

    张帆被盯得浑身难受，也不知道怎么开口，场面瞬间有一些冷淡下来。这时刘阿姨开口问道

    “小帆，你年龄应该也不大，现在在做什么啊”

    “阿姨，我现在还是学生，不过是北影的学生，学的表演，最近在拍摄一部电视剧。”

    思思听到张帆介绍自己，也连忙向刘阿姨说“是啊，小帆可优秀了，他当时可是以第一名的成绩考进去的，现在就能做男二号了呢”

    刘阿姨听完张帆的回答又听到自家女儿的夸赞，十分惊讶张帆的情况，思思以后也会走演员这条道路，所以她平时也会了解一些关于娱乐圈的知识。

    所以她也知道，能够以第一名的成绩考进北影，并且现在就可以做男二号，那么未来的星途有可能会是很光明的。

    刘阿姨没有问张帆的家庭情况，毕竟他们两家在小时候也认识，只不过刘阿姨不知道杨若涵从舞蹈学校辞职开办公司的事情。

    一顿饭三个人吃的都很尽兴，三个人回到宾馆，张帆向思思与刘阿姨告别。

    思思与刘阿姨剧组安排的是一间房，他可不敢把思思喊出来。

    回到自己的房间，没一会思思的电话就打过来了，张帆感觉应该是趁刘阿姨洗澡的时候打过来的。

    “思思，怎么样，没给你丢人吧，刘阿姨怎么说的我”

    “没丢人，我妈说很喜欢你呢，不过小帆我感觉我妈好象看出来咱俩的关系了”

    “看出来就承认呗，怎么你还不打算承认我啊”

    “哪有，我妈出来了，挂了啊，明天别忘了陪我去剧组”

    思思那边挂断了电话，张帆对着手机笑笑，然后洗漱，准备休息明天陪思思一天。

    第二天早上，也不清楚昨天晚上思思与刘阿姨怎么解释的，刘阿姨今天没有陪思思一起进组，让张帆跟着去了，张帆问思思是怎么说的，思思一直摇头不愿意告诉张帆。

    跟着《陆小凤传奇》剧组到达今天的拍摄场地，张帆很好奇香江那边的导演与内地导演有什么区别。

    张帆仔细看了剧组的运作，他的感觉是这个导演对剧组的掌控力明显不如康红雷导演。

    剧组的绝对主演还是没有来，所以拍摄时间的安排并不是很紧密，有很长的时间都在休息。休息的时候果然和思思形容的差不多，导演主演都是香江人，他们说着粤语没有基础的话的确很难听懂。

    此时正是大批香江艺人来内地捞金的时候，大环境下基本上所有的电影剧组都会有几个香江来的艺人，很多导演认为他们是票房的保证，所以给足优待，这种情况按照张帆的记忆应该还需要几年的时间才能停止。

    思思这次休息的时候是和一名女演员一起来的，张帆觉得这应该就是思思口中的吴佳尼了。果然女星的自我介绍确认了这一点。

    在张帆做完自我介绍之后，三个人坐在树荫下聊天。剧组平时也就她俩能聊聊天了。基本上都是两个女生在聊，张帆在听，但两人聊得最多的还是关于主演一直没有到位的问题，都在吐槽演员轧戏的问题。

    张帆没有在这个问题上与两女过多说，他们此时可能还想不到后世的轧戏情况有多么的恐怖，有时候一部戏主演都不需要亲自到场就拍摄完了。

    张帆在剧组呆了一天感觉整个剧组拍摄的成品都没有五分钟，他知道一些经典镜头或许会用更长的时间来拍摄，但一部电视电影中无关紧要的一幕都需要拍摄好久他有点想要吐槽。

    转眼间张帆的三天假期就结束了，他必须要提早去隔壁的城市赶飞机，所以在早上酒店的餐厅里与刘阿姨思思两人吃完早餐后，就向两人提出分别，带着自己的小助理退房继续赶回春城拍摄。

    回到剧组之后，张帆只是休息了一夜，就又投入了拍摄中，此时整部《士兵突击》已经拍摄接近尾声了。

    现在要拍摄的就是整部戏最具震撼力的宝强在草原五班每天修路的一幕。

