    八月份，

    算是魔城这个地方，一年中最热的一段时间了。

    此时太阳已经西斜，

    雅庭苑小区门前的活动广场边，几颗樟树正无精打采的耷拉着枝叶，为下方那群人遮挡出一片阴凉。

    “砰！”

    “跳马，将军！哈哈哈哈……小刘夜你又输了。几天没见，看来你这棋艺还是没太大进步啊！”

    爽朗的笑声从围观的人群中传出，苍老的声音中充满了开心。

    “哈哈哈哈，没错！小家伙什么都好，人也聪明，就是这棋艺一年来始终没有长进，挺让人费解的。”

    “挺好了！你看现在的孩子，有几个愿意跟咱们这些老东西一起玩的？我就感觉刘夜这小子挺不错，要不是年龄小，都想把孙女介绍给他……”

    ……

    周围人哄然大笑，

    不少人开始调笑起刚被老王杀到大败亏输的刘夜来。

    是的！

    他又一次输了。

    也不知怎么回事，

    和这群老家伙在一起别的都挺好，可一旦下起象棋来，刘夜基本上就没赢过，完全就是一‘常输将军’。

    “呲溜……”

    无奈端起自己的瓷缸茶杯，在抿了一口枸杞水后，听着围观之人的调侃露出了无奈的笑容。

    别误会！

    刘夜可不是老头子。

    虽然他很喜欢和这些夕阳正红的老顽童们一起玩耍，但自己却是个地地道道的小屁孩。

    就在前几天，刘夜刚过完自己的十六岁生日。（嗯！虽然他很怀疑这一天，到底是不是真的自己生日？）

    此时的他一身略显掉色的黑色t恤衫穿在身上，微微有些宽大，人长的白白净净，极为的帅气。

    或许因为年龄的问题，脸上依旧透露着一抹稚嫩，整个人给人一种很干净的感觉。

    似乎是习惯了众人的调侃，刘夜对旁边那些老头子的戏谑话语充耳不闻，将手中大茶缸子轻轻放下后，袖子一撸大喝道：

    “再来！我就不信这么多局一盘都赢不了你。”

    这次的对手是老王头，传闻已经退休近十年了。之前应该是官家某单位的一个‘小’领导，目前是雅庭苑小区老年人娱乐群体的‘带头大哥’！

    论棋艺，号称打遍小区无敌手。

    对此刘夜一直都很不服气，每次下棋必挑战他。

    用大言不惭的话来说，

    只有挑战最强者，才能让自己的棋艺一直保持进步。

    要是和那些臭棋篓子下的话，只会被对方拉低自己的档次和智商，然后用丰富的经验打败他！

    这种蠢事，他才不做呢！

    不得不说，

    听到刘夜这种狡辩的话，众多老人也是哭笑不得！

    整个雅庭苑小区中，谁不知道他才是那个最大的臭棋篓子啊？

    要不然也不至于高手、低手一个都赢不了了。

    可以说，

    自从刘夜搬到这金光小区后，无论和谁下象棋，硬是一盘都没赢过，百分百败绩保持者，也是没谁了！

    不过有这么个活宝在，也确实让众多退休老人们开心不少。

    “那行，再来一局！老头子今天让你输个心服口服！”

    老王头呵呵一笑，当即便伸手摆起了象棋来。

    就在这时——

    “叮铃铃……”

    一阵急促的老年手机专属铃声，突然自刘夜口袋中响起。

    “喂！苓珑姐，怎么了？”

    将一部半旧的老年手机掏出接通，再用肩膀夹在耳朵边，他一边继续摆放着象棋，一边不在意的接开口问道。

    可突然间刘夜手上动作一滞，眉头紧紧皱了起来。

    “苓珑姐你别着急！先等我回去再说。”

    随即刘夜果断将手机挂掉，端起大茶缸子便站起了身来。

    “怎么了小夜？是不是苓珑那丫头出什么事了。”

    见此，对面老王急忙问道。

    “对啊对啊，苓珑丫头真出什么事你可得说出来。大家伙肯定帮忙！”

    “没错！谁敢欺负苓珑，老头子我绝对饶不了他！”

    ……

    一旁的老人们不由看向刘夜，眼神中露出了担心神色。

    对于苓珑那丫头，在场的老伙计就没人不喜欢的。

    ——聪明、乖巧、懂事，人又长的非常漂亮。

    不仅凭借努力考上了【魔城戏曲学院】，为了生活还经常在课余时间去做兼职赚钱。

    甚至连上了大学后的学费，都是她自己赚出来的。

    最关键的是，还顺带着养活了刘夜这个‘拖油瓶’。

    在这些老年人心中，那丫头绝对是这年头少见的好姑娘。要不是怕耽误人家的话，不少老人都想要要自家后辈去追她了！

    这要是能将对方娶回来做孙媳妇，恐怕他们在梦中都能笑醒！

    此刻从电话中听到苓珑可能出事，这些老人自然很关心了。

    “没事、没事！”

    刘夜急忙摆了摆手，呵呵笑道：

    “屁大点儿小事罢了，等我回去就能给她解决了。各位大爷你们接着玩儿哈，我先走一步了。”

    说完向老人们客气的点了点头，端着瓷缸茶杯便走出了人群。

    “哎……我说也挺奇怪哈，这小家伙连学都不愿意上，非得天天跟咱们一群老头子混在一起，你们说是他到底是怎么想的？小小年纪，天天整的自己跟个退休老干部似的，想不通！”

    看着刘夜那悠哉悠哉离去的背影，旁边一个姓张的老人感叹着开口，满脸不能理解的样子。

    “呵呵，人各有志。小家伙其实聪明着呢，有些事，咱们这些糟老头子就不用替他担心了。”

    老王头撇了他一眼，淡淡的说道。

    ——

    虽然走出了一段距离，但老人们的谈论刘夜又哪能听不到呢？

    退休老干部么？

    他忍不住苦笑一声。

    这些大爷们眼真毒啊，还真看出了自己的前世身份！

    是的，你没猜错。

    刘夜确确实实是个穿越者！

    前世的他来自地球，正儿八经的国家公务员一枚！

    别误会！

    他可不是那种‘上班一杯茶，没事看报纸’混日子的‘前’辈。反而是真正身处大山深处，想着亲力亲为给老百姓办实事的……大学生村长！

    ——只可惜，

    前世的刘夜因为没啥背景，从二十五岁进入偏远的山村，兢兢业业苦干了二十年也没能再回到城市。

    就在穿越来之前，

    他更是在一次山体滑坡中，为救人献出了自己的生命！

    时年，四十五岁！

    伟大么？

    伟大！

    只是就这么伟大的一个人，硬是到临死前都是单身狗一只。

    无财、无后！

