    薛伟童叹了口气，她想跟张扬喝一杯表示谢意，可看到张扬的酒杯已经空了，大声道：“桑贝贝呢？我让她过来陪酒没听到吗？”

    周兴国道：“薛爷，怎么着，还想玩啊？”他对薛伟童今天的作为还是颇有微词的，毕竟今天是他请客，薛伟童想杀一下安达文的气焰没错，不过至少应该先跟他打声招呼。

    薛伟童道：“该怎么玩就怎么玩，别让姓安的败坏了我们的兴致。”

    粱康和张扬不合，他显然不想在这里继续呆下去，起身告辞道：，“我晚上还有事情先走了！”

    薛伟童也没留他，向他摆了摆手。

    不一会儿，桑贝贝带着几名王府会馆的红牌全都过来了。刚才的一幕把她吓得不轻，老板黄善专门把她叫过去连哄带吓，目的是不让她把今晚的事情说出去。

    桑贝贝巧刚化过妆，特地涂了点腮红掩盖被吓的苍白的面孔。一进来，薛伟童就把她推到张扬身边，笑道：“张扬，我好不容易才把她给抢过来了，你好好享受。”

    周围几人都跟着起哄。

    张大官人笑道：，“谢谢薛爷美意。”

    薛伟童在场不但张扬他们这帮老爷们放不开，人家陪酒小姐也放不开，所以什么风huā雪月的都收敛起来了，多数精力都投入到喝酒上，所以这次的聚会没有持续太长时间。

    晚上离开的时候，每个人都灌了一肚子的酒，薛伟童开着她的兰博基尼先走了。

    周兴国望着她远去的车影，有些无奈的摇了摇头，他向张扬道：，“今晚没玩高兴，要不咱们换个地方？”

    张扬笑道：，“太晚了，今晚我得回去准备准备明天就要回东江了，要不这么着，等你们到东江考察的时候，咱们再好好喝一场。”

    周兴国点了点头道：“好，那就一言为定。”

    冯景量把张扬送回东江驻京办一路上两人也没说晚上发生的事情。快到驻京办的时候，张扬忍不住问道：“景量，薛爷在香港有没有生意啊？”

    冯景量道：“嘉汇的薛恩泽就是她父亲。”

    张扬道：“嘉汇？你是说香港嘉汇集团？”

    冯景量道：“就是他。”

    张扬道：，“红sè资本家哦！”

    冯景量道：“今晚的那个电话十有**就是薛恩泽打来的。”

    张扬道：，“何以见得？”

    冯景亮道：，“薛爷的脾气那走出了名的硬气，不过她很听父亲的话。”

    张扬道：“你是说薛恩泽在顶安达文？”

    冯景量道：“不清楚，不过从一开始我就猜到安达文有靠山，能够掌控世纪安泰这么大的财团，绝不是一个不识时务的傻子，他来京城之前肯定会做一番了解。”

    张扬道：，“他想要对付的是查晋北。”

    冯景量道：“这个人很不简单面对薛爷的枪口居然没有流lu出一丝一毫的畏惧。”

    张扬笑道：“硬撑的！”

    计划不如变化，第二天张扬准备前往火车站的时候，接到了宗盛的电话，却是李银日那边又出了点状况，请他过去看看。

    张扬看了看时间，距离上火车只剩下一个小时了，估mo着今天无论如何也赶不上火车了。

    冲着乔老的面子，李银日那边是必须要去的。宗盛很快就过来接他张扬上车之后忍不住抱怨道：“我火车票都买好了。”

    宗盛道：，“李将军突然病重，所以才请你过去。”

    张扬叹了口气道：“他倒是会挑时候。”心中不免有些奇怪，自己给李银日开得那些药应该有效，怎么病情又有反复呢？他忽然想起了李银日的专职护士李婉姬，这位李将军该不会身体刚有好转就开始纵yu吧？如果真的是那样这厮就是不要命了，神仙也难救。

    等见到李银日，张扬也不禁吃了一惊李银日脸sè发青，嘴chun发白，双目赤红，一看就是病情加重的征兆。

    张扬帮他诊了诊脉，低声道：，“将军是否按照我所说的进行治疗？”

    李银日道：，“全都遵照先生的吩咐。”

    张扬道：“既然如此，将军还是另选高明吧。”

    李银日看到张扬要走，顿时慌了神一把抓住他的手腕道：，“我……我昨晚受不了她锋youhuo，所以……所以……”

    张扬道：，“所以怎么着？”心中已经明白了大半李银日八成是扛不住，病情刚有好转就起sè心。

    李银日道：“只是我出了些问题……”

    张扬禁不住想笑可还是装出一本正经的样子：，“怎样？”

    李银日尴尬道：总之我没成功，后来我记起你的嘱咐，打消了念头，早早的睡了，可睡梦中，我……”

    “怎样？”

    李银日老脸涨得通红，这件事真是难以启齿，可他为了活命又不敢不对张扬说实话：，“我梦遗了……”

    张大官人差点笑出声来，这位李将军真是个sè鬼投胎。

    李银日红着脸道：，“我一醒来就感觉身休不对，仿佛一瞬间就回到了你为我诊病之前的状态，张先生，你一定要帮我。”

    张扬叹了口气，看了看李银日的舌苔，眉头紧锁道：“你的药都是谁负责煎的？”

    李银日道：，“李婉姬和姜舜臣，姜舜臣是我的贴身卫兵，我的饮食药物他都会全程监督。”

    张扬点了点头道：，“我想找他单独谈谈。”

    姜舜臣是个沉默寡言的北韩军官，平时都是由他来保护李银日的安全，李银日对姜舜臣绝对信任，姜舜臣从小父母双亡，由李银日抚养长大，在他的心中把李银日视为自己的父亲。

    张扬让姜舜臣带他去看煎药后留下的药渣，姜舜臣心思缜密，每次的药渣他都用塑料袋存放起来，三天后才扔掉，张扬检查了一下这两天的药渣，发现其中并没有任何的问题，李银日虽然梦遗了一次，可这并不会造成他的病情突然恶化。

    姜舜臣的〖中〗国话有些生硬，不过他还是能够完整的表达自己的意思：“你怀疑有人在药里做手？”他摇了摇头，很坚定的说道：，“不可能，将军服用的药物我全程监视，每一个环节我都留意。”他停顿了一下道：“……，会不会你的药方有问题？”

    张大官人瞪了这厮一眼，丫的高丽棒子居然敢怀疑他的药方，

    nnd，这厮的脑子进水了。

    姜舜臣被张扬瞪了一眼，也知道自己一不留心言语上得罪了他，低声道：，“将军的病情是在不断变化的，张先生只看过两次，这两天病情可能又产生了变化，所以……”

    张扬冷冷道：“我的药方没问题，有问题也走出在你们身上。”

    姜舜臣被他憋得满脸通红，张大官人的权威不容玷污，张扬道：，“如果你们将军也怀疑我的药方有问题，那么你们还是赶紧另请高明吧，千万别耽误了他的病情。”

    姜舜臣看到张扬真的火了，他虽然心中有怀疑，可是毕竟李银日对张扬的医术相当的信任，如果把张扬给气跑了，他可没办法向李银日交代，姜舜臣苦苦哀求道：，“张先生，我说错话了，你别生气，你千万别生气。”

    张扬也没跟他一般计较，他摆了摆手道：，“算了，你把这两天李将军的食谱全都拿来，我看看。”

    姜舜臣点了点头，赶紧去厨房把李银日的食谱拿来。

    李银日在饮食上也想当注意，每天的食谱都是专门制定，姜舜臣很细心，把他日常的饮食起居全都记录下来。

    他让姜舜臣带自己去厨房看看，厨师也是李银日从北韩带过来的，跟在他身边已经二十年，应该没有任何的问题，张扬详细询问了这两天做饭的情况，厨师一一作答，张扬看了看他的食材，发现了芥蓝，张扬不禁皱了皱眉头，芥蓝和他所开药方之中的一味药材相克，他当初都疏忽了这个问题。可芥蓝多数产于广东广西，一个北韩人的食谱中出现这东西有些奇怪，更何况他的厨师也是来自北韩。

    张大官人并不相信这件事仅仅是一次巧合，他拿起一根芥蓝向厨师道：，“你买来的？”

    厨师道：，“这是李婉姬买来的，昨天的菜都是她买的。”

    张扬点了点头，一旁姜舜臣道：“是不是有问题？”

    张扬道：，“没什么大问题。”在没有找到确切问题之前，张大官人不急于下定论。

    刚好李婉姬走进来拿水泡茶，张扬笑眯眯跟了过去。

    李婉姬表情非常的冷淡，朝他点了点头，拿起茶壶向外走去，张扬一直跟她来到客厅内。

    李婉姬泡茶的时候，终于忍不住道：，“张先生找我有事吗？”

    张扬道：，“什么茶，给我来一杯！”李婉姬有些诧异的看了他一眼，给他倒了一杯，递了过去，集扬端起茶品了一口，微笑道：，“里面有高丽参？”

    李婉姬道：，“将军多年来养成的习惯，这也是我们国家营养学家的建议，高丽参对将军的身体无害。”

    张扬呵呵笑道：，“李小姐的意思是所有补药对身体都有好处了？”@。<!--over-->

