    叶青笑了笑，说道：“我废了白海峰，自然得查清楚白家的情况，才好面对白家的报复啊！”

    “哦！”

    叶青的解释倒能说得过去，所以肖莹忆也不再诧异。

    “所以双猫绝对不是白家请来的，而我到筑城后，只得罪了两个人，除了白家，就是严少宽了，而双猫显然是冲着我来的，而不是冲着你来的，这个请杀手的幕后之人也就只能是严少宽了。”

    听着叶青的分析，肖莹忆频频点头，她不得不承认，叶青的分析还是有道理的。

    “如果是严少宽，那还真是一个麻烦事。”肖莹忆一脸担心的说道。

    “老婆，你就不要担心了，他搞不出什么风浪的。”

    看到叶青自信的样子，肖莹忆在心里深深的叹息了一声，不要看今天严少宽在股市中损失惨重，但严家终究是资产破千亿的豪强，还不是肖家能对付的啊！

    真不知道这家伙哪来的自信？

    虽然有点怀疑叶青和大华股神有关系，但是回头一想，肖莹忆就觉得自己是想多了。

    要知道，她将叶青捡回来的时候，这家伙穿在身上的衣服只是一套被洗得泛白的迷彩服，一看就是一个穷小子，和大华股神完全不搭边啊。

    叶青又怎么可能和大华股神有关系呢？

    就在这时，叶青突然笑了起来，努着嘴说道：“呵呵……老婆，这些人应该才是白家派来的人吧。”

    肖莹忆抬起了头，透过挡风玻璃，她就已经看到了十四五个壮汉站在了宝马车的前面，一个个凶神恶煞的样子。

    一波还未平息，一波又来侵袭，还真是没完没了啊！

    眉头皱起，肖莹忆看着叶青问道：“怎么办？”

    “还能怎么办？”叶青毫不在意的撇着嘴说道：“干掉就行了呗。”

    “他们可是有十多个人，而不是两个啊！”

    “呵呵……这十多个人加起来还不如双猫勒！”叶青不屑的说道。

    “你确定？”

    “老婆，你就看着我如何收拾这些混蛋的吧！”叶青自信满满的推开了车门，走下了车，着到了这些壮汉的面前。

    “你就是叶青？”领头的一个壮汉眯着眼睛打量着叶青问道。

    “是我！”叶青随意的应道。

    “是你就好，居然敢废了白少，那你就拿命来还吧！”

    叶青眯着眼睛扫了一眼挡在面前的一众壮汉，笑道：“呵呵……白海峰他老爹还真是大手笔啊，一出手就是十多个气劲高手，看来他还是有些本事的嘛。”

    气劲高手牛b吗？

    很显然，叶青这是戏谑之言，气劲之境仅仅是武道七境的第一境，拥有气劲者只能算是刚刚踏入武道而已。

    不过相对于普通人来说，气劲之境的武者算是高手了。

    “没想到一个普通人居然能发现我们是气劲高手，看来你才是有点本事啊！”领头的武者冷冷的说道，他并没有感觉到叶青的身上有任何的气劲，没有气劲又怎么是高手呢？

    他有些不明白了，对付一个普通人而已，白承山为什么还要让他带着自己的兄弟一起来啊？

    难道是钱多没地方花了吗？

    毕竟他们全部出动，费用还果相当高的。

    如果他知道黑狼小组的四个人都死在眼前这个年轻人手上，恐怕就不会这么认为了。

    筑城医院。

    白海峰背靠床头，看着自己的父亲，眉头紧锁，眼神中还有淡淡的怒火，“爸，这回你请的这帮人没问题吧？”

    “能有什么问题？”白承山眸子中射出一缕戾气，冷冷道：“这一次我花了一百万请了十五个气劲之境的高手来对付那个家伙，纵然他再强，也得给老子趴下。”

    “气劲之境很强吗？”白海峰疑惑的问道，他只是一个纨绔而已，并不太了解武道。

    “很强！”白承山肯定的点了点头，瞥了一眼儿子，看到儿子还是一脸的不解，又解释道：“这么说吧，随便一个气劲高手出来，都能打好几个格斗的世界冠军，我能花一百万请到他们可是托了人情的，不然话，就算五百万也不一定请得来他们的。”

    “这么厉害？”白海峰一脸诧异的问道。

    当然，他的脸上更多的是惊喜，如果真是这样，肖莹忆捡来的那个赘婿就没有好果子吃了。

    “当然！”

    “爸，那个混蛋敢让我蛋裂，我也要他蛋裂，我让他就算能爬到肖莹忆那贱人的床上去，也只能干瞪眼，能看不能吃。”白海峰阴沉沉的说道。

    “儿子，你就放心吧，你一定要如愿以偿的。”

    “嗯……爸，你请的那些人应该找到那个混蛋了吧？”

    “应该差不多了，我想最多还有半个小时，他们就会将那个混蛋带来，到时候，你想怎么折磨他就怎么折磨他。”

    “嗯……”

    “啪啪啪……”

    肖氏集团地下车库口，响起了一片的耳光声，电光火石之间，那十五个壮汉就已经七零八落的摔在地上。

    原本还很紧张的肖莹忆透过挡风玻璃看到外面发生的一幕后，轻轻的松开了紧握着方向盘的手。

    嘴角微微向上翘起，流露出一丝淡淡的笑意，喃喃自语道：“这家伙还真不是吹牛，他还真有这样的自信啊！”

    “啧啧……仅仅是一个个的耳光，就能将这些壮汉给煽飞，这男人还真够强大的。”

    自己这个名义上的老公还真不是废物啊！

    刹那间，肖莹忆都觉得自己不是捡来一个废物，而是捡到了一个宝贝啊！

    有这么一个强悍的家伙守着自己似乎也是一个不错的结果啊！

    在这一刻，原本已经死去的心似乎又有了复苏的迹象。

    “一帮垃圾！”叶青冷冷的扫了一眼地上的众人，从嘴角冷哼了一声。

    众壮汉一个个惊恐的看着叶青，这家伙怎么可能一巴掌一个就将他们给煽飞了呢？

    煽飞了还不是什么，重要的是这家伙一耳光就能将他们身上的气劲给废掉，没有了气劲，他们已经不能算是武道中人了，这怎么可能？

    这个家伙不是普通人吗？

    他是怎么做到这一点的呢？

