
“你们在这里啊？”正当苏沫沫和路倩闲聊着的时候，石子宸走了过来，他挨着苏沫沫坐了下来。

苏沫沫对石子宸点点，问道：“子宸，怎么样？伯父和伯母答应了吗？”

“答应了！”石子宸淡笑着说道，“江董事长亲自前来，已经是表明了江家对倩倩的诚意，加上江董事长也保证说永远都不会让江涛辜负倩倩的。”

“真的？”苏沫沫看了看石子宸，又看了看路倩，脸上的笑意越来越明显。

石子宸点点头，然后对着路倩说道：“倩倩，我们只能帮你到这里了，以后的事情要你自己去争取了。当然，如果哪天江涛欺负你了，你一定要告诉我，我石子宸的表妹是不能让任何人欺负的。”

听到他这样说，路倩很是感动，她漂亮的水眸蕴染了一层水雾，似是发誓般地说道：“我一定会努力的！谢谢子宸和沫沫！”

他们又聊了一会，天色渐渐暗了下来，有佣人来喊他们进屋去吃晚餐。

他们走进餐厅，石子宸的父母已经在那里了。

“倩倩，你过来，坐姨母跟前。”温婉茹对路倩说道。

路倩点点头，走了过去，在温婉茹的身边乖巧地坐下。

“倩倩，姨母有些话必须跟你说，关于江涛，你真的可以不介意他的过去？”

路倩点点头：“姨母，谁没有过去？只要江涛将来都只属于我，就够了。”

“好吧！你愿意，姨母也不多说什么，你就先好好跟他处一段时间吧，如果他真的能够一心一意对你，我就同意你跟他在一起。但是如果他对你有二心，你一定要告诉姨母！”温婉茹疼惜地看着路倩说道。

“我会的，姨母就放心吧！我路倩岂是容许别人欺负我的主？”路倩笑着说道。

看着这些，苏沫沫和石子宸相视一笑，他们知道路倩的事情已经算是说定了。

吃完饭，回到石子宸的房间里，石子宸快速地关上了门，在苏沫沫还没有反应过来之时，就狠狠地吻住了她。

一吻之后，他看着苏沫沫，深情地说道：“沫沫，貌似你最近都在操心别人的事情哦？什么时候也操心一下自己的事情呢？”

苏沫沫一愣，随即笑道：“自己的事情啊？我有在操心啊！再有两个月就该毕业了，我最近一直在忙着我的毕业论文的事情，而且我也跟几个报社在联系，希望能够一家报社将来接收我。”

“我说的不是这个！你该知道我想要你操心的是什么事！”听了苏沫沫的话，石子宸有点不悦了，她是真糊涂还是给他装糊涂呢？还毕业论文，还联系报社！什么？联系报社？她联系报社做什么？“等等！我刚刚听你说到什么联系报社？什么意思？什么希望有家报社接收你？”

“工作啊！笨！你知道我一直希望做个编辑啥的！”苏沫沫白了石子宸一眼，似乎在说你是白痴啊！

“你还想做编辑？”石子宸在确认了苏沫沫的想法后，很是生气，她就这么不想跟他一起工作吗？“如果你毕业后不是陪我一起工作，我保证，没有一家报社会愿意接收你的！”石子宸恶狠狠地说道，想要逃离他，让他整天看不到她，门都没有！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610113"  chaptername="第四十五章  答应了">加入书签</a>
</div>
