    嘀——

    一阵急促的哨子声响起。

    听到哨声后，埋伏在周围的士兵们纷纷反应了过来。

    所有人连忙弯弓搭箭，随时准备待命。

    随着一声令下。

    嘭的一声。

    弓弦震动，箭矢疾速飞射而出。

    噗噗噗——

    对面突围而出的崔氏子弟纷纷中箭倒地。

    “有埋伏！有埋伏！”

    嘀——

    又是一声急促的哨子声响起。

    紧接着又是一轮羽箭嘭的一声飞射出去。

    “啊——”

    又是一批崔氏子弟倒在血泊之中。

    “快找掩体，快找掩体啊！”

    为了躲避箭矢，崔氏子弟纷纷寻找掩体躲避。

    军队这边见对方躲避了起来，也就直接收起弓箭。

    领头的军官大喝一声，“上马，冲杀过去！”

    “是！”

    这些后备军虽然数量不多，但崔氏子弟能逃出来的也注定不会很多。

    所以，应付起来也不难，靠着装备上的优势，后备军一阵冲杀上去，优势还是很明显的。

    哪怕是暗中被对方的暗箭射中，也是不怕的。

    对方飞箭射中盔甲后，也不过是擦出一道火星，然后留下一些划痕印记这样。

    对盔甲内的士兵造不成多大伤害，顶多也就是疼一下，反正死不了就是。

    要是某些重要军团，甚至会在盔甲内垫些棉布缓冲一下，可能连痛感都不会有。

    此时仅仅一个横队，士兵们手中长枪长矛持平刺出，每次都能带走一条性命，效率非常的高。

    “杀啊~！“

    随着领头军官一声令下，整个横队再次发起冲锋。

    一时间喊杀声乍起，一股浓郁的血腥味弥漫而开。

    士兵们再次持起长枪长矛，一时间血箭飙射。

    崔氏子弟一些人被长枪长矛捅死，一些人倒在地上被马蹄直接亲密接触。

    他们的眼睛瞪的溜圆，嘴巴大张，脸色青白相交，显示他们已经气绝身亡。

    而那些被射伤或被长枪长矛刺中的崔氏子弟，有些大难不死，则纷纷从地上爬起，然后跪地求饶。

    但是无论他怎么做，都逃脱不了死亡的宿命，因为迎接他们的又是一轮冲刺。

    冰冷的枪头和矛头将跪地求饶的崔氏子弟从人间送到地狱，直到希望破灭，一点商量的余地都没有。

    即便有些没有立刻毙命的，也是难逃被马匹践踏而死的命运。

    鲜红的液体溅射到马蹄上，染上一抹鲜艳的红色。

    与此同时，东方隐隐有朝霞浮现。

    一抹晨曦洒满整片天空，天际泛着金红之色，也是红的很亮眼......

    天亮了。

    虽然崔氏族地发生了巨大动静，但除了崔氏子弟外，八县之中的其他百姓，全然不知道昨晚究竟发生了什么事。

    当然了，就算真有人知道了，也会假装不知道的。

    然后，第二天天刚一亮，就有官府的人在到处搜擦崔氏族人。

    大街之上还能经常见到官府的人压着一两个崔氏漏网之鱼。

    光天化日之下，曾经威风不可一世的崔氏，就这样成了落水狗。

    周围百姓们简直不敢相信这些都是真的，很多人都呆若木鸡。

    “崔氏完了！”

    也不知谁先说出了这么一句话。

    随后好像化学反应一样，整个贝州都沸腾起来了。

    ......

    所有人都知道是皇帝出手了，但没人敢站出来瞎逼逼。

    可是这么大的事，不能没人站出来背锅啊。

    于是，大理寺正卿戴胄戴玄胤，他站出来了。

    作为此次的新闻发言人，老戴的发言很简单，就一句话。

    “崔氏窝藏叛逆，罪该万死，至于你们信不信，不重要，反正我信了。”

    翻译过来，大概就是这么上下啦。

    当然了，老戴本来就已经做好被人喷一脸的准备，无所谓事情真相究竟是如何，皇帝要的是，找个人站出来挨喷，就这么简单。

    而他老戴，作为大理寺一把手，这时候不站出来谁站出来？

    然后底下一大票五门七望的文化人就放开了技能狂喷。

    喷皇帝他们不敢，这时候有个替死鬼站出来让他们发泄，这些人不得开足了马力狂轰乱炸。

    不然有气没地撒，容易憋出病来。

    作为大理寺卿，老戴也是很无奈的，特么飞骑司这种级别的特种兵，是我能指挥得动的吗？

    但偏偏自己作为大唐最高法院一把手，不得不站出来发言两句。

    于是就成了挨喷的靶子。

    你要说真的“依法治国”，那没什么好说的。

    但事实上此时只要不瞎的，基本都能看的出来，压根就是皇帝踩着“国法”大力摩擦。

    但你能说什么？

    你能说皇帝这事干的不地道？

    要是换贞观前三年，或许可以，那时候的皇帝发布命令，很多都还得经过三省高官们点头才能正式执行。

    但是现在？

    三省高官就是个摆设，李世民大权在握，有钱有粮有人手。

    你们三省六部点不点头都无所谓，大不了朕自己出钱出人，你们能奈我何？

    所以，老戴他觉得还是跟着李老板混比较有前途。

    不就是当狗吗？

    汪汪汪——

    而此时远在辽东的李世民表示很满意，暗地里夸老戴好样的，不愧是是朕的好狗子，等朕以后回朝，一定给你个宰相当当。

    所以，问题来了，论当狗的重要性！

    然后这事所引发的舆论，最后居然神奇的出现了两个极端。

    一个就是来自民间百姓们的观点。

    他们一致觉得皇帝老子好酷好跩好霸气啊，简直就是牛逼不解释。

    踩着清河崔氏的脑袋直接莽了一波，事后崔氏连个浪花都翻不起来。

    简直就是神操作啊！

    神威如岳，神恩似海。

    一个字，牛逼！

    就差直接跪下高喊陛下牛逼牛逼牛牛逼。

    至于另一个观点，则是来自世家门阀的那些所谓的文化人。

    他们觉得皇帝老儿这事干的不地道，不讲江湖规矩，瞎几把乱来，如果坏了规矩，那以后谁还敢跟你混？

    鬼知道哪天你一个不爽就派人来抄家灭门，我们岂不是就成了猪羊般存在？

    这也太没安全感了吧！

    所以，不行！坚决不能让皇帝再这么任性妄为下去了。

    那该怎么办呢？

    于是，李承乾就迫不及待的站出来了。

    “老铁，快看看我，快看看我，我可以给你带来安全感啊老铁，只要你们投资我，保证以后就是双赢啊老铁......”

