    每次宁天卓在避暑宫外殿接见高福，或者是其他內侍的时候。

    安欣儿都会非常好奇的跑过去偷听。

    但是从来没有人阻拦过她。

    这也是宁天卓故意下的命令。

    因为宫外的锦衣卫，早就将安欣儿之前的一些情况查探出来。

    并秘密汇报给皇帝陛下。

    让宁天卓得知，安欣儿其实是一个内心很单纯的女孩子。

    她除了研究元器技术之外，也会偷偷前往一些矿山小镇选取材料。

    在几次前往矿山小镇的路途中，安欣儿经常看到一些家境贫寒的矿工家属。

    有的矿工殒命在矿山上，他们的家属便失去了唯一的经济来源。

    安欣儿都会拿出一些钱来帮助这些矿工家属。

    甚至还会跑去安家的矿山上，要求矿山照顾这些孤儿寡母。

    其中有一次，云州一座矿山出现大范围坍塌。

    一下子活埋了数百名矿工！

    这可是关乎到上千矿工家属的生计问题，但云州的矿山都在安家和各大家族手中。

    各大家族可不会管这些家属的生存。

    安欣儿一怒之下，带着上千矿工家属围住当地县衙。

    如果她不是安国公的女儿，恐怕那一次就会被当地官府当成乱民抓捕！

    正是因为知道这些情况，宁天卓这才愿意拿出诚心来感化这位美丽的贵妃。

    这一天，宁天卓一早起来便接到消息。

    高福有重要事情汇报。

    他立刻从内殿走向外殿，坐在书桌前，聆听着高福的机密情报。

    “陛下，龙川郡刺史杨素大人已经上任。”

    “杨素大人上任第一天，便按照陛下密令。”

    “带着一千军士直接前往安泰镇。”

    “奴才接到情报，杨素大人已经将安泰镇的官衙接管。”

    “此时正打开库房，为矿工们发放钱粮补齐薪资。”

    “同时为那些被冤杀的矿工主持公道。”

    高福说道。

    “做的好！”

    “立刻传信杨素，让他给那些被冤杀的矿工家属，每人至少十金的补偿。”

    “同时下令，以后无论任何官员，都不得随意克扣矿工薪资。”

    “记州是皇室的资源矿山，绝对不能胡乱行事。”

    “记州的矿山，必须成为天下矿山的规则之本！”

    宁天卓思索道。

    “遵命。”

    高福拿着笔，将皇帝的命令记下来。

    “还有，让杨素暗中彻查，那些倒卖记州矿山的官员。”

    “抓到一个直接处死，抄没家产充公。”

    “那些暗中收购记州矿山的不法奸商，抓起来关在牢中。”

    “记州现在急需资金，那些不法商人抓到后，至少每人十万金币才能放走。”

    “所得的资金，让杨素用于改善各矿山小镇的矿工生存环境。”

    “务必保证每个小镇有矿工受伤和遇难的资金补偿，开设官方药坊免费医治。”

    “这样矿工们就不用担心受伤和死亡后，家里出现危机。”

    “同时每个小镇也至少开办一家私塾，让矿工子弟能够读书识字。”

    ……

    宁天卓将这些天准备好的方案计划，一一娓娓道来……

    “遵命，奴才这就让人去龙川郡传信。”

    高福站起身说道。

    “去吧，尽快完成这些计划。”

    宁天卓点头道。

    高福刚刚推开殿门离去，只见后殿中，悄然走出一个高挑曼妙的女子身影。

    “臣妾拜见陛下。”

    此女就是安欣儿，她低着头恭敬的弯腰行礼。

    “爱妃这几天，一直都躲在后面？”

    宁天卓走过去扶起贵妃。

    “是的陛下，还请陛下恕罪。”

    “爱妃何罪之有？”

    “偷听陛下处理国事，臣妾甘愿领罪。”

    “不必了，爱妃只要不说出去就没事。”

    “陛下，臣妾有一事不解。”

    “爱妃请说。”

    “杨素大人出自杨家，可是摄政王的心腹。”

    “陛下怎么可能给杨素大人下令？”

    “杨素大人又怎么会接受陛下的指令？”

    安欣儿问道。

    “杨素确实出自杨家，但爱妃也是安家的人。”

    “如果安国公让爱妃去滥杀无辜，对付那些可怜的矿工。”

    “爱妃又会如何去做？”

    宁天卓笑着问道。

    “原来如此，臣妾明白了。”

    “陛下如此爱护矿工，臣妾代天下矿工感谢陛下。”

    安欣儿弯腰说道。

    “天下矿工，不过是天下黎明的一部分而已。”

    “朕爱护的不仅只是矿工，任何百姓遇到麻烦，朕也不会袖手旁观。”

    “希望陛下不是欺骗臣妾。”

    “爱妃，这些天，你每天都躲在那里偷听。”

    “朕是什么样的皇帝，爱妃心中应该明白。”

    “陛下虽然是皇帝，可您手中并无权利，如何能帮天下百姓？”

    “朕只是碍于局势艰难，不方便出面去管。”

    “但朕的布局，爱妃这些天应该看懂了一些。”

    “陛下，那些您下令的臣子，都是陛下的心腹？”

    安欣儿听得美眸一愣。

    这几天她每次都会躲在那里偷听。

    皇帝不断给高福下达指令，涉及的官员可都是摄政王的人……

    她起先以为，这个傀儡皇帝是失心疯了。

    天天在内宫做戏，以为那些臣子真的都听他的。

    可是现在看来，情况却截然相反！

    “没错，你听的那些臣子姓名。”

    “其实都是朕安排在摄政王那里的内线。”

    “他们只听从朕的命令。”

    宁天卓点头说道。

    “陛下，臣妾从今日起，也愿意誓死效忠陛下！”

    “不过，臣妾有一个条件。”

    安欣儿赶紧下跪说道。

    “爱妃请起，你本来就是朕的妻子。”

    “何来誓死效忠之说？”

    宁天卓故意说道。

    “爱妃有什么心愿，只管告诉朕便可。”

    “臣妾自知，家父迟早会与陛下为敌。”

    “现在臣妾以为，家父的本事与陛下相比，不过是萤火与辉月之分。”

    “所以臣妾恳请陛下，无论臣妾的父亲做出任何事情。”

    “还请陛下留他和臣妾母亲一条性命便可。”

    安欣儿额头抵着光滑的地面，诚心哀求道。

    “爱妃请起。”

    “朕答应你，无论安国公做出任何事情。”

    “朕都看在爱妃的面子上，留他一命。”

    “至于爱妃的母亲和兄弟，朕也会妥善安排，确保她们的安全。”

    宁天卓双手扶着她的双臂，盯着她的一双美眸，正色保证道。

    “多谢陛下！”

    “陛下请跟臣妾过来。”

    安欣儿惊喜万分，挽着皇帝的胳膊，拉着他向着后殿走去。

