    后来的很多年后。

    浑噩许多年的林意，在机缘巧合里坐上新媒体直播和带货产业的大船。历经五年多的打拼，在而立之年成为一名世俗意义里出入光鲜的成功人士。

    作为新媒体行业里的青才俊秀，配合着那时早已熟稔的创业者形象塑造手段，为父偿债的故事让林意创业历程充满传奇故事性。甚至于，一些八卦小报上，也能看到他的身影。只因为，顶着“黄金单身汉”的名头。

    而与冷泠的再次见面，却已是在母校六十五周年校庆典礼上。

    那时的同学会上，两人目光相接里，有一种说不清道不明、挥之不去的东西在氤氲。

    以至于后来的很长一段时间，林意就在想，人的一生里会铭记多少人？

    或许，总有一个眼里藏星点、嘴角带弧线的靓影停留在纯真美好的校园年纪，想和她坐在椅子上看日出复活，想十指错落相牵坐在夕阳里看城市落幕。存于脑海，挥之不去。

    但此刻，这位在脑海里的女孩，就这么毫无预兆却又猝不及防的出现在自己面前。

    如同另一个时空里，也是这般相遇在西配楼之下。

    这一刻，仿佛两条时空线交织到一起，有了一个共通的交集：此刻的初相遇。

    只有一点点不同的是，曾经的相遇是自己身为校考引导志愿者，现在却是路人相逢。

    “师哥？师哥？”

    冷泠又轻唤了两声。

    她心里是有些无奈的，手里拿着一张校园地图，但脸上方向迷惑的表情显示她......找不着。好不容易鼓起勇气向人问路，结果，这人也不知道怎么回事，站着都像是能睡觉的模样，一点儿反应也没有。

    其实问话出来的一刻，冷姑娘已经后悔了。一瞅这拖着行李箱的架势，别是问了个同样来参加校考的吧。

    正有些手足无措间，林意拉着行李箱走至跟前说道：“这里是西配楼，你向后转，一直走下去，色儿跟这一样的建筑，就是你要找的。算了，我也要往那儿去，同走。”

    “哦噢......诶，同学，你也是来考试的？”

    冷泠下意识的跟着走，顺道改了称呼，既然判断出来是同来考试的，还是称呼“同学”比较好。

    但并排走到一起时，冷姑娘就后悔了，因为这人身上有股烟味、泡面交织在一起的味道。

    噫......这人不太讲究，想溜。

    只是良好的家庭教养，让她做不出撒腿就跑的举动。

    “不是，比你早一届进来。”

    “诶，真师哥？”

    “那还能有假？”

    “不是，我的意思是...艾，我看你拉着行李箱，还以为也是来考试的呢。”

    “哦，我看你，是来考广播电视专业的？”

    “是...不对，你怎么看出来的？”

    冷姑娘愕然、怔住、惊讶万分，这人好神奇，一下就猜出自己所报专业方向了？怎么做到的？

    “算出来的，我可是会看一点面相的。”

    林意开始嘴巴跑车。

    “我看姑娘额头泛红，乃鸿运当头之兆，校考一定会好运的。”

    “啊？”

    冷姑娘第一次对自己所报考的学校，产生了怀疑，怎么还有搞算命的？

    不过，这话儿听得还是很吉利的。

    来之前，这可是大名鼎鼎的广院，广播电视的国内殿堂级院校，专业考核之难度，自感准备充足的冷泠都难免忐忑，现在听了这话，两个字：舒心！

    从西配楼到东配楼，并没有多长的路程。

    “喽，这就是你要找的地儿了。”

    “多谢师哥。”

    林意就挥一挥衣袖，没过于热情的嘘寒问暖，别吓着人家，就只带走一个手机号码。

    反正不急，来日方长。

    等到明年九月，白杨飘荡的季节，还会相见。

    “诶，不对，我的箱包。”

    挥一挥衣袖、只带着一个手机号码、刚走出没几米的林意，一个折返，抱歉的笑了笑，拖走留在路边的行李箱。

    见状，冷姑娘扑哧一笑，这人挺有意思。这一笑，临考前的紧张感，倒是被驱逐掉不少......

    这一天，林意是哼着小曲回到寝室的。

    室友以为林意是因为成功获得来自于唐人影视的角色而欣喜，但只有他自己明白，自己是为何而高兴。

    ............

    重新回校后的第一天，是周六。

    不用打卡上课，于是，一觉直接干到中午。

    洗漱，打理完，从宿舍大门出来后的林意没走多久，“啪”一下转了个弯，回去重新自觉的加了件羊毛衫。

    重新整装后，在校食堂吃了顿饭。

    然后没有回去躺尸，而是径直进入校门口的地铁口，一号线坐到建国门后，换成二号线又坐到鼓楼大街。

    他要开始为奶茶店的装修款而努力了。

    努力之前，准备先考察一波市场行情。

    而考察的地点，则是已经声名鹊起的后海一条街。

    “王德发！”

    从鼓楼大街地铁口站出来的林意，却是正好晚了一步，时间上就差了一小会，结果就眼睁睁看着107路公交车在面前拐了个弯驶离。

    只是片刻的功夫，原本清空的107路公交站台很快又被地铁站内涌出来的人群很快占领。

    没人愿意在挤满人的公交站、又顶着午后簌簌的寒风，去耐心等待下一列班车。

    “走着吧，也就一公里的样子。”

    林意自我安慰着，紧了紧裹在脖子间的衣领，就这么徒步往后海而来。

    放眼望去，从街头到巷尾，大槐树，小街巷，站在东头可以一眼望到西头。沿路都是灰色方砖垒砌成墙体，手指抵触在方砖间隙黏合的白色水泥上，脚步走过，细腻丝滑里带着些粗糙。

    “小伙子，坐车不？”

    在林意身旁，不时有蹬三轮车的经过，铃铛声响，大爷顺口问着。三轮车凉席铺面，车大箱绘着“胡同游”字样。

    “不用，大爷，就两步路。”

    林意摆了摆手，对于身家为零蛋的他而言，可坐不起这种起步或许就得四五十的三轮。

    他抄的是胡同近路。

    七万八绕半小时后，眼前终于到了杨柳夹岸、苍郁葱茏、灰墙古宅隐于两岸闹市之间的后海。

