    ……

    “放屁，万灵你这淫妇，贱妇。”冥姬用她一贯骂人的腔调，暴跳如雷说：“你才是走狗，你全家都是走狗。你现在要是怕的话，赶紧跪下来给老娘我舔脚趾头，舔得老娘了，会帮你和主人求求情……”

    话还未说完，便听得又是几道绿光，愤怒的朝她激射而去。待遇，比炼狱老魔提高了不少。显然，冥姬的脏话，连万灵之母都受不住。

    “主人，救命。”冥姬“花容失色”的大叫了起来。

    雷动身形一闪，挡在了冥姬前面，手一挥。便是形成了一道白色的盾墙，不灭盾，现在在雷动手中，完全可以以任何形式展开。

    噗噗噗，一连串的指劲击打在不灭盾墙上，激荡起了一道道绚丽的光华。震荡波不断向四面八方扩散而去。

    “万灵。”雷动冷笑着说：“别以为这宇宙天地之中，只有你一个是明白人。不错，我们冥神一脉的确受过宇宙意志蒙蔽。但朕，早已经识破了那枚巨蛋的诡计。但是，你别以为凭这样，朕就会放过你。我师尊魔帝，晋级至尊后，并无征讨你。但你们三尊狼狈为奸，以区区混沌本源为借口，凭着人多欺负人少，合围我师尊燕赤星。今天，我雷某不为别的，就为我师尊报仇。兄弟们，给我杀，铲平万灵宫。万灵之母，由朕来对付。”雷动没有白痴到叫嚣着是来救老婆孩子的。那只会让万灵之母抓住把柄。拿来要挟怎么办？

    “嗷嗷！”雷动最嫡系的猛鬼军和潜龙军将士，纷纷发出了兴奋的咆哮声。

    其余人马，也都是毫不留情的开始了大破坏。万灵宫中，虽然那些建筑物都是用了最好的材料，合体期强者强力一击，也未必能损坏多少。

    但架不住雷动人多势众，一个个强者被击灭。

    美得不像是人类，确切的说，她本来就不是什么人类。她是万灵，万灵之母。包括人类，包括各种神兽妖灵，几乎都是她孕育而出的。

    虽然不是传统意义上的生育，但毕竟，都是她用自己的生命因子，通过特殊方式孕育成了那么多的强大生灵。

    她的那双如浩瀚星海般的眼眸，深深地注视着雷动。

    而雷动，也是不为她的美貌所动，背负着双手，冷冷的注视着她。他的心智坚定如铁，最大所求者是救出自己的妻儿，其次，便是给师尊燕赤星报仇。

    这两种情况不论哪一种，眼前这个倾世的美人，都是自己的敌人，还是最大的那个敌人。

    “你是燕赤星的隔代弟子？”万灵之母冷冷地瞥了雷动一眼：“的确很强大，在实力上，有些青出于蓝了。可惜，你没继承到他的风度。”

    “风度？”雷动冷笑不迭：“我师尊魔帝燕赤星，的确很有风度。但他的风度，却被你们视作了狗屎，无数人去围攻他一个。我雷动，对付你们这种无耻之辈，只讲究效率。万灵之母，我敬你是前辈。如果肯自毁神魂，我雷动就留你一具全尸。”

    “留我一具全尸？这句话，已经有两个轮回，我没有听到了。”万灵之母淡笑一声，那一笑，当真是倾国倾世，魅力四射。

    她没有故意魅惑，但雷动的很多属下和盟友，却是仿佛被她的绝美容貌给诱惑到了。

    “两个轮回？”雷动也是微怔，不是说万灵之母才渡过一次轮回大劫吗？

    “不错，在上一世中，我创造了仙族和魔族。没想到，结果他们背叛了。其中最强的两个，活到了这一世后，竟然创造出了高等仙魔来对付我。这一世中，我创造了很多种族，最得意的，就是你们人类一族，那是几乎完全按照我的生命因子来创造的。可没想到，我最心爱的孩子们，还是在恶魔的引诱下背叛了。”

    万灵之母的声音，似乎有些哀怨，说不出的惆怅。让人一听之下，便我见犹怜。禁不住想将她搂在怀中，细细呵护安慰。

    “万灵，我不是来听你讲故事的。”雷动终究是个心志坚定之辈，虽然对万灵能撑过两个轮回而表示惊叹，能创造出仙魔那种种族，也是表示钦佩。但这些，都丝毫掩盖不了雷动对她的敌视。冷漠着说：“这里环境太小，怕是不适合我们交手。就到无尽虚空之中，让我见识见识活了两个轮回的万灵之母，究竟强大到何种程度。”

    万灵之母那修长的眼睑微微一动，刚想说些什么时候，眉头却是微微一皱，仿佛感受到了些什么。

    而与此同时，雷动也是感应到了一股阴寒而狂暴的戾气，仿佛就在附近游曳。当即，心中一动，暗忖莫非是……

    果不其然，一个暴戾，但却不失理智的熟悉声音，凭空响了起来：“万灵，你这里好热闹啊。容许我来凑凑数。”

    青龙皇，已经重新换上了新的紫金冠，龙袍。背负着双手，一脚踏出虚空，仿佛就像是走进了自家后花园一般，傲视群雄。

    这时候的青龙皇，已经和之前完全不同了。虽然身上依旧有无数戾气，但是却能感受到他意志的清醒和坚定。仿佛，那无穷无尽的戾气怨念，已经丝毫不能再度侵蚀掉他的意识。

    “哟，雷动你也在啊？晋级至尊了？不错不错，恭喜你啊。”青龙皇身上，散发着强烈的自信，还装出了一副高深莫测的样子，对雷动拱了拱手说：“你小弟可真多，把老龙我吓坏了。啧啧，十几，不，二十个亚圣，强，强的一塌糊涂，不如我老龙也来当你手下。”

    雷动麾下一些见多识广者，也是不由得惊呼了起来，青龙皇。

    大家都万万没想到，青龙皇竟然会出现，还出现得那么牛逼。摆出了一副和雷动与万灵之母，平起平坐的至尊级架势。

    虽然很多人不太愿意承认，可都能从青龙皇身上感受到一股子难以言喻的威压感，仿佛那就是天地，那就是宇宙，那就是所有人的神。

    “龙傲天。”雷动也是遥遥的拱手说：“也要恭喜你一下啊，看来你不但没有被混沌兽吞噬掉，还反过来吞噬了它，在它身上得到了不少好处嘛。连自己神经病都治好了。”

    “彼此彼此，雷动，你获得的好处也不少啊。混沌之心，我们刚好一人一半，哈哈。”青龙皇龙傲天一旦意识恢复了清醒后，满嘴之中，充满了和蔼和友善。就和他当初欺骗所有人，尤其是欺骗燕赤星一样。连雷动的讽刺都不在乎了。

    “龙傲天，我要杀了你。”姬霜霜暴起，周身化作一只百余丈的朱雀，喷吐着烈火朝他杀去。

    龙傲天估计恢复了神智后，所图匪浅，根本懒得和她动手。挥了挥手，便刮出一股飓风，将姬霜霜扇了回来。而她再想扑去的时候，雷动却是用了一缕幽冥鬼气将她缠回。低斥说：“别找死，你远不是他对手，何况，杀死你母亲的是混沌之蛋，不是龙傲天。”

    一旁的万灵之母，却是脸色渐渐凝重了起来，有些不敢置信：“你们两个，竟然弄死了宇宙意志分身混沌兽？还分享了混沌之心？怎么可能？”

    “雷动，你不是要找万灵报仇吗？”青龙皇不回答，反而是冷笑着说：“正好，我也要为我兄弟燕赤星报仇，不如凑一队？”

    ……

    .RT