    第77章 承诺   

    巫鸿志还从来没有见过任何一个领导者，会为了给自己手底下无足轻重的兵报仇的。

    

    甚至他们互相根本不认识，有的只听说过他的名号。

    

    “你这样做根本不值得！”

    巫鸿志急忙拉住景天。

    

    “我劝你还是不要意气用事的好，这种东西实在是太恶心了。”

    

    “而且你难道没有发现吗？

    自从进入到峡谷当中，体内的能量便无时无刻都在消失。”

    

    “而且在这峡谷当中的能量根本不能为自己所用。”

    

    “一旦能量耗尽，你将没有任何的还手能力。”

    

    巫鸿志实在焦急连串说了好几句劝导的话。

    

    “这个世界上很多东西，是没有值得或者不值得来评价的。”

    

    “我身为你们的小队长，如果连给自己手下人报酬的能力都没有，那如何让你们相信我的能力，并且都保留的和我一起完成驻守行的任务。”

    

    景天十分坚定地说道。

    

    尽管也知道这种举动实在是有失理智。

    

    然而，景天还是决定一定要这样做。

    

    他就那样站在原地，身上的衣服随着他能量翻涌而不断摆动。

    

    巫鸿志头一次知道，原来有些人生来就是自带光环的。

    

    尽管峡谷当中晦暗无光。

    

    可景天的出现，让他看到了什么叫做在黑暗当中滋生出来的光。

    

    “我陪你。”

    巫鸿志咬紧牙关说道。

    

    这一场战斗实力悬殊，也仅仅只是一个等级而已。

    

    景天知道自己拥有越级打败对方的实力。

    

    只是这个藤蔓着实诡异。

    

    而且此处峡谷的特性让他不得不一击毙命。

    

    消耗过大反而会搬起石头砸自己的脚。

    

    “苍雷龙兆剑诀！”

    

    这是景天头一次使用自己所掌控杀伤力最大的攻击技能。

    

    只见景天浑身能量翻涌，手中的长剑都噼里啪啦地闪烁着电弧。

    

    吼！   

    长剑刺出的刹那，景天站在有能量形成的雷霆龙头之上。

    

    带着翻涌的电弧，长剑直直朝着藤蔓根茎处刺出。

    

    刷刷刷。

    

    那藤蔓自然不可能就这样等待着对方攻击到来。

    

    见它挥舞着上百条的，如手臂粗的藤蔓，朝着景天狠狠抽下。

    

    “小队长，小心！”

    巫鸿志硬着头皮冲了上去替景天斩断了一根藤蔓。

    

    就在巫鸿志满脸焦急的转身，想要用同样的方式帮助景天时。

    

    却看到了一辈子都无法忘记的场景。

    

    只见景天站在龙头之上，身材挺拔，仅仅是朝前轻飘飘的挥了一剑。

    

    能量在空气当中形成半月型的横向剑气。

    

    仅仅一招就瞬间斩断了，其余藤蔓触手。

    

    巫鸿志整个人愣在原地，突然心中焦急的情绪荡然无存。

    

    “这家伙其实是某些上百岁的老怪物吧。”

    

    为什么年纪明明差不多，可偏偏景天的实力要比他高出来这么多。

    

    这有点太匪夷所思了吧。

    

    “杀！”

    砍断了上百条藤蔓之后，终于有了空档。

    

    景天入机会直接从空中一跃而下。

    

    雷霆组成的龙头便成为他手中长剑的剑尖。

    

    直接狠狠地咬住藤蔓的根部。

    

    噼里啪啦！   

    瞬间翻涌的电弧遍布整条藤蔓。

    

    木质和雷霆相遇，便燃烧起熊熊烈火。

    

    景天回头就看到巫鸿志这小子竟然站在原地发愣。

    

    身上已经快被烈火所点燃。

    

    二话不说直径来到巫鸿志身侧：“在这种时候发愣，你是想找死吗？”

    

    听到景天的喝斥声，巫鸿志终于回过神来。

    

    “我……”巫鸿志满脸的羞愧之色。

    

    刚刚如果不是小队长的话，因为自己的失神，很有可能已经葬身火海。

    

    这一场熊熊烈火足足燃烧了一个小时。

    

    烈火燃烧过去，景天把魔道弟子的尸体全部从地上挖了出来。

    

    毕竟尸身所占的位置太大，想把他们带出去，就只能燃烧成灰烬，把骨灰带走。

    

    巫鸿志一边收拾骨灰，一边哭的狼狈。

    

    景天却发现藤蔓的根部有一个拳头大的绿色珠子。

    

    景天不动声色地把珠子收了起来。

    

    随后就带着巫鸿志按照地图的指示，离开了加荷拉峡谷。

    

    再次回到航线据点之时，已经是第三天的早晨。

    

    好在这段时间之内并没有发生敌袭。

    

    一切都处理的井井有条，并没有因为景天对贸然离开，而导致混乱。

    

    “这小子竟然还真的回来了。”

    七长老在暗中发自内心的微笑。

    

    再看向景天的视线都多了几分赞叹和欣赏。

    

    像他这个年纪能够做到这种地步屈指可数。

    

    在航线驻守的魔道弟子们，见景天竟然带着那些人的骨灰归来。

    

    纷纷升起感同身受的情绪。

    

    如果自己死在战场之上，有人能够愿意把尸体带回故乡。

    

    那是多么可贵而又难得的幸运啊。

    

    “小队长，如果我们也遇难了，你会出手帮我们报仇，并且把我们的尸体带回故乡吗？”

    

    突然在人群当中的一个魔道弟子，面红耳赤的大喊出声。

    

    他问出了所有人都想问的事情。

    

    景天表情郑重的看着每一位魔道弟子。

    

    “我在此承诺，只要在我能力范围之内，若你们遇到了无法改变的命运，我会竭尽所能带着你们的尸体回到故乡。”

    

    “所以，你们是否愿意和我一起用生命来守卫此处。”

    

    景天声音注入能量，这一瞬间，他郑重其事的言论传遍了每一个前来参战的人类耳中。

    

    他的承诺让很多人都热泪盈眶。

    

    收拾这种事情，本就不是景天的责任，今天就在众目睽睽之下给出承诺。

    

    这样的一个领导者，让他们如何能不信服呢。

    

    “我等愿意用生命来捍卫领土。”

    

    就在此时此刻，所有人的声音汇聚，响彻整片天地。

    

    景天简单的交代完一些事情之后，这才回到帐篷当中休息。

    

    手中的绿色珠子不断的发出莹莹光亮。

    

    “这是什么东西呢？”

    景天从来没有见过在植物当中，会孕育出这种能量珠子的。

    

    而且这东西可是从加荷拉峡谷峡谷里弄到的，绝对不是凡物。

    

    “这应该是植物的种子。”

    七长老的声音突然响起。

    

    景天心里一惊，刚刚因为想事情，竟然根本没有发现七长老来到帐篷里面。

    

    “您认识这东西？”

    景天连忙站起身子，朝着七长老行礼。

    

    “相传，在植物修炼到一定等级之后，遇到灭顶之灾，为了防止自我灭绝，会用仅余的能量凝聚成一颗种子，等他日发芽之时，就是那棵植物重活之日。”

    

    七长老这话顿时让人陷入了沉默当中。

    

    

    

