    “好吧，那我不多说什么了，先谢过了。”沈眠笑了笑。

    “那现在你和我说一下这伙人到底怎么回事吧，昨天那阵势，总让我觉得有些不简单。”贺云龙问。

    沈眠叹了口气，随即朝大伙说，“先休息一会吃完早饭，二十分钟后再开工。”说完，他便领着贺云龙向华两人到一旁搬了三张凳子坐了下来。

    他从裤兜里摸出一包烟取出一根来点上了火，猛吸了两口就把烟抽掉大半截，吐出烟来后，他便无奈地说：“这事儿，还得从半个月前说起，那会儿我和河马带着一波小队到市区里去搜刮资源，我和那伙人同时猫上了一家食物资源丰富的大型超市，然后我就和对方产生了争斗。”

    “是不是那会儿对方落败了，就坏恨在心，来寻求报复了？”向华觉得也就这么个可能了。

    “并不是。”沈眠摇了摇头，借着又是猛吸了两口烟后将烟蒂丢在了地上踩灭了后，说：“当时我这边和那伙人各有伤亡，不过也算是打成了个平手，结果我和对方首领都觉得这样消耗争斗没有什么必要，就和平协商议定，把超市的物资双方平分了。”

    “凭啥啊，沈哥摸的人都有死伤了还和对手平分？太尼玛憋屈了。”向华一听就不乐意了。

    沈眠微笑不语。

    贺云龙白了向华一眼：“你这脑子就一根筋儿，为了一点面子，不顾手下死活和对方死磕，只是为了证明你比对手强么？这样就算你将对手全部灭掉了又能怎样，你底下的兄弟也是伤亡惨重了好么？老哥你别理他，继续说。”

    “嗯，我兄弟死伤我固然是心痛的，但是我还是得为活着的老伙计们考虑生计问题的。”沈眠顿了顿，随即又说，“向对手展示了我的实力，让其明白我不是软柿子，这样的话，我就有了谈判平分物资的先决条件了。”

    “这话我认同，没有任何目的和为了面子的打架，都是脑残行为。”贺云龙说着，便似有深意地朝向华看了去。

    “玛德，别看着我说啊！”

    看着向华满脸的不怼劲儿，贺云龙无奈地摇了摇头，心想华子什么时候才能成长到独当一面呢。

    “大伙各自得到了物资，虽然有些小摩擦，可还是握手言了和，算得上是最好的结局了，但过了几天……”说着，沈眠就又摸出一烟点了起来，说，“对方一伙人寻到了我这里来，对了，你还记得昨天晚上和你对上的那个黑衣口罩男吗？”

    贺云龙点了点头，说：“记得，身手很厉害，起码到达了星级，他是那伙人的老大么？”

    沈眠重重地西了两口烟，拧着眉说：“不是，他是另外一伙人里的……”

    “等等！”向华摆了摆手，说，“我怎么听着有些糊涂了？怎么又崩出另外一伙人了？这都哪跟哪啊？”

    “你别打岔，听沈哥说下去。”贺云龙有些不悦。

    向华立马委屈的就跟个小媳妇儿似的闭了嘴。

    沈眠笑了笑，说：“是这样的，之前和我平分过物资的那伙人，现在已经归顺了昨天你见过的那个黑衣口罩男，具体怎么归顺我不太清楚，但之后，这个口罩男应该是听他们说了些什么后，就来找我了，意图也很明显，想邀请我入伙。”

    贺云龙眉头拧了拧，问：“你没答应？”

    “嗯，其实当时我也没立马否决，只是和他说，给我几天考虑时间，毕竟我兄弟的性命都捏在我的手里，我得好好斟酌一下。”沈眠说。

    贺云龙问：“接下来怎么样了？”

    “结果，呵呵，结果他就立马换了一副嘴脸，恐吓起我来，说什么让我好好想想清楚什么之类的，还有什么不加入他的话就视我为他的敌人，然后要肃清什么的，嗨，总之是说了一大堆的屁话。”沈眠无奈地笑着。

    向华听着听着就来了兴致，问：“然后呢？后面这事儿怎么处理呢？”

    “等到下次过来的时候，我就拒绝了他的邀请，而那男人一听就哈哈大笑了起来，留了一句‘等着’后，就离开了，再接下来，就是昨天晚上发生的战斗了。”沈眠说着，将手里已经燃尽的烟蒂丢弃在了一旁。

    整个来龙去脉，贺云龙也听得够清楚了，心想原来是这么一回事，但随即便问：“那男人你有见过他口罩下的模样么？”

    沈眠摇了摇头，说：“一直戴着口罩，所以看不清模样，不过从声音和额头上的皱纹来判断的话，年纪起码可以做我爹了，不过……”

    “不过？”贺云龙一愣。

    “我有听那男人说到过什么，似乎他并不是那个队伍里的老大，而是相当一个头目的角色，而且那家伙所在的队伍似乎不仅人数超多，还很有战斗力的样子。”沈眠说。

    这话一出，贺云龙脸色有些难看了，抿着嘴没出声。

    昨天夜里和自己缠斗几十招的面罩男人在他那队伍里竟然……竟然还不是最厉害的角色？那这样的话，他们的带头大哥得要有多厉害？

    “所以……昨天晚上前来偷袭的敌人数量并不是所有，而仅仅只是一小部分么？”贺云龙拧着眉问。

    “嗯，对方应该是觉得灭掉我这里带个几十个人加上趁夜偷袭应该是够了的，却没想到云龙你在。”沈眠笑了笑，心想老天还是帮着自己的。

    可贺云龙却不这么认为了，看着沈眠说：“我觉得，对方的目的，可能并不是要把你们全歼了。”

    “带了几十个人来却并不打算灭掉我们，这话怎么说？”沈眠眯着眼看着贺云龙。

    “我觉得，那口罩男人的目标应该是你。”贺云龙说着便朝沈眠看了去，却只见他微微有些惊讶和不敢置信，随即他便解释道，“从你刚刚说的关于那口脑男队伍的信息来看，我觉得着是很有可能的。”

    “小龙，你这说的是什么意思？我怎么没听懂？”向华挠了挠后脑勺，一脸懵逼。

    而沈眠却是抿着嘴陷入了沉思，思索起贺云龙的话。

    贺云龙清了清嗓子，看着两人说：“老哥，你刚都说过，对方是来挖你并且包括你队伍的对吧？”

    “没错。”沈眠点了点头。

    “那么你觉得对方为什么要来挖你呢？”贺云龙问。

    沈眠想了想，就说：“无外乎是我这支队伍实力还不错吧，有些战斗力。”

    “那既然有战斗力，对手为什么要消灭掉你们呢？难道只是因为你拒绝了口罩男所以他恼羞成怒了么？”贺云龙问。

    “这也是很有可能的事情，毕竟末世这种时期，什么人都是说不准的，不过……”沈眠听了贺云龙的话，也觉得哪里有些不对劲了起来，想了片刻后，突然就说，“哦，我明白云龙你说的意思了，对方这次行动的目标只是为了解决掉几个主要的人物，这样的话，剩下的人就自然而然就会归顺他了，可是，这也不对啊！”

    “哪不对了？”贺云龙问。

    沈眠立即说：“我的兄弟都跟我出生入死这么久了，如果我、河马和老久都死了的话，我这些兄弟别说是入伙了，直接和他们拼命都是有可能的啊！”

    贺云龙笑了笑，说“老哥你自己刚刚还说末世这种时期人都是说不准的，你死了之后会发生什么事情，谁能预料？咱不说对方在把你和其他主要人物杀了后能不能收编你的队伍，我就问问老哥你，我说的这种可能性是不是相对性比灭掉你整个队伍来的大？”

    “的确，对方一不缺水二不缺食物，来招揽我只是为了扩充自己的实力，杀掉那么多有战力的人，还不如杀掉领头人来的划算，只是……”沈眠拧着眉，说，“我还是想不出对方如果杀了我、河马和老久三个带队的人后，要如何收编队伍。”

    贺云龙心想，果然，老哥还是和曾经自己认识的那个老哥一样，爱钻牛角尖！随即他说，“老哥，这些问题固然重要，但是更重要的是如何对付敌人，你知道对方的基地或是营地在哪里么？”

    沈眠一听便摇了摇头，说：“我只听那口罩男说过，在大玉市这里，他只是负责带队招人和搜刮资源，没有固定的据点，而大本营也不是在这里。”

    “这就麻烦了……”贺云龙紧皱起眉头来。

    眼下的状况，他也不知道怎么办了，对方来无影去无踪，而沈眠这边却是固定的营地，对方想攻击就攻击，想跑就跑，怎么搞？

    当然，贺云龙倒是还想尝试一下邀请老哥到自己基地去避难，眼下邀请他的话，或许沈眠很有可能会答应，但是他却不能这么做，因为贺云龙知道，沈眠的队伍之中，绝对存在着一个内鬼，这样的人如果混进了基地这是他不愿意看到的。

    可是贺云龙和沈眠说了这么一回事儿他却并不相信，这让他有些难办。

    “该死，早知道前世就好好问问老哥和老九哥了，就算他们回避问题，我也打破砂锅问到底了。”

