
    可楚风眠的表情，没有恐惧，三位三劫真帝，在他的眼，如同三个普通人一样。.

    甚至是，连普通人都算不，在楚风眠的双眼之，这三位三劫真帝，俨然已经是三个死人。

    “小子，死到临走了，你还敢嚣张？”

    看着楚风眠的脸色丝毫不惧，那孙刀的脸色都是露出了几分狰狞。

    “小辈，你曾经杀过我孙家弟子，今日便是你去给我孙家弟子陪葬的时候！”

    “斩！”

    一个斩字一出，孙刀身的气息突然变化，他的目光，如同凌厉的刀锋，看向楚风眠。

    刹那之间，他手的长刀轰然出鞘，瞬息之间便是冲着楚风眠，斩杀而来。

    “剑！”

    楚风眠毫不废话，面对着一道刀光的斩杀而来，他目光一凝。

    手剑锋，直指天空，凌空一剑，破空而出。

    “哗！”

    剑锋所过，虚空都被劈开斩裂。

    随着一道巨响，这一刀一剑，在空凌空交锋，碰撞。

    这孙刀的刀法，已经是达到了登峰造极的地步，换做剑修，只怕是已经踏入到了剑神境的层次。

    可楚风眠的剑术，却已经是达到了真正的剑道巅峰。

    一刀一剑，楚风眠的剑锋，要锋利的多。

    只见在这一刀一剑的交锋之下，那孙刀的刀锋，被直接破灭。

    锋利剑芒，直指孙刀的本体，斩杀而去。

    “吼！”

    在这剑锋向着孙刀斩杀过去的瞬间，一声兽吼咆哮而起。

    白无情的身躯，随着一声咆哮，冲天而起，化为了一条巨大无的古蛇。

    白无情跟涅槃龙君，几乎是同时出手，向着楚风眠轰杀过去。

    他们三人今日过来，便是早早的已经对楚风眠起了必杀之心，现在也不需要任何的掩饰。

    三人一同向着楚风眠无数武技灵力，轰击而来。

    “来在多也没有用，你们今日，杀了不了我，反倒是会葬送了你们自己！今日我杀了你们，让你们成为我的力量的一部分！”

    楚风眠面对着三位帝尊，大小一声。

    轰！

    他的身躯动了。

    面对这三位帝尊的联手轰击，楚风眠非但是没有任何的退后，反而是一步前，冲了过去。

    以一人之力，要对抗三位三劫真帝的联手。

    这种霸气，这种疯狂，是让无数人做梦都无法想象的。

    “远古龙王身！神树之力！给我加持！”

    在楚风眠的身躯周围，一层层的金色龙鳞，开始显现出来。

    这三位三劫真帝的无数轰击，在轰击到楚风眠身躯的时候，都被这一层金色龙鳞所抵挡。

    九成九的力量，都被这金色龙鳞抵挡住。

    楚风眠身的神树，连天鹏皇的一击，都可以挡得住，更何况眼前这三位真帝的轰击。

    他的身躯，在这无数力量的轰击之穿行。

    好像是在强大的轰击，都无法真正伤害到楚风眠。

    这种气势，一往无前，诸天万界，唯我独尊。

    “双剑破天！”

    他的身躯，扛过了无数轰击，手持两把灵剑，直接一下子冲入到了三位真帝的面前。

    孙刀，涅槃龙君等人，都无法想象的到，楚风眠的身躯居然是坚韧到了这一步。

    他们三人，毕竟可都是经历过无数生死之战的强者，短暂的惊讶之后，刹那之间便是冷静了下来。

    每个人身的灵力都是爆发到了极致，各自出手，打出无数滂湃灵力。

    孙刀率先出手，在他的刀锋之，浮现出了耀眼的金芒，这一道金芒，蕴含天地之力。

    在这刀锋之，孙刀身的天地法则，全部都融入到了其，这一道金芒，足足是一百道天地法则，凝聚在其。

    孙刀的力量，起涅槃龙君，都要强大的多。

    “天地虚无！”

    孙刀咆哮一声，一刀斩出，这一刀，简直是要将天地毁灭，化为一片虚无。

    灭绝生机，力量恐怖到了极致的一刀。

    “刀法不错，可惜以你的实力，根本无法施展出这一刀的全部，一百道天地法则太少了，一千道，甚至是一万道，也许都无法发挥出这刀法的百分之一。”

    楚风眠看着孙刀，喃喃自语道。

    他看得出来，这刀法，绝对是天下之间，玄妙到了极致的刀法之一，绝对来自古老的传承。

    这孙刀现在的实力，根本无法发挥出的刀法一二来。

    “刀剑本同源，这刀法，在你的手也不过是埋没了，还是交给我吧！”

    楚风眠大笑一声，面对着刀锋斩来，丝毫不惧。

    他手的剑芒，锋芒不止，看似平常，可随着楚风眠剑锋动的一刻。

    周围的天地，都昏暗了下去。

    在这天地之，处处便是剑鸣。

    “一剑出，天地变，这可是剑道传说的境界？我们妖古大陆数万年，都未曾出现过这样的场面了，怎么可能？”

    一名古老的真帝，盯着眼前的这一幕，喃喃道。

    无数武者妖神，都是为之动容。

    这天地之间，弥漫的剑道，简直是让他们，深陷剑之世界。

    一剑之威，足以影响天地。

    “给我灭！”

    楚风眠眼神一冷，双剑齐出。

    “咔嚓！”

    两道剑芒，落下一刻，那孙刀身的刀锋，都被无情的打破。

    不止是他身的刀意，连他身的长刀，如今都崩塌而碎，彻底破碎了。

    那孙刀手的长刀，虽然不是极道仙兵，却也是天级灵器之的佼佼者了，可如今在楚风眠的剑锋之下，从孙刀的手，都是给直接震破。

    甚至是那百道天地法则化为了金芒，都被镇飞了出去。

    百道天地法则，飘散在了空。

    楚风眠眼神看向空，随着他心神一动，一道战龙之爪，从楚风眠的头顶空凝聚而出。

    对着那漫天的百道天地法则，直接一把抓了过去。

    一尊三劫真帝，这样在楚风眠的手直接重伤，天地法则都被打飞了出去。

    “不好，阻止他！”

    涅槃龙君，白无情脸色同时大变。

    不需要任何人开口，他们二人便是同时出手，施展出各自的手段，对着战龙之爪轰击过去。
