    日落黄昏，虎蛟从沉睡中睁开双眼。

    往地面而去，进入潭底，大口一张，将潭中的鱼虾卷入口中。

    解决了腹中饥渴的问题后他静静沉于水中等待。

    待得天地间的最后一抹霞光落下，有银光洒落大地之时，马蹄和车轮转动的声音从外面传来。

    虎蛟动了动耳，从水下跃起，运转起无相之能缩成接近人类的身躯模样，又从乾坤袋中拿出黑袍套在自己身上。

    马车已到近前，魁将军从中下车将虎蛟接进车中。

    仍是那戴着黑色斗笠，不言语的车夫驾驶马车前行。

    期间有山石、树木挡道，但马车都如履平地，在寂静的月色下，只传出车轮和马车的声音，但细细一听又好像什么声音都没有。

    虎蛟和魁将军在车厢中谈天说地，外面却听不见半点声音。

    一处植被茂盛的幽暗之地。

    隐约传出儿童嬉笑之声。

    “来啊，快来追我呀，嘻嘻~”

    一个羊角小辫的小女孩在林中跳跃，向着身后一个追来的小男孩嬉笑道。

    “丫儿，等等我。”

    后面追着的小男孩有些焦急的喊道，他穿着普通的粗布衣服，头上有垂髫，看着只有五六岁的模样。

    他叫楚怀宝，是再普通不过的小孩子，黄丫儿是他曾经玩的最好的伙伴。

    他们每天一起游戏，一起打闹，一起分享玩具，每天的生活虽然简单，但也快乐。

    但有一天，黄丫儿再也没有出现过了。

    家里的大人们都说她是被外面的野兽叼走了，他不信，哭着闹着要去找她，但很快就被家里的大人暴揍一顿，又是一阵恐吓，这才老实下来。

    这样的生活过了一年，他本以为或许黄丫儿真的再也不会出现了。

    直到今天夜里，他看到黄丫儿就在自家的窗户外面，面带笑意的看着自己。

    楚怀宝揉了揉眼睛，发现确实是自己以前认识的那个黄丫儿。

    月光映照下的她看着有些神秘，但却依然还是曾经那个笑容，那个样子，一点都没变。

    巨大的欣喜冲进了他的脑海中，没有多想，楚怀宝从窗户中跳了出去，曾经对他来说无法翻越的窗户竟然很轻松的就被跃过了。

    但原本在窗户前面的黄丫儿却不见了，而是走出了很远的距离。

    楚怀宝顿时急了，飞快的往前追去。

    但无论他跑的多快，离前面的黄丫儿总是差那么一些，追逐中他感觉自己好像跑了很远，又好像没有跑多远。

    突然，脚上好像绊倒了什么东西。

    “哎呦！”

    楚怀宝摔了一跤，惨叫一声。

    等他从地上爬起时，往周围看去，发现自己不知道什么时候已经来到了一座幽深的密林中。

    周围静悄悄的，什么声音也听不见，偶尔有微风传来，带着刺骨的阴寒，让他感到瑟瑟发抖。

    他感觉有些害怕了，这种情况就算是一个五六岁的孩子也会本能的害怕。

    “我...我要回去。”

    楚怀宝脸色发白，转身就跑。

    “你要去哪！？”

    突然一个惨白的脸倏然出现在他眼前。

    “啊...！”

    楚怀宝吓了一跳，后退一步，这才发现突然出现在自己面前的人正是黄丫儿。

    只是和刚才嬉皮笑脸的样子不同，现在的黄丫儿眼神阴沉的可怕，脸就像是白霜一般。

    刚才的声音也和以前的声音很不一样，像是村里面即将入土的老太太的声音。

    “丫...丫儿，我要回去。”

    楚怀宝有些害怕的后退一步，嘴唇有些颤抖。

    “不，不要走，留下来陪我！”

    黄丫儿的声音已经彻底变成了老奶奶的声音，脸上慢慢的出现一些伤痕，看着像是勒痕或是抓痕，让她面相恐怖起来。

    楚怀宝想要跑，但一只手却在此时抓住了他的手。

    是黄丫儿的手，冷冰冰的，还有些干瘦，像没有皮肉的骨头一般，勒的他生疼，与此同时黄丫儿的嘴巴突然张大，露出里面蠕动的血肉，冲他咬了下来。

    “不要，不要...啊！”

    楚怀宝大叫一声，害怕的闭上了眼睛。

    耳中有咀嚼的声音传来，吓的他更加恐惧的抖动起来。

    然而，良久却未有疼痛感传来，他小心的睁开眼睛，只看到前面有一个高大的身影正提着一个红衣服的娇小身影往口中塞去。

    那娇小身影拼命的挣扎，想要逃脱，但却还是被其放入口中，咀嚼撕咬起来。

    楚怀宝这才看清，这将黄丫儿塞入口中之物竟长着一颗凶恶的老虎头颅。

    “看什么看，再看，本大王吃了你！”这颗虎首低下头来，金色的瞳孔瞪着他恶狠狠的说道。

    “啊！！”

    楚怀宝猛的一惊，从床上起来，感觉身上吓出了一身冷汗。

    “这娃子，搞啥子哦，又不好好睡。”

    “你凶啥子凶，大概是娃做噩梦了，是不是你又忘了关窗户，着凉了。”

    父母的声音从另一边传来，楚怀宝这才明白自己是做噩梦了。

    又感觉手腕似乎有点疼，他将手拿起，发现手腕上竟然有一道黑色的抓痕，正是黄丫儿抓过的地方。

    楚怀宝脸色一白，顿时“哇”的一声哭了起来。

    “哈哈哈，贤弟，这人类小娃娃被你这么一吓，以后怕是会生出阴影来。”

    魁将军大声笑道。

    “我救了他，他还要谢我哩。”

    虎蛟摇头，刚才那小娃娃阳火还在，明显是被鬼魅勾引，灵魂脱体而出。

    他吞了不少伯都释放出来的伥鬼，这次见到鬼魅伸爪一抓就往嘴里塞，当作是零嘴了。

    虎蛟身上又自带龙虎之威，小娃娃被他这么一吓，阴煞之气去了不少，再加上肉身的联系。

    直接就把魂给吓回去了。

    等回到身体，长大后要是还能记起此事，或许能写出一篇聊斋故事也说不定。

    “鬼市之中妖精鬼物众多，但主要还是以普通精怪和阴魂、炼气期的邪道修士为主，相当于大妖的存在不多。”

    “人族修了金丹法相的修士和妖族渡过雷劫的妖王更是极其少见，因此贤弟你过去的话不必太过拘谨。”

    魁将军和虎蛟已经下了马车，两者并排而行，往前走去，一边走，一边闲聊。

    在他们走后，密林中忽然泛起了迷雾。

    花草树木无风自动，摇晃起来，一些花草和树叶漂起，浮到迷雾中组成了一张怪异的脸。

    这张脸在迷雾中显得朦朦胧胧，似有似无的往虎蛟等离去的方向看了一眼。

    随后，大雾弥漫起来彻底将这张怪异的脸遮挡住。

