    左村找到了据点，现在等待的就是，藩主入京，而勤王党也跟着一起来了。

    攘夷势力虽然前两年安政大狱的时候被狠狠的挫败了一波，但是百足之虫死而不僵，现在以一桥庆喜为首的一桥派，依旧作为攘夷的首脑，活跃在幕府和朝廷。

    最根本的原因，还是民间的下层武士对攘夷的激情给予攘夷派的帮助太大。

    至于天皇方面，这些武士虽然打着“尊王攘夷”的旗号，但是天皇本人和他们的想法并不一致，甚至对这些胡乱传播攘夷思想的武士们很讨厌。

    孝明天皇是毫无疑问的“公武合体派”，近几年没有实权的天皇，一直致力于让公家和武家进行结合，以求稳定。

    外国人虽然可怕，但是天皇很清楚，只要日本不主动动手，在一定程度上对外国人妥协，是能够给日本拖延出来足够的发展时间的，毕竟这些外国人的主要眼光可从来不会放在日本身上，他们的目光放在其他地方，而不是这个小小的跳板。

    三月。

    土佐藩藩主山内容堂对勤王党表示妥协，率领藩兵进京，勤王党也跟着队伍来到了京都。

    左村在一直守在京都附近，在得知土佐藩的众人已经到来之后，快速的找到了武市瑞山和坂本龙马。

    “这段时间怎么样？”几个人要先前往左村布置的根据地。

    “并没有什么事，因为你提前杀死了吉田东洋，我们遇到的阻力并不大，如果山内容堂想要再扶持起来一个人和我们对抗，短时间内是做不到的。”

    “那就好。”左村笑了笑，并没有邀功，也没有开口说更多，“武市先生，那么，这边的事情，就拜托你了。”

    “安心吧，你们只会是普通的志士。”武市瑞山拍了拍左村和龙马的肩膀。

    武市瑞山也是攘夷派的，但是他能透过攘夷的表面来看到攘夷的内在。

    攘夷并不就代表着一定要将外国人驱逐出去，与之交好也是一种攘夷的方式。

    但是现在全国上下都在呼喊着攘夷，武市瑞山身为一党领袖，并不会傻乎乎的唱反调。

    反正，他的任务也只是吸引眼线罢了。

    “嗯，等你们接收了根据地和物资以后，我就要离开了。”左村看了一眼龙马。

    “组织内的活动资金可以从以藏那里拿。”龙马补充了一句。

    身为狗大户，他能做到最多的自然是钱。

    “对了，武市先生，山内容堂大人进入朝廷的时候，我希望山内大人能够给天皇陛下和将军大人带一句话，或者说，一个提醒。”

    “你说，如果可以，我尽量帮忙。”武市瑞山洗耳恭听。

    “这件事情还是挺重要的......”左村眼神宛如寒冰，“请让那两位大人物，多多注意一下京都周边的安全问题吧。”

    武市瑞山只感觉有点冷，点了点头：“哦，哦。”

    ......

    山内容堂带来的是土佐藩和土佐勤王党的意志，自然是逃避不开“攘夷”二字。

    孝明现在听到这个词就烦得慌。

    “知道了，山内藩主，还有什么其他事情吧。”孝明天皇叹了口气，有气无力的看着山内容堂。

    他的身体越来越不好了。

    “嗯......还有一件事。”山内容堂犹豫了一下，想起了武市瑞山之前毕恭毕敬对自己说的话。

    “什么事情，说吧。”

    “请陛下，多多注意京都内部以及周边地区的安全问题。”山内容堂俯下脑袋，对孝明天皇谏言。

    孝明一滞，摇着头笑了笑：“山内藩主，这件事你可不应该找我，你应该找德川家茂。”

    “......我明白了。”山内容堂苦涩的干笑。

    作为比较传统的藩主，相较于勤王党更在意的“攘夷”，他更在意的是“尊王”。

    身为神之血脉的天皇，居然拥有的权利少得可怜。

    而且，就连着少得可怜的权利，都要遭人掣肘。

    与之有同样烦恼的，还有远在萨摩的岛津久光。

    ......

    在拜见过孝明天皇之后，山内容堂就转辗到了幕府，也就是德川家茂的所在地。

    “京都及周边的安全问题吗......”德川家茂揉着脑袋，叹了一口气。

    这个问题他也清楚，可是现在幕府颜面扫地，毫无威信，而且仅有的统治力也被内部的撕逼慢慢消化，他也想要维护周边地区的安全。

    但是，和咸鱼心态的孝明不一样，德川家茂是真的想为这个国家做点事情，但是他所要收到的掣肘，比孝明要大的多的多。

    在与和宫完婚之后，他也没有感受到一丝的稳定，反而是因为受到公武合体派打压的尊王攘夷派闹得更凶了。

    而且本就对这桩婚姻不满意的和宫，每天在一起的时候，可是从来不给家茂好脸色看，即便是同房，也都是臭着一张脸。

    不过好像家茂也挺喜欢这种感觉的？（

    在这样的zz泥潭之中，想要抽出空隙，组织人维护京都极其周边地区的安全，真的是，难上加难。

    “我明白了，感谢你，山内容堂藩主。”有些自闭的德川家茂开始了送客。

    等到山内容堂退了出去，德川家茂摸着自己的下巴，开始了思考。

    连入京的别藩藩主都认为，周边地区的安全问题十分严峻了吗......

    不管怎么说，也要稍微处理一下啊。

    “松平，目前驻守京都的正规军有多少人。”

    “将军大人，如果算上各藩藩士的话，现在的军队数量大概在一万人左右。”

    “我可以直接挪用的呢？”

    “......两千。”

    德川家茂捂着脸。

    本来是有四千的，但是其中的两千人还在作为王牌的秘密军队正在接受训练，无法抽调。

    “组织两百人，都带着武器，对着京都以及周边的地区，进行为期半年的巡逻，如果遇到盗匪，统统给我抓起来，尽量要活口。”德川家茂吩咐道，“是该好好地震慑一下京都周围的这群山匪了，我最近已经接收到了好几个村子被洗劫的文书了。”

    “我明白了。”

    “尽快去吧，还有，如果有下级武士愿意帮忙，但是不允许他们加入正规军。”

