    茅山一把推开缺牙，手中七星剑重重劈在人影身上，立时火星四射，黑烟阵阵，刺鼻腥臭，熏得茅山连连后退。

    定睛一看，赫然是只僵尸。身穿寿服，面容惨白，两颗狰狞獠牙与下排牙齿交错，又长又尖，眼神残忍，气势强横而狞恶，望之心颤。

    这只僵尸便是程道长一路追踪的野僵尸王，捱了程道长一记‘天雷剑’，元气大伤，藏身山洞养伤。也是茅山命该如此，往哪儿跑不好，非往野僵尸王头上撞。

    野僵尸王被程道长重创，已然恨极道士，刚才茅山七星宝剑上附着的灵力让他痛苦不堪，似是想起了什么，一声狂吼，周身黑烟缭绕，阴气暴涌，其疾如电，双臂向茅山胸口插去。

    茅山连连后退，剑指运起灵力，抵在七星宝剑上，剑身七星骤亮，金辉耀目，光芒照体，野僵尸王发出痛苦嗥叫，好似有块钢板挡在前方，进不得寸毫。

    “七星降魔！”茅山低喝，七星宝剑往前一推，星光爆闪，射出七道绿光，打得野僵尸王胸前烟火狂冒，火雨缤纷。

    茅山得势不饶人，纵步上前，紧紧相逼，绿光密集如雨，连续不断射在野僵尸王身上。

    野僵尸王倒晃出去好几步，痛楚彻底激怒了他，吼声如雷，双臂横扫，阴气尸气状若涛立潮涌，卷住射来的绿光，一下甩回给茅山。

    此招大出茅山的预料，适才逼得紧，绿光又如电掣一般，正中茅山胸口，立时皮开肉绽，血肉模糊，血流如注。血腥味刺激到了野僵尸王，他狂性大发，向茅山猛扑过去。

    “师父，我来帮你！”缺牙从斜刺里飞纵出来，把一张僵定符贴在野僵尸王头上，制服野僵尸王，缺牙扶着茅山说教道：“师父，有符不用，非要和它硬碰硬，吃苦头了吧？”

    正要回话，茅山看到僵定符起火燃烧，野僵尸王爆冲而来，赶忙将缺牙推开，七星剑横在胸前，迎上野僵尸王的利爪。

    金铁交鸣的脆响过后，茅山被巨力戳飞，后背狠狠撞在洞口石头上，一口血喷出，化作一团血雾，月光照射下格外鲜红。

    连遭重击，茅山只觉五脏欲焚，浑身剧痛，双手无力，剑都拿不起，只得对爬过来的缺牙道：“剑！”

    缺牙接过七星宝剑，由于功力尚浅，发挥不出剑的威力。茅山见状，拼却最后一分力气，手掌按在缺牙背上，将灵力渡过去，激发七星宝剑上的威力，星光如日轮一般，耀目难睁，注入生命的光辉令野僵尸王都无法抵挡，大吼一声，狼狈逃离。

    星光收敛，按在缺牙背上的手掌亦无力垂落。缺牙吃了一惊，轻轻摇晃茅山的身体，惶切地喊道：“师父！”

    茅山艰难地睁开眼睛，回光返照，脸上露出温和的神情，“缺牙，我快不行了。我这辈子最大的心愿就是找到一只小僵尸，把他炼成僵尸王。缺牙，我想把神魂附在你身上，完成这个生前未完成的心愿，你愿意帮我吗？”

    缺牙想起师父的深情厚意，眼含痛泪道：“师父，我愿意。”

    茅山欣慰地笑了，而后笑容僵在脸上，身体变得软绵绵，一道神魂从身体里飞出，没入缺牙体内。缺牙脸上也露出和茅山一样的笑容。

    晨星熹微，冷清静谧的马祥坪渐渐有了人气，街道两边的商铺鲈鱼开门营业，有人拿着笤帚出来，清扫店门口的灰尘杂屑。

    缺牙换了身普通人的衣服，站在街道上，远远观望镇魔堂。正好路边有个早点摊，缺牙走过去要了碗白糜，坐下来边吃边问道：“老板，马祥坪最厉害的法师是谁？”

    时间还早，就缺牙一个客人，早点摊老板相当悠闲，打量了缺牙几眼，笑着问道：“客官是外地人吧？”

    缺牙点头道：“是的。”

    “只有你们外地人会问这种问题，本地人哪个不知，哪个不晓，全凤海最厉害的法师就是镇魔堂的始终道长。”停顿了一下，老板好心道：“如果你要请始终道长驱邪抓鬼，那恐怕不凑巧，前几天始终道长去外地了，走的时候还跟我打招呼来着。”

    缺牙暗喜，不枉自己冒险跑回来，竟然打听到这么重要的消息，早知道，昨晚就该杀到镇魔堂，直接抢走小僵尸。

    “那镇魔堂不是没人了？”缺牙关心地问道。

    老板笑道：“怎么可能没人，始终道长带走了钟夫人，二夫人柔柔仙子在镇魔堂，昨天早上还来我这买早点呢，你有事可以找她，一样的。”

    缺牙不动声色地问道：“柔柔仙子很厉害吗？”

    老板眉飞色舞道：“当然厉害了，柔柔仙子可是仙女下凡，听说她能驱使飞剑，千里之外取人首级……”

    缺牙嘴角一抽，千里之外取人首级，小说演义看多了吧，不过此话也透出一个重要信息，这位柔柔仙子十有八九是个阴神法师。

    “女人靠不住，老板，马祥坪还有没有其他厉害法师？”

    听到这话，老板有点不高兴，想起对方是自己的客人，耐着性子道：“以前挺多的，这些年陆续走了，马祥坪就始终道长一家和义庄的风道长。上乡那边以前有个二叔公，前些年死了，现在有个叫蔗姑的神婆，听说是始终道长的师妹。县城里不大清楚。”

    缺牙还想问点什么，忽见镇魔堂大门打开，四个小孩跑出来，缺牙赶忙站起身付账，“老板，钱我放桌上了。”

    “客官慢走。”

    “平伯，老样子，白糜要六碗。”彩衣喊道。

    缺牙快步走开，一边走一边思索，昨晚仅是个引气修士就如此难缠，对上茅山阴神法师，胜算更小，何况柔柔仙子是石坚的老婆，肯定不容易对付，必须想办法把她引开，自己才能进入镇魔堂带走小僵尸。

    “僵尸？”缺牙心中一动，嘴角浮现丝丝笑意，“昨晚碰到的僵尸不就是个好帮手吗？”

    越想越兴奋，陡然加快脚步，与两个迎面走来的道士交错而过，小元背着大大的法箱，有气无力地说道：“师父，我觉得你肯定猜错了，昨天一天，昨天一夜，我们都在村子里转悠，别说僵尸了，连根僵尸毛都没找着，茅山也没干坏事啊。”

    “没干坏事最好。”

    程道长顺口回了一句，忽然看到白柔柔走出镇魔堂，白柔柔似乎也看到了程道长，身姿轻盈地走过来，邀请二人到镇魔堂，程道长本欲拒绝，听白柔柔说起茅山的事情，临时改变了主意。

    镇魔堂前厅里，众人吃过早餐，坐着闲聊，程道长冷哼道：“照风道友的描述，那两个道士绝对是茅山师徒。”

    白柔柔好奇地问道：“程道友，茅山为什么要抓小僵尸？”

    程道长道：“小僵尸乃灾星，魔物，我们北茅山有一门将小僵尸炼成僵尸王的道术，所炼僵尸王能号令鬼神，威力不可思议。茅山抓小僵尸，应该就是为了修炼这门道术。”

    他劝告道：“白道友，既然小僵尸已经落在你们手里，我建议马上烧了他，以绝后患。”

    白柔柔不置可否，觉得程道长有些危言耸听了，什么叫僵尸王，七煌洞得到的铜甲尸、天尸宗的南氏兄弟、福康县千年僵尸王，那才叫僵尸王。他们都做不到号令鬼神，一个小僵尸炼炼就成了？

    若真被茅山炼成了，石坚怕要高兴疯掉。所谓威力不可思议，只是相对而言，白柔柔不觉得小僵尸比石坚还要厉害。何况茅山能否抓走小僵尸还是未知数呢。

    程道长看出白柔柔、风的不以为意，暗暗叹了口气，决定暂留马祥坪，若茅山真的死性不改，他只好出手清理门户了。

    送走程道长师徒，风皱眉道：“大师兄不在，茅山少了一份顾忌，应该还会来抓小僵尸。师嫂，这件事要不要告诉大师兄？”

    白柔柔摇头道：“你师兄每年清明都会去溆水县祭拜项师傅，然后参加金铃铛大会。这次二师伯让他顺道去龙虎山探望张天师，身负重任，走到半路把他叫回来，耽误时间就不好了。何况你师兄离开前，该安排的都安排好了，即便宗师上门也得脱层皮。”

    风笑道：“我突然很期待茅山来镇魔堂了。”

    时光易过，不觉到了黄昏。夕阳没入崦嵫，天际犹有残红，掩映青旻。随着暝烟晚雾四下升腾，笼幂林薄，残红消失，天色彻底暗下来。

    打更人拿着柝，一边走一边敲一边喊，所过之处，犬吠柝声清晰可闻，越发衬得夜晚幽静已极。

    走到一处小巷子里时，更夫忽然听到一声响动，喝问‘谁在那里’，没人回应，循声走过去，尚未靠近，一道人影从黑暗中冲出，掐住他的脖子就咬，喷洒的血液染红了静谧的夜。

    惨叫声四起，划破夜空，整个马祥坪瞬间沸腾！

