    众人都在旁边看着，本来气场强大的楚博，此时变得像个犯了错的孩子，低着头说道：“是我……”

    答案其实很简单，范一山帮忙牵线，让他认识了苗若若，见人家长的漂亮，这小子就起了色心。

    幸好凌风赶来的及时，否则今晚苗若若怕是要倒霉！

    听到这些，林雪的小脸气的雪白，狠狠地又给了楚博两个耳光：“这给你父亲丢人！”

    “姑姑，我错了，千万别告诉他！”楚博颜面扫地，当着众人的面头也不敢抬起，低声嗫嚅道。

    “你的事情我管不了，自生自灭吧！”

    林雪说了一句，转身对凌风说道：“你别多想，出了这种事情，我是不会袒护他的，想怎么做随便你！”

    “是吗？”

    凌风一愣，看着她的眼睛：“就是杀了他也可以？”

    “这……”

    林雪愕然，咬了咬嘴唇，眼神中闪过一丝纠结。

    “放心，我不杀他，但今天的行为却必须要付出代价！”

    凌风的话音刚落，右腿猛然抬起，在众人惊讶的目光注视中，狠狠地踢向了楚博的左腿！

    “咔嚓！”

    一声脆响，楚博瞬间倒地，左腿顿时动弹不得。

    “上一个想要欺辱女孩的人，命根子被我给废了，今天这么对你，你应该庆幸有林雪在这里！”

    说了一句，凌风抬头看了看范一山。

    这家伙早都吓蒙了，靠着墙壁委顿在地，差点给凌风跪下！

    “若若高薪聘请你来，却没想到是引狼入室，你的行为比楚博还要下作！”

    凌风边说边走到他的面前，还没等动手，就闻到空气中传来一股恶臭的味道，姓范的竟然吓的失禁了！

    眉头一皱，凌风看看他：“早知今日，何必当初？”

    说完抬脚就踹。

    范一山发出两声凄厉的惨叫，眼睛一翻直接昏了过去！

    “至于你！”

    凌风回头看向阿刀：“你身后有人是吧？这样就可以在万寿县里横行霸道了是吧？”

    “我，我……”

    阿刀现在也吓傻了，刚才见识了凌风跟楚博对战的手段，知道人家跟超人似的，此刻心中懊悔不已，怎么就惹上了这么一位煞星？

    带着惊恐的眼神，阿刀后退了几步，拼命摆手道：“凌先生，我知道自己错了，好在今天没有发生不可挽回的后果，您就饶过我一回，下次再也不敢了！”

    “没有下次，你跟范一山一样，下半辈子就坐轮椅吧！”

    凌风说完，闪电般出脚！

    包房里安静极了，只有三个人压抑的呻吟和喘息声，那是他们在强忍着骨头断裂造成的疼痛。

    转回头，凌风看向脸色有些发白的林雪：“你真是越来越超过我的预知，楚博我收拾完了，剩下的事情交给你吧。”

    “那你呢？”

    林雪的心往下一沉，抬头凝视凌风的眼睛，轻声问道。

    “我的女人还没醒，要去照顾她了！”

    说完，凌风迈步离开了包房。

    张兰跟李建设等人也都离开，林雪心情复杂，看了眼倒在地上的楚博：“是不是很不服气？”

    “没有，姑姑在这里，他杀了我也是应当！”

    楚博低下头，面无表情的说道。

    “不管你怎么想，今天我算是救了你一命，如果不知悔改，日后丢了性命也是你自己活该！”

    林雪看出他心中不服，冷冷说了一句，拿出了电话。

    十多分钟后，几名黑衣男子来到酒店，把受伤的几个人全部带走，上了一辆没有牌照的卡车，消失在了万寿县的街头。

    凌风已经解开了苗若若体内的药物，在众人的注视中，她缓缓睁开眼睛，随后愕然问道：“我这是在哪？你们怎么都在？”

    “傻丫头，先别问那么多，现在感觉怎么样？”凌风苦笑着问道。

    苗若若一愣，感觉头有点沉，挣扎了一下从沙发上坐起来，看了看周围的环境：“这不是我在的那个包房？”

    “不是，好了，咱们先回家！”

    凌风柔声说了一句，伸手扶起了她。

    张兰一直都在，此时看着他的眼神，心中涌起一股难言的复杂情绪，之前苗兰兰和林雪看凌风的眼神已经很明显，现在看来，他确实是值得女人依赖的。

    “抱歉，扰乱了今天的事情。”

    凌风对她和李建设笑了笑，有些尴尬的说道。

    “没有的事，你别想那么多！”张兰柔声说道。

    “嗯，我先送若若回家，兰姐你这几天都在万寿？”凌风看了她一眼问道。

    张兰点点头：“是的。”

    凌风嗯了一声，扶着苗若若出门，之后苗兰兰开车返回了苗家。

    在路上的时候，苗若若听了两人的叙述，才知道在包房里发生了什么，脸上露出了后怕的表情：“想不到，那个楚博竟然是这种人！”

    “表面是人，背地是狗，只怪你太相信那个范一山了。”

    凌风淡淡说了一句，伸手揽过她的肩膀：“好了，该惩罚的我都惩罚了，别想那么多了。”

    虽然这么说，但苗若若的心情依然很是复杂，把头靠在他的肩膀上：“都怪我，害你担心了！”

    “别这么说，要怪，只能怪你太漂亮，让那些坏人垂涎三尺！”凌风轻笑道。

    前面开车的苗兰兰听到两人的对话，忍不住翻了个白眼，大声抗议道：“我说，你们能不能收敛点，我还在这儿呢，鸡皮疙瘩都起来了！”

    凌风跟苗若若两人相视一笑，心情一下子变好了很多。

    到家之后，苗兰兰一屁股坐下来：“那个林雪到底是什么人啊，她不就是警察吗？”

    “我也觉得奇怪呢，她的身份好复杂，不过相信她很快会跟我解释的。”凌风说道。

    “什么意思？”

    听到这话，苗兰兰一脸警觉，狐疑的看着他问道。

    “想什么呢！出了今天的事情，难道她不该告诉我是怎么回事吗？”凌风白了她一眼。

    苗兰兰回瞪他：“哼，她不是也喜欢你吧？”

    “也喜欢？还有谁？”

    凌风抓住她话里的语病，似笑非笑的问道。

    一句话问的苗兰兰脸上一红，白了他一眼，转头不说话了。

