    

    认真一斧。

    致敬光头哥。

    一斧掀翻棕发青年，西蒙心中无比畅快。

    西蒙还没畅快一秒，轰的一声雷鸣，西蒙如遭重击，向后倒退。

    唐纳德再度出手，这一次用的是魔能手枪，爆炎弹的巨大威力撕开了影鬼坚硬的皮肤，嵌在了手臂之内，火焰汹涌而出焚烧着衣服。

    西蒙一把捂住中弹位置，转身逃离。

    “站住，否则下一枪我将瞄准你的脑袋。”唐纳德追击西蒙，见西蒙没有任何停顿的意思，双枪连续射击。

    西蒙一边躲闪一边逃开，钻入了一条小巷中，爆速逃离。

    棕发青年从地上爬起来，右手臂颤抖，那一斧的冲击力震的他整条手臂酸疼的厉害。

    他咬牙握紧长刀，紧跟着唐纳德追击西蒙。

    他俩的速度都没有西蒙快，没一会儿就将他们甩开。

    唐纳德的枪法的的确确准的一匹，他已经全力躲避可还是被射中了数次。

    奶奶的腿。

    日后找个机会报复唐纳德。

    可这两人都是身经百战的骑士，尤其是唐纳德，追踪经验尤其丰富，没一会儿就被他们找到了西蒙，双方在污染区你追我逃。

    到后来西蒙所幸藏了起来，只要他不动，就不会被发现。

    “通知所有人追捕天驱骑士，战斧一定不能遗失。”棕发青年脸色难看至极。

    唐纳德瞥了他一眼：“你去通知吧，我继续追踪。”

    说完也不理他，独自离去。

    在这时，远方的空中亮起了极为明亮的红色闪光。

    如同一轮红星挂在空中，闪耀着星辉。

    两人当即定在原地。

    “那是巨人灯塔的方向，巨人灯塔出事了。”

    巨人灯塔是内城区最大也是最高的一座蒸汽塔，它可以说是佛萨城的地标建筑。它承担着内城区很大一部分的电力供给。

    这还不是关键，关键在于它主要的供电对象是佛萨城最神秘的机械科学院。

    巨人灯塔每日产生的巨额电量，有一大半是被机械科学院消耗了。

    现在巨人灯塔发出了警报，可能意味着机械科学院出问题了。

    紧跟着就在巨人灯塔旁边有一束刺目的火焰升上天空，在空中炸裂而开，如同盛开的鲜花，美丽而耀眼。

    求援信号。

    而后又是一束信号弹在空中炸裂，紧跟着第三束信号弹炸开。

    “三次信号弹，真的是机械科学院出事了，而且是大事。”

    两人立马放弃追踪西蒙，全力的往内城区赶去。

    这时，巨人灯塔上突然响起了极为刺耳的警报声，长鸣不止，这警报声从内城区传到外城区，估计连下城区都能听到。

    这是一级战备信号。

    内城区各座蒸汽塔相继亮起灯光，粗大的灯光在内城区移动，照耀着内城区各大街道。

    空中的机械飞艇立马全速飞向内城区，负责封锁污染区的军警同样撤离，他们要封锁内城区的通道。

    外城区，下城区的骑士全部赶往内城区。

    一级战备信号所代表着佛萨城将放弃外下两个城区，全力拱卫内城区安危。

    西蒙站在屋顶上看着巨人灯塔闪耀的红光，他明白红灯和警报声的含义。

    内城区发生了大事件，巧合的是在今夜。

    他突然想到一种可能。

    内城区的大事件会不会是绿日教干的。

    这些天绿日教一直在下城区和外城区制造恐怖事件，尤其是今夜的污染事件，是在将内城区的骑士和警力以及军力调出内城区，导致内城区空虚。

    绿日教乘机制造大事件。

    这样连起来想可能性很大。

    如果真的如西蒙所猜测的一样，这个绿日教煞费苦心的布局，所图目标绝对不简单。

    真麻烦……

    看着慌乱的人群，叹了一口气，两个势力的阴谋对局，这些普通人只是随时可以舍弃的棋子。

    悲哀啊！

    同时心里也多了一种想法，他不想做棋子。

    闯入一户人家，将身上脏衣服脱掉，挖掉了身上的子弹。

    在这户人家随便找了几件衣服穿上，继续游荡在污染区，一边清理空气中的魔能，一边清理污染怪物。

    街道上他看到一些人坐在见到两边，有人在放声大哭，更多的人沉默不语。

    希望号蒸汽战车的离开，也像是带走了所有人的希望。

    漆黑的夜，所有的光都不复存在，他们知道他们被舍弃了。

    更深层次的绝望在人们心中蔓延。

    在污染区里绝大多数人都被魔能污染，有一部分人情况极为严重，身体严重腐烂，已经没有求生欲，躺在路边等死。

    更甚者是在绝望等负面情绪的刺激下异变成了杀人的怪物。

    这一幕幕看得人尤为心塞，心里堵堵的，很难受。

    艹。

    操蛋的世道。

    西蒙还不是不忍心看着这些无辜者惨死，被魔能污染折磨一辈子。

    这世道够操蛋的了。

    我他么是个积极向上，乐观生活。

    我可不想变的操蛋。

    他走到一个污染严重的青年男子面前，男子躺在地上双眼失神，已经放弃了生的希望。

    眉头在抽抽，身体在抽搐，这是魔能污染的疼痛在折磨着他。

    西蒙抓着他的手臂，发动食能能力，他身上的魔能被影鬼一点点的吞噬。

    走下去，遇到了一家四口人，父母带着两个孩子，他们都受到了魔能污染，都挺严重的，一家人挨在一起，两个孩子因为魔能污染折磨，痛的声音都哭哑了。

    西蒙走过去时，这一家人极为害怕，抱在一起。

    西蒙以刀为笔在地上写出我能救你们的字样。

    中年男人认识字，立马抱着孩子跪在西蒙面前，卑微的祈求西蒙救助他的孩子。

    西蒙吸走了孩子身上的魔能，痛苦立马消减，解决了这一家人身上的魔能后，他在地上继续写道。

    我是天驱骑士，先前猎杀污染怪物的骑士。去告诉其他人，我能解决他们身上的魔能污染，让他们都来这里。

    “我这去叫人。”

    中年男人起身，朝着街道大喊，奔向人群。

    有人相信了中年男人话，跑了过来。

    越来越多的人被西蒙解决了魔能污染，一传十，十传百。

    人群开始蜂拥而来，将街道围得水泄不通。

    昏暗的灯光映照着西蒙的身影。

    一盏一盏的油灯被人拿了过来，将周围照的更亮。

    不仅照亮了黑夜，也照亮了他们黑暗绝望的内心。        

