    “莫作诗！千万别写，呃……写一些个此时子羽你所见军营之事，或外面的草原。”

    张嘉贞连忙阻止，他当最关键地方的节度使，有渠道了解情况。

    知道陛下喜好什么，写诗，陛下看完就看完了，写赋好一些，陛下觉得文采好，可能再让你写一个。

    即便如此，以赋进身，还是得有政治之才。

    与其那般，不如直接写有用的东西。

    “也好，我写赋，听嘉贞言。”王翰从善如流。

    赋比诗难写，能写赋的保证会写诗，能写诗的未必可以写赋。

    “善！”张嘉贞松口气，总算没白拿对方的羊。

    二百多只羊换一次机会，对哪个人来说都值。

    自己帮个忙，对方不是干谒！进士出身，自己都能安排官职，亦可随时去长安找吏部要官。

    “嘉贞，这回要打成什么样？我在太原府看，大队辎重送东西路过。”

    王翰好奇，顺嘴打听。

    “这个……”张嘉贞愁，子羽实在是不通人情世故。

    好在不是大问题，想来李易不在乎，只要有才华，或者李易愿意培养，什么人都能给收拾好。

    张嘉贞犹豫一下，小声道：“把后突厥继续推向北边，西突厥与其他部族各自为战，不入后突厥。”

    “怎么打？”王翰发懵，想让敌人怎么样，敌人就会怎么样？

    “子羽你自己先琢磨琢磨，万一你有机会见到李大夫，他问起来，你要答。”张嘉贞好心提醒。

    “他会问我这个？”王翰不明白。

    “难道他会陪你作诗玩儿？你总想要叫朝廷开秀才科，以选超拔群类者。若你在李易面前应答好，想来不是问题。”

    张嘉贞从另一个方面激励王翰，王翰在本地家业实在是太大了，许多事情得王翰帮忙。

    王翰还洒脱，中了进士，不在乎当不当官。

    大唐很多人都佩服这样的人，无欲无求。

    “多谢嘉贞，你说我能当个县令不？”王翰突然声音变低。

    张嘉贞诧异，你着急当官？不像你呀！他回：“可！如这太原……”

    “蓝田县的县令，实在不行，换到新丰、咸阳。”王翰打断张嘉贞的话。

    张嘉贞：“……”

    他本打算给王翰一个太原府晋阳县的县令，官大，晋阳县是太原府的治所。

    未曾想，王翰要当京畿县的县令。

    自己帮不上忙啊，京畿县的县令，别说自己，问问宰辅们，看他们敢安排不？

    京畿除长安万年两县，其他二十个县必须经济快速发展，曾经的甲第们都只能当主簿、县尉、县丞。

    估计李易留着县令的位置给他们提升，别人怎么插手进去？

    “子羽可懂经世济民之道？京兆府的县，要求每一年百姓的钱财增加许多，衙门的收入增加许多。”

    张嘉贞委婉地提醒一句，不好当，写诗的本事无法用在上面。

    “不是有吏员操办？”王翰十分直爽，想到啥就说出来啥。

    “待见过李大夫后，看看可行否。”张嘉贞不敢保证什么，走一步算一步吧。

    “嘉贞，我再舞一曲。”王翰一杯葡萄酒下肚，又跑前面边唱边跳。

    ……

    ‘咔嚓咔嚓’“小易，米花棒好吃，如老夫这般年岁大，牙口不好的人，亦能咬动。”

    毕构吃米花棒，要不是偶尔粘上颚，就更完美了。

    “说得我没把你牙给弄好似的，换个人，知道看牙医花多少钱不？”

    李易鄙视，你一口牙全是我负责，包括还没掉的原生牙。

    “老夫是说没有牙的年岁大者，或者是意外造成的牙齿缺失的人。”

    毕构瞪李易，领会精神，抬杠啊？

    “大唐的牙医还是太少了，其实缺少工匠，用牛骨头制作假牙，然后用铜丝固定在周围的牙上，便宜。

    至于根管，即使不麻醉，一样能抽神经，比较疼，可以忍受，如果杀不干净，用砒霜。

    假牙如果取下不影响说话，不吃饭的时候就不用戴，戴也行，就铜那点刺激，对于咱们的人来说没什么大不了的。”

    李易认真起来，大唐的百姓需要会制做假牙的工匠，还要配合简单的医学知识，至少的杀菌、消毒吧。

    假牙就用牛骨头和铜丝制做，坏了就换新的。

    拔牙怕疼的话，喝点麻醉的药，根管治疗看情况，一般不打麻药也行，拔牙也是。

    他小时候拔牙，肿着呢，打麻药其实没啥效果，硬拿钳子给揪下去的，大牙。

    后来另一边的大牙就坏了，要戴个帽子，抽神经，用针抠，他有重要的事情，不能麻醉，硬生生一点点抠出去了。

    “找我兄长，工盟，酒精得供应上，学医的人要是愿意学就更好了，这个赚钱。

    像什么象牙了、羚羊角了、犀牛角了等东西也能做成牙，象牙比较贵，别的能便宜点。

    朝廷可以补贴一部分材料，牛骨头就行，以后收集收集，别磨骨粉喂鸡鸭了。”

    李易开始说具体操作，牙缺一颗两颗的不影响吃饭说话，除非是门齿。

    大唐有修牙的技术，不是太好，之前李家庄子就宣传过一些手段。

    “小易，这棒子时间长了会边软，你看我咬的地方，这里就软了。”

    毕构知道涉及具体问题，自己插不上手，没话找话说。

    “是口水，时间长了，空气中的水进去，受潮吃着也不脆，要是粮食能够晾晒，就跟……”

    李易说着顿住，想到了别的事情，挺重要的。

    “回头发免费的澡票，让雇佣人的地方发，不是我发，然后税收有减免，就比如……”

    “小易你等一下，与税收何干？洗澡不是很贵，夏天浴池基本就停了，只是有的人愿意泡泡才开一点。”

    毕构瞬间变得精神起来，什么就减免？

    “雇主买澡票，咱们少收一部分税。比如我雇十个人，交了五十钱的税，一旬需要让十个人洗一次澡，包月包票，得有二十钱吧。

    朝廷就退给我二十钱，我拿来买澡票给雇工洗澡，朝廷要求的嘛！没办法。”

    李易举例子，摊手。

    “朝廷没要求，凭什么给你二十钱？我上哪知道你究竟有多少个雇工？你要是虚报我得额外安排人查，我累不累？人工费用不是钱？”

    毕构摆手加摇头，不行，打死老夫老夫都不同意，你愿意给你给。

