    斗兽场的哭声，也感染了多人，龙轩眼眶通红，龙煌也是感同身受的点头叹息，就连王道身边的穆莲儿，这个泪点低的小丫头，也默默的流下了泪水，紧紧的抓住了王道的手。

    王道叹了口气，轻轻的揉着穆莲儿的小脑袋，无声的安慰着。

    他在知道安如画返祖之后，就已经知道安炳山的打算，虽然不是很认可这种做法，但不得不承认安炳山对安如画的爱，的确深沉，不管过程如何，这份父爱是值得肯定的。

    “龙国主，轩儿，实在抱歉。”安炳山一边安慰着安如画，一边看向了龙煌和龙轩，面带歉意的说道“其实这件事最让大家都开心的办法，是本皇什么都不说，开开心心的成亲，这样大家都满意。”

    “可本皇实在不想，让画儿返祖之后，让轩儿承受更大的痛苦，更不希望因为精灵人种的出现，让北境陷入困境。所以只能让你们受了屈辱，本皇在这里给你们道歉。”

    说完，就要躬身致歉。

    “不不不！”龙轩连忙上前，扶住了安炳山，道“安伯伯，您千万别这么说，是我跟画儿的错，明知道您对画儿宠爱有加，这一次您如此反常，一定有所苦衷，可我们却只顾着心头的那点委屈，没有去理解您，是我们不孝。”

    龙煌也赞同的点了点头，叹道“是啊，安国主，你已经做得很好了，不止照顾了画儿，还照顾了我们北境，照顾了轩儿，你已经想到了能想到的一切，是本皇应该感谢你才对。”

    安炳山摇了摇头，笑道“不，我更感谢你们对画儿的这份心，本皇跟鹤儿真的没想到，龙国主面对我国的羞辱，竟然没有对画儿和倭国反感，反而还让轩儿带画儿回到了北境宫中，而且还提高了求亲任务的奖励，希望尽快促成他们的婚事。”

    “其实当时我真的很感动，也很开心，可越是这样，本皇就越不能让你们陷入危险，所以本皇跟鹤儿商量了一下，鹤儿就提出了一个想法，婚夜之战。”

    安炳山说到这，看了邱鹤一眼，示意邱鹤来继续，因为安炳山很清楚邱鹤提出婚夜之战的意义，这是邱鹤的一箭数雕之计，同时也可以解答王道的疑惑，所以也希望自己的后辈来表现一下。

    邱鹤明白安炳山的意思，点了点头，接着说道“我们在知道龙国主完全出乎我们预料的行为之后，就有些犯难，因为这对北境的危害太大，当时已经开始想着是不是应该通知龙国主，让您知道事件的真相。”

    “不过当时一件事的发生，让我们改变了主意。”

    邱鹤看向了王道，微微伸手致意道“寻道宗强势崛起，四徒灭妖兽大军，王掌宗挥手烬灭魔隐洞，胁迫北境无数武者，晋升北境监督者。”

    “寻道宗的强大，王掌宗的神秘，让我们无比惊讶，同时也给了我们一丝希望，大家应该还记得，小王之前来东北境，是为了大伯之事，而这件事，因为大公主的事情，一直都没有解决，而寻道宗的崛起，也让小王对这件事的解决，看到了一丝曙光。”

    “所以小王让安伯伯，以及我父皇，想尽各种办法，在三天内，搜集了寻道宗的一些基本情报。制定了一个计划，小王提出了‘护’之婚夜之战，并且让安伯伯放出风去，会加强求亲考验的难度，甚至让安伯伯暗示，这一切都是小王提出来的。”

    “情敌提出的考验，那么肯定是极为困难的，龙国主知道之后，应对也只剩下两种，一种是愤怒，直接取消求亲，并跟东北境开战，这样就能让北境全民戒备，如果真的最后大公主返祖，妖兽攻城，北境也不至于被打个措手不及。”

    “另外一种，看在大公主和龙王子的面子上，再次忍气吞声，提出更高的代价，邀请强大的宗门来求亲。”

    “之前我们收到消息，龙国主找的是寻神宗，当时寻神宗还是北境最强宗门，可寻道宗强势崛起后，寻神宗还是不是最强，就要画一个问号了，那么龙国主应该也有所选择。”

    “当然，我们也想过，寻道宗有可能根本不会接受这个任务，毕竟寻道宗自崛起后，还没接受过任务。尤其是求亲任务，作为第一个人，恐怕很多宗门都不会去选。”

    “所以小王也只能寄希于，搜集到的关于王掌宗的情报，能够有所帮助了。”

    王道微微挑了挑眉，问道“哦？情报怎么说我的？”

    王道还真想知道外人是怎么评价他的。

    “善良至圣，却又强势至极，正气凛然，却又有枭雄之色，做事只凭本心，不顾世俗之见，喜欢打破规矩，但又有底线原则。”

    邱鹤苦笑一声，摇头道“王掌宗，小王自认阅人无数，也算可以看透人心，但对于您，小王真的看不透，小王只能希望您看在东北境羞辱北境的情况，以北境监督者之责，帮助龙国主了。”

    王道暗暗点了点头，这评价还挺高，王道的虚荣心小小的满足了一下。

    至于邱鹤的寄希，王道只想说，这孩子想多了，如果不是龙煌的奖励是他想要的，他压根就不会来，你羞辱北境，哥们自己就能找回场子，还找个借口干嘛？有毛病啊？

    不过王道却没把这话说出来，他不会让任何人去看透他，虽然他很好被看透，但既然已经给人看不透的感觉了，那正好。

    “继续。”王道也不多说，说多错多，故作神秘的说道

    “是。”邱鹤应道“虽然不知王掌宗为何而来，但终究是来了，我们得到消息后也松了口气。其实前面的峭崖寻花，赤地探石，本身我们也没打算真的去加大难度，您打破规矩虽然是为了反击，但也的确节省了时间。”

    “而我们正如您所说，真正的考验是从魔禁解封开始，我们见识了烬宗者的实力，我们也放下心了，血海之宴，也不过是为了进一步知道寻道宗的实力，其实这跟求亲已经无关，主要是小王想要为了大伯之事，多加观察寻道宗的能力。”

    “而最后这‘护’之婚夜之战，才是真正的重点，其实如果王掌宗不点破的话，我们是希望大公主可以真正的跟安伯伯决裂，将羞辱的意味发挥到极致，这样北境将彻底跟东北境开战，北境戒备，东北境同样戒备，而我们西北境也有借口备战。”

    “一旦大公主返祖，北境有所防备，就不会被妖兽偷袭，而东北境和西北境，则会以最快的速度援助北境，确保北境无忧。”

    “其次，王掌宗如果接受了‘护’之婚夜之战的话，三个月内，一定会留在大公主身边，这样返祖之时，烬宗者也就可以看破阵法，保住大公主性命。”

    “另外，如果突发意外，不止北境妖兽攻城，东北境，西北境的妖兽也出击的话，有王掌宗和寻道宗在，也可确保无忧。”

    “至于最后，就是大伯之事，小王也可在真正妖兽攻城之日，切身感受寻道宗之强大，来观察寻道宗是否可以帮助大伯了。”

    众人听着邱鹤的讲述，不由得暗暗心惊，这一个婚夜之战，竟然被他玩出花来了，能够想到这么多，想的这么周全，可见这绝不是一个简单的人物。

    可很快，穆莲儿，上官清，闻人灵，魔子的脸色沉了下来，王道也是皮笑肉不笑的点了点头，道“也就是说，你小子的作用，就是帮安国主出主意，加大羞辱的力度，以及观察我寻道宗的虚实。可以啊，连我们寻道宗都算计的妥妥的，一个求亲任务，就想让我们忙碌三个月。”

    “不但要求亲成功，还要解决返祖，还要帮助妖兽攻城，最后还得接受你的观察，看是不是能帮你的忙。”

    忽然，王道脸色一变，手指一挥，邱鹤头顶上的烬灭弹突然落下，直接将邱鹤团团围住。

    “嗖！”

    紧接着，就看数道人影窜动，穆莲儿手持袖剑，上官清手拿御冰套装之御冰剑，同时架在了邱鹤的左右脖颈，闻人灵娇嫩的手掌，横在了邱鹤的面前，手心碧波翻腾。

    随后，就听王道如同从九幽地狱般森寒之声传了出来。

    “选个死法吧。”

