    “娘！来福怎么能这么说我！”小李氏委屈得直抹眼泪。

    李氏板着脸看向孙来福，“都消停点，赶紧洗洗睡觉，明天还要下地。”说着李氏又看向小李氏，怒道：“你自己惹的事情还有脸哭了！平日里干活偷懒我也不说什么，毕竟你也是我侄女，又为孙家生了两个儿子，可现在你男人有意见了，我也不好再继续帮着你，往后早点起来，家里的活你来。”

    小李氏傻眼了，这不是她想要的，为什么弄到最后变成这样，她想拒绝，可这种话说不出口，再者她也怕激怒了孙来福，到时候把她赶回娘家她就真没脸了。

    李氏等了一会儿才看到小李氏不情不愿地点头，心下一叹，微微摇头，她这儿媳妇眼皮子是越发浅了，以前温家不如他们还看不出来，现在温家起来了，小李氏就坐不住了，成日里酸话不断，不是说邓氏好命就是说人家两个孩子能去当学徒，要嘛就盯着人家的房子，行事也越发离谱，现在都敢当着她的面跟她儿子对骂了，若是再不治一治她，岂不是要上房揭瓦了？

    半山腰的温家可不知道孙家因为他们又爆发了一场争吵，全家正忙着收绸布，这些是最后的几匹，今晚打包好，明儿他就能去县城一趟了。

    温元良跟温元宏合计了一下，同温有山说道：“爹，明儿我们跟你一起回县城，现在家中的活也告一段落了，粮食全都收了，地里也没啥事，我们还是赶紧回去念书比较实在。”

    陈宁雅一听，眉头都皱在一起了，“说好了给你们做两身衣裳的，这么快就要走，我可赶不出来。”

    温元良不甚在意的说道：“娘，你慢慢来，不着急的。”

    温有山沉吟道：“这样，你们先回学堂，好好念书，别分心了，我下回去县城送货再给你们捎过去。”

    “唉！也只能这样了。”陈宁雅长叹一声，孩子们才回来没几天又要走了，她却啥也来不及准备，这感觉真不舒服。

    两口子回了房间，温有山当即劝道：“你也别难受，我已经想好了，现在孩子们长身体得经常吃点好的，以后每回去县城的时候就给孩子们送些吃的，我看到学舍那边有人就是这么做的，不过人家家在县城比较方便，我们远，天天送不可能，几天送一次还是可以的，你多弄点鱼和肉，我听人家说吃鱼补脑，以后我去赶海的鱼全都留着，就算大雪封山也能去邕江里下鱼篓。”

    陈宁雅一听，眉头舒了又紧，迟疑道：“这样会不会影响他们念书？”

    温有山果断摇头，“我跟孩子们说一声，到时候就送到他们住的那屋，等他们回来了热热就能吃，也不费什么事。”

    陈宁雅这才放心，琢磨着明儿一早先做点啥让他们带走。

    两个孩子走后，温家又安静了两天，温有山还是雷打不动地赶海，修房子的事全都交给黄二狗安排，陈宁雅则请赵氏过来帮忙张罗饭菜，之前起后院的时候因为粮食紧张他们只给工钱不包饭，这次家里有了银钱，陈宁雅不想那么小气让人背后议论，干脆拿了钱跟村里人买了好些粮食。

    今年老天爷赏脸，又是个丰收年，家家户户还是能卖一些的，陈宁雅就这样零碎地收，陆陆续续也收了几十石，不仅能管饭，还能存着吃到明年入夏。

    除了粮食，陈宁雅还让温有山进山打了一些野鸡野兔，家里又有芋艿，拿芋艿炖肉，再弄两盆青菜，还有窝窝头，已经不孬了。

    赵氏带着一些村妇过来帮忙，看到芋艿的时候一群人都懵了。

    “这是......菜吗？”赵氏不确定地问道。

    “我看着不像。”郑翠小声说道。

    陈宁雅看大家无从下手，笑着解释道：“这是芋艿，粮食不够的时候可以充当粮食饱腹的，我们家粮食不够，就种了一些芋艿，今儿做的一道菜就是芋艿烧野鸡，正好有山打了两只野鸡，红烧了也能凑个肉菜，再烧两盆青菜就够了。”

    大家显然对芋艿很有兴趣，尤其是这玩意儿还能饱肚子又不是粮食，要是不难吃他们明年也种一些。

    几乎每个人都是这么想的，为此大家干活热情高涨，趁着他们干活的时候陈宁雅好奇地凑到赵氏身边，小声问道：“你没喊阿香？”

    “喊了，她说这几天身子不爽利，估计是秋收忙的，既然来不了就算了，我另外喊了几个干活麻利的，那个是张大牛家的陈氏，你叫她阿如就是，这个是我妯娌，二狗的堂嫂，姓赵，叫赵小翠，我们四个就能把你这饭安排得明明白白。”赵氏爽朗地指着那两个陌生地面孔向陈宁雅介绍。

    陈宁雅笑眯眯地点头，“你嫂子叫赵小翠，我以后就喊小翠嫂子好了，还有阿如，竟是跟我一个姓。”

    此话一出，四个女人都是惊住了，尤其是陈如和赵小翠。

    “元良他娘，你不是姓邓吗？”赵小翠疑惑地问道。

    陈宁雅摇头，莞尔道：“今儿我也跟大家介绍一下，我姓陈，唤宁，你们可以喊我阿宁或者陈氏。”

    郑翠赶忙说道：“那就叫你阿宁了，一会儿回去我就跟大家说你姓陈，别总是邓氏邓氏地乱叫，不然你都不好应了。”

    “就是就是。”陈如回过神来，连声附和。

    小插曲过后，几个女人马上干活，陈如和赵小翠一人挑着菜，一人挑着芋艿去了河边，郑翠则拎着两只野鸡跟在后面，赵氏留下来帮陈宁雅做窝窝头。

    灶屋就剩下她们两个，赵氏说话也不用顾忌，便皱着眉头给陈宁雅提个醒，“我看李氏最近不对劲，听我们当家的说她好像跟孙来福吵架了，还吵得挺凶的，这几天还有人天不亮就看到李氏起来干活。”

    陈宁雅一脸诧异。

    赵氏便说道：“你可能不知道，李氏跟她婆婆是姑侄，啧啧，要我说她也是好命，嫁到孙家这么多年也就刚开始那会儿勤快一些，后面生了儿子就不怎么做活了，家里都是她婆婆撑着，她也就打打下手罢了，现在她开始起早贪黑了，你说奇怪不奇怪？”

