    面对着那柄携带着惊天动地的死亡气息，正在轰击过来的三刃钢叉，林飞连忙展开自创的身法，身形不断后退。

    同时，眉头之间，一道光芒闪烁，然后，一只竖着的怪眼，缓缓浮现出来。

    正是冥祖之瞳。

    咻！

    冥祖之瞳骤然睁开。

    然后，冥祖之瞳的深处，好像产生了一个深邃的漩涡，深不见底，产生了可怕的牵扯之力。

    四周围的空间中，一切东西，似乎都被这个漩涡，强行吞噬，包括光线，空气，能量，甚至空间。

    光明彻底消失，剩下的，似乎只是永恒的黑暗，和绝望。

    绝对的黑暗之中，只剩下一只竖着的眼睛，越来越清晰。

    整个世界，好像就只剩下这只眼睛，发出来慑人心魄的诡异眼神，让人的目光无法移开。

    “该死，这是怎么回事？”

    那头夜叉的嘴里发出来惊慌的低吼声，脸上显出来惊恐的表情。

    这头夜叉，是计家族老变幻而成，他吃惊地发现，自己的神魂体，竟然感受到了一种强大的召唤，正在慢慢离开识海，向着那只黑暗中的眼睛而去。

    这是一种来自灵魂深处的召唤，让他的神魂体，根本就不受控制，很想服从这种召唤，要飞到那只眼睛之中去。

    “吼！”

    计家族老拼命调动自己的神识力，汹涌如潮水般的神识力，紧紧将他的神魂体包裹在其中，阻止神魂体飞离识海。

    机会来了！

    林飞心中暗道。

    林飞明白，自己与这只冥祖之瞳的融合程度，其实还不够彻底，还不能完全的发挥出冥祖之瞳的强大威力。

    而且，这个计家族老的神识力十分强大。

    单凭冥祖之瞳，估计无法击败。

    必须抓住机会，配合其它的攻击。

    在林飞意念操控下，四颗金球爆发着炽盛金芒，璀璨夺目，陨石一般，轰隆隆碾压过天际，向那头夜叉狂砸过去。

    咻！

    黑光闪烁间，乌煞刃也是迅速穿行在虚无空间之中，绽放出来阵阵凶煞可怖的种种符文，锁定了那头夜叉的头部。

    林飞一抬手，五道不同颜色的百丈巨剑，散发着恐怖剑意，相互配合，形成一个可怕的剑阵，向那夜叉的身体绞杀而去。

    同时，林飞意念一动，鸿蒙鼎中的那尊神识小鼎，瞬间冲向计家族老的识海。

    本来，以这个计家族老的强大神识力，林飞的这尊神识小鼎，不一定能够闯进他的识海。

    但是此刻，他的大部分神识力，都已经用来对付冥祖之瞳。

    所以，神识小鼎，瞬间就闯进了他的识海中，散发出来强大的神识威压，暴撞向他的神魂体。

    与此同时，魔躯分身自然也是抓住这个机会，浑身缭绕着一道道惊天动地的邪恶能量，直接施展出第三魔禁法，漫天的妖异符文，向那头夜叉的身体封印过去。

    可以说，这一瞬间，林飞所有的厉害底牌，几乎是全部施展出来。

    这是属于林飞的最强大一击！

    不，还有一招。

    林飞忽然想起，一伸手，轰天弓出现，以最快的速度，拼命拉动弓弦，一支支紫色长箭，好像暴雨般向那头夜叉倾泄过去。

    这一刻。

    整个皇宫，都因为林飞的种种可怕攻击，而彻底摇动了起来。

    下方一座座宫殿，一幢幢高楼，不断炸碎，化为齑粉。

    整个皇宫，因为林飞和计家族老的激战，已经彻底被毁掉了，没有剩下任何一座完整的建筑。

    吼！

    计家族老化成的那头夜叉，正在悲愤地仰天咆哮，那恐怖的咆哮声浪，将整个帝都，都震得簌簌发抖。

    林飞种种可怕的攻击，不断轰在他那高大的躯体之上。

    四颗金球，不断暴撞着他的躯体。

    那柄乌煞刃，不断来来回回切割着他的头部。

    五道不同颜色的百丈巨剑，形成一个玄奥的剑阵，正在绞杀他的躯体和四肢。

    识海内，那尊神小鼎，正在不断轰击着他的神识体。

    魔躯分身的一对拳头，也是闪电般一拳一拳轰在他躯体之上。

    一支支数量众多的紫色光箭，雨点般在他的身上炸响。

    “吼，不！

    林飞小贼！你该死！”

    这个时候，那计家族老，要多憋屈，就有多憋屈。

    冥祖之瞳，牵制住了他的大部分意志。

    魔躯分身的施展的第三魔禁法，也是短暂地封印住了他的身体。

    在这么短暂的一瞬间，林飞施展出来的种种可怕攻击，让他有心无力。

    根本就无法反抗，也无法躲避。

    “这是怎么回事！”

    “听声音，难道计大人，竟然吃亏了？！”

    “不可能，计大人施展出了黑暗经中的禁忌秘术，这个林飞，就算再逆天，也不可能是计大人的对手。”

    “可惜，一片黑暗，我们什么也看不到！”

    远处，那些皇室的人，包括那个皇帝，这个时候，都是忍不住在议论纷纷。

    因为，所有的人，都是知道，计家族老和林飞的一战，最后的结果，决定着古苍帝国皇室的生死存亡。

    可是，此刻，整个皇宫之内，都被黑暗笼罩，任何人都无法看得清里面到底发生了什么事。

    即使是神识力，也无法感知进去。

    “圣子不知怎么样了。

    不会有事吧。”

    “希望是圣子获胜吧。

    要不然，帝国皇室，不会放过我们的。”

    “怕什么，大不了，到时和他们拼了！”

    “你们乱说什么，圣子肯定会胜的。”

    长乐帮等六个门派的人马，此时，也是在议论纷纷，心情十分紧张。

    “那小子，不会有事吧。”

    就连地精，也是有点担心，向阿紫说道。

    “你放心，现在倒霉的，是那个计家族老，主人的表现，神勇着呢。”

    阿紫笑着说道。

    阿紫在林飞的识海中，留在神魂烙印，所以，能够清晰地知道，林飞现在的情况。

    咯嚓咯嚓……

    终于，那头高大的夜叉，在林飞和魔躯分身，种种狂风暴雨式的可怕攻击之下，那高大的躯体之上，开始出现了一道道裂缝，迅速蔓延着。

    漆黑如墨的血液，正在不断地从那些裂缝之中，喷溅出来。

    冥祖之瞳产生的威力，也是越来越强大。

    计家族老的神魂体，正在慢慢被拖离识海。

    “不！

    林飞，你不能杀我，放过我！

    我是计家的族老，你如果杀了我，计家会想尽办法替我报仇的。”

    计家族老终于是彻底惊慌了，朝林飞大吼道。

    “我就问你一句，如果输的是我，你会放过我吗？”

    林飞冷冷说道。

    计家族老一愣。

    也确实，如果输的是林飞，他肯定是不会放过林飞的。

    “死吧！”

    林飞语气十分冰冷。

    意念催动之下，种种攻击，更加狂暴。

    终于。

    噗噗噗……

    那头夜叉高达两百丈的躯体，开始不断发生爆炸，四肢，躯体，头部，血肉飞溅，不断瓦解。

    而计家族老的神魂体，也是已经彻底离开了识海，被一股强大的牵扯力量，拖着飞向林飞眉心的冥祖之瞳。

    “林飞小贼！你好狠，我做鬼，也不会放过你的！”

    临死之前，那计家族老发出来惨厉的呼声，传遍整个帝都。

    然后，咻！他的神魂体，彻底被吸进冥祖之瞳。

    魔躯分身，嘴巴一张，用力一吸，那头夜叉高达两百丈的躯体，不断分解。

    所以的血肉精华，不断被吸进魔躯分身的腹内。

    片刻后。

    那头高大的夜叉，彻底消失不见。

    林飞眉心的冥祖之瞳，也是眼皮合上，然后隐去形迹。

    黑暗退去，光线回归，整个皇宫之内，光明重现。

    整个皇宫，被彻底毁掉，再也没有任何一幢完整的建筑，成为废墟。

    只剩下林飞那修长的身形，凌空悬浮，背负双手，衣衫猎猎作舞。

    这一刻，整个帝都的人，所有的目光，都是紧紧定格在林飞的身上。

    死寂无声！

