    他那里本来有两滴域外天魔精血，而他用掉一滴之后，就只剩下这一滴了！

    陈枫感叹道：“也不知道这域外天魔精血应该怎么使用，不过想必万变不离其宗，跟其他血脉的使用方法类似。”

    “既然这样的话，我回去问一问轩辕啸月，应该便能知道。”

    陈枫看着这滴天魔精血，轻轻吁了口气。

    他其实心中很明了，这滴天魔精血，只怕才是自己此行收获的最大的一个宝物，将对自己日后产生极其巨大的影响！

    陈枫将这域外天魔血脉小心的存放起来，而后又是看向了另外一件物事。

    这是他从褚楚少阳那里得到的第二件宝物，也是看今天的最后一件宝物了。

    这件宝物落入陈枫眼中之后，却是让他眉头皱了起来。

    轻轻咦了一声：“这是什么东西？”

    原来，这宝物竟是一片类似于瓦片一样的东西，看上去非常寻常，就像是一个瓦片被敲碎了一样。

    上面有着非常粗狂的纹理。

    除此之外，再无其他，甚至那边缘，陈枫都能够看到断裂的痕迹。

    就好像这就是一块敲下来的碎瓦片一样，平平无奇。

    陈枫却绝对不会这么想。

    陈枫对楚少阳极为的了解，楚少阳此人及其功利，他身上绝对不会携带对他无用的东西。

    有可能别人会携带一块碎瓦片，真的就是一块碎瓦片，比如说这个碎瓦片曾经是，记载了他发生过的一段故事，或者是他心爱的人对他极有意义之人留下的。

    但楚少阳绝对不会做这种事。

    此人极度冷酷无情。

    如果这个东西对他没有用处的话，那么就算是与他情分再怎么深厚，他都会毫不犹豫直接扔掉。

    所以说，这件东西绝对是大有干系之物。

    陈枫被激起了好胜心，此时反倒是非要将这东西的来历龙去脉弄个明白不可了。

    他心中暗道：“那么就用排除指法好了。”

    “想想楚少阳曾经经历过什么奇遇，曾经有过什么样的故事，那么就一点一点的排除。”

    陈枫仔仔细细的想着：

    “楚少阳当日曾经得到过阴阳大帝陵寝的秘密，这是他的第一条线索。”

    于是，陈枫立刻尝试动用阴阳大帝的力量进行探测，却是古井无波，没有任何的作用。

    陈枫锋并不气馁，又是继续。

    “楚少阳，曾经得到过金刚不坏之体。”

    于是陈枫又是探测，依旧如故。

    陈枫又是开始想着：“楚少阳还曾经与我那般，得到过狂刀大帝九环线索的秘密！”

    于是，陈枫开始模拟在狂刀大帝这九环线索之中，触碰过的那力量的气息。

    而就在陈枫的气息刚刚接触到这碎瓦片的时候。

    砰的一声，碎瓦片竟是直接跳了起来。

    陈枫顿时心中一喜：“果然，这碎瓦片，果然是跟狂刀大帝的九环线索有关系！”

    他拍掌笑道：“我就知道，楚少阳与我一起，都得到了这狂刀大帝九环线索的全面计划的！”

    “他那里又怎么可能少得了信物？”

    而片刻之后，随着陈枫的力量涌入，其中轰的一声，那破碎瓦片直接便是轰然炸开。

    不，应该说，不是轰然炸开，而是它表面的浮尘轰然炸开，露出了下面的内核。

    这竟是一枚精致无比的菱形宝石。

    这枚菱形宝石，通体呈现一抹蔫红之色，看上去极为的瑰丽。

    菱形宝石光华灿烂，而其中又有着一个又一个的字符不断的从中涌出。

    陈枫闭目凝神片刻，而后，忽然一伸手，将其握在手中。

    下一刻，和狂刀大帝本出同源的力量，便是疯狂向这里集中。

    然后又是下一个瞬间，随着这与其宝石本出同源的力量灌输，陈枫感觉到，宝石里面也传出来一股相似的力量！

    下一刻，这两种力量交汇在一起，而后宝石里面的力量就像是要将自己的力量引入其中一样。

    瞬间，便是遍布整个菱形宝石全身。

    接着，菱形宝石之中忽然光芒大放，一道菱形光芒从中直射而出，直接便是照射在了这客栈的墙壁之上。

    陈枫看了，顿时一惊。

    原来，他看到，那在墙上的投影之中，竟是有着一道又一道的线条浮现。

    这些线条很快便是构成了一副地图。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，而后一击掌，大声笑道：“第六环线索的地图！”

    “我知道了，这一定就是第六环线索所在地的地图！”

    他叹了口气：“那狂刀大帝，惯会玩弄如此招数。”

    陈枫轻轻吁了口气，一伸手，将这菱形宝石握住。

    顿时，光芒散尽，那地图也是消失。

    而陈枫则已经是将那地图上面的位置给牢牢记住了，同时，刚才他在将力量灌输进菱形宝石里面的时候，也是发现这菱形宝石之中存在着一股颇为玄奥的力量。

    这股力量并不是很强大，但是却极为的敏感，似乎一受到类似狂刀大帝一系力量的触碰，立刻就会产生反应！

    想及此处，陈枫一伸手，狂刀大帝这一系的力量悄然弹出。

    一丝，只是一丝而已，并不怎么强烈。

    然后缓缓靠近了那菱形宝石。

    果不其然，如陈枫所料，下一个瞬间，那菱形宝石猛地就跳了起来，做出极为激烈的反应。

    上面有光芒闪烁。

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“原来，这就是开启第六环线索秘密的钥匙。”

    “这东西，不单单是一个地图，更是一把钥匙啊！”

    “只要是靠近第六环线索所在地，只怕它就会发出光芒。”

    他更是感念：“楚少阳啊楚少阳，论起手段来，你比我丝毫不差。”

    “狂刀大帝的九环线索，咱们两个得到的，可以说是不相上下，不过现下，你这些东西可都是归了我了。”

    他眼神之中有些感触。

    说实话，如果不是碰见他的话，楚少阳有很大的机会能够将九环线索拿到手。

    更是可以有极大的几率都占着龙脉大陆的气运，说不定未来成长为龙脉大陆最强者都有可能！

    但是可惜，却碰见了他。

