    “这、这个……”

    听着甄武的抱怨，甄煜也有些傻眼了。

    他光顾着这不能写，那不能写，却不曾想……

    居然还有个这么大的问题等着他！

    “三弟……”

    甄逸扭头看向一旁，希望甄旭那里能像个办法出来。

    “二哥，别看我，这问题无解！”

    耸了耸肩，甄旭一脸无奈的道：

    “既不能暴露秦兄的兵力，又要让朝廷相信这件事是真的，不容易啊！”

    “是啊！”

    甄煜抓了抓头发，又琢磨了片刻，试探性的道：

    “要不这样，把秦兄那一万刀盾兵，写成普通的郡兵？”

    “这么写倒是没什么问题！”

    甄旭闻言点了点头，若有所思的道：

    “问题是，整个安平郡也没那么多郡兵啊？”

    “这还不简单！”

    “咱们在毋极都能凑到一万人，秦兄怎么就不行了？”

    甄武一拍桌子站了起来，激动的道：

    “大不了就说那些兵卒是秦兄散尽家资招募的，反正是为了对付黄巾贼，我就不信朝廷还能怪罪秦兄不成？”

    “这……倒也不是不行！”

    甄煜和甄旭对视了一眼，最后点头道：

    “那就这么写吧，是你自己写还是我们找人代笔？”

    “当然是我自己写啊！”

    略显警惕的看了甄煜二人一眼，甄武撇嘴道：

    “谁知道让你们代笔，最后会写成什么样？”

    “……”

    脸色瞬间变黑的甄煜，没好气瞪了这个过河拆桥的家伙一眼，怒吼道：

    “小五，你最好立刻消失在劳资面前，否则我会让你知道什么叫长兄如父！”

    “……”

    被甄煜那气势汹汹的眼神一瞪，甄武下意识缩了缩脖子，果断的认怂了。

    没办法！

    谁让这家伙是他二哥呢？

    在大哥已经没了的情况下，他这个二哥把他吊起来打都没事啊！

    “这混蛋~！”

    目送这甄武离开的背影，甄煜无奈的摇了摇头。

    “老三，你怎么看？”

    “嗯？”

    听着甄煜那没头没尾的问题，甄旭愣了一下，有些不确定的道：

    “二哥，你是说？”

    “没错！”

    顺着甄旭的眼神看向对面那个空着的座位，甄煜轻轻颔首，深吸了口气道：

    “秦兄对我甄家、对嫂夫人都有大恩，这个毋庸置疑。”

    “大哥已经去了几年了，嫂夫人就算改嫁，我也没什么意见。”

    “可现在的问题是，如果嫂夫人和秦兄在一起了，我们甄家怎么办？”

    “这……”

    甄旭闻言，眉头也不由皱了起来。

    如果说甄家和秦峰联合，属于强强联合的话。

    那甄氏和秦峰联合，对甄家的打击，简直不易于当初大哥去世！

    为什么？

    因为甄氏本名姓张，抛开甄逸这层关系的话，她就和甄家没有关系了！

    而秦峰呢？

    他本来就和甄家没关系！

    只有当他娶了一个甄家的女人之后，才能算是和甄家联合！

    要是秦峰和甄氏在一起了，那和他甄家还有什么关系？

    “可咱们就算想阻止也没用啊！”

    揉了揉太阳穴，甄旭满脸无奈的道：

    “他们之间很有可能已经发生故事了，咱们即没能力，也没那个资格去阻止的啊！”

    “谁说的？”

    和甄旭的满脸无奈相比，甄煜就要显得胸有成竹多了。

    “要是真没办法，我也就不会把这件事拿出来说了，那不是自讨没趣吗？”

    “嗯？”

    听甄煜这么一说，甄旭的双眼顿时亮了起来，赶忙问道：

    “二哥，快说说，你有什么办法？”

    “很简单啊！”

    端起茶盏慢悠悠的抿了一口之后，甄煜坏笑着道：

    “只要咱们想办法把姜儿许给秦兄，这不就得了！”

    “额……”

    甄旭额头上闪过几道黑线，没好气的嘟囔道：

    “你这都是什么破主意？”

    “姜儿和嫂夫人之间，虽然只是名义上的关系。可一旦这事传出去，那我甄家还要不要脸了？”

    “脸面重要，还是家族重要？”

    再次慢悠悠抿了口茶水的甄煜，颇为淡定的分析道：

    “一旦嫂夫人跟秦兄走了，甄氏商行谁去搭理？”

    “再一个来说！”

    “如今这世道越来越乱了，而秦兄麾下实力又如此强劲，有他的庇护，我甄家还用得着怕那些黄巾贼吗？”

    “这……”

    不得不说，甄逸还是很适合去当一个说客的。

    简简单单的几句话，甄旭就心动的不行，恨不得你立马把甄姜嫁给秦峰。

    没办法！

    实在是因为甄氏对于甄家来说，太过于重要了！

    有了甄氏的甄氏商行，才能算是真正的甄氏商行！

    “二哥，那咱们现在应该怎么做？”

    虽然计策已经定下来了，可对于具体怎么实施，无论是甄煜还是甄旭都没什么头绪。

    毕竟，

    他们也不确定秦峰对甄姜有没有意思，万一弄巧成拙了，到时候哭都来不及！

