    第40章 041. 侍女唐月华

    听到唐月华乖巧地称自己为主人，白泽算是明白为什么前世那么多高阶玩家都喜欢玩女仆的游戏。

    确实十分能勾起人心底的占有欲。

    看着跪伏在地的唐月华，白泽感觉自己有必要向她解释清楚。

    “虽然你同意了我的要求，但关于昊天宗之事，我还有几点需要与你讲清楚。”

    跪伏在地的唐月华抬起头，仰视着白泽，道：“主人请讲。”

    “首先，昊天宗需要将唐昊逐出宗门，从法理上将昊天宗与唐昊分割，如此一来，便可以将上任教皇之死归结为他的个人行为，武魂殿也就有了停止与昊天宗之战的理由。”

    唐月华思虑片刻，缓缓点头。

    她虽然也不想将二哥逐出门墙，但不管上任教皇之死是谁对谁错，武魂殿毕竟是借由他的名头打上门的，可自昊天宗遭难以来，他却丝毫不曾露面。

    强如昊天斗罗，却行如缩头乌龟。

    这就是昊天宗众人对唐昊不满的主要原因。

    便是唐月华，即使最开始的时候认为此事不怪二哥，但随着事情的发展，她也认为二哥的行为有失偏颇。

    不为他招惹武魂殿，只因为他的袖手旁观。

    虽然认为白泽的要求可以接受，但唐月华还是道：“这一点，我需要回宗门通知宗主，才能定夺。”

    “好。”

    白泽顿了顿，继续道：“其次，你也要脱离昊天宗。”

    唐月华闻言，满脸疑惑地看着白泽，有些不解。

    并不是她不想脱离昊天宗，而是他不明白白泽为什么有这个要求。

    因为无论是对她还是对昊天宗而言，她脱离昊天宗对昊天宗只有好处没有坏处。

    相反，她若脱离昊天宗，对武魂殿而言却有着一定的弊端。

    首先，她作为昊天宗大公主，却成为武魂殿之人的侍女，昊天宗必然蒙受奇耻大辱，遭天下人耻笑。

    若她脱离昊天宗，便可以稍稍保全昊天宗的名声。

    其次，她一个昊天宗大公主，若是处在武魂殿的管制之下，也算得上是武魂殿握住的昊天宗质子，日后无论发生何种状况，武魂殿都可以以她为要挟。

    若她脱离昊天宗，那武魂殿便失去了一颗重要的质子，昊天宗也不必时刻思虑着这受制于人的一点。

    最后，她实在想不明白的是，若自己脱离昊天宗，失去了昊天宗大公主的身份，那么对于白泽而言，对于武魂殿而言，自己还有什么价值，还有什么意义呢？

    作为一个普通的侍女吗？

    别闹了，武魂殿会缺普通的侍女吗？

    世上女子都挤破了脑袋想要进武魂殿当侍女好吗！

    白泽迎着唐月华疑惑的眼神笑到：“很费解吗？”

    唐月华点点头，低头道：“请主人解惑。”

    “还是那句话，你是我的侍女，而不是武魂殿的侍女，同时我也不希望，你还有着其他组织的任何身份。”

    白泽云淡风轻地道：

    “你就当作这是我为你能心甘情愿地当好我的侍女的，一点小小的预先报酬吧。”

    白泽说得不甚在意，但听在唐月华耳中，却觉得心底翻起来了惊涛骇浪。

    她此刻对白泽在武魂殿的身份与地位产生了极大的好奇。

    如果说按照自己之前的猜测，这个白泽是教皇冕下的面首，教皇冕下将昊天宗之事交给他负责，他怎么敢这么明目张胆地损害武魂殿的利益。

    若他不是教皇冕下的面首，那他怎么敢坐在教皇宝座上，还坐在教皇冕下的身边。

    “怎么？你不愿意吗？”

    白泽见唐月华又陷入了沉思，便开口打断她的思绪问道。

    这个女人的脑补能力，未免也太强了一点。

    “愿意！”唐月华赶忙道，“月华既以己身换取宗门的一线生机，那月华便属您私人所有，自然心甘情愿。”

    她答完之后，依然跪伏在地，静静地等待着白泽之后的吩咐。

    但却只听到白泽轻轻“嗯”了一声，便没有了声响。

    等待半晌，唐月华依然没有听到白泽的任何指示，禁不住偷偷抬眼向上看去。

    却见白泽也在盯着自己看，但他的眼神却有偏移，似乎……

    唐月华顺着白泽的眼神看去。

    嗯，没错，确实是自己的垂下的领口……

    “呀！”唐月华轻呼一声，下意识地伸手按住了自己的领口。

    她今天虽是偷跑出来求见教皇，但穿着依旧经过了考量，所穿的乃是一套体面的白色衣裙。

    这件衣裙除了将她的身姿展露得淋漓尽致以外，也着重突出了她洁白修长的脖颈。

    既然要凸显脖颈的秀美，那领口自然不会太小。

    “咳！”眼神上的小动作被发现之后，白泽轻咳一声，用似乎什么都没有发生一般的语气道：“关于昊天宗之事，便这么处理吧！”

    没了？

    唐月华一手捂着领口，诧异地看向白泽。

    不用割地？也不用赔款？

    除了自己以外，不用付出任何实质的代价？

    这是真的吗？

    “怎么？你有什么不满意的吗？”

    唐月华知晓自己不应该这么说，但还是犹犹豫豫地道：“这就是您所有的要求吗？”

    白泽点点头，笑道：“没错，这就是关于昊天宗的全部了，其余的琐碎，我都会去解决。所以你要知道，我为了让你成为我的侍女，到底承受了多大的压力。”

    说着，将一条腿伸到了唐月华的面前。

    唐月华也十分伶俐，乖巧地抱起白泽的这条腿，放在自己的怀里，一只手握拳，轻轻地敲了起来。

    “手放下来。”

    唐月华脸上一红，犹豫了一下，便用两手握拳，轻轻为白泽捶腿。

    弯腰捶腿，领口自然下滑，之前被打断的美景再次呈现在白泽眼前。

    唐月华知道，向白泽敞开心扉，是早晚的事。

    若是主人要求，侍女自然也需要侍寝。

    早在白泽向她提出成为他侍女的时刻，她就想到了这一点，但当时对她而言，宗族的命运显然是要大于自身的遭遇的。

    其实在她的心中，未尝没有一些隐藏很深的小小的念头。

    她都没有想到，这一年多以来不时出现的梦境，竟在这种情势下，有了成真的可能性。

    看着唐月华乖巧地跪在地上为自己捶腿，白泽一边享受，一边道：“你这么乖，那就给你吃一颗定心丸，让比比东亲自来跟你证实我刚刚许下的条件。”

    白泽说着，用魂力震动了腰间的“BB机”魂导器。

    (本章完)

