    第244章

    求助于我？

    李恪满脸古怪的看着女娲，暗叹女人不愧是天生的演员，在外面表现得就像是要与自己打的头破血流一般。

    现在隔着山河社稷图，有宝物饶乱天机，反而还表现得像一个弱女子。

    不过，求助？

    再加上伏羲的话，李恪也只能想到巫妖大战了。

    可是，巫妖大战的结局是不能更改的，哪怕盘古大神说要自己照顾一下巫族，那最多也就是在后土化轮回的时候布局。

    但妖族真没办法，毕竟李恪自己看妖族都不爽，巴不得妖族全灭了才好。

    而伏羲的话，好像只有让他到时候去轮回一遭了。

    妖族羲皇变成人族天皇伏羲？

    李恪皱了皱眉头，感觉这样似乎有些不妥。

    让妖族皇者成为人族皇者，这对人族并非好事，当然，若是伏羲不复妖也还好说。

    但女娲会答应么？

    不一定。

    “无量道友，你我都是圣人，自然对此番量劫有过推测，而我的推测就是伏羲有性命之危。”

    “但，天衍四九，冥冥之中自有一线生机，我想请道友帮我抓住这一线生机。”

    “若是，此事成了，我可以放弃属于我的人族气运。”

    听到女娲如此认真的话语，李恪撇着嘴笑了笑，似轻蔑，似不屑。

    “你觉得，有了这次屠杀，人族还会认可你这个人族圣母么？”

    “那不是我愿意的！”

    “可你默认了！”

    李恪咆哮着朝女娲说出了这句话，表情显得因愤怒而扭曲。

    女娲有些沉默，李恪的话，她无法反驳。

    因为，她确实默认了。

    但是，她的苦楚谁又知道呢？

    娲皇天

    作为圣人女娲的道场，娲皇天坐落在一个世界之中，而世界中央便是女娲平时静修的宫殿，娲皇宫。

    平日里，娲皇天遍地都是各种奇珍异兽，外界不少已经消失的种族，在这里也有些许残存。

    但这一日，那些不谙世事，天真无邪的生灵却一个个匍匐在地，像是生怕惹怒了宫殿中的存在。

    宫殿里，女娲坐在主位上，面上满是不甘与愤怒。

    而台下，正是面色庄肃的三清。

    “师妹，你应该知道，人族之崛起，必然要经历此次大劫！”

    “况且，师妹也不想失去对人族气运的掌控吧！”

    “师妹无需担心，那无量小儿，已被吾等封印，怕是没个上万年走不出来。”

    三清一人一语便令女娲心里一突。

    这是威胁，也是劝诫。

    作为圣人，自有窥探时间，探查命运之能。

    而成了圣，能令他们修为进步的便只有气运，庞大的气运！

    所以他们明白，人族崛起是必然，而宙时作为洪荒第一大族，人族所持有的气运绝对能促使诸圣的修为更上一层楼。

    可是，能上两层楼，谁愿意只上一层楼呢？

    所以，对人族气运的争夺是早已注定的局面。

    而要想成为洪荒第一大族，人族所要经历的苦难绝对是一番又一番。

    这次妖族发难，便是人族第一次大劫，所以诸圣决不会容忍有异数存在。

    为了保证妖族对人族的屠戮，三清选择成圣之时便封印李恪，只因为李恪身为人族之师，占据了人族三成气运。

    所以，三清选择来堵女娲，以保证女娲在这关键时候不犯那可怜的女人之心。

    而后，占据人族气运，更是无比简单。

    生灵皆有感恩之心，等巫妖大战开启，死的生灵绝对叹为观止。

    而到时候作为数量繁多，却极为弱小的人族，必定会死伤无数。

    那时三清再以救世主之姿降世，必定会获得人族的感恩，区区气运搓手可得。

    这一步步都在三清的算计之中。

    可作为洪荒世界的异数，三清并不能算到李恪会这么突然成圣。

    所以，面对刚成圣的李恪，三清选择暂时撤离。

    而女娲双拳难敌六手，对于三清的威胁，女娲也只能答应在人族危难之际，不得施以援手。

    所以，当帝俊与东皇太一来到娲皇天时，只得到一句，别太过分就行。

    但同样，向三清示弱的女娲也没想到李恪会成圣。

    所以既后悔不扶持人族，从而失去了占据人族气运的先机，但在获知伏羲有性命之危时，不得不来求助于人族名义上的掌控者，李恪。

    但这些事情，并不能对李恪将，不然，下一秒三清绝对会找上门来。

    女娲深知，哪怕自己是最先成圣，但三清的手段深不可测。

    即便李恪与三清打了个平手，但那并不意味着就能小看三清。

    但抱着对三清的怨恨和和不满，女娲只能来试探李恪，或者说，与李恪联手。

    但这里面的道道李恪知道的不多，他现在只知道，女娲要找自己帮忙，给妖族羲皇，伏羲找到那一线生机。

    “要想帮伏羲道友逃过死劫，此事易也，不过，在伏羲道友陨落之时，你必须保住他的真灵。若是真灵消散，你知道，即便是吾等圣人也是袖手无策。”

    李恪有些沉默，“伏羲道友此番遭劫，未必不是一番机缘，不过，道友宙时须得答应贫道一件事。”

    “好！只要不让我太过为难，我都能答应！”

    看着女娲如此斩金截铁，李恪眼中满是戏谑，“哪怕是，要你取出鸿蒙紫气？”

    “当～～”

    听到李恪所说，女娲想都没想便想答应下来，但一反应过来，却是有些迟疑。

    见状，李恪不屑一笑，“道友不必如此，吾并不是以鸿蒙紫气成圣，也不稀罕那玩意儿。”

    (本章完)

