    第二场对决是陈牧和另一名青训营上来的学员一组，对战肖璐和梅雨桐。

    虽然这个对阵看起来很不公平，但全随机的配对所有组合迟早都会遇上的，抱怨也没用。

    这种对阵即使见过了陈牧甲贺忍蛙的实力梅雨桐依然不觉得自己会输。

    只是赛前她注意到肖璐的注意力依然没有收回来。

    这一点儿也不像平常那个假正经的好闺蜜。

    “想什么？比赛要开了。”

    她提醒道。

    肖璐展颜一笑，难得的在赛前这种重要时刻主动跟梅雨桐聊起了题外话。

    “我在想，水獭俱乐部也许根本不知道他们错过了什么。”

    如果不是跟着梅雨桐从去年十月就开始看陈牧的金秋杯业余赛，她现在也很难相信面前这个少年这一切的成就竟然全是在如此短的时间内拿到的。

    更可怕的是——他竟然真的没有依仗教练！

    先前听说一些传闻的时候肖璐还以为是夸大其词。

    直到如今事实就发生在她眼前。

    一旁的梅雨桐怔了怔，忽然没头没脑的来了一句，“原来你也喜欢未成年的小正太？”

    肖璐愣是傻了一秒才反应过来，接着狠狠敲了搭档的脑袋。

    “你脑子里除了抱大腿就只剩下小正太了吗？！！”

    她明明在讲正经的！她看到了一个有可能惊艳整个联盟的职业新星正在崛起啊！

    梅雨桐小声咕哝了一句，“不是啊。”

    “嗯？”

    “得是帅气的正太我才喜欢，我很挑的。”

    “……”

    指望自己这个搭档能有脑子的我可真是太蠢了……这一刻肖璐忍不住扶额。

    “哎，我们还是认真点想想这局怎么打吧……”

    “哦，好，听你的，大腿~”

    与此同时另一边陈牧也在跟队友商讨这一场的战术。

    这位队友跟他还挺有缘的：正是此前他争夺青训营种子选手时挑战的那个艾路雷朵的训练师，名叫茅一凡。

    当时茅一凡在结业赛开始之前于青训营里只排名第四，并不在前三之列。

    只不过就像当时在赛前只拿到第七排位的陈牧在两轮结业赛打完后直接C位出道一样，单人排位赛名次未进前三的茅一凡在后来的双打结业赛中表现出色，也成功实现了名次跨越，拿到了毕业的机会。

    如今跟陈牧一起站到了战队试训的擂台上。

    “想不到这次我们变成并肩作战的队友了，这场你上什么精灵？甲贺忍蛙还是梦妖魔？”

    陈牧想了想，道：“还是忍蛙吧。”

    “行，我也还是艾路雷朵，加油吧。”

    茅一凡的声音显得有些凝重。

    因为老实说这把他没什么信心。

    纵使上一场看过了陈牧大发神威也是一样。

    因为这次他们对上的对手是正儿八经的职业级双打拍档。

    而且更可怕的是：肖璐的主力精灵镰刀盔和帝王拿波都是主将级！

    这也是梅雨桐天天都哭着闹着抱肖璐大腿的原因。

    若不是肖璐的精灵队伍整体断档太过严重，除两只主力外其他精灵实力跟不上，她其实早就可以去担任主将打六选三的1V1对局了。

    寻常队伍的主将也不是每只精灵都有主将级实力的，一般也就一到两只主力是主将级，其余仍是职业级。

    但凡肖璐的其他精灵没那么拉跨，她现在已经妥妥是主将了。

    实际上肖璐的压力也很大的。

    因为她的年纪比梅雨桐大好几岁，在2V2的赛场上已经打了五年了，再升不到主将的位置她很快也要面临退役的死线。

    某种程度上她的境遇和刘建磊是相似的——都是年龄接近三十岁，卡在了升主将的最后关头。

    迈过去了职业生涯才能继续，若迈不过去就只能黯然退役了。

    当然她现在无论成绩、实力还是身价人气都比刘建磊强得多，目前看来压力没刘建磊那么大。

    然而当她上场的时候，陈牧和茅一凡这边的压力可是一点儿不小！

    这场梅雨桐上的是伦琴猫，肖璐使用的帝王拿波。

    一开场她们俩立刻分工明确——

    “伦琴猫，加速，使用疯狂伏特！”

    “帝王拿波，后退，剑舞！”

    伦琴猫前冲压制、帝王拿波后退加Buff。

    配合的极为娴熟。

    得阻止那只企鹅！！一瞬间陈牧和茅一凡心中就达成了共识。

    主将级的帝王拿波本就是全场最强，再让她加上Buff，当真要一刀一个小朋友了。

    “忍蛙，影分身！”

    “艾，瞬移过去！”

    甲贺忍蛙和艾路雷朵的战斗特点是一样的，当初陈牧选择挑战他就是因为双方风格镜像。

    此刻两只精灵一起前冲，速度皆是风驰电池！

    甲贺忍蛙分出大量分身，试图迷惑伦琴猫让她一时找不到本体。

    而艾路雷朵在前冲一段距离后直接一个“瞬间移动”，瞬间跨越地形来到帝王拿波身前。

    然而这一刻，肖璐却没有任何更进一步的指示。

    人形的艾路雷朵跳起来旋身一记鞭腿抽向帝王拿波，结果对方竟然理都没理，依然继续原地扭腰舞蹈。

    这一下伤害不够，没能比帝王拿波中断“剑舞”。

    茅一凡惊了一下，但还没慌。

    “瞬间移动”的回气期跟瞬移距离有关，他刚刚有意让艾路雷朵前冲了一段，在即将遭遇伦琴猫阻截的时候才瞬移的，距离很短，回气很快！

    与此同时全身环绕着电光的伦琴猫像一辆狂飙的战车一路碾碎了所有分身，愣是用最暴力的方法快速找出了甲贺忍蛙的本体。

    一时之间甲贺忍蛙被伦琴猫拖住，支援不过去了。

    茅一凡看清局势，瞬间明悟到只能靠自己！

    “艾，使用劈瓦！”

    短暂的回气期结束，他立刻祭出了技能！

    他自信这个时候场上应该只有他的艾路雷朵回转好了技能！

    “疯狂伏特”是跟“十万伏特”一个级别的电系中坚招式，威力仅次于大招，回转注定没那么快。

    伦琴猫来不及阻止自己。

    还不放弃“剑舞”吗？

    格斗系可是克制钢系的！

    艾路雷朵竖掌劈下，宛如刀斩。

    结果——

    “啪”的一声响！

    所有附近观战的观众全都瞪大了眼睛！

    帝王拿波在保持身体继续扭动舞蹈的情况下，愣是靠双翅交叉在头顶封架，半步不退的挡下了这一记手刀。

    尽管能量侵蚀之下帝王拿波的身体宛如被剑气入体，裂开道道伤口，但是她没有退！

    没有退也就意味着——

    技能没被断！

    很快，她不扭了。

    “剑舞”，成了！

    “使用钢翼！”

    帝王拿波反手用翅膀斩出一刀，惊艳的刀光完全撕裂了艾路雷朵的胸膛到腰腹！

    宛如在不屑的指教：小兄弟，斩切技能是这么用的！

    “啊这……”

    这一刻观众们无不发出叹息。

    他们已经意识到：这局恐怕会结束的很快了。

