    玛利亚医院花园中。

    风吹的树叶发出沙沙的响声，阳光穿过树叶的缝隙，斑驳的洒落在少女宁静的脸庞。

    风轻轻的掠过，一缕头发遗落在苏静安翘起的嘴角，苏宣城满眼含笑宠溺的看着乖巧听话的妹妹，拍拍她的头，伸手帮她将头发抚到耳后。

    她微微歪着头，清澈的眼睛里含满笑意，嘴巴微微地嘟起，“二哥，我又不是小孩子了，你这样把我打傻了怎么办！”

    “打傻了哥哥养你。”苏宣城点了点妹妹的鼻尖，调侃的笑着。

    “我才不要，你等着我赚钱养你们吧。”苏静安龇龇牙，佯装凶狠的看着苏宣城。

    苏宣城微微愣神，看着已经长成大人的妹妹，慢慢开口，声线温柔，“好，二哥等你养我。”

    “我说的是真的。”苏静安一脸认真的看着哥哥双手撑着下巴，歪着头，满眼渴望的开始畅想。

    等以后她在山上买一套房子，大哥可以好好地休息休息，二哥可以帮村里的老人和小孩看病，三哥可以每天坐在山上肆意写生，四哥就在山上找找灵感吧，自己和逸溪负责赚钱，她养哥哥，逸溪养她，谁让逸溪是弟弟呐。

    呆坐在一旁的付沁瑶眼里闪过一丝嫉妒与不耐，趁机开口：“宣城以后可不能让你养着，他以后结婚生孩子了，自然会有妻子和孩子照顾他，到时候你就是外人了，这哪能劳驾你呀。”

    付沁瑶羞涩的看了一眼苏宣城，以后她一定会好好照顾他的。

    “不管到什么时候，安安都不会是外人，就算我以后结婚生子，她在我心中依然是第一位。”

    苏宣城眼中的暖意瞬间飘散，黝黑的双眸冷冷盯着付沁瑶看了一会，一直看到她惊慌失措，转身拉着苏静安离开，“安安，时间差不多了，我们去检查吧。”

    “宣城，宣城，你慢点呀，等等我呀。”脚踩恨天高的付沁瑶摇摇晃晃，踉踉跄跄的追去。

    医院走廊中人来人往声音如沸，绝望的，惊喜的，面色晃晃的，各种表情，应有尽有，而尽头的VIP接待室却依然静悄悄的。

    付沁瑶跌跌撞撞的赶到VIP接待室门口，想要推门进去，却被门口的护士拦住了，“对不起小姐，这里只接待有预约的贵宾，请问您有预约吗？”

    “预约？我和宣城是一起的，刚才我去了个洗手间，他提前去里面了，跟我说直接进去就可以。”付沁瑶转转眼珠，谎话张口就来。

    “不好意思小姐，苏医生并没有交代这件事，麻烦您去那边等一会。”护士伸手指向走廊中间的长椅，示意她去那边等着。

    “你让我去那里等？你知不知道我是谁？你竟然敢让我去那里！”付沁瑶转头看向那里，气的浑身发抖，厉声尖叫，“你抓紧时间让开，如若不然，小心你的工作！”

    “小姐，请您离开，否则我就要叫保安了！”护士并没有把付沁瑶的话放在心上，能来玛利亚医院看病的人，又有哪个是简单的呐？只要做好自己的本职工作，院长绝对不会让人欺负自己的员工的。

    付沁瑶眼看往这看的人越来越多，狠狠地瞪了护士一眼，咬咬牙往长椅旁边走去。

    “碰”，“哐”，一阵物品落地的声音传来。

    “你长没长眼睛，撞坏了我的包你赔得起吗，这可是LV限量版，”付沁瑶伸手捡起自己的包，小心翼翼的擦着上面莫须有的灰尘，破口大骂。

    被撞翻托盘的护士手忙脚乱的收拾东西，急忙道歉：“对不起对不起，我没注意您的突然出现，实在抱歉。”

    “付小晴？你的意思是我故意撞你的了？”付沁瑶听到这个声音有点熟悉，抬头一看，竟然是那个下贱的私生女。

    “怎么？你下贱淫荡的妈妈给你留的钱都花没了？跑这里干这么下贱的活，你是不是想在爸爸面前装可怜！”

    “我告诉你，就算你出去乞讨，出去坐台，就算你饿死，付家的钱，你一分也休想得到。”

    “哦，我知道了，来玛利亚医院的都是非富即贵的，你在这工作，就是想找个金主爸爸的吧。”

    “找到了没有？需不需要我给你介绍？我可认识不少有钱的老头子呐。”

    付沁瑶得意的看着眼前面无表情的付小晴，越说越带劲，恶毒低俗的话一句又一句的涌出。

    感觉刚才在接待室门口受的气发泄的差不多了，付沁瑶伸手点点付小晴的肩膀，傲娇的说：“需要金主爸爸了记得给我打电话啊。”

    发泄完毕后，转身离去的付沁瑶心里爽多了，所以她并没有看到，围观的群众中，好几个人拿着手机录了视频，转而悄悄地离开。

    “叮咚”，一个病友静悄悄的发了一段视频，这段视频在“玛利亚病护互助群”里很快就被淹没。

    然而有无意点开视频的微友，看完之后立刻转发，纷纷开始议论，并留言道：“豪门千金丑恶的嘴脸！”

    慢慢的，一个两个三个，越来越多的人点开视频并且转发，有的人并不在意，有的人却认为付沁瑶这是在侮辱医务人员。

    “呵呵，豪门千金这么看不起医护人员，她来医院干什么啊？有病自己在家等死不就好了，来这里干嘛？”

    “最讨厌这种一副老子有钱老子超牛逼的人了，牛逼你别生病啊！”

    “这不是豪门正宫和外室之间的斗争吗？那个女的说护士的妈妈是个下贱的小三啊，这并不是在辱骂医护人员吧。”

    “你眼瞎耳朵聋吗？没听到她说的那句，跑这里干这么下贱的活吗？医生护士每天辛辛苦苦的为我们看病，你怎么好意思帮那个女的说话！”

    “人肉她，有没有这种技能的大神，把她人肉出来，看看究竟是哪家的豪门大小姐！”

    一传十，十传百，付沁瑶并不知道，她无意中羞辱付小晴的话，不知不觉中就让她在医生中出名了，他们都在等待，看看这个瞧不起人的大小姐，什么时候会生病，会求到他们的头上。

