    “小兄弟，我知道你不怕死，你也愿意为潘金莲献出自己的性命。”

    “只不过你这么做，有没有替你心爱的人考虑呢？”

    说话的同时，西门庆拍了拍手。

    接着，拱门外就传来了错乱的脚步声。

    只见两名黑衣卫，押着一个命容清秀的年轻女子走了进来。

    本来坐在地上慷慨赴死，雷打不动的小青年，顿时脸色大变！

    他挣扎着要从地上爬起来。

    可是，西门庆却是一脚将他踹倒。

    他的脚踩在年轻人的肩膀上，那深陷的眼窝之中，眼珠子里带着让人不敢直视的寒光。

    “卢大勇，这桂香是你的未过门妻子吧“

    “你们二人从小就有娃娃亲，可说是青梅竹马，两小无猜。”

    “现如今，她的性命就掌握在你的手里。“

    西门庆的言语之中，带着一种蛊惑人心的魅力。

    “你若是识相，把自己知道的事情都说出来。我不仅会让你们二人成双成对，还会赠送你们一大箱银钱，让你们后半辈子可以过得舒舒服服。”

    卢大勇怒目瞪着西门庆，放声咆哮。

    “西门庆你有本事冲我来！你对付一个弱女子算什么英雄好汉？”

    “哈哈哈哈……“

    西门庆突然放声大笑。

    他的笑声极其尖锐，就像是一把刀子，插进卢大勇的耳朵里。

    卢大勇的耳膜瞬间就被戳破，鲜红的血液也顺着耳道流了出来。

    西门庆伸出一根手指头，他的指甲非常尖锐，看似轻轻地抵在卢大勇的额头上。

    此时，仿佛西门庆只要稍稍一用力，他的指甲就会穿透卢大勇的头骨！

    “小子！你不知道，我现在已经是个太监了吗？”

    “你对一个太监，说英雄好汉这四个字，是不是活腻歪了？”

    西门庆尽管成为太监已经是事实，但他还是第一次当着别人的面说出来。

    一方面说明他已经认可了这个事实。

    另一方面，也说明他对把他变成这种样子的武植，是恨到了极致！

    卢大勇视死如归，对着西门庆不停怒吼。

    “有本事你杀了我，有本事你现在就杀了我！”

    “你这死太监你不是人，你不是人！“

    西门庆笑了，眼里闪过一道锐利的光！

    “看样子你是不见棺材不掉泪啊。”

    说着，西门庆就转过身。

    一步步地朝着桂香走去。

    他站在桂香的身旁，那比刀子还要锐利的指甲伸了出来，在桂香嫩白的脸上轻轻的滑蹭着。

    “哎呀，看看这皮肤多嫩多白呀！这要是给划破了多可惜哦。”

    “不过，桂香啊，你也别怪我。要怪只能怪你的男人，跟了不应该跟的人。”

    桂香吓得瑟瑟发抖，她不敢出声，生怕自己一出声，就会被眼前这个鬼一样的男人杀害。

    “西门庆你放开她，你放开她！”

    卢大勇大喊一声，挣扎着从地上爬起来。

    只不过他刚刚起身，西门庆就隔空对着卢大勇轻轻一挥。

    一股冰冷又强大的气劲，撞在卢大勇的身上，使得卢大勇倒飞出去，再一次重重撞在了墙壁上。

    西门庆在卢大勇面前，对着桂香摆出一副看似很亲密的姿态。

    他把手环过桂香的肩膀，把他那枯槁的脸，贴在了桂香的脸上。

    “桂香啊，我的好桂香。快点快点！快点求求你的男人！求求他救救你！”

