    风雪声如恶鬼嘶鸣，搅得人心绪不宁。

    在夜色之中，一柄五尺长刀笔直的插在地上，刀身没入地面两尺有余。

    距离这把刀七丈之外，陆文的身形如一根钉子钉在地上，紧盯着逐渐隐没在夜色中的背影，双眸之中闪烁着不知名的神光。

    良久，陆文才收回目光，伸出手背抹去嘴角的一抹血色。

    “陆文！”

    刘和道一脸担忧的走到陆文身边，刚才那短暂的交手已经让他认清了，眼前这少年的实力已经远超自己，尤其是那出神入化的刀法与鬼魅一般的身法，竟然能够在陆风华这名先天高手手下走过数个回合，单从技巧方面已经让他叹为观止了。

    正因如此，他才怕陆文被先天高手的实力给打击到，一蹶不振。

    “刘叔，我没事。”陆文朝着刘和道咧嘴笑道，牙齿上还渗着血迹，在这夜色之中还有些吓人。

    “风雪大了，先回去吧。”陆开天脸色复杂的走了上来，对着两人说道，目光更在一身狼狈的陆文身上多停留了几秒钟。

    他本身就是开始锤炼内腑的后天境，按照九品制划分，他也是二品强者，距离内腑大成只差水到渠成的石磨工夫。实力比起刘和道高出不止一筹，也正是因为如此，他看到东西比起刘和道更多。

    陆风华偏将军自愿为陆文试刀，这其中原因，他也能想的出来。无非就是想试探一下被大小姐看中的人，能够有什么样的天赋。

    也正因如此，陆风华并没有动用内力，只用了肉身的力量与技巧，但饶是如此，也依旧强大无匹，哪怕是自己面对如此的陆风华也要极为谨慎。

    而陆文虽然占有兵器之盛，但是本身实力并不强，但是这一战还是让自己有些明悟了为什么大小姐看中这个有些市侩狡猾的少年了。

    刚才短暂的十几个回合之中，这个少年已经充分的展示了他对于战斗时机把握的精妙，这种东西并不是人人天生都能拥有的，如果先天不具备，那就只能通过后天不断的磨炼才能获得。

    而如果说把握好战斗时机是天赋异禀。

    那么他在战斗时还在不断地精进自己的刀法与身法便有些骇人了，在一场战斗之中发现自己的问题所在，并在十几回合内作出修改。

    这种能力不是一句‘天赋异禀’就可以盖过去的。

    若是人人都能如此，那也就没有夏练三伏，冬练三九的必要了。

    而听了陆开天的话，陆文默默地点了点头，走出几丈将刚才被弹飞出去的朴刀从地面之中拔起，夜色漆黑，但是借着篝火的光芒，这十锻纹的朴刀依旧泛着比风雪还冷的刀芒。将朴刀收入刀鞘之内，陆文与刘和道以及陆开天往帐篷中走去。

    “用不着气馁，你能够做到这种程度，在同辈之中已经算是佼佼者了。”见着沉默的陆文，陆开山不禁开口说道。见识过陆文的天赋，他也不禁升起惜才的想法，对这个少年多了几分关切。

    陆文并未回话，只是点了点头。

    见状，陆开天也不由得摇了摇头，有些东西非得是自己经历过才能明白，在他看来陆文就是被陆风华将锋锐的意气都给消磨了。若是能够过去这一关，这少年必定是百尺竿头更进一步，但若是就此沉沦上许久那就可惜了。

    但是此时，陆文却并没有他想象中的意志消沉。

    面上冷然，但是内心之中却是一片炽热，仿佛有图火焰燃烧。

    在与陆风华交手之前，自己也曾遇到许多先天高手，比如陆大小姐还有他的师兄弟几人，尤其是陆大小姐的师兄那名叫做何生秋青年，斩破湖泊，飞跃百丈，给陆文留下的印象深刻无比。

    甚至还有忘书塔老人那驾驭柳叶那般已经超出陆文想象力的神仙手段。

    但是无一例外，虽然有见识到他们的实力，但是自己并未与这些高手亲自交手过。虽然与袁老有过几次交手练习，但是感觉却截然不同。袁老举手投足之间流露出来的东西都足够叫自己揣摩上半天了，跟袁老这种高手对练，想要努力跟上步伐都难，更别说领悟些自己的东西了。

    而这次与陆风华交手，却是让陆文打开眼界。

    虽然实力依旧强大的可怕，但至少是在自己理解内有迹可循的。

    袁老虽然强大，但是陆文无法顺着袁老的道路行走，只能远远地看着，希望能够挖掘出一些宝藏。而陆风华却让陆文找寻到了一条自己也可以走通的道路。

    “先天！”陆文心中暗道，眼神闪过坚定神色。

    等陆文与刘和道冒着风雪回到自己的营帐之内，却发现营帐之中的那些兵卒在陆文走进来的时候，全都齐刷刷的看了过来。

    这架势反倒是让陆文吓了一跳。

    一旁的刘和道反倒是笑呵呵的并未在意，虽然这只是侍卫营，但是规矩却与军营差不多，崇尚强者也是这侍卫营的规矩。之前众人虽然知道陆文有几分功夫，但是没有人将其放在心上，只当成一个小医师看待，但是今天陆文露了一手，算是将这些人都折服了。

    而陆文也想了一下，也将这道理想通了。

    而且陆文也十分愿意和这些侍卫营的侍卫们交朋友，和这些侍卫打交道不用太过费脑子。

    这些侍卫聊得火热，陆文则坐在床上打坐，脑中回忆刚刚与陆风华对战的细节。刚才与陆风华交手仅仅十几回合，但是却获益匪浅。

    不过对于帐内侍卫的聊天，也会分出一两分心神去注意。

    “陆文，出来一下！”

    突然一道声音从帐外传来，这声音所有人都能听的出来，正是陆开天的声音。于是原本聊得欢快的帐内立刻鸦雀无声。

    陆文也好奇陆开天寻找自己有什么事情，便穿起鞋子，朝着出了营帐外走去。

    等陆文走出营帐之后，一众大汉才重新打开话匣。

    “这娃子挺好，我都想招来当女婿了。”

    “你家闺女不是才三岁？你这是给她再找个小爹。”一旁的人出声打岔道。

    “滚，关你屁事，”

    “......”

    营帐内又是一片欢快的气氛。

    然而走出帐外的陆文望着帐外白茫茫一片的荒原，却有些傻眼。

    陆开天人呢？

    见鬼了这是？

    ————————————

    今天加班到十点钟，没时间码字。所以只有一更，抱歉。

