
由于药剂影响力太强，这导致颜铁龙意识失去，而他身体因为药物激烈反应开始龙化。

此时的颜铁龙不但长出龙角，而且连龙翼也出现。

面对充满野性的颜铁龙，欧斯派恩拉开距离，他并清楚对方搞什么鬼，毕竟刚刚已经力量已经开始衰弱，而现在变的更加强大。

在颜铁龙因为药物将力量提升到顶峰之时，他身体里隐藏的二个意识苏醒。

这二个意识分别是小妖精女王萧灵和已经被净化的黑暗人格颜铁龙，当然先苏醒是小妖精女王萧灵，她十分好奇颜铁龙身体为什么出现激烈反应，于是她用时间魔法观看事情经过。

当小妖精女王见到金闪闪的欧斯派恩就有些意外道：“没有想到这个世界的人居然懂得召唤圣灵术，不过这里的圣灵好弱啊，连半神奴的实力都没有。

不过以现在宿主的实力面对他只能被虐，难怪会用药物让丧失意志这种极端方式提升实力，可惜这样一来更加不是对方对手，我说的对吗？另一位宿主！”。

听到森林王座的小妖精女王萧灵询问，小妖精女王面前突然出现跟颜铁龙一样一样的人出现，只是这个颜铁龙浑身圣洁气息给人感觉就像一位贤者。

圣洁的颜铁龙并回答小妖精女王，他对小妖精女王投放的时间视频手指点了一下，那个时间视频出现在圣洁的颜铁龙面前。

对于圣洁的颜铁龙没有经过她同意就复制时间视频行为，小妖精女王萧灵十分不满，想要给眼前圣洁的颜铁龙一个教训，不过她很快想到什么就开口道：“圣宿主，现在本体意识陷入沉睡之中，要是让躯体无意识行动，那我们都要提前结束使命！”。

看完视频的圣洁颜铁龙，身体开始虚化。

小妖精女王对于圣洁颜铁龙完全不理会自己，她十分生气，恨不得用魔法灭了对方，不过她想到什么就开口道：“小圣啊！本体身体强然被强化，但是身体十分不稳定，要是用强力招式很可能导致身体崩溃，还有要是杀了对方，本体会恨你哦！”。

看着完全消失的空地，小妖精女王鼓起脸颊十分不满，只是她的不满样子十分可爱，可惜没有人欣赏。

不过小妖精女王很快想到什么就自言自语嘀咕道：“呵呵，既然守望者离开，我要看看系统！”。

小妖精女王嘀咕完，她的身影从大自然树林消失，然后出现充满现代气息都市楼林

“科技世界的迷宫吗，还真是麻烦啊！不过这可难不倒我！”小妖精女王说完，她手一指形成巨大魔法阵。

然而巨大魔法阵没有任何效果，而注意这个情况的小妖精女王自言自语嘀咕道：“禁魔领域，不过这可难不倒我！”。

小妖精女王指了自己一根秀发，接着那根秀发变成七彩颜色，并指引小妖精女王前往她想要去的地方。

在意识里的时间可是可以根据实力强弱调整时间，所以意识里的时间要比现实时间流失慢几百倍甚至上千倍。

而原本失去意识的要以自身本能做战的躯体一下子被圣洁意识接受，这让感觉玩具玩坏的欧斯派恩一下子认真，并快速再一次后退保持安全距离，毕竟此时的颜铁龙已经已经给他有一种死亡危险。

完全接受身体之后，圣洁颜铁龙一下子收起身体气息，并且原本龙化状态也回复到人型。

面对欧斯派恩释放斗气斩，颜铁龙没有任何动作直接被斗气斩穿过。

然而欧斯派恩见到自己试探的攻击被穿过，他感觉到危险，于是凭着直觉向左侧移；同时一道剑影划过。

躲过一击的欧斯派恩神情认真看着颜铁龙突然狂笑道：“哈哈！有意思，快上千年了，一直待在那个地方，吾都快疯了，今天就让吾好好娱乐一下！”。

欧斯派恩说完，他身体爆发强力金光。

然而见到欧斯派恩爆发气息，圣洁颜铁龙终于开口问道：“你怎么使用力量，你就不担心你后人生命透支吗？”。

欧斯派恩听到颜铁龙询问，他从狂笑变的认真道：“身为吾的后人，血统有些杂，但是拥有吾一样的天赋，不好好洗涤一下，终究只是一介凡人。”。

颜铁龙听到欧斯派恩的话，他的内心想着小妖精判断错误，被英灵附身的欧斯派恩实力越超过这世界限制。

而在圣洁颜铁龙内控制的世界的大厦林中寻找什么的小妖精女王萧灵感应到守卫者想法，她自言自语嘀咕道：“没有想到这个世界居然还有超越限制没有离开，不过只是灵体，没有实体就无法影响这个世界，看来这个世界智者不少吗！”。

嘀咕完的小妖精女王继续在大厦丛林中寻找自己想要的东西，而圣吉颜铁龙也感应到自己守卫的区域有问题，于是他准备速战速决。

圣洁的颜铁龙没有想到已经达到最强状态欧斯派恩实力强然没有他强，但是轮实战经验对方远远超过于他，结果双方一时间谁也奈何对方。

然而颜铁龙和欧斯派恩已经达到顶点战斗让一旁观看的骑米骆安他们都是目瞪口呆，此时他们连战场中二人的残影都没有看清。

战斗越来越激烈，不过战斗双方并没有十分消耗斗气招式，双方都十分清楚稍微大剑招对于高手来说就是破绽百出招数，只有越简单的招式才是最强招式。

短短几分钟时间，双方互相攻防已经上百招，而二人身上也出现一些伤口，不过总体来说欧斯派恩身体的伤更多。

双方经过三百多招之后，他们最后身体相交到十几米才停下，只是很快欧斯派恩嘴角流出红色液体单膝下跪。

在外观众都认为颜铁龙已经获得胜利，而玫莉伊雪和旭米莉娜以及艾德莉米都认为现场战斗已经结束，她们都跑向欧斯派恩，想要对自己心上人进行治疗。

然而身为欧斯派恩对手，颜铁龙十分清楚刚刚自己的确重击了对方，但是对方只是受伤并没有损失战斗能力，而且颜铁龙感觉此时的欧斯派恩正在聚集力量才没有靠近，毕竟他不清楚对方招数是什么，要是轻易靠近会阴沟翻船。

正处于全神贯注的颜铁龙没有发现，他身后三女正向欧斯派恩靠近，而且她们已经进入十分危险区域。

等颜铁龙感应到三女之时，直接爆发气震并跳跃身体，而欧斯派恩发现空中颜铁龙空档，一道金光射向颜铁龙。

在半空的颜铁龙根本无法躲避欧斯派恩聚气大招，直接被大招命中消失。

看到颜铁龙消失，三女都是一番不敢相信的表情，此时她们已经明白，刚刚颜铁龙和欧斯派恩战斗并没有结果，而刚刚颜铁龙为救她们以气劲阻止她们向前靠近，并以防欧斯派恩大招伤到她们用跳跃硬抗欧斯派恩的大招。

见到敌人被自己大招打的尸骨无存，欧斯派恩也耗尽力量，最后倒在沙地之中。

正当众人不知所措之时，一个身影突然出现欧斯派恩，而见到那个身影，众人十分意外和惊喜。

特别是三名女孩，毕竟刚刚她们认为对方为了保护他们而死了，没有想到对方居然躲开欧斯派恩大招还活着。

而正为欧斯派恩进行治疗之人就是颜铁龙，其实刚刚颜铁龙差一点被欧斯派恩杀了，而刚刚颜铁龙以为自己龙鳞能抗住对方一击，最多只是受到重伤，可是欧斯派恩招式威力超过颜铁龙判断，要是全部被击中，那真的让本体跑到冥界报道。

好在在最危机时刻，颜铁龙身上的替身人偶发动机制瞬间随机传，送躲掉欧斯派恩致命一击。

而被传送的颜铁龙先是一愣，很快他就发现是怎么一回事，于是来到欧斯派恩身边为他治疗，毕竟欧斯派恩受了重伤，而且因为他的祖先的关系已经支付太多元气，要不进行紧急处理，很可能导致寿命大幅度失去。

给欧斯派恩喂药之后，圣洁颜铁龙感应到他所守卫区域有一个麻烦的家伙正越来越靠近他守卫东西，于是他的意识退出肉体控制权，这也导致没有意识躯体倒着欧斯派恩身边。

而在圣洁颜铁龙守护的大厦丛林区域，小妖精女王进入一栋百层大厦，坐着电梯达到一百层目标。

当电梯大门打开，小妖精女王就见到一道满是符文结界大门，而见到结界大门的小妖精女王满眼不屑，她居然无视符文结界直接进入房间。

只是进入房间之后，小妖精女王满脸不甘看着眼前拿着剑指着她的守卫者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="53288983"  chaptername="第六百七十八章：身死战《结束》">加入书签</a>
</div>
