    一座密林之中。

    两名衣着华丽的灵蕴境弟子正在与一只体型足足超过三丈的赤红巨虎激战不休！

    轰！轰！轰！

    赤红巨虎的两只前蹄犹如两扇门板一般，凶狠地连连拍击，打得两名灵蕴境弟子狼狈倒退，口吐鲜血。

    “可恶！”

    一名灵蕴境弟子咬牙怒喝。

    他的眼睛，死死地盯着巨虎背后不远处的一株随风摇曳的白色灵花，脸上浮现出一丝的贪婪之色。

    另外一人，此刻同样是望着白色灵花，眼泛精光。

    守护白色灵花的这只赤红巨虎跟他们一样，同样是灵蕴境巅峰的修为。

    然而此时此刻，两人联手，竟是被对手打得连连吐血，根本提不起多少的反抗之力。

    虽然两人完全落于下风，但却是看不出丝毫的放弃之意，依旧是拼命地与对手激战！

    十几息后。

    “吼！”

    赤红巨虎突然张口，瞪大眼睛，狂吼一声！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    一股股恐怖狂风立刻从赤红巨虎的口中猛烈喷出，离体之后，越刮越大，直接卷起无数沙尘，一个眨眼，完全将两人彻底淹没！

    两人顿时脸色剧变，犹如两叶扁舟一般，被狂风吹得不断倒退，口中又是喷出大量的鲜血，看上去更加的狼狈不堪。

    咻！

    就在此时，一柄漆黑断刀忽然从两人的身后爆冲而出，高速穿过猛烈狂风，瞬间深深刺入了赤红巨虎的眉心，只留一个剑柄在外面。

    轰隆！

    下一息，赤红巨虎惨叫一声，轰然倒地。

    一切狂风，骤然消失。

    两人看到这一幕，都是猛地倒吸一口凉气。

    唰！

    随后，一道白色身影几个闪动，站在了赤红巨虎的跟前，一把抽出了刺入眉心的断刀，收了起来。

    正是楚天！

    轰！

    旋即，楚天口喷青黑火焰，当场将赤红巨虎烧成了一堆灰烬。

    本来，楚天还想要让巴老吞噬了赤红巨虎的残魂，没想到巴老直接声明，他现在需要灵脉境强者的残魂，灵蕴境层次的残魂已经失去了作用。

    下一息，楚天刚要准备去采摘不远处的那株白色灵花，却是听到背后传来一道声音。

    “楚师兄，等等！”

    楚天听到提醒，立刻转头，面露愠怒之色。

    “怎么，蔡建，我亲手杀了这只疾风烈虎，难道还没有资格采摘它守护的灵药么？”

    楚天沉声质问。

    眼前的这两个家伙皆是来自贵族派势力，楚天甚至还认识他们。

    其中一人名叫蔡建，另一人则是名叫狄凯。

    两人曾经大肆讥讽过楚天，楚天自然是不会给他们什么好脸色。

    如果两人不长眼的话，楚天不介意给他们一个小小的教训！

    “当然不是！”

    名叫蔡建的弟子赶忙摇头。

    楚天现在可是天极榜榜首，连贵族派弟子的扛把子詹子杰都不是楚天的对手，他又怎么敢主动地招惹楚天！

    楚天冷哼，准备继续采摘。

    蔡建赶忙开口道：“楚师兄，曲灵儿被詹师兄……詹子杰擒住，他直接放言，若是楚师兄一天之内不赶到的话，就让曲灵儿求生不得，求死不能！”

    “你说什么！”

    楚天闻言，脸色大变。

    他猛地转头，看向对面的蔡建和狄凯两人，眸光之中闪烁起了丝丝的杀意。

    两人接触到楚天的眸光之后，皆是通体一震，体表不由得泛起了无数的冰冷之感。

    旋即，楚天阴沉着脸，迈步走向两人。

    伴随着楚天的靠近，他的气息不断上涨，体内的灵压更是缓缓地释放而出，死死地压在了两人的头顶上方！

    扑通！

    扑通！

    仅仅两三息的功夫，两人竟是先后跪下，面露恐惧，浑身不停地颤抖起来。

    他们虽然和楚天一样，都是灵蕴境巅峰的修为，但是此刻面对缓步走来的楚天，却是好似在面对着一位灵脉境强者一般！

    “楚师兄，是詹子杰他擒住了曲灵儿，跟我们无关啊！”

    “詹子杰那个家伙就是一个混蛋，竟然擒住一个少女，来威胁楚师兄，简直是把我们天极学院的脸都丢尽了！”

    两人跪在地上，一边磕头，一边痛骂詹子杰。

    此刻的两人，生怕楚天会一怒之下，杀了他们泄愤！

    毕竟，他们和詹子杰一样，都是贵族弟子！

    “詹子杰，你他妈找死！”

    楚天当场怒骂一声，脸上根根青筋暴突。

    很久之前，在血雾森林之中，曲灵儿曾经救过他的性命！

    曲灵儿的姐姐曲肖儿更是他的老师，帮了他无数次！

    现在，詹子杰居然敢擒住曲灵儿，对他进行威胁，这可以说是触动了楚天的逆鳞！

    “詹子杰那个混蛋在什么方向？”

    楚天冷声问道。

    “在……在西南方向，据说在一个小山坡附近，离这里大概一个时辰的路程！”

    蔡建小心翼翼回道。

    “小子，这可能是一个故意引你上钩的圈套，我建议你谨慎一些，最好不要过去！”

    巴老小声提醒。

    “我知道！”

    楚天沉声回答。

    圈套又如何！

    他欠曲灵儿一条命！

    如果就这样见死不救的话，他的武道信念必然会留下巨大的隐患，以后想要继续突破肯定会难上加难！

    有恩报恩，有仇报仇！

    这是楚天一向的做人原则，不可能随意更改！

    更何况，凭借詹子杰的实力，还没有资格让他感到恐惧忌惮！

    唰！

    一息后，楚天确认之后，纵身朝着西南方向急冲而去！

    “嘿嘿，还是师兄高明，随便几句话，就让楚天那个小子主动离开，留下了这朵白色灵花，我们却是什么都没有付出！”

    楚天离开后，狄凯站了起来，笑着赞叹。

    “呵呵，楚天那个蠢货心急火燎地去救曲灵儿，却是忘了白色灵花，这也是天助我们！”

    蔡建得意一笑，迈步走向不远处的白色灵花。

    然而，他刚刚走到白色灵花的跟前，忽然听到破空之声从侧面传来，急忙转头看去，脸色骤然突变。

    楚天竟是去而复返！

    去而复返的楚天，冷哼一声，一脚踹翻蔡建，随手抓走地上的白色灵花，之后匆匆离开。

    “尼玛！”

    蔡建赶忙爬起，拍了拍屁股上的尘土，望了一眼楚天远去的背影，又低头看了一眼地下被抓出的一个小小土坑，顿时一脸的欲哭无泪。

    此刻的他，真的是特别想狠狠地抽自己几巴掌！

    如果他刚才没有说什么上天相助的话，说不定楚天就不会去而复返，白色灵花自然也不会被楚天一把抓走，他更不会白白挨了一脚踹！

    “乌鸦嘴，乌鸦嘴啊！”

    旁边的狄凯则是气得连连跺脚，口中不停抱怨。

    几息后，两人哀叹一声，垂头丧气地离开。

    另一边，楚天一边狂奔，一边将白色灵花收入了储物戒指中。

    这朵白色灵花他虽然叫不出名字，但明显不是凡品，暂时留着，说不定将来会有些作用。

    楚天脸色阴沉，运转疾风雷步，几乎是一个眨眼的功夫，就会冲出十几丈远！

    巴老本来还想劝告楚天几句，然而看到楚天的阴沉脸色之后，当即暗叹一声，选择了放弃。

    这一次，詹子杰胆敢主动利用曲灵儿，引楚天上钩，必然是有所准备！

    巴老相信，楚天肯定也明白这一点。

    “小子，希望你能小心一些吧！”

    巴老暗中低语。

    楚天速度很快，正常需要一个时辰的路程，他竟是仅仅花费了半个时辰，便是清晰地看到了一座小山坡出现在了自己的视线中。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

