    武者在日常练习功夫或与人搏斗之时稍有不慎就会受伤，这些伤痛日积月累，最终形成暗伤。

    四十岁之前人的气血旺盛，那些暗伤处于隐藏状态。但是过了四十岁，人的生机由胜转衰，身体的各个器官开始衰退，气血也随之降低，那些暗伤就会显现出来反噬其身。尤其是走刚猛路线的功法，反噬更大，这点最明显的例子是铁砂掌。

    它通过手掌不断抽击铁砂练习，调动在气血汇集在手上，让全身的劲力通过手掌得到最大限度的释放。

    俗话说“太极十年不出门，形意一年打死人”，铁砂掌和形意拳一样，属于速成的功夫，练习百日就能出手伤人，有开砖裂石之功。

    很多铁砂掌练习者只修外不修内，两个手掌最后练得大异常人，手指变粗、掌部变大变厚、发胀，宛如老树皮一样，看上去相当恐怖。

    这样练出的铁砂掌虽然凶猛无比，杀伤力很大，但是过了鼎盛期之后就会自尝苦果。的气血供应不足，掌毒内侵伤及自身，双手开始僵硬发抖，最后两只胳膊完全残废。

    为了避免双手练残，一些铁砂掌大家练习之后必以药酒洗手，让药力通过肌肤渗透进去腐生新、壮骨生肌，进而解除自己手掌的暗伤，使受伤部位痊愈。

    除药酒外，他们还千方百计的寻求各种名贵药材，来补充的气血消耗，狗宝正是其中之一。

    不单铁砂掌练习者，其实很多武者练武之时都需要用药材进补气血，消除暗伤，孙德彪也不例外。

    当然他夺取狗宝并不是单纯的为了大补，而是想要制作一方练骨养骨的药膏，让自己一举突破练骨之境，进入练筋的境界。

    武者的四种境界：练皮、练骨、练筋、练脏换血。其中练皮练骨容易，练筋则相当困难。如果在四十岁不能达到练筋境界，以后就没有希望。他今年已经三十八岁，人生顶峰时期即将过去，心中自然着急。

    练骨的药方是从他师傅那里传下来的，里边包含鹿茸麝香、虎骨斑鳖胆、牛黄狗宝、马脑珠砂等一百多味名贵药材，其中相当一部分属于可遇不可求的。

    方子上的药材即使在古代要配齐一副也实属不易，更何况现在人类社会飞速发展，以前那些深山老林也不再成为禁地，山里的好东西早被人类搜刮干净。拿这方子上的斑鳖胆来说，现在很多人估计连斑鳖都没有听说过。

    它是目前世界上最珍稀的一种巨型鳖类动物，体重特别庞大，成年个体可以达到3米左右，更有甚者能够突破五米，鳖盖可载人过河。这东西不但身形巨大，而且力量惊人，性情凶猛，据说中国古代那些身负石碑的龟趺原型就是斑鳖。

    斑鳖一般生活在大湖深泽中，在古代虽说稀少，但想要捕捉却不是一件苦难的事情。现在不同，由于人们的滥捕滥杀，别说斑鳖，就是寻常的老鳖在野外很很难见到。这东西今天全球已经发现的只剩下3只，全部在人工饲养环境下存活。

    仅从斑鳖胆这一味药材上就能看出想要凭借个人之力凑齐方子上的药材有多难，简直和登天没什么两样。

    因此孙德彪师兄弟才会依附在薛家当保镖，以期望借助薛家的势力将这些东西收集齐。

    说来也算他们运气好，这十几年的时间，竟然让他们把方子上的药材凑得七七八八。尤其是那斑鳖胆得来更是机缘巧合，孙德彪有一次在酒桌上吃饭时，无意中听人说有个老渔夫几十年前曾在云梦泽击杀过一只斑鳖。他赶忙和师弟一起赶过去打听，最后花了二十多万从老渔夫的购得斑鳖胆。

    现在更是只缺狗宝这味药材，可是孙德彪却难住了。寻常的狗宝易求，但是上了年份的却难找，这药膏方子中特意注明需要上年份的狗宝佳品。这些年他每次闻听哪里发现狗宝就赶过去，可是次次都是失望，那些狗宝质量都太差。

    想想也是，现在的犬类和人类一样，大多生活在安逸的环境中，少了那份野外搏杀的历练，又怎么能够蕴化出“天才地宝”呢。

    其实寻常的狗宝配药未尝不可，可关键孙德彪不敢冒着个险，这里边很多药材都只有一份，万一因为狗宝的原因不过关，最后这药膏全废掉，以后就很难再凑齐，自己到时候哭都哭不出来。

    正当孙德彪以为此生练筋无望的时候，却没有想到柳暗花明，竟然发现了凶犬。因此他得到大黄狗在金明湖附近栖身后才飞速赶过来。

    不过等见到徐磊后，他又开始犹豫起来。

    这种凶兽可遇不可求，最好能活捉，等它的狗宝摘除后，以后还能继续培育，源源不断为自己提供大补之物。可惜他这次来的匆忙，并没有带趁手的武器，手中只有一把弩弓，现在心中十分犹豫，到底杀不杀这凶兽。

    徐磊不知道对面这人打的什么主意，不过肯定不是个善茬。他能够在自己面前隐藏气血，显然已经超脱练皮的层次，要比自己高出许多。徐磊虽然不怕事，但也不是傻子，见识过那老者和红日酒店保安队长的功夫后，他自然知道凭自己的练皮层次的修为，在这些人面前还真不够看的。

    严格地说徐磊并不是嗜杀之人，击杀薛仲明不过是有怨抱怨，有仇报仇罢了。虽说不怕此人，但是和他无冤无仇，最后斗得两败俱伤实属不智，不如自己避走得了。

    想到这里，徐磊身子一纵，重新跳进水中。

    孙德彪只一愣神的功夫，没想到就让凶兽逃脱。

    看来有些想当然，原本以为凭借自己练骨层次的高手，捉住这狗最多比击杀多费些力气。没有想到这狗反应如此敏锐，稍微发现事情不对，立刻跳入湖中逃走，根本不给他留半点机会。

    而且从它的速度上看，如果事先不计划好，自己怕是很难拦住。凭一个人的力量很难将它捉住，只有借助警察，等他们捉住之后再让薛家来讨要。

    徐磊游到湖心，看着那轿车离开后才从另一侧重新上岸，在公园将皮毛晒干后踱步回家。

    “记者昨日从XX区执法大队获悉，最近一段时间我市频频出现流浪狗袭击路人事件。为防止流浪狗扰民、发疯咬人造成疾病传播的隐患，保障市民人身安全，维护市容环境和社会秩序，XX区分局特意成立流浪狗专项治理执法大队，将集中执法力量对城区内开展狗患问题专项整治行动……”

    晚上躺在客厅里看到电视上播放这则新闻时，徐磊本能的感觉到这事儿是对冲自己而来。

    还真让徐磊猜着了，他一连击杀六人，属于重大恶性案件。如果行凶的是人类，警局早成立专案组实施抓捕，可是行凶者却是一条大黄狗，这让人头疼起来。

    这事儿说出去令人觉得匪夷所思，因此市里边很多领导都对警局为了一条流浪狗大动干戈，浪费警力的事情不满。当然这其中也是有人抱着看笑话的心思。

    被薛家压制这么多年，他们不敢背后使绊子，说几句风凉话还是可以的。

    薛家也很为这事儿气恼，他们在省内虽然势力庞大，但还没有到一手遮天的地步。调用这么多警力捕杀一条狗，确实说不过去。

    不过薛家历经数次斗争不倒，积累的智慧不是盖得，最后给捕杀大黄狗的行为挂上一个专项整治行动的名头。这样从私事变成服务市民的好事，也不再害怕有人歪嘴。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">