    夜晚的华新县，比白天冷清了许多。

    街道上一片安静，风卷落叶不断滑过，只有少许的酒楼酒坊勾栏等几个特殊场所，还有灯光亮着。

    大部分民房都已经熄灯。

    路上提着铜锣的更夫慢慢悠悠，时不时敲一下大喊几句。

    张荣方快步进了一个小巷，不多时，便换了一身灰色长衣，头上戴着一灰皮帽。

    沿着白天的路，他笔直朝着嫂子杨红艳家方向赶去。

    一路上他低头，脸上抹了炭灰，看起来脏兮兮模糊不清。

    很快，快要到地方时。他从口袋里摸出一张准备好的黑布，就这么往脸上一蒙，然后在后脑系上。

    趁着街面上空空荡荡，只是偶尔路过几辆马车。

    张荣方重新来到白天和陈鹤一伙人相遇的位置。

    杨红艳嫂子家，在华新县也算宽裕，其父是经营书画生意的小店主，母亲在家缝制皮包之类的小东西拿出去卖。

    家中就只有杨红艳一个独女。

    此时张荣方来到杨家门前，隐约能听到里面有说话声传出。

    杨家是三间屋连在一起的长方形平房，一间屋紧挨着街面，用作厨房。

    此时厨房烟道口不断往外冒着烟气，显然里面是在烧柴火。

    张荣方在周围转了一圈，很快便发现端倪。

    在杨家后面有几个棚子，里面坐了几个正在烧柴火取暖的汉子。

    张荣方刚刚露头，便被这几人看到。

    不等他有所动作，那几人便豁然起身，快步朝这边走过来。

    “在附近鬼鬼祟祟的，干什么的！？”一个汉子冷不丁呵斥一声。

    张荣方没有离开，反而退入身后的房屋之间小道。

    他也正好需要找人打听这边的事。

    等那几人骂骂咧咧靠近了。

    他猛地往前踏步，一拳砸在一人腹部。

    嘭的一声闷响。

    当头的那人身子弓起，完全没想到自己会被先偷袭。

    这一拳分量比他想象的要重，这人一米七的个头，身上肌肉结实，倒在地上硬是挣扎着没起得来。

    来的一共三人，其余两人见状，纷纷怒吼一声冲进小巷。

    两人一前一后，扬手挥动右掌，姿势居然都有章法。

    力量从腰背贯通手臂，打出呼呼风声，分量不轻。

    暗淡月光下，张荣方后退一步，双手连环点出，精准拍在两人手臂的肘部关节上。

    他如今已经二品，速度和力量，还有眼力都要比这几人强出许多。

    只是一接触，他便感觉到这三人都只是没入品的普通人。

    只有其中一个力气大一些，可能是在锻筋。

    拍掉两人攻势，张荣方往前欺身一撞，肩膀正好撞在一人胸口。

    这人当场仰倒在地，呼吸困难，一时间起不来身。

    最后一人大吼一声，双手朝他肩膀抓来。

    被张荣方退后一步，一记抬掌，击中下巴，顿时失去意识。

    连打三人，张荣方正要伸手抓一个询问情况。

    忽然后面又有两人闷头冲入巷道。

    “好胆！”

    这两人明显步伐气势完全不同，还没到近处，便给人一股奔驰快马般一往无前的气势。

    张荣方眼瞳微缩，注意到这两人手掌在月光下隐隐发黑。

    他正好突破，心中正想尝试自身实力，当即不闪不避，往前抬手一拳。

    岳型符的平山望月正适合这种正面冲突。

    刹那间，前面那人抬手长臂微转，对着就是一掌拍来。

    嘭！！

    小巷中，拳掌相交，张荣方微微一晃，脚步不动。

    对方却是后退两步，力气落入下风。

    只是除开力气外，张荣方面色微变，感觉拳面微微刺痛，居然在刚刚的对招中吃了点小亏。

    ‘手掌发黑，皮肤如铁，这是米帮的玄砂掌！’

    他想起下山前，师兄张新泰给他提点过的几大势力的基本特征。

    当即，他不再硬碰硬，而是脚下展开龙蛇游，身形宛如大蟒，骤然从两人斜下方腋下滑过，出手拍向第一人后背。

    可惜这一招被后面第二人出手拦住。

    两人面色微惊，他们都是米帮内部有数的精锐，都是将玄砂掌练到一品了的高手。

    如今出来带队巡逻值守，居然一下便遇到一个身手如此凶悍之人。

    当下，两人凝神应对，同时四双铁掌不断和张荣方交错激斗。

    一时间小巷中，三人你来我往，不过四五秒功夫，便险象环生。

    三人都没有什么硬功可以硬抗，一旦中招，铁定受创。

    所以谁也不敢轻易受伤。

    不多时，张荣方蓦然后撤。

    对面两人的实力大概了解清楚了。对方的速度力量，都不如他许多，但配合不错。

    而且后面那人左手不时的总想去摸后腰小包，很可能是要用什么阴招。

    这种密闭小巷里，一旦下阴招，他也很难躲避。

    “差不多了。”

    当即，张荣方一口气屏住，脚下龙蛇游猛然一动，全力冲出。

    和刚刚的速度完全不同，这一次他全力动用步法，双臂配合出招。

    噗噗两声闷响。

    这两个一品高手一个被打在墙上，贴着慢慢滑下来。

    另一人额头中掌，倒地不起，不知死活。

    呼...呼...

    张荣方不断吐着粗气，一口气打这么多人，就算是他也感觉有些疲惫。

    啪啪啪....

    忽然地上躺着的人边上，一名瘦高黑影，不知何时出现在巷子口。

    此人一身黑色，面容背光看不怎么清楚。

    只能看到他双手轻轻鼓掌，似乎很是欣赏刚刚的打斗。

    “朋友身手不错。不过敢在华新县对我米帮下手...是不是太不把本帮放在眼里了？”

    话音刚落，这人倏然前冲，身法速度远超刚才几人。

    五米距离，眨眼即至。

    来人抬手便是一掌，右掌宛如黑色獠牙，穿过空气带出一抹尖啸，打向张荣方胸膛。

    这一掌来得太快太急，张荣方急忙抬手格挡，试图架开。

    嘭！

    两人对撞一招，张荣方退后一步，面色潮红，双手手心剧烈充血，已是一片通红。

    ‘好强的力量！’

    黑暗中，他朝对方仔细看去，此时月光洒下，勉强能看清其面孔。

    居然就是白天遇到的陈鹤。

    这家伙居然还在这里？

    张荣方心念急转，就要后撤。不料陈鹤得理不饶人，再度上前。

    一时间巷子里，两人短短数秒间，便交手七八招。

    每一招张荣方都全力格挡，才能不被打散架势。

    陈鹤的力量和出手速度，比他快太多了。几乎招招都有他使用重山时差不多的力量。

    若非他脚下龙蛇提纵术配合躲闪，此时怕早已伤在对方手下。

    连续十多招后，张荣方渐生退意。

    当下他猛然双臂肌肉蠕动，往前一招重山打出。

    月色下，他双臂宛如双翼，往下挥动斩落。

    这一击来得突然，速度和力量比之前大出不少。砰砰两下，居然硬是把陈鹤打了个猝不及防。

    不得已，陈鹤退后两步，随意荡开重山，一双黑手宛如金铁，就要继续往前擒拿。

    却不想对方脚下一滑，转眼往后巷子深处窜去。

    他有心想追，但追了几步，迎面飞来一样黑乎乎东西。

    啪。

    陈鹤害怕是什么暗器，以坚硬黑手打开，却感觉入手轻飘飘。

    仔细一看，那黑乎乎东西只是一块黑布。

    他再度抬头，已经看不见那袭击者的身影。

    “刚才那招....有意思...”刚刚最后那袭击者使用的招数，让他隐约有熟悉感。

    “清和宫的回春净时符典，还有真一教的龙蛇提纵术...此人.....”

    陈鹤隐隐感觉，此人背后很可能隐藏不小的麻烦。

    清和宫是大道教阵营，不算什么，符法武功难度其实不大，关键是真一教。

    那可是个庞然大物。

    能把真一教的龙蛇提纵术练到如此熟练程度，没个三四年功夫，想也别想。

    若刚那人真是真一教出身....

    陈鹤一时间顿觉棘手。

    他刚刚没再追击，也有这方面的缘故。

    *

    *

    *

    呼...呼.....

    另一边街面上。

    张荣方快步沿着巷道往前。

    刚才和陈鹤交手，凶险程度超出他想象。

    刚刚才突破产生的一丝丝满意自得，也瞬间被打得支离破碎。

    ‘那人绝对不止二品，可能是三品，甚至更高。’张荣方心头估算。

    一开始交手，他便全面落入下风，若非天色太暗，陈鹤有所忌惮，没有全力进攻。

    他恐怕十秒之内，会被全面碾压。

    此时他双臂双掌都一阵阵火辣辣疼，手掌边缘更是微微暗红色，有些肿了。

    以他能徒手打石面的老茧硬度，居然都被打肿，可见那陈鹤双掌威力。

    ‘若再撑几秒，五招之内，我双手都可能会被打废。这华新县，果然比清和宫危险多了。才出来就遇到这等好手。’

    张荣方一边小跑返回，一边回忆刚刚的交手。

    他爆发全力的重山，一样被对手从容荡开。

    可见双方力量速度上的差距有些过大。

    ‘二品....还是不够格啊....关键是，这陈鹤为什么要蹲守在杨红艳嫂子家附近？’

    张荣方心中隐隐察觉，其中很可能有更深的特殊缘由。

    ‘按道理说，嫂子如今即将和师兄定亲，背后站了清和宫，应该不至于有人敢得罪。难不成这些人是去保护嫂子的？’

    可如果是保护，又感觉不像。

    师兄又没得罪什么人，要请这等好手来保护干什么？

    而且那人自称米帮....

    想来想去，张荣方迅速饶了几圈，用提前准备的湿巾擦掉脸上炭灰，回到道观。

    今晚的遭遇，让他意识到，自己的实力还太弱，和那些习武十几年几十年的高手相比，随便一下就可能遇到危险。

    所以，药材还有小半没喝完，必须尽快提升属性点。

    另外，马上就要定亲，到时候师兄师傅都会来，正好可以给他提一提今晚这事，看看到底怎么回事。

