    “可以啊小韩。”

    杨副菊半开玩笑：“我都没法一起请到出面的章程两位导演，你居然能私人宴会请到？！”

    韩为也呵呵笑：“厉害吧杨副菊？”

    刘洋瞪他一眼：“好好说。”

    韩为无奈看着杨副菊：“您这个位置别吓我们小人物，你想他们怎么也不可能是冲我面子来的。”

    惊讶看着他：“或许是听说杨菊您要来，所以提前在这等您？”

    杨副菊笑着指指他，章程两位导演过来：“杨副菊也来了。”

    杨副菊点头：“我可不是冲着小韩，我是冲着你们俩。”

    韩为赶忙叫着：“华子！！华子过来！！”

    尤华小跑过来，韩为示意：“去找个清静房间，酒水餐食都弄好，别让人打扰。几位大人物都喜欢清静。”

    几人笑了笑，却没拒绝。

    但是一起过去的时候，韩为示意杨副菊：“但来都来了，您得给我个面子。”

    杨副菊一愣：“怎么给？”

    韩为亲切站在他身边，拍拍手对着所有在场的人：“各位。不管认不认识。这位是总桔杨副菊，介绍一下。”

    许多都点头看着，没谁过来自我介绍。

    杨副菊笑了笑：“很多好演员知名大明星都在，小韩你人缘不错。”

    韩为开口：“见笑，不是冲我。”

    杨副菊对着周围亲切点头没多说，就在尤华引领下，章导演和程导演一起和杨副菊进去了。刘洋都没跟着，里面就三个人。酒水饮料零食都弄好，关上门谈什么没人管。

    于琅上前看着韩为笑：“可以啊。章程两位导演过来就算了，总桔都有关系，亲自参加你个人宴会？”

    韩为点头：“所以于总以后别打压我，我也不是没门路。”

    “呵呵。”

    周围都笑，于琅无奈：“我敢吗？不怕你揪着我领子……对了。”

    好奇看着韩为：“听说你还开展副业了？保镖公司？”

    秦尚峰笑着过来：“你这副业都开得这么另类？”

    韩为点头：“内需嘛，你们都知道我多能惹事是吧？后背还挨了一刀，以后为了人身安全着想。找保镖都不保险，直接开一家保镖公司的话……对了。”

    韩为招手：“徐总，建超过来。”

    徐建超过来，韩为示意：“名片。”

    韩为接过徐建超的名片，挨个发给秦尚峰，于琅，还有祝总蔡时移等等这些老板，包括魏国石云强。

    “保镖公司。”

    揽着徐建超：“徐建超徐总可是正经特种兵中校大队长退五，不止个人能力强而且在退五兵高手这一块人脉极广。我们以后在很多城市都会开办，谁需要长期和临时的保镖以及保安工作找他给你安排妥妥当当的。你不信没关系，和他不熟。但是我还在娱乐圈一天你信我就行了。”

    这样正常? 他们其实也不是没有韩为就不用保镖了? 都有路子。

    但是以后各大城市都会开公司很吸引他们。

    于琅第一时间询问：“各大城市？”

    韩为点头，徐建超开口：“正常来说没人这么办? 也没人轻易做得到。但我家以前是开……娱乐场所的。全国一二线城市都有。加上尤华的人数供应? 我自己也能找到培训人员。借着我家里以前的产业在当地支持，相信不用多久就可以。”

    于琅惊讶看着徐建超：“是吗？”

    伸手过去：“徐建超？徐总？”

    秦尚峰也询问：“各大城市？上嗨苝京深阵都有吗？或者说横惦象山有没有？”

    徐建超开口：“那必须的。尤其横惦象山? 尤华尤总也是我们保安公司股东，他能找的人大多数就是群演和武替。直接在那扎根没问题的。”

    “那太好了。”

    祝老板和蔡时移也上前打听? 显然之前预料的? 市场需求很大。

    韩为见徐建超和他们聊起来了，自然也就退出来。

    找到董晴柔这里，韩为拉着她去一边：“我要进去谈点事，你帮我控场。招呼好刘洋? 毕竟你见过也认识。”

    董晴柔开口：“你今天找了这么多人? 还都来了？”

    韩为看看周围没人关注，笑着凑上前亲了一下：“傻啊。你觉得两位导演和总桔领导能是我请得来的？”

    董晴柔笑着揉着他头发：“也是你有面子。”

    随即看着周围：“控场？”

    韩为皱眉：“陈枫和欧瑶，你帮我看着点。还有彭柯那个二笔也来了，还有很多生面孔，龙泽阳以及宋楹都不太熟。别让他们冷落了。虽然我看着都有聊天对象。”

    凑到董晴柔耳边：“女主人嘛。是吧？”

    “嘁~”

    董晴柔虽然觉得甜? 却嘀咕着：“好像是为周惢父亲吧？”

    韩为无奈揽着她：“她爸知道我以前欺负周惢的事了，也点了我几句? 但是比较有格局知道我失忆了而且和周惢又好了，没有特别的要求。我肯定也要有表示……”

    “知道了。”

    董晴柔推着他：“快去吧。”

    韩为没等说话? 突然声音响起。

    “没打扰吧？”

    居然是许虹和余生过来，似笑非笑看着。

    董晴柔脸红退开一些? 示意韩为：“快去吧。”

    韩为疑惑看着余生：“不也是老夫老妻了吗？什么没见过？在这趴窗户？”

    余生笑骂：“老夫老妻？谁老？”

    许虹也点头：“一会我还找你有事谈呢。”

    韩为咧嘴看着董晴柔? 董晴柔嗔怪对着许虹：“你谈什么谈？”

    说完催促韩为? 韩为也就打招呼过去了。

    “陈姐。”

    韩为过去悄悄示意几个女孩围着的陈蔷。你别说，圈内盛传她气场更强大，而且更强势。

    可是没多久这些大花小花居然都围着她，估计也是取经吧。毕竟传奇人物，还是制片人。

    大花还算了，打了招呼就去一边。尤其陈枫就一直避开，小花苏灵韵，郑冰郑雪，钟冉冉周惢，当然还有人气已经不算小花但年龄资历肯定是的白凌薇。

    围着就听她聊天，一脸仰慕的模样。

    这几个都是颜值顶级高冷傲娇或者聪明伶俐的，居然是这样一个氛围也是难得。

    “过去聊聊？”

    陈蔷一顿，也知道今天其实韩为主要是请她。程旭东没隐瞒，这也没法隐瞒的。

    不过具体还要真的谈才知道。

    “好啊。”

    陈蔷起身和韩为一起过去。给周惢使个眼色，周惢也去找自己父亲了。

    之后另一个房间，进门关好之后，只有三人在。

    周政道，韩为，以及陈蔷女士。

    “介绍一下……”

    “认识。周老板是吧？”

    “你好，周政道。”

    “陈蔷。”

    两人互相握手坐下，韩为对着陈蔷：“陈姐。其实今天宴会不瞒你，真正赞助还有找地方请客的是周叔叔。想和您具体聊聊一些事。”

    起身开口：“我不作陪了，你们私下聊反而能聊得透彻。我就……”

    “你别走。”“小韩你留下。”

    结果两人居然同时要求。

    韩为一愣，谈这种事怎么多一个人不太好吧？

    但两人这么默契，韩为也就坐下，不解看着两人：“还有我事？”

    陈蔷开口：“其实周老板的公司高层联系过我公司的高层。互相什么意向我也知道，不过韩为你不是外人。之前我和你谈过也把程旭东放你公司了，目的你也知道。”

    韩为一想也是，其实这也是陈蔷想调整人脉的意向。

    周政道也点头，虽然不知道这些，但是有韩为在某种程度是一种担保人的感觉。初期至少用得着的。

    “恩……”

    韩为想了想，看着周政道：“也的确是。其实我觉得大家既然意向都有的话，具体谈谈怎么合作就好。不过我替陈姐和周叔叔您说一声，程旭东是很重要的一个环节。要谈合作周叔叔您要考虑进去。”

    周政道点头：“我明白。”

    看着陈蔷：“那陈总觉得怎么运作好？”

    陈蔷开口：“看你有什么了。也看想要什么。我有什么和要什么韩为已经替我说了，其他你也了解。”

    看着周政道：“不过周老板想进入这个行业？听说你也有女儿在圈内。”

    周政道笑：“她就是玩，能做到什么程度做到什么程度，毕竟是女孩嘛。以后总要嫁人的。”

    陈蔷表情怪异看着韩为，韩为平静开口：“周惢是我朋友，以后嫁人我给他老公做伴郎。忠心希望她幸福。”

    “呵~”

    陈蔷笑：“你当周老板面说这种话？我要是他就找人打你。”

    周政道也笑了笑但是没多说。

    毕竟今天这样的一个局，韩为和周惢只是普通朋友会做到这种程度？圈内很多事不需要实锤，推都推得出来。而且韩为这么说也是维护周惢，哪怕对方都知道真实情况也不能承认。

    “不聊我。”

    韩为开口：“反正之后具体怎么合作你们两位都是公司的老板，自然有策略，而且时间也不急，程旭东才大一。”

    表情严肃看着几人：“但是我提醒两位一件事。今天闹这么大也是好事，把你们二位给掩藏起来。不管你们有什么想法暂时肯定要低调。省得打草惊蛇，那帮人也不是吃素的。”

    周政道开口：“这个当然。”

    陈蔷嗤笑：“他们？”

    韩为又和他们聊了几句，之后就走了。也不需要他了，之后他们具体谈就好。

    出去的话，还有很多人要招待。

