
　　“烈焰号”最近几天都在罗思德群岛附近航行，由于在大海上没有准确的消息来源，奥利安娜也不清楚那位原幽灵船长的报复会什么时候来。

　　达尼兹说那名船长是海盗，可奥利安娜在控制住船长室的过程中，看到了一闪而过闪电符文，这一点让她怀疑对方可能和“风暴之主教会”有关联。

　　但怀疑始终只是怀疑，如果一星期内那位叫做阿尔杰的家伙还不找上门的话，她就会控制幽灵船前往苏尼亚海，正式踏入海盗聚集的深海区。

　　但在这之前，为了抵御风险，奥利安娜不敢太深入靠近苏尼亚海的海域，只敢在罗思德群岛附近游荡，向一些小型船只收取保护费。

　　一方面是为了让淡水和食物始终保持充足的状态，另一方面是她随时做好弃船逃回陆地的准备。

　　在海上和“水手”序列的非凡者对抗是一件很蠢的事情，但在陆地上就不一样了。

　　她已经可以在战斗中将灵性分配给“痛苦魔女”的非凡特性上，从而使用给人带来“疾病”的能力。

　　这种能力难以抵抗，对肉体的杀伤性极大，搭配“魔女”隐身的使用堪称强力，让奥利安娜的战斗力再次迈向新的台阶。

　　……

　　到了中午，海上忽然刮起了狂风，船帆被吹鼓起，传来了烈烈响声。

　　幽灵船的速度再次得到提升，它像一只黑色的箭矢，飞快的在海面上穿梭着。

　　吃完午饭，奥利安娜来到船舵的位置，看着一脸憔悴的达尼兹，缓声说道：“你去休息吧。”

　　幽灵船不需要操控，但是需要有人站在船舵上预警，提防那些大海盗们靠近。

　　达尼兹揉了揉通红的眼睛，一言不发的走进船舱，找了一间空房躺下。

　　奥利安娜裹着厚重的大衣，带着毛绒绒的帽子，安静的坐在船舵的栏杆上，时而拢一下额间露出的发丝。

　　忽然，奥利安娜有所察觉般看向船舱，看向船舱内唯一住着活人的房间，她在那里感受到了类似于“梦魇”潜入梦境的气息。

　　这种异常感极为淡薄，如果不是拥有幽灵船的控制权限，她几乎无法察觉。

　　这是什么能力？跟梦魇不完全等同，但同样可以潜入他人的梦境…奥利安娜皱着眉头想道。

　　将灵性覆盖在“人脸面具”的非凡特性上，“梦魇”的能力发动，她的蓝色双眸渐渐失去神采，瞳孔也变得模糊不清。

　　……

　　梦境里，达尼兹被一阵敲门声惊醒，他本能的走下床去，打开船舱的房门，看见了一道熟悉的身影。

　　这是位美丽的女士，脸型如同鹅蛋，鼻梁高挺，嘴唇较薄，有一双仿佛清澈泉水的浅蓝色眼眸。

　　她棕色长发从中间分开，于脑后打了个简单却精致的结，接着顺滑往下。

　　她没有戴帽子，穿着件腰部收紧的米色外套，领口位置有大片白色蕾丝编织成的巴掌大小花朵型装饰蔓延往下。

　　与外套搭配的是深色的及膝裙，裙摆褶皱相连，略显蓬松，脚下则是双与发色相近的皮靴。

　　“船长？”达尼兹先是疑惑，随即惊喜的喊道。

　　说着，他看向船舱外，惊喜的说道：“你已经击败她了？你是特意救我出去的？”

　　被他称为“船长”的女性平静的说道：“我接到了你的信件，特意来看一下你的新船长有多优秀。”23sk.Com

　　“不，我没有背叛你，我是被挟持了。”达尼兹当即露出紧张的表情，一脸真诚的保证道。

　　“是吗？”“冰山中将”不置可否的笑了笑，说道：“我能看见你现在的睡姿，即使是在你睡着了的情况下，还能让嘴角保持上扬。”

　　“看来我惊扰了你的美梦？”

　　达尼兹嘴角一僵，如果不是在梦境里，他的后背恐怕已经全是冷汗了。

　　“我高兴的原因是因为我获得了一艘幽灵船，一艘图铎时代的幽灵船，我正打算把它献给您，只要您能击败那位控制住我的家伙。”

　　“它原本叫做‘烈焰号’，但依我看，它叫‘黄金烈焰号’更加合适。”达尼兹挤出笑容道。

　　“不，我还是觉得它叫‘烈焰号’比较好。”

　　达尼兹猛地回头看去，恰好看到奥利安娜一脸从容的走进房间，顺便还锁上了房门。

　　“你是‘梦魇’，不，你明明擅长制定规则，你应该是‘仲裁人’途径才对。”

　　达尼兹有些惊骇，多类型非凡能力聚合在一个人身上，他只听说过一个人能做到这一点。

　　瞬间，他恍然大悟：“你是齐林格斯？你故意伪装成一名女性来接触我？”

　　奥利安娜顿时陷入沉默，她看向站在一旁的靓丽女士，突然佩服起她的耐心了。

　　能带着这位水手长混迹海上，还能保证他不死，“冰山中将”究竟有多强？

　　“冰山中将”艾德雯娜淡淡的看向奥利安娜，问道：“你是‘牧羊人’？”

　　奥利安娜微笑着站在原地，既不承认也不否认。

　　达尼兹好奇的问道：“船长，什么是牧羊人？”

　　艾德雯娜平静的看了他一眼，耐心解释道：“‘秘祈人’途径的序列5叫做‘牧羊人’”

　　“能将别人的灵魂，包括怨魂和恶灵，吞噬到体内，并用独特的方式驱使这些灵魂，就像在为神灵放牧羔羊一样。”

　　“具备多少能力，这只取决于吞噬了多少非凡的灵魂。”

　　“这么强!”达尼兹脸色一变，开始怀疑船长会不会是她的对手。

　　“我猜测这种‘放牧’肯定有着极大的限制，不然‘极光会’应该不会落得被人围剿的下场。”艾德雯娜用自己的猜测得出结论。

　　“‘极光会’？”达尼兹更害怕了，他不自觉靠近自己的船长，哪怕对方连灵体都不算，但还是能给她带来极大的安全感。

　　奥利安娜摇了摇头，反问道：“‘飓风中将’是‘极光会’的人吗？”

　　“不是。”艾德雯娜断然否定道。

　　“看来你和齐林格斯一样，掌握着一件类似‘牧羊人’特性的神奇物品。”艾德雯娜用笃定的语气道。

　　“这让我无法判断出你是哪个途径的非凡者。”

　　达尼兹看了一眼自己的船长，好心提示道：“船长，她曾对我说过，她服食的序列8魔药名称是‘教唆者’，这对应哪个途径哪个阶段的魔药名称？”

　　教唆者？

　　艾德雯娜再也无法维持表面上的平静，她看向奥利安娜，目光中带着奇异的色彩。

　　“达尼兹，你…你们做过什么了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第四十六章 冰山中将免费阅读。https://xs.23sk.com 