    “苏梦莱！”

    看到苏梦莱跑掉了，蓝希喊了一声，准备拔腿去追，又突然停住。

    回头看着神色依然僵滞的叶韩宵。

    脸色有点不太好看，“你还在这里站着？”

    叶韩宵愣了片刻，才想起来似的，朝着苏梦莱的方向跑去。

    蓝希低头看着小女孩儿，蹲下身来问她：“他是你的舅舅？”

    刚刚在选东西的时候，她听到了小女孩儿喊舅舅。

    “是的呀。”

    芯芯的脸色，还有些病态的白。

    每次张口说话的时候，总感觉气虚。

    蓝希看着她少了两根手指的左手，缘分竟是如此巧妙，上次遇见的小女孩儿，居然是叶韩宵的外甥女？

    不用问太多，蓝希就能看得出来，她的身体不好。

    “你叫什么名字？”

    “我叫芯芯。”

    “你的爸爸妈妈呢？”

    蓝希的这个问题，芯芯没再回答了，看着蓝希，表情虽然很无害，但是也能看得出来她对蓝希的防备。

    蓝希说：“你舅舅去有点事，我们在这边等他好不好？”

    “嗯！”

    “你想吃冰激凌？”

    芯芯眨着眼睛看蓝希，眼神清澈纯净。

    摇头，“我不吃。”

    舅舅说了，她身体才刚刚好一点，不能吃冰的东西。

    “芯芯小姐。”

    这时候，丁放过来抱起芯芯。

    对蓝希说：“芯芯小姐交给我们就好了，不麻烦蓝小姐。”

    话落，带着一众人等离开了超市。

    蓝希看着他们一群人，气势汹汹的模样，好像蓝希是个会对芯芯下毒手的坏人。

    苏梦莱跑出去之后没一会儿，就听见了叶韩宵追上来的脚步声。

    “苏梦莱！”

    这一声，让苏梦莱立即停下。

    她没有回头，因为不想被他看到她的狼狈。

    眼睛使劲往上抬，不想在他的面前流眼泪。

    “你，过得好吗？”

    叶韩宵站在了苏梦莱的身后，嗓音低沉。

    可能是刚才恍惚了，隔着近距离，她好像又觉得，他的声音依旧有熟悉感。

    心里百般不是滋味。

    她赫然转身，“你觉得呢？”

    苏梦莱算是比较平静，眼神清明的看着叶韩宵。

    叶韩宵眸光深深的凝望着她。

    “我想跟你谈谈。”

    苏梦莱心中一抖。

    她唇瓣抿紧，“谈什么？你凭什么认为，在你突然消失了三年之后，我会答应你这个要求。”

    “对不起！”叶韩宵忏悔的说：“当年，发生了令我措手不及的事才走的突然，没告诉你也是有我的苦衷。”

    闻言。

    苏梦莱嘲讽的笑了。

    那些所有的痛和恨，都被他一句简单的苦衷就算过去了？

    指甲都快掐进肉里，“叶韩宵，我已经对你很失望，没什么可谈的。”

    叶韩宵眉心一拧，突然，直接抓着苏梦莱的手，强行拉着她往隔壁一家咖啡店里走。

    “你……放手！”

    苏梦莱完全没想到他会来这一招。

    他的手，似乎比以前更宽厚。

    可掌心有些冷，没了那种温暖的感觉。

    如果一个人改变的不仅仅是外表，更是内心，那就说明，他是真的变了。

    苏梦莱挣扎，叶韩宵便抓的更紧。

    望着他壮硕的背影，顷刻间，苏梦莱想起了三年前，他穿着白色校服的后背，清瘦但阳光。

    而如今，宽厚又冷漠。

    咖啡店跟超市一样没什么人，坐在一张相对安静的桌子前。

    叶韩宵问苏梦莱，“喝点什么？”

    苏梦莱别过头，冷淡，“我不喝。”

    叶韩宵直接对服务员说：“给她一杯焦糖奶茶，五分糖。”

    苏梦莱狠狠咬着唇，默不作声。

    这算什么？

    在她面前证明他还记得她的口味，喜欢五分糖的焦糖奶茶吗？

    “我其实不姓叶，名字就叫韩宵。”

    叶韩宵突然说道，苏梦莱猛地看向他。

    “在我们约好了去你家见你爸妈的那天，我父母和哥哥开车出门的时候出了车祸，当场身亡。”

    “叔叔告诉我，那不是意外，是仇家的阴谋，他们要对我们全家赶尽杀绝，为了保护我，叔叔偷偷派人送我去了国外，过起了躲躲藏藏的日子，一个月后，就连我已经出嫁的姐姐，一家也被杀害，那时候，她的女儿才不到两岁。”

    听到这么多，苏梦莱心情越来越沉重。

    所以，刚才那个女孩儿是他姐姐的女儿？

    也对，这女孩儿看着也不像只有两三岁的样子，五岁了。

    她叫叶韩宵……不对，是韩宵，叫舅舅。

    “我不知道他们跟我父母有什么仇恨，但是这个仇必须报。”

    听到这么多，苏梦莱基本上懂了。

    当年，他们约好了去她家。

    可就在她开开心心准备好一切的时候，等了一整天都没等到他人，原来是这个原因。

    所以，他在那天惨遭家破人亡。

    苏梦莱的心突然凉了又凉，这是不是就代表着，他们两个注定没有缘分？

    “这三年，我过着躲躲藏藏的生活，我很想联系你，但是不能暴露身份，如果被人发现，就会连累你。”

    韩宵说这些话的时候，眼睛一直看着苏梦莱。

    苏梦莱好像突然间明白，为什么这三年他变化会这么大，再也看不到之前那个阳光少年的影子。

    没有人在经历这么多之后，还能保持一成不变。

    从他的眼神里，苏梦莱看到了一种孤寂和冷漠，虽然，现在看似平淡，但平淡的背后，是数不清的腥风血雨堆积而成的摧残。

    她轻声问：“那现在呢？”

    韩宵阖着眸，倏然，从口袋里掏出香烟，点了一根放在唇边点燃。

    吸了一口重重吐出来。

    烟雾弥漫上了他的脸，他说：“我给他们报仇了。”

    苏梦莱心头一紧。

    多么轻松的一句话，轻描淡写的覆盖了背后的所有不为人知的煎熬。

    那是凭他一己之力做到的。

    苏梦莱突然间湿了眼眶，她强忍着没让它掉下来。

    鼻子酸涩的不像话。

    她扯了扯嘴角，不仅笑不出来，还苦涩不已。

    这是她万万没想到过的答案，困扰在她心头三年的答案，今日终于听到了。

    她吸了吸鼻子。

    说：“谢谢你告诉我这些，让我心里也不必再纠结。”

