    第二天上班的时候，张一凡和汪远洋走在了一起，“哎！汪县长，又熬夜了吧！眼睛那么红。工作虽然重要，身体也要保重，要不嫂子就要担心了。”

    汪远洋尴尬地笑了笑，对着镜子看了一眼，“还真有点红，昨天睡晚了点。”

    说着，他又叹了口气，“唉！最近这大摊子事，哪件都不叫人省心。”

    “谁说不是？过几天就要招标会了。还有开发区那边，也破土动工，我们整了这么大一片地，也不知道到时能招来多少投资商。？”

    “这些都是急不来的，张副县长，你也别太心急。大家一起努力！呵呵……”两人笑笑着在走道里分手。

    张一凡回到办公室，就接到了沈婉云打来的电话。好久没有看到这丫头了，张一凡还真是想念啊！

    听到那个极为好听的声音，张一凡心情豁然开朗，“沈大记者，最近跑哪里去了？连手机都联系不上你。”

    “怎么样？想我了吧？”沈婉云在那边嘻嘻地笑，那声音就象婉转千回的百灵鸟，悦耳极了。

    张一凡实话实说，“嗯！什么时候回来？我……”

    后面的意思，不说沈婉云也明白。

    “你想干嘛啊？”沈婉云故意装糊涂，分明就是在调戏自己。张一凡看到外面没人，就说了句裸的话。

    “我想从你的后面插进去。”

    噗——那边传来一个声音，然后就听到沈婉云连连道：“要死的，全湿了，全湿了。”

    靠，没这么离谱吧？有那么严重？才说到哪？你就湿了。张一凡郁闷地问了句，“你在搞自摸？”

    “去！人家在喝水啦。说这么害臊的话，也不怕有人听到，你办公室没人吗？”

    哦，原来是喝水。还以为呢！

    过了一会，沈婉云才道：“我回京城了。如果事情顺利的话，一个星期后来通城，你准备接驾吧！会有惊喜哦！”

    果然回京了，难怪一直打不通她的电话。沈婉云没有说明她来通城的目的，张一凡也懒得去猜测。说不定这丫头耐不住寂寞了，跑过来跟自己亲热几天也未必。

    只是挂了电话之后，张一凡不由自主地想到了一个问题何萧萧的事尚且没有解决，这个沈婉云又该怎么安排？她可是有身份有背景的人，甚连比董小凡还在深厚。

    沈婉云的出现，完全是半路杀出，张一凡是一点准备都没有。而且进展这么神速，这是谁都意想不到的事。

    施永然在酒里下药，张一凡因祸得福，喜得佳人，但他并不想就此放过施永然，毕竟这已经触及了自己的底线。所以，张一凡就要胡雷，想办法整垮他，把他踩在脚下，狠狠地踩。

    理了一下自己的思绪，张一凡就开始忙碌起来。办公室的日子，每天如此，总有忙不完的事，就象小学里的作业，天天要交。

    刚坐下来半小时，电话又来了。张一凡拿出手机一看，是胡雷这小子。

    “凡哥，刘天林那混蛋真不仗义，居然给下面批了两家小煤窑。”

    “谁让他批的？他哪来这么大权力？”张一凡听到刘天林这名字，心里就很不爽。以前在柳水镇的时候，他没少给自己找麻烦。

    这个刘天林真是胆大包天，居然敢私下里批小煤窑。县里三令五申，煤炭属于国有资源。禁止非法开采。他刘天林就有这么大的胆子？

    不行！绝对不能开这个头。

    张一凡应了句，“我知道了。”便挂了电话。

    下午，张一凡将这事汇报了林书记，林书记立刻下了指示，一定要严办此事，以杜绝歪风邪气，并要张一凡亲自去柳水镇处理此事。

    就在张一凡风风火火赶赴柳水镇的时候，汪远洋在办公室里忙到了下班。又是劳心费力的一天，在司机送他回家的路上，他突然看到一条熟悉的身影。

    “停一下。”汪远洋叫住了司机，按下车窗的门。

    杨咪穿着一件包着屁股的上装，两条性感的大腿上系着一双黑色的丝袜。肩膀斜挂着一个小包，正迈着猫步行走在路边。

    今天的杨咪，与昨天又是另一番风味，脱去了职业装的她，很俏丽地把自己包装成了一位时尚的都市女郎。

    杨咪身上这套衣服，还是施永然特意从珠海带过来的，是杨咪最喜欢的一套衣服之一。

    每次穿着这套衣服走在大街上，回头率绝对是百分之一百九十八。

    再加上她生天身材好，长得也不错，更重要的是，男人最喜欢的部位惊人。走路的时候，还一颤一颤的，就象装了弹琴似的。

    大多数男人都喜欢这个调调，难免就多看了几眼，因此，有美女的地方，经常会引发车祸打架之类的事件。

    男人看杨象这样女人，绝对是一种裸的渴望，女人看杨咪，百分之九十是羡慕，百分之十是妒忌。

    汪远洋犹豫了一下，本想叫杨咪上车，还是打住了，又叫司机开车。

    对于领导刚才的做法，司机没想明白，一直将汪县长送到楼下，汪远洋才挥挥手，“你打个车走吧，车给我留下。”

    “嗯！”司机把车钥匙交给汪远洋，在门口叫了辆车离开。

    汪远洋坐在车里，抽了一阵烟，脑海里总是挥之不去那个身影。性感的腰肢，修长的美腿，黑色的丝袜，还有胸前那片雪白。

    想着想着，汪远洋裤子处就高高隆了起来。

    还是二个月前回了次济州，自从见了杨咪之后，他发就现特别是晚上的时候，很难把持自己。

    于是，他又把车开了出来，闲逛在刚才经过的街道上。很遗憾，杨咪不知去了哪儿。

    熙熙攘攘的人流中，怎么也找不到她的影子！

    汪远洋突然感到一阵空虚，一阵失望，一种孤寂。

    这时，手机响了。汪远洋有些失落地喂了句，电话里响起了杨咪娇滴滴的声音，“汪县长，您好！请问晚上有空吗？报社安排了一个新任务，是关于上次那篇采访需要做个追踪报道。”

    是杨咪！

    汪远洋本能地握紧了手机，看到四周没熟人，这才道：“是杨记者啊！哦，刚好今天晚上还有点时间。那我们约个地方见面吧！醉花楼？行，！晚上七点我准时去。”

    晚上七点，现在才五点半，还有整整一个半小时。汪远洋就开着车子回到住处，然后拿了套衣服进了浴室。

    很奇怪，今天的心情特别好，他还哼起了小调。这么早洗澡，倒是头一次。也不知为什么，心里既是兴奋，又有一种就象去偷情似的小小紧张，。

    去吃个饭还在事先洗好澡？汪远洋连自己也觉得有毛病。

    这一个半小时，几乎是扳着指头熬过来的，时间怎么就过得这么慢呢？平时在办公室里一点都不觉得。有时开个会，一天就过了。

    换上了一身干净的衣服，汪远洋在镜子里照了照，又把胡子刮得干干净净。做一这切的时候，下面的小弟弟总是莫明其妙地捣蛋，好象知道今天晚上有肉吃似的，有点小兴奋。

    汪远洋拍了它一下，安静点！

    然后拿着疏子把头发好，穿上西装，带上领带，准备出发了。

    靠1不会吧！怎么才六点半钟？

    铃……铃又响了。汪远洋的心猛烈地跳了起来，会不会是杨咪打来的？

    接通电话，却传来了汪远洋老婆的声音，此刻他心里就有一种小小的失望。“远洋，是我。孩子又生病了，今天妈带他去了医院，还好，是小感冒。你一个人在那边过得怎么样？”

    “我还好，妈妈年纪大了，平时你多注意点。家里的事，就辛苦你了。”听到老婆的声音，汪远洋暂时平息了心中的那股不安地燥动。

    “本来想明天过来看你的，可是孩子感冒了，看来只好推迟几天。老爸还有半个月就过生日，我们送点什么啊？”汪远洋老婆在电话里，说着一些鸡毛蒜皮的小事。

    又是这家亲戚嫁女，那家邻居进新房什么的，好象有说不完的话。一会儿说孩子，一会儿说老妈老爸，等下又说到自己娘家的事。

    看看马上就要七点钟了，汪远洋就有些急了，道：“最近我很忙，你也知道通县这边很乱，就不要急着过来看我，有时间我会回来的。等下还要去林书记那里，先挂了，晚点再打给你吧！”

    挂了电话，汪远洋匆匆出了门。

    赶到醉花楼饭店的时候，整整迟到了十分钟。汪远洋扯扯西服，远远就看到杨咪站在门口等。

    “杨记者。”

    “汪县长，我还以为你不会来了呢？电话也打不通，真把人急死了。”杨咪很礼貌很热情地跟汪远洋握了握手。

    汪远洋捏着这只滑若无骨，微有余香的小手，心中无由地微微一荡。好象预示着今天将发生点什么。

    在杨咪的引导下，两人来到早预定好的包厢。

    “汪县长请！”在县长大人面前，杨咪表现得很大方，很得体，虽然笑的时候有那么一丝妩媚，但绝不是那种放荡糜的样子。

    两人坐下后，杨咪朝门口喊道：“服务员，可以上菜了。”然后她就亲自给汪远洋倒了杯茶，露出两排整齐的牙齿笑道，“我看时间到了您还没来，就先点上菜了，你不怪我自作主张吧！”

    汪远洋也表现出难得的温和，“随意点，没必要这么拘束。”

    “谢谢汪县长。”杨咪娇笑了一声，美目留连之际，晃得汪远洋心都醉了。

    很奇怪，汪远洋一向都自以为自己不是那种好色之徒，可是为什么在杨咪面前就这么没有抵抗力？难道真的是自己憋得太久？

    菜上来了，杨咪笑问道：“喝什么酒？”

    汪远洋见只有自己两人，就顾虑道：“酒就算了吧！来点饮料。”

    “哎，没酒怎么行？那表示我没有诚意了。能请得动您这样的大人物，如果连酒都没有，那就是我不识抬举了。茅台太贵，要不五粮液怎么样？”

    其实五粮液也不便宜，汪远洋见杨咪这么说，便问道：“你能喝吗？”

    杨咪点点头，“别小看我，我可是报社女孩子中最能喝的，大概三四两不成问题。”

    “那就来瓶五粮液吧，今天我请客。”汪远洋也觉得杨咪特有意思，也就放开了。

    “好的，马上就来。”服务员退了出去，拉上门。

    包厢里只剩两个人，空气里慢慢弥漫着杨咪身上的香水味，汪远洋朝她看去。杨咪还是穿着刚才在路边见过的那条包着屁股的衣裙，下身依旧是性感诱人的黑丝袜。

    紧身的衣裙，完全暴露了她真实的身体尺寸，尤其是胸部无限放大的曲线，让汪远洋第一次感觉到女人无法抗拒的魅力。

    酒来了，服务员退去，杨咪站起身来，亲自打开了瓶子。端着杯子道：“汪县长，今天晚上这瓶酒，我们三七分怎么样？”

    说着，微微侧了侧身子，俯身倒酒之际，汪远洋清楚地看到了胸口暴露出来的两个半球。很圆，很白，好象比自己生过孩子的老婆那玩艺还要大。

    而且形状很完美，饱满而弹性十足。不知为什么，杨咪倒酒的时候很小心，慢慢地满了一杯，胸口足足在汪远洋面前停留了二三分钟。

    杨咪倒完两杯酒后，汪远洋道，“没事，喝不完也不要紧，我喝酒喜欢适量。你也不要为难自己，能喝多少就喝多少。”

    这倒是汪远洋的原则，做为一个县长，他虽然很欣赏杨咪这样的女孩子，但还没有龌龊到想把人家推倒，然后XXOO什么的。毕竟他还是一个有理智的人。

    杨咪当起杯子，“来！汪县长，首先谢谢你在百忙之中，挤出时间来见我这个小记者。你是我见过的，最好的领导，也是最年轻有为的领导，我敬你一杯。”

    小杯子差不多半两，杨咪与汪远洋碰了一下，一口干了。喝完之后，脸不红心不跳。看来还真能喝，这样也好，免得喝高了出洋相，汪远洋微笑着把酒喝了。

    “你就不要这么客气，下次有困难依然可以找我。”

    “谢谢汪县长。”杨咪嘻嘻地笑了，美丽的眼神妩媚的飘过汪远洋的脸上。其实，汪县长这人也不错，如果能攀上他的话，我干嘛还要跟着施永然那王八蛋？此刻，杨咪心中已经有了另外的想法。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

