    一个透明的水晶球缓缓被放置在了另一个四方柱上，在场的所有人对于这水晶球都不陌生，这就是测试天赋的仪器。

    上官盈盈在见到这水晶球之后，眼中则浮现了一丝担心。

    “子然，先前红妆测试天赋的时候这水晶球了还出现了黑暗属性，若是现在当着这么多人的面测试，会不会引起其他的风波啊？”

    原先百里红妆最担心的就是属性问题被他人所知晓，一旦大家知道她是黑暗与光明两种属性的修炼者，不知会引起怎样的轩然大波，恐怕在整个上层界都没有出现过这样的事情吧。

    温子然对此同样有些担心，他看向了高台上的帝北宸二人，不过两人一直面色平静，并未显露出半点端倪。

    “我也不知道，希望红妆和北宸会有应对的方法吧。

    这个萧瑟舞真是不到黄河心不死，到了这一步还能惹出一些麻烦来！”

    帝煜绝同样也知晓这般情况，当时百里红妆展现天赋给他们看的时候，他便发现了这一点。

    如果真的被大家发现情况恐怕就变得复杂了，至少萧家是绝对不会放过这个针对红妆的机会。

    “百里红妆，你测试吧。”萧瑟舞冷冷地看着百里红妆，紧咬着红唇，瞪大着血红的眼睛，恨不能直接将百里红妆大卸八块！

    “百里姑娘，你可以测试了。”童韵书同样冷着脸道，她其实也不相信百里红妆会有如此天赋。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，随之便走到了水晶球前，光明力量便涌入了水晶球。

    很快，水晶球中便爆发了一道耀眼的光芒，几乎在短短一瞬间，水晶球便被光明力量所填满。

    瞧见这一幕，卢宏维也悄然松了一口气，看向百里红妆的视线中多了一丝惊喜。

    满级天赋！

    这是真正的满级天赋！

    以前萧瑟舞一直无法达到，他们想方设法的弥补，他只当是条件太过苛刻，直到现在他方才明白原来真正的光明圣女是可以轻而易举地做到这一步的！

    萧瑟舞在见到百里红妆真的是满级天赋的时候，她也楞了一下，不过并未就此放下希望，而是在继续等待着百里红妆的属性天赋中出现杂质。

    只要杂质一出现，那么一切也可以重新再论。

    然而，她等了许久，直到百里红妆收回了双手，都没有出现任何杂质，他不由得傻眼了。

    萧彦龙自然也明白萧瑟舞等的是什么，他同样非常疑惑，当时传回来的消息应当不会有错，究竟是什么地方出了问题？

    “萧瑟舞，这会儿你应该没有什么好说的了吧？”百里红妆凝望着萧瑟舞，唇角漾着一丝若有若无的浅笑，却莫名的给萧瑟舞一种居高临下之感。

    当初天赋觉醒的时候她也不知道自己竟然会拥有两种天赋，所以根本就没有办法掩盖。

    随着她和帝北宸修炼两种属性之后，她就试验过，发现只要通过自己的控制，便能够只展现出一种天赋。

    正是因此，她方才这般有底气。

