    在记住所有学长之后，赵信还是有些惊讶。二十岁以内，全部五十级以上的参赛者，而且还有两位是超过六十级的魂帝级强者。虽然赵信自信能够在二十岁以前达到魂帝甚至魂圣级别，而且这些人在史莱克学院内院之中也必然是同龄人最顶尖的存在，但全部魂王、魂帝，还是有点儿吓人的！

    不夸张的说，站在这里的史莱克学院内院弟子，本身就已经是这个大陆上同龄人中最顶级的存在了。抵这样的阵容去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛有输的可能吗？史莱克学院已经蝉联全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军不知多少年了。

    玄老微微颌首，道：“好了，你们都已经简单的认识了对方。为了让你们加深印象，今天你们的训练任务就是来一场友谊赛。在战斗中，才能更好的彼此熟悉能力。你们并不一定只会和本队的队友配合，在比赛过程中，我随时有可能进行人员的替换。以确保我们能够获得最后的冠军。王登科，穆旭辉，你们各带一队。”

    马小桃等人还有些摸不着头脑，但内院的七人显然早已熟悉了玄老这种方式。

    “王登科，你修为较高，所以，你这边只能带两名正选队员，但由你优先选择正选和预备队员一次，穆旭辉你带三名正选队员。然后才是预备队队员。”

    王登科和穆旭辉分别走出，彼此拉开一定的距离。王登科道：“正选我第一个要黄盼仪。”一共他这边才只有三名正选，她第一个选择的竟然不是魂力最高的谢云，而是选择了另一名辅助系女生。

    说到这里，王登科在七位预备队员的脸上各自停顿了一下，说道：“预备队员我第一个选择赵信。”

    王登科是由仔细考虑的，虽然他不了解赵信，但是这次他们只有三名正选队员，在一定程度上就弱于穆旭辉所带领的队伍，所以选择魂力最高的赵信是最好的选择。

    看到王登科选了赵信，黄盼仪的美目都明亮了许多，长得这么帅的学弟，当然需要拉过来好好看看。如果输了，就当这是个教训，下次就再也不能对长得好看的人手下留情呗。

    王登科选完之后轮到穆旭辉了，：“我选谢云。”

    穆旭辉首先选了除了他和王登科之外魂力最高的谢云。谢云是内院七人之中速度最快的敏攻系魂师，穆旭辉要用她来攻击王登科队伍的辅助系魂师。

    “预备队我选孟庆嘉。”不只是孟庆嘉第一眼就注意到了穆旭辉，穆旭辉也在看到外院学员的时候发现了这位和自己气质极为相似的学弟，所以他毫不犹豫的选择了孟庆嘉。

    王登科又再次做出选择：“向泽恩，陈子锋。”

    穆旭辉道：“公羊墨，马小桃。”因为他可以选三位正选队员，在王登科已经做过两次选择之后，剩余的那两名内院学员自然就归他了，所以也不用先选。所以他率先落实了外院预备队里的辅助系魂师和强攻系魂师。

    这时，双方的选择就已经完毕，预备队最后剩余的凌落宸和戴玥衡归了王登科这边，正选队员这边剩余的金凌玉和余毅豪这是归了穆旭辉这一队。

    现在，王登科这边是，他自己，黄盼仪，向泽恩，赵信，凌落宸，戴钥衡，陈子锋。而穆旭辉最终的选择是，金凌玉，余毅豪，谢云，公羊墨，马小桃，孟庆嘉。

    依旧是各自七人，但两支队伍却已经全部被拆散了。无疑，这场由王登科和穆旭辉主导的切磋虽然主要是比拼双方实力，但也同样考验他们选人的能力。团战之中，同样的人进行不同组合爆发出的战斗力也是截然不同的。

    玄老抱着自己的大酒葫芦，嘿嘿一笑，说道：“很好，既然你们已经选人完毕，那我给你们十分钟的时间按排战术，十分钟之后，切磋开始。输的一方嘛，就负责今天晚上的晚饭。”

    十四人中有些不会做饭的学员顿时面色古怪起来，输了可是要丢人的。

    双方各七人，缓缓拉开距离，各自在考核区的一边。

    王登科低声对众人说道：“我负责拦住对面的穆旭辉，向泽恩你来保护黄盼仪，千万要小心谢云。在开始比赛之后，先解决掉对面的辅助系魂师然后再解余毅豪。”

    陈子锋这个时候突然说道：“我的追魂剑武魂比较克制植物系武魂，我可以从旁辅助。”

    “那好，你，赵信凌落宸配合牵制住余毅豪和你们外院的几位同学。戴钥衡，你就负责马小桃。”王登科愣了一下，又简单的分配了任务，不过最后还要看临场发挥。

    王登科安排好后，既然要简单的说了一下自己的武魂和能力。

    十分钟的时间很快就到了，穆旭辉那边也安排好了，双方在考核区两端遥遥对望。

    玄老的声音再次响起，“从现在开始，你们不是同学，而是对手。为了争夺不用做饭的名额，该怎么做就不用我多说了吧。都不用留手，开始吧。”

    此时双方距离还极远，他这一声开始，两边顿时动了起来。

    第一个动手的竟然都不是双方的强攻系魂师，而是黄盼仪和公羊墨。

    此时的黄盼仪煽动着绚丽的翅膀，身后有五支颜色不同的尾翅，她飞在空中，一道道光芒从她的身上飘散出来，飞到赵信等人的头顶上。

    对面的公羊墨也飞在空中，光环不断从他身上分离，又出现在穆旭辉七人的头顶上，虽然在强度上九彩孔雀武魂要稍弱于彩虹龙，但也相距不多。而且黄盼仪是魂王，公羊墨是魂尊，魂力等级差距太大，黄盼仪的辅助效果要比公羊墨好的多。

    王登科在黄盼仪释放武魂之后第一个冲了出去，脚尖一点地，就已经如同一道箭矢般电射而出，一柄血红色的长枪悄然出现，类似于陈子锋但要比他浓烈的多的血芒出现在他的周身。

    赵信等人是没有见过王登科等内院学长出手的，但他奔跑时产生的狂暴之力，以及他手中血色长枪隐隐带来的压迫感，都使赵信等人有种热血沸腾的感觉。

    不过，王登科在面对穆旭辉的时候，显然不像他表面上的那么随意，他刻意控制了自己的前行速度，保持着以后面队友们的阵型。

    就在王登科发动的同时，凌落宸是第二个发动攻击的，她的武魂释放出来后，全身竟然覆盖上了一层冰晶。这些冰晶随着她的第二魂环亮起迅速组合成一身淡蓝色的冰甲，在周围其他人身上的魂力光芒照耀下，折射着绚丽的光彩。

    第一魂环紧接着亮起，凌落宸右手徐徐抬起，在空中一抓，顿时，一根长达两米完全由冰晶凝结而成的法杖在蓝色闪烁中出现。

    旁边的向泽恩一脸好奇的看着她，凌落宸的前两个魂环竟然都与控制无关，看上去有些鸡肋。不过她很快就展现出了自己强大的一面，手中法杖指向空中，顿时，天空多了一层冰蓝色彩，一股股冰蓝色的气流，直奔对面席卷而去。而此时她却并未在用出其他魂技。

     

