    吴嫂子想了好一会儿，这才进了赵小丽的房间。

    “小丽，我以后不会这样了。”

    “没关系的，你去收拾你的行礼吧，我明天早上把工资给你。离开这里吧。”

    “小丽，你已经习惯我了。再说我真的知道错了，以后绝对不会这样了。”

    “没用的，吴嫂子，在我的心里，静初和国栋和小强一样的。我不会因为别的原因而远离了他们两个。行了，去吧，好聚好散。”

    吴嫂子看着真的没有什么可能了，伤心的离开了。

    自己一个人养大了儿子，现在有了这么好的机会，却这样失去了。还想着自己以后不会成为儿子的拖累的。

    她回了自己的屋子。一边收拾自己的东西，一边哭。

    以后又要每天累死累活的还过不到好日子了。

    国栋洗漱完以后回了房间，赵小强已经在炕上等着他了。

    “国栋哥哥，我姐姐没有别的意思，她已经让吴嫂子离开了。”

    “小强，告诉你姐姐不用这样的。我们两个也确实太麻烦你们了。现在你姐夫不在家里，她一个人也不行。”

    “国栋哥哥。你不要这么说了。要是没有你们一家，就没有我姐和我。

    我姐说想要提醒静初姐姐的，她也不知道怎么会这样的。”

    “小强，不用说了，你放心，咱们的关系不会变的。”

    “可是，你和静初姐姐心里一定非常难受的。”

    “无关紧要的人的人罢了，别多想了。”

    赵小强心事重重的躺下了。

    第二天一大早，静初起来去了厨房，看到吴嫂子正在做饭，扭头出来了，等着一会儿她用完了灶台自己再做饭。

    “静初，你等一下。”

    “什么都不用说了，你们的事你们自己去说。”静初都没有回头。

    “我今天就离开了。我早上做了你们的饭了。”

    “不用。”

    这时候国栋也出来了。

    “哥，你去找村长请假。”

    “行，咱们吃完早饭就上山。”

    赵小强这个时候也出来了。“国栋哥哥我跟你一起去。”

    并没有遭到拒绝，他脸上才放松了下来。

    静初又转身进了厨房，既然他们要上山，那早上就烙饼吃吧。

    静初什么饭都会做，但是味道也就一般，烙饼还是难不倒她的。

    活完面以后，想了想要不蒸菜饺子吃吧，这样就不用单独的炒菜了。

    又碰碰的剁白菜，还切下一块熏肉，洗干净后剁碎了，这才调馅。

    国栋和小强回来了，他帮着妹妹烧火。

    “哥，咱们推着车吧。”

    “怕丢了。”

    “推着上山不就行了？”

    “也行，那就推着车去。”

    “你可别逞强，到时候我不让你去了。”姜阿姨和爸爸都交代自己，她们两个年纪还小，不让累到了，对身体不好。

    “我知道。”

    赵小丽姐弟两个和吴嫂子三人馒头，玉米渣粥。

    没有一个人说话。非常安静的。

    赵小强吃完“姐，我一会儿和国栋哥哥他们上山砍柴啊，已经和村长请假了。”

    “嗯，小心点，咱们家有柴火烧。”

    “知道了。”

    吃完饭吴嫂子收拾好桌子，这才去拎自己行礼。

    赵小丽给了她九块钱，这个月也就是这么多的工资。

    “小丽，你自己多注意。”

    “嗯，吴嫂子你也一路小心。”

    吴嫂子离开的时候兄妹两个正在厨房吃饭。双方都没有见面。

    吃饱后两人收拾干净了厨房，这才出来。

    赵小强在一边已经背上筐等着了。

    静初也是背着筐，拿着柴刀，这还是上次去姜阿姨家给的柴刀。

    “静初姐姐，咱们要推车？”

    “对啊，怎么也比背回来强。

    别担心，咱们推车上去，也不要走太远。”

    就算整个冬天都在姜阿姨家过，但是明年春天还是一样得烧火。

    趁着现在空闲，还是多准备些。所以静初才没有反对哥哥上山。

    三人出门，直接奔着大山方向走。

    一路上说说笑笑的，小强心里踏实了很多，就怕静初姐姐还生气。

    这山脉这么大，树丛当然非常的多，所以三个人就在一个树枝比较茂盛的地方砍柴。

    “咱们以后就烧树枝了。”国栋笑着说。

    “哥，咱们这几天都请假，每天要砍柴。多存点柴火没错的。就算咱们今年在姜阿姨家。可是开春回来也得烧火。”

    国栋知道妹妹的意思，她是不想掺连小丽姐了。

    其实小丽姐不是坏人，对他们兄妹更是亲近，只是有时候说话和办事不过脑筋。

    现在就算自己说什么，妹妹也听不进去。可是他们自从来到这里，都是杨叔照顾的，现在小丽姐他们是夫妻，那是脱不开的。还是等到让姜阿姨劝劝她吧，静初就听姜阿姨的话。

    一直到了上午十一点，三人才装着车，国栋推车，静初和小强两人在后面拽着绳子。

    这可是比昨天不少，三人用了一个小时才到家，国栋的后背衣服都湿透了，真是是力气活，其余的两人没有这个力气的。

    “哥，咱们还是推到院子里去晒吧，我怕有人过来拿，到时候因为点柴火生气不值当的。”

    “行。”国栋是除了原则上的事，其余的都听妹妹的。

    两人一路上也不轻松，在前面拽着，这样国栋就轻松了很多。

    赵小丽听到了外面的动静，赶忙的从厨房出来。

    “怎么这么多？”从前面都看不到国栋。

    “我们下午还要去呢。”静初还是说话了，面子上不要过不去了，知道她是什么样的人，以后回避一些就好了，这是昨天晚上她想通的。

    听了两个女人话，国栋和小强都松了一口气。就怕静初执拗着，到时候住在一起，太不方便了，也尴尬。

    赵小丽也是非常的惊喜，静初还和自己说话，这是不生气了，看来让吴嫂子离开了是对的决定。

    三人卸车，树枝都是靠在墙边，这样容易干，等过几天就收进柴房里。

    干完后，静初直接去厨房烧水，看到大锅里正在蒸着饭。想了想，去自的屋子，把炉子升着了。这样有热水用，晚上炕也是热乎。

