    “一亿零五百万一次！”

    “一亿零五百万两次！”

    此时幕公子脸上已经充满了笑意，心道秦叶想跟我斗，还是嫩了点。

    “一亿一千万！”正在此时，秦叶的声音再度响起。

    木易妖月听到后也不禁对秦叶多看两眼。对秦叶脑海中也有了一些印象。

    “什么？秦叶又加价了？他不是说没有灵石了吗？”众位宗主听到后不断在自己的贵宾室内议论着，只有大剑宗宗主与玖阳宗宗主笑而不语。

    听到秦叶加价，幕公子也有些蒙圈了。一亿灵石也是超出了他的承受范围，再继续下去，他也承受不起。但他有不想认输，只想着最后一搏！

    此刻拍卖会场内悄无声息，全部都静静地听着两人的争夺。大气都不喘传一下，生怕喘气的时间听不到两人的报价。

    “一亿两千万！”幕公子有些歇斯底里地说道。

    “一亿三千万！”当秦叶说出后，就听到一号贵宾室内传出砰的一声，接着有人离开了。

    “一亿三千万三次！恭喜二号贵宾室，获得了今夜最后一件物品。稍后我亲自将古风雷泽砂送到你的屋内。”木易妖月对秦叶说道。

    随后木易妖月再度开口：“今夜木易家族京华拍卖会圆满落幕，欢迎大家下次再来！妖月会再次等候您的光临！”

    木易妖月说完后全场掌声雷动，随后慢慢退场。秦叶此刻正忙着吃=木易家族准备的水果，再不吃就没有机会吃了。

    “怎么不撑死你！”齐烟钰没好气地对秦叶说道。

    “今夜我在这里消费了一亿四千万，吃他们几个水果还不成？”秦叶一边吃着，一边支支吾吾地说道。

    话还没有说完，又传来了敲门声。

    “秦宗主，小女子木易妖月为你送古风雷泽砂来了，不知可否进来？”甜甜的声音传到秦叶耳中，秦叶听得是又酥又麻。

    “快快请进！”秦叶一口将水果咽了下去，接着站了起来，准备去门口迎接美女。

    齐烟钰见状一把拉住秦叶，挽住秦叶的手臂。与秦叶一同向前走去。

    你这丫头这是哪样？秦叶白了白齐烟钰，但是齐烟钰并没有看他，而是朝着门口的木易妖月瞧去。

    “咯吱！”

    门被木易妖月推开后，就见到一对男女正微笑地看着自己。木易妖月看了看秦叶身旁的齐烟钰，发现齐烟钰一身红裙着地，明眸皓齿，体态婀娜，手上的玛瑙戒指更是平添了一股艳丽，当真是一副美人坯子。

    “齐姑娘果真貌美如花，秦宗主有如此美人在旁，真当是好福气！”木易妖月看到秦叶身旁的齐烟钰，语气中隐隐有一丝羡慕。

    听到木易妖月的夸赞，齐烟钰脸上露出得意。

    “木易姑娘，你误会了，她……”

    秦叶刚要说她是幕公子的未婚妻。可是还未等他说完，齐烟钰直接把他的话打断。

    就听齐烟钰道：“木易小姐也很漂亮，很高兴能认识你。”

    说完后两女在一起握手，看样子十分亲切。将秦叶晾在了一边。

    “喂，木易姑娘，你是来找我的吧？”秦叶此刻刷起来存在感。自己一亿四千万都花了出去，也算是木易商会的一个大客户。对于客户应该有一些尊重吧。

    木易妖月听完后冲着秦叶笑道：“秦宗主，刚刚有些不好意思，冷落了你。为了表示我的歉意，我为秦宗主抹去一千万灵石作为补偿。”

    当听到抹去一千万灵石后，秦叶连忙说道：“木易姑娘，你继续聊，你想怎么聊就怎么聊！”

    几句话就让秦叶省了一千万，秦叶大喜的同时内心也感慨万分。有钱人家的孩子就是不一样，这一千万在秦叶眼中是个十分巨大的数字。但在木易妖月那就是随口一说，没有什么大不了的。

    “我也不聊了，再聊怕是秦宗主还要收费。这古风雷泽砂送给秦宗主，希望秦宗主亲自验货。”齐烟钰将形似煤油灯一样的古风雷泽砂递给了秦叶。

    秦叶接过后，在手中把玩了片刻。悄悄运气一股玄气输入到古风雷泽砂内，顿时发现十分沉重。看似细小的沙粒，但每一粒都有千斤重。最初秦叶还有些不信，现在万全相信了。

    “很好，我很满意。这张钻石卡是木云长老地给我的，里面有一亿灵石，这张正好三千万！这张里面有五千万。麻烦木易姑娘将剩余卡内的灵石全部兑换出来。”秦叶对着木易妖月说道。

    “秦宗主果然大手笔，玄师级别的宗主都没有你富有。”木易妖月夸赞道。

    “也没有多大的手笔，欠下接近两亿的债务。我先就想兑现以后远走高飞！”秦叶笑着说道。

    木易妖月听完后笑了笑，也并没有多与秦叶过多纠缠，随后去为秦叶兑现，然后派了一个下人给秦叶送来。

    一共兑换六千六百万块灵石，那六百万是今夜残图所得。由于秦叶消费一亿多，所以木易妖月也并没有扣除秦叶手续费。

    秦叶与齐烟钰高高兴兴地回了天道阁，在路上又遇到了他的几位对头。面对他们秦叶也并没有示弱，取而代之的是一脸嚣张。

    到天道阁后，秦叶又给齐烟钰做了夜宵。秦叶现在觉得他真快成了齐烟钰的御用厨子了。伺候完齐烟钰后，秦叶回到自己心的房间。任重正在里面等候着他。

    “宗主，今日净元液大卖，买了接近二百万块灵石。”任重有些激动地说道。

    “二百万确实不算少，但与我所欠下的债务相比还是杯水车薪，九牛一毛。今日我一共欠下了一亿九千万的灵石加上利息。”秦叶有些哭笑地说着。

    任重听完后简直不敢相信自己的耳朵，口中结结巴巴地说道：“两，两个亿！”

    “这两个亿你不用操心，我会自己想办法换上。不行多干两票！”秦叶说着。

    “宗主，这里是您所让拍下来的东西，我都一一拍下了。”任重将今日所得的东西都为秦叶拿了出来。

    “我只需要那两千年份的幽兰梦以及那爆燃丹，其余的你都拿回秦宗吧。另外这枚储物戒指给你。这里面还有七个储物戒指，每一个里面都有一千万灵石。你要亲自带会秦宗去，全力以赴支持袁少游！让他半年内将所有灵石全部花完，这是我下的命令！”秦叶对任重嘱咐道。

    这里面装着的可是秦宗的兴衰！任重接过后不敢放在手指上，放入了最贴身的位置处。“宗主，我保证完成任务！”

    “另外天道阁树大招风，你再从秦宗调来一些实力高强的玄士，同时也招募一些。确保天道阁的正常运行。”

    任重听过后点点头。“宗主，后天动身时是否带着齐姑娘？”

    “她要跟着就跟着吧，反正我手上有极品灵器。这两日我先把古风雷泽砂淬炼一番，不然到时候无法使用！”秦叶感受着里面雷泽砂的重量，若果不经过一番炼祭，那用起来就是个鸡肋。

    当任重离开后秦叶连夜就开始淬炼，两日终于将雷泽砂淬炼个七七八八。

    到了出行的时候，齐烟钰还是跟了过去。原因也是让秦叶哭笑不得，齐烟钰竟然说是去保护他。

    “各位宗主都到齐了，接下来我们就出发吧。”普度看着四十多位宗主，以及各位四百多位弟子。脸上露出了满意的笑容。

    “你们普华宗不带弟子与长老们去吗？”秦叶对对齐烟钰小声问道。

    看着一共加起来不到五百人，但是面对着的可是七品宗门血煞阁与血海阁。而且还都不是普通的七品宗门，而是六品宗门血魔宗分裂出来的余孽。真要打斗起来可是一场旷世大战。

    “放心，普度宗主早有准备。很久以前都将所有的宗主长老派到了大旭王朝。而且八品宗门紫云宗，法罗宗与玖阳宗同样如此。只是九品宗门实力太弱，能拿得出手的实力仅仅是宗主级别的，才没有通知你们带人前往。”齐烟钰给秦叶解释道。

    原来是这样，秦叶听完后才清楚。此时天空中飘来一个巨大的飞鹰。飞鹰双翅一展，数百米有余。秦叶的天音鹫再次面前，就是一个小鸟一般。

    “众位全部上来吧，这是四阶灵兽赤怒飞鹰。能够容纳六百人。”普华宗主对着众人说道。

    四阶灵兽？那不是和普度宗主一个级别实力，是一个货真价实的玄王。一巴掌就能够拍死自己！秦叶看着这四阶灵兽，小心翼翼地走了上去，生怕惹恼了这个大家伙。

    在赤怒飞鹰的最前端，坐着普度宗主，幕公子。普华宗的几位长老以及三位八品宗门的宗主。铁腿宗这次就来了一个人，小铁腿还在躺着接骨疗伤。其余的四个弟子已经被秦叶杀绝了。

    “烟钰丫头，上这里来坐。另外秦宗主也过来吧，一同说说话。”普度对着坐在后面的秦叶与齐烟钰说道。

    秦叶与齐烟钰两人听到后全都有些不愿，两人一个是不喜欢见到幕公子，一个是不喜欢见到紫云宗宗主。所以特意躲到了最后面，但不巧还是被普度宗主召唤了过去。

    “普度宗主，烟钰来了。”齐烟钰走到普度身旁，乖巧地说着。秦叶在一旁站着。

    普度一见到齐烟钰，发自内心地喜欢这个小丫头。当年齐烟钰的曾祖父是普度的护卫，曾经舍身救了普度一命。所以普度宗主对待他的后人十分优待。

