    “前面不远，应该就是小仓山了。”

    袁玲望着前方连绵不绝的山势，一脸笃定的说道，她之前是来过小仓山的，为父亲求取丹药，只可惜小仓山的主人，辰家的炼丹长老辰老狗，并没有给他父亲丹药，并且告诉他们，只有帮他拿到汲灵泉水，才有可能为父亲炼丹，这件事情，袁玲也是一直耿耿于怀。

    “被誉为辰家独一无二的炼丹长老，更是在七线天纵横捭阖，无人敢惹，这个炼丹长老，实力应该也是非常恐怖的。”

    江尘深以为然的说道，自己现在是巧妇难为无米之炊，炼丹之术他有，但是真正厉害的丹方他却是没有，所以现在还需要求见辰家的炼丹长老，要一颗突破星云级强者，稳固修为的丹药。

    “我也早就听闻，这个炼丹长老，不是寻常高手，而且性子非常的古怪，一般人恐怕都是入不了他的法眼。”

    龙十三沉声说道。

    “是啊，如果没有汲灵泉水的话，估计我也不敢来找他了，这家伙绝对不是省油的灯。”

    袁玲叹息道，这个辰家的炼丹长老，向来都是只认东西不认人的。

    “有好东西在，他不可能不出来的。”

    江尘笑道。

    三人不再停留，一鼓作气，冲向小仓山。

    小仓山坐落在群山之中，是一处类似于谷仓一样的山峦，因此而得名。

    小仓山原本并不是什么人杰地灵之地，但是因为有辰家炼丹长老的存在，所以逐渐被人所熟知，闻名遐迩，很多人都是慕名而来，但是如果没有拜帖或者珍奇异宝的话，辰家炼丹长老也是根本不见的。

    “这也无可厚非，对于炼丹之人而言，真正在乎的，只有天材地宝。”

    江尘点点头，这一点他其实倒也理解辰家炼丹长老，否则的话，人人都来找自己炼丹的话，那不就乱套了吗？

    他是想让有些高手知道自己的存在，又给那些实力低微的人设置了门槛，所以来这里寻求丹药的人，才会非常的谨慎，而且并不是每个人都能够做到的。

    进入了小仓山之后，江尘等人便是来到了山脚之下，几个青年一身蓝色的长袍，发髻束与脑后，正在一旁谈天说地。

    江尘等人的出现，让所有人都是浑身一震，星云级强者的驾临，还是非常少见的。

    “我是小仓山的守山门人，敢问几位前辈，为何而来？”

    为首的青年一步跨出，双手作揖，一脸凝重的说道。

    “来此，自然是为了炼丹了，去通禀一声吧，告诉辰长老，就说我等有宝贝奉上。”

    袁玲沉声说道。

    “请前辈奉上宝贝，如若我们师尊不需要的话，自然会归还而来的。”

    青年低声说道。

    “拿去，告诉你们家师尊，这是汲灵泉水，整个七线天最好的神水，独一无二的。这是十滴。”

    袁玲顺手将手中玉瓶扔给了青年，声音严肃的说道，一斤汲灵泉水，可化千滴，如今只是这十滴，就已经是相当的珍贵了。

    “什么？前辈说这……这是汲灵泉水？”

    青年弟子一脸骇然的说道，双手颤抖着接过了手中的玉瓶，小心翼翼，生怕打碎了一样，他可是知道，这汲灵泉水到底有多么的珍贵，而且师父一直都在寻找着汲灵泉水，但是始终苦无结果，现在这汲灵泉水竟然自己送上门儿来了，他怎么可能不震惊呢？

    汲灵泉水，滴滴珍藏，每一滴，都是千金难求的，对于他们来说，完全是可望而不可及的东西，即使是他们的师尊，也对这东西，讳莫如深。

    “不错，正是汲灵泉水，快去通报吧。”

    袁玲冷漠的说道，几个弟子都是面带凝重之色，转身进入小仓山之中通禀而去。

    “这玩意儿，看来还真是好用。”

    龙十三眼前一亮，笑着说道。

    “十滴，我是不是给多了？”

    袁玲有点不好意思的笑了笑，她估摸着自己还有千滴，给他十滴，应该也无伤大雅。

    “看样子是不少，这汲灵泉水，乃是真正的宝贝，用作炼丹之中更是能够起到至关重要的作用，其价值远远无法估量的。”

    江尘深以为然的说道。

    “看来还是我太年轻了。”

    袁玲一脸苦笑。

    “没事儿，反正这十滴汲灵泉水，换取蜜云丹，如果他不给的话，那咱们就带着汲灵泉水离开，我估计他肯定舍不得的。这又不只是单纯的报酬，必须要让他包工包料，嘿嘿嘿。”

    龙十三信誓旦旦的说道。

    “十三哥说得对。”

    袁玲咯咯一笑，这笔买卖，还不算亏，反正这汲灵泉水，他们手中还有很多。

    江尘远望着小仓山的山门，不多时，四个青年弟子，匆忙而下，满眼紧张之色。

    “三位前辈，师尊有请。”

    江尘看向龙十三与袁玲，淡然一笑，看来这汲灵泉水，果然管用，人为财死鸟为食亡，是这个世界永恒不变的真理。

    江尘等人跟着青年来到了小仓山的内蕴山沟之下，山沟之中，数以百计的人，正在晾晒药材，在山谷之中，十分的惬意。

    继续往前走，是一处巨大的山腹，在山腹之间，一个偌大的高堂殿宇，如同鬼斧神工，出现在所有人的面前。

    在殿宇两侧，还有着不少弟子，但是都有着自己的工作要做。

    “好大的殿宇呀，看样子这辰家的炼丹长老，似乎并没有想象之中那么孤僻，搞了这么多徒弟。”

    龙十三说道。

    “这才是懂得享受，什么事情都有人干了，他在后面享福呢。”

    袁玲摇了摇头说道。

    “诸位前辈，前面的大殿之中，师尊就在里面，请。”

    青年说完，将江尘等人送到了大殿门口，便是退后而去。

    江尘也不说话，一马当先，走在了最前面，进入了大殿之后，只见一个身着青色长袍的老者，正提着一个鸟笼子，在那里逗鸟。

    “咕咕咕！”

    “啧啧啧！”

    “嘬嘬嘬！”

    江尘一看，这老家伙实力看样子还不弱，自己完全看不出他的深浅，就算是铁胆神猴的实力，他也能有所察觉，颠峰时期的铁胆神猴，估计是星云级二重天，但是很显然，眼前这个辰家的炼丹长老辰常青，实力必定更胜一筹。

