    初筝先跟着沈暝去了休息室，开场时间还早，解月裴不知从哪儿找来一副扑克牌，招呼初筝和沈暝打牌。

    沈暝让他和初筝玩儿，他坐在一旁休息。

    “沈总，放松一下啊！”解月裴道：“一会儿有你应付的。”

    沈暝见初筝正拿着牌，低眉垂眼十分顺从的模样，心底莫名一软，坐了过去。

    解月裴的赌石一把好手，可惜牌桌上就十分倒霉。

    初筝几乎把把都赢。

    “沈妹妹，你运气也太好了吧！”解月裴抱怨。

    初筝一脸的认真：“可以算。”

    解月裴：“？？？”

    可以算是什么鬼？！

    这怎么和沈暝一个德行！

    他就想玩把牌放松一下，谁要这样玩儿啊！！

    解月裴被虐得不轻，好在林洋进来叫沈暝，外面有人见他，宴会也马上要开始了。

    他叮嘱初筝两句，离开房间。

    解月裴将牌一丢，目不转睛的看着初筝。

    “妹妹。”

    初筝坐回沙发上，淡淡的道：“我不是你妹妹。”

    解月裴勾着唇角，笑容骚气无比：“那你是沈暝的妹妹嘛。”

    初筝看他一眼：“你想说什么？”

    “你和沈暝……”解月裴顿了顿：“什么关系啊？”

    “兄妹。”这人傻吗？这关系不是众所周知的吗？

    解月裴单手支着下巴：“不对吧，沈暝是不是对你做什么了？你告诉哥哥，哥哥给你做主。”

    初筝懒得理他，直接不说话了。

    解月裴越想越不对：“沈妹妹，你也知道你和沈暝是兄妹对吧？你们之间可有血缘关系，做过界的事，可不太合适。”

    “你很吵。”

    “沈妹妹，你不想我吵，那你告诉我，你和沈暝什么关系？”

    “兄妹。”初筝语气冷冽，眼神扫向解月裴，心底想着要不要做掉这个吵吵的骚包男。

    “兄妹……”解月裴放下支着下巴的手，福尔摩斯一般开口：“沈暝和你穿的礼服是同款的，以我了解他的程度，你们没有发展出特别的关系，他绝对不会这样做。”

    初筝刚想说什么，沈暝就进来了。

    他让初筝过去，解月裴竖起手指，放在唇边，冲初筝炸了眨眼。

    初筝走过去，沈暝牵着她离开房间。

    “那个人怀疑你和我不是兄妹关系。”初筝出去就和沈暝说：“要不要做掉他？”

    沈暝知道解月裴能看出来，毕竟那么多年的朋友。

    他一点也不意外。

    但是……

    初筝后面那句话，让沈暝心底微微一颤。

    她在说什么？

    初筝歪着头看他，目光里是平静的认真，好像他点头，她立即就会去办。

    “别管他。”沈暝道：“我会和他说。”

    初筝想了想：“哦。”

    那他不吵吵的话，就暂时不做掉吧。

    沈暝带着初筝穿过走廊，到达一扇门前。

    门外站着礼仪小姐，见人过来，个个眸子都是闪闪发亮。

    要不是职业道德让她们此时不能做什么，估计会扑上来。

    沈暝单手放在身前：“妹妹，挽着哥哥。”

    初筝挽上沈暝胳膊，门被推开，聚光灯唰的一下打在门口。

    沈暝领着初筝走进去，光茫随着他们移动而移动。

    初筝身上浅蓝色的礼服，在光芒下会折射出细微的碎光，束腰的设计，衬托出纤细的腰，行走间，裙摆摇曳，在空气里划出漂亮的弧度，如漾开的涟漪。

    沈暝身姿挺拔清贵，眉目如画，光芒下的男人，如耀眼的群星。

    黑色的西装看不出什么特别，可细看下，会发现这西装和领口和袖口设计，和初筝身上的礼服如出一辙。

    两人站在一起，宛如天作之合。

    会场里一片安静，大屏幕上的人，似乎让人忘记反应。

    直到会场的灯全部亮起，下方的人才回过神。

    “那是沈暝吧？”

    “我们是走错地方了？”

    “EG的那个新任CEO是沈暝？我去……不可能吧？”

    “他身边那个不是沈初筝吗？”

    大家的疑问大概都是同一个。

    这是沈暝？

    沈家的那个沈暝？

    沈氏集团破产之前，就传闻沈暝回来了，可见过他的人着实少。

    沈氏集团破产，这位也没有出手，仿佛那只是一个谣传。

    可现在……

    主持人正介绍着沈暝的生平，国外就职经历，以及这些年在EG做出的成绩。

    “现在，请我们沈总和大家说几句。”

    主持人将话筒递给沈暝。

    沈暝面对众人，清冷禁欲的脸上看不出情绪，官方的说了几句，就将话筒还了回去。

    主持人似乎提前了解过，并意外的反应，很自然继续。

    沈暝配合着回到主持人几个问题，接下来是媒体提问。

    媒体虽然没料到会是这么一个情况，但随机应变，各种犀利的问题就提了出来。

    之前公司打点过，但现场的媒体还有许多和EG不熟悉的记者。

    “沈总，请问您身为沈氏的长子，对于沈氏集团破产，有什么感想？”

    沈暝声音淡然：“五年前我被逐出沈家，与沈家没有关系了，因此我没有任何看法。”

    “沈总，咱们都讲究一个情义，就算是这样，您袖手旁观，是否有些失人性？”

    “沈总，您既然身为EG的CEO，救沈氏集团也不过是一句话的事，您为何如此绝情？连这点情义都没有，以后谁还敢和EG合作？”

    记者接连提问，沈暝也依然镇定：“公司制度不能因个人原因偏颇，沈氏集团并不值得公司冒险，下一位。”

    他这回答直接推到公司上。

    这不是他一个人能决定的事，即便他现在是EG的CEO。

    记者不管提出多刁钻的问题，沈暝都能应付自如。

    初筝被这些人吵得有些不耐，闪光灯还不断闪。

    沈暝似乎察觉到初筝不太对。

    “提问可以结束了。”他侧身和主持人道。

    主持人看现场也有些失控，连忙结束提问环节。

    “白总。”

    人群中，白父一脸阴沉的看着台上，听见人叫自己，连忙收敛下神色。

    “白总，今天可真是出乎意料啊。”

    “是啊。”白父附和。

    “沈氏集团倒了，这又起来一个沈暝，还在EG，我听说白总之前在接洽EG，就没听见一点风声？”

    白父苦笑：“我刚和EG搭上线，哪里能知道这些。EG的保密工作做得这么好，估计内部员工都没多少人知道。”

    “哈哈哈也是……”

    白父看向台子上光芒万丈的男人，心中一阵古怪。

