    江予言自顾自的说着：“到时候我把她拐出来，她突兀听到一声响，然后接二连三，肯定会被吓到。”

    赵昭：？？？

    江予言又想了想之后，自我感觉很满意，于是骄矜的问：“你感觉怎么样？”

    赵昭：“……”

    他陷入了谜之沉默当中。

    “江予言你这是在吓人还是给人送惊喜啊？”

    早知如此，

    他刚刚何必绞尽脑汁的给江予言想那么多招！

    江予言答的理所应当：“当然是吓人。”

    “哦呵呵呵呵……”

    赵昭干笑。

    不好意思。

    他从来没见过这么吓人的。

    赵昭心底逐渐浮现出了某种惊恐的想法：“江予言……你不会是喜欢这个女孩子吧？”

    这话一出，

    电话另一边有瞬间的死寂。

    随即便是一声锋利又嘲讽的冷笑，江予言像是听到了什么最可笑不过的话，想也不想张口就道：“喜欢她？我这辈子就算是死也不可能喜欢她！”

    “呵。”

    赵昭：“……”

    这强烈的，欲盖弥彰的感觉究竟从何而来呢？

    同一时间，

    染白回到了家里。

    云漫看到女孩子，笑眯眯的打招呼，语气十分之和善：“白白，你回来啦。”

    染白不动神色的嗯了一声。

    “白白，你去哪了，怎么这么晚才回来？”

    “商场。”

    云漫点了点头，又笑吟吟的道：“我听亦洁说，你和一个少年认识？”

    染白：“……？”

    云漫自认为十分之委婉的旁敲侧击：“那个少年是谁啊？家从何处？年龄大吗？身份怎么样，长得帅吗？气质好吗？现在是做什么的？”

    染白：“……？”

    从小到大云漫就没看见过自家姑娘身边出现过几个异性生物，所以一听鞠亦洁说，便十分上心。

    “白白和他是什么关系？白白喜欢这个少年吗？”

    染白终于明白了云漫说的是什么意思。

    她冷着一张脸，那双眼眸像是晕染着桃花冰雨，没有半分暖意，声线寒冽，语气冰冷严谨。

    “就他？我就算是喜欢一条狗，也不可能喜欢他！”

    云漫：“呃。”

    这还是云漫第一次听到染白用这么加重的语气来否定着一件事情。

    看来，

    决心很强烈啊。

    同一个世界，同一个时间，同一秒。

    不同的地方不同的人。

    异口同声的说出象征着同样意味的话。

    并且十分之抵触。

    一个月后，

    是原主满十八岁的那一天。

    原主从小便是云漫和鞠恒昌捧在手心的宝贝，这十八岁成人礼自然要大办。

    不管是鞠家还是云家，都是上流圈顶流的存在，又在商业中占有一定的地位。

    自幼患有先天性心脏病的女儿更是他们捧在手心中的宝。

    所以这样一个18岁成人礼宴会，不管是谁也不会薄了面子，准备了特别满意的礼物来表达心意。

    “宝贝，妈妈今天一定给你打扮的漂漂亮亮的。”云漫今天显得特别高兴，从早上开始就一直闲不下来，围着染白转。

    染白：“……”

    她无法理解云漫的开心从何而来。

    也许这就是属于人类的情感。

    染白好不容易在云漫和鞠恒昌双双目光下，先行离开了别墅，去了一个地方。

    李风现在所居住的房子，仔细算起来还是原主给他买的。

    因为今天是原主成人宴，李风现在又还是原主名义上的男朋友，所以自然要去参加。

    “白白，你怎么来了？”看到女孩指纹开门后进来，李风眼底划过一抹诧异和惊喜，俊逸容颜上挂着温和的笑意，整了整自己的领带，“你看我这一身怎么样？今可是你的生日宴，我这个做男朋友的，无论如何也不会给你失了面子。”

    染白径直进来，有种冷淡的随性，又对周围漠不关心，最后锁定了一间客房，往里看了看。

    李风没得到回应，也不尴尬，只是感觉最近鞠白越来越奇怪了。

    他顺着染白的视线走进了那一间客房，看了一圈后也没发现什么问题，不明白染白为什么盯着看，便转身想要问问染白。

    结果在那前一秒，

    客房的门忽然毫无预兆的关上了！

    是的。

    就是被关上了。

    李风：？？？

    他第一时间并没有反应过来，等意识到的时候，连忙跑到门口去拍门，并且试图把门推开，结果却推不动。

    他脸色沉了下来，茫然又焦急：“白白？白白我知道你在外面，你什么意思？你关门干什么？”

    染白瞥了一眼李风放在茶几上的手机，又确认客房中没有任何的电子设备，轻轻松松的将房门从外面锁住。

    如果没有人拿钥匙给李风开门，李风就不可能从里面出来。

    不巧，

    这地方没几个人知道，钥匙又只有染白和李风才有。

    李风站在房间里面也能听到锁门的声音，当下就更莫名其妙了。

    “你到底想要干什么，别闹了行吗？”

    如果换个往常李风可能不介意，但是今天不一样。

    今天是鞠白成人宴，各种贵族精英都会来参加，他刚好在这个时间来扩展人脉，发展关系。

    不管怎么样这个宴会也不能错过。

    但是鞠白现在知道自己在做什么吗？

    李风用力拍着门，喊着染白的名字，却没有得到任何的回应，开始摸自己身上的手机，结果没找到，这才意识到自己把手机放在外面了，顿时后悔万分，又开始从房间中找有没有什么能通讯的电子设备，结果什么都没有。

    李风脸色阴沉。

    鞠白是算计好的吗？！

    但是这么做对鞠白有什么价值？

    “白白！白白！”李风喊了好多声，可是外面一点动静也没有，李风甚至怀疑染白离开了。

    就在这个时候，站在房间外的女孩终于开了口，嗓音如寒冰，不紧不慢，是半认真半漠然的。

    “我不开心。”

    李风：？？？

    “所以麻烦你在这安分待着，明白？”

    李风：？？？

    “鞠白！”他气急败坏的喊，“鞠白！你给我看门！”

    这一次，

    染白是真的走了，潇潇洒洒。

    李风就算是喊的嗓子哑了，也不会有人来，更无法从这个房间出去。

    他为今天这一场宴会所做出的一切准备付之东流，烟消云散。

    没了。

    什么都没了。

