    三号男人的脸上似是带着笑意，并没有因为车被‘抬’动就变了脸色。

    这一份‘镇定’引来了十二圣徒的侧目，就连修士也深深看了他一眼，接着才摇头：

    “距离太远，恐怕不行。”

    火车是由阻隔魔法的特殊材料炼制而成，本身就拥有隔离物理、魔法攻击的超强防御能力。

    这种防御的力量不仅止是在于阻隔外部的攻击，同时内部的攻击也很难透出去。

    用通俗的话来解释就是：车内如同一个自成的小世界，车厢就如同一个结界禁制。

    就算十二圣徒的力量非同一般，但隔着如此遥远的距离，依旧很难透过火车的阻隔，将黑焰蛇全部杀死。

    “更何况中间还有一些特殊的乘客……”

    修士说话的功夫间，暴走状态的黑焰蛇疯狂发力，推着火车飞快前行。

    因为火车并没有被魔力启动的缘故，而是纯粹凭借这些暴走后的二阶魔兽以蛮力推动，使得车轮蹭擦着轨道，发出如同铁片刮擦着玻璃百倍更甚的巨大噪音！

    ‘嗞——’

    这种音浪并非魔法攻击，却听得人极为不适。

    过快的速度导致车轮、轨道的温度飙升，一股钢铁被高温煅烧后的味道传进众人的鼻腔之内。

    黑暗的雾色下，车子两侧迸出剧烈的火花，车轮的表面被损毁，化为无数火星乱飞。

    ‘噼里啪啦’的声响中，火车飞快的前进，速度十分惊人，竟似是比之前魔力驱使的时候还要快了一些。

    备受摧残的车轮没有坚持多久，便‘砰砰’爆裂而飞！

    车厢剧烈晃荡，传来人群不安的尖叫声。

    在这些尖叫声下，车体只是荡了数下，便如同被一股奇大无比的力量‘提’了起来，往一个方向前进。

    两侧景物飞速后退，几乎难以看清周围的环境。

    ‘砰砰砰’的撞击声从车子的周围传来，偶尔有拦路的树枝芽擦过车窗玻璃，将上面黑焰蛇所留下的吐息擦得全无规则。

    火车已经偏离了原本的轨道，被受到驱使的黑焰蛇群带着一头钻入黑雾里。

    一入黑暗的领地，那股死亡的阴影便越发逼近。

    在黑暗之气的滋养下，黑焰蛇更是爆发出了远胜之前的战斗力，将火车推得更为迅速无比，仿佛要将这一车人推入深渊之地。

    激烈的撞击声下，哪怕是防御再强的车体也难以御敌，车轮是最先损毁的，紧接着那并没有毁在黑焰蛇手中的玻璃在极速的撞击下，也出现裂纹。

    火车厢的连接之处碰撞更为强烈，发出‘哐哐’的响声，每一下都像是要被生生扯得脱离。

    车内挂的魔法灯饰疯狂摇晃，灯饰的边沿撞击着车厢，像是丧钟的响声，令人胆颤心惊。

    “这样下去不行！”

    魔法师沉了脸色，透过水镜，他可以清晰的对着车头尾的两位工作人员下指令：

    “将防御加强——”

    火车上除了十二圣徒之外，还有其他的人，如果车玻璃一破，爆走后的二阶黑焰蛇铺天盖地涌入车厢，恐怕会将这些车厢塞得半满，成为这些人一生的梦魇——

    当然，这个前提是指他们还能活着走出迷雾森林。

    在爱德华看来，当务之急是需要将这些魔兽驱除。

    迷雾森林太大了，如同一个巨大的宫，一旦迷失其中，恐怕数月都难以走出去。

    而他们的任务是需要找到路西法，与他同共发力，按照‘日’贤者当年的大预言术所指向的那般，在一年之后将‘月’贤者封印。

    虽说至今距离大预言术中所说的时间还有一年之久，可封印‘月’贤者并非小事，在此之前是需要做一番部署及准备工作的，绝对不能困在迷雾森林中，被这些黑暗生物缠住。

    所以驱除魔兽，逼停火车，找准方位，重新回到正轨——至少要想尽办法将‘新人’们送回正轨，让他们可以找到亡灵峡谷，这是十二圣徒要做的事。

    彷徨不安的火车司机在对于十二圣徒的极度崇拜之下，强忍内心的恐惧站起了身，按照爱德华的吩咐，做出数个指令，将火车的防御加固。

    火车玻璃损毁的速度一滞，修士后背紧紧贴着座椅，稳住自己的身形：

    “你说得对。”

    在极快的速度下，他的声音都像是被打碎，带着一阵颤音。

    这些狡猾的魔兽，一分为二，潜藏在车头车尾。

    要想将其彻底杀灭，需要十二圣徒出手才行。

    这是已经开启了灵智的黑暗生物的策略，修士一开始并不愿十二人分开，此时却迫不得已。

    “既然这样，我们速战速决。”

    他打定主意之后，当即提议：“我们一分为二，一组消灭车头，一组消灭车尾。”

    十二圣徒的力量纵使强大，可单人的力量始终不如团体照应。

    若是分出一人处理车尾的危机，极有可能会遭到黑暗生物疯狂的袭击。

    迷雾森林已经沦为它们的领地，四周兴许都潜伏着虎视眈眈的亡灵。

    如此一来，十二人若是分成两队，每队六人，那么无论是安全性还是剿灭魔兽的速度自然都是大大提升。

    一旦迅速杀死兽群，解决了危机之后，大家便能迅速的集合，破坏隐藏在迷雾森林中的黑暗领主的策略。

    下了决心之后，修士不再犹豫：

    “我们每组六人，各带几名‘新人’。”

    说到分组，大家就十分有默契了。

    ‘黑暗’的派系虽说互不信任，可他们对于‘光明’的派系，似是有一种厌恶、不满的心，如同积怨已久，只是维持表面的稳定。

    而‘光明’一派则对于‘黑暗’派系的排斥更加明显一些，修士提到组队之后，面目俊美的精灵甚至往拉斐尔的方向靠下意识的靠近。

    “克诺斯、雷加、伊达尔、塞缪尔、克罗利、哈亚斯，带林、魏、毛三人。”

    他果断的道：“我、赛姬、费诺、拉斐尔、爱德华，带暮、宋两人。”

    从人员的分配上，是按照新人各自坐的位置。

    因为宋青小靠近剑士的举动，使得修士将她划进了‘光明’一系。

    在十二圣徒看来，‘新人’并不适合单独留在车厢内，那无疑会增加他们的危险性，唯有跟随十二圣徒，生存的机率才会更大一些。

    他的安排无可厚非，只是紫袍却冷笑了一声：

    “划给我们三个累赘？”

    克罗利的话音一落，被打入‘累赘’一党的三名试炼者眼中不约而同的闪过一丝煞气。

    “哼，不过不跟你们一般计较了。”

    事态紧急，不是大家呈口舌之利之时。

    更何况与‘黑暗’一派的圣徒实力相较，‘光明’一派以魔法攻击为主，大多法师的杀伤力虽说对黑暗生物有一定的加持作用，但防御力低，是个脆皮。

    一旦近战，受伤的机率便会很大。

    总体来说，‘黑暗’的力量要强于‘光明’。

    这样的情况下，修士想要减少累赘的携带，也是情理之中的事。

    “不过我们虽说带上，可并不保证他们安全的！”克罗利高傲的道。

    修士神色间露出一丝不忍，嘴唇动了动，最终叹了口气，并没有反对，只是转头冲着‘新人’们温和的叮嘱：

    “那你们要小心一些。”

    三名试炼者目光闪了闪，都微微颔首应承。

    这是大家观察试炼场景中原住民实力的大好机会，以此再来推断接下来行程的危险性及‘月’贤者的亡灵军团实力。

    大家在进入试炼场景后，就已经有了要分成两队的心理准备。

    甚至修士的提议让几个试炼者的心里生出一种：‘果然如此’的感觉。

    “我看这些黑暗生物来者不善，如果我们一旦分离，”临到分别的时刻，修士心里不知为何生出一股极为忐忑不安的情绪。

    仿佛这一分开之后，大家可能会被冲散开去。

    他摇了摇头，像是想将这种念头甩出脑海。

    只是这种不妙的预感一旦来临，便再难被驱逐出去。

    末了他咬紧牙关，腾出一只空手拉了拉自己的衣领，露出别在法袍下方的那个小小的徽章：

    “——分散之后，大家依靠圣章引路，再度重聚。”

    大家都点了下头，应了一声。

    说话的功夫间，火车又被拖着更深入黑雾，速度之快，几乎要腾空而起！

    ‘哐！’剧烈的响声之中，魔法灯撞击上车顶，力量之大，将车厢的顶部瞬间撞出一个凹坑。

    那一路之上饱受摧残的灯罩哪怕是以特殊材料制成，但多次撞击之后本身就已经出现裂痕。

    这会儿再一记重击，那灯罩的防御终于完成了使命，‘哐铛’碎裂。

    里面注入的光明系魔法一下散逸，‘嗤’的一声被车厢内涌入的黑气吞噬。

    顷刻之间，火车厢内陷入黑暗，伸手不见五指！

    “啊——”

    隔着水镜，首尾的司机见到车厢一暗，不约而同发出一声凄凉至极的尖叫声。

    “出发！”

    黑暗之中，修士铿锵有力的声音响起，无形中算是安抚了一记司机们饱受惶恐蹂躏的心情。

    宋青小在听到修士话的瞬间便已经站起了身，她的神识强大，哪怕是在黑暗之中，对于她的影响也并不深。

    她的神识牢牢锁定了‘光明’一系的六人，黑暗之中也如履平地，甚至还能‘看到’克罗利等人也跟着起身。

    坐在雷加身侧的巨大猛兽扬了扬那如巨鞭一般的长尾，仰头打了个无声的哈欠。

    众人兵分两路，分别赶往车子的首尾，修士领了人穿过车厢，还未推开司机室的门时，便听到‘铛——’

    重响声中，飞快前进的火车戛然而止，拉扯在头尾两部的蛇群像是瞬间失去了力气。

    巨大的惯性作用之下，车身前后分别往左右两侧歪斜，像是一个扭动的巨大麻花似的。

    “有东西来了！”

    宋青小出声提醒。

    几乎在她话音刚出口的刹那，剑士也跟着出声：

    “有东西来了！”

    他那张平静的脸上第一次露出诧异之色，转头看了宋青小一眼。

    修士可以不相信宋青小的话，但却不得不相信剑士的预警。

    “有很浓的黑暗气息，还有——”圣女的脸上露出不安之色，话还未说完，一道如同枭鸟叫般的尖锐长吟便从迷雾森林的深处传来，钻入众人的耳朵里。

    ‘啾呜——’

    六个圣徒一听这声响，顿时变了脸色。

    正如圣女所说，一股浓浓的死灵之气从迷雾森林的深处飞涌而来。

    那鸣叫声伴随着‘噼里啪啦’的树枝折断声响，仿佛有个庞然大物正飞速撞破树林，往众人冲撞而来。

    这声音由远及近，来得迅猛无比，顷刻之间一道庞大的阴影便就着从门缝中钻出的操控室的微弱灯光，映入了众人眼帘之内。

    宋青小仰起了头来，她的五感极其敏锐，哪怕是不依靠神识、灵力的帮助，也能清晰的看到黑暗之中的情景。

    那是一头飞在半空之中的生物，全身仅剩了一具漆黑的骨架子，巨大的双翼已经失去了丰满的鳞甲，却被浓浓的黑暗之气所充盈。

    它长相如同一头巨大的蜥蜴，与传闻之中已经湮灭的恐龙有些类似，拖了一条长长的骨尾。

    硕大的脑袋仅剩了骨头，眼眶处闪烁着两团绿莹莹的如同鬼火一般的‘眼睛’，冷冷望着火车上的众人。

    “这是——龙！”

    修士的语气之中，带着几分惊骇，随着这头漆黑骨龙的出现，一下将他回忆起当年被龙族所支配的恐惧。

    所有人面色如临大敌，唯有宋青小拼命安抚着神魂之内被这一道鸣叫声惊醒的小龙魂，对修士的话默默否认：才不是！

    “黑暗骨龙！它们从哪里召唤出这样一具恐怖生物的骨架的？”

    爱德华急促无比的出声，声音尖利，像是异常震惊。

    那骨龙速度奇快无比，顷刻之间便已经逼近火车。

    越是离得近后，众人越能感受到那骨龙巨大的身形。

    黑暗的阴影随着骨龙的降临而几乎笼罩了整个火车，火车的后半部乘坐的人见到骨龙的出现，骇得发出震耳欲聋的尖叫声，仿佛提醒着黑暗生物：众人已经来临。

    ‘哗！’

    哪怕已经失去羽翼的血肉，可骨龙落下之后，依旧带起强大的气流，将树木压折。

    ‘吼！’

    一道怒吼声中，它张开巨口，‘轰’的喷吐出一大团黑色的焰息！

