    第五百四十九章049

    经过这么多事后，张一凡终于得喘息之机。

    但是他的心里并不平静，方义杰虽然被捕，法律将如何惩罚他，这是很多人都在关注的问题。但这一切，并不再在自己的掌控范围之内。

    这天，张一凡开完会之后，推掉了所有的应酬，一个人静静地坐在阳台上，看着双江市这片不太平静的天空。

    在双江市近一年来，变化太多，发生的事情一件接着一件，如今就象放电影一样，历历在目。

    董小凡走过来，把手搭在老公的肩上，柔声道：“还在想那些事？”

    天渐渐黑了，城市里到处一片灯火辉煌。张一凡抬起头，长长地吁了口气。“妈呢？”

    “她带着小乖回省城了，柳姨和我爸到省城有事，他们一起去玩几天。”

    然后董小凡便靠过去，两个人站在阳台上，安静了好长一会。

    “真的想不到，方义杰居然会干出如此伤天害理的事。”董小凡深有感慨。

    张一凡喃喃道：“人疯狂的时候，什么事都做得出来。”他拉着爱妻的手，“进去吧，床上躺会。”

    董小凡误会了他的意思，“现在还早，就想交作业？”

    交作业是两人之间的暗语，张一凡忍不住笑了出来，“想哪里去了？站着累，休息一下。”

    董小凡的脸忽地就红了，不过，张一凡倒是好久没有交作业了。双江的事情太多，让他分不过身来，现在连家庭作业也省了。

    两人进屋之后，董小凡依偎在老公怀里，见张一凡兴致不高，“你躺下，我给你按按吧！”

    董小凡不会按摩，但是看到老公有些疲惫，她便体贴地道。

    张一凡趴下去，“你行吗？”

    “我也没试过，没吃过猪肉还没见过猪跑？”董小凡脱掉外套，拉开了架势，翻身骑在老公的屁股上。她捏了一下，“你屁股上的肉挺多的嘛？如果是个女的，一定很性感。”

    ing……

    张一凡郁闷地道：“你到底是帮我按摩，还是把我当马骑？”

    董小凡便娇笑了起来，“每次都是你骑我，就不能让我骑你一次？屁股上真舒服。”她说着，还在上面故意跳了几下，弄得张一凡很郁闷。

    一双细嫩的手，滑若凝脂，很轻巧地放在张一凡的脖子上，用力地揉了起来。张一凡摇了摇头，“你这力气，连蚊子都打不死，我看算了。弄得我痒痒的，反而不舒服。”

    “那我再用力一点！”董小凡咬咬牙，在张一凡背上又搓又捏。

    真不是干这行的料啊！张一凡一翻身，就把董小凡从背后掀下来。

    反手将她压在被子里，“得了，我们安静地躺会吧！”

    董小凡躺在床上，对张一凡道：“柳红姐按摩按得很好，要不要让她来试试？”

    “开什么玩笑，我们不能老把人家柳红当保姆来看，人家现在也是经理级白领。富婆一个。”

    “我又没说她，大家都是朋友，所以才随便点嘛。”董小凡挺委屈道。

    张一凡见自己刚才的话言重了，他捏着小富婆的脸，逗道：“别东想西想的，人家柳红这么性感，让她给我按摩，你就不怕出事？”

    董小凡这才笑了起来，“要出事谁管得了你？说不定你早与人家暗渡陈仓，眉来眼去的。”这玩笑开的，令张一凡毛骨耸然啊！

    笨蛋了，哪壶不开提哪壶，自己好当当的，说什么柳红嘛？柳红性感的事，看看就行了，偏偏要说出来。

    董小凡见老公不作声了，扯着他的耳朵道：“你老实交待，聊了沈婉云还有谁？那个谁谁谁是不是？”

    “说哪里了？你觉得我有时间出去鬼混吗？”张一凡脸皮也挺厚的，一本正经道。

    而且最后他的确很老实，连自己有里这妖精都没时间治理，还能想着外面的野花野草？

    董小凡也不再闹了，体贴在挨着他躺下，两个人这么天南地北聊了一会，董小凡突然坐起来，挺认真的看着张一凡，“我就是想不明白，为什么方义杰要做出这么残忍的事？”

    “你又怎么啦？”

    “是不是你们男人就只允许自己出轨，在外面风流快活，女人就不可以呢？我觉得宋雨荷没有错，尽管我不支持她这么做。”

    “世界上原本就没什么平等不平等的，男人天生就是占有欲强的动物。自古以来，男人当了皇帝可以三宫六院七十二妃，人家武则天当了皇帝，她能这样吗？”

    董小凡摇摇头，“太悲剧了！你们男人真是死要面子活受罪。”

    “哎，你这话可不能让老妈听到了，否则你又得挨批评。”

    张一凡提醒了她一句，董小凡便抿着嘴，有些不服气。“孔孟之道还真是害死人，什么三从四德，男人也应该遵守的。”

    张一凡不说话了，躺在床上装死。

    叶亚萍打来电话，“张书记，抓到两个帮凶。”

    “什么？”张一凡条件反射般坐起来，“他们交待了没有？”

    “方……方义杰落网了，他们自然也没什么好崩达的，都交代了。”

    “太好了，马上把材料整理一下，送交省公安厅，这次一定要让这些不法分子绳之以法，还社会与人民一个公道。”

    “这事交给我好了，请领导放心！”叶亚萍微微一笑，因为她听到了张书记愉快的语气，也不禁有些高兴。到今天为止，胡雷被人劫持，非法拘禁的案子算是破了。

    挂了电话之后，张一凡的心情又阴郁起来，吴勇之死，就这么成了悬案？宁成钢因祸得福，成了市长。唉！

    董小凡看到他一时兴奋，一时忧怨，便关切地道：“别想了，会乱的。”

    张一凡哪里放得下这心思？刚端起床头的杯子喝口水，段振林的电话又打进来，“张书记，市一小和三小还有五小几个教师，准备上访？”

    “为什么？”

    “可能是谁透露了会议的内容，他们听说市委市政府还决定联合教育局一起改革公办教师制度，因此同个人联合起来，准备去省里上访。”

    “不是还没决定吗？”张一凡很气愤，自己呆在家里想清静一下，居然也是麻烦事情不断，他严肃地道：“不管怎么样，先做他们的工作，不许用暴力，以免造成集体事件。”

    段振林挂了电话，张一凡气得将手机一扔，“这个市委书记不当也罢，烦透了。”

    董小凡捡起手机，“又是什么事？”

    “还不是公办教师聘任制这事情，一直无法执行下去，很多人害怕打破铁饭碗，阻力很大。”

    董小凡就笑了起来，“你平时这么聪明的人，这样的小事也值得你烦恼。我给你出个点子。”

    “哦？你有什么好办法？”

    董小凡神气地点点头，“我国可以实行一国两制，中央也有文件号召，改革开放可以让一部分人，一部分地区先富裕起来。这个制度也可以用在这上面。”

    “哦？我明白了！”张一凡拍拍脑袋，抱着小富婆亲了一下。“谢谢老婆提醒！”

    PS：哇噻！唐光峰兄弟如此猛烈，感激不尽。年会PK终于尘埃落定，在两位掌门的带动下，我们胜利了。谢谢大家！谢谢两位掌门兄弟！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

