
这，分明就是在从庞大而威武的天惶巨妖形态，重新退化为熊猫的模样啊！也就是熊爷肥滚滚的样子。

“啊？怎么回事？怎么回事！这……”

熊爷惊慌的大声喊叫着，想要阻止自己的变化和力量的流失。谁不想拥有强大的力量呢？

然而没有任何用处。

几个呼吸的时间，它就重新变回了圆滚滚的熊猫模样。四只小短腿儿在地上不断扑腾着，好不容易才翻了起来。

玲珑也惊呆了！

她没想到，熊爷居然又变回去了？而且修为境界也跟着跌落回去。不再是那“地煞妖帝”的境界。

“嗯？妖王中期？差不多相当于五箓真人的层次。和我在伯仲之间。”

玲珑皱着眉感应了一瞬，开口说到。

由此可见，熊爷也不是完全彻底的退化到受伤之前了。毕竟那个时候，它仅仅只是妖君的境界。现在却直接蹿升到妖王中期，跟虾九、蟹八一样了。

熊爷眨巴眨巴大眼睛，看着自己肉呼呼的小粗腿儿，气得七窍生烟，仰天大骂：“草……草真绿啊。贼老天！怎么这么玩我啊？还我妖帝级的力量啊……”

它本来想爆出一连串的粗口，脏得人都不忍听的那种。还好愤怒之余，还没忘记自己的“玲珑主人”还在旁边呢。当然还是要矜持一些的。所以骂的文明了一点儿。

实际上，熊爷也差不多猜到怎么回事了——自己本来是天惶的部分残魂，并不是全部。就算是因为龙魄藻的力量，让魂魄深处的天惶的记忆和力量再次复苏了一部分、彼此融合。但也是处于一种极不稳定的状态。

刚才它和玲珑表白，话都没说完就被拒了。情绪太过激动起伏，导致刚刚恢复过来的魂魄有些不太稳定，所以出现了一些状况。

当然，这事儿也不能怪人家玲珑。就像你路上突然遇到个美女，跑过去说美女你前世是我老婆，咱俩在一起吧……

估计人家会直接报警的吧？更何况，熊爷还是只妖怪。

实际上，就算不出这事儿。熊爷也不可能一直保持到天惶的形态和妖帝实力。最多几天，也会退化到目前的模样和修为境界。

这已经是最好的结果了！

熊爷这家伙，是个滚刀肉、死皮赖脸的性格。刚才被玲珑拒绝，虽然心中悲痛万分。但过了一会儿，就又不难过了。

它笑眯眯地叫嚷着：“玲珑主人，我不管！反正我一定会让你记起来的。让你接受我。”

玲珑淡淡笑着摇了摇头：“你还是想管好自己吧。就算你说的都是真的，你也只是天惶巨妖的残魂……关于你说的那个主人，恐怕很多细节你自己都不知道。”

呃……

熊爷一愣。

玲珑说的有道理。其实，它自己也并没有完整的记忆和相处的细节。唯一刻在魂魄里的，就是对玲珑的依恋的感觉。

“我不管我不管！反正我不管。我是国宝是熊猫，我最可爱，我说啥都是对的。”

这家伙开始耍赖，身子缩起来，跟个毛茸茸的圆球一样咕噜噜的滚到玲珑面前。伸出又短又粗的小短腿儿紧紧抱着玲珑的腿，不放。

玲珑嘴角抽了抽。

她没想到这家伙居然如此不要脸，哪里还有半分强者的样子？就算现在，好歹也是妖王中期吧？妖怪中的王者，抱着人家美女大长腿不放，嘴里还哼唧……妖怪的脸都丢尽了啊！

“放手！”

“不放！”

玲珑没办法，抬起一条腿使劲儿甩啊甩。但熊爷就跟黏上来的牛皮糖一样，根本甩不掉。四只小短腿儿抱得可紧了。

玲珑无奈。

长叹了一口气：“算了，抱着就抱着吧。不过现在事情谈完了，是不是该回寨子里去了？”

呃……

熊爷这才反应过来。滴溜溜的眼睛一转，然后露出不好意思的样子：“刚才上来的时候，我还是妖帝。能够腾云驾雾，飞行一段距离。现在的话，这山太高了，我既驮不起玲珑主人你了。也没法飞了。”

啊？！什么！

玲珑大惊，盯着熊爷：“这么高的山。你说没办法了，怎么下去啊？”

她往山顶下方俯瞰，只看到一层一层翻滚的云海。少说海拔也在一千多米以上了。

熊爷很无赖地把双手一摊，做出个可爱的熊猫样子：“玲珑主人，你就算打我的小屁股我也没办法啊。要么，咱俩就不下去了，再这儿欢度余生？”

无耻，极度无耻！

玲珑一抬腿就把这货踢了个轱辘，咬牙道：“我堂堂大蛊师还不信被一座山给困住了。五彩天蜈，给我出来！”

伴随着一阵窸窸窣窣的声音，一条胳膊粗细的五色蜈蚣出现了。然后在一阵朦胧的光芒之中快速变大，变得足有一丈多长。

啪啪啪！

熊爷在旁边使劲儿鼓掌，做花痴状：“玲珑主人好厉害！”

玲珑深呼吸一口气，强压住又想踢这死胖猫一脚的冲动，朝它喊道：“到我背上来吧。我的五彩天蜈还没长出翅膀，暂时不会飞行。但攀附着山壁爬下去问题不大。”

哦哦……

熊爷点着小脑袋，然后圆滚滚的身子挂在了玲珑背后，抱住了她。一股幸福的感觉在心里涌现出来。

然后玲珑操纵着五彩天蜈，直接头朝下地顺着这高高大山的山壁迅速爬了下去。然而等回到金蚕苗寨的时候，也已经是夕阳西下了。

傅洋和阿黄看着已经变回熊猫模样的熊爷，先是一愣。然后欢呼着扑了上去，熊爷看他俩激动，也高兴地挥手：“好兄弟啊！看到爷回来这么激动咩……”

然而感动的话还没有来得及说完，这两个家伙就一个抬手一个抬脚，直接扔到了空中，又摔下来。还跟个球似的弹了好几下，两个家伙哈哈大笑，似乎因为戏弄了它而十分得意。气得熊爷哇哇大叫，巨想爆粗口，可看到旁边的玲珑还是忍住了。

但在心里，它已经下了把傅洋和阿黄用鲶鱼捅了不知道多少次了……

接下来的几天时间，傅洋等人就在金蚕苗寨住下了，算是放松休闲。吃吃喝喝，闲聊过去、展望未来。

最后，熊爷还是跟着傅洋和阿黄离开了。临走之前，这家伙坐在蟹八的背壳上，朝着后面拼命挥手：“玲珑，我还会回来的！”

离开金蚕苗寨之后，虾九和蟹八根据熊爷的命令，重新回到渝城长江的龙宫鬼市为未来开宗立派做准备。傅洋、维可、阿黄三人，则带着熊爷和海宝，一同前往零组京城总部。准备重新核算任务积分去了……（今天就这样，明天7章咯）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9269520"  chaptername="第1569章  离开金蚕苗寨">加入书签</a>
</div>
