    ······

    神火山，洞窟内。

    大道被封印的火云侯瘫坐在地上，看向周天齐，问道：“你们几个到底……什么情况？”

    他指着周天齐，说道：“你的话，我还有印象，周天生，可你不是……陨落了吗？还有，这几位是什么情况？怎么没见过？”

    见他如此配合，蓝天几人没有过多的为难他。

    “大周王，你跟他解释解释吧。”

    说完，蓝天就闭上了双眼，马不停蹄的给苏宇汇报起情况。

    那边，苏宇只是简单的回了句“知道了”，然后就没信了。

    他现在忙的很，道源之地对他来说真是一个巨大的宝藏。

    而云杰自始至终都没有干预他，就默默跟在他身边。

    不过苏宇还是时不时的询问云杰一些问题，比如星宇府邸第九层是不是连接着上下界，再比如，他偶尔还会问一些关于人皇的问题。

    对于这些，云杰一般都说自己不了解，或者干脆就说自己不知道。

    事实上，云杰还真的了解不多，人皇，一个后期出场的人物，戏份不少，但关于他以前的事却没有多提，云杰自然也就无从说起。

    两人此时身处时光长河之中，同样开启了天门的他们，在时光长河中如鱼得水。

    苏宇看着奔流不息的时光长河，内心豪情万丈，诸天万界，没人比我更懂时光长河！

    忽然，苏宇转过头。

    好吧，忘了还有这一位……

    云杰对着苏宇微笑了一下，他并不知道苏宇心里在想些什么，但……看起来好像很开心的样子，所以，微笑就对了。

    苏宇：“……”

    算了，没意思，继续查探吧。

    此时，苏宇和云杰正在逆流而上，苏宇想要看一下道源之地的源头，是不是和他猜想的一样。

    两人不断深入，随着见识的提升，苏宇对于笔道的理解也在不断提升，前不久刚晋升准王的他，再次进步。

    之前苏宇对笔道的感悟达到80％时，他就拥有了准王之力，现在，感悟已经突破了80％，正在稳步向前，81％、82％……

    云杰站在一旁，没有打扰。

    ······

    外界。

    道天尊他们兵分四路，分别朝着四个方向扫荡，就是碰到险地，他们也没有放过，直接平推。

    以前之所以没清理，是因为没有达成一致，大家都不想白白损耗己方的实力，因此就僵持了下来。

    如今，各族达成协议，这些险地自然就没有必要再留。

    而且，平推了这些险地，也不是没有收获，其中一些险地存在大量的资源，或许这些资源对合道境强者无用，但对于永恒，以及永恒之下的存在，那都是十分不错的东西。

    各大天尊背后都有一群嗷嗷待哺的“小家伙”，因此，大家清理起险地来，倒是没什么怨言，反倒是乐此不疲。

    跟在他们身后捡资源的族人，更是笑的合不拢嘴。

    妈的，谁见过这场面，遍地资源任你捡，你能不笑？

    当然，捡到的也不全是他们自己的，回到族里还是要上交的，可上交归上交，捡的时候开心啊！

    就好比你走在路上，天空突然下起了钞票，你捡不捡？你开不开心？虽然最后很有可能被追回，但起码曾经拥有，开心啊！

    而且他们上交也不是白白上交，起码他们也是付出了劳动的，族里也会给予一定的奖励。

    你看，这多好，没有危险的捡宝贝，在这个过程中开心了，事后还能得到一笔奖励，简直完美。

    不过，要说最开心的，那必须是冥族。

    因为冥天尊，也就是云杰自己一组，他推平的险地，自然由冥族的来捡，另外两边都是两两分组，自然就是五五分成。

    不过云杰也不是这么好心的人，冥族现在对他来说就是一群干苦力的工具人，他们收集回来的资源，最后统统进了云杰的口袋。

    用云杰的话来说，这么多资源，难免引起别人的觊觎，所以，还是放在他身上最安全，对此，其他人都没有反对，反对也没有用，云杰实力最强，他们只能服从。

    当然，七大天尊也没有忘记自己的初衷，推平险地只是顺带的，重要的还是将那些隐藏在暗中的人统统扫出来。

    只不过在外沉睡的人终究只是少数，偶尔能扫出一两个合道，都是四、五等的存在，连个稍微强一点的都没有，至少……云杰没有碰到。

    至于这些合道为什么不到道源之地内沉睡，原因其实也很简单，实力太弱，强不到好位置，如果说是大族还好，同族之间还能帮助一下，但那些小族可就没那么好了。

    因此，与其在里面抢别人剩下、不要的位置，还不如在外界找个规则之力浓郁一点的地方，别的不说，起码地方够大。

    ······

    一眨眼的功夫。

    时间来到了三天后。

    道源之地深处。

    “宇皇，我们差不多该走了，道天尊他们现在正往道源之地赶来，再不走，一不小心就被他们包饺子了。”

    苏宇缓缓睁开双眼，眼中闪过一道精芒，这是实力又有进步的表现。

    “恭喜宇皇，距离天尊又近了一步。”

    “哈哈哈，还早呢。”

    苏宇笑哈哈的说道，况且，在他心里也有了别的打算，尤其是看到人皇开辟的大道之后，他已经有点按耐不住自己了。

    “走，去封印山那边看看百战的情况，顺便看看能不能悄悄把巨斧侯带走，要不然，等到道天尊他们扫荡道源之地时，他说不定就危险了。”苏宇站起身，对云杰说道。

    有些事需要眼见为实，虽然云杰和他说过百战那边的情况，但他也得去确认一下，不能别人说什么就信什么，自己看了，起码心有有数。

    云杰点点头，没有反对，看就看吧，巨斧侯的话……想要带走其实也不算太难，就是怕苏宇现在还压不住他。

    自己是可以替苏宇出手，但苏宇才是皇，巨斧侯要臣服的是他，而不是自己，所以……

    兴许是看出了云杰的心思，苏宇笑道：“巨斧侯那边，到时候还需要前辈你出手收拾一下，等过段时间我实力起来了，我再压服他，目前不一定需要他听话，但至少不能让他捣乱，安静点最好，实在太闹腾，那就杀了。”

    云杰点点头，这也是一个办法。

    想了想，云杰又道：“除了巨斧侯之外，人族也还有几位强者，他们都和百战没有关系，要不要一起救走？”

    苏宇眼神一动，好奇道：“都有谁？”

    “南溪侯、雪兰将军，还有一个女人我不认识，没见过，这三位都是准王，另外还有也是两位分别是雾山侯和江海侯，两人都是顶尖合道，人数不多，总共也只有五人，但都是顶尖战力。”

    云杰没有隐瞒，快速说着，琪王妃的话，他只能装作不认识，没办法，她是第三潮汐的人，“文一”如何得见，又如何得知。

    苏宇捏着下巴，这么说，人族哪怕没有他们，实力也不弱，天尊一位，准王几位，顶尖合道也好有几位，足以匹敌除三族以外的所有种族了。

    思索了片刻，苏宇当下便有了决定，既然和百战没有关系，那就可以救，算上巨斧侯，足足六位顶尖战力，就这么放弃，未免也太可惜了。

    “既然如此，那就一起带走吧，事不宜迟，行动！”

    话音落地，两人瞬间破开时光长河，重新出现在道源之地中。

    ······

    PS：

    今天先这样吧，刚好也够六千了，家里停电了……

    不知道哪里的线路烧了，我去……

    大晚上还不知道去哪找人来修，难。

    求一下月票，兄弟们。

