    “吼！”率先听见的是一道充满威慑力的龙吼声，强大的龙威展露无疑。

    只见湖面上空漂浮着一只足足有8-9公尺长的暴鲤龙，狰狞的龙角加上凶残的面孔，完全把之前监控视频里平浪馆主的那只道馆级暴鲤龙比了下去。

    作为水系专精的道馆，这种亚龙的水属性精灵怎么可能会没有呢，龙系血脉给了暴鲤龙更长的寿命，再加上这里得天独厚的环境，漫长的岁月下，这只暴鲤龙达到了天王级中段！

    而在暴鲤龙出来没多久，另外两个湖面也“哗啦”一声，冒出了两只强大的精灵。

    其中一只赫然是关东水系御三家的最终进化形─水箭龟，和杰尼龟，卡咪龟不同，水箭龟的龟壳变得十分巨大，而且前端伸出了两门水炮，可以缩进龟壳里，这也是它主要的进攻手短。

    “咔眛～”这只卡咪龟一出来，就慈祥的和暴鲤龙还有兰婆婆打了个招呼，眼神略显混浊。

    它是剩下的守护者中年龄最大的了，兰婆婆在年轻的时候，也见过，暴鲤龙也是它的晚辈。

    就算是在这洞天福地般的环境，能晋升天王，真的是靠它漫长的寿命熬上去的。

    “吼～”对于水箭龟的示意，暴鲤龙虽然实力更强，但还是很老实的回应了一声。

    兰婆婆也是恭恭敬敬的喊了一句:“见过龟老！”

    另外一只，此时在白雾中，也慢慢显现，这是一只蓝色，体型娇小的精灵，但最上方那威严的龙头却象征着它的不凡，很明显它也是一只水属性的亚龙，关东地区墨海马一族的最终进化形─刺龙王！

    这可和暴鲤龙不一样，刺龙王的稀有程度可大太多了，相对应的资质，龙血浓度也比暴鲤龙一族要号，传说只是打个哈欠，都会引发巨大的漩涡。

    不过就算是如此强大，好贵的刺龙王，它见到老态的水箭龟以后，也是恭恭敬敬的向它问了一声好。

    “毕触～”

    “卡眛～”

    “吼～”

    三只硕果仅存的守护精灵互相问候了一下，就看向了旁边老泪纵横的兰婆婆。

    “卡眛～”小兰，一眨眼我睡醒，你也变得这么老了，告诉老龟，发生了什么事情吧？

    水箭龟作为资格最老的前辈，用心灵感应问了一句。

    （水箭龟可以通过技能教学，学会意念头槌，这只老龟活了这么多年，做到用精神力来心灵感应很合理！）

    “呜呜～龟老，两位前辈！是后代子孙不肖，是火箭队又打上门来了，其中赫然有一位毒系天王，他们的目标是华蓝市的根基─神圣之泉，还请龟老和两位前辈一起出手，帮忙退敌，只要拖住一会儿，其他城市的援兵就到了！”

    兰婆婆跪伏在地上，抽泣了两声后，把情况交代了一下。

    “卡眛！”火箭队！

    “吼！吼！”火箭队！该死！

    “毕触！”该死！都该死！

    听到是火箭队，三只守护精灵都怒吼出声，眼睛中放出了摄人的寒芒，哪怕是一开始出场就很有仙气的刺龙王也不例外，身上寒气逼人的水雾都开始四散开来，湖面传来了“咔嚓～咔嚓”结冰的声音。

    它们作为残存的守护精灵，可是很清楚华蓝市为什么会沦落到如今这个地步的，都是火箭队刻意针对的缘故，甚至刺龙王的主人，前两代的道馆主就是死在了火箭队的手中！

    而且堂堂八大古老城市，怎么会只剩下它们3只天王，最强的还只是天王级中段而已，其他的老兄弟还不都是死在了和火箭队的厮杀中！

    要知道尼比市的那场行动中，月见山的守护者，虽然也只出动了三只天王级的精灵:班吉拉，尼多王，隆隆岩，但那只是因为火箭队被引到的地方只是个圈套而已，并不是真正的巨大月石所在。

    而且那只天王级的隆隆岩自爆，当时的老人虽然伤感，但也没到悲痛欲绝的地步，甚至他还有思路去教导小刚！

    这种种蛛丝马迹，都说透了，就应该知道尼比市绝对不止有2-3只的天王级精灵作为底蕴。

    但华蓝市这次可是真的把老本都豁出去了，卡咪龟，暴鲤龙，刺龙王就是华蓝市最后的底蕴！

    “卡眛！”想到了自己出去后就再也没回来的老兄弟们:睿智的河马王，耍帅的哥达鸭，每天锻炼肌肉的快泳蛙...水箭龟不由得发出了充满杀意的叫声，冲了出去，它要去宰了火箭队的那帮混蛋！

    “吼！”

    “毕触！”

    暴鲤龙和刺龙王也紧随其后，它们对于火箭队的怒火，一点也不比水箭龟差！

    另外一边，水箭龟在内的三只精灵那冲天的气势，也被拉姆达察觉到了，只见他冷冷一笑。

    “终于来了嘛！”

    “平浪，你和我在这一起，我主要来对付那三只天王级精灵和兰老太婆的主力，她剩下的精灵，还有召集来的野生道馆级精灵都交给你了。”

    喃喃自语一句后，拉姆达就又对着旁边的儒雅男，华蓝市的叛徒─平浪馆主说道。

    “好的，大人！”听到不是让自己单独对付那老太婆，平浪脸色一喜，马上答应下来。

    他作为曾经兰婆婆指导过的弟子，十分明白兰婆婆的实力，那可是真的站在了道馆级顶峰的存在，一些技巧上的运用，更是不输于天王！

    别说他只是道馆中段的训练家，就是同为一境界的道馆高段，他也不敢和兰婆婆一对一生死斗。

    如果不是华蓝市只剩下兰婆婆一个族老，沉重的事务全压在她一个人的身上，平浪怀疑兰婆婆早在十几年前就应该晋升天王了。

    拉姆达在交代完平浪馆主以后，就把视线转移到了旁边的马志士身上。

    “银面，我们挡住以后，神圣之泉就交给你了，相信华蓝这一代的清水馆主应该挡不住你吧。”

    “放心吧，易如反掌！”对于拉姆达的交代，马志士自信的拍了拍自己的胸脯，回答道。

    “恩～出来吧，毒刺水母！”得到马志士的回到，拉姆达点了点头，又放出了自己的另外一只精灵，毒刺水母！

    水+毒也是毒啊！水系伤害对毒刺水母来说可是很一般的呢，为了夺得这次任务的统帅权，这只毒刺水母可以说给他加了不少分。

    第340章战斗

    “还有你们也都出来吧！”在让毒刺水母驮着他找到一个战斗的开阔地带后，拉姆达大喊一声，也放出来其他几只精灵。

    分别是一只臭臭泥，双弹瓦斯还有一只田次很意外的精灵，那只精灵头部有一片绿色的大叶子，血盆大口里也有着尖利的牙齿，使整体形象看上去更像田次前世的猪笼草。

    “哞哞！”口呆花看到这形象，也马上惊讶的叫了一声。

    没错，这就是口呆花的最终进化形─大食花！

    不过道馆级的大食花一点都没注意到口呆花这个小小的后辈，它此时正听命的在这处石岛还有周围水域“咻咻咻”的洒种子。

    “你看，口呆花，你的前辈都能到道馆级，相必肯定也是在口呆花时期突破到的精英，所以你也要加油啊！”

    对于被无视，田次早有预料，他也不在意，摸了摸口呆花的脸，勉励道。

    “哞哞(???_??)?”口呆花闻言，也马上表示自己会努力的！

    田次也注意到，拉姆达又派出的三只精灵里，那只臭臭泥也是天王级的，威势明显比大食花还有双弹瓦斯强一筹，而且也完全控制住了自己的异味，它在拉姆达的命令下，遁入了水道底，很明显这是一个高明的潜伏者。

    正好，马志士是要等华蓝市这边的强者都被阻拦了以后，才要带队行动的，他也好看看华蓝市最后的底蕴，能有多强。

    没多久，一声“卡眛！”离他们越来越近，田次远远的看去，只看到一只庞大的水箭龟外围包裹着一层透明的能量气焰，像一枚炮弹一样笔直的射了过来。

    “是火箭头槌啊！tm还能这么用！”

    看到用火箭头槌赶路的水箭龟，田次被震惊的张大了嘴巴。

    看水箭龟这架势，不知道的还以为走错了片场，来到了龙珠的场景，毕竟太像了，这外面包裹的气焰。

    “是你这头老龟啊，还以为已经死了呢，阿柏怪岩石封锁，把它挡下来！”

    拉姆达看到水箭龟倒是不慌不忙的说道。

    “恰吧！”同为天王级，阿柏怪当然不会害怕水箭龟，它听到命令后先是充满威吓的叫了一句，然后身边大量的土块浮现，“唰唰唰”的挡在了笔直射来的水箭龟面前。

    水箭龟对于面前的石块，躲都不躲，硬生生冲了过去。

    “砰砰砰～”的爆炸式不绝于耳，虽然阿柏怪的招式没有对水箭龟造成什么伤害，但它一往无前的气势还是被阻碍住了。

    “哼～”拉姆达轻哼一声，和尼比市不同，在华蓝市，他们火箭队可是扎根已久，对华蓝市的精灵还有人有着深刻的了解。

    这只老龟的火箭头槌，要的就是一个加速度叠加的伤害，如果不及时阻挡下来，或者没有大幅度降低它的速度，这危机到最后会很恐怖，有一击秒杀一只天王级低段的战绩。

    知道这些，拉姆达当然不会让水箭龟继续加速下去了。

    而水箭龟在被多重阻碍以后，最终也是不甘的“砰～”一声，落在了石岛上。

    田次原以为水箭龟落地后应该又要出招了，没想到，水域附近又起了波澜。

    只听见“吼！”的一声怒吼，潜伏在水底，速度一点也不慢的暴鲤龙就冲出了水面。

    一出现，它的血盆大口处就有着一个纯白，散发着恐怖能量波动的光球，“唰！”的一声就射向了拉姆达的阿柏怪。

    “阿柏怪，守住！”拉姆达对这突如其来的袭击，马上喊到。

    “恰吧！”阿柏怪答应一声，体表就浮现了一个淡绿色的屏障，完美的挡下了这一招。

    不过，暴鲤龙的进攻并没有结束，几乎是同时，它的嘴里又出现了一个能量光球，赫然又是一发破坏死光要射出。

    “毒刺水母，用毒绞！”在这危急时刻，拉姆达不敢去赌守住的第二次成功率，连忙让提前躲在水里的毒刺水母出手。

    隐藏在水底的毒刺水母，马上伸长了自己的10几根触手，每根触手都紫的发黑。

    就在暴鲤龙现身的时候，拉姆达的毒刺水母就潜伏到了附近，所以这十几根带着深厚毒性的触手“噗嗤”一声，就紧紧的扎入了暴鲤龙的龙躯以内，带着它往一边倾斜而去。

    “吼！”暴鲤龙发出疼痛的大喊，那原本对准的第二波破坏死光，也“轰隆”一声，射向了石岛的另一边。

    只听到“砰”的一声，另外一座面积挺大的浮岛就炸裂开来，碎石“哗啦啦”的落入水中。

    见到己方最强的暴鲤龙吃瘪，刺龙王也不好再隐藏，连忙跳了出来，一发龙之波动就向着抓着不放的毒刺水母打去。

    “嗡嗡～”关键时刻，叉字蝠出手了，翅膀快速飞舞，就是几道空气斩和刺龙王的龙之波动撞在一起“砰”的一声抵消于无形。

    眨眼间，华蓝市的三只天王级精灵的强袭就被拉姆达破解的一干二净，局面甚至因为暴鲤龙被束缚的缘故，而显得有点劣势。

    “卡眛！”水箭龟没有办法，只能大喊一声，向着阿柏怪发射了一发水炮。

    暗中向着其他两只精灵传音道:没办法了，我们尽量拖，小兰说有援兵的！

    “吼！”暴鲤龙闻言，回应了一声后，马上用龙之舞，睁开了毒刺水母的触手，并和它游斗起来。

    中了毒的暴鲤龙状态确实不好，但游斗，拖延还是可以的。

    刺龙王也借着水域和空中的叉字蝠互相远程攻击，两边分别占据着天时和地利，一时之间也是谁也奈何不了谁。

    而另外一边，正在指挥麾下精灵和平浪这个叛徒战斗的兰婆婆，看到这一幕，心里也是缓了一口气。

    三只守护精灵能做到这样，已经算很不错，一切都向好的发展，她也看到了火箭队麾下的面具人分兵往神圣之泉赶去了。

    但她也没办法，如果只是平浪这个叛徒一人，她还有把握分出两只精灵去阻碍一二，但她现在除了要对付平浪的六只精灵以外，还要对付拉姆达派过来的双弹瓦斯和大食花，六对八的情况下，也是无能为力了。

    “希望金黄市的娜姿馆主尽快赶到吧！”

    兰婆婆的心里如是想到。

