    

    “嗖!”

    箭矢飞驰，子受张弓搭箭，看着躲开自己一箭的九色鹿，眼神中闪烁着兴奋之色。

    这头九色鹿，他要定了!

    “啧!看来历史评价也不全对啊，纣王无道，但这自身条件，也不差啊。”

    不远处，牛尊看着差点将自己用法力幻化的九色鹿击杀的帝辛，暗暗点头。

    “差不多可以了!”

    瞥了眼追着九色鹿离去的纣王，牛尊眼中精光一闪，追了上去。

    忽然，牛尊眉头一簇，眼前一道人影闪过，一袭红裙的龙吉出现，一脸得意之色。

    “那头九色鹿是你做的手脚吧?”龙吉直言道。眼神中，闪烁着好奇之色。

    “啧!这妞想干什么!”牛尊心中略有不耐。

    瞥了眼那离开的九色鹿，不能等了。

    剧本都设计好了，等会自己也追九色鹿。然后不小心窜出，被帝辛一箭来个透心凉。谁能想到，半路杀出个龙吉，这妞怎么偏偏就盯上了自己?

    牛尊有些无奈!

    然而就在牛尊要走的时候，又被龙吉挡住。

    “让开!”牛尊低喝一声。

    “不让。”龙吉一副我就不让，你能拿我如何的模样。

    “让开也行，告诉我，你是谁?一个金仙，偏偏胸无大志的选择当一个落魄的大商公族。

    啧啧，兄得，你行为，让本姑娘很费解呐。”龙吉一边说着，一边摇头。

    总之就是一副，我对你行为目标很好奇，我想一窥究竟样子。

    “我没有义务满足你的好奇心。”牛尊的脸冷了下来。

    他算是明白了，这女人就是因为无聊和好奇，所以才缠上自己的。

    “那我可不能放你过去了。”龙吉摇头。

    龙吉公主，请你自重!龙德星君应该不喜欢自己的夫人，纠缠别的男人!”

    牛尊说完，在龙吉愣神间迅速离开。

    希望能来得及!牛尊神念放开，很快便找到了自己法力幻化的九色鹿。

    而在牛尊走后，龙吉看着牛尊的背影，微微一怔，

    他竟然能看出我的身份?’

    忽然，龙吉嘴角微微上扬，自语道:“那我更有兴趣了。”说着，再次追了上去。她现在对这个神秘的家伙，很有兴趣!

    一片灌木丛中，两只很有标志性特色的鹿角探出，不时还有咀嚼的草木声音。

    不远处，帝辛已经张弓搭箭，屏气凝神!

    嗖!”离弦之箭，迸射而出的瞬间，一道人影忽然窜出，手持短刀，重现九色鹿。一切都是那么巧合，恰到好处!

    “噗嗤!”箭矢直入心口，牛尊立刻撤去全身的法力，只维系吊着一口气的样子。

    成功了!

    撇了眼远处敢来的龙吉，牛尊心中暗暗松了一口气，还好这小妞没有坏事。

    “这家伙，莫非他这具身体的遗憾是死在‘帝辛’的箭下?”远处追上来的龙吉呆呆道。射中了人，帝辛也有些发懵，不过好在他反应不慢，立刻下马追了上来。

    现在的帝辛还不是日后的纣王，作为王子，心底还算纯良，有些看到的牛尊胸口上绣着的‘玄’字。

    知道这是公族一脉的人。

    当即大声呼喊，很快就有人前来。

    参与狩猎的不是王族就是公族，虽然公族没落了，但好歹贵族的地位在那摆着。

    商王帝乙也上上前询问宫廷医师，却见医师摇头叹息。

    “龙吉，可能救活?”帝乙又看向龙吉。

    毕竟按龙吉的修为，可是实打实的仙人，仙人手段，应该能救人。

    但龙吉虽然是金灵圣母门下弟子，又修炼到了地仙，而且还是地仙中的佼佼者。

    可公族是金仙，有心算无心，根本救不活。

    用公族的话说，就是我今天死定了，谁来都不好使!

    “生机流失轻微，回天乏术!”一番探查后，龙吉站起身，摇摇头。

    看着还吊着一口气的牛尊，比干有些于心不忍，道:

    “他这一死，玄族一脉怕是断了。”

    听到比干所言，商王叹息一声，看向吊着一口气的牛尊，道:“孩子，你还有什么遗言吗?’

    啧!两個老炮，磨磨唧唧的，现在才知道问遗言啊。公族心里很不爽。

    张了张嘴，断断续续，道:“告诉她，在我房间的青铜箱中，有我留给她..”

    话还没说完，公族便气绝身亡。

    -外界。

    冒险屋，后院的房间里

    公族双眼睁开，眼中有满意之色浮现而出。

    “啧!表现还不错。不过用生命泡妞，我这是第一人了吧。”

    心中一动，立刻调出嫦娥闯关记录。

    杨家惊变场景

    朝歌城，此时正值深夜，二层小楼中，却是灯火通明。

    二楼，嫦娥独自依靠在窗前。

    按理说，今日狩猎，她也身为帝辛，也是有资格参与的，但不知为何，一直没有受到通知

    又想到自己也不得着狩猎，就没有在意。

    “咚咚咚!’

    “请问箫夕姑娘在吗?”

    一阵敲门声响起，将嫦娥的思绪拉了回来。

    打开门，就见门口站着一队侍卫，为首的是一名身穿黑色铠甲的将军。

    “我就是箫夕，你们是?”嫦娥疑惑道。

    确定嫦娥就是自己要找的人后，这将军直接道:

    箫夕姑娘，玄凡公子临终遗言交代，在他家的铜箱里，有留给你的东西。”

    说完，将军也不管神情恍惚的嫦娥，挥手示意身边的一个人，把东西带上来。

    这里是朝歌，又是大商，仙人也不是没有效力的，

    虽然公族似的时候，没有把话说得着，但在帝乙的一声令下。

    很快，便弄含糊了公族的一切。

    看着手上的青铜箱子，嫦娥这才回过神来，看着眼前的将军，道:

    “他，是怎么死的?”

    “玄凡公子在狩猎中，误入三殿下的狩猎范围，被箭矢误杀。”

    说完，将军行了一礼后，便转身大步离去。

    “等我回来就娶你。

    嫦娥耳边再次响起昨日，公族说的话。

    一时间，心绪有些简单。

    此时她才明白，

    冒险场景结束时的那一长篇的警告。

    每个冒险场景的生灵，都是有血有肉，真实存在的真正意义所在。

    轻轻一声叹息，

    嫦娥转身默默回到房间，打开青铜箱子。

    看到了那份婚书后，嘴角不由露出一抹笑容。

    就要伸手去拿，忽然眼角余光微微一撇，眉头忽然微微一皱，眼神中浮现出一抹惊讶。大商并没有纸才对!

    “信纸?大商怎么可能有纸呢?”带着好奇，嫦娥拿起信。

    当看到信封上写着:‘萧夕吾爱亲启’六个字后，嫦娥心中恍然，顿时知道这是玄凡所写。

