    

    门一打开，外面站着一个面色不善的男人，身上戴着工作牌，是节目组的后勤人员。

    对方张口就道：“你为什么不退房？别的选手都退房了，就你们这间不退！你多开一晚的钱我告诉你报销不了！”

    颜汐眼神平静地看了对方一眼：“嗯，没事，我不用报销，多开一晚的钱我自己出。”

    中年男人：“……”

    他怀疑地看了颜汐一眼，他可是听到有人举报，有几个选手仗着名次不错不退房想多蹭一晚酒店。

    毕竟千里迢迢来帝都一趟，很多选手打算多玩一天再回去。

    可节目组只给选手们定了一晚的酒店，他都跟酒店说好了今天统一退房，结果居然有人头铁不退房。

    这可怎么行。

    这时，对面房间的房门也打开了，颜汐有些意外，谢长则原来住她对门？

    少年身上裹挟着冷肃，雪肤黑眸，气质很清冷。

    他身上穿着睡衣，偏中式长衫的款，如同不是一头短发，看上去倒像是错生了年代的贵公子。

    中年男人愣了一秒，这位他也认识！自认为抓到了把柄，他赶紧大声斥问：“你为什么也不退房……”

    “他也不报销，多一天的房费我出了，所以你还有事吗？”颜汐偏着脑袋问，长发自肩上倾泻，眉目灵动如画。

    她对门，谢长则的目光落在她如黑缎般的长发上，又落在她宛如玫瑰花般娇艳的脸上。

    眸色略深了深，他垂下纤长的睫毛，遮住了眼底的悸动。

    中年男人最终还是骂骂咧咧地走了。

    颜汐眼神平静地收回目光，礼貌地朝被赌在旁边的客人点了点头。

    客人是两个姑娘，刚上来准备入住。她看了看颜汐，又看了看谢长则。

    捂着脸尖叫了一声，“天呐，这是我不付费就可以看到的颜值吗？”

    颜汐赶紧对谢长则说：“我先洗漱，等会儿一起退房去吃东西吧。”

    便果断关了房门，进房间洗漱去了。

    门外，其中一个姑娘道：“说不定是刚出道的明星呢，你不知道吗，这附近有个影视基地、还有个电视中心。对了，我好像听说今天霍子昂也在附近拍戏……”

    两人说着走远了。

    ——

    陈香香一脸惊喜地朝霍子昂挥手，“你还真的出来了啊，说好我可以去剧组看你的！”

    霍子昂的眼神在她身后瞄了一眼，黑眸中掠过一抹浅浅的失落。

    陈香香仿佛没有察觉，神情自然地介绍：“这几位是我刚认识的朋友，我们正约好一起逛街，你不介意吧？”

    霍子昂倒是全副武装，带着口罩和墨镜，帝都风沙大，今天又是阴天，其实不说的话还真的很难发现他是谁。

    但站在不远处那群选手神情有些激动地朝这边张望，显然知道陈香香要见的是谁。

    霍子昂收回视线，淡淡道：“没事，我也就能出来十几分钟，说会儿话的功夫。”

    助理在一旁小声道：“霍老师这几天很忙的，加班加点拍戏赶通告。”

    其实要怪只能怪言非鹿，这人莫名其妙地开始要求导演把他的戏份集中安排，敬业得仿佛他是假的言非鹿，给剧组的其他演员或多或少造成了一定的压力。

    霍子昂作为男主，跟言非鹿有很多对手戏。

    言非鹿敬业，他只会比言非鹿更敬业。

    今晚言非鹿磨完最后几场戏就要杀青了，霍子昂不愿落人后，只能硬撑着拍。

    他的时间真的不多，问了一下陈香香什么时候走。

    陈香香：“我们打算乘坐今晚八点钟的飞机。”

    霍子昂：“抱歉，那我恐怕送不了你了。”

    陈香香赶紧说：“没事啊，你拍戏那么辛苦，我不能打扰你。”

    她忽然伸出拳头，示意霍子昂也伸出拳头，男人有些不明所以，但还是照办了。

    陈香香将两个拳头抵在了一起，笑容明媚天真：“我在昨晚的数理化知识竞赛闯关里获得了第四名的好成绩，我觉得我的运气挺好的，所以我想把我的这份好运传给你，希望你也能一直这么顺遂！”

    霍子昂忍不住眼睛弯了下，“恭喜你。”

    陈香香叹了口气：“这个节目下次录制如果你能来当嘉宾就好了，我肯定被鼓舞到，一往无前地往前冲！我觉得我能冲进决赛！”

    霍子昂心念一动，“也不是不可以……”

    陈香香眼含期待地看着他，满脸的惊喜，“真的可以吗？”

    霍子昂微微颔首。

    他在说出这句话后就意识到了不妥，但是在不忍心让那样一双眼睛里流露出失望的神色，鬼使神差地，到底还是点了头。

    霍子昂的时间不多，很快助理就收到催促的电话，陈香香主动挥手告别。

    她转身走向等待着的那群人，有人急切地问：“陈香香，你是在邀请霍子昂下期来当嘉宾，然后他同意了是吗？”

    陈香香：“啊，现在还不确定他有没有档期。”

    但这已经很叫人惊喜了，大家对她明显热络了几分。

    ——

    颜汐洗漱好跟谢长则出门准备去吃东西。

    一口气睡了十来个小时，她真的饿得前胸贴后背。

    谢长则握着手机看了一眼，“我们去这家吃西餐吧，我请客。”

    顿了顿，他微笑着补充，“作为你报销我房费的报答。”

    颜汐凑过去看了一眼，那是一家米其林三星级的西餐厅，装潢倒是挺有氛围，有小提琴演奏还每桌都摆了玫瑰。

    价格当然也很美丽，人均得2000块。

    何管家知道她跟隔壁谢家的少爷交好，也没少跟她唠叨隔壁谢家的事情。

    据说是爷爷奶奶辈发家，买下了隔壁那栋别墅，也算曾经辉煌过。

    但下一代都不擅长经商，家里的企业很快就倒闭，如今谢家父母都在辛苦工作还债，就勉强保住了一栋别墅留给儿子。

    何管家每每说起，都忍不住一声叹息。

    谢家的债务，应该问题蛮大的吧？

    “不用啊，这家酒店就有西餐厅。”颜汐收回目光。“那家西餐厅离这里还有三四公里，太远了，我现在只想赶紧填饱肚子。”

    不过，她倒是有些意外，“我还以为你会更喜欢吃中餐一点。”

    谢长则这会儿倒是换回了一身黑色长风衣，气质清贵，很适合去西餐厅当男主角。

    “我都可以。”谢长则最后看了一眼手机，跟上了颜汐。

