    连续的两天时间，郑逸尘都没有找到什么脱出的机会，这些幽魂女仆实在是太警惕了，哪怕是一丝一毫的异动，她们都能第一时间反应过来，直到第三天，郑逸尘找到了一个好机会！

    看着面前剩余的两名幽魂小女仆，别的幽魂女仆都出去忙着应对外界的那些正在逐步逼近的人，目前没有多少精力关注他这边了，为此郑逸尘只觉得自己的机会来了，从幽魂女仆的现在的行为郑逸尘也可以看出来，外界的情况真心不怎么好。

    “那啥……咱们玩牌吧？”

    两名幽魂小女仆直勾勾的盯着郑逸尘，没有任何反应，怎么说呢，可能是察觉到了郑逸尘的小心思，幽魂小女仆在一天前就换了俩，不再是那名喜欢玩枪，也不是那名喜欢喝喝饮料的，而是两名身边没有小伙伴后，情绪就会处于阴郁状态的。

    虽不至于达到怨念娃娃的高度，但是被她们一直盯着，郑逸尘也是感觉颇为不自在的，总之这两名幽魂小女仆算是幽魂女仆中最为像是‘鬼’的了。

    至于年龄，虽然外表小了点，她们两人确实幽魂女仆中年龄最大的几名之一！不过心智方面却和幽魂小女仆差不多，这是和生前的遭遇有关。

    “我说你们呀，能不能笑笑？”被两张木然的脸注视着，郑逸尘翻了翻自己的袋子，从里面摸出来了两个竹蜻蜓给她们一人手一个，袋子里郑逸尘装满了自己偷偷摸摸准备的东西，其中有自己制作的道具，还有许多玩具，就是为了忽……收买幽魂小女仆，结果自己这边直接有了两名最难搞定的。

    两名幽魂小女仆依旧木然着一张脸，听到了郑逸尘的话一只手扯着自己的嘴角，硬生生的向上拉出了一个弧度，本应该是可爱的举动，但搭配着她们阴郁的气质，这么一扯马上就可以吓哭小朋友！

    “算了……”郑逸尘无力的摆了摆手，摸出来了一个单片眼镜一样的东西，在两名幽魂小女仆略显不解的注视下，带到了自己的眼睛上面，过了三分钟后，他才取下了自己的眼睛，露出了一丝莫名的表情，还真是有够紧急的啊。

    幽魂女仆们现在自发的去加强覆盖在城堡上面的结界强度，只不过这样做产生的作用并不怎么好，毕竟她们全体的实力和萝丽丝对比起来相差太大，哪怕是额外的消耗力量加强结界，产生的作用也是有限的。

    更糟糕的是她们无法联系到萝丽丝……

    “于是还是要我救场啊。”

    看了两名幽魂小女仆一眼，郑逸尘从袋子里倒腾出来了大部分做好的小玩具，一堆小玩具堆在她们面前，饶是这两名小女仆情感淡薄，也被这一幕给弄得摸不清头脑。

    这对玩具像是小山一样，倒腾出来后，郑逸尘随身携带的袋子也空了一大块的空间，看他向自己的房间里走去，两名幽魂小女仆将手里的竹蜻蜓随手丢到了玩具堆里面，换成其她几名小女仆或许还会被这些东西吸引注意力，可是对她们俩却是毫无意义的！

    跟着郑逸尘的小女仆看到了郑逸尘蹲在自己开辟出来的工作台前面，一边嘀咕着一边不断的扒拉着什么，两名小女仆毫不犹豫的凑了上去，看到了他的举动，其中一名立即跳到了郑逸尘的爪子上，准备制止他。

    唔～你们人多自己刚不过，人少还不行吗？欺负小孩子什么的……这只幽魂小女仆被郑逸尘随手抛进了一个花篮吊床里面，第二名幽魂小女仆也不能幸免。

    “哼哼～一分钟后，这门上面加持的魔法就会失效。”郑逸尘略显得意的看着装进花篮吊床里面的幽魂小女仆，凭着穿越者的脑洞，瞒过这些幽魂女仆做一些事情太容易了，最简单的方式就是做许多看似毫无关联，但是将其主要结构挑选出来，重组后就是一件重要事物的东西。

    这些幽魂女仆又不可能所有人都盯着自己，郑逸尘这种心机也就用得上了。

    “放心，我会安全回来的。”一根手指轻轻的点了点其中一名幽魂小女仆的脑袋，郑逸尘咧着嘴角，将袋子挂在自己脖子上，虽然土了点，不过挂这种地方也是最好使用的地方。

    出了自己的屋子，忍住发出脱出后的欢呼，郑逸尘迈着大步子向外冲去，在他左眼上面还带着那片单片眼镜，上面显示的是他设置在城堡附近的一些小发明所反馈回来的图像。

    这个世界没有无线信号这么一说，但是却有魔法传递的东西存在着！基于这样的原理，异界版的监控器郑逸尘也给鼓捣了出来，虽然像素方面不算高，使用起来却已经足够了，更主要的是他弄出来的这种设备主要的探查方式是‘看’，而不是魔法的扫描，因此散发出来的魔力波动很轻，极难被发觉。

    也就是基于这东西，郑逸尘即便是没有出门也对外界的情况时刻有着一定程度的了解。

    一分钟后，等那两名幽魂小女仆从花篮吊床里脱离后，其她的幽魂女仆才得到郑逸尘跑了的消息，可惜一分钟的时间虽然短，但是对于郑逸尘的速度来说足够他跑的没影了。

    “吼吼吼～接下来应该往那边跑……哦，这边应该不错！”郑逸尘挑了一个方向，拨开那些树木赶了过去，他没有用飞的，起飞的动静太大了，难免会被那些教会的人提前注意到，至于挑选的方向，则是他最后失去了黑红衣人位置的方向。

    不管那些人存在不存在这里，圣堂教会既然表现出来了如此强大的追踪力，郑逸尘也不介意给他们添加一些麻烦，反正是不认识的人，如果是好人的话，圣堂教会也不会为难……坏人的话，那不就更好了？

    “咦？范围改变了。”即使无法使用自己的能力追踪魔兵召唤是的掌控者，但是不通过这东西，她依旧有着一些独有的方式，或许比不上自己的能力，但是有了目标后，进行后续的追踪也是足够的，因此郑逸尘的位置一变动，她就发现了许些细微的痕迹，通过经验，她很快就从这些细微的痕迹中捕捉到了郑逸尘的许些踪迹。

    这踪迹越来越清晰，之前只能模糊的搜索，大概是他呆在了某个‘庇护所’干扰到了自己，现在干扰没有了，追踪就可以变得更加顺利！

    至于那个庇护所……丹玛丽娜瞥了一样身边圣堂教会的人，“不用在这边寻找了，目标已经改变位置了，如果能够快点的话，就可找到他。”

