    可是，就是这样一个实力强劲的人，居然在一拼之下，被陈六合一拳轰碎了骨头？

    这一刻，可想而知，所有人的心中都掀起了惊涛骇浪！

    陈六合可不会去在乎别人想什么，他也没觉得这有什么稀奇的地方，因为这完全是在正常不过的事情了！

    如果一个地榜之流的人，也能跟他拼个势均力敌，那他陈六合也太无用！

    一拳废了这个老者，陈六合便看都不去多看对方一眼，左掌继续成爪，再次探向站在他左侧的那名老人！

    老者这一次是真的震惊了，心中都瞬间弥漫上了恐慌，他发现，他们根本就不了解眼前这个年轻人，甚至可以说，他们对这个年轻人一无所知！

    根本不敢再与陈六合硬抗，老者心生畏惧，脚下连连暴退，要与陈六合拉开距离！

    陈六合冷笑浓烈，两个跨步就逼近了对方，手掌已经探到了对方的脖颈前！

    老者故技重施，双掌交替而起，要拍开陈六合的手掌！

    “螳臂当车，可笑之极！”陈六合冷厉的声音传出，一股无比霸道的气势从他身上迸发而起，他直接无视了对方的双掌，手掌直奔对方的脖颈！

    老者的双掌拍在了陈六合的手臂之上，然而陈六合沉声一喝，手臂猛然一震，霎时，就有一股如洪流般的劲道从他的手臂中倾泻而出。

    居然直接把老者的双掌给震开了，并且震得无比发麻！

    “呃……”老者连惊恐的表情都来不及露出，下一秒，就发现脖颈被陈六合的手掌死死的掐住，窒息的感觉跟着袭来，他被陈六合生生提在了半空中！

    无论他如何挣扎，使出浑身解数，可他悲哀的发现，根本无法挣脱开来！

    他现在才发现，他在陈六合的面前，就如同一个根本不对等的孩儿一般，他完全不是陈六合的对手，两人压根就不再一个段位！

    背后，劲风袭来，疾历无比，却是另一个老者和中年男子一起攻来！

    陈六合头也没回，手臂猛然摆动，掐住老者的他，竟然甩出了一个大风车，把老者狠狠的砸在了两人的身上，随后，陈六合跟上两脚。

    三个人，眨眼之间就被他给踹飞了出去！

    显然，陈六合已经失去了跟他们三个继续纠缠下去的兴趣，动了真格的他有多可怕，这一点是足以让全世~界都战栗的！

    不等三人起身，陈六合的身形就是一闪，来到一名老者身前，一脚踩在了对方的脖子上，把对方给死死的按在了地下！

    “你们以为就你们那点本事，真的够用吗？我要杀你们，跟捏死一只鸡，不会有太大的区别！”陈六合居高临下的睨视着对方。

    “什么！这……这怎么可能？你怎么会强到这种地步！”颤抖的声音从中年男子的口中传了出来，他跟老者皆是一脸的惊骇，盛满了不可思议，就像是见鬼了一样！

    “这很奇怪吗？要是这点本事都没有，我还怎么敢来会会你们？送死的事情，我可从来不会做！”陈六合冷笑的说道。

    “我们都低估了你，陈六合，原来你一直在隐藏实力！所有人都低估了你！你欺骗了所有人！”中年男子震惊无比的说道，这句话几乎是吼出来的。

    从情报来看，陈六合绝不可能这么强悍，因为上次所派出的三个地榜高手就已经险之又险的差点把陈六合轰杀当场！

    而眼下，他们三个人的实力，远远要强过那三个地榜高手！

    并且还是在陈六合身负枪伤刀伤精力大量流失的情况下！

    他们已经很难想象到，陈六合到底强到了一个什么样的地步，恐怖！

    “嘿嘿，现在才知道这些，是不是太晚了一点？”陈六合笑吟吟的说道：“不这样做，怎么让洪昊放松警惕？又怎么让他一次次在我手中折戟沉沙？例如这一次……”

    陈六合轻声说道：“一个神罚最强小队，再加上你们这三个洪坛高手！我想，应该足够让洪昊损失惨重，痛彻心扉了吧？估计跳楼的心都有了！”

    “卑鄙，狡诈，阴险，无耻！陈六合，你竟然藏的如此之深，当真高明！”老者阴鸷的看着陈六合，眼中都快要冒出了火光！

    “呵呵，多谢夸奖，但这并不能改变你们的死局！”这句话刚刚落下，陈六合的脚掌就猛然灌注强劲力量。

    “咔嚓”一声轻响，被他踩在脚下的老者直接被他一脚踩断了咽喉骨，脑袋一歪，口中洒出鲜血，当场气绝身亡！

    “接下来就轮到你们两个了！”陈六合无比冷漠的说道，眼神寒彻刺骨。

    “陈六合，纵然你再强都没有用的！与我洪门为敌，你必定难逃一死！”中年男子从地下爬起来，怒视陈六合，虽然心里充满了恐慌，但他仍在强撑！

    “这样的话我听过太多，耳朵都快起茧了，但很抱歉，一直都是我在送你们这些所谓的洪门高手下地狱，而我，仍然活得非常好！”

    陈六合狞笑一声，戏虐道：“你们是自我了断，还是要让我送你们最后一程？”

    “陈六合，不要得意太早，谁死谁活还不知道！”老者猛然暴起，满脸凶恶的对陈六合冲击而来，不想束手就擒，要做拼死一搏！

    但结果，可想而知，作为一个在地下世~界有着崇高地位，并且稳居天榜的绝世强者，面对这样的地榜人物，说句难听的，在陈六合动真格的情况下，对方根本无法对他造成太大威胁！

    老者在陈六合的手下没有撑过十几秒的时间，就被陈六合一拳轰在了胸口，整个胸口都坍塌了下去，鲜血从口中喷洒而出，当场倒地，没有挣扎几下，就断气而亡！

    转眼间，又一个高手被陈六合如此强势粗暴的轰杀当场，其震撼程度，不言而喻！

    最后一个还存活的中年男子，胆子都快吓破了，已经是乱了方寸六神无主，哪里还敢有半点恋战之意？可以说是跟陈六合交手的勇气都没有了！

