    见寝殿内没了动静，慕菱冰忍不住出声道：“娘，你能将寝殿大门打开吗？”

    她已经太久没有见到慕锦瑟了，她真的好想见到她，而不是这样隔着一道寝殿大门说话。

    百里红妆静静的坐在一旁，她并没有说太多。

    慕菱冰和慕锦瑟的相认才是最重要的。

    “冰儿，依萱，现在的我已经不是以前的我了。”

    慕锦瑟的声音充满了苦涩，“就让我一直存留在你们的印象中吧，不要见到我了。”

    慕锦瑟背靠着寝殿大门，泪水不断的流淌。

    她多想好好看一看冰儿，看一看长大后的依萱，可是她现在这副人不人鬼不鬼的模样，如何相认？

    与其让他们见到这样一个人不人鬼不鬼的自己，倒不如不要相见。

    “娘，大长老已经将你的情况告诉我们了，这一切都没关系的。

    我们一起想办法，一定会成功治好你的！”

    “外婆，我的医术很高明，你相信我，我一定会让你恢复如初的。”百里红妆语声恳切道。

    她知道岳思情一定是将最恶毒的毒用在了慕锦瑟的身上，不过她对自己的医术同样有信心。

    “娘，依萱是一个神医。

    这些年来，岳思情在和我云潇的身上下了很多毒，都是依萱替我们的解毒的。

    你不要担心，一切都会好起来的。

    即便治不好，你也是我们最亲的亲人啊！”

    慕菱冰双手按在寝殿大门上，不论慕锦瑟变成什么模样，她永远都是那个从小照顾她、爱护她、陪伴她的最亲最亲的人啊！

    在听到慕菱冰的这句话之后，慕锦瑟早已经泪水泛滥。

    这些年来，她看着镜子中丑陋的自己，根本就恶心的难以面对。

    她真的害怕，其他人见到她现在的这幅模样，真的会承受不了的！

    百里红妆和慕菱冰对视了一眼，看来，情况比他们所想的还要严重。

    以慕锦瑟的情况来看，她定然也是很想见到他们的。

    只是，在这样的心情下，慕锦瑟都不曾开门，那就证明慕锦瑟在害怕。

    她究竟是变成了什么模样，就连见他们都没有勇气？

    “娘，你让我们见一见你吧。

    我知道，你是因为我才变成这般模样的。

    如果你不肯见我，那么我也无法面对我自己。

    如果不是我无用，你也不会变成这般模样。

    是我愚蠢，才会让恶人找到了机会，让你和依萱受这么多的苦！”

    慕菱冰的额头狠狠的磕在了寝殿大门上，她已经悔恨了太久。

    自从知晓了慕锦瑟的情况之后，她更是难以原谅自己。

    事实上，她早就已经承受不住这一切了。

    因为她的愚昧、她的自大、她的不以为意，酿成了这样的错误！

    她忽然觉得自己这么多年所承受的折磨都是活该，因为这都是她的疏忽啊！

    可是，慕锦瑟和百里红妆却因为她而承受了这么多！

    “冰儿！这一切都与你无关！”

    在见到慕菱冰这般举动之后，慕锦瑟亦是着急了，她不愿意慕菱冰将这所有的罪责都揽到自己的身上。

