    第902章 烛龙神剑

    一时间，所有人的目光，都看向了叶晨手里的那缕拂尘而上，且皆都露出了震惊的神情，纷纷暗道叶晨手里，居然还藏着这么一柄威能无穷的神兵武器。

    那仅仅随意的挥洒，就已经堪比太乙金仙级别的进攻强度了。

    这要是搭配上叶晨那足以镇压普通大罗金仙的强绝仙力，已经其高超的战斗能力，怕是就连大罗金仙里的翘楚，都会对手持佛尘的叶晨心生恐惧吧。

    很显然，那看似普通的佛尘，还绝不是眼前看到的那般平淡，或许真正施展起来，威能更是难以想象。

    当下，更有眼尖着，紧紧盯着叶晨手里的佛尘就是一声喝道。

    “这，这不是太上老君早些年间，使用的先天灵宝吗？

    叶晨，它怎么会在你的手中？

    莫非，是你去到那兜率宫，偷来的不成？”

    发出这种话语的，自然是脾气桀骜不驯的哪吒，他完全没有在乎那拂尘在叶晨手里，给予了他多大的压迫感。

    此刻，只是不断的发出惊叹，甚至对佛尘的来历表达出了质疑。

    而与此同时，刚刚还想给叶晨当兵器的烛龙之右，这个时候也是一脸的懵逼状态，眼睛视线，始终没有离开过叶晨手里的拂尘。

    随后良久，他这才犹如恍然大悟一般，心中狂震不已。

    “是，是它。

    没错，本老祖一定没看错。

    那佛尘的主人，肯定是上古当年的那位超级强者，手持一缕佛尘，战遍诸天神界。

    任何神魔，见了这杆拂尘的主人，都会选择退避三舍。

    可，为什么这拂尘，会在这小子的手里。

    难道，莫非，这小家伙，会是那人的亲传弟子吗？”

    心中惊骇一起，便就欲绝不休的惊扰着烛龙之右的精神，心底里一顿对叶晨真实身份的不断猜想。

    随即又联想到叶晨拒绝自己的那么果断，什么大罗金仙、准圣啊，都完全不看在眼里。

    甚至就连突破圣人的机遇摆在面前，他都是那么的不屑一顾。

    原来，原来是这样的吗？

    心中惊骇的同时，烛龙之右的嘴脸便就瞬间变得狂喜不止。

    早在数十万年前，那位老君的传说，就已经震烁六界当中了，神秘而不可侵犯。

    若能沾染到他的丝毫关系，烛龙之右觉得，复兴龙族，那还是个事吗？

    想到这里，烛龙之右想要给叶晨当神兵的自亏之心，瞬间变得狂热无比起来。

    随即，他亦迫不及待的，哪怕是被叶晨给拒绝了，他还是摇身一转，爆发出阵阵黑雾迷绕。

    接着不到一秒钟的时间，刚才还算是峥嵘小蛇的烛龙之右，赫然凭空之间，就换幻化成了一柄龙吟长剑。

    剑柄乃龙首而衔，口吐一柄三尺而长的黑锋，剑身龙形翼卷，本就显得十分霸道。

    再搭配上那黑色的整体基调，更是将那份霸气之中，又添加了几分厚重。

    虽只有三尺而长，但目及所处之间，就连空气之中，都被股股磅礴的滔天龙气给弥漫占据。

    甚至在叶晨先天佛尘的面前，都十分现眼，完全没有被压制的感觉。

    “额，你这是，干什么呢？”

    看着化成龙纹长剑的烛龙之右，叶晨顿时有些疑惑的看向对方，接着又是一句而出：“快变回去吧，叶某已有先天神兵，你再这样，我也无福消受。”

    听到叶晨的话，一旁的静家兄弟顿时有些羡慕的看向那烛龙神剑，眼手心痒痒难耐的，就欲上前取宝。

    他们本就清贫出生，法宝少之又少，正愁没什么宝物增长自己的实力。

    眼下，自家兄弟不要的神剑，他们也是想着能够捡捡漏。

    很快的，静玄便就站了出来，嘴里留着口水的盯着烛龙之右所化神剑就道。

    “叶晨大哥，你不要，不如就便宜了我们兄弟吧。

    此剑一看就非常不俗，虽然还不比你那拂尘，但不得不说，光是看着，本童子这心里就直痒痒。”

    说话期间，看着叶晨也没啥表示，静玄便和静真对视一眼过后，两人探手就朝那龙首神剑一把握去。

    他们深知，想要驯服这么一柄强大的神兵，皆都受伤的两人，必须得联手才有机会降服，获得此等至宝。

    但很可惜的是，他们根本不知道，那并龙首神剑，乃是一头活了数十万年的烛龙幻化。

    此间静家兄弟探手而去，还没靠近那神剑三丈之内，一道龙吟咆哮，便就赫然冲天暴起。

    霎时间，就将静玄和静真两人纷纷冲击得倒飞不知，随即很快的，两人本就受了伤的身体，亦是有加重的情况，嘴角也是流淌丝丝鲜血而出。

    “这.....”

    看着静家兄弟联手取宝受挫，刚刚也是一脸兴奋的哪吒，顿时取出了自己的火尖枪用心的擦拭了起来。

    很显然，他的兴趣，亦是被烛龙之右的表现，给惊得硬是没了兴趣。

    只是，他们没有兴趣了，一旁的杨戬，却是眼眸微动的嗯哼一声。

    转而，杨戬也是为了烛龙之右，开始没脸没皮的道出一声‘既然妹夫不想要，那本真君就去试一试吧’。

    说着，杨戬亦是浑身仙力激涌的大喝一声，旋即迈出仙力荡漾于空的沉重步伐，朝着烛龙所化神剑，就是步步紧逼而去。

    光是距离简短的几步之间，杨戬就走得十分缓慢，其中每一步迈出，都在不但积蓄着强大的大罗仙力汇聚。

    他刚抛弃了自己的三尖两刃刀，如今，那小蛇主动化剑神兵，不正好给他一个换兵器的完美理由么，也能省去他很多再找兵器的时间。

    但杨戬也知道，那峥嵘小蛇很不简单，能把自己的三尖两刃刀吓尿，也不可能简单不是。

    于是乎，这几步之距，他亦是迈出了十万里的积蓄沉重。

    待到杨戬来到烛龙之右神剑的身旁，伸出右手想要取剑之时，一股完全实化了般的磅礴大罗仙力，赫然包裹住了他的全身，转而一掌握住烛龙之右后。

    杨戬更是嘴里时候咆哮了起来，脑门青筋暴起的，就全力拔动起身前的龙首神剑而来。

    一出手，就是全力以赴，没有半点拖泥带水。

    (本章完)

