    

    
新闻？！

    
萧战微微皱眉，摇头道：“出什么事了吗？”

    
龙国最近也没有战事啊。

    
并且，龙京方面，也没有多少值得观注的事。

    
因此，萧战每天都全心全意的把心思用在了《天山书录》上。

    
经过昨日一战，萧战境界大为提升。

    
因此，昨天晚上，一整夜，萧战都在书房里，静静的打坐，体悟自己昨天偷师学来的那招绝技。

    
虽然度天真人用出来之后的效果并不理想，但是经过萧战自己的改良之后，威力还是很让萧战满意的。

    
“袁家已经在各大电视台，发出了战书，据说是袁家老祖袁混天，向您发出了挑战！”

    
龙玥有些气愤的说道。

    
挑战本无问题，可袁家的口气也太狂了！

    
“嗯，好，我知道了！”

    
萧战说完，就挂断了电话。

    
嗯？

    
龙玥看着传来忙音的电话，纳闷了好一会。

    
好像萧战对此事根本漠不关心。

    
其实萧战不是漠不关心，是压根就不关心什么袁混天的挑战。

    
经过昨天与度天真人的一战，萧战总是觉得，自己虽然也已接近四星天王级的境界，可与武弑天当时展现出的实力，还是差了十万八千里！

    
难道，同为四星天级天王境，差距竟然有这么大？

    
正在萧战疑惑之际，一名下人上前禀报道：“萧先生，有位穿着道袍的老者求见！”

    
穿道袍的？！

    
度天真人！

    
不用猜，萧战就能想到，除了他之外，萧战根本没有什么方外士的朋友。

    
“让他进来吧！”

    
萧战点了下头。

    
时间不大，度天真人恭恭敬敬的来到了萧战和姜雨柔近前，向萧战施礼道：“拜见主上！”

    
萧战冲他摆了摆手道：“不用那么繁杂的礼术，只要你不做恶事，我们也可以朋友相论，坐吧，吃早饭了吗？”

    
“呃……”

    
度天真人突然间有点不知所措了。

    
今天的萧战，与昨天夜里与他拼命时的萧战，截然不同！

    
反而让度天真人不知道应该如何接萧战的话了。

    
“坐下一起吃饭吧。”

    
萧战见度天真人呆立当场，便用手一指旁边的椅子道。

    
“好，多谢……多谢！”

    
度天真人小心翼翼的坐了一个椅子边，从萧战的手里，接过一碗米粥，喝了一小口。

    
看了一眼姜雨柔，一副欲言又止的舔了舔嘴唇。

    
“我吃好了，有事你们慢慢谈。”

    
姜雨柔看出了度天真人的心思，放下碗筷，拿起小包便往外走。

    
萧战又叮嘱了她几句之后，才重回原位，扭头冲度天真人道：“找我有事？”

    
度天真人微微点头，一脸殷勤的道：“主……主上，袁家挑战之事，您想如何应对？”

    
“袁混天？让他闹去，最近我很忙，没时间理他！”

    
萧战淡然的说道。

    
没时间？！

    
俨然萧战未将袁混天放在眼里啊！

    
“主上，此人虽然实力不济，但是异常的阴狠，您千万要小心才是！”

    
度天真人今天前来，就是来将功补过的。

    
其实袁混天并没有传说中的那么厉害，如果萧战因此事为难，自己就有了表现的机会。

    
昨天晚上败给萧战之后，度天真人一直都想找个机会，找回自己的自信。

    
但一般的对手，根本不足以让他重拾信心，当他看到袁混天挑战萧战的新闻时，眼前不由得一亮！

    
别说这小子闭关二十年，再闭五十年，也不是度天真人的对手啊！

    
拿他恢复信心，是再好不过了！

    
“我看你怎么好像不是怕他，反而……”

    
萧战皱眉沉吟了片刻道：“反而像是饿了三天的狐狸，看着一只鸡啊？”

    
这个形容虽然不雅，但是非常贴切。

    
度天真人嘴里劝萧战小心，但是眼睛里的光芒却给人一种，想上去咬袁混天两口的感觉。

    
“呃……这个……我有一个小小的请求，主上能否让我打个头阵，为主上尽一份力心，若我败了，主上再出手也不迟啊！”

    
度天真人越这么说，萧战肯定了自己刚才的想法。

    
没错，这老小子就是打的这个主意！

    
“依我看，你就是为了收拾他，才专门找上门来的吧？”

    
萧战眯着眼睛，打量着度天真人道。

    
“主上英明，实话对您说，昨日一战，我武道之心受损，信心大减，而剑境对信心的要求太高，所以，若不找到一个实力相当的敌手，恐怕今生将再无法寸进半步！”

    
“还请主上体查下情啊！”

    
度天真人都快哭了，噗通一声就跪在了萧战面前。

    
萧战皱了下眉头道：“这件事我还没想好，不过，可以让你观战，所谓的剑境，重在意境，而不是信心，如果是真剑境，昨天，你又怎么会输呢？”

    
所谓的剑境，因为领悟的方式方法不同，结果也大不一样。

    
《天山书录》中所载，是要先有剑心，后有剑意，最后才是剑境！

    
但是显然，度天真人不是按照这个顺序领悟的。

    
因此，他的剑境，是有所偏差的。

    
剑境！

    
刀境！

    
枪境！

    
无一不是如此。

    
萧战此时，就在感受枪境的过程当中。

    
所以，即便是度天真的前往观战，对他来说，也是大有好处的。

    
听到这话，度天真人微微皱眉。

    
他的确不是萧战的对手，可是小小年纪，萧战竟然明白剑境为何物？！

    
“主上的意思是说，我所悟到的剑境有问题？！”

    
度天真人脑子可不笨，瞬间就明白了萧战话中的深意。

    
“算是吧，你所谓的信心，是虚荣，而不是真正的剑心，连剑心都没有，你的剑境又能多强？无非就是一些面子功夫，因此，没什么威力！”

    
萧战说着，拿起一根筷子，神情肃然，目光幽幽的看了那根筷子两秒，缓缓的向度天真人递出。

    
这个动作，与度天真人昨天晚上用出的剑境，有着异曲同工之妙。

    
度天真人顿时感觉，似有一杆无坚不摧的长剑，向自己眉心处扎来！

    
“啊？！”

    
心惊之余，度天真人的身子一歪，噗通一声摔倒在地。

    
“看到了吧，这就是剑境，你的剑境，有这种大威力吗？”

    
萧战微笑道。

    
“这个……”

    
度天真人用骇然的目光打量着萧战，没想到，他竟然真的明悟此道？！

    
“如果说，你与武弑天交手，有几成胜算？”

    
萧战突然问道。

    
度天真人沉吟了良久，武弑天是何等人物？

    
曾经度天真人的确有幸与之切磋，虽然他的成名绝技，武弑天的确不敢硬接。

    
但是，度天真人却未能撑过十招！

    
想到此重，度天真人微微摇头道：“两成都不到，其实，我与他境界相同，但是，天王境与主帅境大不相同。”

    
“对自然的感悟，以及，对这种力量的掌握程度，还有，悟性！对，悟性才是第一位！因此，哪怕境界完全一样，因为悟性不同，也会高下立判！”

    
“两成？”

    
萧战皱头紧皱，心中不禁骇然无比！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->