    这就是理由。

    张铭无奈得看着林晚星。

    林晚星又继续道：“老公，叶家的事我已经听说了。伏龙殿和你有血仇，可是他们的强大根本不是现在的我们能应付的。不管是林家和曹家，都不是你最强大的助力。只有黄家，黄家站在你身后，才是你最大的助力。林家是有钱，但是爷爷做不到将林家所有的钱一下子都拿出来支持你。再说了，林家就算有钱，也只是两百多亿而已，而黄月柔带来的资产是林家的四倍。而曹家有人，却连一个宗师没有，现在黄月柔身边保护她的就有两个宗师。所以，为了你，我必须答应这件事。”

    虽然这些话有道理，却是张铭最不愿意听到的话。

    “晚星。我自己可以应付得来的。”张铭急声道。

    林晚星却摇了摇头道：“叶家都应付不来，林家和曹家更应付不来。老公，我不只是为了你，也是为了林家，也算是为了曹家。曹老爷子为你断臂瞎眼，难道你真不怕有一天伏龙殿的人杀到蜀川吗？”

    怕。

    这是张铭经常担心的事，所以子嫣阁的女人们一直没有放松打探蜀川周边伏龙殿的消息。

    “我知道了。”张铭轻叹一声，有些无所适从得取出了香烟，然后点燃从阳台飞身落在了花园里。

    林晚星只是在阳台上看着，也没有去打扰张铭。

    花园里。

    张铭抽着烟，他知道林晚星说的没错，只是他心里别扭，很不愿意让林晚星受委屈。

    一支烟抽了。

    张铭身后又多了一个女人，正是黄月柔。

    黄月柔走到张铭身边坐下，噗嗤一笑道：“堂堂的张大少，怎么跟受了委屈的小媳妇一样？”

    “我都被你包养吃软饭了，还不带人生气的？”张铭直白道。

    黄月柔笑的更大声了，点头开口道：“不错。从今以后就是我包养你了，那你可得听话。”

    听话？

    张铭狠狠抽了口烟，冷声道：“你就不怕我会家暴？”

    “你想打我？”黄月柔美目轻瞪。

    张铭嘴角冷冷一笑，抓住了黄月柔的胳膊开口道：“你这么漂亮，我干嘛要打你？其实我这个人没什么感情，看见漂亮女人都想要。而且我口味比较重，比如在花园里，我要是想干什么就干什么。”

    想干什么就干什么？

    黄月柔静静得看着张铭，伸手解开了自己领口的纽扣开口道：“你是我夫君，你当然想干什么就干什么。”

    靠。

    这女人居然吓不住。

    张铭松开了手，郁闷得继续抽烟。

    黄月柔咯咯笑了起来，只是笑着笑着，又很郁闷道：“你和林晚星不也才结婚没几个月吗？你就那么在乎她？”

    “我在乎怎么了？”张铭平静开口道：“我本来是个山里长大的粗人，晚星是我见到的第一个漂亮女人，也是我家老爷子给我定下的老婆。她给我一个粗人做老婆，本来就是受了天大的委屈，我当然要在乎她。”

    粗人？

    黄月柔被说的更郁闷了，直言道：“没想到堂堂圣手阎罗这么没自信。要是你只是一个粗人，那这个世上的女人，恐怕都是野丫头了，没谁配得上你了。”

    “嗯。这话你说的对，我觉得你就配不上我。”张铭怼了一句。

    黄月柔微微张嘴，被怼的哑口无言。

    过了半响。

    黄月柔也不打算和张铭死搅蛮缠了，直言道：“我们就是个交易。交易很简单，黄家帮你对付伏龙殿，给你钱，还给你人。你要做的就是把修复我奇经八脉的方法交给黄家。”

    “这是我的传承，不外传。”张铭直白道。

    不外传。

    黄月柔轻哼开口道：“没关系。还有个法子。那就是我跟你生个儿子，到时候你把你传承交给你儿子。我们黄家也会把黄家家主之位传给他。你这也不算外传。”

    生儿子？

    好直接啊。

    张铭愕然得看着黄月柔，上下打量了一眼，那赤裸裸的目光似乎在问黄月柔能不能生出儿子。

    “你……你看我是什么意思？”黄月柔脸色赤红道。

    张铭笑着道：“没什么意思。我就是看看你好不好生养，生几个能生出儿子。还有，你们黄家家主之位传给我儿子，那你们黄家以后是不是要改姓张了？”

    “我！”黄月柔想说不可能。

    可是给张铭生儿子，岂不是就得信张吗？

    黄月柔感觉自己被绕进去了，急声道：“这件事再说。”

    “别再说了。”张铭也不打算绕弯子了，说道：“你说我们是个交易，那我们就直接做交易。黄家帮我对付伏龙殿，给钱给人。我帮黄家治好八脉不齐的病，事情就这么简单。至于其它的，你们别去想了，我也不去想你给我生儿子的事。不过有一点得说明白，你别总是烦我老婆。”

    虽然黄家似乎就是妖这个，但是黄月柔心里莫名有些失落，仿佛这不是她想要的。

    最终。

    黄月柔回应道：“好。我答应你。不过这段时间我会留在蜀川，总不能我才来就被你赶回去吧？我名义上还是你小老婆，只有这样，我父亲才能名正言顺得让黄家所有人答应帮你。”

    “随便你吧。回你住处去吧，我要修炼了，别打扰我。”张铭也懒得管这些事了。

    黄月柔撇了撇嘴，很不甘心得离开了别墅。

    一路上。

    黄月柔很郁闷，本来凭借自己的姿容和家世，随便拿下哪个男人，还不是手到擒来的事。只是她没想到，张铭居然对林晚星这么在乎。

    “小姐，你不高兴？”小玲在一旁开口道。

    黄月柔走着，却突然停下脚步对小玲低声道：“我屁股大吗？”

    屁股？

    小玲没想到自己这个温文尔雅的黄家大小姐，居然会问出这么一句话。

    “小姐，你问这个干嘛啊？”小玲看了一眼，嘀咕道：“兴许是你早些年坐久了，好像挺大。”

    黄月柔松了口气，又问道：“我能生儿子吧？”

    “啊？”小玲目瞪口呆得看着自己家小姐，结巴道：“能。肯定能。”

    黄月柔嘴角笑了笑，慢慢面容又变得端庄起来。

    ……

    林家别墅。

    小别胜新婚。

    一晚上，谁也没提黄月柔的事，张铭只是和林晚星依偎在一起。只是林晚星靠在张铭怀里的时候，张铭突然感觉林晚星的脉搏不对。

    “老公，怎么了？”林晚星见到张铭没有下面的举动，便仰头看了过去。

    张铭回过神，连忙开口道：“没……没什么。只是，只是你脉搏好像不对。”

    脉搏不对？

    林晚星愕然道：“我……我生病了？没有啊。我感觉最近身体很好啊。我一直都有锻炼身体，还在修炼你的功法，我感觉真的很好。”

    “是很好。”张铭低声道：“是喜脉。”

    喜脉！

    林晚星愣神，随后睁大了眼睛，呼吸加重道：“我……我有了？”

    “有了！”张铭连忙点头。

    林晚星顿时激动起来，一张口又咬向张铭胳膊。

    “你干嘛？”张铭愣愣得看着林晚星。

    林晚星愕然道：“你不疼啊？我不是做梦吧？”

    “疼啊。”张铭笑着道：“你不是做梦。是真喜脉了。只是可惜了，今晚不能陪你了。”

    林晚星窃喜，低声道：“这才几天啊……”

    “好了。这一段时间我给你准备几服安胎的药。”张铭将毯子给林晚星盖好道：“最近一段时间，你也别出门了。菩提心经可以继续练，对身体有好处，太极拳每天早上打一周天就好了，但是动作放慢。”

    林晚星连忙点了点头。

    有了。

    这对张铭是天大的惊喜。

