    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    （七夕求支持...[单身男默默流泪中]...）

    “嗯？…”

    半空中，依靠推进喷射器悬浮着，临空飞在所有‘dem’魔术师前方的爱莲陡然抬起头来，看向了前方。

    在那里，一道火焰化成的流光从虚空中霍然闪现而出，如流星般划过一道流畅的轨迹，旋即停滞而下，等到火光黯淡下来时，一道脚踏火焰的身影，已是出现在了所有人的眼中。

    见状，‘dem’的魔术师们均都抬起手中的枪支，对准了上去，爱莲也是紧了紧手中的镭射光剑，紫色的眼眸微微闪烁。

    “终于出现了吗？‘efreet（炎魔）’…”

    闻言，琴里抬起了自己的头，环视了一眼前方人数众多的魔术师们，讥讽的嘲笑出声。

    “真不愧是‘dem’，人数的优势充分的利用了起来了呢…”

    “虽然我也不是很愿意…”爱莲脸上尽是古井无波，丝毫没有受到琴里的挑衅。

    “但为了完成任务，艾克也是下了命令，我也不会去违背，况且，不抓紧时间将你捕捉起来，等你那个哥哥回来，我这边应该会很麻烦…”

    “是吗？…”琴里不可置否的撇了撇嘴。

    “既然如此，为什么不把你们那些‘bandersnatch’也给派遣出来呢？…”

    “没办法…”爱莲冷眼看向了琴里。

    “因为分公司被一些令人火大的精灵给毁了，‘bandersnatch’也全部被毁掉了。没有了设施，‘bandersnatch’也得不到补充，暂时只能由我们亲力亲为了…”

    “哦？…”琴里顿时笑了。

    “这可真是一个好消息呢…”

    “琴里！”

    后方的虚空中，一道流光毫无前兆的浮现，暴射而过，停留在了琴里的身边。

    身穿与‘dem’完全不同类型的厚重‘cr—unit’，真那直视前方。

    “副司令让我来支援你…”

    “你将那些杂兵都给收拾了吧！”琴里也没有拒绝，直接下令。

    “至于那个世界最强的魔术师，就交给我吧…”

    “这…”真那顿时犹豫了一下，一会之后才点下了头。面色严肃了起来。

    “你可得小心。虽然你是精灵，但那个女人的实力也不简单，一个不好…”

    “放心…”琴里点了点头。

    “作战会议结束了吗？这边的时间可是不多了！”爱莲眯起了眼眸，举起自己的一只手。

    “全员！出击！”

    “是！”

    ‘dem’的魔术师们应了一声。与此同时。真那也是暴冲而出。瞬间如同进入了羊群的猛虎，在火光与炮火中，摧枯拉朽的击倒了一个个的魔术师。

    以那些‘dem’的魔术师的实力。根本不可能是真那的对手，充其量，也就是在人数上占据优势而已…

    “看来是我们这边的魔术师比较优秀呢…”琴里挑了挑眉头。

    “不去帮忙的话，小心全军覆没哦…”

    “没关系！”爱莲擒起了镭射光剑，言简意洁的回答了这么一句。

    “从一开始，我就没有将她们给算在战力里面，捕捉你，只需要我一个人就够了…”

    琴里嗤笑了一声，随即瞳孔一凝，身上，一团浓郁的火焰暴涨而起，将她身上的衣服尽数烧毁。

    “神威灵装?五番（elohimgi波r）…”

    如同凤凰展翅一样，琴里双手一挥，一件犹如梦幻般带着幻想感的飘逸和服羽衣从她的体表浮现，覆盖住了她的身体，衣袖的部分还燃烧着火焰，头上的双马尾也散成了长发，顶着两个牛角一样的装饰物，集齐了美丽与霸道。

    “灼烂歼鬼（camael）…”

    一把同样燃烧着火焰的巨大战斧浑然从一团火光中乍现，落入琴里的手中，琴里单手举起那比她的身高还高的战斧，遥遥指向了爱莲，红色的眼眸中闪过火光。

    “不得不说，你很不走运，爱莲?米拉?梅瑟斯…”

    爱莲表情波动了一下，沉声问道：“这是什么意思？…”

    “明明是公认的世界最强，却是在或美岛上输给了我的哥哥…”琴里直视向了爱莲，脸上挂着一个残暴的笑容。

    “捕捉美九的时候也是输给了那月，‘dem’分公司的攻防战上又因为我哥哥跟那月在场的关系落荒而逃，这已经不能用不走运来形容，而是可怜了…”

    爱莲眉间掠过一抹阴霾，眼中浮现了冷色。

    “如果你是打算用这些来让我产生动摇，那你注定失望…”

    “不，你想错了…”琴里低下了头，旋即豁然抬起。

    “我只是想说，你最不走运的，还是现在…”

    “毕竟，跟哥哥与那月不同，即使能够控制自己的灵力，不让自己暴走了，我，仍旧不懂得手下留情…”

    话音，一落…

    “咚！”

    一声爆鸣声陡然响彻而起，伴随着一团狂暴的火光，炸响在了整个天宫市上空，琴里脚下所踩的火焰直接被其一脚踩爆，化为一抹火焰流星，眨眼间闪至爱莲的上方！

    “什…”爱莲古井无波的脸色一阵剧变，猛的抬起头，看向自己的上方，对上了琴里那勾起的暴虐微笑，瞳孔一缩，连忙架起自己手中的镭射光剑…

    几乎是在同一时间里，琴里眼中波动起不可仰制的慑人厉芒，手中战斧力劈而下…

    “嘭！！！”

    天空，一阵滔天的火幕如落下的瀑布般爆开，似绽放的大型红莲，与一声震耳欲聋的轰鸣声一起，冲破云霄，带着浓烈的冲击风浪与火浪，席卷向了四面八方。

    火幕以极快的速度在扩散，没过多久便扩展到了几百米的范围，而在火幕的下方，一道浑身冒着轻烟，身上带着焦黑的身影包裹着一个圆形的绿色防护罩从中飞射而出，身形狼狈至极。

    遥望着那刚刚将自己给吞没的火幕，爱莲脸色一阵难看，心中也是掀起了狂涛骇浪。

    难道，连‘efreet（炎魔）’都拥有着比自己更强的力量？…

    这不可能！

    比自己强的人应该是不存在的才对，五河士道已经是一个例外了，南宫那月是五河士道的‘天使’，比自己强还情有可原，可现在，怎么可能又出现一个精灵，比自己更强呢？！

    这时，爱莲突然想起了在或美岛上与无言一战时，战斗结束后，无言对她所说的话…

    ‘或许你确实曾经是世界最强，但现在，在这个世界上，能够打败你的存在虽超不过五指之数，可也确实有！’

    ‘你，已经不再是世界最强了！’

    想到这里，爱莲内心一颤，脸色也越发的难看。

    “可恶！”

    一边极速往下方飞去，一边朝前方伸出自己的手，下一刻，爱莲的腋下，一把重炮延伸而出，被她握在了手中。

    “贯穿吧！”

    随着娇喝声的响起，一道由纯粹的生成魔力构成的光之断流如同切开天空的光剑，狂猛的暴射而出，将弥漫天空的火幕给摧枯拉朽的冲散，射向了原本琴里所在的方向。

    可当火幕被冲击开来，光之断流极速射向琴里的位置时，那里，琴里却是已然擒上了一把周围不断流动着火束，补充进炮口的重炮！

    爱莲的瞳孔，瞬间缩至针尖般大小…

    琴里眼中掠过一抹火光，嘴角扯起了一个残暴的弧度。

    “灼烂歼鬼（camael）——炮（megiddo）！”

    回应着琴里的呼唤，收缩进其手中重炮炮口中的火焰凝成了火束，冲破了大气，以比光之魔力断流更加狂暴的趋势冲破了剩余的火幕，也撞击在了光之断流上！

    “蓬！”

    连一秒都坚持不到，光之断流直接奔溃，然后，火束射至了爱莲的面前，在爱莲震惊的眼神中，落在了她的身上…

    “嘭！！！”

    远方，狂三、耶俱矢、夕弦三人刚刚赶到现场，火束命中爱莲的一幕便印入了她们的眼帘，看着在火束的轰击下浑身冒着烟，如坠落的飞机一样往下掉去的爱莲，三人对视了一眼，均是笑了。

    “啊拉啊拉…”狂三摊了摊手。

    “看来，不需要我们出手了呢…”        

