    时间稍纵即逝。

    转眼，来到下午三点。

    此时，在亡灵墓地连续奋战了三个小时的骆皓晨，早已经从8星战师，升到了11星战师级！

    如果不是因为等级超过骷髅战士后，获得的经验收益减半。

    骆皓晨的等级，必然不止11星战师。

    而这个等级还继续刷亡灵墓地，也是因为骆皓晨的亡灵套装，还没集齐！

    玩过游戏的人应该都知道，想要爆一套完整的套装装备，有多难！

    目前为止，骆皓晨已经爆出八件亡灵装备，其中有五件战斗法师套装。

    然而其中有两件重复的，算下来，骆皓晨也只是集齐了七件套中的四件，还差了三件。

    “但愿这次的隐藏提示价值，要对得起我这么含辛茹苦的刷套装啊！”

    骆皓晨不禁一声感叹。

    想到包里的符文快要用完，骆皓晨便打算先回城补给一下，再回来刷。

    这还是骆皓晨省着用的情况下，否则符文早就用完了！

    不过从现在开始，骆皓晨再也不用节省符文了。

    因为一下午的时间，骆皓晨已经连续收到了十封邮件，总共入账了足足285个金币！

    没错，中午上架在拍卖行的十件SSS级装备，已经全部售出！

    高等主城这边，最不缺的就是有钱人！

    而对于骆皓晨来说，这么多的金币，又足够他肆意挥霍一阵了！

    正当骆皓晨准备打道回府的时候。

    耳边忽然传来“吼”的一声剧烈咆哮！

    骆皓晨猛然一震，朝着声源方向望去，赫然见得远空中，阵阵星光正朝着高空飘散！

    这是玩家死亡的迹象。

    “这势头，莫非是领主级的魔兽？”

    随着星陨城内玩家等级越来越高，陆陆续续，也有玩家秉着收集稀有亡灵套装装备的目的，开始抱团进军亡灵墓地。

    于是，骆皓晨立即朝着声源方向赶去。

    如果真的是领主形态魔兽的话，这么一块大肥肉，自然是不能错过！

    七拐八绕，循着声音抵达亡灵墓地一角时，果然看到：一行七八个玩家，正在围攻一只身高五六米的超级骷髅战士！

    不出所料，那骷髅战士果然是领主形态的「骷髅统领」！

    而且等级，达到12星兽师级！

    而周边正围攻骷髅统领的，则是一群清一色只有3-4星战师级的玩家。

    让骆皓晨感到惊奇的是：他们居然是至尊阁的人！

    骆皓晨第一反应是欣喜，然而仔细一看，发现场上十几人里并无林宇江悦身影，又不觉有些失望。

    “罢了，那就拿你们开刀吧！既然是至尊阁的人，那就当林宇同类处理了。”

    一声轻语，骆皓晨仔细巡视四周，确认这一次，周边并无至尊阁的伏兵之后，手握火刑剑，眼底泛起杀意！

    干掉至尊阁的人，再从他们手里抢走一只领主级魔兽。

    等林宇知道这个消息，一定会气个半死吧？

    看了看背包：剩余三枚橙色符文，与五枚绿色符文，还有两枚蓝色符文。

    “用来解决至尊阁的人，再拿下骷髅统领，应该足够了。”

    然而，骆皓晨却是低估了这只领主级骷髅统领的实力。

    还没等骆皓晨动手。

    吼！

    骷髅统领一阵咆哮，从脚下绽放出一道强力冲击波，瞬间将周身围攻它的七名至尊阁玩家掀翻在地！

    紧跟其后，骷髅统领手中的大砍刀落地。

    轰隆！

    再次向着四周震慑出一道强烈刀光！

    一道道高达八九百点的伤害，笼罩全场。

    瞬息之间，场上一道道星光飘起。

    转眼，至尊阁就被秒掉六人，只剩下两个人！

    “得！”见此情景，骆皓晨不由一声轻叹：“现在看来，符文还有的多！”

    场上仅剩的两个人。

    一个1星战师级盾武男子，还有一个，是个身着青衣的女孩，ID叫做「青青子衿」的2星战师级元素法师！

    那女孩一头乌黑长发，长得颇为清秀。

    而且看起来，在至尊阁似乎具备一定的身份与地位！

    只见得剩余的那名盾武，顶着残血守在青青子衿身前，紧张的对着青青子衿说道：“小姐，你快撤，我顶住！”

    青青子衿轻咬嘴唇，似乎有些不甘心，却又无计可施。

    因为眼下这只领主魔兽的实力，实在过于强大，根本不是她所能匹敌！

    青青子衿只好说道：“好吧，等从公会里多叫点人过来，再杀！”

    说着，二人准备脱离战场。

    然而，骷髅统领的仇恨太大，已经不打算放过剩下的这二人。

    “渺小的人类，将你们的性命，献祭于亡灵古族吧！”

    伴随着一声咆哮，骷髅统领提着大砍刀，奔驰而来！

    “小姐小心！”

    仅剩的那个至尊阁盾武，为了保护青青子衿，试图用自己的身躯抵挡骷髅统领。

    却被骷髅统领“刷”的一刀给砍死。

    而青青子衿的退路，也被突如其来的两只普通骷髅战士给封锁！

    “啊！”

    前狼后虎，陷入绝境跌坐在地的青青子衿，闭上眼睛发出了害怕的尖叫。

    就在这时。

    哗！

    一道冰蓝色光刃赫然从两只骷髅战士身后位置袭卷而来，正中其中一只骷髅战士，以高达6872点的伤害，清空血条，将其秒杀！

    下一刻，一道黑影极速冲锋到另一只骷髅战士身前。

    手中魔剑迅速挥落。

    刷刷刷！

    连续三次攻击，分别以1635、1673与2124点的超高伤害，将另一只骷髅战士也给击杀！

    只当青青子衿睁开眼睛的时候，赫然见得一道黑影从身边掠过。

    青青子衿一回头。

    只听到“锵”的一声脆响。

    背对着青青子衿的骆皓晨，使用魔剑招架住了骷髅统领的攻击！

    骷髅统领超强的力量，迫使骆皓晨支撑不住，险些单膝跪地！

    成功招架敌人的攻击，绿色被动技能「格挡」生效。

    “滴～你受到了骷髅统领的「亡灵斩击」技能攻击，「格挡」成功，你损失了308点气血！”

    “又来一个送死的人类！你也渴望死亡吗？”

    骷髅统领发出一声咆哮，高举大砍刀，准备再次朝着骆皓晨砍下来。

    “小心！”青青子衿情不自禁的对骆皓晨大喊。

    骆皓晨趁此机会，迅速向着右侧跳开，避开了骷髅统领的攻击。

    “轰”的一声巨响，大砍刀一击落空，狠狠斩落在地面。

    紧跟其后。

    刷刷刷！

    手中魔剑，极速斩动。

    在列表中所有技能都处于冷却期的状态之下，骆皓晨使用普攻，在骷髅统领身上带起一个个300多点的伤害！

    同时结合每秒钟一个200点的流血伤害，不断侵蚀着骷髅统领。

    12星兽师级领主形态骷髅统领，即使之前已经被至尊阁的玩家消耗掉了三分之一的血。

    此时此刻，它所拥有的剩余2万点血条，也不是骆皓晨仅凭普攻，就能打得动。

    凭借着操作与走位，与骷髅统领进行一番周旋，等待了一波技能CD之后。

    只待技能列表里所有技能恢复亮色之时。

    骆皓晨眼底，一抹强烈杀意绽放：“该结束了。”

    说罢。

    哗！

    无极冰刃释放而出。

    使用冰蓝色光刃贯穿骷髅统领，并且将其冰冻。

    趁此机会，骆皓晨使用闪烁迅速接近。

    利用骷髅统领被冰冻的间隙。

    火焰斩?飓风斩?闪电剑！

    三个技能，一气呵成。

    -6637！冰冻！

    -2217！

    -2298！

    -2917！

    在后方，青青子衿不可置信的目光中。

    骷髅统领剩余一半的血条，直接被清空！

    轰隆！

    12星兽师级领主魔兽，骷髅统领庞大的身躯，在骆皓晨面前，轰然倒地！

    而在解决骷髅统领之后。

    背对着青青子衿的骆皓晨，眼底的杀意，却并未消散。

