    海风习习。

    白袍青年手握钓竿，坐姿悠闲惬意。

    看着这个不速之客，楚修稳了稳心神，道：“阁下倒是好雅兴，神不知鬼不觉的，就跑来此地垂钓。”

    白袍青年背对楚修，面朝大海，笑说道：“世俗有个绕口令，叫钓鱼要到岛上钓，不到岛上钓不到，所以就来试试。”

    楚修：“……”

    这家伙竟把绕口令当真，脑子有问题不成？

    “阁下此来，真的仅仅只是为了钓鱼？”

    楚修试探道。

    白袍青年道：“垂钓之乐，就在于琢磨不透，谁也不知道，能否钓到鱼，现在你琢磨我的来意，就和那鱼儿有何区别？”

    楚修皱了皱眉，道：“我可没工夫和阁下打哑谜，既然阁下不愿说，那楚某便告辞了。”

    说罢，转身而去。

    走出十多丈后，楚修却禁不住顿足，扭头看过去。

    却见白袍青年老神在在地坐在崖畔前，对于自己的离开，浑然没有一丝反应。

    可越是这样，越让楚修感觉不对劲。

    他是化灵境修为，可却没有察觉到，这白袍青年是何时出现的。

    这无疑证明，对方道行起码不弱于化灵境！

    而这样一个强者，怎可能仅仅因为一个绕口令，就跑到这乱灵海上来钓鱼？

    并且还好巧不巧地出现在自己的地盘上？

    沉默片刻，楚修深呼吸一口气，折身返回，道：“阁下这般人物，此来定有深意，若阁下愿说，楚某必洗耳恭听。”

    白袍青年手腕一抖。

    海面掀起浪花，一条鱼儿破空而来，落入白袍青年手中。

    这是一条金色海鱼，足有尺许长，灵性十足。

    白袍青年拎着鱼尾，笑说道：“你看，这就叫愿者上钩。”

    “愿者上钩……”

    楚修眸光闪烁。

    而此时，白袍青年一口咬在金色海鱼的肚子上，撕下一块鱼肉，大口咀嚼起来，牙齿和嘴唇间尽是鲜血。

    这生吃活鱼的血腥一幕，看得楚修心中一紧。

    便见白袍青年旁若无人似的，大快朵颐，没多久就将一整条鱼吃得一干二净。

    而后，他擦了擦唇角血渍，长身而起，转身看向楚修，笑道：“没吓到你吧？”

    楚修摇头。

    也是这时候，他看清楚了白袍青年的面容，唇红齿白，俊秀非凡。

    尤其一对眼眸，似一对幽邃漩涡般，令人心悸。

    “我在抵达乱灵海之后，听说这大凶之地中，最有名的便是群仙剑楼遗迹。”

    白袍青年说道，“可我却找不到这遗迹在何处。”

    楚修怔了一下，道：“你……该不会是让我带你去群仙剑楼遗迹吧？”

    白袍青年笑了笑，道：“你觉得行不行？”

    楚修斟酌道：“冒昧问一句，道友前往那里做什么？”

    白袍青年一指自己脑袋，道：“在我听到群仙剑楼四字时，脑海中忽地蹦出浑天妖皇这个封号，所以就来看看。”

    楚修：“……”

    他很想说一句，这算什么狗屁理由？

    可最终，他还是忍住，道：“不瞒道友，我的确知道群仙剑楼遗迹的入口在何地，但如今，那地方早已被人占据，并且在那片海域附近，蛰伏着一条拥有灵相境修为的黑蛟……”

    楚修这般说，本是要试探一下对方。

    谁曾想，刚说到这，白袍青年那幽邃若漩涡般的眸一亮，直似通往地狱的大门被打开般，泛起妖异慑人的光泽。

    那一瞬，楚修都有不寒而栗的感觉。

    却见白袍青年兴致勃勃道：“灵相境的黑蛟？那这家伙的肉一定鲜美极了！”

    说着，他揉了揉肚子，舔了舔唇，一副很饿的样子。

    楚修暗吸一口凉气，心神震颤。

    这家伙，竟敢视灵相境黑蛟为……食物！？

    “怎么样，你是否答应？”

    白袍青年问道。

    楚修想了想，道：“楚某倒是不介意为道友引路，只是，到了那里后，若道友遇到什么麻烦，可莫要怪责到楚某头上。”

    白袍青年露出一抹意味深长的笑容，道：“这是自然，你我合作，各取所需，可谓两全其美。”

    楚修脸色微变，半响才说道：“原来，道友早知道楚某的图谋了。”

    白袍青年道：“这孤岛上那么多人，交谈时难免会走漏一些风声，偏偏我经过此地时，不小心给听到了，你说巧不巧？”

    楚修暗骂，巧个屁！

    若不是你动用秘法窥听，焉可能得知这些？

    而在嘴上，楚修笑道：“这或许就叫冥冥中自有天意，对了，敢问阁下尊姓大名？”

    白袍青年道：“青雒，万古青冥的青，天玄雒鸟的雒。”

    “好名字！”

    楚修赞道，心中却很疑惑，这家伙浑身透着古怪神秘的味道，难道也和自己一样，不是这苍青大陆的修士？

    “何时出发？”

    青雒问道，他似有些迫不及待了。

    “还请道友稍等。”

    楚修道。

    “等那两个人质？”

    青雒问。

    楚修瞳孔一缩，这家伙果然什么都知道了！

    “不错。”

    楚修点了点头。

    青雒哦了一声，道：“对了，你们口中的苏奕是谁？”

    楚修眉梢间浮现抑制不住的恨意，道：“一个迟早要完的混账东西！”

    青雒闻言，不由摇头道：“恨意会蒙蔽心神和双眼，你既然这般恨那个苏奕，对方定然非寻常之辈，你可莫要大意了。”

    楚修笑道：“多谢道友提醒，不过，那苏奕如今应该还在大夏境内，我就是再恨，一时半刻也没机会去收拾他。”

    “大夏……”

    青雒轻语，“有机会，我也去走一遭。”

    半个时辰后。

    两名天狱魔庭的元府境修士押解着文长泰夫妇破空而来，降落孤岛之上。

    见此，楚修没有再耽搁，当即率领麾下一众强者，朝群仙剑楼遗迹掠去。

    青雒也在队伍中。

    当看到楚修身边那四位聚星境、二十位元府境和三十九位辟谷境修士组成的阵容时，青雒不由摇了摇头，再懒得关注。

    时间点滴流逝。

    足足两刻钟后。

    极远处海面上，出现一片笼罩在天海之间的雾霭。

    “道友，那雾霭深处，便是群仙剑楼遗迹的入口，寻常时候，那地方笼罩在禁阵力量之下，一般人根本发现不了。”

    楚修望着远处，飞快说道。

    “哦？”

    青雒精神抖擞，道，“这么说，那条黑蛟也蛰伏在那片海域中了？”

    楚修点头道：“正是！”

    交谈时，他们一行人已掠入那片雾霭中，朝前行去。

    仅仅片刻——

    猛地一道温醇浑厚的声音在天地间响起：

    “混账东西，你们竟还敢来，真当应某不敢杀人？”

    声音隆隆，滚荡海面之上。

    楚修身后，那些天狱魔庭修士皆浑身一僵，露出警惕之色。

    便是楚修也露出凝重之色，道：“道友，是那头老黑蛟！”

    这段时间来，他们曾不止一次闯入这片海域，自然很清楚，那蛰伏在这片海域的老黑蛟何等可怕。

    “是吗，这可着实让人期待的很呢。”

    青雒眸光明亮，似漩涡般缓缓涌动。

    轰！

    远处海面上，一道身影踏浪而来。

    那是一个身着儒袍，博带广袖的中年，行走海面之上，气势之盛，令天地色变，风云紊乱。

    正是黑蛟一脉的应阙！

    他身上弥散出的属于灵相境的恐怖威压，让楚修等人神色愈发凝重。

    可此时，青雒却笑起来，“云从龙，风从虎，这黑蛟能够在灵相境中拥有这般精湛雄厚的根基和道行，定是修炼了某种古老传承。”

    他声音透着赞叹的意味，眸子则像看到了世上最美味的猎物，明亮如火炬。

    应阙眉头微皱，目光看向青雒，“阁下也是天狱魔庭修士？”

    青雒摇头道：“我啊，孤魂野鬼一个，觉醒意识至今，连自己的来历都还没弄清楚。”

    应阙面无表情道：“那你为何要来此地？”

    “我要去群仙剑楼遗迹看看。”

    青雒笑说道，“另外，我对你也很感兴趣。”

    应阙一怔：“我？”

    “对。”

    青雒点头道，“严格来说，我想吃了你。”

    楚修眼皮一阵跳动，这家伙……可真是不客气啊！

    他身边那些天狱魔庭修士，也都倒吸凉气，被青雒这番话惊到。

    语不惊人死不休！

    远处，应阙也怔了一下，禁不住重新打量了青雒一番，道：“我和你有仇？”

    青雒摇头：“这世上的事情，并非事事皆有缘由和动机，我和你无冤亦无仇，只是为了满足我的口腹之欲罢了。”

    楚修等人皆默然。

    青雒看起来眉目俊秀，仪表非凡，可他的话语和举动，却给人一种疯狂般的气质。

    “满足口腹之欲……”

    应阙眸中神芒涌动，道，“那我倒要看看，你是否有这等能耐了！”

    青雒微微一笑，露出整齐雪白的牙齿，道：“我现在的能耐，还谈不上多厉害，但要收拾你这样的孽畜，应该问题不大。”

    悠然的声音中，他蓦地踏步掠出，身上涌起一股滔天的黑色妖气。

    轰！

    海水翻腾，虚空紊乱。

    在众人眼中，这一刻的青雒，直似化作一尊妖神，黑发飘扬，白袍鼓荡，身影如一柄刺破天穹的长矛，锋芒耀世！

    ——

    ps：感谢老兄弟过客无常又一次盟主赏！

    今天第二更中午12点，不出意外，今天会补个5更~

    

