    由于是冬季，天还有些暗。

    车上的女人们尽管起了大早，但兴头很大，唧唧喳喳的聊个不停。

    团建被很多人誉为最讨厌的集体活动，苏紫莹不想做什么素质拓展训练。

    那还不如只吃喝玩乐，让大家更有参与性。

    “咱们在汽车上无聊，不如玩个游戏吧，团建也是有团队配合的，一块参与进来。”

    一个女生问道：“在汽车上能做什么游戏，而且系着安全带。”

    陶娜盯了她一眼，那女生赶紧不吭声了，总裁说要玩游戏，那就去想好了。

    不过众人还是没想出来。

    陈重笑吟吟道：“我倒是想到一个。”

    苏紫莹正尴尬呢，马上道：“你想到了什么？”

    “击鼓传花，最后落在谁的手里，大家可以要求他做一件事情。”陈重道。

    众女点头，觉得这是一个不错的游戏，每个人都有很高的参与心情。

    “咱们就不如玩真心话吧？大冒险就不做了，谁接到‘花’，就必须回答两个问题。”陶娜积极道，然后背着陈重对众人使了一眼眼神。

    众人了解，暗笑不已，明白等会要戏弄这个吃软饭的了。

    陈重还满怀期待的等着，完全没料到他提出的游戏，把自己给坑了，而且还那么伤心。

    陶娜道：“以我的头花为传递物，击打车璧，就从咱们总裁开始，我喊开始与结束，不允许扭头，接住了再传。”

    众人收到，便在一声开始中，充满紧张的传起来了，毕竟喊不好还会落在自己手中。

    陈重由于坐在前排，只听着车璧咚咚咚响了起来，也看不到传在哪了。

    正想着估计大家和他的心情一样时，一个紫色柔软的花落在了他的手中，他条件反射之下，扔给了岳母。

    “停！”

    黄淑芬惊了，她是玩过真心话大冒险的，往往她宁愿选择大冒险，要是真心话就一定会被问及到隐私。

    尽管她是黄总，是总裁的妈妈，但车里有几个头脑比较直的女生，要是问了她，没有男人自己是怎解决的，她该怎么回答？

    忽然陶娜道：“陈先生，刚才我喊停的时候，还在你的手中，所以应该是你回答问题。”

    “我明明是在喊之前扔给我岳母的……”惊讶的陈重没有说完，因为看到了岳母杀人的眼神，“好吧，就算落在我手中了，你们问问题吧。”

    一个身材非常傲人的女人问道：“我先来问第一个问题，陈先生有几段恋爱？”

    这人叫许蓉，是苏紫莹花大价钱招来的研发经理。

    据说挺有本事的，完美的化妆品很多都是她带头研制出来的。

    是一个很自我的女人，经常不来开会，对员工颐指气使的。

    “老婆，你别紧张。”陈重十分幸福道，“我只与你谈过一段感情。”

    “你放心，我平静得很。”苏紫莹面无表情，她可不认为与她谈过恋爱。

    许蓉嘲讽道：“哦，忘了，你出身于底层，以前都是吃不饱穿不暖，又怎么能谈得起恋爱呢？”

    陈重笑笑道：“那许经理谈过几段感情呢？”

    “我谈恋爱比较晚，高中二年级才开始，中学算是两段吧，大学有五段，进入社会有三段。”许蓉道，“我认为只有经历了丰富的感情，才能知道自己真正想寻找的是什么类型的伴侣。”

    众女听了都是不敢苟同，她们之中谈恋爱次数最多的也就三段，许经理都超过十段了。

    陈重倒是点头承认道：“就像这公交车一样，上下的人终究是过客，最终陪伴到底的还是那位了解了车况的老司机。”

    “呵呵呵……”众女不禁笑了出来，这不是在暗讽她是公交车吗？

    许蓉又怎么会听不出来，怒道：“你话说八道什么？”

    陈重悠悠道：“你紧张什么？我说什么了吗？”

    许蓉气得不行，转而道：“总裁，你看着办吧！”

    她向苏紫莹施压了，后者不得不皱眉道：“向许经理道歉！”

    陈重瞧着老婆，苏紫莹还是命令的眼神，他吸了口气，很不情愿道：“对不起，许经理。”

    “你要知道，你只是一个吃软饭的，没有什么骄傲的资本。”许蓉冷哼了一句。

    苏紫莹的面色有些难看，不过没有说什么，毕竟这次销售她也是有功的。

    要是她一气之下离开公司，那对完美来说确实是一个打击。

    一个女生为了缓解气氛，及时道：“陈先生，请准备回答第二个问题。”

    “好的。”陈重也明白老婆的为难，尽管很失面子，却并未放在心上。

    这女生自作聪明地问道：“请问，陈先生，你的第一次是交给了谁？据说你还是一个处男，这是不是真的？”

    “……”

    众女们都很佩服这个问话的女人，这必定牵扯到总裁了。

    女人的好奇心是非常重的，她们对待某些话题上，并不比男人聊得少。

    苏紫莹面色微微发红，她也有些好奇陈重是否还保留着第一次。

    她看新闻，他这种底层人士喜欢去一些小胡同中解决需求，但想想就够恶心的了。

    陈重有些开不了口，见众人火热的眼神，就明白无法躲过去，道：“我，我还是处男……”

    “原来你还是一个老处男，与总裁并没有发生什么。”那个女生捂嘴笑了出来。

    众人极力克制着发笑的脸部，总裁的问题可不是她们能谈及的，这个女生今后恐怕要倒霉了。

    陈重感到很羞愤，还保留着第一次怎么了？

    难道这是一件耻辱的事情吗？非得像街上跑的狗一样随便吗？

    陶娜道：“咱们继续玩吧，就从陈先生这里开始传。”

    陈重提出道：“你转过头，这样比较公平一点。”

    陶娜点点头，反正也不戏弄他了，转过头敲了起来。

    这时众女见陈重单手举起，抓住头花并未传送，直到“停”一声落下，那头花落在了苏紫莹的身上。

    众人没料到他还这么赖皮，刚想否认不算数。

    陈重已十分认真道：“老婆，我只有一个问题问你，你敢回答吗？”

