 龙隐公然为宁安集团打广告的行为，别说其他人了，就连玉珊瑚，都不由得有些发窘。

这个家伙居然这么胡来？

这是一点面子都不要了吗？

她以后岂不是跟着丢脸？

而唯一对龙隐行为欣赏的人，恐怕只有叶仁昊了。

叶仁昊代理了止血生肌药的销售权，现在龙隐当着这么多世家打广告，看样子止血生肌药要大卖啊！遇到这样的合作者，他怎么可能不高兴呢？

而在龙隐看来，自己不过是随口一句话，就能够为宁欣创收，为什么不干呢？

再说了，当着这么多世家的面，再加上止血生肌药的效果展示，多好的广告机会？

面子？

难道说他打个广告就丢面子了？

止血生肌药的效果不好？

至于什么面子，等他赢了药王谷以后，这群人恨不得来拍他的马屁，哪里还在乎什么面子。

其他人都很无语，鲜于彤却是非常恼怒地看着龙隐。

这个王八蛋，真的是在借助他们药王谷来成全自己的名声啊！想要把他们药王谷当垫脚石，这也太狂妄了一点。

他冷哼了一声，对龙隐说道：“你装疯卖傻够了没有？

如果已经满意了，那我们就准备开始比试了。”

龙隐笑道：“随时都在准备着，不过你还没有说怎么比试呢！对了，你不会像卓青一样玩弄手段吧？”

“我当然......”鲜于彤陡然发现这话怎么回答都不对，立刻转移了话题，冷冷地说道：“我们的比斗规则很简单。

周围的众多世家之人，手中一定有很多毒药、或者是其他药材。

让他们帮忙一些，把这些毒药和药材摆在这个广场中间。

然后，我们从这些药材和毒药里面取用素菜，来任意搭配成毒药，再把毒药给对方下在身上。

规则就只有这一条规则，随时可以下毒，随时可以解毒。

除了毒药，其他任何手段都不能动用；除了场上的药材和毒药，其他任何毒药都不能使用。”

龙隐上下打量了一下鲜于彤，若有所思地问道：“你是三重天？”

“没错，怎么了？”

鲜于彤回答。

“按照你的意思，那是不是存在一种可能，你可以强行把毒药喂到我嘴里？”

龙隐淡淡地问道。

毕竟，他看起来没有多少武功呢！鲜于彤愣了一下，陡然大笑起来，说道：“多谢你的提醒，我还没有想到，还可以用如此直接的下毒方式。

要是你怕了，你可以求饶嘛！”

龙隐微微点头，说道：“行了，我已经知道你的意思了。

我已经没有问题了，要是你也没有问题，那就让人送材料上来。”

鲜于彤冷哼了一声，说道：“放心，说了和你比毒药，就会只和你动用毒药的手段。”

随后，他招呼了一声，药王谷这边已经有人送了一些药材和毒药摆在了广场中间。

而周围的其他世家，也听到了鲜于彤刚才的话，纷纷递出了自己的药材和毒药，就连草原王子都递出了一把枯草，不知道是什么东西。

所有药材大家都一目了然，双方都可以随时取用，也可以随时下毒和解毒，就看双方对这些材料的药性了解和搭配了。

比起卓青的小手段，鲜于彤这一手可是比较光明正大的，让周围的世家之人点头佩服不已。

别说其他人，就连龙隐也在暗自点头。

虽然鲜于彤这一手很毒，因为很有可能谁也不知道中了什么毒，但是，确实算是比较公平，也确实是真正实力的比拼。

要是技不如人，中了毒会是什么后果，谁都是明白的。

“看清楚了吗？”

鲜于彤询问道，“如果看清楚了，就准备开始吧！”

“没有问题！”

龙隐点头。

然后，双方进入了材料的范围。

鲜于彤进入材料的范围以后，立刻就开始查验起眼前的药材到底是什么药材、毒药是什么毒药。

有什么药性、毒性，或者有什么功用。

识别完一种材料以后，他立刻又开始识别下一种材料。

而龙隐也是同样的行为，在不断地辨识着手中的药材和毒药。

他很庆幸提前知道了鲜于彤的底细，并对绝大多数药材的药性识别过一遍了，所以，很多药材，他一眼就认出来了。

至于那些毒药，他也有应对的办法，而在不断地解析。

转了一圈，看到了草原王子扔出来的那一团草，他先是观察色泽，试探着气味，半天也看不出什么动静。

最后，他小心翼翼地用手指碰了碰那团草，暗中实际上是使出了巫术-洞察。

只要是物质的，应该都逃不过巫术的洞察。

当使用巫术-洞察以后，龙隐得到信息：乌兰草，性温、味辛，遇水有剧毒。

龙隐眉头抬了抬，掐了一点乌兰草，装着放在嘴里品尝，实际上根本没有去品尝。

遇水有剧毒，他为什么要去碰呢？

然后，他装着很满意的神情，走向下一种草药。

大祭司看到龙隐“品尝”了乌兰草以后没事人一样走开了，很是怪异地看了龙隐一眼。

这种乌兰草，是他们草原王族无意间得到一种毒草，看起来没毒，但是，很多牲畜吃了几分钟立刻死亡。

草原上的人试了很久，试验出乌兰草的药性，现在这小子居然没事？

他低头对旁边的年轻人说道：“卡姆，等到比试完了，我们得去拜访一下那个小子。

很古怪，得近距离观看他一下。”

“行，就听老师的。”

卡姆点头说道。

因为，这是草原王族非常重要的大祭司的要求，大祭司的话，他当然会听的。

其他人都在看着场上，看看龙隐和鲜于彤什么时候开始给对方下毒。

但是，众人不知道的是，场上的两个人，其实早就已经在给对方下毒了。

龙隐看到一堆粉末，不知道是谁拿出来的，也不知道到底是什么毒药或者是药材。

他低头准备仔细，突然闻到一股异味，立刻就知道鲜于彤动过手脚了。

紧接着，龙隐立刻就感觉肺部像是被刀子捅了一刀一样剧痛，他立刻明白中毒了，还是剧毒。

不过他心中冷笑了一下，肺部的剧毒顿时顺着手臂而下，用银针扎了一下手指，剧毒包含在一滴血里面落在了一朵干枯的花朵上。

那朵干枯的花朵吸收了那一滴血，仿佛变得有了点生机一样。

龙隐用手碰了一下那朵干花，往干花里面注入了一道太阳之力，那朵干花得到太阳之力的滋润，仿佛真的带有了生机，然后把那一滴血吸收了进去。

然后，干花放出了一种奇怪的花香。

龙隐屏住呼吸，装着没事人一样走向下一种材料。

双方各自都在用自己独特的方式，在给对方下毒！ 