    “诺！”

    秦先生虽然也是深感震撼，但是，还是深吸了一口气，直接接下了这个任务。

    虽然这打仗的事情不是他擅长的，但是，有了三艘这种规模的大船，用来对付那些独木舟，自己还搞不定的话，那干脆别出海了。

    “等他们回来之后，船只测试无误就可以直接交付你们使用了，剩下的事情我就不管了，你自己看着办好了！总之一句话，无论你是要钱还是要人，本王无有不许！”

    “大王放心，若是有了这三艘巨舰之后，我还是拿不下他们的话，还不如干脆趁早找根麻绳吊死得了！”

    按照最近这段时间，秦先生从燕国那边收集来的情报。

    卫氏朝鲜那边最大的海船，也不过就才三丈长而已。

    至于辰国那边，更是凄惨的只有一些最原始的渔船。

    最多也不过就是在海岸附近捞个鱼什么的，要说作战，那根本就是开玩笑了。

    别说是晋阳号这个等级的大船了，就算是汉军最原始的楼船，也能够把他们摁在地上摩擦了。

    “话是这么说，只不过只要是上了战场，哪有什么十拿九稳的事情，一切还是要小心行事！”

    刘登笑了笑，然后拍了拍他的肩膀，扭头率先走了。

    跟着那些船务局的官员们，前前后后参观了一遍造船厂之后，刘登这才发现这整个造船厂和自己之前看到的模样可完全是两个样子了。

    这规模至少扩大了十倍以上，无论是那些杂役们还是工匠们，每个人都是一副忙忙碌碌的样子。

    “这大热天的，后勤保障可得跟得上！盐糖水这种东西无论如何是少不了的，不要怕花钱，这种钱该花的还是得花！”

    整个大汉朝的无敌舰队，可就要靠着这些人年复一年日复一日地打造出来，刘登当然不会舍不得这么一点福利。

    “大王放心，不光是盐糖水，就是绿豆汤酸梅汤等等等等各种各样的消暑饮品，每半个时辰都会有个人送来的，只要你喝得下，所有人都可以畅饮！”

    杜子腾赶忙说道。

    “不光是这样，他们的家眷现在生活得如何？尤其是那些大匠们，若是家里有什么困难的话，能帮一把的一定不要看着！”

    在现在这个年月，本身就缺乏有效的检测手段，所以，工匠自己的积极性其实也很重要。

    “大王您放心，如今的这些大匠们那一个个可都是有钱人，他们每个月的月钱可是比我还多呢……”

    杜子腾一边说话，一边笑着说道。

    “你心里有数就好，这里的事情你干得不错，好了，接下来你就去忙你自己的好了，不用再管我了！”

    刘登说完之后直接把他给赶到了一边，然后抱起儿子开始在造船厂里闲逛了起来，父子两个东看看西看看，一直逛到天黑时分，这才晃晃悠悠的回到了自己的住所。

    屋子里面，三个女人正在叽叽喳喳的看着一大堆的东西。

    “你们这是去逛街还是去进货呀？这买的也太多了吧……”

    看着那几乎都快要把客厅给堆满的小山，刘登的嘴角忍不住一阵的抽搐。

    “大王，您快来看看这个，这可是真正的稀罕玩意儿！”

    窦沐瑶一边说话，一边把刘登按在了旁边的椅子上。

    然后，从那一堆小山一般的东西里面，掏摸了几下，这才搬出了一个怪异的物件。

    “这是何物？”

    刘登有些疑惑的问道。

    “您看！把玉米穗子放在这里，然后转动这边，这玉米的籽粒可就全部都掉出来了！”

    窦沐瑶一边说话，一边给刘登演示着整个过程。

    刘登的嘴角一阵的抽搐，还真是没想到，说了半天这玩意儿原来就是个脱粒机呀。

    果然劳动人民的智慧是无穷的，随着玉米这种粮食的推广，各种各样的新式农具也开始应运而生了。

    就比如眼前这个小东西，这玩意儿其实已经很接近后世的脱粒机了。

    虽然现在看起来的确是有点简陋，不过，做这东西的人还真是有点意思。

    “大王，门外有人求见大王！”

    就在这个时候，赵文谷忽然悄悄地走了进来，然后在刘登的耳边低声的说道。

    “谁呀？都这个时间了？”

    刘登随口问道。

    “是长公主殿下的人，说是有要事求见大王！”

    听他这么一说，刘登整个人一愣。长公主的人怎么可能会找到这里来，难不成长安城里又发生什么稀奇古怪的事情了吗？

    “人现在在哪儿？”

    “就在外面等候！”

    “他带到书房去吧，我在书房见他！”

    刘登想了想，然后说道。

    “诺！”

    赵文谷应了一声，这才扭头走了出去。

    “你们先在这看着，我有点事情到书房去一趟！”

    看着三个女人叽叽喳喳地翻着自己的战利品，刘登笑了笑，把儿子塞给了窦沐瑶，这才扭头走了出去。

    “小的陈昭，参见代王殿下！”

    一路来到了书房之后，一个四十多岁的中年人直接单膝跪倒在了刘登的面前。

    “你是姑姑府上的人？”

    刘登随口问道。

    “小的是长公主殿下府上的管事，可以放长公主殿下之命，来给殿下送信！”

    陈昭说完之后，这才从自己的怀里摸出了一个信封。

    查看了一下上面的印鉴和火漆之后，刘登这才缓缓的打开了信件。

    “姑姑身体可好？”

    让刘登没想到的是，这信封里面居然还有一个信封。

    他一边拆着手里的信，一边随口问道。

    “回大王，我家殿下最近这段日子过得有些艰难，这整日里茶饭不思，整个人都已经瘦了几圈了！”

    “茶饭不思？发生什么事情了吗？”

    刘登一边说话，一边终于打开了那个套在里面的信封。

    “陛下身体不预，速回！”

    简简单单的一句话，直接让刘登整个人浑身一震。

    开什么玩笑？

    皇帝的身体怎么可能出现问题？

    算算日子的话，刘启才刚刚登基两年而已。

    按照原本历史的记载，至少应该还有十几年的命可活呀！

    怎么可能在现在这个时候……

