    　　“唉，程家老三，好好的一个娃，如今居然成了这般模样。

    　　平日里还真看不出来，可是方才一本正经地坐在那里满嘴胡言乱语，老夫看着都心疼，哼，孽子！”

    　　尉迟恭唏嘘感慨半天，忍不住左右开弓，尉迟双胞胎一人挨了亲爹一黑脚，连滚带爬的窜出老远。

    　　两个铁憨憨半天都摸不着头脑，自己为啥又挨揍了……

    　　可看到亲爹那张不高兴的黑脸，咱问也不敢问，说也不敢说。

    　　李绩也恶狠狠地瞪了一眼自家两个混帐，李震和李思文哥俩赶紧弯腰驼背装怂。

    　　若不是，自己算是半个读书人，要脸，怕是这会子也跟尉迟恭一般踹这逆子两脚解恨。

    　　李客师这位大唐禽鸟界的公敌阴测测地冲李器一笑。

    　　吓得这位幼子窜去跟尉迟双胞胎一起，生怕挨亲爹近了会遭遇一顿父慈子孝的物理教化。

    　　黑暗中的李客师收回踢了个空的右脚，臊眉搭眼地干咳了一声道。

    　　“是啊，老程家老大老二全毛毛糙糙的，也就他家老三能眉清目秀点。

    　　这下子，也不知道老程娘子回了长安，他怎么交待。”

    　　憨厚实在的牛进达却突然冒出了一句。

    　　“几位可别忘记了，他家老三，可真是能治连孙道长和袁道长都治不好的狂犬病。”

    　　“老牛你能不能别老提狗。”坐在马车上的秦琼不乐意了。我特么不想被那一家祸害气死，还想要多活几年。

    　　“成成成，我不说了，不过，二哥你这病，赶明还是让孙道长他们再来给看看为好。”

    　　一行人一边吹牛打屁，一边迈步前行，渐渐地远离了灯火通明的卢国公府。

    　　程咬金那伟岸雄健的身躯，站在府门的灯笼之下，看着那帮子渐行渐远的袍泽，扭头一扫。

    　　看到老四老五老六这三个熊孩子正在灯光下瞎跑，正在撵一只惊惶失措朝着远处逃去的野猫。

    　　老大老二正在嘻嘻哈哈相互争执今天谁喝得更多，谁敲的鼓更有力道，一个二个，都不让自己省心。

    　　唯有自家最靓的崽程处弼，正安静如鸡，立身在自己身畔，看起来似乎理智又回归身体。

    　　方才自家老三这么一翻胡言乱语，听得程咬金心里边隐隐发毛，可细细想来，又觉得老三似乎很理智。

    　　“老三，你真能治你秦伯伯的伤？”方才都一极力维护儿女的程咬金想了想，忍不住又追问了句。

    　　“爹，孩儿说的都是实话，对于孩儿而言，秦伯伯的这种伤势。

    　　不敢说取入箭镞易如反掌，但也不是什么难事，难就难在，达到我之前所提的要求。”

    　　“如果达不到那些要求，一旦出现术后感染，那可就是要命的事。”

    　　“术后感染？老夫似乎听你说过这话。”程咬金抚着那钢针般的浓须，这词有点印象。

    　　“想必是那一回孩儿给房俊做清创治疗时曾经说过，难为父亲还能记得。”程处弼想了想也记了起来。

    　　程处弼忍不住问了一句。“爹，秦伯伯今日带来赴宴的是幼子还是……”

    　　“你秦伯伯子嗣艰难，这秦理是他的长子。若是他有个三长两短，这一家孤儿寡母的，该怎么过啊，唉……”

    　　这话让程处弼的心口也堵得有些发慌，门神秦琼，名将秦叔宝，两肋插刀秦二哥。这位大唐年代，极为著名的历史人物。

    　　此刻虽然才年过四旬，本该是当打之年，此刻却已然让人感觉有种即将风烛残年的悲凉之感。

    　　正当程处弼唏嘘感慨，内心一股才华涌动，有一种想要感慨美人迟暮，英雄白头的冲动，就听到了耳边传来了一声厉喝。

    　　“老大老二，还不快点将那三个小混蛋给抓回来，大半夜的，想野哪去。”

    　　然后就听到了大哥二哥窜出去之后的厉喝声。“还不快点回家，一会爹要抽人了。”

    　　“来啊，来追我们啊……”三个臭小孩子嘻嘻哈哈的欢笑声，大哥二哥的吆喝声，还有老父亲的笑骂声响彻夜空。

    　　“……”程处弼的文学创作情绪，瞬间被这家风严谨的老程一家人的欢乐情绪给浇熄，只剩袅袅青烟……

    　　#####

    　　李世民派遣的天使赶到了径阳县时，径阳县的县令亦正在犹豫不绝。

    　　毕竟，县中的医者也很怕担责任，毕竟古方救活这些被狂犬所伤的伤者的机率实在是低得可怜。

    　　接到了天使带来的旨意，以及随后赶来的医者还带来了药剂。让径阳、云阳两县县令都是松了口气。

    　　孙思邈、袁天罡这二位道长也随后赶到两县展开了一系列的救治。

    　　足足在当地呆了数天的功夫，直到第二次治疗结束，都没有狂犬病伤者出现犯病症状，二位道长这才如释重负。

    　　继续由着朝庭所派的医者盯着，而他们则一同乘车直奔长安而去。

    　　“终于回到长安了。”显得有些憔悴的孙思邈掀开了车帘，看着那巍峨的长安城墙，颇为感慨。

    　　刚刚正在打着瞌睡的袁天罡在车中伸了个懒腰。

    　　“是啊，终于回来了，这一次，可真是多亏了程家老三的减毒疫苗。”

    　　“径阳、云阳两县的伤者都在救治之后没有发病，再加上之前的病例。

    　　足以见得，他程处弼的减毒疫苗，正是治疗狂犬病的最佳良药。”

    　　“若是能够在我大唐诸地都推广开来，不知道能活多少人命。”

    　　正轻松地聊天说话的当口，却感觉到了马车突然停了下来。

    　　“车中人可是孙道长和袁道长？”一个中气十足的嗓音从车前响了起来。

    　　袁天罡有些愕然地掀开了车帘看去，就看到了一名衣甲鲜名的校尉拦在了车前。

    　　“正是贫道与孙道友，不知道这位将军……”

    　　“末将奉程大将军，在此守候二位道长，命末将见到二位道长之后，请二位道长稍待，末将这就前来去知会大将军前来。”

    　　“……”袁天罡与孙思邈一脸懵逼，这是咋了。莫非那程老三犯病了？

    　　可若是犯病了，那也不用自己二人在这城门口等吧，咱们又不是不认识卢国公府的路。

    　　两人一商议，算了，既然他程咬金这么做，想来也该是有他的道理。

    　　两柱香之后，孙、袁二位道长终于登到了程咬金。

    　　“哈哈，有劳二位道长久等了，老程来也……”

    　　就看到程大将军毫不客气地掀起车帘，犹如蛮牛一般的巨大身躯不讲理地一头拱了进去，生生把两位道长给挤到了车厢的厢尾。

    　　“赶紧，往卢国公府去，嗯，二位道长，老程有个事，想跟二位打听打听？”

    　　“大将军，你别再往里挤了，有事说事就成，这车厢本就不大……”

    　　袁天罡扯了半天也扯不动被程咬金踩在脚下的衣襟，脸都黑了。

    　　“嘿嘿，成，二位道长，二哥真没救了？”

    　　“？？？”

    　　

