        北川寺才不会去管个人隐私这种个别小事。

    毕竟衫原玉子这个人现在都还躺在病床上呢。

    根据神驻莳绘对玉毁病的描述，那绝对不是什么值得乐观的症状。

    人都快没了，那有什么空闲去管什么个人隐私？

    北川寺走进房间，四处扫视。

    衫原玉子的房间确实很干净，看得出佣人打扫得很认真，可是有一处地方却不一样。

    北川寺伸手抚摸书架，指尖轻而易举地滑下来一层灰来。

    “衫原先生。”

    “这个——”杉原木稍微愣了愣，接着对身后的中年男人低语几句。

    又过了几秒钟后，一个头上扎着头巾的憨厚家政妇出现在北川寺与杉原木的面前。

    “平野小姐，为什么玉子的书架上会与那么厚的一层灰呢？”

    杉原木一直都没有来过衫原玉子的房间，因而还不知道这书架一直没被打扫。

    中年家政妇见到这个家最高地位的杉原木明显神色慌张了不少，她拘谨地缩了缩身子，圆实的双手交叠在身前老实地回答道：“我每次打扫玉子小姐房间的时候，她总让我不要打扫书架，还说书架上面的书都是按照一定顺序排列好的，要是随意摆弄，她容易找不到自己想看的书。”

    “久而久之我就不打扫玉子小姐的书架了，我怕碰到什么贵重的东西。”

    “原来如此。”北川寺思索着转过头。

    这书架确实一副很久没有经过打理的样子了。

    在这面书架之上会不会藏着什么东西呢？

    “我失礼了，衫原先生。”北川寺对杉原木打了一声招呼，开始从最上面那一层一本一本把书取下来。

    每一本书都认真翻阅，说不定能够这些书里面找到一些衫原玉子曾经留下的信息。

    杉原木当然不可能看着北川寺一人在那边忙活，他对身边的中年男子打了个眼色，随后两个人一起过去帮忙。

    有三个人一起帮忙寻找，效率当然就高了不少。

    大约花了十多分钟，北川寺他们总算发现了一本十分特别的书。

    这本书是北川寺在书架的一个不起眼的角落中发现的。

    而且北川寺一拿起来就发现了这本书不对劲的地方。

    它的重量明显比其他的书要重很多，而且一拿起来北川寺就听见叮铃当啷的碰撞声。

    北川寺对这种声音非常熟悉。

    这是金属刀具碰撞时的声音。

    另一边的杉原木与中年男子也听见了这叮铃当啷的声音，两人的视线都转动过来。

    他将手指搭在前后书皮边，然后手腕用力，想要将其打开。

    打不开？

    北川寺双手又用了点力气。

    伴随着‘撕拉’一声撕开某种胶水的声音，北川寺将这本书打开。

    在里面有着什么东西。

    那是亮晶晶的、不太整齐摆放着的金属刀具。

    它们的形状各不相同，但只有一点一样。

    刀刃、刀身...尽皆被血斑浸染，看不出原本的亮银色彩。

    一个小女生...一本看上去普普通通的书...一间普普通通的房间。

    在这朴素普通，让人舒适的氛围下，隐藏着的却是扭曲内心的残虐血腥。

    杉原木不由得支起身子。

    春日的阳光洒在旁边的书桌上，却无法让他从中感受到任何暖意。

    他现在只觉得，原本熟悉的女儿...似乎变得陌生起来。

    说起来...玉子在电话中叫他爸爸的日子又是什么时候的事情了？

    完全记不起来了，根本没有什么印象。

    她只是一直带着灿烂的笑容，恬静地看着自己。

    就仅是这样了。

    父亲、爸爸...好像很久没有叫过了。

    那笑容...现在想起来。

    似乎有些刺眼。

    ......

    将书本全部复位放好后，北川寺与恢复冷静的杉原木重新回到书房。

    果然不愧为政党的领导者，这份心理调节能力都要比大部分人要强上不少。

    两人坐下，过了好一会儿，杉原木才语气沉重地说道：“我平时并没有进过玉子的房间，也是第一次知道，她的书架里面竟然藏着那些东西。”

    刀具上面的血液自然是衫原玉子的，这是不会出错的。

    昨天北川寺就已经确定了，衫原玉子的手臂带有刀痕等自残的痕迹。

    可是除了刀痕留下的伤疤外，在衫原玉子身上还有...

    北川寺暂时中断了思考，提出自己最后一个请求：“衫原先生，请问理子女士的房间现在还保留着吗？”

    “理子...？是在说我的妻子吗？”

    杉原木神色一愣，接着才点点头：“是还在的。只不过理子的房间不在这里，北川法师要过去看看吗？”

    虽说还没有见识到北川寺超凡的能力，可从刚才北川寺一系列分析观察来看，这个年轻人肯定是有不同于一般人的地方。

    “是想去看看情况。”北川寺也不避讳。

    “好。我也一起过去。”

    杉原木没有半分犹豫，点头答应。

    他叫人准备好车，与北川寺一同坐上去，趁着司机开着车的时间，对北川寺说明大致的情况：

    “其实我们一家以前住着的地方并不像现在一样...那个时候是我的事业刚刚有所起步的时间，理子也跟着我吃了不少苦。我经常一个人在外开会，拉财团资助...自然就冷落了玉子和理子她们两个。”

    在日本只要是有名有姓的政党背后都是有财团影子的。

    毕竟发展政党必然就需要财力支持。

    从这里也可以看出杉原木的能力确实出众。

    北川寺倒是没有去深思杉原木以前的事情，他需要在脑中构思出一个印象——

    幼小的衫原玉子在童年时期总是与自己的母亲待在一起。

    比起父亲，母亲在她脑中的印象无疑会清晰许多。

    倘若是这样...

    北川寺对这位衫原理子的事情开始上心了。

    接下来杉原木又说了一些他与衫原理子一起生活的日子，看他完全放松的神色，北川寺也能知道对方特别怀念当时的生活。

    仔细想想看也确实是那样。

    杉原木现在的日子的确越过越好，可失去的东西似乎越来越多了。

    由于长时间来自各方的压力，杉原木的身体状况一天不如一天乐观。

    他的脸上也总是挂着的是一派强硬的表情，至少从见面到现在，北川寺并没有见过他真心笑过，有时候侧过脸来，那也就是礼貌的笑而已。

    到了现在，连他的女儿似乎也要离他而去。

    或许这就是人们常常说的富人的烦恼吧？

    年轻时用健康换取金钱与地位，年老后用金钱与地位换取健康。可事实上这又是目前社会的最真实的情况。所有人都想往上爬，可是在往上爬的过程中发现青春已经远去，身体情况也慢慢变差。但若是不往上走的话，生活在底层同样没有半分幸福感。

    这个世界就是这样矛盾，最关键的是每个人都必须要遵循这种矛盾的规律生活下去。

    这就未免有讥讽的意思了。

    当然，这些问题北川寺还是不用担心的，他已经过得很不错了，靠着兴趣除灵也能拿到不错的报酬，家里面的妹妹咸蛋了点儿，可整体来说还是开开心心地在成长着。

    这已经算得上是人生赢家的模板了。

    北川寺与杉原木有一句没一句地搭着来到了昔日他居住的地方。

    这是一处和式宅邸。

    相比起刚才现代化气息十足的别墅，这里无疑寒酸了许多。

    看上去摇摇欲坠的大门，年代感十足的门槛，一棵已经快要干枯死掉的老树。

    这个宅邸四处落着霉斑，看得出来已经许久没有人居住过了。

    北川寺扫视了一眼大院，接着目光在老树底下定格。

    那里正插着一面粗糙的木牌。

    木牌上面似乎还留着字。

    这看上去就像小小坟堆一样的感觉，勾起了北川寺的兴趣。

    要知道日本可没有在自家院内埋葬亲人的习俗。

    大部分死去的家属都是埋葬在寺庙之中的灵园。

    他走过去蹲下身子，看向木牌上面残留着的字迹。

    这字迹使用毛笔写就的，而且看具体的字体结构，像是——

    北川寺下意识地回过头招呼一声：“衫原先生，你对这坟堆有什么印象吗？”

    他平静冷淡的音线一下子就将沉浸在当年回忆的杉原木拉回。

    杉原木拉了拉吴服，擦了擦眼角渗出的一滴泪眼，迈步走过来。

    “这是...？”杉原木皱了皱眉：“这里曾经还有坟堆的吗？”

    “这上面还残留着一些字迹，我看字体结构像是衫原先生你年轻时的手笔。”

    “确实...不过我已经完全没有印象了。就算那个时候再怎么困难，我也不可能把家人安葬在这种地方。”杉原木皱着眉说道。

    他的说法与北川寺所思考的方向恰好一致。

    是的，按道理来说，杉原木就算再怎么经济方面困难也不可能把人简单地安葬在院内。

    毕竟弄个灵龛供奉也不是花费什么大功夫的事情。

    木牌上面的字迹由于年代过于久远，已经完全模糊，只能勉强看出个轮廓，但真要北川寺看出什么大概，那还真的有些强人所难了。

    “那这件事暂时放在一边。”北川寺沉默一会儿后，重新直起身体：“麻烦衫原先生了，我想去理子女士的房间去看一看。”

    “也好。北川法师往这边走。”

    杉原木将目光移开，带着北川寺走向衫原理子的房间。

    他们俩没有脱鞋，一路往房间里面走去。

    看得出来这里已经很久没有人打理过了，蜘蛛网落在四处，而且还听得见某处漏水的声音。

    “自从搬离这里后，我和玉子就再也没有来过这儿了。因为睹物思人...当年理子病情越来越严重的时候，玉子哭得特别厉害。所以我也一直避免在她面前提起这个老宅...我也不知道她究竟有没有忘记这里。”

    哗啦一声，衫原理子的房间大门被杉原木拉开。

    入目的是已经泛出乌黑色的榻榻米。

    里面的摆设很简单，垂落的一头大一头小的钨丝电灯泡以及角落边小小的书架。在小书架旁边，还放着一方低矮的书桌。

    看得出来当时杉原木他们的经济情况确实不怎么样，不然也不至于是这个样子。

    “因为理子病情的原因，在生下玉子后，我一直都是和她分房睡觉的，那个时候她就经常带着...北川法师？”

    杉原木看着北川寺。

    北川寺从刚才开始就没有说话，只是将目光投放在某个地方。

    究竟是什么东西让北川寺如此在意？

    杉原木顺着北川寺的目光向昏暗房间内看去。

    在脏乎乎的书桌上面，似乎摆放着什么亮晶晶的东西。

    北川寺二话不说地走过去，随后俯下身子，将东西拿起，随后取出手机，打开手电筒功能。

    在手机手电筒的光彩底下，杉原木这才看见刚才那亮晶晶的东西究竟是什么。

    那是一方小小的发条八音盒。

    八音盒内部的小铁齿已经生锈，铜黄色的发条合适地插在上面，朴素的样子看上去很有年代感。

    “这是...”杉原木神色微微一变：“我记得这是理子送给玉子的生日礼物...是纪念玉子一岁还是两岁的时候，送给她的生日礼物。我记得当初搬家的时候玉子忘带了，之后还在意了很久...不过那个孩子一向都很懂事，也没有说过要回来再拿的事情。”

    “原来是留在理子的房间了啊...”

    “嗯...不好意思，我能稍微听一听这八音盒的声音吗？”北川寺捏着八音盒的发条，回头看向杉原木。

    “这个有什么意义吗？都已经是这么老旧的八音盒了，应该是坏掉了，再转出来也肯定是杂音。”

    杉原木不太理解北川寺的行为。

    杉原木不知道的是，北川寺曾经在进入衫原玉子心像世界的时候，听到过某种八音盒的旋律。

    那种格外简单、清脆的声音...

    “我有些在意。”

    北川寺简单地说明了一句，接着缓慢地拧动八音盒的发条。

    其实像这种老古董产物比起一些现代化产品还要经久耐用，毕竟那个年代造出来的东西基本上质量都算过硬——

    毕竟谁都不敢说诺基亚结实程度不如苹果。

    北川寺缓慢地松手——

    在古铜色的发条转动下，一阵难以言喻的音色荡漾而出。