    杀气是一种玄而又玄的东西，这就和窥视感一般，即便是普通人在被人注视时也会有这种感觉，正如同现在的江柳。

    他转过头去，便看到安吉莉正紧紧盯着自己，甚至攥紧了拳头。

    好吧，试图摸头杀被人发现了，而对方还好巧不巧的是一名妹控。

    江柳自然而然的收回了自己的爪子。

    安吉娜诧异的回头，当她看到自己的姐姐时，安吉娜又一次脸色酡红，甚至下意识的躲到江柳的身后。

    江柳：？？？

    不是，这是你姐姐啊！你怕什么！你这样子搞的好像咱们做了什么见不得人的事情。

    安吉莉快步上前，与之伴随还有白鸽、王队和马丁这三名吃瓜群众。

    他们三人一副看好戏的模样站在一旁，就差没一人捧一把瓜子了。

    “过来。”安吉莉声音冰冷。

    安吉娜被吓的一缩头，终究还是老老实实的从江柳身后走了出来。

    “姐姐，我，我错了。”安吉娜低头抓着衣角“我不应该让老板单独请我吃火锅，应该叫你们一起。”

    “……”

    安吉莉脸色稍缓，她抬头望向江柳缓缓说道：“下不为例。”

    江柳：？？？？

    你们姐妹这是什么毛病？

    “火锅？！呦呵，那感情好啊，走走走！咱们赶紧吃火锅去！”王队笑呵呵道。

    联邦的前线驻地很大，大到让江柳想到了前世的京都。通过终端，江柳对前线驻地有了清楚的了解，这哪里是驻地，分明就是一座城市，只不过这座城市内没有平民，居住在此的都是士兵。

    通过终端导引，江柳等人很快便来到了一处火锅店。

    这处火锅店并不大，内部环境也说不上有多好，布满铁锈的地板，纯金属打造的桌椅，房间内充斥着的是一股肉类混合着铁锈的味道。

    不过江柳并没有指望这处前线驻地能有多么好的餐饮环境，毕竟这处驻地存在的根本目的便是为了战争。

    而且即便是有，以他现在的身价也去不了。

    火锅店内相当冷清，江柳等人的到来让这份冷清有所环境。

    环顾一圈后，江柳选择在了靠门最近的位置，众人也随之纷纷落座。

    此时一名中年女人这才走了上来，这名女性的左臂被殖装所取缔，而下半身的双腿也被一对铁轮所取代。

    “各位，想吃写什么？本店今天刚刚进了一头雪熊，要不要来点？”

    “王队，你来点吧，大家想吃什么就点什么，今天我请客。”江柳笑眯眯说道。

    点菜并非是一个繁琐的过程，最起码对江柳等人来说是这样的、

    火锅很快便被端了上来，出乎意料的是，这家火锅店所用的容器竟然是吊顶铜锅。沸腾的红汤以及熟悉的铜锅难免勾起了江柳的回忆。

    “嘿，小子，想什么吗呢？再不吃一会可都让马丁吃没了！”

    王队的筷子内疯狂搅动，一大团肉被他轻而易举的夹起放入碗中。

    江柳这才回过神来，刚好看到身旁的马丁在那暴风吸入……

    “没什么。”江柳夹起一块肉放入碗中“对了，王队，我听安吉娜说，你们今天去执行任务了？”

    江柳盯着碗中的肉，看了半天也没有看出究竟是什么肉，干脆不再去想直接放入口中。这肉入口嚼劲十足，但即便是人工合成的辣椒素也没办法压制住肉本身的腥臭味和浓郁的机油味。

    不过好在江柳已经习惯了，相比之前，荒漠狼的肉要更加难吃。

    王队三口两口便将那最少得有半斤的肉吃如腹中，他意犹未尽的盯着火锅，但可惜，在坐的包括白鸽和安吉丽娜姐妹都是饭桶，火锅内如今早已没有了肉，至于新的肉，暂时还没有送上来。

    王天舔了舔干裂的嘴唇道：“上面强制派发下来的任务，不过问题不大，轻而易举就解决了。”、

    江柳听后若有所思，他继续问道：“王队，给我讲讲前线现在究竟是什么情况呗？”

    王天娇索性放下筷子，反正肉也没上来，他也不担心抢不到、

    “前线，就那个情况呗。”王天娇再次给自己点上一根烟“联邦和红镰炮轰不断，但都还比较克制，双方都在调派职业者对对方进行偷袭，不过我估计很快，下一轮的战争便会继续爆发了。”

    “职业者偷袭？”江柳疑惑的问道、

    说实话，此时的江柳对前线战况仍旧不太了解，新纪元和旧纪元的战争模式截然不同。

    王天娇点头道：“战争主要靠的其实还是双方大规模武器部署，至于咱们职业者，除非是A级以上的职业者，不然根本无法左右战场局面，所以对于我们职业者而言，更多的是潜入渗透等。”

    王天娇这么一说江柳就明白了，从某种程度上来说，A级以下的职业者相当于前世的特种兵，上了正面战场的作用不到，但搞偷袭、搞破坏是一把好手。

    “行了，赶紧吃饭，吃完饭早点休息，指不定咱们什么时候还要上战场。”

    王天娇再次拿起了筷子，新一轮的菜品又被送了上来。

    一番酒足饭饱后，江柳跟随着众人回到宿舍。

    前线所以分配的宿舍面积并不大，六个人的宿舍房间仅有不到三十平方米，这让江柳有一种回到前世学生时代的感觉，不过所幸，宿舍还有独立浴室……

    王队等人回来后是倒头就睡，执行任务所消耗的不仅是体力，同样也有精神。

    刚从医院出来的江柳暂时还没有睡意，他干脆打开终端登陆特殊供应渠道。

    交易区板块内相当热闹，几乎每秒钟都有刚刚上架的货物在刷新，有从红镰方面获得的战利品，也有部分西伯利亚特有殖装兽的原材料。

    江柳看的目不暇接，如此众多的原材料当真让他挑花了眼，这各个他都想要，奈何所有物品交易全部都需要贡献点，而他只有区区五百贡献定。

    江柳苦恼的挠了挠头，所以，还是需要尽可能的去赚贡献点啊。

