    “那个！”

    关馨正准备说些什么，却看见林克腰间的衣服破了，隐隐能看见一丝血迹。

    “你受伤了？”她顿时一惊，之前因为林克一直表现得很正常，所以她也没在意。

    “皮外伤而已！”林克淡淡地说，因为是第一次接触枪这种特殊的武器，他有些不适应，所以被子弹稍微擦到了一下，并不严重。

    “疼么？”关馨心里顿时满是愧疚和心疼，林克都为了她受伤了，她居然还耍小性子，“对不起，我不该发脾气的！”

    当时一切都发生得太快，所以她也没觉得有什么，但现在仔细一回忆，当时的情况肯定很凶险。

    “你发脾气了吗？”林克一怔，他以为的发脾气，是跟他师父那样，一通臭骂，然后把他吊起来打一顿。

    “你这人真迟钝！”关馨无语了，怪不得林克一点反应都没有，原来是根本就没反应过来。

    “可师父说我反应很快！”林克对关馨这个评价并不是很赞同，他师父曾经说过，如果他的智商下降百分之五十的话，才勉强能被定义为聪明。

    “我不是这个意思啦，算了，跟你说不明白……”关馨无语了，林克这情商也太低了。

    犹豫了一下之后，她又弱弱地问，“那你以后还追我吗？”

    虽然知道这不太可能，不过她心里还是有些奢望。

    “追你？”林克一怔，上次关馨好像也这么说过，“你想让我追你吗？”

    难道外面的人都喜欢被人追？

    这可不是什么好爱好，被追上可是要出人命的。

    “我……我不知道啦！”关馨现在心里很乱，恼怒地说：“我让你回答没让你问！”

    “你要是喜欢被人追的话，也不是不可以！”林克说，他很擅长逃跑，从某种意义上来说，也算是很会追人。

    在他心中关馨是很好的人，稍微满足一下她的小愿望也不是不可以，

    “什么叫我喜欢被人追！”

    关馨心里一阵恼怒，赌气般地说道，“那你追啊！”她当然只是喜欢被林克追而已，不过这已经是不可能的了。

    “好！”林克点了点头。

    “哼，果然是渣男，都有女朋友了，居然还要追我！”关馨满心的幽怨。

    “你怎么还不跑？”等了一会后，林克奇怪地问。

    “什么？”关馨一怔。

    “你不跑我怎么追！”

    “？？？”关馨一脸问号，怎么会有人傻到认为追是这个意思？

    显然，林克是在和她打马虎眼，妄图用自己的幽默来糊弄过去，这应该是渣男的惯用手段。

    “哼，我不要你追了！”关馨瞪了林克一眼，然后转身一路小跑而去。

    林克挠了挠头，那他现在到底是追还是不追呢？

    好像应该不追吧！

    这时候，他的手机响了起来，显示是秦以以。

    他接通电话，手机里面立刻响起了秦以以恼怒的声音，“死林克，你跑哪去了，知不知道我等你多久了，赶紧回来！”

    “这么大声干什么！”林克下意识地把手机拿远了，很显然，秦以以根本没事，他的工资有着落了。

    “哈哈，小老弟，玩脱了吧，要我说咱们男人就应该专一，女朋友一个就好！”樊风衣大笑道，给林克打电话的肯定是秦以以了。

    “你有女朋友吗？”林克问道。

    他其实并没有什么特别的意思，但樊风衣却受到了致命一击，整个人都不好了。

    整个世界仿佛就只有这句话在他脑海里不断回荡，“你有女朋友吗，有女朋友吗，女朋友……”

    “没……没礼貌！”

    樊风衣不想再和林克说话了，一脚油门绝尘而去。

    林克微微一愣，他就是出于礼貌才问的，怎么就不礼貌了。

    这里距离同协医院不远，林克很快就走了过去，一眼就看见秦以以和叶彤就在门口等着。

    秦以以面色铁青，她以为林克只是去闲逛了，没想到居然让她们等了这么久。

    最后她实在是等不下去了，只能去旁边买了个手机联系林克。

    “你还知道回来，跑哪去了！”看见林克之后，秦以以面色愈发难看了。

    “怎么说呢，我本来是去找你了，结果找到了才发现并不是你……”林克将情况大致说了一遍，他现在也有些莫名其妙。

    “什么乱七八糟的！”秦以以听的是云里雾里的，她什么时候被人抓了？

    林克救的人又是谁？

    “哇，好感动，男神好勇敢啊，以以，你也太幸福了，居然有一个人肯冒着生命危险救你！”叶彤的反应和秦以以却截然相反，脸上写满了羡慕。

    “我……”秦以以有些无语了，她应该感动吗？

    可获救的人并不是她啊？

    不过不管怎么说，林克是以为她被抓了，所以才去救的。

    这么想想，她心里还真有点小感动，那这次就先放过林克了。

    ……

    王炎的父亲王志很快带人赶到了工厂，工厂里的情况让他大吃一惊。

    这里近百人，居然没一个能站着的，基本上都是伤筋动骨，要在病床上躺上半年的那种。

    李洛果然和传说中一样心狠手辣，这次要是他不处理好，以后他们恐怕就要被安江除名了。

    “爸，你可算是来了！”看见王志之后，王炎是两眼泪汪汪。

    虽然不是亲生的，但王志绝对比亲妈可靠。

    “老公，你一定要帮我报仇，是一个叫林克的小子干的，我都被破相了！”少妇也开始了自己的表演。

    “闭嘴，你就不准备解释一下这里是什么地方？”王志低喝道，他根本不知道这家工厂的存在。

    而且，这里居然有他的好几个心腹。

    也就是说，他身边的人居然已经被他老婆给策反了。

    “这是我给我们准备的秘密基地啊，还没来得及告诉你呢！”少妇连忙说。

    “呵呵，你真当我傻么，你要是早告诉我了，恐怕我就被你害死了！”王志一阵冷笑，他有些庆幸自己不知道这里，不然樊风衣绝对不会放过他。

    至于林克，肯定是樊风衣身边的人，找个机会他一定要去好好拜访一下。

    “爸，我举报，我妈和这里的厂长有一腿，但我绝对和你一条心。”王炎突然说道，亲妈看来是靠不住了，只能靠老爸了。

    “你给我闭嘴，老公，我坦白，他根本不是你亲儿子，但我是你真老婆！”少妇连忙说道。

    “把他们都给我弄走，处理得干净一点！”王志一脸寒霜的走到一旁，不愧是亲妈和亲儿子，一样的下贱。

    其实有些事情他早就知道了，不过家丑不可外扬，而且结婚这么多年，很多东西都是拔出萝卜带出泥。

    他刚好能借助这次的机会，铲除心头大患。

    ……

    离开医院没多久，林克就接到了房东冯雪兰的电话，似乎很着急的样子，“林克，出事了！”

