    “很好，莫白重新掌握了比赛的主动权。”

    “咦，莫白怎么用掌了。”

    突然见莫白化拳为掌，央视解说嘉宾韩正不解的说道。

    “韩指导，拳击比赛不可以用掌吗？”

    主持人见韩正有些惊讶，问道。

    “比赛当然可以用掌。”

    韩正点头：“不过，手掌毕竟受力面积大，哪怕力量再大，分散之后对方所承受的力量也不大。一般来说，职业拳击手并不会用掌，而是用拳。而且，手带拳套的时候，还会将大拇指放进内侧，而且拳手还会以45度将拳峰对准对手。这一方面是避免受伤，保护大拇指，另一方面拳峰因为只有四个凸出的关节，受力面积小，并且无比坚硬，一拳打在对手身上，哪怕就是有拳罩对方也受不了。”

    韩正不时解释。

    “原来如此。”

    身为主持人，赵阳其实也知道这一些。

    不过，毕竟拳击太过于小众，现在正是大力发展与推广拳击的最佳时机。

    适时的向观众进行科谱也是十分有必要的。

    “我还以为莫白这一掌下去就与他写的武侠小说里的掌法一样，威力惊人。”

    赵阳笑了笑。

    他却是想起莫白写的《笑傲江湖》里倒是有不少了不起的掌法。

    但小说毕竟是小说。

    小说里的武功，怎么可能出现在现实里呢。

    可是，赵阳万万没有想到。

    莫白一掌下去，库纳却是脸色巨变。

    虽然这一掌还没有拍到，但库纳却已感受到了这一掌的厉害之处。

    哪怕他已经学会了古瑜伽术，但内心却告诉他，他一定抵档不了这一掌。

    极尽的后退，库纳想躲开这一掌。

    可是，不管库纳怎么退，库纳都无法躲开。

    天山六阳掌本就是逍遥派的绝世武功，其掌法不仅仅只是掌法，更蕴含无数巧妙的力道，招式……哪怕库纳一退再退，但这一掌却仿佛长了眼睛一样的，不时贴近库纳。

    拍……

    并不像拳头击打产生的声音。

    反而是一巨很响亮的巴掌声。

    天山六阳掌，却是结实的印在了库纳身上。

    “护体术。”

    退无可退，库纳只好使出最为强硬的护体术。

    “咦，这掌也就这样呀。”

    很是轻松的抵档了这一掌。

    库纳有些奇怪。

    这一掌力度很一般嘛，刚才自己怎么还吓得半死。

    库纳暗骂自己一声。

    怕是自己被莫白这家伙搞出来的乱明堂给吓得。

    正待回击。

    不想，莫白手掌当中第二股力道却是来到。

    “不好。”

    库纳哪里能够想到。

    莫白这掌竟然分出了好几股力道。

    第一股力道虽然被库纳卸下了，但第二股力道却是突然生起。

    等库纳想再防卸，却再也来不及了。

    “拍……”

    一声轻脆的声音，库纳知道，自己胸口之下的一股肋骨已经被莫白这一掌给打断。

    但这一掌的力道并没有完。

    在第二股力道用尽之时，第三股力道再次出击。

    原本第二股力道库纳也都档不住，更不用说第三股。

    又是一声轻微的“拍”的声音。

    第二根肋骨断掉。

    随即，第四道，第五道，一共六股力道齐齐打入库纳胸口。

    拍拍拍拍拍……

    库纳连退了五步，身上的肋骨也断了五根。

    边上的裁判连连变色。

    他看得清楚，莫白这一掌恐怕已经将对方的肋骨震断。

    但天山六阳掌又何止是如此威力。

    哪怕莫白没用上那《云笈七签》里玄之又玄的真气，第六股力道的劲儿也没有完全化尽。

    五根肋骨齐断之余，莫白掌心剩余的最后一丝力道突然如山洪暴发。

    一股巨大的力量陡然生起。

    200多磅重的库纳，竟然被莫白一掌击飞。

    “我的天。”

    “这这这……莫白一掌是打飞了库纳吗？”

    “我不知道是不是打飞了，但你看看，库纳已经口吐鲜血了。”

    无数看客，粉丝早已被莫白这一幕给吓呆了。

    虽然早就知道每一位职业拳手的拳力都很吓人。

    但他们也没有想到，当这种力量达到一定程度的时候，竟然会是如此的震惊。

    这不惊让他们想起了当年莫白踢球时的射门。

    一脚下去。

    球飞。

    人也飞。

    是的。

    没有看过莫白比赛的永远不知道莫白的力道有多大。

    只是可惜，莫白却再也不踢球了。

    但莫白不踢球，可他的神力却带到了拳击台。

    “队医。”

    “队医。”

    不用说，躺在地上的库纳再也没有了还手的余地。

    不只是没有还手的余地，现在站也站不起来了。

    当然，这还不是关键。

    关键的是，库纳不只站不起来，他胸口还断了几根肋骨。

    虽然具体断了几根他不知道，但绝对不少于4根。

    无比有经验的裁判知道，如果不及时救治的话，库纳未来就不用打拳了。

    “真不知道这家伙的力道有多大。”

    宣布莫白KO对手，裁判也是内心暗叹。

    刚才这还是掌。

    如果用的是拳。

    这一拳下去，那库纳不得飞出拳击台呀。

    【莫白KO印度拳手库纳。】

    【9连胜。】

    【你们全上吧，这并不是戏言。】

    【最后一战，泰国阿猜。】

    一直实时同步直播的各大媒体迅速将莫白KO库纳的现场变成文字，发至各大互联网站。

    同时，配合各大视频，图片的介绍，整个国内一众粉丝又是止不住的打了鸡血。

    “我的妈呀，莫白这一掌好牛逼。”

    “这哪里是什么打拳击，这是武林高手在PK呀。”

    “嗯，我也觉得莫白有一些武林高手的影子了，刚才那一掌让我想起了笑傲江湖里的大嵩阳掌。”

    “666……大白不会将他写的小说中的武功大嵩阳掌给打出来了吧。”

    “大嵩阳掌厉害是厉害，但应该还打不出击飞库纳的效果，应该是加上了华山派的紫霞神功。”

    “我去，紫霞神功都出来了。我只能说，楼上的你们脑洞太他喵的大了。”

    不管是正在看直播的，还在在欣赏图片的，都被莫白这一战给彻底的征服。

    但比赛并没有结束。

    十国挑战赛，现在已经比完了九场，还有最后一场。

    泰国拳手，阿猜。

    当现场主持人喊出了阿猜的名字之时，一直坐在休息室的阿猜赫然睁开了眼睛。