    黄河冬日里早已经冰封，踩在上面看向两岸，入目所见尽是一片荒凉。

    这已经不是金人第一次来了，他们去年就曾经来过一次。

    而这些武装盗匪集团，最擅长的就是劫掠。

    因为自己没有而别人有，那就用刀子去抢。

    抢土地，抢牲畜，抢帐篷宅院，抢金银珠宝，抢女子奴隶。

    新兴的强盗集团，犹如天灾一般席卷大地。扫荡一切他们可以破坏，可以带走的东西。

    而遭遇了两次这种扫荡的黄河两岸，此刻是真正的一片苍凉。

    往日里繁华的村镇，此时只剩下了焚烧之后的残垣断壁，在无声的述说着曾经凄惨绝望的那一刻。

    冰面很滑，不过王霄却是走的很稳。

    明明只是一双布鞋，却是走出了钉靴的感觉。

    穿着道袍，背着包裹，手里还拿着一柄拂尘。

    至少从外表上看，王霄与那些行走江湖的道士们没什么区别。

    没有犹豫也没有选择，径直的向着北岸的金军营地走过去。

    他这次来到这方世界，就是为了灭金而来。

    金人不耐南方高温酷暑，所以出兵都是冬季。

    这次南下的收获，比起以往来说自然是少的。

    大河两岸之前扫荡过一次，这次过来本就没什么收获。

    原本想着能拿下汴梁城，大获丰收一次。没想到又遇到了一个降世仙人，汴梁城都没进去就稀里糊涂的死了好几千，就连二太子斡鲁补都没了。

    一路逃过黄河，东西两路大军在后续该怎么办上，有着明显的矛盾。

    粘罕的意思是先回去，等搞清楚了那妖人的事情再做决断。

    而东路军诸将，却是不甘心。

    东路军现在群龙无首，兀术等人都想着借此机会扩张势力，不甘心就此退回去。

    两边争论不休，自然而然的也就暂时停在了北岸。

    终于是踏足北岸的王霄，站在岸边搓了搓鞋底。

    抬头看了眼天色时辰，王霄在岸边找了块干净些的石头坐下，拿出干粮水壶默默的吃饭保持体力。

    吃饭的时候，他的目光一直都没有离开金兵的大营。

    历朝历代之中，毁灭中原文明的蛮族数不胜数，可能被人千载之后还牢记的，金人绝对是头一份。

     至于原因，那是因为他们太过残暴，走到哪里都是彻底毁灭。

    这次来到这方世界之前，王霄就已经很清楚这个任务世界实际上是一个披着历史剧皮毛的爱情片。

    而且据说拍摄的时候还是弯弯与港港演艺圈横行的时候，当时他们可是以碾压的姿态压制内地演艺圈。

    钱是内地出，之后角色导演什么的却是他们占据主导。还各种鄙夷各种瞧不起，说都没办法说。

    至于拍摄历史剧就更扯淡了，他们甚至连历史是什么都不知道。完完全全就是拿个名字就开始按照自己的想法去瞎编。

    各种混乱之下，出来的自然就是四不像。

    总之就是各种原因之下，王霄干脆的放弃混乱糟糕，杨再兴都能提前出场的胡编乱造的感情剧情。自己亲自出手，一心只为灭金。

    至于那些漂亮的女主角们，王霄甚至懒得花费时间去看。

    这次过来就是为了宣泄心头怒火，专门来灭金的。

    几十万金兵而已，终究是有能杀绝的一天。

    至于和漂亮妹子们畅谈人生，述说理想什么的。这个世界就算了吧。

    等到日上三竿，冰面上吹来的寒风逐渐带上一抹暖意的时候，盘膝打坐的王霄睁开了眼睛。

    起身走向不远处的一片树林，挑选了一颗比他腰还粗的笔挺大树。

    蕴含内劲的巴掌将树拍断倒地，上前清理多余的枝丫。

    这边的动静也吸引了金兵游骑的注意力，一队五六骑的金兵很快纵马跑了过来。

    没等他们说话，王霄甩手就扔出了几颗石子。

    战马哀鸣着倒地，没等金兵叫骂着起身，王霄就站在了他们的面前。

    抬起手呈现爪状，直接扣在了带队伍长光秃秃的脑门上。

    九阴白骨爪，王霄一直没什么机会使用的功夫。

    看着伍长的脑壳被直接抓碎，剩下的金兵之中有两个跳起来，拔刀怒吼冲过来。随后同样被捏碎了脑袋。

    剩下的一个被吓住，愣愣的站在原地不知道该如何是好。

    王霄扯下布帛擦拭手掌，努嘴示意一旁的树木“去把上面的枝丫都给清理干净。”

    那金兵犹豫了一下，不过看了眼倒在地上的同伴，还是乖乖的听话去做事。

    等到他干完活，刚刚直起身来，就感觉到一只大手卡在了自己的头顶上。

    王霄抱着这根足有十米长的巨木，迈步走向了金军营地。

    各种呼喊与吹号鸣锣声不绝于耳，一队哨骑径直冲向了王霄。

    虽然惊讶于王霄手中那十多米长的巨木，可他们依旧是悍勇的扑了上来。

    ‘呜~~~’

    比电线杆还长的巨木，挥舞之间发出撕裂空气的声响。

    ‘嘭！’

    惨烈的撞击声之后，金人哨兵们手舞足蹈的飞上了半空。

    王霄走向军营，大批金兵涌了出来。他们张弓搭箭，向着王霄射出密集箭雨。

    挥舞手中的巨木，拍飞射向自己的箭矢。等到王霄走到军营栅栏前的时候，巨木上已经是刺猬般扎满了大小不一的轻重箭矢。

    金人灭辽之后，不但缴获了大量的物资，还获得了众多的工匠。

    这些工匠们为他们打造先进的兵器，坚固的甲胄。比起在深山老林的时候，他们的装备早已经是日新月异。

    只是，再好的冷兵器时代装备，也扛不住腰身粗的巨木直接砸在身上。

    哪怕身披双层甲胄，挨上一下也是直接死翘翘。

    王霄放下了手中巨木，重重喘了口气。

    这段路程虽然不算长，可挥舞这么重的巨木，扫飞了至少数百金兵，对于体力方面依旧是一个很大的消耗。

    他准备缓一下，之后再冲入这座营寨里大杀四方，顺手把药撒在粮食上。

    金兵的检查严格了许多，已经没办法直接扔锅里了。

    王霄想要继续用药，那就只能是直接扔粮食上。

    反正只要是人，每天都得吃饭。

    王霄宁愿毁了这些赵宋百姓们种出来的粮食，也不愿意让它们进了金人的肚皮换成力气，再去屠戮赵宋百姓。

    然后，他眼前百十米之外的金军营地大门被推开了。

    成百上千的金兵铁骑，轰轰隆隆的冲杀出来，悍不畏死的直扑王霄而来。

    “挺有勇气的。”

    王霄的目光之中流露出一抹赞赏之色，伸手将脚畔巨木拿了起来。

    披甲骑兵的冲锋威势是非常强大的。

    金人灭辽之后，获得了足够的财富物资，可以为他们的精锐骑兵换装成为强大的具甲骑兵。

    面对重步兵的时候，这种披甲骑兵的冲阵有着毁灭性的杀伤力。

    王霄此时所面对的，就是金兵最精锐的具甲骑兵。

    这种对手他之前遇到过，是斡鲁补身边的合扎猛安。

    再想想合扎猛安这种精锐，只配属于那些金军之中的最顶尖高层，王霄也是兴奋起来。

    今天原本的计划是干掉几百上千的金兵，再给粮食上撒把药粉的。没想到还有意外收获，这条大鱼他收下了。

    冲在最前边的骑兵身披双层铁甲，胯下高大的战马也是披着一层厚重马铠。

    手持一柄长枪，毫无畏惧的向着王霄冲过来。

    巨木的前端直接撞在了他的长枪上，巨大的力道在震碎了长枪的同时，反震在了金兵的身上。

    金兵从马背上向后撞下去，落地的时候早已经是浑身骨骼断裂，内脏受损。

    他甚至连哼都没来得及哼一声，就被后续的无数马蹄践踏成泥。

    王霄将手中的巨木挥舞出花来，左荡右扫，挥舞的虎虎生风。

    管你是双层铁甲还是合扎猛安，在巨大的力量面前都是只有一个被砸死的下场。

    ‘咔咔~~’

    听着木头上传来的声响，王霄微皱眉头。

    毕竟只是木头，长时间的大力撞击之下，内里结构已经快要支持不住。

    木头撞铁，还是长时间的连续撞击。能够坚持到现在，完全是因为体格足够大。

    当王霄再次挥舞巨木，直接连人带马的拍飞了一个具甲骑兵的时候。他手中的这根巨木终于是支持不住，拦腰从中断裂成了两截。

    实际上之前数不胜数的箭雨，还有那些金兵们的疯狂刀劈斧砍，这根巨木早已经是七零八落到处都是豁口。

    说是一半，其实前端已经是被斩断了不少，现在他手里也就是三四米的样子。

    这个长度，已经是可以让金兵更加靠近，手中的长兵也可以杀过来了。

    王霄惋惜了一声，不是他不努力，实在是手里的家伙事不趁手。

    他也不再犹豫，直接后退一步，双手抓着剩下的巨木举了起来，做投掷状。

    身前的骑兵们明显出现了一抹迟疑，然后巨木就飞了过来。

    王霄纵身而起，踏着撞飞了几个骑兵的巨木借力，大鹏展翅般扑向了远处一名策马立在大旗之下的金军将领。

    那人没有丝毫畏惧，反手取出弓箭，张弓搭箭对着王霄就是一箭射过来。

    王霄不闪不避，迎着射向自己面门的利箭侧头，张嘴就是咬住。

    等到他落地的时候，抬手就将马背上的金军将领扯到了面前。

    无视了四周众多疯狂呐喊，扑杀过来的金兵。王霄目光炯炯的盯着眼前的金将“你是谁？”

    “俺是黄龙府万户，完颜娄室！”

