
　　马小兰，28岁。

　　五年前，她是一名演员。

　　因为自己外形和性格，导致一直都没戏拍，所以只能够灰心失望地退出娱乐圈。

　　现如今，她已经成为了两个孩子的妈，同时还是一位家庭主妇。

　　昨天晚上，刚把两个孩子哄睡着了。

　　她就接到了一通电话。

　　是林静静打过来的，两人之前并没有什么交集，自我介绍一下之后，只是问了下她最近的情况，就直言，有一部戏的女主角色挺适合的她的，不知道有没有兴趣过来看看。

　　确定这不是玩笑之后，远在魔都千里之外的她，把孩子交给老公以后，查看了下火车票，看到时间点都不对之后，自己就一个人开车连夜来到了魔都。

　　新世界所在大厦楼下。

　　马小兰有点忐忑的看着林静静，问道，“林小姐，我没来迟吧？”

　　导演试戏，最忌讳演员迟到了。

　　“没有，没有！”林静静连忙摇头道。同时目光也是在马小兰的身上打量了一遍。

　　马小兰曾经出演的几部女强人电影，林静静看过，虽然都是配角，但演技很好。

　　胡一宝让自己找马冬梅这个角色演员的时候，就第一时间想到了马小兰。

　　自己昨天问了好几个演员，才弄到了她的手机号码。

　　今天一看，林静静非常满意。

　　至少林静静个人认为，马小兰非常适合这个马冬梅这个角色。

　　“剧本看过了吗？”林静静随后问道，昨天在马小兰同意之后，自己发了一份关于马冬梅戏份的文档。

　　“看过了！”马小兰连忙点头道。

　　马冬梅几千字的戏份，马小兰昨天连夜赶路的时候，用手机语音听了一夜。

　　已经烂熟于心。

　　“那我们上去吧！”林静静说道。

　　…………

　　办公室中。

　　“这是【夏洛的烦恼】完整的剧本，你拿回去看一下。”胡一宝从抽屉里，拿出了一份【夏洛的烦恼】剧本，递给君莫问。

　　现在胡一宝和姜刚猛，已经一致同意，由君莫问出演袁华这个角色了。

　　“谢谢”君莫问感谢道，神色之中，充满了掩饰不住的激动。

　　本想着当男四，没想到成了男二。

　　就好比买彩票，本想着中四等奖，没想到中了二等奖一样。

　　快乐不是双倍那么简单。

　　“不用客气，这是你本身的实力很强。”胡一宝笑着说道，“好了，你先回去看看，如果今天把演员都锁定的话，我们明后天，就开拍了！”

　　“这么快！？”君莫问震惊的问道。

　　演员角色之后，哪个剧组不是要半个月的准备时间。

　　胡一宝竟然准备直接拍了。

　　“嗯。”胡一宝点了点头，“前期所有的准备，都已经做好了，只要演员就位，可以立马开拍。”

　　姜刚猛这个时候，补充道，“你赶紧回去，把所有的台词都记住了。”

　　“合同的话，我的助理，今天晚些时候，会联系你。”

　　“好的，胡导，姜导！”君莫问捧着剧本，对胡一宝和姜刚猛鞠了个躬之后，刚转身准备离开。

　　办公室门开了。

　　林静静带着马小兰，走了进来。

　　君莫问对她们点了点头后，就直接离开了。

　　“袁华的角色，已经锁定了！”胡一宝这个时候，主动对林静静说道。

　　“就是刚刚那个人？君莫问！？”林静静问道。

　　“嗯！”胡一宝点头，目光随后落在了马小兰的身上，一瞬间双眼放光。

　　这硬朗的体格，这男向的外貌，这略显粗糙却又粗壮的双手，还有那红色的护袖。

　　简直就是马冬梅从【夏洛的烦恼】的剧本里面，走了出来。

　　胡一宝立马看了下角色匹配度。

　　【演员：马小兰】

　　【演技：85】

　　【匹配角色：马冬梅】

　　【匹配度：98】

　　【备注：体型外貌，都非常适合角色，尤其是手臂上的肱二头肌，不是一般女性所拥有的。】

　　98！？

　　竟然达到了98！

　　胡一宝看向马小兰的时候，嘴角已经露出了掩饰不住的笑。

　　这次林静静可真的是立大功了。

　　“胡导，姜导，这位就是面试马冬梅的马小兰。”林静静主动介绍道。

　　“导演们好！”马小兰当即对胡一宝和姜刚猛鞠了个躬。

　　在刚刚看到胡一宝和姜刚猛的时候，马小兰的内心，是震惊的。

　　姜刚猛她认识，是自己只能够仰望的存在！

　　胡一宝她也认识，最近这些天，都火爆全网了。

　　没想到，竟然是这两个人，要拍【夏洛的烦恼】，这件事林静静之前没有说过，只是问了一下她要不要拍戏，简单介绍了一下角色的情况。

　　“你好！”胡一宝笑着说道，“要不要休息一下？”

　　胡一宝注意到，马小兰的精神状态，似乎是有点萎靡，看起来非常的疲惫。

　　林静静在旁解释道，“马小兰昨晚一个人，开了一夜的车，六百公里！”

　　“没有火车票。”马小兰歉意的说道。

　　用这样的状态，来面试，的确是对导演的不尊重。

　　“没事没事！”姜刚猛对于马小兰的形象也非常满意，摆了摆手，当即说道，“要不，你先休息一会儿，我们再等等。”

　　“不用了！”马小兰连忙摇头道，“我可以先去洗一把脸吗？”

　　她知道，今天还会有其他的演员过来试戏，要是因为自己休息，连试戏都没有，就让马冬梅这个角色，落入了其他人的手中。

　　马小兰是怎么都不会原谅自己的。

　　作为演员，她必须要抓住一切机会。

　　“可以！”胡一宝似乎知道她要做什么，没有制止，“林小姐，可以带她去一下卫生间吗？”

　　“没问题！”林静静当即点头。

　　……

　　马小兰再回来之后，额前额前的头发上，虽然沾了点水，但整个人的脸色，的确是已经精神了许多。

　　“可以试戏了导演！”马小兰紧跟着说道。

　　胡一宝走了出来，站在马小兰的面前，说道，“夏洛去参加秋雅的婚礼时，他的谎言，马冬梅揭穿他谎言时的戏份。”

　　“你可以把我当做夏洛。”

　　这个有点难度。

　　可是。

　　当马小兰再次抬头看着他的时候，胡一宝就知道，马冬梅这个角色演员，已经锁定了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，172章 马冬梅锁定免费阅读。https://xs.23sk.com 