    夜笑所表现出来的价值，太过巨大了。可以毫不夸张的说，哪一方势力拥有了夜笑，那便可以迅速超越其他同级的势力。

    如今，夜笑仅为元神，携百名同级者，便可以战胜几乎算得上是顶尖的破碎境千耀。当夜笑成就破碎呢？跨入融天之后呢？那是不是意味着，夜笑可以率领一众融天境的强者，力压窥天境的存在。若是那样的话，岂不是意味着，这些凡域的势力，可以与祖级甚至宙级实力相媲美么？

    若是夜笑可以跨入窥天境，那招揽百名窥天强者，到时候不要说这区区凡域，就算是在整个天域，又有哪一方势力可以抗衡？

    夜笑的出现，让在场所有大能者，尽皆陷入了深思中。他们能够在凡域中，独霸一方。自然不是没有野望！只不过，摄于自身力量太过弱小，即便是想要再进一步，也根本没有希望。可是，如今夜笑却是给他们带来了一丝契机。

    而且，这个契机，让他们能够看到希望……

    星域战，百余个星域，七十多场对战！只不过，经过灵蒙星域与千耀的一战之后，后边的战斗变得不温不火。一场场战斗落幕，虽然也再度涌现出不少少年天骄，可是能够与夜笑一般，给人带来如此强大的震撼的，却是绝无仅有。

    终于，经过了数天的鏖战之后，所有的星域战宣告结束。除了夜笑率领灵蒙星域众人，直接豪取第一之外。如同明仁星域、青弧星域也都取得了不错的名次。

    可是，不管他们表现如何，这一场灵域盛会，却只能成为夜笑等人的陪衬。

    “灵域盛会第一部分：星域战，结束！”那映日族长老松了一口气！他真怕再出现一个如同灵蒙星域一般不守规矩的参与者。这次的盛会，由映日族举办，若是一塌糊涂，映日族的脸面也绝对不好看。

    “星域战的排名奖励，最后将于个人战的奖励一同发放！接下来所有参与盛会的天骄，都有一天的修养时间。明日此时，灵域盛会的个人战，将在此继续进行。”

    话音落下，一众星域弟子，也再度回到了各自所在的虚空城堡之中。

    而一众大能者，则是回归映日族宫殿。他们没有心情静修，必须先要将夜笑的事情确定下来。否则，所有人心中都不安稳。

    一众人鱼贯盘坐，每个人心中都有着一番心思。不过，此时却是并无一人开口说话。

    许久，映日之祖方才起身说道：“我认为，夜笑不适合加入到任何一方星域的势力之中。”

    虽然映日的心中，也期望夜笑能够成为自己族中的力量。但是，他却是知道，这根本不可能。夜笑的存在，在这凡域中，就如同一个天大的漏洞一般。他加入任何一方势力，不久之后，必定会打破如今凡域的格局。

    这绝对是所有人都不希望看到的。

    因此，夜笑绝不能归拢到任何一方势力中。

    此言一出，顿时不少人纷纷颔首！不过，天灵之祖的脸色，却是变得有些难看。

    如果他早就知道，夜笑竟是一个如此出色的战阵师，他绝不会允许夜笑出现在这灵域盛会之上。他会竭尽所能，取得夜笑的认同与好感，最终，让夜笑加入到天灵族之中。不过，此时显然已经晚了。

    “夜笑终归是我灵蒙弟子，怎么就不算我灵蒙之人？”天灵之祖闷声说道。虽然知道，让其他人放弃夜笑不可能，但是他心中，总是感觉有几分闷气。

    “天灵兄，你的心情，我自然理解。可是，换而言之，若是夜笑出现在其他星域中，你又会做出怎样的决定？”映日之祖叹声说道。

    天灵扯了扯嘴角，却是没有说话。如果夜笑不是出自灵蒙，他也会做出与其他人同样的决定。

    “可是，即便让夜笑加入凡域之盟，我们又给他怎样的地位？”天灵之祖不甘的说道，“这样的天骄，你们以为这样容易笼络？若是安排不好，到时候反而会适得其反。”

    其他人也沉默下来，天灵之祖说的的确有道理。若是普通弟子，不要说地位，能够得到众祖承认，就已经是天大的恩宠。可是，对于夜笑来说，这却是远远不够。

    夜笑虽然只是一个元神境的小辈，可是他的潜力，却是比之一个巅峰融天境还要重要几分。若是让夜笑认为，他们想要掌控他，那夜笑的心中将会如何？即便暂时不说，心中不会有其他想法么？

    “不如，就干脆让夜小子，与我们地位相当。成为这凡域之盟的一个长老如何？成为联盟的第十一位长老，这等地位，比在场的大多数人都要高上一分，这样总够了吧！”青鸿尊主轻声说道。

    夜笑的地位，总归不凡。此时能够卖夜笑一个面子，何乐不为之？

    然而，话音落下，却是赞同者有之，反对者也并不少。

    “依我看，此举有些不妥。”落风之主说道。

    “当然，以夜笑的潜力，担当这样的地位，也勉强足够。可是，诸位也都知道，这长老的位置，是为了统筹所有星域。我们所选出的十人，除了地位与修为之外，对于每个星域的特点以及力量，都算是比较了解。可是，夜笑终归见识不够，即便成为长老，也根本难以行使这长老权利。”

    “如此一来，岂不是多此一举？而且，一个有名无实的长老，也难免夜笑会产生想法。”

    落风之主的话，让不少人暗暗点头。的确，夜笑即便是成了长老，也根本就是有名无实。

    就在一众人沉默无言之时，虚空之上，陡然间一道惊天炸响轰然传来。

    “轰……轰隆……”

    随即，一声娇喝，尖锐的传入到众人的耳朵中！

    “这里，不是映日星么？本小姐听到消息，说这里正在举办那灵域盛会，为何，却见不到人影？快点儿出来，本小姐要看看，这区区凡域之中，到底有谁，竟敢号称天骄之名！”

