    91、我想要你

    除此之外，还在武器库里面找到了10多门机载的爆能机炮以及20枚质子鱼雷。整个枪骑兵号的货舱都被塞得满满当当。

    之后在唐骁的指示下，三台T-850一起动手，居然把空间站的主机给拆了下来，同样塞进货舱。

    这是非常重要的，因为现在第四文明最重要的事情就是跟银河共和国接轨。他们现在对共和国缺少最起码的了解，所以必须从各方面搜集银河共和国的东西。

    而他们的电脑和操作系统自然就是非常关键的东西了。

    满载而归，唐骁在路上给母舰主脑发送了一条信息，让它通知克莱门特，告诉她做好准备，有可能星际银行业协会的人会来访。主要是要让母舰随时做好战斗准备，幽灵战机和铁锤级护卫舰组成的空中力量要时刻待命。

    必要的时候甚至可以把那艘还没修理完成的锤头级巡洋舰丢出去当做火力平台。

    在得到了祁剑和沃顿的确认之后，唐骁又从冯永望那里得到了另外一个好消息。SCV的原型机正在进行实机测试，如果顺利的话，预计在几天之内，SCV就可以投入量产。

    简单把自己需要安排的决策的工作做好之后，唐骁和村特就直奔塔图因星球而去。

    飞船进入塔图因星球的大气层，在满是黄沙的大地上掠过。这时候却能够看见塔图因星球上并不太平，在一片荒原当中，几架组装的战斗机正在对地面目标狂轰滥炸，莫斯埃斯帕港那边有滚滚黑烟冒起。

    同时枪骑兵号的传感器也侦测到了大量高于常规的热能反映，这说明在莫斯埃斯帕港正在进行着密集的枪战。只有大量爆能束的射击才会被飞船的传感器侦测到。

    甚至在地平线的远端，还能看到一个巨大的阴影正在巡逻——毫无疑问，那是一艘战舰！

    能够在位于赫特空间的塔图因星球上巡逻的战舰，只有一种可能——赫特人的战舰！

    唐骁的眉头紧皱，上次尤里-奥洛夫引发的混乱现在看来是愈演愈烈，居然都惊动了赫特人的战舰。这说明赫特人的最高权力机构——赫特大议会（The Grand Hutt Council）都出手干涉这里的争端了！

    飞船降落在莫斯艾斯利的一座太空港当中，他们带着被封在碳凝块当中的萨米尔-萨哈德朝着黑戈-达玛斯克二世在这里的居所走去。

    原本人潮熙攘的莫斯艾斯利街道上现在人流少了许多，而且现在还在街上行走的大多都是彪悍无比，手持武器的猛人。

    当然也包括唐骁他们一行人。

    刚刚历经大战，唐骁等人身上散发着生人勿进的可怕气息。他们身上斑驳的血衣，还有那没到小腿的血迹，背在背上的突击步枪，无不在向周围的人说明，他们是刚刚背了无数条人命回来的。

    而且那三台T-850，因为在之前的战斗当中受损，仿生皮肤七零八落，露出下面骷髅状的金属内骨骼，更是可以把人吓到晚上做噩梦。

    几个人所过之处，路上的雇佣兵和赏金猎人纷纷退开让出一条路出来，甚至都没人敢跟他们对视。

    来到黑戈的那座黑暗的建筑门口，医疗机器人11-4D迎了上来，“主人已经等你很久了，他应该正在书房。唐骁先生，请进吧，这个碳凝块请交给我来处理。哦，其他人请在外面休息。”

    唐骁和村特交换了一个眼色，于是独自走进了那个黑暗的建筑当中。

    他刚刚进入建筑，就听见里面有人在说话，这个声音非常独特，好像一只鸭子在带着低音炮讲话一样。

    “……黒戈先生，我发誓这件事跟我毫无关系！我只是让那些人去砸几个酒吧而已，谁知道他们居然盯上了邦塔夜赛车比赛啊！”

    “这已经不重要了加杜拉，重要的是，我对你非常失望。因为哪怕过去十年我对你的资助一直没有停过，但你也依然无法掌控塔图因的局势，哪怕一天都没有。”黒戈的声音响起。

    “请再给我一次机会吧，黒戈先生。现在，就是现在！赫特大议会对塔图因的暴乱非常不满，这时候只要我们可以在赫特大议会那边活动一下，绝对可以把他们的怒火转移到贾巴身上。我跟赫特大议会的奥鲁巴比较熟，不需要太多的资金，100万信用点就足……”

    黒戈直接打断了加杜拉的话，“够了！你还没有看清楚局势吗？加杜拉。你已经失败了！塔图因已经永远不会属于你，因为你的愚蠢和冲动，给了贾巴最好的借口！他已经跟你全面开战了，这件事你自己处理吧，我不会再管了。”

    “不！等一下黒戈先生！如果你抽手不管，我在塔图因的产业……黒戈先生……”加杜拉急切地恳求。

    然而黒戈却不由分说直接关闭了通讯。

    在唐骁走入房间的同时，他只看到一个肥硕的赫特人全息投影一闪而逝。

    “你来了么？很好，很好……”黑戈-达玛斯克二世没有回头，却已经得知唐骁的到来。

    “人我已经带来了，活的。我的报酬呢？”唐骁冷冷地回应。

    “那么，你想要什么？”黑戈转过身来，饶有兴致地看着唐骁。在他看来，唐骁不断跟他提报酬的事情，说明他非常在意。如果太过在意的话，那么就有心灵上的可乘之机。

    “我在恩多星系的殖民地，需要足够的资源来发展。”唐骁直截了当的说道。

    “帮助一个殖民地，没有问题。但是……我能从中得到什么？”既然唐骁有求于己，那么事情就好说了，黑戈的神情倨傲起来。

    “那么，这就取决于你的投资了。”唐骁微微一笑。

    “呵呵呵呵呵……投资么？我有过无数的投资，这也让我拥有了现在的地位和财富。但这一次不同……这一次，我所想要的，是你，唐骁。”黑戈的眼中闪过一抹红光。

    “我？”唐骁深吸一口气，开始集中精神，用原力保护自己的心灵，不让黑戈能够觉察出任何端倪，“你要我做什么？”

