    穆亦辰走到床边，看着凑在一起的两张相似的小脸。

    一大一小都睡得脸颊泛红，幸福又满足的样子。

    他冷哼，“以为逃到糖糖这里有用吗？”

    是不是该给糖糖换个小一点的床了？

    这么小小一只，睡那么大的地方，容易踢被子，容易感冒。

    穆亦辰弯腰，想把小团子从洛晨曦怀里抱出来，可是，洛晨曦却抱得死紧。

    他试了几次，都没能成功把女儿抱走，又怕吵醒她，只能停了下来。

    “睡着了力气还这么大，这好像不太正常啊……难道是装睡？”

    男人低沉的嗓音响起，眯起黑眸盯着床上蜷成虾米状的小女人。

    过了一会儿，他再去抱小团子。

    然而，还是不成功。

    穆亦辰的脸色一下子绿了，修长有力的大掌下移，一下子拍在了洛晨曦的屁股上。

    “啪”的一声，发出清脆的响声。

    洛晨曦的眉心似乎抽搐了一下，但是，依然一动不动。

    “女人，你以为你装睡，我就不罚你了吗？给我起来！”

    穆亦辰凑到小女人耳边，舌尖轻轻舔过她的耳垂。

    同时，右手在她屁屁上又拍了两下。

    身下的小女人一动不动。

    穆亦辰拧起眉，低声喝道：“起来，不许装睡了！”

    灼热的大掌落在她充满弹性的部位，捏了好几下，手下绝佳的触感，让他的眸色变得愈加深沉。

    可是，洛晨曦还是闭着眼睛，牢牢圈住小团子。

    不仅没有动，而且，还发出了轻缓的呼吸声。

    穆亦辰气得咬牙，泄愤般地又拍了她一下，才下床，冲进了浴室。

    直到贴在背后的热度离去，洛晨曦才偷偷掀开眼帘。

    终于走了！

    她就知道穆亦辰没安好心，简直是太……太不要脸了……

    想起刚才穆亦辰在她身上捏来捏去的感觉，她的脸都要烧起来了，天知道她用了多大意志力，才能表现得这么淡定。

    还好她够机智！

    不然的话，明天肯定要下不来床了。

    ……

    几天后的下午，洛晨曦收到盛煜的危险。

    ——星辰，你怎么这么久都没有到公司来？是不是已经不想要你的奖金了？

    “啊！奖金！！”

    华风大赛的首奖奖金高达一百万。

    对她这样的穷人来说，这可是一笔巨款呐！

    洛晨曦当即赶往SL集团。

    盛煜看到她，忍不住嗤笑一声：“你总算肯出现了？我还以为，星辰小姐一夜成名，连微博粉丝都快上百万了，已经看不上这点小钱了。”

    洛晨曦干笑，“这怎么可能呢？这可都是我的血汗钱！”

    盛煜扫了她一眼，递了一张流程单给她，“签上名，去财务取钱吧。”

    洛晨曦花了一个多小时，才跑完流程，拿到了人生中第一笔一百万。

    看到银行账户里多出的一串零，她心花怒放。

    “对了，还得去跟盛总说声谢谢。”

    她又回到盛煜办公室，表达了谢意。

    盛煜深深看了她一眼，“记得你说过，决赛之后要请我吃饭，还作数吗？”

    “作数，当然作数！”洛晨曦连连点头。

    “那不如就今天吧。”