
　　其实，她没有说的那么直白，这是替你李老二挣钱！

　　“我怕到时候挨骂啊，以后房价窜的快了，老百姓一旦买不起房子，咱们这些人肯定会被骂的狗血淋头，说不定还要被钉在历史的耻辱柱上。”想到后世互联网上对地产商祖宗八代的问候，李和心有余悸。

　　“李先生，这倒是不至于吧？”郭冬云不以为意的道，“房地产的波动主要是房地产的供给和需求两种力量共同作用的结果，我们的进入是有利用增加供给，稳定房价的，如果大家都不搞房地产，面临一房难求的状况，房价会涨的更快。”

　　她理解不了李和的想法。

　　李和问，“你是重新组建新的地产公司？”倒是没有再反对的意思，反正他中国地王的名头已经坐实了，多做或者少做，还是一个结果。

　　“平松还能再还给我？”郭冬云笑着道，“我们原本就有房产部门，业务扩张起来会很快。”

　　“我不干涉。”李和起身，伸个懒腰道，“但是我有要求，地大集团的主营业务还是要放在机械、资本投资、信息技术、医药等领域，不能舍本逐末。”

　　郭冬云道，“这个你放心吧，我们各项业务都是在稳步推进，目前已承担国家重点科技攻关、“863”计划专题研究25项，重大基础性研究、高新技术研究与开发等项目15项，不少技术已纳入纳入了国家科技部“十二五科技攻关”开发项目。”

　　“挺好。”李和赞赏的点点头，他旗下的前苏联专家，这些年虽然流失了不少，可是依然留存有六成以上，即使这些人在研究领域毫无建树，可是光凭着翻译出来的一摞摞资料，就够消化十来年。

　　他在深圳待了一阶段，正准备往浦江跑一趟，就接到李福成生病的消息，他本是不以为意，因为他记忆中，爷爷是在2000年以后才过世的，但是他不敢赌，他带来的变数太多了，现在有些时候，有些状况，已经说不准了，比如，记忆中，压根就没生病这回事。

　　他带着李兆坤，连夜回了老家。

　　李福成躺在县里的医院里，吊着点滴，脸色蜡黄，看到爷俩进来，嘟囔道，“还没死呢，这么着急干嘛。”

　　“没事吧？”李和关心的问。

　　“咋了这是？电话里说的不清不楚的？”一夜没睡好，李兆坤不停的打着哈欠。

　　奶奶道，“他啊瞎逞强，当自己小伙呢，盖猪圈搭棚，从上面掉下来的，腰伤了，看以后还折腾不折腾。”

　　“爷，你这挺牛的啊。”李福成虽然面色不好，但是精神头还是挺中，李和这下子放心了，开起玩笑道，“这么摔都没怎么的，真经摔，回去多喝点骨头汤补补。”天籁小说网

　　李福成叹口气道，“医生说要躺一个月，这真要老命了。”

　　奶奶道，“伤筋动骨一百天，让你躺一个月已经是不错了，还要怎么样。”

　　“二和，也回来了？”推门进来的是李和的姑姑李兆云。

　　“老姑。”李和笑着招呼。

　　“中午都到我那，听说你们回来，你姑爷老早就把菜买好了，已经做饭了。”李兆云很热情的邀请李和等人去吃饭。

　　李隆和李梅看看李和，而李和只能看着李兆坤哥几个，这事还得这哥几个说了算。

　　李兆坤兄妹四人，也就一个李兆云混出来了，成了工人，吃了商品粮，不但没有帮着自己兄弟，还处处想压着一头，这让三兄弟肝火旺盛，所以原先相互间很少有走动，只有结婚、乔迁、升学，大家才会联络一下。

　　只有这十来年，兄弟三个，熬出头来了，这李兆云才渐渐高看一眼这几个哥哥。

　　李兆辉和李兆明没有说话，都等着李兆坤发话，夫凭子贵，李兆坤的意见很重要。

　　“别太麻烦，吃不完糟践。”李兆坤难得的宽容了一回。

　　李兆云笑着道，“麻烦什么，都是家里人，没搞那么多，就你们哥几个，好好的喝一盅。”

　　奶奶是最喜欢这种兄友弟恭的场面，一时间老怀深慰，乐呵呵的道，“要吃饭就赶紧的吧，时间不找了，你爹这边，俺留着就行。”

　　“去吧，给俺们带点饭就行。”李福成和老太太是同样的心思，儿女之间闹矛盾，他们做老人的又能怎么办？最终苦的是老人。

　　“我留着吧。”二婶主动要求留下来陪着老太太，“你腿脚可不好。”

　　“俺还没到不能动呢。”老太太嘴上是这样说，可是也没有强行撵她走的意思。

　　二婶表面笑着，不经意的瘪瘪嘴，做了几十年的婆媳，她太了解她家这老太太了，她现在要是真跟着大家一起走了，背地里这老太太还不晓得怎么编排呢。

　　精明的婆婆难伺候，有钱的精明婆婆更难伺候。

　　从医院的病房出来，李和上了李隆的车，李兆坤自然而然的也跟着上来了，他看到李冬也开着一辆车，就问，“那小犊子啥时候买的？”

　　李隆道，“没俩月呢，买个车而已，又不是多稀罕的事。”

　　李兆坤冷哼道，“你二叔能舍得给十来万买车，能不稀罕？”

　　李冬在粮站上班，一个月就几百块钱工资，肯定是买不起的。而他自己的兄弟李兆明，他更是了解，炒个菜放盐，都要琢磨是放一勺还是两勺，能这么豪气的给儿子买车?

　　不可能的！

　　李隆道，“他已经不在粮站上班了。”

　　“不在粮站上班，他干嘛？”李和好奇的问。

　　李隆吞吐吐的道，“跟着我呢。”

　　“跟着你？”要不是在车里，李兆坤就能一蹦三尺高，“那小犊子可不是好东西？你和他沾啥沾啊！”

　　“阿奶找我的，我能推的了吗？”李隆有苦难言。

　　“都是自己家兄弟，能帮就帮一把。”李和替李隆说了一句话，接着问，“跟着你做什么呢？”

　　李隆道，“市里原先的招待所关门了，我给并给过来了，就让他管着，算兄弟俩合伙，他拿小头，我拿大头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1063、返乡记事免费阅读。https://xs.23sk.com 