 燕小青半信半疑，转身又去看两人。

喝酒能把伤喝好，那在死人墓前浇一瓶水酒，是不是能让人起死回生？

天天胡咧咧！也不知道东方大哥怎么找的丫头！东方大哥也真是的，明明知道诸葛青不能喝，还那么喝。

平时看着挺稳重的一个人，怎么这样啊。

等两人喝的差不多了，屋内进来两个下人，将两人送去卧室。

燕小青当然跟随照顾！在诸葛青受伤的几天中，她衣不解带，时时刻刻在身旁，就连睡觉她也只是趴在床边或者桌子上小眯一会。

期间让她去休息过几次，见实在劝不动，只好作罢。

这份情，诸葛青看在眼里，记在心里。

今天依旧如戏，她坐在屋内，就这么安安静静的看着。

突然她皱起了眉头，眼中闪烁一丝疑惑。

好像诸葛青身上流转着一股灵气，光芒虽弱，但也看得见。

似乎他本身就是块灵石，是个根源，从内而外！奇怪，怎么回事。

燕小青不明所以，走进仔细观看。

谁知刚一靠近，外面传来了一道声音。

“小青姑娘不必大惊小怪，也不用砰他，安心就好。”

此乃东方白的声音！燕小青快步走了出去，“东方大哥，原来没喝多了啊。”

“本少酒量好，醒酒很快，用不了多少时间。”

“东方大哥，诸葛青怎么回事？”

“等他醒来就好了。”

“可是明明很奇怪啊。”

“放心！”

东方白随之抬腿就走，“要不要去前院玩会。”

“不用了。”

诸葛青做了一个很长很长的梦，梦很繁杂，很多很多。

但身体却很轻松，无比的放松，感觉长这么大以前少有的时刻。

突兀，诸葛青坐了起来，动作迅速，身体灵敏。

“怎么了？”

燕小青快步走了过去。

“做梦了，没事。”

诸葛青晃了晃脑袋。

随之发觉不对劲，活动了一下筋骨。

“怎么不疼了啊？

哎？

不对啊，好像一下子好了。”

诸葛青惊奇道。

为了确定，他下了床，在地上连蹦了几下。

“痊愈了，我居然全好了。”

诸葛青傻傻道。

“什么？

真的好了呀！”

燕小青也跟着惊叫。

“原来她说的是真的。”

“谁说的？”

“就是东方大哥的那个丫鬟，叫什么……杨梨花，她告诉我，你喝完这顿酒，身体就会恢复如初。”

“酒？”

诸葛青考虑一下，“怪不得白大少一直灌我酒，原来事出有因，一定是酒的问题。”

“不仅如此，好像我的修为也增加了不少，估计用不了多久就可以冲击八重天帝中阶了。”

“真的呀？”

“是！”

诸葛青肯定道，随之又道，“走，去找东方白再要一两坛子。”

“……”本以为是说着玩，谁知这家伙真要，不给不算完，不给不走的德行。

白大少治好了他不说，提前半个多月恢复，不感谢一番也就算了，还他么像盗匪一样抢。

也是没谁了！最后执拗不过，给了他两坛子。

唉！这啥人啊！……“诸葛青，我要回家族了。”

在回去的路上，燕小青抿了抿红唇抬头说道。

眼神认真，没有开玩笑的意思。

“回家族？

燕家？”

“是！”

“不跟我回去了吗？”

诸葛青有些不舍。

这些天习惯了燕小青在身边，猛然离开，很不舒服。

“不了！我……我们现在还没成亲。”

燕小青羞涩道，扭扭捏捏。

“没成亲就跟在你身边，会让别人说三道四，难堵悠悠之口。”

“燕家也会跟着被笑话。”

这倒是实话，九重神域是个很保守的地方，大姑娘家家的就应该本本分分，大门不出，二门不迈。

没成亲之前，就应该在家老实待着。

大家闺秀，待字闺中！“你之前伤不好的时候，尽心照顾，让我有个理由在你身边，现在……我该回去了。”

“我了解！”

诸葛青郑重点点头。

“那个……我等你来娶我。”

燕小青说完，快步离开了。

脸色通红通红的，比红苹果还红。

诸葛青呵呵一笑，对着身后的侍卫道：“去，护送燕小青回家。”

“少爷，府主大人让我们时刻保护在你身边。”

一名侍卫站出来为难道。

“你们有四个人，不会两个人跟着？”

“那也不行！”

“……”一群木头疙瘩！“燕小青现在是本公子的未婚妻，将来是至尊府的媳妇，正宗的少奶奶，你们居然不去？”

诸葛青反问道。

“分派两个人，去给我护送回去。”

“好吧，少爷！”

侍卫无奈，只好如此。

诸葛青的话很有道理，燕小青用不了多久就是诸葛家的人了，至尊府嫡系孙媳，地位将会发生莫大改变。

摇身一变，成为整个至尊府最重视人物之一。

诸葛青大摇大摆回到家，侍卫将少爷一下恢复的事情告诉了府主大人。

话一说完，至尊府主有些不信。

但经过再三确认，事实确实如此。

不应该啊，青儿的伤势，每天都会有炼丹师检查，今天早晨给出的结果最少还需要十天半个月。

还是在不断服药，且有很多珍贵药材的情况下。

这出去一趟就好了？

之后又问了侍卫一些问题，原来是去了白大少府上，两人喝了一顿酒，醒酒之后莫名其妙就没事了。

至尊府主不放心，亲自去找了诸葛青。

没多久，便来到了地方。

“爷爷，你怎么来了？”

诸葛青规矩道。

“听侍卫说你的伤全好了？”

一边说着，一边打量，甚至还用一只手搭在孙儿的肩上来探查身体状况。

“好奇怪！真的没事了。”

至尊府主迟疑道。

“爷爷原来是为了这件事啊！”

“孙儿想去给您说一声呢，还没来得及，这不刚刚换上衣服。”

诸葛青指了指自己。

“你知道怎么回事？

来！告诉爷爷！”

“实话实说吧，是东方白的手段。”

“哦？

他如何做到的？”

“喝了一场酒，然后把我灌醉了。”

诸葛青实事求是道。

说的基本属实！“之后呢？”

“之后我就好了啊，全然恢复，就连修为也提高了不少。”

 