    有了纪舒翟的支援，虽然每一次盾牌都被巨人击碎，但总算是挡下了它的攻击，而昆易也读完了条。

    　　一个巨大的彩色光球出现，那是纯粹由净化之力构成的攻击，可以无视一切物理和魔法防御，纯粹地克制着魔族。当然，这种级别的攻击，即使是纯正的独角兽也不能多次使用，昆易在放出技能之后便脱力倒地，额头上的独角也失去了光泽。

    　　几乎在光球成型的瞬间，巨人就意识到了自己无法存活，它并不躲避，任由光球吞噬了自己。然而，那家伙的脸上既没有面对死亡的恐惧，也没有解脱，反而出现了和那个龌龊祭司一样狰狞的笑容，它在最后一刻甩出了手中的狼牙棒。

    　　巨大的狼牙棒飞向了小镇的街道，仿佛瞄准好了一般，朝着某一栋房子飞去。

    　　“不好！”就算是没有上过轨道课的人也能判断出那家伙的目标，除了动不了的昆易之外，所有人掉头朝着那家先前他们进去过的服装店跑去。

    　　然而，以他们的速度根本就追不上，只能眼睁睁地看着那狼牙棒落下，将本就不是很坚固的店铺压塌。与此同时，巨人化作了一团魔气被净化掉，那棍子也随之消失，只留下一片废墟。

    　　“啊！”纪舒翟大喊一声，跟着其他几人一起冲进房屋的残骸里，将上面的土瓦挖开。

    　　伊流翎的胳膊使不上力，只能站在边上看着，然后他瞧见了香槟挖的方向有血迹渗出：“在香槟那里有人！”

    　　听到这话，大家纷纷掉转头汇集到香槟身旁，帮助她移开杂物，速度一下子快了不少。

    　　而这时，基诺高中的人终于来了，他们见战斗已经结束，便不痛不痒地说了几句话，承诺过两天会有人来帮忙重建，便转身离开了。

    　　镇民们对此一言不发，安静地收拾残局，搬运尸体，看他们熟练且麻木的神情，大概对这一切已经习以为常了。本来就是这样的，以这种偏远的小镇作为领地的下级高中，多半不会太过强势或者负责。

    　　“我看到了！”香槟搬开了一大块柜子的碎片之后，看到了一只小手，原本白白嫩嫩藕一般的小胳膊蒙上了一层灰，被新鲜流出的血液染红。

    　　众人加紧动作，终于将里面的人刨了出来。

    　　刚刚还鲜活着跟大家叽叽喳喳介绍小镇的小女孩，此时安静地沉睡着，唯一不变的是她直到最后，小手还紧紧地攥着那枚金币。

    　　纪舒翟小心地将她抱出了那个坑，平放在一片较为干净的地面，用袖子把她小脸上的血迹擦去。清理掉了血灰之后，他看清了她额头上可怕的伤痕，心一点点凉了下去。

    　　这时，纪舒翟看到她的眼皮似乎动了一下，惊喜地说：“等等，她好像还没死！我看到她眼睛动了。”

    　　“是幻觉吧，都已经砸成……”香槟话还没说完，她也看到了小女孩的眼皮在动，“真的还活着吗？”

    　　纪舒翟不敢贸然移动她，只好伸手打算试探一下她的鼻息，而就在这时，小女孩突然睁开了眼。

    　　这个小女孩有一双宝石般的眼睛，里面蕴含的光芒仿佛无论遇到怎样的苦难都不会熄灭，所以在她拦住几人的时候，才没有被驱赶走。这种第一印象让人喜爱的天赋，确实很适合做向导。

    　　然而，此时的她，眼里没有一丝光芒，不仅如此，她的眼白也消失了，整个眼球都是乌黑的，和之前进攻的龌龊魔族一模一样。在看清了面前的人是纪舒翟时，她露出了一个诡异而狰狞的微笑。

    　　“你以为你赢了吗？”

    　　“啊！”纪舒翟被吓了一跳，那小女孩趁机抓住一旁的一片锋锐的大概是花瓶的碎片，朝着他的脸戳刺过去。

    　　“噗！”利器穿透身体，小女孩眼中的黑暗淡去，抓着碎片的手无力地垂落在地。

    　　一旁的卫兵面无表情地抽回自己的长矛：“几位同学，请小心。”

    　　……

    　　小女孩的尸体和其他牺牲的镇民尸体都被分类好了，一会儿会送回各自的家，如果没有家就会葬在镇里的公墓里。

    　　镇民们对伊流翎等人很尊敬，连声道谢的同时，劝说他们去歇息。于是，伊流翎转了半天，没找到能插手帮忙的机会，终于放弃了。

    　　而这时，他看到纪舒翟在花坛边上坐着，呆呆地望着一个方向，不知道在想什么。

    　　“别太难受了，”伊流翎在他边上坐下，拍拍他的肩膀，“龌龊祭司的灵魂法术只能附身在尸体上，她被我们挖出来的时候已经死了，卫兵的做法是对的。”

    　　其实，那小女孩的尸体虽然还算完整，却并没有多少气力。估计那个龌龊祭司并不是真的打算在造成什么伤害，只是单纯的恶心他们一波，这也是龌龊魔族的特色。

    　　“我知道，但是，翎哥啊，我在想，”纪舒翟看向伊流翎，他的眼睛是红的，“如果我没有跑，没有去看那家店，是不是那家伙就不会知道这件事，她也就不会死了？”

    　　“那也未必，我们出来的时候魔族已经入侵了，它们也能看到我们是从什么地方出来的。”伊流翎想了想，说，“况且，你已经做得很好了。”

    　　纪舒翟并不买账：“翎哥你不必安慰我了，我的心态，我的想法，不适合做一个战士。”

    　　“但你救了昆易啊。”伊流翎试图鼓励他，如果纪舒翟因为一件已经发生的事情，从此一蹶不振，那才是真正的麻烦。

    　　“什么就救了我？”昆易不知道什么时候出现在了两人身旁，他指了指自己额头上已经缩回去一半的水晶角，“它当时要是敢砸我，小爷一角戳死它。”

    　　伊流翎对他嘴硬的态度表示鄙视：“你就马后炮吧，好好的气氛都给你毁了。”

    　　“没有毁气氛啊，我们各过各的嘛，你看他不是还低落着吗？”昆易指了指低着头的纪舒翟，然后又指向伊流翎，“而你，很愤怒啊。”

    　　“我没有愤怒。”伊流翎攥紧了拳头，光速否认。

    　　昆易笑了一声，什么也没说。

