    “哈！哈！哈！”

    短促而富有力量的声音，回荡在房间内。

    小南和香磷正在进行对战，两人进行体术训练，香磷身上穿着热裤，黑色的小背心已经被浸湿。

    她的每一次攻击，都是全力以赴，正在与她战斗的小南, 却游刃有余，身上穿着的连体黑色紧身衣尽显身材，依然保持干爽。

    香磷右手撑地，翻身倒立，左脚狠狠地抽向小南，小南闪身向后躲避。

    “破绽！”

    小南看到香磷空门大开的身体，脚尖轻轻一点, 就来到香磷的身前，一拳打在香磷的腹部上！

    即便小南已经收了不少的力量, 依然把香磷打飞出去，摔倒在地上，用力的咳嗽。

    “咳咳，好痛～”香磷揉着肚子，脸上带着些许痛苦，从地上爬了起来。

    用手抹去眼睛的汗珠，再度看向小南的时候，眼神已经是充满坚定，没有一丝一毫的退缩与畏惧。

    “继续！”香磷嘴里叫喊着，身形飘忽不定，向着小南冲去。

    修炼体术，段练体能，必不可少的就是对身体的锤炼。

    挨打是必须要经过的过程，香磷早就已经做好心理准备。

    虽然对忍者来说，最重要的是查克拉和忍术。

    但是他们几人不同，都是拥有藏宝的存在，特别是当他们吃下恶魔果实的时候, 就注定了要加强对身体的开发和锻炼。

    只有更加强大的体魄，才能够支撑他们更加持久的使用恶魔果实能力，开发恶魔果实能力。

    小南脸色严肃，她很喜欢香磷这个孩子，但是她还是分得清事情的轻重急缓。

    修炼的事情不容许丝毫懈怠，此时的懈怠，就是对将来的香磷不负责。

    他们都拥有藏宝，对藏宝图的作用也非常清楚。

    他们中每一个人，将来都会是他人眼中的猎物！

    手上握着藏宝，就仿佛是在黑暗中，独自高举火把，告诉他人自己的所在。

    所以为了香磷最后不被当做猎物，无情的猎杀，小南只好狠下心来，用最严苛的态度训练香磷。

    让她能够成为一个高举火把的猎人，将黑暗中灰色的豺狼虎豹驱逐。

    小南再度抓住一个空档，一脚侧踢在香磷的手臂上，将她的身体狠狠的抽飞出去。

    嘭！

    香磷身体狠狠落在地上, 滑行一段距离，最终撞到墙壁上才停了下来。

    “咳！”

    香磷咳嗽着, 嘴角留下一缕鲜血。

    小南的眼神浮现出些许不忍和心疼，但是她还是强行让自己冷酷起来。

    香磷捂着手臂，艰难地爬了起来，脸上痛苦的表情，让小南看的心疼无比。

    她可以对敌人痛下杀手，但是她也同样非常珍惜身边的朋友。

    “行了，今天的训练到此为止。”

    小南看到香磷强撑着身子，还要继续训练，她的眉头也不由都皱了起来。

    她仔细看了香磷的状况，比较严重的伤势就是右手手臂骨折了，手臂已经有些畸形，甚至无法抬起。

    而且香磷从刚才开始，就一直半弯着腰，让自己的肚子处于一个不容易被攻击的状态，是小南之前那一拳对她造成的伤害。

    除了这两处正面命中的地方之外，还有身上大大小小的淤青和擦伤！

    这样的伤势和这样烈度的训练，对于一个尚未成年的孩子，负担还是很重的。

    特别是现在并非是战争时期，不应该做到这种地步。

    “小南姐姐，我……我还可以坚持！”香磷另一只手捂着手臂，半弯着腰，勉强地说道。

    她不想放弃这难得的训练时间，小南也不是经常有空，能够陪她一起训练，所以她更加要抓紧每一分每一秒。

    “香磷，身体要紧，如果连身体都搞坏了的话，实力提升也会大打折扣。”

    小南急忙走过来，扶着香磷到一旁休息，有些心疼地说道。

    香磷看到小南脸上的担心和心疼，心里面暖暖的，脸上带着笑容。“没事，我是漩涡一族的人，恢复能力很强的！”

    听到香磷的话语，小南有些哑然失笑。

    这孩子真的早熟的让人心疼，明明自己是伤痕满身，却还要反过来，安慰她这个带给自己伤害的人。

    “行了，漩涡体质再强，也要好好的接受治疗！”小南从旁边拿一些治疗外伤的药物，涂抹在香磷身上。

    嘎吱！

    铁门被人从外面推开，一头橘黄色头发的天道佩恩走了进来。

    “佩恩大人好！”

    佩恩看着香磷伤痕满身，依然坚持跟他问好。

    他的脸上表情虽然毫无变化，但是眼神却有几分心疼，不过他掩饰得很好，没有被香磷发现。

    小南见到天道佩恩来临，“长门，用掌仙术帮忙治疗一下香磷吧。”

    “嗯。”天道佩恩来到香磷面前，手上泛起掌仙术独特的查克拉光芒。

    长门作为真正意义上的天才，掌握几乎所有的主流忍术，医疗忍术自然也不在话下。

    “你们两个，要尽快适应自己的恶魔果实能力。”天道佩恩平淡的开口，然后收回手掌。

    绝大多数伤口已经痊愈，剩下的伤势，需要香磷自己慢慢修养。

    “当然，佩恩大人，我对灵灵果实的开发，已经很努力了，已经开发出幽灵炸弹，幽灵巨人还有情绪幽灵！”

    香磷听到天道佩恩的话，赶紧跟倒豆子一样，把自己对恶魔果实能力的开发都汇报给佩恩。

    她心里面对天道佩恩，是既尊敬，又有些害怕，不像跟小南一样，可以用非常亲近的态度相处。

    小南看到香磷一副紧张的模样，不由笑出了声。

    平时看上去乖巧的香磷，跟她相处也很好，但唯独很害怕长门和他的佩恩傀儡。

    “我的话，飘飘果实开发程度也不错，能够融入到我之前的战斗体系当中，现在全力以赴，大概可以让一座小山飘起来。”

    小南回忆着，也说出自己的开发程度。

    香磷听到小南的话，忍不住投来了惊讶和向往的眼神。

    她自己也开发恶魔果实，当然知道开发恶魔果实并不简单。

    能够将恶魔果实能力，融入到自己的战斗体系，开发程度已经很高。

    香磷这才非常羡慕和向往，羡慕小南姐姐的开发程度，向往小南姐姐的力量。

    “很好，你们两个最近小心一点，我总感觉组织好像有什么事情要发生，你们的安全，我比较不放心。”

    “像你们两个平常在村子里走动的时候，也不要掉以轻心。”

    佩恩平淡的话语，却表现出浓浓的关心。

    长门在面对面的时候，有些沉默寡言。

    不过他在操控天道佩恩、也就是弥彦的时候，面对这些身边亲近的朋友，话会不自觉地多起来。

    “明白了，佩恩大人！”香磷非常乖巧，应答一声。

    “嗯，长门你自己也要小心。”小南点点头，让长门自己也不要放松警惕。

    “嗯？”天道佩恩突然站起来，“雨虎自在之术”察觉到一个“故人”。

    宇智波斑的到来！

