    阿玲虽然被拦了下来，但是整个眼睛都是看着族人的方向的，虽然大家平时都不会互相有着太多的交流，但是毕竟是同根生，就连一直傲气的绿篱都在不断的战斗着，自己在这里站着算是什么事情。

    “就算我是去送死，那也要比在这里干站着的要好得多！难道我一个人活着就很有意思了吗？我一辈子都没有离开过洞穴，谢谢你带我出来看看外面的世界。”阿玲说着话，一边决绝的挣开了王龙明的走，义无反顾的朝着战场的地方过去。

    “这个疯女人！这个族里的女人就没有一个不是疯子的！”王龙明有些奔溃的看着眼前的女人义无反顾的进去，然后自己回头就想要去朱清那边。

    却没有想到朱清竟然在直接将自己手里的种子握在手中，装进了自己的空间，说了一句，“既然都已经进来了，又何必想法设法的出去呢？”

    提着一把剑也直接冲进了战场里面，开始肆无忌惮的开始大杀特杀起来，只留下王龙明一脸复杂的看着眼前的一切，突然觉得自己是不是很怂，竟然直接败给了一群女人的身上。

    “我当初就应该自己小心点，不然的话根本就不会遇到这些疯狂的人来！”虽然嘴上是这么说的，但是现在只剩下他一个人，自然是不会直接转身就走的，所以直接上前将自己的火焰燃烧在手掌心。

    结界的外面其实就已经是她们族里的洞穴，只不过是一个在里面，而另外一个就是在外面而已，只是一个微小的距离，就直接让这么一对人，苦苦相对了一千年的时光，不仅如此还直接害了自己的女儿。

    老者可能到死都不知道自己为什么会被藏花看中，难道真的只是因为对于年少不懂爱的痴狂吗？

    那几乎是不可能的，因为那样的喜欢是不足以撑到能够为他生下一个可爱的孩子，也不可能直接将他关在结界里面，留着他一千年的时光，但是这一些老者都不知道，他只是知道自己应该怎么做，才能够得到足够的自由。

    朱清的心中算是比较平静的，现在的他早就已经从之前的震惊之中缓过了神来，现在就只有一个目标那就是打倒眼前的人，接着就是寻找神器的线索。

    千军万马其实也算是比较夸张的说法，但是几百人还是有的，他们都是比较精英的部队，但是对上得天独厚的种族还是有些困难的，但是他们的优势就在于他们的人多。

    鹰雷没有想到这个计划已久的东西，竟然这么困难，而且如果他刚才没有看错的话，之前威胁自己的那个男人，竟然也加入了战争里面，甚至看起来比之前还更强了一些，瞬间就对自己眼前的女人失去了兴趣。

    直接一个鹰刀甩过去，将女人甩开了一个距离，“够了，我可不想继续和你打下去，你会输的，我现在有更好的目标。”

    绿篱被鹰雷甩到不远处的地方，心有不甘的朝着鹰雷的方向看过去，也就是这么一看，眼角的怒火就更加的大了起来。

    之前看见族长要将自己本体从洞穴中拿出来的时候，就已经被吓了一大跳，想要将那个不知好歹的男人带走，但是却没有想到那个男人竟然能够这么的不知好歹，自己只是担心对方的安全而已，却换的了这样的下场。

    心中带着怨恨，救了几个族人之后，就躲在了附近的位置，等到没有什么动静的时候过去一看，竟然直接找不到任何的人，他们就好像是直接凭空消失了一样，完全找不到任何的踪迹。

    所有的族人都开始养伤，而自己也因为之前的原因，受了一点伤，慢慢的调养着，结果没有想到只不过才一会的时间，整个洞穴就被人类给直接包围，他们的人数众多，虽然他们一族一向是比较看不起人类的。

    但是这么多数量的人类，看起来还是比较庞大的组织，可是现在族长根本就没有再身边，就只有她带领着族人不断的抵抗着人类的攻击。

    她直接选择了人类中看起来似乎是首领的人，却没有想到人类的本领竟然能够达到这样的地步，好几百个轮回下来之后，自己身上的伤口是越来越深，但是对方却好像是个没事人一样，逗着她玩。

    现在却听到竟然不屑和自己打架，自然是显得更加的恼人，结果却没有想到看见了自己想要见到的人，但是他的身边去却没有族长，也没有阿淼的身影。

    鹰雷几乎是说到做到的类型，直接抛弃了还在思考的绿篱，直接转身就要往一旁的王龙明过去，速度很快，但还是被绿篱给拦了下来，绿篱直接情急之下将自己的藤蔓给甩了出去，正好就打中了鹰雷的后背。

    “你这个女人还真的不可思议。”被绿篱打到这是鹰雷从来没有想到的事情，显得格外的额愤怒，绿篱这样的对手，其实他根本就没有放在眼里，但是他现在却被这样的一个人打中了自己的后面，怎么可能会不愤怒。

    “如果你真的想要去死的话，我是不介意的。”鹰雷发狠的看着眼前的女人，完全已经忘记了自己之前想要去干什么，直接将自己的鹰刀对准了那个女人的藤蔓。

    绿篱有些惊慌的往后面退，但是也只能退后几米的距离，也不知道是不是因为鹰雷突然爆发的原因，绿篱的藤蔓竟然直接被鹰雷给砍断了下来，虽然不是最中心的位置，但是也能够让绿篱疼的全身不断的冒着冷汗。

    她没有想到这个人类的实力竟然会如此的强大，同时也在庆幸着自己还好拦住了这个男人，不然的话，就那个男人的实力，肯定会被杀死的，如果他死了的话，自己还能够找谁去算账。

    绿篱不断的在自己的心里给自己催眠，然后忍着身体上的疼痛，不断的和鹰雷两人周旋的，而且开始有意无意的将鹰雷往其它的方向吸引着，就是不想将王龙明的位置暴露出去。

    自己的族人当然是要自己守护，即便是为了这个原因付出自己的生命都没有关系，只是这样而已，并没有其他的原因，她其实都已经想好了，如果等一下自己到了不得已的地步的话，就会选择自爆的，不然自己的身体肯定会被拿去炼丹的。

    “我看你怎么办！”鹰雷毫不留情的在绿篱的身上留下大大小小的伤口，将她整个人都逼在了一个比较狭小的位置上。

    看着地上几乎已经奄奄一息的绿篱，鹰雷才觉得自己心里的那一点火气才消散了许多，笑眯眯的看着眼前女人模样的绿篱。

    “你知道你们最让人觉得烦厌的是什么吗？明明只是一颗草而已，非要高高在上的，你知道我们人类最讨厌的就是这个，但是你们偏偏就要这么做，你说自己是为了什么？是为了什么？”

    鹰雷的刀紧贴在绿篱的脸上，发出呵呵的笑声，然后渐渐的用力，绿篱的脸上里面就留下了一些比较深的痕迹，并且显得十分的疼痛。

    “你们这些人类就是贪得无厌，有本事的话，就直接杀了我，而不是像现在一样，要我说你才是最为自私的，你宁愿这样羞辱着我，也不愿意尽快的去救一救自己的族人！”绿篱一边讽刺着对方，一边运行着自己的能量，就是为了能够在鹰雷动杀意的一瞬间，将自己自爆。

    鹰雷的脸色更深，“既然你这么喜欢，我就成全你！”随着鹰雷的声音，高高举起的刀刃不断的向下，绿篱简直就已经必死无疑。

    而就在这个十分危急的时候，一把剑直接横在了两人的面前，鹰雷直接被这样的剑气给挣开了好几米远的地方。

    一脸震惊的看着眼前的男人，“你是谁？！为什么要在这里捣乱，你可知道我们是拿了谁的命令吗？！”

    朱清冷哼一声，“我倒是不知道你是奉了谁的命令，我现在谁的话都不一定会听的，除非你现在能够打败我，让我心甘情愿的听话。”

    龙骨剑像是在附和着朱清的话语一样，发出一声长长的龙吟声，显示着自己的存在，嗜血的味道已经让它变得有些迫不及待起来。

    “是吗？那我就让你好好的知道什么叫做臣服！”鹰雷虽然知道眼前的男人实力强大，但是他已经没有退路，说不定还能靠着自己的装备赢下这一场比塞也说不定呢？

    两人就直接缠斗了起来，而绿篱则被一边的王龙明给抱着往比较僻静的地方走，身后还跟着阿玲。

    原来两人之前就准备是要过去的，但是很快他们就看见绿篱已经快要不行，现在藏花和阿淼都已经不在，只有绿篱在族人的心目中还有地位，所以就只有让绿篱留下李，它们是需要一个主心骨在的。

    于是就有了刚才的画面，在最为危急的时候，三人一起出现，将绿篱带离了那个男人的身边。

