    “呦，王老弟来啦！”

    毕竟这里可是徐富婆的家，王昊人都还没进门儿的时候，就已经有人通报过。

    要不然，这么大、这么豪华的地方，哪儿能说混就混进来？

    还真以为人家外头那一排安保人员，全都形同虚设啊？

    下楼梯的工夫，徐富婆就已经一脸自来熟的模样，朝王昊打起了招呼：“小王老弟，最近这两天，你黄哥可是没少提你……”

    客套话，听听就行了。

    这些个成功的商人们，哪个不是见人说人话，见鬼说鬼话？

    与其信他们或她们的嘴，还不如相信母猪会上树！

    不过……

    你提我干嘛？

    扭头又朝了黄敬棠看了眼，王昊有点儿莫名其妙。

    但是，如今人家徐富婆都已经现身，那之前他们两个人之间谈论的话题，那是肯定不能再继续下去了。

    虽说徐富婆在“潜规则”黄敬棠的时候，压根儿就没背着人，可是……

    富婆又怎么了，人家不要面子的吗？

    可尽管某些跟徐富婆有关的话题，不适合再继续讨论下去，但王昊却依然还是挑了个徐富婆所看不到的角度，隐晦的朝着黄敬棠比划了两个数字。

    一、四。

    他的意思很明确，就是指矿场要建起来，那还差着的一千四百万资金缺口。

    这笔钱，截止目前，那可是连一个子儿都没见着呢！

    所以，黄哥你就再忍忍……

    还是那句话，富婆又怎么了？

    关上灯，都一样！

    这话可是你自己说的，男子汉大丈夫，犯了错要认，挨打要立正！

    就算是爬，你也得给我爬到头儿……你要是敢半途而废的话，我都看不起你……

    脑子里转动着的这些想法，王昊确信，他都已经通过自己的眼神儿，充分的传达给了黄敬棠。

    只不过……

    这位几天不见，就愣是瘦下去十好几斤的黄总，究竟能不能看懂，这个还真不好说。

    或许他看懂了，又或许是假装没看懂……

    “达令！”

    王昊正在想着，自己要不要再挑个闲暇时间，把这些想法具体跟黄敬棠讲一讲的时候。

    也就在这会儿，随着一阵咚咚作响的沉闷脚步声在楼梯板上响起，王昊的眼角猛的微微一抽。

    因为，他清清楚楚的看到，就在这个时候，体重也就经黄敬棠少个几十斤的徐富婆，竟然就这么走了下来。

    她旁若无人，硬是毫不避讳他这个外人在场，就这么直接跑到沙发前，双开双腿，两手一勾，整个人就像只树袋熊一样，全都挂在了黄敬棠的身上。

    呃……

    忽然觉得眼前这一幕画面，颇为具有冲击力，王昊眨了眨眼睛，只能强迫自己扭过头去的同一时间，顺便走了个神儿。

    嗯……说真的，尽管徐富婆现在……人确实是胖了那么一点，但是从她的脸型上也能够看得出来，这位年轻的时候，也绝对是位光彩照人的大美女……

    虽然现在，在岁月这把杀猪刀的摧残下，曾经的美女也变成了如今的肥婆。

    但是……黄敬棠也不瘦啊！

    就他这副肥头大耳的油腻模样，这要是跟徐富婆站在一块儿，很有夫妻相！

    此时此刻，王昊的脑子里，忽然冒出来一个念头。

    好像……

    黄敬棠就这么跟徐晶搞成一对儿，貌似……也挺般配的？

    王昊正满脑子不着边际的胡思乱想着，同一时间，黄敬棠也是不轻不重的咳嗽了两声，抬起他的一只胖手，就在徐富婆的后背上轻轻拍了两下。

    一瞬间，肥膘震颤。

    “咳咳……亲爱的晶，你先下来好不好？王老弟还在这儿呢，咱们……那什么，一会儿我回房间里陪你好不好？”

    “嗯……”

    徐富婆还保持着整个人挂在黄敬棠身上的姿势，两个人就这么旁若无人的秀恩爱，愣是把王昊给秀出了一身的鸡皮疙瘩。

    求求你们，别秀了行不行？

    我这眼睛……辣得慌！

    谢天谢地，应该是托这两天没少腻味在一起的福。

    几乎是咬着耳根子似的说了几句悄悄话以后，徐富婆在给黄敬棠抛了个媚眼以后，又兴冲冲的迈着咚咚作响的沉重脚步声，重新回了二楼房间里。

    当这栋豪华别墅的大厅里，再一次只剩下王昊、黄敬棠两个人的时候，这位曾几何时，在安平县里，也算叱咤一方的诸侯，仿佛终于是被疲惫给击倒了似的，重重的叹了一口长气。

    一切尽在不言中？

    我看，未必吧！

    有些狐疑的看着黄敬棠，王昊忽然觉得，他……恐怕还是太年轻了！

    年轻本身，也没什么不好的。

    比如说，上了年纪以后，又有几个人，会不怀念自己年轻时期的强壮身体，以及那旺盛到无处发泄的精力？

    “黄哥，我怎么觉得……你好像很享受和徐总相处的这个过程？”

    “肯定是你眼花！”听王昊这么一说，黄敬棠斩钉截铁道：“老弟，咱都不用说别的，你就光看看老哥我这瘦下来的十几斤，就知道我被折磨的有多惨了！”

    “这个……”

    “行了，别这个那个的，老弟你上次不是说过么，要教我什么来着？”

    说着话的工夫，黄敬棠猛的一拍脑门儿：“想起来了，你说是……对，导引术是吧？赶紧的，你赶紧先教我两手，都不是老哥我跟你抱怨啊，我现在是真的非常急需……强身健体！”

    “……”

    王昊现在也算是开了窍，黄敬棠具体指的是什么意思，他当然明白。

    还强身健体……强肢还差不多吧！

    想到这儿，王昊左右看了眼，不禁小声的问了句：“黄哥，我记得你来的时候，不是带那个酒了吗？怎么，不管用？”

    “这个……说真的，用几次还行，那叫一个勇猛精进、势如破竹……可是吧，开外挂什么的吧，它只能治标，不能治本啊。

    一直喝那酒吧，生理反应倒是能够保持，这个确实不假。但问题是，我这都快磨秃噜皮儿了……”

    得！

    正所谓闻弦音而知雅意，一听黄敬棠这话，王昊就明白了。

    打铁还要自身硬，这才行！

