    

    看见男人像座大山一般矗立在自己的面前，吓得差点没一个激愣滚下了榻。

    抚了抚心口，嗔怪道，“皇上，人吓人会吓死人的！”

    夜千寒看着她小脸上压出的殷红褶子，眼抽抽，“所以，是要朕侍候你起床梳洗？”

    林苏苏……

    呵呵道，“那倒不必，不必……”

    夜千寒冷笑，“给你一盏茶的功夫，把自己收拾干净。”

    林苏苏听得一骨碌爬下了长榻，小钢炮一般往沐房冲，一边奔，一边嚷嚷道，“皇上，那你这一盏茶喝得久一点，可千万别一口闷了啊！”

    夜千寒……

    唇角微勾了勾，低低抿了两字，“傻瓜。”

    林苏苏知道今日皇帝还要亲自给太后娘娘点天灯，生怕误了时辰，极其麻溜的收拾一翻，很快就从沐房出来了。

    她天生丽质，不用多余的装饰，不过洗了一把脸，挽了个头发，干干净净的模样已然明艳动人。

    夜千寒看了她一眼，没有再说什么，坐下来用早膳。

    林苏苏一回生二回熟，直接就坐在了皇帝的身边，装模作样的给皇帝布了一筷子菜，然后便自在的吃了起来。

    夜千寒觉得自己竟然又习惯了她这副没大没小的样子，都没觉得生气了。

    习惯真是个可怕的东西，回宫后不用再走恩爱人设，他必定把这小东西扔得远远的。

    两人用完早膳，一副恩爱无比的出了厢房。

    等在外头的谢太妃，一众妃嫔，晋王殿下，看见皇帝终于带着宠妃出来了，脸色俱是不太好看。

    晋王看了一眼林苏苏，脑子里自动回荡起了她那又甜又糯又软又娇的嗓音，像是撒娇的猫儿一般，顿时烦躁不已。

    方丈迎了上来，恭敬道，“皇上，天灯都准备好了，这边请。”

    “有劳方丈。”

    夜千寒淡淡一句，带着一众人抬脚往广场外头走。

    大殿的广场外头，摆着一只大大的天灯。

    天灯四周摆满了莲花形状的灯烛，灯烛还没点燃，需要皇帝亲自点燃其中一盏，然后再由司灯姑娘点燃其他灯烛，同时向佛祖祈福。

    今日的司灯姑娘是谢青桦。

    她陪太皇太后娘娘在大佛寺礼佛过一段时间，知道司灯的流程，谢太妃又亲自出面，举荐了她做此次司灯姑娘，方丈便卖了谢太妃一个面子。

    此刻的谢青桦，一身白衣，头戴花环，打扮得像个天仙下凡似的，亭亭玉立的站在天灯的面前。

    细细的小腰束得不盈一握，纤细的两条长腿包裹在柔软飘逸的白裙下，身材凹凸有致，又纯又浴，引人遐想。

    看见皇帝出来了，她袅袅婷婷上前，恭敬行礼，“臣女见过皇上，皇上万福金安。”

    夜千寒轻摆了摆手道，“免礼，开始吧。”

    “是。”

    谢青桦轻轻应了一句，转身执起一柄亮着的光烛，娇娇柔柔的递到了皇帝的手上。

    光烛燃着微弱的光，四周氤氲着一股子淡淡的烟雾，像是光烛自带的微晕。

    在皇帝接过光烛的时候，那淡淡的微晕便虚虚缠绕在了皇帝的手腕上。

    是非常浅淡的微晕，一般人压根发现不了。

    可是，皇帝身旁的林苏苏不是一般人，她看见了。

    不动声色的往前一步，一把握住了皇帝的手腕。

