    

    第一百五十章秦征，你怎么不去找一个？

    “来，咱们就在这吃吧！”

    秦征走到了一个包间门口，转身对身后的一行三人说道，

    “快快快，进来吧！”

    张明川走了进去，环视了一圈。

    “呦，老秦”，张明川拍了拍屋内的摆件，

    “你这店里，可是暗藏乾坤呐！”

    “哈哈哈哈，”秦征爽朗的笑了笑，“哪里来的乾坤，不过是在装潢上下了点功夫罢了。”

    “哎！这你可别谦虚。”

    张明川走了一圈，“看你这设计，怕是找了专业的人来帮忙吧。”

    秦征挑眉，看向了一旁的张明川。

    “你以为呢？就我这么一个大老粗，还能设计出这种格局？”

    张明川哈哈大笑，“许久不见，你倒是还像以前那样啊！”

    “害，”秦征摆了摆手，“也就是你张明川吧。”

    说着，秦征转了转脖子，发出清脆的声响。

    “除了你张明川，谁还记得当年那个愣头青秦征啊。”

    张明川的表情还是笑眯眯的，眼里却丝毫不见笑意。

    “当年那些人……”

    “哎，老张！”

    秦征忽然打断了张明川的话，淡淡的说到，

    “当年的事就让它过去吧，毕竟来日方长，”

    说到这，秦征笑了笑，眼里藏着一丝毒辣和9狠厉。

    “鹿死谁手，如今还不知道呢。”

    林凡静静的坐在对面，秦征眼里的思绪他看的一清二楚。

    林凡眯了眯眼，看来，秦征身上似乎发生了不少事情啊。

    “好了好了！”

    张明川率先打破了沉闷的气氛，

    “我们是来吃饭的，可不是来听你讲故事的！”

    秦征闻言哈哈大笑，“果然啊，敢和我这么说话的，也就只有你张明川了！”

    张明川“嘁”了一声，平日里温和严肃的他竟摆出了一副无赖的样子，对秦征说道，

    “那又怎样，你本来就是我兄弟，难不成我还能看你身份下菜碟？”

    秦征觉得张明川这人天生就是克他的，专门挑软刺往他身上扎。

    “哎！您可别这么说。”

    秦征笑了笑，看向一旁候着的服务员。

    “小余！”

    “老板。”

    “把咱们店的菜单上来，让我的客人们看看，有没有自己喜欢吃的。”

    “好的，老板。”

    服务员转身离开了包间去拿菜单，张明川看了一眼林凡，张口向秦征问道。

    “哎，老秦，”张明川拍了拍秦征的肩膀，

    “你们这个火锅，是怎么个吃法？”

    秦征一愣，解释道，

    “一会儿就会上来一个炭火盆，和一锅准备好的汤料。”

    “等炭火把这汤料烧开之后，咱们只需要把自己爱吃的配菜下在里面就可以了。”

    林凡听后，眉头皱了皱，不知在想什么。

    秦征这时才开始打量起这个年轻人，方才和张明川也是许久未见，来往全靠通信，这才聊的欢脱了一些。

    “嘿，小子！”

    林凡一愣，知道秦征在叫自己，礼貌的笑了笑，打了声招呼。

    “秦先生。”

    “哎！”秦征似是不耐烦的摆了摆手。

    “别这一个先生那一个什么绅士，我就一个大老粗，可不会拽什么文词。”

    林凡笑了笑，“那我就像和张大哥一样，叫你秦哥吧。”

    秦征见状点了点头，刚刚他的态度和言语里故意露出了一丝不耐烦的语气，这小子倒是个人精。

    想到这，秦征怼了怼旁边张明川的胳膊，

    “你带来这小子怎么和你似的？”

    张明川有些摸不到头脑。

    “怎么了？”

    “猴精猴精的，和你一模一样！”

    林凡听后笑了起来，接话道，

    “秦大哥，我可不敢和张大哥相提并论，张大哥的阅历可比我多着呢。”

    “兄弟之间，谈什么阅历不阅历的！”

    话是这么说，但秦征却是露出了一丝笑意。

    这小子能在他这模棱两可的态度下过了这么两回合，已经算是厉害了。

    要是换成别人，早就不知道吓得把头低到哪里去了。

    张明川看着秦征，知道他已经认可了林凡，暗暗咋舌。

    别人不了解秦征，他可知道的一清二楚。

    本就长了这么一副凶样，等到真想试探谁的时候，气势是毫不保留的。

    被吓的不敢说话的就不计其数了，被吓哭的小姑娘更是数不胜数。

    想到这，张明川忽的想起林凡身边的江雪，连忙回过神看去。

    江雪正乖巧的坐在一旁，听着眼前这三个男人寒暄，安静的像只兔子。

    这时，江雪突然发现张明川的视线看向了她，带着一丝隐秘的担忧。

    江雪有些不明所以的看着张明川，随后大方的冲他笑了笑。

    秦征正和张明川说着话，忽然发现张明川的眼神向对面看去。

    “哎，你看人家小姑娘干嘛！”秦征笑着拍了拍张明川的肩膀。

    “一边去，”张明川笑骂道，“秦征，你还有脸说呢。”

    “从我认识你到现在，你都吓哭多少个小姑娘了。”

    张明川调侃道，“数都数不过来吧，还问我为什么看弟媳？”

    秦征有些不好意思的挠了挠头，

    “我这不是……”

    这时，刚刚的服务员带着菜单从门外走了进来，也打破了这尴尬的氛围。

    “老板，这是菜单。”

    秦征从服务员的手中接过，分发给三人。

    “看看吧，都有什么想吃的，”

    秦征大手一挥，豪气的说道：

    “直接说就行，和我不用客气！”

    林凡笑着接过菜单，递给了旁边的江雪。

    “你先看，自己喜欢吃的点就可以了，不用太拘束。”

    林凡说着揉了揉江雪的脑袋，满脸笑容。

    秦征看着眼前这两人切切察察，满脸甜蜜的模样，露出了一个玩味的笑容。

    “哎，老张，”秦征悄声对张明川说道，“这对小夫妻挺甜蜜啊。”

    秦征看着林凡和江雪甜蜜的对视，笑的一脸开心的时候，一边摇头一边发出啧啧的声音。

    一旁的张明川早已习惯两人相处的样子，他看着秦征满脸的八卦，在桌下不轻不重的踩了他一脚。

    “别在那边酸人家了，”张明川调侃道，“有这时间看人家小夫妻，你怎么不去找一个？”

    “哎！”秦征扒了扒头发，有些懊恼的说道，

    “我也想啊！”

