    晋级赛较比预选赛，是很隆重的，之前只来过一次的雪夜大帝，隆重出席晋级赛，只是不知道结果会不会如他所愿了。

    伴随着雪夜大帝的宣布，魂师精英赛第二部分，晋级赛，正式开始！

    第一场比赛就是史莱克学院和植物学院的对决，两个学院的整体实力不相上下，都有三名魂宗，只不过植物学院的七个参赛学员都是控制系魂师，在1V1对咋中，并不占优势。

    临上场前，玉小刚拍了拍唐三的肩膀，用鼓励的眼神示意对方，唐三点了点头，自信的走向了赛场。

    “双方队员行礼。”

    “黄薇，武魂紫藤，37级控制系战魂师。”

    “唐三，武魂蓝银草，41级控制系战魂师。”

    两人行礼后，黄薇看着唐三，脸上露出了一丝不自在的表情，他们植物学院原本以为，史莱克学院一开始只会派出魂尊等级的学员，所以才让黄薇第一个上场，没想到第一个就碰到了对方学院实力最强的选手，这也难怪她会露出那样的表情。

    就算如此，黄薇也不打算弃赛，能磨掉对方的魂力也是她的胜利。

    开启武魂，巨大的紫藤出现在她的身后，张牙舞爪的挥舞着，轰的一声，紫藤瞬间向唐三砸去。

    唐三立马开启武魂，大片的蓝银王和那一株紫藤缠在一起，刹那间，紫藤身上的紫色黯淡了不少，竟变得有些像灰色。

    黄薇见此，大惊失色，立马收回了紫藤。

    原来如此，根据唐三的推测，刚刚这紫藤应该是失活了，失活的原因很简单，它碰到了等阶更高的蓝银王，面对蓝银王，紫藤不堪抵挡，因此有了刚刚的反应。

    “蓝银囚牢。”刚摸清对方的实力，唐三就立马送出了自己的囚禁大礼包，缠绕和蓝银囚牢瞬间发动，结结实实的将黄薇绑成了一团。她的紫藤就立于一旁，感受到蓝银王的气息，紫藤就像一个犯错的小孩，丝毫不敢动弹。

    “还要打吗？”唐三问道。

    黄薇咬了咬牙，又使劲儿挣扎了几下，汗都流出来了，还没挣脱蓝银王的束缚。

    植物学院带队老师见状，从座位上站起，大声的说道，“我们认输。”

    话音刚落，唐三就收起了自己的蓝银王，黄薇行动自如后，低着头走下了赛场。

    黄薇刚下去，迎面就走上来一个女生，看这女生头发是紫色的，唐三不由想到，这女生的武魂不会也是紫藤吧。

    “灵歌，武魂歌泣草，39级控制系战魂师。”

    “唐三，武魂蓝银草，41级控制系战魂师。”

    这灵歌的实力只比唐三低一点，唐三看着对方，露出了严肃的神色，说实话，刚刚和黄薇对战的时候，他是有些轻敌了，但没想到他都已经轻敌了，对方居然能比他想的更弱。

    “啊~”刚行完礼，灵歌就唱了起来，唐三仔细的看着对方，发现不知在什么时候，她的头上多了一颗很普通的小草，那小草是竖起来的，上圆下粗，看起来有点像话筒，灵歌的声音就是通过小草传播出来的。

    不知怎的，听了一会儿灵歌的歌声，唐三竟觉得有一点难过，他突然意识到为什么灵歌的武魂叫歌泣草了，原来就是歌声感人让人哭泣啊，这样的武魂在团战时的确会起到出其不意的效果，但是这是1V1单挑啊，你们植物学院把他放上来就是为了让我哭吗？难道你们想让我哭着哭着自己走下赛场？

    唐三不理解，但是他也不想打击到对面的女生，所以他配合着女生的歌声，掉了几滴眼泪。也不知道是什么原因，灵歌唱歌的时候，眼睛还是闭着的，好像还是全神贯注，完全投入的状态，以至于她被唐三送下场地了都不知道。当她睁开眼睛的时候，眼角还带着一点眼泪。

    对此，唐三想说，请尊重比赛，这样的选手，你们植物学院是怎么敢放上来的啊！

    唐三这样在心里吐槽着，却没想到植物学院的带队老师还思考起来了。

    “就这样都没办法战胜他吗？”

    “老师，我好失败，我的歌声竟然无法打动他。”

    “老师，灵歌，别想了，这个男人他没有心。”

    唐三：？？？我没有心？？？我只不过是精神力高了一点点，她的歌声影响不到我，怎么就变成我没有心了呢？

    之后，植物学院也不知道是怎么想的，又派出了两名30多级的魂尊，第一个被唐三轻轻松松的解决了，但是第二个出乎意料居然稍微有点难度，还是费了一些力气，才把那女生送下擂台的。

    直到现在，唐三已经连赢四场了，他本人都赢麻了，植物学院终于派出了本次晋级赛第一次上场的魂宗等级的选手。

    看着那女生气势汹汹的朝自己走来，“唐三是吧，你这个没有心的男人，我要为我的好姐妹们报仇！”

    唐三：嗯？？？什么仇，这不是正常比赛吗？算了，惹不起我还躲不起吗？

    于是唐三对裁判说了一声自己认输后，没有半分犹豫的跳下了擂台。

    植物学院那女生：？？？行，你不仅没有心，你还没有骨气！

    对此，唐三表示，随便你喽。

    其实唐三认输也是考虑了其他的原因，在比赛前他曾跟马红俊说过，这次比赛的主角是马红俊，但是现在很明显，风头都让他出了，如果再继续打下去，就马红俊现在这个性格，没准会在台下直接翻脸。再加上他想试探的都已经试探完了，再打下去也没什么意思，不如把机会让给马红俊，就算胖子输了，也还有戴沐白兜底，总之，史莱克学院是不可能会输的。

    看到唐三向自己走来，马红俊嘿嘿的笑了一声，“你们就看小爷我的表现吧，绝对惊艳全场！”

    说着，马红俊就走到了擂台上。

    “马红俊，武魂火凤凰，45级强攻系战魂宗。”

    什么玩意？听到马红俊的话，史莱克这几人都懵了，他们知道胖子会装c，但没想到他这么能装c啊，为了装c谎报等级就算了，居然还给自己改了个武魂？是不是别人不较真就把别人当傻子啊？！

    对面的女生听后，刚刚还一脸轻松的表情变得凝重，火系可是天克他们这些植物系武魂，而且对方的等级也比她高，这场比赛她绝不能有一点闪失。

    “暮云藤，武魂青藤，40级控制系战魂宗。”

    双方和之前比赛的选手一样行了个礼后，立马进入了战斗状态。

    ......

    未完待续。

