    第917章 化学阉割，永决后患

    视频里，安夏全程没有说话，他倒是很会睁着眼睛说瞎话。

    多说多错。

    安夏扫他一眼，冷道：“这种人，化学阉割，永决后患。”

    咳咳咳……

    城警有些不太自然的咳了声，解释，“我国没有化学阉割。”

    夏国没有？

    安夏拧眉头，“你们是执法人员，有权提议。”

    “他这种是惯犯，面对铁证还能狡辨，今日不痛不痒教育几句，最多关几天，出来后继续。”

    “放任他，只会让更多女孩受到伤害。”

    男子一听，跳起脚指责，“你这女孩子，嘴巴怎么这么臭！”

    “瞧着长得漂漂亮亮的，心眼太坏了！城警，你们最好调查她！”

    “长得漂亮，心眼又坏又多，听说我有房就勾引我，哼！肯做着什么见不得人的勾当！”

    说话，很难听，都人身攻击了。

    城警厉斥，“没有问你话！站好！再闹，妨碍公务，从重处罚！”

    “我又没有错！凭什么她能说，我就不能说了？”

    “这些小地方来的女孩，没钱没本事，仗着漂亮勾引男人，趁机捞一笔。她是敲诈！”

    “对，她是在敲诈我！”

    安夏挺想揍他了。

    这种人活着干什么。

    化学阉割都是便宜他。

    直接升天吧，别留着祸害人间。

    一直被城警保护的女孩哭着开口，“你血口喷人！她根本没有说话！是你一直和她说话！”

    “你还还还……还摸我大腿，还威胁！你就是非礼我们！”

    能站出来说话，很勇敢了。

    城警没有再给男子大叫的机会，本来还是温和执法，警告三次男子还没有消停，直接采取强制措施。

    把人反手按住，厉喝，“别动！别动！老实点！听到没有！”

    “来人啊来人啊，城警打人了！城警打人了，啊！啊！啊，我的手，断了断了。”

    “城警打人了！快来人拍照拍视频，帮我取证，城警打人了啊。”

    北华大道是双向六车道，也是长海市的主干路。

    车流量相当大，因靠近最为繁华的商业圈，人行道上也是人来人往，男子这么叫腾，还真有行人举起手机。

    没有再逗留，把人押上车，车门一关，安静了。

    安夏背对着行人道，在城警的遮拦上回到出租车内。

    吓得不轻的女孩也重新回到车内。

    车子离开前，城警对女孩道：“以后遇到这种事，人多的地方完全可以反抗，不需要害怕。”

    “像这位小姑娘学习，她还是学生，都能勇敢反抗了，你一定也可以。”

    “都是女孩子，出门在家要注意安全，有事第一时间报警。”

    “谢谢，谢谢，我知道了，谢谢，谢谢你们。”女孩抹着眼泪，红着双眼道歉，这会儿的情绪，比刚才要好多了。

    安夏这边城警也叮嘱注意安全，听到她耳朵都起茧了。

    “你们忙，我有事先走了，再见。”边说，安夏边缓缓把玻璃升上来。

    城警见此，无奈一笑。

    小姑娘小有身手，性格嘛，有个性。

    那男的想欺负她，没抽他几耳光，都是小姑娘留情了。

    安夏压根没想到抽耳光。

    抽耳光，没什么意思。

    出手就把男子的手拧折，简单解决。

    (本章完)

