    夜尘身体爆射而出，身上气势暴涨，举着猎魔剑正面迎上秦铭的劈砍，另一只手还趁机使用箭头攻击。

    秦铭见自己的攻击被挡，立马将灵影匕撤回来，反手拦下夜尘刺来的一箭。

    砰！

    下一刻，两人同时出腿攻击，在半空发生碰撞，接着，两人各自倒退数十米远。

    两人对视一眼，再度同时出手，纠缠在一起，发出激烈的武器碰撞声。

    乒乒乓乓！

    直播间的观众看着二人你来我往的攻击，诧异不已，他们从没想到二爷竟然已经强到了这种地步！竟然与A级的夜尘打的不相上下！

    “这是二爷吗？兄弟们，原来二爷不变身也可以这么强？”

    “在我印象中，二爷似乎实力也只有B级吧，怎么做到与夜尘五五开的？”

    “帅呆了！我的老公，爱死你了，把夜尘那小子杀了！”

    “兄弟们，我现在已经不敢想象了，二爷变身后能达到什么实力。”

    “难道二爷的实力已经达到A级了，前几天才B级巅峰，这升级也太快了吧！”

    “楼上别展露你的无知了，不论玩家还是NPC，晋级A级都需要参加专业的化神副本，二爷就算实力到了，也没有时间去晋级啊！”

    “啊啊啊，B级巅峰的二爷在不变身的情况下就能跟夜尘打的火热，那二爷到了A级，岂不是可以媲美S级！”

    “该死的孟庆宇，人死了还不安生，若不是他将二爷的秘密暴露出来，二爷现在若是可以变身，肯定会直接将这群参加围剿的家伙直接秒掉！”

    “卧槽，我们是不是忽略了一个问题，这次直播是针对二爷的围剿，我们是不是把其他的围剿者忘记了？”

    “对啊，山村贞子还没死呢，她不会躲起来偷袭二爷吧？”

    “卧靠，你们看地上的枯井，山村贞子的头已经冒出来了！”

    “啊啊啊，之前那个说话的乌鸦嘴呢，出来，我保证不打死他！”

    ……

    秦铭专心致志与夜尘交战，在上一次的交锋中，两人不分上下，谁都没有占到半分便宜。

    两人眼神凝重，谁都没有时间去关注外界环境，这种时候，若是不小心分神，定然将落入万劫不复的境地！

    夜尘见识到了秦铭的实力，也意识到自己之前轻视了秦铭，想罢，他握着猎魔剑的手伸出，在自己胸前画了一个诡异的符号。

    “风起，魔猎领域！”

    以夜尘为原点，随着夜尘的话音落下，一股无形之风向外吹起，微风所过，皆为魔猎领域！

    全属性提升！

    “狩猎！”夜尘再度开口，眼神闭上，进入狩猎状态。

    警觉提升100％，速度提升50％，攻击提升20％！

    魔猎领域和狩猎状态的双双加持下，夜尘的感知已经达到了无可匹敌的程度，除非有人能在速度和力量上完胜过他，否则，在这片领域内，他，就是神！

    现在，夜尘的眼睛虽紧闭，可周围环境的任何风吹草动都逃不过他的感知，秦铭的每一个动作都能被他轻松预判。

    夜尘出手，将手中箭头扔出，两只手合握猎魔剑剑柄，冲着秦铭所在方向进攻过去。

    秦铭虽感知到夜尘身上似乎发生了某种变化，实力也得到了一定程度上的提升，可既然夜尘已经攻了上来，他也只能迎面举起灵影匕跟上。

    夜尘依旧闭眼，却清晰的感知到了秦铭的动作，且在他脑海感知形成的画面中，秦铭的动作犹如被放慢了几倍，所有的攻击路线破绽一览无余的展现在夜尘脑海中。

    他微微将身子偏了偏，轻松躲过了秦铭的攻击，因为角度的原因，秦铭发现，夜尘所处的位置，在他的位置根本就触碰不到！

    砰！

    夜尘一脚踹在秦铭的腰间，下一刻，秦铭倒飞出去，撞在远处的一棵古树上才得以停下。

    秦铭终究还是狂暴病毒的力量被限制了，无法发挥出全部的力量，他虽在数值上不输于A级的夜尘，可还是在技能上落后了一筹。

    因为狂暴病毒的缘故，秦铭几乎所有的实战技能都在狂化形态上，现在的他与技能全部拉满的夜尘相比，还是有点弱。

    秦铭想爬起身子，突然感觉自己脚踝处似乎缠上了什么东西，秦铭低头望去，发现不知什么时候，山村贞子的长发已经缠上了他的脚踝！

    他之前一直跟夜尘对战，没有心思分神，根本就没有注意到在枯井之中爬出来的山村贞子！

    下一刻，他感受到来自山村贞子长发的强烈拉力，秦铭因为之前受伤，没有立刻抓住树干稳住身形，直接被长发拖走。

    秦铭没有慌张，眼神盯着夜尘动作的同时用眼神的余光撇了一眼山村贞子的位置，她竟是想直接将秦铭拖入枯井！

    “啊啊啊，二爷受伤了，这两NPC太可恶了！”

    “二打一，以强欺弱，趁二爷不能变身来围剿二爷，不择手段，这个世界上怎么可以有这么无耻的NPC！”

    “哼哼，夜尘A级可以与二爷打一打也就算了，山村贞子算什么，竟然这个时候偷袭二爷。”

    “呜呜呜，这夜尘不仅杀了我的亲哥，现在竟然还伤了我的偶像二爷，我要报仇！”

    “可恶的山村贞子，丑陋的女鬼，快放开我老公！”

    “二爷，站起来把那两个家伙杀了，以多欺少算什么东西，要不是我七崽老婆不在，这两个家伙还能打的过二爷？！”

    “就是，之前那些C级的NPCboss都没怎么露面，就死的死逃的逃，再加上七崽，别说夜尘和山村贞子，就算是两个夜尘也不够二爷打的！”

    “卧槽，你们这么一说我想起来，现在七崽老婆去哪了？我七崽老婆可是A级NPC，比二爷都强，怎么突然消失了？”

    “我懂了！兄弟们，你们想想二爷之前的表情！”

    “我老公表情很帅啊，怎么了(疑惑表情)”

    “谁跟你说帅不帅，你们想想，二爷从始至终，哪怕是受伤后表情也没有出现过丝毫的慌乱，是不是留有什么底牌？而这底牌就是……七崽！”

    ……

