    想见他吗？

    白秋没想到青烨会主动提及，毕竟当初是她死缠烂打着人家，肯维持这种不见面的情侣关系算是人家小哥哥有耐心了，毕竟这种级别的大佬都很忙的。

    涉及现实了，那就意味着会牵扯到方方面面。

    从师门，到身份地位，修为实力，还有各种现实问题……

    她混成这样，也不想给小哥哥带来困扰，所以一直没有主动提。

    青烨主动提起，便说明他已经主动对她上心了，白秋瞬间眉开眼笑，响亮地答了一句：“想！”

    “青烨一定是非常非常好的人，一定比我大师兄还厉害，我特别特别想见你……”又到了彩虹屁时间，白秋拼命拍小哥哥马屁，“青烨你来见我的话，那你什么时候过来呢？我想换一身新衣裳，我好像没有胭脂水粉，青烨你会嫌我寒酸难看吗？”

    对面的少年温声道：“我来养你，不怕。”

    白秋蹲在地上捧着玉简，耳根都红了，小声道：“不、不用你养，我还是能照顾好自己的。”

    “那你什么时候来啊？”她又忍不住问。

    青烨没有犹豫，“明日。”

    明日？！

    白秋惊了一下，她没想到他说来就来，她一点准备都没有，白秋垮着小脸，“可是我今晚要打扫落叶，明日也不知能不能休息……”

    青烨说：“不必做了，我既亲自来，便是要带你走。”

    少年清冽的嗓音冷如清泉，带着一贯的冷漠傲慢，像是习惯发号施令的上位者。

    跟他离开吗？

    白秋没什么亲人，只有几个算是关系普通的朋友，对灵云宗并无太多留恋，可让她跟着一面都没见过的人走，好像又不太好……虽然她坚信青烨不是坏人，但身为女孩子，这点警惕心还是有的。

    她想了想，委婉地说了一个折中的办法，“我在这儿还有一些事情没有办完，要不明天我们先约好在一个地方见面吧？然后我带你去我长大的地方看看，好不好？”

    对方没有说话，白秋又非常熟练地撒了一下娇，“青烨，好不好呀？”

    青烨淡淡“嗯”了一声。

    青烨就是好，看起来不近人情，实则外冷内热，不管是什么要求，他都不会拒绝她。

    白秋原本郁闷的心情一扫而空，就算又冷又饿，想着明天可以见到心心念念的男朋友了，也非常激动难耐。

    青烨教她用了一个简单的口诀，可以让扫帚自己动，让白秋坐在台阶上休息，很快，赶在下雨之前，那些落叶便被重新扫回了竹篓里，比白秋自己干活还要快许多。

    白秋非常快乐，对着玉简“么么哒”，青烨又问她：“想学整人的法术么？”

    “想！”

    青烨低笑一声，让她仔细听着，他教她怎么捏诀，白秋反复练习几次，很快就学会了。

    她把落叶和扫帚放回去，去找山门外的一个看守护山大阵的老者交差，然后趁着夜色，冒着小雨悄悄回去。

    她只是灵云宗的外门弟子，这年头，只有内门弟子可以独自拥有一间房子居住，有钱的外门弟子也可找人打通关系，剩下的，像她这样的穷鬼，只能睡那种大通铺一样的集体宿舍，八个人一间。

    白秋悄悄溜进去时，所有人都已经睡了，白秋脱下湿透的外衫，悄悄躺到床上，盖好被子，小声对小哥哥说了一句晚安，便沉沉进入了梦乡。

    第二日清晨，白秋起身，随众弟子一起晨起上早课，发现上早课的弟子居然少了一半，到了午时，饥肠辘辘的白秋想着还要和小哥哥见面，火急火燎地跑去饭堂用午膳。

    谁知向来热闹拥堵的饭堂，居然没有几个人，不过之前故意刁难的那几个师姐倒是在。

    白秋脚尖一转，迅速地绕到了柱子后头，不让她们发现她。

    她听到她们在说话——

    “前几日魔族入侵，占领了整个涪陵，我们灵云宗就在涪陵附近，掌门派了那么多师兄下山对抗魔修，也不知情况怎么样了，看长老们那个脸色，恐怕是情况不妙。”

    白秋也听说了，不过一开始只是几个魔修散播蛊虫瘟疫，屠戮百姓，故意挑衅这附近的仙门。

    起初，也没几个大宗门放在心上，谁知后来出没的魔修越来越多，还有魔兽冲入凡间的城镇，修为一个比一个高，等这些仙门当权者回过味来，才知道并不简单。

    派了弟子下山除魔，结果团灭，紧接着魔族便入侵了。

    “我们灵云宗也算是数一数二的大宗门了，连掌门长老都如此担心么？”

    “那你是不知道，我听说这回，何止我们灵云宗出动了不少人手，连蓬莱、剑虚宗等隐世大宗都出动了许多大能，据说是常年呆在魔域那位衡暝君亲自出马了。”

    衡暝君，白秋也听说过，据说是千年前的那一场仙魔浩劫，修仙界的大能围剿兴风作浪的衡暝君，结果仙门损失惨重，大能死了一大批，衡暝君身为当时最强的魔，也伤得极重，便在呆在魔域养伤，后来便甚少出来兴风作浪。

    这些年几大仙门拼了命地恢复元气，也战战兢兢地盯着魔域，唯恐这位魔头什么时候出来报仇。

    传言，这位魔头原是受天道点化的妖，从妖修转修道，还转过丹修剑修，简直无一不精，却不知发生了什么，在飞升之时成了魔。

    当世活着的人中，几乎没人知道他本名是什么了，只知道这位魔头，喜怒无常，残忍嗜杀，十分恐怖。

    “昨日衡暝君重出魔域，蓬莱掌门惨死在他手中，眼看我们灵云宗马上要遭殃了，我听一个内门师兄说，掌门打算亲自去杀魔头了。”

    “掌门如今的修为，好像是元婴大满，再加上那些掌门一起……如此都没有把握，那这魔头的修为……”

    匪夷所思。

    那魔头的修为，一定是极为变态了，如果他到灵云宗来，只需动一动手指头，整座山都得塌了吧？

    白秋听得十分震撼，这感觉，就像是你出门买个菜，还在想着中午做什么好吃的，转眼就听人说今晚是世界末日一样，太倒胃口了。

    白秋悄悄捏了个法诀，那几个女弟子说完，正起身打算离开，却忽然滑倒在地，走在最前面的女弟子愤怒地转过身来，非说是身后的人推了她，后面的女弟子死活不承认，几个人吵成一团，又被一股无形的力量推得摔倒在地。

    她们这才察觉到不对劲来，仔细一看，原来每个人肩头都有黑色的印子。

    她们的表情，活像是大白天见了鬼。

    白秋看着她们尖叫着落荒而逃，捂嘴偷笑，心道：青烨教的这招隔空推人还真是好用。

    白秋想着方才听到的传言，又联想到青烨这几日都说自己忙，该不会派出去除魔的弟子中也有他一份吧？

    如果真是这样，那她要赶紧让青烨小心点，别硬碰硬受伤了。

    “青烨？青烨？”

    白秋对着玉简叫了好多声，表情又垮了下来。

    他又不在。

    还真是忙，白秋越想越觉得不对，她追了他两年，与他恋爱一年，都这么久了，如果他可从来没像这几日消失得这么频繁过。

    如果他不是那些下山除魔的大能之一，他还能是忙着什么？

    再联想到他昨夜说，要带她离开……

    会不会是因为，他以为她是魔修，眼看着仙门与魔族之间会有一战，已经料到他们不能在一起了，所以决定带着她远走高飞？

    白秋：完了，越想越虐了。

    她饭也吃不下了，念着青烨的安危，眼看和青烨约定的时间要到了，她召唤出自己的灵兽，让灵兽带着自己飞去和青烨约定好的青云山。

    白秋的灵兽是一只鹅。

    是的，别人都是仙鹤大鹏之类威风凛凛的灵兽，白秋偏偏找了一只大肥鹅，在一众弟子里显得格外画风清奇，别人不理解白秋的审美，但是白秋自己很喜欢这只鹅。

    “嘎嘎嘎……”

    哄好自己的鹅之后，她走上了鹅背，青云山离此地不远不近，来去只需半个时辰。

    仙鹅扑腾了一下翅膀，刚刚振翅起飞，还没升空呢，白秋忽然听到一道熟悉的声音。

    “白秋，你要去哪？”

    白秋：卧槽。

    完了。

    这个声音……是长老。

    白秋最怕的就是这个负责巡查弟子的长老了，她十次受罚，九次都是这个长老故意不肯放过她。

    白秋背脊紧绷，缓缓转过身来，战战兢兢地说：“见过许长老，我没去哪里，我让我的鹅带我兜兜风。”

    许长老闻言，瞥了一眼白秋的那只大白鹅，嘴角抽了抽，就算不是第一次见，他也颇为不习惯这只画风清奇的鹅。

    好端端的一个女孩子，养什么不好，非要养鹅。

    许长老今日不是来找茬的，他惦记着正事，漠然吩咐道：“掌门和几位长老有事找你，随我来一趟吧。”

    白秋：“……啊？”

    她指着自己，难以置信，“您确定是我？”

    许长老又冷冷地看了她一眼，端详着白秋的脸。

    ……这张一看就是祸水的脸，比妖精生得都过分，除了白秋，还能找得到第二个人么？

    除了是她，也不能是别人。

    许长老此刻不好透露什么，只是说：“别废话，快快随我过来。”

    作者有话要说：青烨：去见我的小可爱。

    白秋：咕咕咕？

