    鲁班一脸无敌寂寞的表情站在原地。

    吐着烟圈，宛如一个沧桑大叔一般。

    欧冶子看见这个狗东西气就不打一处来。

    拿着一柄紫金锤直接把鲁班砸飞，烟圈在空中消散。

    鲁班在空中化作一个黑点。

    “干得好！”玄铭天赞道。

    本来在种出鲁班之前，他一直以为鲁班是个严谨、严肃的神匠。

    没想到，青年鲁班居然是一个逗逼。

    不仅喜欢装沧桑，还喜欢装逼。

    若不是这老小子的技艺确实精湛，玄铭天都想把他的神魔树给砍了，让他回炉重造去。

    尤其是听了他的科技论之后。

    鲁班原本极为古老的机杼一道就走歪了。

    他居然迷恋上了玄铭天所说的科技。

    彻彻底底地走上了科学的道路，成了一个研究狂人。

    就刚刚那个震爆弹。

    他就耗费了不知道多少材料，才试验成功。

    那个高爆手雷，他就带着神兵阁的弟子跑去灵云山脉。

    把云龙山脉翻了个底朝天，才在一处极其偏僻的狭缝之间的地下河中找到了爆裂剑鱼。

    爆裂剑鱼在地下河流之中，无时无刻地轰炸着周围的石壁。

    使得周围石壁逐渐地产生变化，竟然出现了前世制作炸弹的材料。

    硫磺！

    这种材料经过灵力加持之后，竟然蕴含强大的活性。

    经过几十次试验，鲁班这才确定爆裂剑鱼的妖核与灵化硫磺搭配之后。

    可以当做高爆手雷合适的材料。

    于是，有一段时间。

    神兵阁那个山头不断地发出轰鸣之声，惹得其他神魔一脸忧郁。

    每次振动都把神兵峰炸碎小半个山头。

    甚至鲁班觉得试验场地实在是太小。

    最后玄铭天出面，才按耐住鲁班熊熊燃烧的科学之魂。

    令诸葛亮专门搞了一片出来，给鲁班用来做实验。

    这两年时间，硬生生给鲁班研究出了灵能喷火枪。

    高爆手雷、冰冻手雷、震爆弹还有烙印着灵纹的蒸汽机。

    把玄铭天给整得一愣一愣的。

    没想到鲁班还能有这才能。

    今天要不是玄铭天跟他说，你这些武器总要找人实弹测验一番。

    鲁班这老小子估计还在实验室里呆着。

    如今已经开始研究灵纹蒸汽飞车了。

    “你们洪荒宗为何要灭我御灵兽宗！”

    三十六名御灵兽宗太上长老，在短短半个时辰之后。

    只剩下了两名实力最强，距离炼虚期只有一步之遥的台上长老。

    此刻，已经被白起、赵云、吕布、荆轲四人合力打成了重伤。

    肉身千疮百孔，几乎只剩下最后一口气。

    “你们宗门非要招惹我洪荒宗！”

    “两年之间，我九名洪荒宗弟子，死在你们御灵兽宗的手上！”

    “犯我洪荒宗，血债血偿！”

    玄铭天冷漠的看着这两人。

    这两人距离炼虚期只差一步，看来御灵兽宗的后续功法哪怕补齐。

    想要突破炼虚期也不是那么容易。

    所以，穆兰欲真的放弃宗门。

    跑了？

    连自己亲儿子死我手里都不管？

    “不过是死了几个弟子？便要灭我宗门？”

    其中一名太上长老一脸憋屈，这什么宗门？

    宗门之间的摩擦不是很正常吗，仅仅死了几个弟子。

    就非要把我们宗门灭了？

    宗主到底去了哪里，我宗门底蕴唯有宗主才能使用。

    为何至今都不出现。

    “仅仅是死了几个弟子？”

    玄铭天听着这名台上长老的话，心头一阵沉闷。

    原来这些老家伙的心态都是这样。

    根本无所谓弟子的生命。

    可我做不到！

    每一个弟子都是一条鲜活的生命，要死也只有老死！

    绝不能因为这些混蛋死了！

    “杀了吧！”

    “既然穆兰欲那个老家伙不肯出来，我们就毁了他的宗门。”

    玄铭天吐出一口浊气，不知为何还是有种不祥的预感。

    穆兰欲的消失，绝对不简单。

    还有擎魔殿。

    两年时间，居然都没有出现。

    那几家被毁灭的致富神魔种植园分店。

    似乎有擎魔殿的影子。

    不然单凭东康道宗，怎么可能做得到。

    这些人，到底在谋划些什么？

    白起挥动手中的杀神剑，没有任何意外。

    御灵兽宗最后两名太上长老的头颅飞起，体内元婴被杀神剑吞噬。

    白起的修为再度上涨不少。

    距离炼虚期更近了一些。

    玄铭天稍稍停留了一会儿，果然没有响起机械提示音。

    穆兰欲作为御灵兽宗的宗主还未死。

    那么御灵兽宗就不算是被灭宗。

    原本准备的底牌，全部都没有用上。

    这一拳打在棉花上的感觉，当真难受。

    “算了，既然穆兰欲不敢出来，我们便走吧。”

    “哦，把地底之下的中品灵脉一起带走！”

    “回去让灵龙吞了，还能让其更进一步。”

    玄铭天目光穿透地底，露出捉摸不透的笑容，转头对着诸葛亮说道。

    诸葛亮点了点头，随手凝结出两道锁灵阵。

    直接将底下的灵阶中品灵脉禁锢，灵力化作巨掌将其从地下抓起。

    原本就已经是一片废墟的御灵兽宗再度出现几道深不见底的沟壑。

    大大小小的碎石崩裂，不断地塌陷。

    一条大小只有洪荒宗极品灵脉一半大小的灵脉本体从地底被一只巨掌抓起。

    众神魔展开灵石再度扫了一遍整个御灵兽宗，发现没有纰漏之后准备离去。

    玄铭天从倒塌的御灵大殿之下找到了烙印着一个道元界古语“七”的石板。

    为了守护这一块石板。

    居然设置了数十道化神级别的禁制，若不是诸葛亮等人在边上辅助。

    自己想要破开那些禁制，都不知道需要多长时间。

    这到底是什么东西。

    擎魔殿的人非要获得这东西。

    将石板收入个人空间之中，玄铭天飞到空中展开紫金神瞳。

    将御灵兽宗所有地方都扫上一眼。

    再也没有发现什么有价值的东西。

    神兵阁已经将御灵兽宗有价值的东西全部打包带走了。

    连地砖都没给他们剩下，深得我的真传啊。

    “行了，我们走吧。”

    “算穆兰欲走运。”

    玄铭天脚下轻轻一踏，沟通神魔种植园中的无限制级传送阵。

    巨大的黑色阵纹笼罩众人，众人进入其中，光华一闪，身影消失。

    御灵兽宗再度陷入平静之中。

    不知过了多久。

    一道虎背熊腰的魁梧身影出现在御灵兽宗的废墟之上。

    “洪荒宗！除非你们的弟子再也不出宗门”

    “否则！全部都得死！”

    这道身影全身青筋鼓起，眼角几滴血泪滴落。

    站在原地不断地发出咆哮声。

    “哦？全部都得死？”

    “那你就先死吧！”

    …………

