    陆芷曦皱了皱秀气的眉，怜悯又担忧地看了纥溪一眼，低声道：“可是如此一来，奚玥留在这学府中，岂不是比被逐出学府还要难过日子？”

    “哈哈哈……这样不是正好吗？反正他擅长的又不是修炼学医，而是出卖色相抱人大腿，如今被逐出分院无所事事，不是正好给他机会去固宠？”

    “反正千万别来我们分院，我可不想跟这种人为伍！”

    “你看他居然还好意思站在这里，要是我早就哭着喊着让学院开除我了！”

    “奚玥，你就死心吧，根本没有一个分院会要你的，哈哈哈……”

    众人正肆无忌惮地嘲笑着一旁的奚玥，可是突然一个沉沉的声音从不远处传来，“啧啧，这么好的苗子，这么有潜力的娃儿，你们居然都不要。那真是太好了，我本来可没想到这样的苗子能到我们分院来，如今真是给我捡了便宜了。哈哈哈……”

    所有人都望向声音传来的方向，只见一个形容有些邋遢的老者双目灼灼盯着奚玥，快步朝她走过来。

    他的脸上带着万分欣喜，也不等纥溪反应，就一把抓住她的手腕，“小娃儿，他们不要你，我要你，你来我们分院好不好！”

    广场上一片静寂，陆芷曦的脸色一阵阵扭曲，好不容易才维持住自己温和的笑脸。

    而此时人群中有人低喊了一句：“是荒医分院的曾院长！”

    荒医分院是整个神医学府最低一等级的分院，也可以说是整个学府差生和垃圾的集中营。

    但是，荒医分院就算再差，他们也不愿意奚玥进去。

    而且曾院长竟然还说奚玥是好苗子！简直是荒天下之大谬！

    纥溪的目光上下打量着曾守岳，这人有着元婴后期的修为，而且气息纯正温和，看来是最适合为医师的灵力。

    她的视线落在曾守岳的手上，上面沾染着草药的气息，而且日积月累非常浓郁，看来一定没少炼丹。

    只是奇怪的是，曾守岳的身上萦绕着一股若隐若现的黑气，似乎在吞噬着他身上的纯正之气。

    不过，这些都和纥溪无关，她在神医学府就只有两个目的，找到巫契和学习修炼和炼丹。

    她微微一笑，毫不犹豫道：“好！”

    曾守岳顿时大喜过望，抓着纥溪的手连连叫好，一副喜笑颜开，惊喜至极的模样。

    陆芷曦却突然上前一步，有些担忧道：“曾院长，你愿意收留奚玥，不会是因为上头有人保他，所以才想要将他留在荒医分院，增加荒医分院的筹码吧？你这样的行为是没有错，可是若是将来奚玥知道了，恐怕会伤了他的心啊！”

    陆芷曦此话一出，众人看向曾院长的目光顿时都变得有些微妙。

    大家都知道，荒医分院是神医学府最差的分院，无论是里面的丹炉、阵法，还是每年提供给学生的丹药晶石，都是最低等的。

    原来曾院长收留奚玥，是因为知道他上面有人，所以想让荒医分院沾光啊！