    铁柱一大早就来城里送鲜花了，这个月翠儿的鲜花在网上每天都是爆单，收益也是相当可观的。

    铁柱本来就想帮帮翠儿，现在翠儿一个月的收益都包住他一年辛辛苦苦挣得钱，这是他万万没有想到的。

    当然这也是翠儿和奶奶都没有想到的结果。

    昨晚翠儿和铁柱还商量，要正式邀请铁柱加入他们，成功入股。

    铁柱今早上也辞去了之前工地里的工作，好好的和翠儿一起做起直播生意。

    铁柱抱着鲜花走进了电梯，这栋楼里年纪人居多，送鲜花这样浪漫的事情，当然也多了起来。

    电梯门刚关上，只见两个年纪在二十四五岁的女孩子走进了电梯。

    女孩甲：“你听说了没有，范氏集团的总裁失踪了，已经失踪一个多月了。”

    女孩乙：“网上现在都传疯了，这则消息还是范少夫人发布的呢，你没有看到吗？只要提供关于范少的消息，就会有巨额的奖励。”

    女孩甲：“这巨额是什么意思，不会是给大家画饼吧？”

    女孩乙：“怎么可能，人家就钱多，巨额估计就是你都想象不到有多少钱。”

    女孩甲：“范少超级帅，世界级的富豪，不会英年早逝吧？”

    女孩乙：“呸呸呸！你胡说什么啊？人家都说好人好命，范少经常做公益活动，是好人，怎么可能英年早逝？”

    女孩甲：“我觉得我可以去找寻一下范少的下落，然后去熙然国际找我喜欢的范少夫人领取巨额奖金。”

    女孩乙：“你想什么呢？都过去一个月了，范少估计早就不在洛安城了。”

    “叮咚！”

    电梯门打开，两个女孩子说着就往外面走去。

    站在里面的铁柱有点懵，刚刚他们两人讲话的内容，他听的是一清二楚，也蛮有意思的，尽管他不知道谁是范少，谁是少夫人。

    熙然国际？

    铁柱猛然间想起来，他还有一单要往熙然国际送不知道是不是那个熙然国际。

    铁柱也只是这样想了一下，从电梯里走出来的那一刻，他就把这件事给忘记了。

    铁柱抱着鲜花来到了熙然国际的楼下，正在前台那里填单子，只听见有人说话。

    齐齐紧跟在时听然的身边，说道：“时总，是消息已经发出去几个小时了，转发和评论的也不少。”

    “有没有主动联系我们的？”

    “还没有。”

    “等下让元特助那边也看一下，咱们绝对不能漏掉任何一个信息。”

    时听然边往电梯口走去，边说道。

    “是，时总。”

    琪琪忙答应说道。

    铁柱看过去，正好看到时听然和琪琪从他的面前经过，这两个女人走路带风，尤其是被喊做时总的人，特别有气质，说话也是利索的很。

    铁柱发誓，他这辈子都没有见过这样美若天仙，又精明能干的女人。

    之前也见过各种各样的老板娘，公司经理什么的，但是那些都是浓妆艳抹的，眼前这位时总却是天生丽质，给人一种干净的美，气质优雅，给人一种从心里都喜欢的感觉。

    “先生，您填完表格了吗？”

    前台工作人员的声音给铁柱喊回了神。

    铁柱忙把填好的表格递给工作人员，这才往电梯处走去。

    熙然国际已经三个电梯，刚刚时听然和琪琪进的那个电梯已经关上了门，往上面走着呢。

    铁柱和其他的几个熙然国际的员工进了另一个电梯内。

    “我说咱们总裁这段时间消瘦了这么多，原来是因为范少失踪的事情啊。”

    “好人有好报，别乱说了。”

    一名员工刚要讨论关于范思明失踪的事情，却被另一个同事给禁止了。

    铁柱没有想到在这里再次听到了关于那个什么范少失踪的事情。

    不过这次他能确定是这个熙然国际的总裁，就是刚刚那个仙女下凡似的美女正是熙然国际的老总，她的老公，范少失踪了。

    嗯，铁柱算是理清楚了，不过，这又关他什么事情呢？

    铁柱想到这里，他不由得摇了摇头，然后安心的去给人送鲜花了。

    就在铁柱送完鲜花，准备走进电梯下去的时候，他听到身后有人喊他：“快递员小哥哥，等一下。”

    铁柱停下了脚步，转身看过去，只见一个挂着工牌的小女生就站在那里，冲着他微笑。

    “你是喊我吗？”

    铁柱指了指自己，一脸疑惑地问道。

    “恩嗯，我们时总想见您，麻烦您在这边会议室里等一下。”

    那女生们猛的点了点头，和他礼貌的说道。

    铁柱微微愣了一下，还是跟着女孩子走了过去，他不知道为什么要跟着这个工作人员去会议室等他们的总裁。

    或许是这里的环境和员工的笑容和礼貌吧，给人一种舒服的感觉。

    很快，时听然和琪琪就从外面走了进来。

    这是第二层的会议室，也是一个小小的会议室，通常就是每个部门的领导和部门里的员工开会的地方。

    就在刚刚，琪琪收到了男朋友派人送来的鲜花，里面还有手写的卡片。

    这正卡片正好被时听然给看到，她看到卡片上面的字体的时候，她瞬间激动起来了，拉着琪琪的手，非要问这字是谁写的。

    琪琪仔细看了看并不是男朋友的字体，而且男朋友给她打电话说是在网上订购的鲜花，人家还有送上门服务。

    琪琪确定，这字体就是花店那边的，但是她不确定这个快递员是不是花店的员工。

    看到时听然走进来，铁柱不由自主的紧张起来，他万万没有想到，刚刚还在心里赞赏这位美女总裁，现在他就能跟这位美女总裁说上话了。

    “你在花店上班吗？”

    时听然直接开口说道。

    听到这话，铁柱微微思考了一下，忙说道：“是啊，花店是我朋友开的，您要预订鲜花吗？我朋友的手很巧的，您要什么样的什么寓意的鲜花，都能包您满意。”

    “我会预订鲜花的，现在我问你第二个问题。”

    时听然继续说道：“这卡片上的字，是谁写的？”

    她说话间，把刚刚鲜花里面放着的卡片放在了铁柱的面前。

