    作为84国少、85国青的一代领袖，王艾在很多方面影响着他的队友。包括场上的球风，还有场下的作风。比如他从来都对球迷有求必应，不管多累。陈涛、赵旭日这帮人也跟着学；比如他对媒体控制的很严，除了少数常年合作的恕不接待，队友们也有样学样。例如渐渐跟不上王艾脚步的《辽沈晚报》现在就是陈涛的主场，《半岛晨报》是赵旭日的主场。

    所以整体上，84国少、85国青不但几乎没有丑闻，正面的新闻也不多。

    这支英雄的团队，整体上让外界极度的新闻饥渴，因此包括老沈这样的知情人，一有机会被逮到，就被迫的聊一些他们的八卦。

    当然老沈这段聊这么多，主要是场上南非失球后，动作变大，双方冲撞对抗增加，五六分钟的时间里毫无建树，所以也没什么可聊的。

    几分钟的对抗后，尤其是主裁判毫不犹豫的给南非队员出示了一张黄牌后，比赛才重新有序展开。然后，渐渐的又落入到了中国队的控制之下，桑塔纳的几次临场调动效果一般。

    比赛第19分钟，又是陈涛和郑智配合，一点点“磨蹭”到了前场，王艾和白广海一左一右，巧合的又把中路留了出来。陈涛面对两名防守球员脚下一推给了左侧的王艾，前后三人包夹之下，王艾大幅移动身体重心试图摆脱。

    但对手不太干净，脚下有动作、手上也有动作，因此王艾带着带着，突然间右脚外脚背往右侧一拍足球，足球滚出了四个人的控制范围，中路陈涛等个正着！

    而且还没有防守球员！

    这次陈涛就更从容了，面对球门和弹跳的足球，直接起脚，足球击地反弹，从守门员的身体上方弹射进门。

    2:0！

    “漂亮！”段暄开心的喊了一声：“陈涛今天状态不错啊？”

    沈祥福老神在在：“05荷兰世青赛最佳阵容、最佳中场，与小王、梅西等人齐名的希望之星。”

    “今天重新发现了陈涛！”段暄的这句断语成了第二天新闻报道的标题。

    场上，陈涛这次进球后跑向王艾：“谢谢老大。”

    “多跑动！”王艾搂着陈涛，见兄弟有些不解，笑了笑：“机会还有。”

    “想啥呢？”老白拍了下陈涛的后背：“你这两次都是站桩式的，人家该防着你了。既然今天你感觉好，下一个还给你！”

    陈涛挠了挠脸，在赵旭日等人的簇拥下一起回到了半场。

    南非队员急躁的等待重新开球，中国队不急不缓的站好了，主裁判一声哨响，南非队分边，这一次赵旭日在和对方的对抗中没有得手，对手突然加力撞开了准备不足的赵旭日后，沿着边路突击，又通过二打一过掉了张永海，然后迅速的传中，而且这一次难得的质量还不错。

    所幸冯潇霆还稳得住，在对方前锋停球后抢先出脚，捅给了郑智。

    两球落后的东道主终于急了，在中国队后场频频出脚，连对人带对球，中国队几次地面反击也被截断，一时间风声有点紧。陈涛撤到了后场，王艾撤到了中圈，前方就留了一个老白。

    整整8分钟，双方都在中圈到中国队的罚球区弧顶一带反复厮杀。看台上南非球迷已经乐不起来了，看台高处的祖马总统倒是一幅风轻云淡的模样，但中国大使已经不好露出笑容了。倒是另一边的阎世铎毫不影响，反而和布拉特越聊越多，时而在呜呜祖拉的干扰下凑在一起谈话。

    段暄从镜头中扫到这一幕之后，立刻开心起来：“听说我们正在准备申办世界杯，沈指导你知道这方面的消息吗？”

    “具体不太清楚，我就是一个外国俱乐部的主教练。”沈祥福推辞道：“我只是听说好像是有这么回事儿。”

    “哦？”段暄来了兴趣：“这您听说和我听说是两码事儿啊。”

    沈祥福顿时黑脸，感觉接受采访太少，缺乏经验，只好往回找补：“这个这个、申办意向不一定真的变成申办，申办的还有对手，不一定。”

    “嗯嗯。”段暄心不在焉的应声，然后道：“那您说，阎主席和布拉特主席聊什么呢？”

    沈祥福急中生智：“夸陈涛呢呗。”

    场上，经过几分钟进攻与防守的对抗，南非这一波强力攻击终于被顶过去了，具体说就是这帮“瞪羚”终于累了，于是在上半场第28分钟，后场的苑维玮不耐烦总是过不去中场的一脚长传，送到了中圈之前。

    王艾从中线起步，一边向前跑，一边还横着瞅了一眼。

    刚刚陈涛在协助队友防守中花了很大力气，这时候正累，结果叫老大瞄了一眼之后浑身一激灵，腿也不酸了，腰也不累了，尥蹶子往前追。

    苑维玮这脚球给的又高又飘，王艾一直冲到了14布思这个199公分的大个子身边，才争取到抢夺第二点的机会。而此时足球已经距离球门不足30米，只是有点偏。

    光头布思，果然如赛前老高分析的那样在进攻中变成了拖后中卫，一边拉扯着王艾一边抬头看足球更缓慢的第二次下落。两人的手臂纠缠着，互相推挤着，前几次接触王艾已经明显感觉到这个大块头力量很大，下盘很稳，是南非队少有的“硬汉”。

    于是这一次王艾改变了方法，不再试图把他推开，而是借助他的力量把自己“推开”，在足球距离两人头顶不足2米时，两人跑动中肩并肩争着卡位置争了个平手的情况下，王艾右臂一甩，强行挣脱了对手的攀扯后猛的跳起。

    同时，布思也跟着跳起。

    两个超过190公分的巨人先后跳起争夺这个头球，布思的身后不远还有一个南非球员协防，王艾的身后还有紧跟而至的郭亮在保护，全场的焦点都在这次两个巨人的弹跳能力上。

    最终，却是矮了8公分的王艾抢到了第一点。

    他先起跳、他的弹跳能力远超布思！

    在布思的头顶，王艾的额头往下砸，缓慢的足球被“加力”送到了中路、送到了空无一人的罚球区！

    陈涛的鼻孔里喷着火，跑来了！

