    凌晨2点30分，警局大楼17层S.C.I.办公室里：

    劳累了一天的白锦堂，躺在白玉堂办公室里的沙发上呼呼大睡。

    同样劳累了一天的展昭，搂着名叫鲁班的猫咪，也在自己办公室的沙发上进入了梦乡。

    同样同样劳累了一天的白玉堂，揉着差点被拧断的脖子，带领着处于半睡眠状态中的S.C.I.组员们打扫办公室。

    公孙把解剖室的门一关就没了声息，众人一直很好奇公孙加班时都睡在哪里，但鉴于解剖室里只有一张解剖台具有可以容下一个人的面积……因此，即便再好奇，也没人有勇气开门进去看个究竟。

    早晨8点30分，警局大楼17层S.C.I.办公室里：

    东倒西歪的组员们被一阵扑鼻的香味惊醒，揉着惺忪的睡眼爬起来，就见神清气爽的公孙站在桌边，桌上是冒着热气的咖啡和生煎包子……肚腹内立刻传来警报声！于是，平时道貌岸然的警员们立刻化身为饿虎，扑向早餐，叼着包子嚼啊嚼的众人全然没有想到公孙给他们吃的包子，完全有可能是人肉馅儿的……

    “你哥呢？”展昭边喝咖啡，边给鲁班塞肉包子。

    “吃里扒外！”白玉堂还在为昨夜展昭弃他于不顾的事情耿耿于怀，愤愤地瞪：“还在睡！”

    “嘿嘿……”展昭心虚地陪笑，继续给猫塞包子。

    见展昭光端着咖啡，白玉堂皱了皱眉：“你早上就喝咖啡？不怕胃疼啊？！”

    “我……”展昭回头，刚张嘴想说些什么，冷不防白玉堂往他嘴里塞了个包子。

    看看被塞了包子的展昭，再看看叼着包子的鲁班，公孙啧啧地点头：“太像了！！”

    白玉堂见展昭一副吃瘪又不敢计较的样子，心里舒畅啊，脖子都不那么疼了……不过————大哥下手也忒狠了！！

    “嘭”地一声，办公室的大门猛地被推开，卢方跌跌撞撞地跑了进来：“出事啦！出事啦！”

    众人不解的望向他，白玉堂也很少见向来稳重的卢方急成这个样子：“出什么事了？”

    卢方把手里的文件递过去，一边打开了电视机。

    新闻里出现的场面极其混乱，一个外景女主播正以极快的语速说着什么“劫持、幼儿园……”等等

    卢方缓了一下呼吸的节奏：“半个钟头前，有个配抢的巡警突然冲进了幼儿园，他打死了保安，挟持了大班的十多个孩子。

    “什么？是个警察？”赵虎惊得瞪大了眼。

    “王勇，28岁，警校毕业后，从事巡警至今……”白玉堂翻看着那分文件，“确定是他么？”

    卢方点头：“不会错，那片区域是他管辖的，事发后就联系不上了，据目击者描述，特征吻合。”

    展昭不解：“谈判专家去过了？”

    卢方摇头：“试过了，谈不下来！”

    “什么？”众人都是一惊。

    “那小子不太正常！”门又被推开，包拯走进来：“小展，你去！”

    “不太正常是什么意思？”白玉堂皱眉，“又要猫儿去，那些谈判专家都干什么吃的？”

    卢方焦急地道：“谈判专家都被赶回来了，王勇说他就要死了，神发怒了，他要和天使谈。”

    “神……天使……”S.C.I.众人的脸上立刻露出了兴奋的神情。

    “怎么样？”包拯笑着问：“要不要接手这个案子啊？”

    “要！”展昭抢在白玉堂之前回答：“当然要！”

    包拯点头：“立刻出发！都给我精神着点！有一个小孩受伤，你们就都别回来了！”

    “是！”

    卢方一把抓住展昭的胳膊：“小展，卢珍也在里面。”

    “什么？”一边的白玉堂吃了一惊，卢方老来得子，就卢珍一个宝贝儿子，难怪他会急成这样。

    “放心吧！”展昭拍拍卢方的肩膀，“不会有事！”

    众人火速赶往出事地点。下了车，白玉堂把证件别上，带着众人跨过了警戒线。

    在现场维持秩序的警员一看见白玉堂他们，立刻就定下心来，现在的重案组长艾虎跑了上来：“队长！”

    白玉堂对着他的后脑就拍了一掌：“队你个头，你才是队长！”

    “那你还打得那么顺手……”艾虎嘟囔。

    “情况怎么样？”走到警备房车前，白玉堂铺开了警员递过来的现场地形图。

    “大班的教室在二楼东侧，靠边的那间，热感显示里面总共有十三个孩子，王勇拿枪站在隐蔽角，飞虎队看不见他。”艾虎在图纸上指着位置，“其他射击点都在一百米开外，不太好办。”

    “刚才有人跟他谈过了么？”展昭问，“有录音没有？”

    “有！”艾虎打开录音设备，就听里面的王勇声音异常尖锐：“让天使来！神发怒了……警察都给我滚开！不然我就杀小孩！那边楼上的警察也撤掉！……让天使来……”伴随着激烈的喘息声。

    展昭关掉录音器：“不对劲！”

    “哪里？”白玉堂伸手拿过防弹衣，把展昭的西装外套脱掉。

    “明明情绪失控，但是条理却很清楚！”展昭伸手让白玉堂给他穿防弹衣。

    “什么意思？”

    防弹衣穿妥当，展昭穿回外套：“要不然是装疯，要不然就是有人在暗中指挥！”

    正这时，站在外围的女主播突然瞅了个空，带着直播摄像机钻进了警戒线，她冲到展白两人身边：“你是要进去谈判的警员么……”

    一旁的赵虎抬手就把摄像师提起来扔了出去：“娘的，还来添乱！”

    那女主播怒目横眉的，“你怎么这么粗暴？警察是保护民众的，不是……”

    话还没说完，就见一旁的白玉堂冷冷地看着她，“出去！”

    艾虎立刻叫人把闲杂人等清场，而这时，和王勇联系的通讯电话突然响了，是罪犯打来的……

    “让天使进来！快让天使进来！一个人来！”

    展昭和白玉堂一愣，对望了一眼。

    “你冷静些，我马上进来！”展昭拿过电话。

    “快！“王勇吼完就挂了线。

    展昭笑着看白玉堂：“要谢谢那个主播了。”

    “教室里有电视机么？”白玉堂回头问艾虎。

    “没。”

    “看来是有人在能看到电视直播的地方指挥他。”白玉堂冷笑，“待会儿给那家电视台送面锦旗去。”

    “头，这里可以射击。”马汉拿过飞虎队的一把狙击□□，指着图中的某个位置。

    白玉堂低头看图：“一百二十米？”

    马汉笑：“这把枪的射程有一百五十米！只要把人引出那个角落一步，你要右眼绝不给打左眼！”

    白玉堂拍他肩膀：“去吧！”

    马汉背着枪小心翼翼地走了，赵虎等把所有的记者，转播车，围观群众都赶开。

    检查了一遍展昭的装备没有问题，白玉堂把他拉到车后没人的地方，“猫儿，老规矩，我从后面上。”

    “嗯。”展昭点头。

    “小心点！”伸手捧起他脸，认真地嘱咐。

    “嗯。”展昭再点头。从容地向教学楼走去，

    徐庆等从正面包抄到楼前，果然，就听楼里的王勇大喊：“都给我滚开！警察不准靠近！”

    白玉堂趁乱溜出人群，走到幼儿园的后院，翻过墙，快速隐到了楼后。

    一个新来的特警队员不禁惊叹：“妈呀，这围墙至少有四米高，怎么这么轻松就上去啦？”

    原来的重案组员们个个神奇活现的，艾虎道：“那算什么？咱白队的功夫，徒手爬上个十层楼又怎的？”

    “难怪绰号叫白老鼠……”新来的感叹，“哎呀……”

    被揍！

    展昭已经进了教学楼，他缓步走到二楼，敲响了紧闭的教室大门。

    “是……谁！”里面传来的王勇的声音。

    教室门被推开，展昭站在门口：“可以进来么？”

    那个叫王勇的警员看来情况很糟，满头大汗，脸上胡子拉碴。他一手抱着一个明显受惊过度的小女孩，一手拿着一把左轮。十来个小孩子都抱着头蹲在他身前，小孩子们吓坏了，呜呜咽咽地哭着，除了最前面的一个。脸色虽有些白，但是却没有哭，显得很冷静，从他的长相，展昭敢肯定，这就是卢方的儿子，卢珍。

    王勇见展昭站到门口时，显然有些紧张，但是在看清展昭的长相之后竟“呵呵”地笑了起来：“天使……”

    “可以进来么？”展昭又问了一遍，举起双手：“我没带武器。”

    “进……来。”

    展昭缓缓走进教室。

    “关……上门！”王勇似乎是很紧张，说话有点结巴。

    展昭反手关上了门，“你要跟我说什么吗？”

    “说……说……”王勇下意识的向右下方看，展昭瞥见了他右耳戴着一个耳机，微微一笑，果然有人暗中指挥。

    “神说要宽恕你！”没等王勇听明白耳机里传来的话，展昭就抢先说。

    “什……么”王勇有些不可置信地抬起头，但随即注意力又被耳机里的声音吸引。

    “给你发号施令的神是假的。”

    “啊？！”王勇吃惊，展昭看准了机会，继续说：“你把耳机拿掉，就可以听到真正的神的声音了！”

    “真的？”王勇抬手颤抖地摸着耳机，似乎是有些犹豫。

    “你没听见么？”展昭轻轻侧过头，似乎是在聆听什么，“听！他在说，我饶恕你。”

    “是……是么……”王勇迟疑着拉下了耳机，用心地听……

    展昭眼睛的余光扫到了西面的窗口处白影一晃，知道白玉堂已经到了窗边。

    “我……我没有听到啊……”王勇的注意力完全落在了展昭的身上。

    展昭微笑：“你听……”边说，边向东面走，王勇的视线追随着展昭，渐渐转过身，变成背对西面窗户站着的姿势。

    “听到了么？”展昭继续诱导。

    “好像……”王勇一脸的困惑。

    “你又要干坏事，所以才会使声音变得模糊了。”

    “我……我没有，我不知道到自己干了什么，我没做坏事。”王勇辩解着。

    “可是，你怀里的小女孩很快就要死了。”展昭指着那抽噎着的小女孩。

    “什么……怎会？”王勇有些不知所措，低头看小女孩。

    展昭见白玉堂已经攀上了窗台，“你干嘛那么用力，她快无法呼吸了。”

    “真……真的？”王勇狐疑地认真打量怀里的小女孩，就见她脸憋得通红。

    “真的！她有气喘病的。”一边蹲着的小卢珍突然开口，

    展昭见王勇脸上露出了一些内疚的神情，不禁在心里暗赞，“好聪明的小子！”

    小卢珍偷眼看了看展昭，见展昭对他点点头，就仗着胆子对犹豫的王勇说：“你把她放下来，我给你做人质。”

    说着，就站起来走上前去。

    这时，白玉堂已经站到了窗台上。

    王勇放下手里的小女孩，正想去抱卢珍，却听展昭突然说：“神说话了！”

    ……王勇猛地一愣，本能地停住动作认真听。就在这刹那，卢珍拉住小女孩迅速滚到一边。白玉堂飞身从后面扑住王勇，一用力就把他握枪的手拉脱了臼，枪被缴械，王勇疼得惨叫一声。小孩子们纷纷尖叫着逃向另一边，就听卢珍大喊：“别怕！没事了！”

    展昭快步跑上去翻王勇的衣服口袋，果见有一只插着耳机的手机。拿出手机，却见一个黑色的物体被连带了出来，黑色的盒子“咔嗒”一声响，展昭本能地伸手接住，就见盒子上出现一串数字：“10、9……”

    立刻白了脸色。

    “扔！”白玉堂大喊一声，展昭抬手就把炸弹扔出了窗外，才猛地看见：刚才的那女主播带着摄制人员，不知什么时候已经来到了后院的墙外。

    “shit！”白玉堂拔枪就对着下落中的炸弹开了一枪，子弹擦过炸弹的下角，下落中的炸弹受力，又向上弹起……第二枪，炸弹继续向上。

    余光瞥见了远处瞄准器的反光，白玉堂对着那飞到半空的炸弹一指，一百米开外的马汉立刻瞄准。

    被枪声吓到的那几个摄制人员纷纷逃跑，就听白玉堂在楼上大喊：“都趴下！”

    随即，他和展昭一起扯下了厚重的落地窗帘，反身飞奔向被卢珍集中到了墙角的小孩子们。

    震天的爆炸声想起……

    炸弹几乎是在爆炸的同时，被马汉射出的子弹撞飞到远处，教室的玻璃窗全部碎裂迸射开，但都被盖在众人头上的窗帘挡在了外面。

    巨响过后，楼下的赵虎等人已经冲了上来，见众人没事，纷纷抱着吓坏了的孩子们连声安慰。

    白玉堂走到窗边，见楼下那几个不要命的摄制人员和女主播都灰头土脸的，但也没受伤，长出了一口气，对着远处的马汉竖了竖大拇指。

    马汉抱着枪瘫坐到地上，擦着汗对一边脚都软了的徐庆说：“他妈的太刺激了！”

    小卢珍拉拉白玉堂的衣角：“你是不是白叔叔？”

    白玉堂一把抱起来就狠狠亲了一口：“好小子！有出息。”转眼，却见展昭不见了。

    展昭拨开人群，跑到外围扫视着，他敢肯定那个打电话的人就在这附近……

    远处一个快步隐入小巷的人影，引起了他的注意——就是他！

    飞快地追上去，跑进巷子，什么人都没有……

    正想回头，却惊觉背后似乎有人，一只手已经搭在了他的肩头。

    远处一声大喊：“猫儿！”

    身后的人用力一推，展昭一个趔趄，被推到墙边，回头就见一个穿着黑色套头衫的男子转身逃走。男子冲出巷子，跃进一辆黑色的汽车里，扬长而去。等白玉堂追到巷口时，那辆车子已经消失不见了——黑色的本田！

    回身来到展昭身边，就见地上有块湿湿的手帕，白玉堂站着都能闻到上面的□□味道。

    “那辆车……啊！”展昭刚想说话，就被白玉堂狠狠的按到墙上，疼得他轻呼了一声。

    “你……干什么？”看着眼前怒不可遏，满脸杀气的白玉堂，展昭有些心虚地问。

    “干什么？！”白玉堂咬着牙：“你说呢？”

    展昭也知道自己这次太托大了，就小声道：“对……对不起。”

    “别以为对不起就算了！”白玉堂说完，出人意料地亲了上去。

