
　　“叽叽……”

　　奔雷兽看着云层内轰击下来的雷霆，发出怪叫，奋力挣扎着。

　　它虽然喜吞雷霆，可头顶的这道雷霆对于它来说还是太强悍了。

　　“小家伙，今日你我相见，也算有缘，我送你一场造化！”

　　唐凡传出神念，扔出了一枚紫灵丹。

　　奔雷兽看了眼面前的紫灵丹，嗅着药香，身体外围的电光顿时浓郁了许多。

　　它看出这丹药对自己有帮助，张嘴吞了下去。

　　“从今往后，我就是你主人！”

　　唐凡干脆不再控制它，掐诀将它扔向更高处，而后右手握拳，朝着另一道雷霆轰去。

　　“区区天雷，你还灭不了我！”

　　唐凡的怒吼仿佛激怒了上苍，“喀嚓”一声炸响，其中一道雷霆完整地轰在了他的身上。

　　“啊！”

　　唐凡全身电光游走，哪怕他有种种防护，仍然伤上加伤。

　　“叽叽！”

　　这时，另一道雷霆也轰在了奔雷兽的身上。

　　小家伙的叫声响彻夜空，全身鳞片炸起。

　　它体内紫灵丹的药效发作，使它身上的雷电之光竟比唐凡还要醒目。

　　一人一兽，仿佛在与老天争斗，在这雷霆之夜，展现出了非凡的斗志。

　　当这两道雷霆消失后，唐凡全身已经没剩下多少皮肉了，一道道电光在他的骨骼之上游走，就像披着一层荧光。

　　唐凡紧闭双眼，还保持着右手握拳的姿势，已将这道雷霆融入了识海当中，引入丹田。

　　“轰轰……”

　　丹海荡漾，之前形成的漩涡又扩大了一倍，其内的电光更加浓郁了，并在中心位置出现了一个晶莹的闪电球。

　　这正是雷电之池，天闪之气！

　　虽然它刚显露雏形，可其内的能量却很惊人。

　　这时，夜空恢复了平静，只是雨更大了。

　　厚重的云海内，还在不停地翻滚着，显然还在积累更大的雷霆。

　　唐凡用心感受了一下丹海内的雷电之力，总算没有白费力气。

　　他扭头看向奔雷兽，发现这家伙的身躯扩大了一倍，全身鳞片闪烁着电光，比之前闪亮了许多。

　　它的一对獠牙也变长了，那对尖尖的耳朵竖起来，模样十分古怪。

　　特别是它的眼睛，看上去比之前沧桑了许多，好像经历了许多。

　　奔雷兽舔了舔嘴唇，好似意犹未尽。

　　“呆货，还不拜见主人？”

　　唐凡冷哼一声，传出神念。

　　“切！”

　　奔雷兽晃了晃脑袋，满脸不服气的样子。

　　唐凡气道：“怎么，你吃了我的紫灵丹，还想不承认？”

　　“你是个坏家伙，刚才差点要了雷爷的命！”

　　奔雷兽小眼睛一转，怒气冲冲地说道。

　　在紫灵丹的帮助下，它的灵智也得到了进化，思维上成熟了不少。

　　相比于闪银虫和索命金蚕，哪怕是黑子和来钱，它的智商似乎更胜一筹。

　　也不怪它骄傲，一身雷霆之力，一看就知道是高阶灵兽。

　　“你敢不从！”

　　唐凡眉头一皱，掐诀念起了咒语。

　　“哼，你们五仙宗的控仙术对本雷爷无用。刚才要不是你偷袭，我早跑了，再见！”

　　奔雷兽，乃天下难得的异兽，曾经多次遭到五仙宗弟子的捕捉，可它每次都能逃走，寻常的控仙术对它根本无用。

　　刚才唐凡将它制住，它还以为是自己疏忽了，还未发现他的控仙术与自己之前碰到的有什么不同。

　　更何况，它在紫灵丹与雷霆之下修为突破，更不把唐凡放在眼中了。

　　奔雷兽不晃着脑袋，甩着长长的耳朵，转身就跑。

　　可这时，已经有无数的符文落到了它的四周，将它团团围住。

　　“哼，你这个坏人，别想控制雷爷！”

　　奔雷兽身体绷直，全身鳞片哗哗直响，对着虚无喷出了一口雷电。

　　可这雷电非但没有冲开符文，反而还将它束缚得更紧了。

　　“蠢东西，我今天就让你见识一下我的厉害！”

　　唐凡神念一动，无数个符文融入了它的身体。

　　奔雷兽只觉得灵魂受到冲击，疼得它四脚朝天，发出了痛苦的惨叫声。

　　“啊……你这个坏人，快放了雷爷，我……我饶你不死！”

　　“我让你嘴硬！”

　　唐凡被这家伙逗笑了，深知如不将它打服，恐怕它今后还会逃跑。

　　他神念再次一动，奔雷兽的身体缩成了一团，满脸惊恐，惨叫声传出了数里之外。

　　“你服不服？”

　　“我……我服了，主人饶命，我刚才就是和你开个玩笑……”

　　奔雷兽感觉自己差点没了半条命，不得不服软。

　　“服了就好，我也饶你一命！”

　　唐凡哈哈大笑，收了控仙术。

　　他内心奇怪，这家伙突破之后，灵智怎么进化这么多？

　　“美得你！”

　　不料，奔雷兽刚恢复自由，马上对着唐凡喷出一口雷电之光，而后化为一道闪电，扭头就跑，瞬间窜出了好远。

　　唐凡身子一歪，躲过了雷霆，却没有追击。

　　“蠢货，想逼雷爷认主，你还没这个本事！”

　　奔雷兽很得意，刚要加速，突然神情一怔，抱头惨叫。

　　“啊……疼死我了，啊……你这该死的家伙，你对雷爷做了什么，啊……”

　　“回来吧！”

　　唐凡微微一笑，神念一动，奔雷兽神情一呆，根本就不受控制，又飞速退回到了唐凡的面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡刚才在施展控仙术的同时，又祭出了阴符，防的就是这家伙出尔反尔。

　　“你还跑么？”

　　唐凡稍微放松了一下阴符，解除了它的部分痛苦。

　　“你……你这是什么功法，竟然能控制我的神智，好厉害哦！”

　　奔雷兽一边揉着脑袋，一边好奇地问道。

　　“你……这家伙！”

　　唐凡一阵无语，被它整得都无语了。

　　“喂，我问你话呢，这是什么功法？”

　　唐凡无奈道：“这是阴符禁制！”

　　“有意思，太有意思了，我决定……认你为主了！不过，你要给我那个丹药吃！”

　　奔雷兽思索了一会儿，终于做出了决定。

　　“如果你再跑呢？”

　　“只要你给我丹药吃，我就不跑！”

　　“如果你再跑，我就要了你的命！”

　　唐凡又催动了阴符。

　　“啊……别啊，我刚才和你闹着玩呢，真是小气！”

　　奔雷兽痛的哀嚎一声。

　　“只要你真心对我，以后我少不了你的好处！”

　　唐凡冷冷地看着它，不禁觉得有些劳神。

　　相比于身边的其它灵兽，这家伙不但闹腾，也更为奸诈。

　　“不就是帮你吞雷嘛，小意思！”

　　奔雷兽扬起小爪子拍了拍胸口，一脸傲然。

　　“那就让我看看你的表现……”

　　唐凡抬头看着厚重的云海，他在等待着更大的雷霆。

　　“喂喂，你在借助雷霆修炼么？你都伤成这样啊，不怕死啊？”

　　“你闭嘴！”

　　“哼，就凭你这副皮壳，还想吸收雷霆，太不自量力啊！你以为是我啊？老夫当年……当年……”

　　奔雷兽说着说着，神情呆滞，用力敲着脑袋，似乎忘了什么。

　　“咦，我怎么会在这里啊，我好像想起了什么，可是我怎么又忘了啊！”

　　唐凡无奈地看着它，突然感觉有点不太对。

　　这家伙没吃紫灵丹之前呆头呆脑的，一身傻气。

　　哪怕紫灵丹对它的作用再大，也不至于将它的神智开发成这样吧？

　　而且听它开口说话的语气，一点也不像灵兽……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第511章 老夫当年……免费阅读。https://xs.23sk.com 