    李元刚这样想，回头就碰到了一个人。

    不是，一个阴灵。

    不过，李元碰到的不是美女，而是一个糙汉子。

    李元平时都压制住金色神明之火的。

    这个东西，算是他自身的杀手锏，与他的身体发肤连在一起的，别人拿不走的东西。

    所以，这里的阴灵并没有感受到李元金色神明之火。

    前面的糙汉子，那真的是字面意思。

    五大三粗，一脸的络腮胡，手里面还拿着一把板斧。

    样子看上去倒是凶神恶煞的。

    李筱筱：这差别老大了，为什么小古董遇到的就是美女，大师遇到的就是这种货色。

    泽：说不定都是幻象，谁知道真实面目是什么样子的。

    李筱筱：似乎有些道理，不过，感官上还是不爽。

    夜神1：女人啊！都是视觉的动物。

    李元看着眼前的糙汉子，“你想干什么呢？”

    糙汉子看着李元，把手中的斧头一举：此山是我开，此路是我栽，想从此路过，留下买路财！

    蜡笔小小新：好家伙，原来是一个打劫的！

    李筱筱：你们有没有觉得，这个络腮胡有点傻。

    泽：来大师面前打劫，你说傻不傻。

    李元也不走了，站在糙汉子面前。

    “山是你开的？”

    糙汉子举着斧头的手一抖，“不是又怎样？”

    “树是你栽的？”

    “关，关你什么事？”

    “你看看你的口号是什么？”李元抱着手看着糙汉子，“你一没开山，二没栽树，那你凭什么在这里打劫？”

    “口号也就是喊喊，你那么当真干什么？”糙汉子大声吼道。

    “你看你，打劫既然是你的事业，你都不尊重你的事业，那谁尊重你的事业呢？”李元叹了一口气，表示很失望。

    “我就是随便打打劫。”糙汉子说话有些不自然。

    “随便打打劫，那不如不打，另谋出路吧！打劫这条路，挣不到钱。”李元已经收起来笑容。

    “另谋出路。”糙汉子脸上出现疑惑的神情，“另谋出路，是谁给我说过这句话？”

    糙汉子脸上出现了迷茫的神色，他手中的斧头也慢慢地放了下来。

    “另谋出路！”

    “另谋出路！”

    糙汉子渐渐地朝着远处走去。

    “你这是在超度他？”吴邢来到李元的身边，说道。

    “只是试一试，没想到有用。”李元看着远去的身影，眸色淡淡。

    “我们什么时候开始？”吴邢的声音不自觉地放得轻柔。

    他能感觉到，李元所思所做，与他从小学的东西有些不一样。

    李元抬头扫了一眼整个山头，朝着左前方走了五米多。

    “就在这里。”

    “这次，我需要你给我护法！”

    “好！”吴邢点头。

    就在此时，一个老头子突然走了过来。

    老头子穿着青布长衫，脸上沟壑纵横。

    他的衣服上，还有很多口子，有的是被磨损的，有的，是被利器划开的。

    老头子手中拿着一根木棍子，朝着吴邢劈头盖脸地就打了下来。

    “你这混小子，还不快回家去。”

    吴邢神色一冷，手中的铜钱剑快速地抽出，直插老者的眉心。

    “等一下。”这一次，李元握住了吴邢的铜钱剑，“抱歉，稍等一下。”

    李元站在了吴邢的前面，老者的棍子，直接落在了李元的身上。

    不过，这个棍子本来就是虚无的，其中的阴气，根本不能伤害李元分毫。

    “孩子，回去读书吧！别抽了！”老者踉跄一步，看着李元，满脸泪痕。

    “多好的孩子了，为什么成为瘾君子？”

    “我多好的孩子啊！你快回来吧！”

    老人的声音，通过系统的处理，在直播间回响。

    李筱筱：说来你们不相信，我竟然可怜一个阴灵。

    疯子：楼上，你不是一个人。

    夜神1：抽那玩意儿，确实害死人呐！

    乱葬岗上，吴邢已经收起了铜钱剑。

    李元看着蹒跚的老人，对吴邢说道：“他是被至亲杀死的。”

    乱葬岗上，都是死后无人安葬的人。

    可怜又可悲。

    “抱歉，刚才！”李元再次是对吴邢说道。

    “没事。”吴邢摇头，“开始吧！”

    李元也不再耽搁，他从包包里面拿出来一沓纸钱，然后拿出一张灵符和一个打火机。

    啪！

    火光亮起。

    李元点燃纸钱，周围顿时亮了起来。

    他站了起来，右脚在地上一跺，双手交叉在前，开始结印。

    “纸钱把路开，阴灵入梦来！”

    “织梦！造化！”

    一阵无形的能量波动顿时传开，席卷了整个山头。

    蜡笔小小新：大师好帅！

    夜神1：大师威武！

    看天上有猪：大师好厉害！

    突然，李元身子一晃。

    旁边的吴邢眼疾手快，连忙伸手，稳住李元。

    “能行吗？”

    直播间里面的人也被这一幕吓到了。

    生命诚可贵：大师小心，注意身体。

    蜡笔小小新：原来做阵法那么辛苦，平时见大师都很轻松的，以为不怎么费劲。

    疯子：大师，你注意了，不做了不做了，走了！

    但是，李元哪里能像他们说的那样，说走就走呢！

    既然决定要做，那就一定能做到。

    面对吴邢的关心，李元摇了摇头。

    地上的纸钱已经快要烧完了。

    “铜钱剑借我用用。”李元对吴邢说道。

    吴邢没有丝毫犹豫，直接把铜剑递给了李元。

    李元接过铜钱剑，在手指上使劲一划，鲜血顿时流了出来。

    “纸钱把路开，阴灵入梦来！”

    “织梦！造化！”

    这一次，李元的声音明显变得高亢。

    他挥舞着铜钱剑，对着火苗一指。

    铜钱剑上的鲜血瞬间散开，变成血雾，在火苗上空落下。

    这一次，吴邢都明显感觉到了周围的能量波动。

    “咳咳咳！”李元猛的一阵咳嗽，随着身体一软。

    “李元！”吴邢赶紧一把抓住李元的手臂。

    李元把手中的铜钱剑递给吴邢，“我到那块石头上坐坐。”

    吴邢一言不发，扶着李元坐到石头上。

    纸钱的火光渐渐熄灭了。

    周围，除了两人头顶上的电筒，看不到一点光线。

    山下，杨光坐在车里面，聚精会神地观察着外面的情况。

