    　　兰斯洛闻言一惊，诧异的问道：

    　　“你之前读过黑暗之卷？”

    　　“对，一个愚蠢的决定。作为一名探求者，找到黑暗之卷或者任何与恶魔有关的物品时，正确的做法是立即将其带回最近的教团分部，但我和教团中的所有人一样，充满了对恶魔知识的好奇心。”卡拉林摊了摊手，“来袭的恶魔直接将一整个房间都拉入了深渊位面，但卷轴在最后一刻从我怀里自己传送走了。”

    　　“呃，那你是怎么逃脱这名来袭的恶魔？”

    　　“袭击我的是个摄魔，这种恶魔并不像其他恶魔那样热衷于杀戮，所以对我似乎没有什么兴趣。不管怎么说，我从那次袭击中幸存了下来。凭借着对深渊的一些了解，我撑过了最初的几日，但最后还是被那个叫库卡的巴古拉魔抓住了。”

    　　“原来如此。”兰斯洛点了点头，“你提到了你是一名探索者，这是个什么样的工作？”

    　　“黑色教团的宗旨就是搜集阿姆遗落在宇宙各个角落的著作，以及沿着他的足迹继续探索与恶魔相关的知识。而探求者的工作就是为教团搜寻与之相关的物品或信息。这可以是恶魔使用过的武器和物品，或是一次与恶魔遭遇过程的精确描述，甚至是活捉一名恶魔以供研究。教团会根据发现的价值计算贡献、提供回报，并据此提升一名成员在教团中的等级。”

    　　“这样啊，那黑色教团想必是个受人尊敬的组织了。”

    　　“呃，实际上，这样的情况并不多。恶魔们对教团的态度可想而知，大部分时候一个教团分会出于安全的考虑，不得不保持低调、隐秘的状态，而且由于我们总是在从事与恶魔相关的活动，你不难想象在不明真相的民众眼中教团的形象有多糟糕。”卡拉林无奈的耸了耸肩，“好在统治阶级通常都能意识到黑色教团的作用，特别是当恶魔入侵真的在他们的领地中爆发的时候。”

    　　“这听起来确实非常有用，但我猜你们并不喜欢真的来到自己研究对象的老窝。”

    　　“确实如此，研究战争的人不会喜欢置身战场，研究恶魔的人当然也不想直面恶魔。”卡拉林再次叹气。“我们都是纸上谈兵的专家，战斗力比那些专业的冒险者差了一大截，我们最大的价值其实还是脑子里的那些知识，这能帮助冒险者们正确的应对各种各样的恶魔。”

    　　“你面前就站着一位用得上这些知识的人。”兰斯洛饶有兴致的说道。“与恶魔的战斗，你能给我什么建议么？”

    　　“你的巨剑非常适合与恶魔这种体型较大的敌人交战。”卡拉林指了指从兰斯洛背上伸出，比他还高了一个头的剑柄。“对付恶魔最有效的是神圣或者善良属性的武器，但那种东西不太可能在这个位面找到，而且会像黑夜中的篝火一样吸引来意料之外的敌人。除此之外寒铁也很有效，而且没那么稀有，价格大约只是普通武器的两倍。它对使用者的善恶天性没有限制，所以就连恶魔也很喜欢使用它们这种武器。”

    　　一直在一旁兴致勃勃听着的布鲁托突然插嘴道：

    　　“你说的是那种深埋在地下，总是散发着寒气，需要低温锻造的特殊金属么？”

    　　“呃，没错。你对这种材料很熟悉？”

    　　“那可是我们氏族的拿手好戏啊。”布鲁托·霜铸高兴的说道。“我老爹更是寒铁加工领域专家中的专家，你们说我们该不该让缇嘉娜知道啊？有没有可能改善下老爹它们的待遇？”

    　　“你的父亲也在双桥镇里？他也是个佣兵么？”卡拉林诧异的问道。

    　　“不，他父亲在双桥镇里为缇嘉娜的铁匠铺工作。”兰斯洛解释道，“这家伙叫布鲁托，不想被困在深渊里的某个锻炉旁度过余生，所以选择成为一名冒险者。我前面提到过吧？拯救那个叫格瑞斯的魅魔就是缇嘉娜对我们佣兵资格的考核，虽然结果和预期的不太一样，但看来算是我们通过了。”

    　　“哦哦，双桥镇著名的佣兵服务啊，缇嘉娜总是会亲自考核每个申请者。”卡拉林的情绪一下又激动了起来。

    　　“你对缇嘉娜的反应怎么那么大？她很出名么？”

    　　“她建立的双桥镇的故事非常精彩，三天三夜也说不完，其中第五次卫城战役更是堪称奇迹，展现了她非凡的谋略和领导力，简直就是传奇故事的主角。”提到缇嘉娜，卡拉林有点不好意思。“魅魔的身份本来就令人浮想联翩，而且以恶魔的标准来说，她对凡人的态度甚至称得上是友善，你也就不难理解研究者们对她的兴趣了。”

    　　“她确实是一位极富魅力的女士。”兰斯洛赞同的点了点头。

    　　布鲁托非常隐蔽的翻了个白眼。

    　　------------------------

    　　一行人沿着冥河前进着，兰斯洛与卡拉林边走边聊。但在他们翻过了一个小小的山包后，一种兰斯洛熟悉的生物与他们不期而遇了。

    　　十来只深渊猎犬正在冥河边喝水，这种恶魔化的野兽似乎免疫冥河河水中蕴含的剧毒，以及其他的各种负面效果。

    　　狗群中有有个长着两个脑袋的家伙，它也立即发现了兰斯洛一行人。

    　　和上次遭遇这种生物时不同，兰斯洛这次并没有人数优势，所以这群猎犬完全没有退缩。它们纷纷看了过来，龇着尖利的牙齿，口水不停的从中留下，已经认定了眼前这些人类是顿从天而降的大餐了。

    　　兰斯洛知道此刻不能犹豫，一旦敌人包围上来他很难保护好每一个人。他立刻拔出了自己的武器，向着狗群开始冲锋，同时对布鲁托喊道：

    　　“我来对付这些家伙，你保护好其他人！”

    　　那些深渊猎犬也毫不示弱的向他扑了过来，但兰斯洛当然不是一个普通的骑士。丹田中的真气自然而然的涌出，他的巨剑以一种违反常识的速度挥舞着，如同平地上刮起了龙卷风。

    　　扑过来的敌人就像是撞进了风暴里的小渔船，瞬间被撕的粉碎。

    　　那个长着两个脑袋的深渊猎犬见状，发出了呜呜的叫声，几头的深渊猎犬立即试着绕开兰斯洛，攻击他后面的那些人。

    　　兰斯洛心道不妙，但敌人从两边同时试图绕过他，全力阻挡之下还是让两头深渊猎犬溜了过去。

    　　“布鲁托！拦住它们！”

