    因为不少人的注意力多少落在苏九漓身上，很快就发现他脸上那一团。

    “我没看错吧，这只猫是刚才扑上来的？”

    “好快的速度，不会是苏九漓的宠物吧？”

    “应该是了，来做任务还带个宠物？他都自顾不暇，真以为这是闹着玩的？”

    苏九漓此刻却什么都听不到，脸上那柔软细腻到极致毛绒绒的触感，呼吸间全是毛绒绒，让他心跳猛地加快。

    他甚至能够听到白团子因为刚才的一番剧烈运动，它毛绒绒的小肚子随着呼吸规律的起伏，带动着肚子的绒毛，磨蹭着他的脸。

    作为一只绒毛控，他多久没有感受到这种吸毛绒绒的快感了？

    这是赤/裸裸的诱惑，知道吗？

    苏九漓在白团子的小肚皮随着呼吸微微鼓起蹭过他的脸颊后，体内的洪荒之力终于控制不住，他伸手按住白团子，对着他毛绒绒的小肚皮就是一顿猛吸！

    原本落地失误的白团子，毛绒绒小脑袋枕在苏九漓的头顶上，一双兽瞳正警惕的观察周围的一切。

    就在这时，白团子突然一僵，反应过来后开始挣扎起来。

    一个又蹭又吸，一个又躲又推，把其他人看的一愣一愣的。

    在场的兽人，特别是兽形是毛绒绒的那种，看着苏九漓这个样子，忽然感觉肚皮一凉。

    “不是说苏九漓不喜欢宠物，经常虐待宠物吗？怎么看着不太像？”

    “苏九漓这个样子跟我小姑一样，她是个绒毛控。苏九漓比她更甚，看起来像是重度。”

    原猛看着苏九漓这个样子后，想到那天他要自己变成兽人被他撸个爽的事情，整个人开始有点不自在起来。

    他怀疑，苏九漓是不是在向他暗示什么，把宠物当初他的替身。

    这大庭广众之下做出这样的事，真是……

    太不像话了！

    原猛不自觉的摸摸自己肚子，脑海想象苏九漓蹭他兽形的肚子……

    这时许然看过来，原猛反应过来，他在想什么，他为什么会有这种可怕的念头？

    原猛摇头，将心里那股子可怕的想打抛出脑海，只是眼角视线还是忍不住往苏九漓那边瞟。

    他还要吸到什么时候？

    这边林宇知道苏九漓身份后，他正在震惊中。他没有想到那位看起来非常好看，一眼看过去就值得深交的小兄弟竟然是那个猥亵了他男神的废柴苏九漓！

    他当初想着，要是有天苏九漓出现在他面前，他一定糊他一脸营养液！

    这是他当时在直播的时候说过的话，信誓旦旦的。

    现在，他看着那边的苏九漓，开始犹豫起来。

    算了，他现在脸上有只猫，等以后找到机会再说。

    只是那只猫怎么看着有点眼熟？

    苏九漓一顿猛吸，挣扎不开的白团子终于忍无可忍，伸出毛绒绒的小肉垫，对着苏九漓的头发就是一顿乱挠。见苏九漓还不松开，小肉垫一爪子把苏九漓头顶的两只毛绒绒兽耳按塌下去，弹起来又按下去。

    这会感受到自己肚子被蹭吸的力度更大，白团子张开嘴巴，控制不住啊呜一口咬在苏九漓的兽耳上，磨了磨牙。

    苏九漓的头发很快就变成鸟窝，耳朵也被磨牙，即使是这样，他也没有松手，继续沉醉在吸毛绒绒的小肚皮中不可自拔。

    白团子见此，兽瞳第一次闪过无奈之色，小鼻子长长的呼出一口气后，放弃了挣扎。三秒后，兽瞳的墨色褪去，渐渐带着点点无辜迷茫。

    苏九漓似有所觉，他极为不舍的从柔软的小肚皮中抬起头，顶着一头鸟窝般的发型，对上一双乖巧又无辜的猫瞳，“雪儿？”

    好吧，大概是他刚才没能控制住，又把小白吓回去了。

    可是那不能怪他是不是？

    毕竟是小白自己送上来的，他自然是乐于照单全收，不吸白不吸。

    结果这一吸，就把小白吓跑了。

    苏九漓再次吸一口毛绒绒的小肚子后，将白团子抱在怀里，发现不少人都在看着他。

    林宇最先没忍住，他看着苏九漓鸟窝一般的发型笑出声。

    之前听说苏九漓虐待自己的宠物是真的吗？他怎么看着这家伙才是被虐待的那一个？

    在场的显然是不是他一个人这么想，看向苏九漓的眼神都带着孤疑。

    苏九漓可不管他们，直接走向分配给自己房间。

    未来的飞行器已经非常完善，而且机型巨大，每个人都安排了房间。

    由于他们乘坐的这飞行器是军用的，房间都是只具备基本的设施，里面只有床，外加个小浴室。听说民用的飞行器，里面可是有VIP包间，豪华的像别墅，甚至连游泳池都有。

    苏九漓将白团子放到自己床上，伸手戳戳白团子的小脑袋，“你怎么跟来了？”

    白团子不懂，它冲苏九漓乖巧的喵了一声。

    肯定是小白要过来的，看来小白之前一直对自己爱答不理的样子，想不到这么舍不得自己。他之前还担心自己回去小家伙会不认自己，看来是白担心了。

    苏九漓现在的心情自然不用说，伸手撸撸白团子的下巴，想了想：“不过，你突然跑出来，我得跟小兔子说一声，还有就是我把你的口粮全部留在小兔子那儿了。这可怎么办呢？”

    这时，飞行器突然一阵晃动，白团子吓得炸毛。

    苏九漓连忙将小家伙抱在怀中，安抚道：“雪儿别怕，这是空间跳跃。”

    他们这次要去的星球比较远，途中经过多次空间跳跃，起码也要三天才能到达。

    这次还是第一次跳跃，倒是比想象中要轻上不少。

    等到晚上，雪儿开始蹭他。

    苏九漓拿出营养液，“雪儿，我只有这个了。”

    白团子只是上前嗅了嗅，退后一步，继续看着苏九漓，冲他低低的叫了一声。

    苏九漓被它看的心软，直接抱起白团子走出房间。

    他记得飞行器上是有饭厅的，他过去看看能不能给雪儿找点吃的。

    苏九漓去到的时候，饭厅没几个人，没有看到食物。

    他扫了一眼，发现个熟人，走过去，“这位同学，请问一下，在哪里可以找到吃的？”

    林宇抬头，正要开口说话，发现问他的人是苏九漓后，他就想住嘴。可是对上苏九漓的眸子，里面倒影全是他，微微发着光，看起来十分真诚，让人不忍心拒绝。

    他顿了下，下意识开口：“你来晚了，这里按照军团的用餐标准，过时不候。他们把所有的食物都撤下了。”

    说完后，他恨不得给自己嘴巴来一下，人家让你说你就说？别忘了他是谁，又做过了什么！

    苏九漓皱眉，看了眼怀中可怜巴巴的看着自己的白团子，叹了口气：“这样吗，谢谢你告诉我。”

    林宇见他眉头蹙起，那双狭长的狐狸眸子充满失望之色，又没有忍住，“东西虽然撤下，但是厨房还是可以用的，里面食材也有，全部开放，如果你会做饭的话。”

    意识到自己再次说到什么，猛地低下头狠狠咬在一大口肉，发泄般咀嚼了几下，他再跟苏九漓说话，他就是猪！

    “谢谢啊。”苏九漓见对方埋头苦吃没有回答自己，并不介意，只是不经意间瞟了一眼他盘子中大块带着血丝的肉，上面一点调料都没有，这能好吃吗？

    不过这位同学吃得这样急，看起来饿狠了，那他就不打扰他了。

    厨房不难找，苏九漓很快就找到。他不知道他走后，林宇艰难的将口中的肉咽下去，“这军团里的东西一如既往的难吃。”

    苏九漓在厨房里翻找了一会，绝大部分都是各种颜色的肉，蔬菜类基本没有，不过他在角落找到一点圆滚滚的黄豆，调味品只找到盐油还有糖。

    他最后挑选了一条鱼，这条鱼很大有上百斤，这会苏九漓完全是按照末世前自己的食量来做饭。

    他其实是想找鸡肉的，作为一只狐狸，他可是好久没有闻鸡肉的香味了。

    很遗憾的是，没有找到。

    这里就不得不吐槽一下，这里五颜六色乱七八糟的肉类这么多，怎么就没有鸡肉的位置呢？采购只鸡回来，就这么难吗？

    苏九漓将那点黄豆，把好的挑出来，也不多，就十几颗，他全部催生成成熟，得到一堆黄豆。他留了几个豆荚扔到空间扣里面，剩下的黄豆全部催生成豆芽，做了道非常清淡的水煮鱼。

    幸亏这里兽人的食量大，所以锅大，盆子也大。

    看着围着他脚边蹭一直叫个不停的白团子，苏九漓轻笑：“雪儿，别急，等我装盘就能吃了。”

    星际的动物经过末世后进化了不少，现在的宠物大多数都能和主人同吃，他家毛绒绒也在其中。

    苏九漓端着盘子走出去，他只装了一半，锅里还剩下不少。

    这时走出饭厅的林宇鼻子动了动，脚步停住，控制不住顺着香味走回来。

    回来就看到苏九漓端着个大盆子走出来，那股极为诱人的香味就是从盆子中传来。

    苏九漓放下盆子，非常客套的对林宇说：“要不要一起吃？”

    作为一只狐狸，其实他也挺护食的。他想着这人刚才应该吃饱了，肯定是会拒绝自己。

    然而，林宇口中说着不用，身体却走过去来，跟他坐在同一张桌子上。

    看到一人一猫都眼巴巴的看着盆子，苏九漓嘴角抽了抽，递给林宇一个碗，然后给雪儿夹了半碗。

    不仅仅是林宇闻到味儿，正巧经过的原猛也顺着味道走了进来。结果正好看到苏九漓正给林宇递碗，含情脉脉的，加上一只猫，活像一家三口。

    他的眉头不自觉的皱起，心里莫名的有点不悦。

    林宇他清楚，绝对不会做饭，现在这个点厨师都下班，那这鱼应该是苏九漓做的。

    没错就是鱼，他闻到了味儿了，除了鱼的香味，还有一股他说不出的，十分吸引着他香味蕴含在其中，隐隐刺激着他神经。

    他想到苏九漓平时有什么好东西都会送给他，现在他站在这里，他却不叫自己过去，一定是没有看到他。虽然他叫自己，自己不一定回过去就是了。

    这边，雪儿小团子轻轻嗅了嗅碗中的食物，冲苏九漓叫了声，低下头正要开吃的时候，它的猫瞳突然涌出大片的墨色。

    苏九漓没有察觉，他瞟了一眼不远处的原猛，又收回视线。

    原猛见他看过来，侧身找个位置坐下。他在等苏九漓出声，结果苏九漓瞥了他一眼，然后就装作没有看到他。

    苏九漓护食，他对面的那个不懂得客套，毕竟自己开口，又不能将人赶走，没办法。至于原猛，他又不是原主，当然不会管他。

    林宇拿着筷子，正要往盆里夹鱼肉，忽然感受到两股寒气两面夹击。

    他抬头看去，他前面的那只小白猫正盯着他的手，侧面还有个原猛，也在盯着他的手。

    林宇：“？？？”

