
陈书岩走到那侍卫首领面前后，便直接开口问道："你刚才一直朝着那里张望着，是不是知道些什么？"

那侍卫首领见陈书岩亲自过来和自己说话，顿时觉得有些惊讶，立即朝着陈书岩行了个礼之后，便有些犹豫有有些不解的看着陈书岩说道："皇后娘娘，属下的确是知道些什么，属下之前在皇宫里面巡逻的时候，见到过公主殿下，但是当时就只有公主殿下一个人在那里，并没有看见其他的孩子，所以属下就有些犹豫，也不知道这件事到底，该不该和您说。"

陈书岩听完那侍卫说的话之后，也觉得有些奇怪，这群孩子照理来说，应该是一直在一起的啊，不可能宇文惜悦一个人抛下那么多孩子一个人去玩了吧，而且宇文惜悦还是他们之间年纪最大的那个，这孩子，从小就很懂事，不可能抛下其他的弟弟妹妹不管的，这里面一定有什么地方不对。

陈书岩想了很久，但是就是想不出什么地方不对，于是便又扭头看向那个侍卫问道："本宫问你，你遇到公主的时候，是在什么地方，当时那里还有些什么人，你全部都要仔仔细细的告诉本宫，一个细节都不许漏下！"

那侍卫闻言，便立即点头说道："回皇后娘娘，属下遇到公主殿下的时候，她正在离皇宫门口不远处的一个地方，找东西，属下记得好像是什么金锁来着，她但是说是不小心丢了，然后就让属下和其他的兄弟们，一起帮着她寻找金锁，当时，还在场的是一群在皇宫里面运货的人，属下当时看到他们后，便按照惯例检查了一下他们的箱子和马车，然后就没有什么了，找了没多久，公主殿下就自己在一个角落里找到了金锁，随后我们便离开了。"

那侍卫将自己所知道的所有细节，全都完完整整的告诉了陈书岩，陈书岩听完他说的话之后，随即想了半晌，便认为，宇文惜悦会突然出现在那里，绝对不是什么巧合，那些孩子当时应该也在那附近，而根据刚才那侍卫首领说的一些周围的情况，陈书岩便推测出一个十分惊人的可能，那就是宇文惜悦他们，很可能通过那群给宫里运货的那些马车，混出了皇宫！

陈书岩一想到这个可能之后，便立即惊出了一身汗，皇宫外面又多危险，陈书岩那是清楚的很，而且宇文惜悦他们还只是一群孩子，甚至还有好几个比宇文惜悦小好几岁的孩子，他们这群孩子一出宫，没有大人的保护，那该有多危险啊！

于是陈书岩便立即找到宇文向吉和若月，蓝衣他们，对着他们说出了自己从那个侍卫首领嘴里知道的事情，然后又和他们说出了自己的猜测，若月他们听完后，也都感到惊讶不已，起先有些不相信陈书岩的这个猜测，觉得他们这些孩子在皇宫里玩的好好的，怎么就会突然的想到要去宫外面了呢？

随后他们仔细想了一会后，这才意识到，他们这些孩子中，也就只有付岩风熟悉外面的世界，其他的孩子们，根本就没有出去过，说不定他们听付岩风说了什么，然后就对外面的世界觉得十分好奇，他们年纪小，一想到什么，就会不经大脑的想要去实行，但是却根本就不知道外面的世界有多危险，虽然他们年纪这么小就已经武艺不凡了，但是他们现在毕竟还是孩子啊！他们的思想怎么能和大人们的思想相提并论呢，若是真的遇上了一些阴险狡诈的家伙，就根本不是他们的对手啊！

与此同时，另一边，小巷子里面，那些男子还在和宇文惜悦他们对抗着，因为他们觉得自己现在已经无路可退，想要活命，就必须先抓住这些小孩，倒时候，说不定还能从他们的身上找到他们中的毒的解药。

只是他们在和宇文惜悦的打斗中，根本就没有注意到，宇文惜悦他们这些孩子中，俨然已经少了一个，他们这些人根本就不知道，宇文惜悦他们在刚进入这条巷子里面的时候，就已经让欧阳飘飘先回宫去报信了，因为他们一开始根本就不太清楚，这群人的身份和底细，所以他们也不太敢贸然行动，毕竟他们只是孩子，若是硬碰硬的话，他们很可能就会吃亏，所以他们为了以防万一，就提前先让欧阳飘飘回宫报信，然后他们就在那里拖延着时间，等着自己的父母们过来帮助他们，将这些人一网打尽。

而此时，这些男子们，终于有些耐不住性子了，于是便开始耍起了计谋，表面上仍然在和宇文惜悦他们较劲，甚至故意做出一副惨白的样子，实则是在吸引他们的注意力，好让他们的人，趁乱偷偷地绕到宇文惜悦这些孩子们的后面，然后轻手轻脚的爬上了屋顶。

宇文惜悦他们此时正沉浸在戏弄他们的喜悦之中，所以根本就没有注意到他们的后面，已经上来了一个人，那人慢慢的来到了这些孩子们的后方，就在他准备动手的时候，宇文惜悦突然像是发觉到了什么，忽的扭过头查看。

这一看，顿时惊得她大叫起来，这时其他的孩子们也都已经发觉了，但是却已经来不及了，那人在他们即将对他动手的瞬间，就朝着他们撒了一把蒙汗药，宇文惜悦他们反应不及，于是便都纷纷晕倒过去。

那人等宇文惜悦他们完全失去知觉之后，这才用脚轻踹了其中一个小孩一下，嘴角露出邪恶的笑容说道："哼哼，还以为有多了不起呢，这不还是落到了我们的手中么！"

那男子说着，便将那些小孩，从屋顶一个个的搬了下去，然后找了好几个麻袋给装起来，否则他们扛着这么多小孩走在街上，也太过引人注目了些，那些人将宇文惜悦他们装起来之后，便立即离开了那条巷子，没有多做停留。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668315"  chaptername="第一千一百零五章  寻找">加入书签</a>
</div>
