    万语千言，不及此刻。

    刚刚那一刻，王太卡真的感觉自己好像真的要错过了，这辈子都错过了。

    而到此时，也不管真假了。王太卡走上前，直接抱住了努娜，直到温热柔软的触感出现，王太卡才相信，这一切是真的。

    “感觉像是做梦。”王太卡仅仅抱着努娜。

    努娜没有反抗，甚至伸出手拍了拍王太卡的后背，像是哄小孩一样，居然是笑吟吟的问道：“刚刚你扑过来的时候，我还以为你要打我呢。可是就算抱我，也不合适吧？”

    “这不是韩国，这是新西兰。天高皇帝远，谁也管不着！”王太卡抱着努娜，非常的用力，说道：“除非努娜你推开我，不让我抱，否则谁都阻拦不了我。”

    “阿一古，你这个混蛋是一如既往的不讲理。真以为我舍不得你啊？”努娜说道：“行啊，那现在不让你抱了。”

    王太卡依然没松开，说道：“我不。”

    “喂，你说话不算数？”

    “我又不是第一天这么混蛋了，努娜才了解的吗？”王太卡的语气是理所当然，态度是天经地义，用词是粗俗不堪，虽然是叫努娜但其实除此之外的敬语都没有用。

    “嗯，这么无耻，果然是努娜的弟弟。”努娜根本不生气，只是轻笑着，搂着王太卡说道：“明明比我大，叫努娜居然这么顺口，一点羞耻心都没有。害的我都负担起来了，总觉得自己真的是努娜了，真的有职责在，宁愿自己委屈点，也要照顾好你，生怕你受委屈。阿一古，努娜现在该怎么办......”

    说到最后，连努娜都忍不住叹了口气。现实的压力，让她真的有些无能为力。这次的感觉，就好像之前和白贤的那件事一样，被公司施压。

    不，这次和白贤那次还不一样。和白贤其实是感情很少，更像是觉得合适就那么走下去。所以即使遇见压力，最后分开也不觉得可惜。

    但是和王太卡，却是自己真正的心头肉。只不过最后也是落得如此下场，在公司和感情中做选择，做切割。这个时候，泰妍宁愿委屈自己，也要保全王太卡。

    可这一次，风雨欲来，连泰妍都发现自己无力遮挡。最后只能像是被发配一样，跑到这么远的地方拍摄。而泰妍做出这样的选择，并不是想放弃王太卡，而是想让王太卡在做什么事的时候，别因为自己多了顾虑。

    即使知道这样做，也是公司想牵制王太卡，泰妍也是别无选择。这是她唯一能保护王太卡的办法了，用自己的妥协，先稳住公司。

    但是没想到，王太卡居然来了。

    真的就像是做梦一样，原本在黑沙滩上的拍摄都结束了，泰妍只不过是在要回去的时候，忽然想再到黑沙滩上走一走，散散心。没有任何的预兆，只是想到海边散散心。

    结果就看到了一个如此熟悉的身影，当走近一看，居然真的是日思夜想的人。

    这一刻，无需语言，只想用力狠狠的拥抱。

    “对不起......”泰妍抱着王太卡，说道：“我真不知道该怎么办了。”

    “努娜，别这么说。”王太卡感觉到开心又难过。开心是因为重逢，难过是因为努娜说的话，像是刀一样刺在心头，真的是隐隐作痛。

    努娜松开王太卡，看着王太卡的眼睛，问道：“为什么呢？之前不是合作的好好的，怎么忽然反目成仇到这种程度了？你和公司到底怎么了？”

    这件事说到起因，肯定是因为雪球。但王太卡不可能把雪球的事情说出来。

    “我有必须这样做的理由。”王太卡只是解释了这么一句。

    努娜看着王太卡，点点头：“既然你这么说，那我信！”

    王太卡诧异：“真的信？”

    “嗯！”努娜重重的点头。

    泰妍对于王太卡的信任，不是一天两天建立的。事实证明，虽然王太卡看似不正常，但他做的每一件事，都有自己的想法。

    上一次王太卡说出“我有必须这样做的理由”这句话，还是因为王太卡当了宋香菜的舔狗，在苦苦逼问之下，王太卡仍然没有说出真话，只是说了这么一句话，有必须这样做的理由。而最后的结果，已经很明显了。王太卡是真的有这样做的理由。

    所以当王太卡再次说出这句话时，泰妍是百分百的信任。

    王太卡看着此时的泰妍，忍不住轻轻捧起脸蛋，说道：“努娜，我想以下犯上。”

    “你不是早就以下犯上了？都是卧室级了，还要我说？”努娜仰起头，微微闭上眼睛。

    王太卡却蜻蜓点水一下，说道：“只能这样了，有人来了，该死。”

    泰妍说道：“是公司的人，你怎么解释？”

    “我还用解释？”王太卡说道：“我早就和S.M公司撕破脸了，这个时候也算是我劫持你，他们能把我如何。再说了，这是新西兰，不是韩国。他们如果聪明一点，就睁一只眼闭一只眼，否则我不介意让他们知道，我这么多年在国外，不是白混的。新西兰，我也是有朋友的，就住在附近。开车去你拍摄的酒吧，也就几分钟的路程。到这也就半个小时。”

    “好了，知道你厉害。”泰妍捂嘴轻笑：“之前觉得你粗鲁极了，怎么现在听你说这些话，觉得帅气的很。”

    “因为，我已经住到了努娜的心哦！”王太卡因为重逢心情极好，居然罕见的油腔滑调起来。

    泰妍也是真的开心，王太卡从韩国飞到新西兰找自己，已经证明了很多。

    至于王太卡和S.M公司到底什么事矛盾，泰妍也是不问了。有些事，已经不是自己能掺和的了。不过泰妍也没想到，王太卡有一天能到这一步，居然能逼的S.M都有些骑虎难下。

    果然，来找泰妍的人看到了王太卡，都是愣了一下。稍微了解一下的人，都知道王太卡现在和S.M公司是什么关系。虽然王太卡从某种意义上是从S.M公司走出去的，但现在真的是反目成仇了。

    不过就算这样，王太卡也是一般人惹不起的。再看着泰妍的表情是笑容，不像是胁迫，那就更没话说了，全都识趣的离开了

    有新成员问：“那个人是谁啊，怎么和泰妍xi.......”

    旁边有人马上打断，甚至还用手拍了一下：“不敢问的别问，不该看的别看，这都不是我们这种小人物惹得起的。”

    泰妍对着王太卡偷笑：“你看，你在别人眼里都变成怪物了。”

    王太卡看向泰妍一脸温柔：“那努娜是怎么把怪物驯服的？”

    泰妍抿抿嘴，笑道：“当然用爱呀！真笨！”

