    “什么！”

    我被梦璃的话惊了一下，连忙闭上眼睛，进行感应。

    在我凝神静气之下，终于能感应到下方峡谷的某个方位里，确实有东西能够引起我体内龙气的异动。或许是因为离得远了，我必须要集中精力才能感应到一点，不像梦璃因为真龙之体的缘故，甚至能推测出那是一位龙子。

    “阿朵姑娘，还请你将你所知道的线索告诉我们。”我神色诚恳的说道，如果这地方真有一位龙子的话，那对我和梦璃来说有非常重要的关系。

    阿朵瞪了我一眼，捂嘴娇笑道：“我还以为你会威胁我的，原来你也会求人的啊。”

    我神色有些尴尬，因为之前对她心怀芥蒂的缘故，所以这两天我对她的态度都不算很好。

    “阿朵妹妹，你快告诉我们吧。”梦璃拉着阿朵的手说道。

    阿朵白了我一眼，这才转身对梦璃说：“既然姐姐也想知道，那我肯定是知无不言了。”

    “这道攀西大裂谷在我们苗人的传说中被称作是‘龙王居所，神鬼难出’。传说在很久很久以前，这地方曾是我们苗人的圣地之一，里面长满了各种奇花异草，有数不尽的奇异生灵，是我们苗人修炼蛊术的宝地，很多珍惜的蛊虫都能利用里面的材料炼制出来。”

    “只可惜，在后来有一头恶龙来到了这里，占据了这处圣地。恶龙邪恶的力量让树木枯萎、珍兽灭绝，成为一片荒芜的死地。在这无数年里，不停地有苗人的勇士来到这里，想要讨伐恶龙，但却从来没有人能够成功。不时还有胆大的蛊师冒险进入这里寻求炼蛊的材料，不过也很少有人能够活着出去，据说那些死亡的人全都成为了恶龙口中的美食。”

    阿朵看到我和梦璃一副聚精会神听她讲话的模样，顿时笑道：“对了，还有一个重要的消息我可以告诉你们。”

    我连忙追问道：“什么消息？”

    “夸巴让爷爷曾经进入过这道攀西大裂谷，他那只淫蝶蛊就是在这大裂谷里炼制出来，在整个苗疆也十分的珍贵。”

    我听到阿朵说的话，心中顿时凛然。

    这确实是一个非常重要的线索！

    夸巴让曾经来过这里，并且还在这里面炼制出了诡异绝伦的淫蝶蛊。那可以猜测，他拐着小青来到这里应该是有意为之而不是无意之间闯入的。

    只不过我有些不明白他跑到这里是为了什么，难道是因为被猴子追杀，走投无路之下才躲入这里面的吗？但我总觉得以夸巴让之前所展现出来的心机和手段，猴子恐怕都不是他的对手，或许他是别有用意。

    不过不管怎么说，既然来到了这里，我们肯定要下去看看了。

    “梦璃，能确定出是哪一位龙子吗？”

    我忍不住问道，传说中的龙之九子到现在为止已经出现了老大囚牛、老二睚眦、老六霸下和九妹椒图。

    其中囚牛和那头金龙离开了，霸下和椒图还在湖北，睚眦虽然在龙水湖之战后便不明所踪，但它离开的时间和这个大裂谷恶龙的时间对不上，所以可以肯定这大裂谷里面真有龙子的话应该也是其他五位之一，只是不知道到底是谁了。

    梦璃摇摇头，皱眉道：“这个地方很奇怪，有一种力量在不断干扰着，只有下去了才会清楚。”

    “你所感应到的龙子在什么方位？”

    这时候，云薇突然开口问道，她的脸色有些不好看，估计是一直担心着小青所致。

    梦璃连忙伸手指向了大裂谷的一个方位。

    云薇脸色一下就变了，她咬牙道：“小青所在的地方也是在那里！”

    这话一出，我们几个都悚然一惊。小青居然是和那个龙族在一起，这绝不可能是什么巧合，难道说夸巴让和那头龙族有关系？

    “不管了，咱们先下去看看，不过不管下面有什么，大家还是小心一点。”

    我开口说道，不管猜的再准，还是要亲眼看看才知道。

    “你确定要下去，里面可是有一头恶龙。”阿朵说道，看得出来，她对于苗人的那个传说还是带着几分忌惮的。

    我笑道：“我们最不怕的就是龙族！”

    说完，我拉着梦璃向着下方飞去。不管阿朵口中那个恶龙的传说是不是真的，但我们确实不用害怕，一般的龙族遇到我和梦璃基本都能和平相处，哪怕真的遇到一头恶龙也不用担心，我手里的捆龙索和照龙镜可都是对付龙族的神器，真要动手的话，保存让对方吃不了兜着走。

    很快，我们便飞落进这片连贯着攀枝花和西昌的狭长裂谷之中。

    一落地，我就感觉到有些不对劲。

    我感觉身体一下笨重了许多，特别是身上贯日剑和金属纽扣之类的东西全都有一种想要往下掉落的力。

    “怎么回事？”

    我连忙向其他人询问，果然阿朵和云薇也说她们身上的金属物品也都有种被吸引的感觉。至于梦璃，她身上的衣服乃是龙鳞幻化，没有什么金属制物，自然不受影响。

    阿朵从头上取下一根银制发簪，手掌松开，并没有用力，她手中的发簪便“嗖”的一下往地上掉落下去，速度非常快。阿朵伸手想要将发簪拿起来，结果发现发簪已经被地面牢牢的吸附了上去。

    看着这一幕，我若有所思，将贯日剑拿出来，手掌摊开。果然，剑身一颤，我能贯日剑受到一股力量的吸引，想要往地面落去，我连忙运转龙气，将这股引力隔开，收回了贯日剑。

    “这个攀西大裂谷有古怪！说不定是什么磁铁山之类的东西，能够吸引金属。”

    我做出一个假设，叮嘱道：“大家都小心一点吧。对了，阿朵你等会儿和梦璃站在一起，可别乱跑。”

    “云姐姐，咱们走吧，争取今天就把小青给救出来！”

    云薇点点头，美丽的脸上难得出现一抹狠厉，如果小青真的出了什么事情，估计她会找到那个夸巴让，亲手将其活撕了。

    我们向着这大裂谷深处前进，周围都是陡峭的山壁和岩石，犬牙交错环境复杂。而云薇所感应到小青的方位就在前方一公里处，为了不打草惊蛇，我们才决定从地面悄悄靠近。

    随着不断前进，周围的山势越发险峻起来，而前方裂谷的左侧则出现了一条一线天的小道。

    这条小道两侧都是高耸入云的山壁，两堵山壁靠的极近，形成一个大约一米宽的小路，小路上方更是因为两山靠近在一起只留下一条缝隙，正是标准的一线天峡谷。

    “在这里面！”

    我眼睛微眯，身上的龙气确实有了波动，这是前方有龙族出现引起的感应。

    “我觉得这里面很危险，我看我还是不进去了。”

    阿朵突然开口，她咬着唇说道：“你们自己进去好了，我在外面等你们，我怕！”

    我皱了皱眉，没想到她会突然来这一出。

    “阿朵妹妹，这外面可是很危险的，你和我一起，我保护你啦！”梦璃举着小拳头说道。

    阿朵却摇了摇头，一脸可怜兮兮的看着我们。

    这时候，云薇或许是太过关心小青，居然一言不发，自己走进了这条一线天峡谷，我心里担心云薇，也没工夫和阿朵在这里瞎扯，直接开口道：“既然你不想进去，那就在这里等吧，你可别乱跑，这地方荒山野岭的，鬼知道会出现什么东西。”

    “放心好了，我不会乱走动的。”

    阿朵点了点头，一副乖巧的模样。

    我看着她的样子，总感觉有些不对劲，这个苗女什么时候变得这么乖巧了。不过这时候云薇已经进了一线天，我也不能在耽搁下去，又嘱咐了几句，就拉着梦璃跟在云薇的身后。

    一踏进这一线天之中，莫名的，我感觉身上有些发凉，皮肤上不由自主的爬起了一层细密的小疙瘩，有一种阴森森的感觉。

    “小丫头，你有没有感觉这个阿朵有点奇怪？”我装作随意的问道。

    梦璃说道：“没有啊，我倒是觉得她挺好的，之前还给我讲她们苗疆的趣事，蛮好玩的。”

    我苦笑着摇了摇头，这丫头还是太单纯了，不过看到她这副样子，我也不好多说些什么，只能在心里祈祷可能只是我的错觉吧。

    然而没想到，就在我们刚走进一线天半分钟的样子，身后突然传来阿朵的惨叫声……

