    尽管【龙语】的技能等级只有LV1,只让陈凡只能学习初级魔法，但是随着这个技能的等级提升，迟早禁咒级的魔法陈凡也能掌控。

    而且陈凡手中的魔法释放起来，威力更是比正常的魔法威力提高50%！

    这伤害加成，怕不是转职了魔法师的普通玩家都会哭出来吧。

    【魔力之躯】自带的200%能量回复速度让陈凡比所有人都更加持久，然后更是简单粗暴的直接提高1000能量值上限，可以说是相当实用了。

    25级的属性点全不返还下来有250点自由属性点，现在的陈凡自然不会再只加敏捷和力量属性，走那种极限地输出战士路线。

    现在的陈凡有着超高的属性加成自然选择全都要，将四种属性每中提高60点，最后剩下的10点自由属性加给了敏捷。

    属性点加完之后，陈凡感受了无比澎湃的力量在身体中涌动，他的五感也瞬间敏锐了数倍，汹涌地龙血在身体中极速流动。

    这是陈凡重生以来从未有过的强大感觉，恍惚间他仿佛回到了前世那个300级神级战士地时候。

    陈凡略带激动的展开了自己现在的面板。

    【玩家】：陈凡

    【种族】：龙裔

    【职业】：龙裔战士

    【生命值】：9700

    【能量值】：5350

    【攻击力】：6750

    【防御力】：1521

    【速度】：555

    【体质】：145

    【力量】：175

    【智力】：145

    【敏捷】：195

    【技能】：巨型武器精通，双持武器精通，血脉技能：秩序之力，龙威，高级坚韧，龙语，魔力之躯

    【装备】：魔刃，时空回响之戒，时空回响之链，纸鸢的祝福

    【宠物】：团团，圆圆

    转职之后陈凡的属性面板更是夸张的吓人了，及时陈凡自己看都有点被吓了一跳。

    生命值直接翻了三倍多，攻击力翻了倍，防御力也是差不多是原来地三倍，速度属性是原来的两倍。

    最重要的现在的陈凡可是匀称加点法，不想之前一样属于极限加点，力量属性和敏捷属性都比原来下降了不少，但是依然远远强于转职之前。

    这唯一隐藏职业真可谓是无比的强悍，陈凡对于现在的自己属性面板非常地满意。

    但是自己的紫武魔刃和两只极品宠物似乎出现了一点问题。

    自从他们帮自己挺过之前的魔力潮汐之后，两兽一刀全部都处于不可召唤之中，陈凡尝试了好几次也没有用，系统提示也没有反应，这就让陈凡无比担心了。

    从那场潮汐过后，陈凡已经不把他们当成自己变强地路上工具了，而是可以一直走下去的伙伴！

    从之前他们在恐怖的魔力潮汐中都无比惬意的样子看来，这种事情很有可能是好事。

    “恭喜玩家成功转职唯一隐藏职业：龙裔战士，是否公布龙裔战士具体资料？是否公开玩家名称？”

    系统提示猛地在陈凡耳边响起，陷入沉思中的陈凡也被吓了一跳。

    “系统最近是怎么了，怎么总是延迟这久，难不成硬件软化了？”

    本来早该出现的系统提示音不知为何现在才出现，这种事情陈凡已经不是第一此碰见了，之前击杀银月巨狼的时候陈凡就碰见过一回。

    但是身为一个普通玩家，陈凡前世花了二十年的时间都没有搞清楚他的运作机制，现在自然也不能明白系统出了什么故障。

    默默在心中吐槽了一下越来越不靠谱的系统，陈凡心中默念：“不公布职业信息，只公布我的姓名。”

    话音刚落，就听见震耳欲聋地系统提示音出现在陈凡耳边。

    “【全服公告】：恭喜玩家陈凡成功转职曙光唯一隐藏职业！奖励：曙光大陆声望+1000，让我们为玩家陈凡献上美好的祝福吧！曙光世界中还藏有无数的机遇，请玩家们自行探索！”

    “【全服公告】：恭喜玩家陈凡成功转职曙光唯一隐藏职业！奖励：曙光大陆声望+1000，让我们为玩家陈凡献上美好的祝福吧！曙光世界中还藏有无数的机遇，请玩家们自行探索！”

    “【全服公告】：恭喜玩家陈凡成功转职曙光唯一隐藏职业！奖励：曙光大陆声望+1000，让我们为玩家陈凡献上美好的祝福吧！曙光世界中还藏有无数的机遇，请玩家们自行探索！”

    系统公告连响三声，这一次他没有在任何聊天频道上显示，直接强制传递道所有玩家的耳朵，行不听都不行。

    声音之大。怕不是想把玩家们都给震聋。

    这种待遇陈凡前世也不曾经历过，最多也就是在世界频道上通报。

    如此隆重的待遇，这系统果然快崩溃了。

    撇了撇嘴，陈凡突然注意到一条新的系统提示出现在世界频道中。

    “【世界公告】：由于遇到网络波动，现在系统进行临时更新，更新时间不定，请玩家们在10秒内做好下线准备。”

    “这是？”

    看到这条系统公告，陈凡心中一凛，前世也曾经发生过这样的事情，不过那是游戏开服一周之后，一模一样的公告，一模一样地提醒。

    “这和上一世发生地时间点完全不同，是因为我的原因导致的么？这一次可不好扛了。”

    陈凡看着这条公告喃喃自语，随后握紧了自己的拳头，钻进了之前团团圆圆待的洞口，静静的等待着系统的强退倒计时。

    10....9...8...7.......3...2...1！

    “您已离线！”

    陈凡睁开了眼睛，点子光幕上弹出一个红色的警告。

    在无数玩家的抱怨声中，刚刚开服经过了游戏时间的两天，现实时间地12小时之后，全部曙光玩家全部强制下线。

    当所有人都以为这只是一个普通的服务器临时维护公告的时候，陈凡知道正是这条普通的公告却带了蓝星人类意想不到的灾难！

    轻轻摘下了头盔，雨水已经停下，透过窗户陈凡看见了刚刚升起的太阳旁边出现了一条美丽无比的星河。

    那星河的光辉是如此的璀璨迷人，即使初升地朝阳也没有掩盖住它的光辉。

    这般神奇地气象美景吸引了无数人走出家门观看。

