    颜素去部队的时候云霁还在砖厂忙活，那天颜素问小霁没出什么事吧，他其实说谎骗了她。

    当时有人看不过小霁干活快拿的钱多一直挑衅，拿他的出身说事，拉帮结派排挤孤立小霁，甚至背后使绊子耍阴招，有次差点把小霁推到机器里面，要不是小霁反应快，就算活下来，也肯定会受重伤，或者落下终身残疾。

    但小霁不让说，说颜素那么有正义感，又对他们那么好，要是知道了他在砖厂的事情一定会替他打抱不平，他不想让颜素担心，更不想让颜素涉险。

    他自然也不会把这种事说出去让颜素担心，就瞒了下来。

    颜素出发之前把家里一些不能存放的吃的用的还有一些她父亲的衣服鞋子都拿给了他，现在形势逐渐好转了，之后他们做什么不会再有天天盯着或者举报了。

    他当时叮嘱过颜素要照顾好自己，千万要保重。

    就是心里有些遗憾，颜素要出远门，小霁又不在家，根本不知道她要离开的事，连见个面送一送都赶不上。

    小霁得有多难过？

    就像云教授想的那样，云霁确实是难过死了。

    他那天从砖厂回来时都过了凌晨，云教授怕他出事心里边一直睡不着觉，屋里坐一会儿门口蹲一会儿，直到云霁回来他一颗心才放回肚子里。

    那天云霁很开心。

    他激动地跟云教授说，“爷爷，问题我解决了，那些人也被开除了，还有人坐了牢，以后不会再有人欺凌我了，我也能和其他工人一样正常上下班，中午的饭隔两天也有鸡蛋和肉，肉不好弄，鸡蛋我带回来给你和颜素吃。”

    云霁并不知道颜素已经去了部队的事，还问云教授，“上次寄来的肉罐头那些还有剩余吗，我明天早上或者晚上下班了再给颜素送去。”

    他太开心了，云教授都不忍打断他，可他又发现云霁其实并不是什么都不知道。

    在云教授沉默后，云霁脸上的笑意也收了起来，无力地坐在了床上，还怀着侥幸问他，“爷爷，颜素还没走，是不是？”

    他晚上回来后其实先去了颜素家，他好几天都没见颜素，太想了。

    哪怕知道颜素已经睡下了，他还是忍不住在门口弄出了一点声音，颜素那么警惕，要是人在家里一定会有所反应。

    可是什么都没有。

    他当场就慌了。

    从颜素想方设法打听部队的下落和野猪的踪迹时他就猜到了她要做什么，可她没办法阻拦。

    她在做她想做的事情，那是她的心愿和梦想。

    他只愿她能如愿。

    可又不想连个告别都没有就退出颜素的世界。

    即便已经猜到了结果，可他还是怀着侥幸，颜素不是一个会不告而别的人，她就算要走，也会让他知道。

    或者，给他留下一点什么。

    看着云霁快哭了的表情，云教授也是十分心疼，他无奈地叹了一口气，说，“小颜走之前还一直提起你，她不会忘了你的。”

    云霁却没接话。

