    “乔主任，怎么了？”秦川问道。

    “不知怎么回事，突然肚子很疼。”乔梁边用手揉肚子边继续痛苦道。

    楚恒皱皱眉头：“是不是吃坏了肚子？”

    “应该不是吧，大家一起吃的，你们都没事，我怎么会吃坏肚子呢？”乔梁先入为主。

    秦川想了下：“今天风很大，那就是灌了凉风。”

    “嗯，可能是吧。”乔梁痛苦地眨眨眼，暗笑。

    “我前几天就是这样的，喝点热水趴在床上捂捂肚子就好了。”秦川道。

    楚恒眨眨眼：“乔主任，那你抓紧回房间喝点热水休息下吧。”

    “可是，我走了，这边怎么办？要不我坚持下吧。”乔梁道。

    楚恒不动声色道：“不要紧，我叫新闻科长过来替你就是。”

    “这多不好意思。”乔梁一脸抱歉的神情。

    秦川带着赞赏的眼神看着乔梁：“乔主任招待客人的热情实在可嘉，不过身体重要，就不要坚持了，听楚部长的吧。”

    “那好吧。”乔梁捂着肚子站起来，抱歉地冲大家点点头，然后出了房间。

    乔梁走后，秦川对楚恒道：“楚部长，你们这位乔主任真不错，不但做事干练有眼头，而且待人还很真诚。”

    楚恒呵呵笑笑：“是的，小乔是我一手栽培起来的，我还是他婚姻的媒人呢。”

    “原来是这样，那你们的关系就更近了，自己人啊，楚部长看人用人就是有眼光。”秦川赞道。

    楚恒干笑一下，转了转眼珠……

    乔梁出了招待所，直奔对过的三星酒店，去了李有为的房间。

    李有为和方小雅刚送走施工方老板，两人正在喝茶闲聊。

    乔梁进来坐下，方小雅给他泡了杯茶，乔梁喝了几口，然后看着李有为：“老板，我有个事想给你说。”

    李有为点点头：“嗯，说吧。”

    方小雅道：“我需要回避不？”

    乔梁摇摇头：“你或许也有必要听听。”

    “哦……”方小雅来了兴趣。

    乔梁接着把中午在生活基地遇到沈涛他们的情况说了一遍。

    听乔梁说完，李有为深思不语，眼神里却带着几分愧疚，他在为沈涛他们因为自己受了牵连而不安。

    方小雅眨眨眼，又问乔梁沈涛他们的情况和遭遇冷遇的原因，乔梁如实相告。

    听乔梁说完，方小雅愤愤不平：“这三位都是报社重要的经营管理人才，只因为他们和李大哥的关系，文远就把他们发配到生活基地，这也太过分了。这个文远简直就不把报社的整体利益当回事，就知道公报私仇了，岂有此理，荒唐，这也就是公家单位，放在我们私营企业，是绝对不会这样对待人才的。”

    李有为叹了口气：“一朝天子一朝臣啊，当年他们都是我提拔重用起来的，我从出事那时起，就知道文远不会善待他们。他们这三个人，要说管理经营能力，个顶个都是好样的，但文远就是不用他们，也是没办法的事。”

    “报社生活基地我看乔梁的时候去过，那根本就不是人呆的地方，把优秀的经营管理人才闲置在那里，确实太浪费了，你说是不是？”方小雅看着乔梁。

    乔梁点点头：“是的，很浪费。不管怎么说，他们三位也都是曾经跟着李总打江山，是为报社经营做出重大贡献的功臣，也是曾经和我一起战斗的好兄弟，看到他们沦落到现在的处境，我心里很不好受。”

    李有为又重重叹了口气。

    方小雅看看李有为，又看着乔梁：“乔梁，你告诉李大哥这事，是想帮他们吗？”

    乔梁点点头：“我是很想帮他们脱离苦海，却又不知该如何帮，所以就想给老板汇报一下。”

    李有为继续沉思不语。

    看李有为这样，乔梁知道他现在即使有办法，也或许很为难，不好说出口。

    乔梁于是看着方小雅，眼神动了下。

    方小雅看乔梁看自己的眼神，突然意识到了什么，转转眼珠，心里突然一喜。

    集团现在正确高级管理人才，这三位现成的就放在那里，要是能把他们挖到集团，岂不是太好了？

    而且，他们都是李有为的老部下，自然会对李有为很忠心，自然会尽心为集团做事。

    如此一想，方小雅不由兴奋，脱口而出：“报社不用，我用！”

    方小雅这话一出口，乔梁顿时大喜，这正是自己今晚来的目的。

    李有为抬头看着方小雅，迟疑了一下：“你说什么？”

    方小雅神采飞扬道：“李大哥，我说你这三位老部下，与其被报社闲置发配，不如把他们挖到我们集团来，集团现在正缺高级管理人才呢，这不现成的三位在那里？而且你对他们又知根知底，用起来更顺手。”

    乔梁随即点头：“老板，我同意小雅的想法，沈涛他们在经营管理方面的能力我是了解的，你更熟悉，他们到正泰集团来，绝对可以胜任高管的职位，保证能成为你的得力助手。”

    李有为看着乔梁和方小雅，眼神有些发亮，但却又有些犹豫，似乎有什么顾虑。

    方小雅似乎猜到了李有为在犹豫顾虑什么，干脆道：“李大哥，我想把他们挖过来，并不仅仅只因为他们和你的关系，更重要的是，我看中了他们的能力。集团向来的用人原则是唯才是用，既然他们是人才，为什么我们不要？而且你对他们又熟悉，这总比招陌生人好吧？我这么想，可是从集团大局和整体利益出发的。”

    方小雅这话打动了李有为，他深呼吸一口气，点点头：“你这想法倒也确实不错，以他们的能力，胜任集团高管的职位确实没有问题，不过……”

    话说到这里，李有为停住了，微微皱起眉头。

    “不过什么？”方小雅困惑道。

    乔梁接过话：“老板，我能理解你的想法，你是觉得我们是剃头挑子一头热，担心他们虽然遭遇冷落，但还是舍不得体制内的身份、级别和铁饭碗，是不是？”

    李有为赞赏地点点头：“知我者，梁子也。”

    乔梁嘿嘿一笑。

    李有为接着道：“人在体制内呆久了，不管混得好坏，都会不自觉有一种优越感，对身份看得很重，特别沈涛他们，都是组织部备案的正科级干部，要让他们彻底放弃这些，不知他们是否有足够的勇气走出这一步，不知他们是否有足够的魄力扔掉自己的铁饭碗。”

    “是的，这也是我现在最把握不准的地方，虽然我们想救他们出苦海，但他们是否愿意，还要另说。”乔梁点点头。

