    第1776章怀疑（下）

    　　

    　　林逸对于林老头那一招正好将他打到了西星山谷底，来到山洞前面，也是觉得太过于巧合了。

    　　

    　　而且，尤其是那一次自己刚回来的时候，将盒子里的玉佩拿给林老头看的时候，林老头露出了十分惊讶的表情！之前自己给林老头看小盒子的时候，他都没有那么惊讶，似乎是早就知道一般。

    　　

    　　但是看到了玉佩，却是惊讶无比，这表情里蕴含的东西，当时的林逸猜不透，但是现在，再次回想起来，却是能够猜到个七七八八了！唯一的可能就是，林老头早就知道山洞的事情，也知道山洞里有小盒子，盒子里面装有轩辕驭龙诀！

    　　

    　　不然的话，林老头不可能在这之前就为自己配置淬体的药物进行淬体！但是那个玉佩的存在，似乎出乎了林老头的意料！想来，林老头应该是知道这玉佩的，但是对于玉佩也在盒子里，表示了惊讶！

    　　

    　　这说明，这玉佩应该是一件很重要的宝物，但是林老头不说，林逸知道自己怎么问都没有用，而林老头想说，就像现在，他直接就说了。

    　　

    　　“知道。”林老头说道：“我那位老友告诉过我这件事情！”

    　　

    　　“就是那个算命的？”林逸反问道。

    　　

    　　“不错，就是他了！”林老头点了点头。

    　　

    　　“能再说的详细一点儿么？”林逸皱眉道：“我总觉得，有好多事情我不清楚，包括当初师父的突然离去，你一定知道。”

    　　

    　　“不能，该告诉你的时候，会告诉你。”林老头面色如常，话语却是斩钉截铁。

    　　

    　　“好吧，那我们继续研究药方的事情。”林逸知道林老头的性格，所以也不再多言，直接将自己抄录的药方递给了林老头，道：“这上面，大多数常用的药材都可以弄到，你的药园里面就有不少！”

    　　

    　　在西行山谷里面，林老头有一个自己的药园，种植着不少珍惜的药材，这药方上的大部分药材都有，但是只有几味药，林逸连听说都没有听说过。

    　　

    　　“纹理草？安息果？马尾竹……”林老头默念着这几种药材，然后摇了摇头道：“我也没有听说过，咱俩一起在药典上查吧，或许某一本古籍上就有了……”

    　　

    　　“还查？”林逸听后不由得面带苦涩，当初冯笑笑的一个火灵圣果就已经很费力气了，才查到一点儿消息，而这一下子就少了三种药材，那要查到什么时候去？

    　　

    　　“不应该太难找，我估计不会是如同火灵圣果那种逆天的天材地宝，应该是比较少见而已，或者，还有其他的名字也说不定，找找看吧！”林老头说着就动了起来，起身向书房走去。

    　　

    　　而林逸，也只能跟着林老头走进了书房当中。

    　　

    　　林老头的藏书阁书籍很多，不过在林逸的电脑里有扫描版，林逸在电脑上翻看，林老头则是在书架上翻看，林老头不太习惯使用电脑，但是两个人互相也不会有冲突。

    　　

    　　三天时间，转眼间就过去了。

    　　

    　　这三种药材，倒是还真让林老头说中了，属于极其少见的一种药材，纹理草和马尾竹果然还有其他的俗称，在林老头的药园中就有种植，而至于安息果，却是没有！

    　　

    　　林老头只能找了几家药材供应商询问了一下，不过却也没有任何结果，而林逸也让赖胖子去寻找了，结果以关神医医药公司的渠道，仍然没有安息果的消息，看样子，这一味药材，还真是有点儿稀有了。

    　　

    　　“不放这一味药材，可不可以？”林逸皱着眉头问道，不过问完之后，却又摇了摇头，道：“应该不可以，安息果在整个药方中，起到抑火凝神的作用，不可缺少……”

    　　

    　　以林逸的医术造诣，自然能看懂药方中各种药物所起到的作用，就算这种药方他写不出来，但是看是肯定可以看明白的。

    　　

    　　“你都知道了，还问？”林老头耸了耸肩，道：“我是无能为力了，没有在资料中找到安息果的俗称，只是找到了对安息果的一些药性、药理的介绍，这说明这种东西肯定是存在的，但是具体在哪里生长，就不知道了。”

    　　

    　　“是啊，抑火凝神的药材很多，这安息果并不是什么必要的药材，如果是一种比较少见的药材，早就会被其他的药材替代了……对了，替代！”林逸说到这里，忽然眼中一亮，一拍大腿，惊呼道：“可以代替啊，我怎么早没有想到？”

    　　

    　　“唔……要说代替，倒是有一些药性和药理与之相近的药材！”林老头也是点了点头说道：“我再查询一下安息果的药理作用，找一个与之相近的药材……”

    　　

    　　“不用找了，我就知道一味！”林逸摇了摇头，看来，自己之前和林老头都走入死胡同里了，更改药方，是自己的拿手好戏，那金创药的配方还有延年益寿排毒丹的配方都是经过林逸的手修改的，在功效上也没有任何的问题，所以林逸对此还是很有信心的！

    　　

    　　接下来的几天里，林老头和林逸就开始配制淬体的药物，而唐韵、楚梦瑶和陈雨舒，也知道林逸正在准备进一步的修炼，自然也不会打扰，再说她们还没有玩儿够呢，每天二狗蛋带着她们在山林间来回穿行，让她们玩儿的不亦乐乎！

    　　

    　　当一切准备妥当之后，林逸将内服外用的淬体药物都配制完成后，就准备开始闭关了，有林老头在这里守护自己闭关，对林逸来说是最为安全的！林老头拥有着不亚于二狗蛋的攻击力量，虽然二狗蛋要强一些，但是林老头对付一般的敌人是足够了，而且林老头比二狗蛋多了一个很明显的优势，那就是那类似于金钟罩大成者的体质，所以一般人是奈何不了林老头的。

    　　

    　　只不过林老头和二狗蛋一样，因为那口泉水的原因，不能够离开西星山村。

    　　

    　　然而，在林逸闭关的同时，就在世家大会刚刚结束没有多久，各个隐藏世家，却都派出了重量级的人物，召开了一个隐藏世家大会，准备商量一件大事！<!---->

