    奇怪，她去哪了？

    温靳连忙打了电话给梁总，结果，却被告知，展览会后，他们也一直没有收到温栩栩的消息，他们还以为她早就回来了。

    温靳听到，终于急了。

    他带着孩子去了杜家：“舅舅，你能不能帮我看一下若若？我要去省城一趟，我姐姐她……一直没有回来，我得去找找她。”

    他很慌，毕竟也没见过什么世面。

    杜华笙听到，眼睛马上瞪圆了：“什么意思？什么叫她没回来？她这么大个人，还能跑丢了不成？”

    温靳不说话，但是，那清秀的脸，却愈发苍白了。

    杜华笙最后还是和温靳一起去了省城。

    但是，让两人都没有想到的是，他们在这里也找了足足有两天，温栩栩还是没有任何踪影。

    她就像是人间蒸发了一样。

    “舅舅，不然我们还是找姐夫吧，我怕姐姐会出意外。”

    温靳看到情况这样了，焦急之下，想到了霍司爵。

    可是，杜华笙一听却暴跳如雷！

    “找他干什么？你姐姐现在跟他有什么关系？去报警！”

    他让温靳报了警。

    但是，霍司爵这天还是知道了这件事。

    “总裁，据说温小姐是在展览会上失踪的，当时有家叫华润的贸易公司，让她去看样品，然后就一去没回来了。”

    “那是什么公司？”

    听到了这个名字的男人，他停下手里的工作，整张俊脸都落下了一层冷冽寒气。

    林梓阳咽了咽口水：“这家公司倒是很正规的公司，规模还挺大，不过根据查回来的消息，他们却说根本就没有去参展，更没有带什么人回来。”

    “……”

    办公室里的空气终于凝固了。

    这一刻，这个坐在办公桌里的男人，除了能见到他身上那股可怕的肃杀之气，他的脸上，也隐隐能看到一丝发白。

    林梓阳最终跟着这位BOSS大人去了省城。

    两个小时后，省城那边翻天了，除了霍氏旗下的人，还有那边的警方和有关部门，几乎都是倾巢出动，就为找一个贸易大厦展览会失踪的女人！

    不过，幸好的是，当天下午就有结果了。

    “霍总，人已经找到了，是在城北的一家叫“丽晶”的小酒店里。”

    “你说什么？酒店？”

    霍司爵盯着这人，已经连续抽了快两包烟的他，怀疑是不是说错了。

    但他却点了点头：“是这样的，我们找到的时候，那酒店的工作人员说了，她这五天前就住进去了，哪都没去。”

    林梓阳在旁边听到，顿时心中生出了一丝怒意。

    这女人，外面的人为了找她闹的天翻地覆，就连他们都亲自赶过来了，结果她居然好好的在酒店里？

    林梓阳要气死了。

    霍司爵也面色铁青的厉害。

    带着人去了那家酒店。

    果然，一到那里，他就看到警方的人，还有那个酒店的老板，都已经在那房间门口等着了，看到他过来了，马上都小心翼翼的给他打招呼。

    “霍总，您过来了，这房间里，就是您要找的人，我们已经确认过了。”

    “打开！”

    霍司爵双瞳染着暗红，直接让人把房门打开。

    酒店老板赶紧拿着房卡开了门，随后，这个男人就进去了，“砰”的一声关上了房门。

    众人：“……”

    还是林梓阳醒目，看到这一幕后，赶紧让这些人给散了。

    霍司爵待在房间里，他确实看到了躺在床上的女人，于是一阵怒火又腾上来，他对着床就一声怒喝：“温栩栩，你给我起来！”

    “……”

    没有反应，这女人躺在那张床上，他都那么大声喊她了，居然一点动静都没有。

    这该死的女人！

    他终于连最后一丝耐心都失去了，冲过来就掀开了她的被子：“温栩栩——”

    怒吼声，忽然戛然而止！

    那是什么情况？

    这被子下面，确实，就是他要找的这个女人。

    可是，她竟然还是穿着五天前他给她买的那套衣服，而且，最让人脊背一凉的是，除了这个，他还看到了她的裤子下面，一滩暗红色的血迹，将床单都弄脏了。

    怎么会这样？

    他脑袋空了一瞬，本来充满了怒意的俊脸，更是以肉眼可见的速度白了白。

    “温栩栩，你醒醒，温栩栩……”

    “……”

    还是没有声音，这个女人，果然沉睡得连他在拍打她都不知道。

    霍司爵终于脸色全变了，他弯下了腰，直接用床单将她从床上裹了起来：“来人，快来人！！”

    林梓阳这会就在外面，听到里面失了常的大吼声，他马上把门打开冲了进来。

    “总裁，怎么了？”

    “备车！快备车，送她去医院，快啊！”

    最后那个字，这男人几乎是血红着双眼吼出来的，连声音，都是在颤着的。

