    感谢书友190331123718038的打赏！！

    感谢我精神错乱的月票支持！！

    乾清宫中，万历皇帝一会儿又一会儿的忍不住嘿嘿傻笑起来。

    孙暹也谄媚的在一旁陪着笑着。

    万历皇帝想忍着笑对孙暹说话，结果说的时候还是忍不住龇牙咧嘴起来。

    万历皇帝说道：“孙暹你这次干的漂亮！竟然卖出来了二十七份！这真是大大的超过朕的预料！朕这次记你一个大功！”

    孙暹心花怒放，“这都是皇爷的教导有方，不是皇爷指点，哪有奴才现在的成就呀。”

    万历皇帝看着孙暹，心里真是满意极了，“好，你差事办的这么漂亮，朕也不能小气。朕赐你一年的俸禄，等会去领赏吧。”

    听完万历皇帝的赏赐后，孙暹的笑容中一下就带出了一丝哭腔，他都快被万历皇帝的赏赐感动哭了。

    一年的俸禄，这样的奖励对于万历皇帝来说，确实已经是天文数字了。毕竟，身为首辅的申时行平时被赏赐的银两也不过几两银子罢了，偶尔才会有超过十两。

    孙暹是按照品级，他算是四品太监而已，在明朝四品官一个月的俸禄也就二十四石的禄米而已，一年的俸禄也就是二百八十八石粮食，换算成银子也没多少钱。

    但是，孙暹还是要感动的哭出来，不哭都不行，毕竟这个奖励实在是太大了，在大明不敢说旷古烁今，但肯定是凤毛麟角！

    看着孙暹感动的眼泪，万历皇帝一遍又一遍数着手里的银票，他温声的对着孙暹说道：“好好干，以后朕还会给你更大的奖励！”

    这下子孙暹一下就忍不住的哇哇大哭，“谢皇爷恩典，奴才一定好好为皇爷办差。”

    这时候，孙暹偷偷瞄着万历皇帝手里的银票，他突然又想到了平时里朱常洛给的好处。动不动就是五千两银票这样的大手笔砸过来，现在孙暹潜意识的都认为万历皇帝肯定也不会抠，毕竟都是父子俩的。

    结果，他卖力的帮万历皇帝坑了一百三十万多两银子，就换来了一年的俸禄奖励。

    一时间，悲从心来，哭的声音更加止不住了。

    这可是一百三十多万两银子啊！

    等那帮吃人不吐骨头的勋贵高官们反应过来，非吃了他不可。这完全的风险和回报不成正比呀。

    最后，孙暹抹着眼泪小心的说道：“皇爷，如果这事被勋贵高官们追打起来，奴才怎么办呀？”

    万历皇帝微微一笑，轻轻的拍着孙暹的肩膀说道：“放心，有朕。”

    这下子，孙暹更慌了。他的前任张诚就是这样被承诺过的，结果现在在凤阳看皇陵了。他可不想跟张诚作伴呀。

    于是，孙暹也要给自己盘算后路了，不然这下场肯定好不了呀。

    从乾清宫回到东厂衙门后，孙暹就忍不住的右眼皮子一直怦怦在跳，他真的慌了。

    当初，怎么就鬼迷心窍了，一下子坑了这么多的勋贵高官呀。

    这下子好了，万一万历皇帝不给兜底了，那就真惨了。

    孙暹急的想热锅蚂蚁一样，一时间没了主张。

    而就在这个时候，他突然想到了朱常洛。

    孙暹可是比较了解朱常洛的，朱常洛虽然看着是个孩子，但是好点子多的很，就像他现在的东厂提督之位，就是朱常洛帮他出谋划策稳定住的。

    所以，现在孙暹立刻就想到了朱常洛，他要找朱常洛给出出主意。

    孙暹连忙就去了西山皇庄找朱常洛救命。

    孙暹见到正在地头和陈经纶聊天的朱常洛，他不顾礼仪的慌张跑了过来。

    手脚慌忙的喊着：“主子，快救救奴才呀！”

    朱常洛听到孙暹的尖叫，他回头看着孙暹跑来，他纳闷了，孙暹怎么会这么慌张？

    陈经纶见有人找朱常洛，而且还是一位一身红色蟒袍的太监。陈经纶立刻识相的告退了。同时，他的心里也更加敬畏朱常洛了。

    能穿红色蟒袍的太监，几乎个个都是皇帝身边的位高权重的大太监呀！而且这位大太监慌张的神情和焦急的态度，明显就是渴望着朱常洛的帮助。

    想想看，一个这样极具权势的大太监竟然需要一个皇子帮助，那么这个皇子该多厉害呀？

    孙暹到了朱常洛面前，也不嫌弃地上的泥土脏，直接跪在地上声泪俱下的说道：“主子，救救奴才。奴才摊上大事了。”

    朱常洛道：“什么大事？难道你也贪污了父皇的矿税？这个我可救不了。”

    孙暹道：“不是的不是的，奴才哪有这个胆子呀。奴才前两日帮皇爷卖了一个秘方，卖完以后奴才才反应过来这麻烦有多大，奴才怕他们恼羞成怒后联合在一起欺负奴才呀。”

    朱常洛道：“既然这样，你可以找父皇救你呀。”

    孙暹道：“这事太大了，牵扯的人太多了。奴才担心皇爷护不住奴才呀。”

    朱常洛道：“父皇都护不住你，我怎么能救你。”

    孙暹坚定的说道：“主子可以的，主子一定可以的。”

    朱常洛也架不住孙暹这个央求，于是朱常洛说道：“好好好，你先给我说说是什么事，然后我帮你想想法子。”

    孙暹听到朱常洛愿意帮忙，他心里大喜过望。

    他赶紧的就给朱常洛说道：“主子，事情是这样的....”

    等孙暹说完后，朱常洛脸色古怪，一股笑意憋在脸上，同时还有一丝震惊！

    朱常洛万万没想到，孙暹竟然这么有本事，竟然把玻璃秘方卖了二十七家的勋贵和高官！

    这真是大大的出乎朱常洛的意料呀。

    朱常洛原来想着万历皇帝能卖了三五家挣个一二十万两银子就行了，没想到经过孙暹的一顿猛如虎的操作，竟然狠狠的卖了二十七家！

    这二十七家可都不好惹呀！不是资深勋贵，就是豪门大族，他们的发起飙来，还真不一定能接得住呀！

    孙暹垂头丧气的说道：“奴才也不知道皇爷在哪得了这个秘方，竟然这么狠，一下子就吸引来了这么多的豪族来够买。奴才都快被这个秘方害死了。”

    朱常洛当然不能说这个秘方就是从他这里出去的，朱常洛这时候心里竟然还有点感激万历皇帝的仗义了，至少让孙暹卖秘方的时候，没把他直接卖了。

    朱常洛想了半天，看着孙暹可怜的模样。虽然这个胖子贪心也滑溜，但是讲究的很，是一位肯定拿钱就办事的人，绝对不会掉链子的。

    所以，还是要想个法子救一下，不然东厂换人了，对朱常洛来说也不是啥好事。

