    林霄的身形虽然有些消瘦，但此时此刻在所有的网友面前，他的身影是如此的伟岸、雄壮。

    他手持铜钱剑，屹立不倒，双眸之中更是有凶芒不断涌现。

    对于林霄而言，这是最强一战。

    他绝对不能就这样轻易认输，一旦连他自己都放弃了的话，那么夏国就完了，彻彻底底的完了。

    林霄是一个男人。

    他绝对不允许这样的事情发生！

    他要战，即便是死战，都在所不惜。

    欧阳询一脸轻蔑的看着林霄，随后缓缓开口说：“林霄，你还行吗？”

    “不行，也得行！”林霄爆吼一声。

    旋即。

    他直接掏出捆魂绳，对着欧阳询甩去。

    捆魂绳瞬间将欧阳询给锁住，让其动弹不得。

    “霄哥加油啊！我们永远相信你是可以的！”

    “对，霄哥你是最棒的！我们全部都支持你！”

    “主播现在这个样子真是让人看了心疼啊，太可怜了。”

    “为什么要让我看到这样的场面，我的心很软的。”

    “主播，我们会一直站在你的身后，你可以大胆往前走。”

    此时此刻。

    欧阳询的周身，金光不断涌现。

    但……

    他的表情依旧非常淡定，就跟没事人一般，泰然自若。

    林霄看着他，手中的盘古幡直接猛地甩向空中。

    盘古幡上无尽的梵文纷纷涌现，一个个金色大字，对着欧阳询的身上狠狠砸去。

    嘭！！

    嘭！！

    嘭！！

    一阵阵火花在欧阳询的身上乍现，爆发出一阵阵噼里啪啦的声响。

    可是。

    这样的伤害对于欧阳询来说，并算不上什么。

    他甚至连眉头都没有皱一下，还是一如既往的站在原地，一动不动。

    反观林霄的脸色，已经是非常难看。

    这货……

    就跟铜墙铁壁似的，完全打不动啊。

    等到无尽梵文的攻击也都失去效果之后，欧阳询的脸上，再度露出一抹笑容，看上去显得无比的诡异。

    “林霄，还有什么招式，一起使出来吧，要不然我怕你待会就没有机会了。”欧阳询凝视着林霄，轻描淡写的说。

    闻言。

    林霄抽出上清拂尘，脸色无比的阴沉。

    尽管他觉得即便是上清拂尘配合着捆魂绳对欧阳询的伤害也不大，但他必须要试试！

    很多事情如若不去尝试的话，又怎么可能会知道到底行不行呢？

    林霄没有迟疑，道气灌注在上清拂尘之上，对着面前的欧阳询就狠狠地抽了过去。

    而欧阳询就像是……在轻蔑林霄一般，连最起码的躲都没有躲。

    上清拂尘疯狂的抽打在他的身上，但却没有任何的效果，唯一的作用就是将其逼退了上百米的距离。

    林霄的愈发阴沉起来。

    这样下去的话，是完全没有任何效果和作用的。

    相反。

    林霄的道气会一直被消耗，而欧阳询则是没有任何的损失，依旧如常。

    “哈哈哈。”

    欧阳询仰天大笑，脸上满是不屑和挖苦，“林霄，你就这点实力吗？要是只有这样的话，那你未免也太不够看了，这还远远不够，知道吗？”

    说完。

    欧阳询的双肩轻轻一个抖动。

    嘭嘭嘭！！

    嘭嘭嘭！！

    嘭嘭嘭！！

    几乎是在一瞬间，捆住他的捆魂绳，直接碎成无数截，彻底报废。

    而上清拂尘也被欧阳询死死地抓住：“就想靠这种玩意来对付我？你未免也看不起我了。”

    旋即。

    只见上清拂尘上，一团黑色的烈焰开始疯狂燃烧着。

    不多时。

    上清拂尘也被烧了一个干干净净，只剩下无尽的黑灰。

    “卧槽！欧阳询这家伙太猛了，主播根本就不是他的对手啊，这下可怎么办才好啊。”

    “就是啊，根本就打不了好吗？完全不是一个层次上的两个人。”

    “霄哥……难道这样就倒了么？不可能！这绝对不可能！”

    “没错，我们要相信主播，我们要相信霄哥，他会给我们创造出一个奇迹来的！”

    “对，霄哥肯定还有后手！”

    当林霄看到自己的捆魂绳和上清拂尘全部都被毁了之后，脸上也多出了一分忧郁。

    不得不说。

    欧阳询这家伙属实是猛地可怕！

    “欧阳询，你也不用这么嚣张，我还没有发力呢！！”

    说完。

    林霄直接仰天爆吼。

    “黑无常——现！”

    “牛头马面——现！”

    “天师钟馗——现！”

    “魔神分身——现！！”

    瞬时间。

    一团团浓郁的鬼气从林霄的头顶冒出。

    黑无常、牛头马面、天师钟馗以及魔神分身，全部带漂浮在林霄的头顶。

    他们手中拽着各自的兵器，脸上全都透着一抹凝重的神色。

    很显然。

    他们也都知道面前的欧阳询不是什么善茬，根本就不好对付。

    但最终。

    还是魔神分身率先开口。

    “老头，看我杀你！”

    还不等话音落下，魔神分身手中的魔刀向天一指，一道黑芒如同一头黑色的巨龙嘶吼着朝着欧阳询汹涌而至。

    但凡是黑芒所过之处，空气尽数开始燃烧，发出噼里啪啦的声响。

    看着朝自己飞速涌来的黑芒，欧阳询的嘴角勾起一抹冷笑，就在黑芒即将近身前一瞬，他直接伸出两根指头，将黑芒给硬生生夹住了。

    被欧阳询夹住之后，黑芒根本就没有办法前进分毫。

    随后欧阳询轻轻用力，黑芒瞬间土崩瓦解，啥也不剩。

    “嗯？”

    魔神分身的眉头微微一皱，脚下生风，快速来到欧阳询的面前，魔刀高高举起对着他的脑袋狠狠的劈了下去。

    铮——！！！

    当魔刀劈在欧阳询脑袋上的刹那，一道金属的铮鸣声骤然响起，甚至还特喵的迸射出了不少火花。

    “滚！”

    欧阳询对着魔神分身轰出一掌。

    后者直接就倒飞出去。

    “一起上！”

    黑无常和牛头马面以及钟馗相视看了一眼之后，齐齐出手。

    哭丧神棒如同一根擎天柱，对着欧阳询就横扫过去。

    钟馗手中的青锋七星宝剑也顺势而至，再加上牛头马面的钢叉，欧阳询四面受敌。

    然而在绝对的实力面前。

    即便是他们加起来在一起，也没有什么质的飞跃。

    欧阳询身躯一震，直接将黑无常等人震飞。

    当林霄看到这里，脸色已经阴沉到了极点。

    现在摆在他面前的问题是，自己这边的人连欧阳询的防御都没有办法破除掉。

    这样一来。

    即便自己使用什么样的方法，对他都造不成任何实质性的伤害。

    这是一个非常棘手的问题。

    林霄的脑子开始飞速运转着。

    而就在他思索的时候，黑无常等人已经发起了新一轮的进攻。

    欧阳询趁势将黑无常手中的哭丧神棒抓住，随后爆吼一声，整个哭丧神棒直接碎裂。

    黑无常周身的鬼物也开始飞速消散着。

    此时此刻。

    黑无常的脸色已经非常难看，欧阳询的实力超出了他的预料，要知道黑无常的哭丧神棒乃是真正的鬼器，一般来说是不可能被彻底损毁的。

    可现在呢？

    欧阳询仅仅只是轻轻一捏，哭丧神棒就已经没了。

    “这特么的老子都已经看的心惊胆战了，双方的实力悬殊属实是过大了啊。”

    “黑无常竟然吃了这样的瘪！真尼玛的痛苦！”

    “这可怎么办才好啊，连黑无常、钟馗和魔神分身他们都不是欧阳询的对手。”

    “霄哥已经没有别的底牌了啊！现在的情况已经完全超出了预料！”

    “还是头一回看到林霄咋遭受到这样的打击！”

    “踏马的，我是真的恨自己是一个废物啊！要不然的话……就可以跟主播一起同进退了。”

    所有网友的心在这一刻都已经揪了起来。

    他们纷纷拽紧拳头，想要看到奇迹的发生。

    而在这一时间里面，林霄的脑子已经一直都在飞速运转着。

    破开防御……

    他好像也不是没有办法。

    下一秒，林霄直接掏出燎原枪，随后划破自己的手掌。

    一滴滴殷红的鲜血，不断滴落在燎原枪之上。

    不多时。

    红色的枪尖，开始散发出一抹抹金色的亮光。

    而就在此时，黑无常也被欧阳询一掌轰退，落在林霄的面前。

    当黑无常看到林霄的这一举动，立刻就明白了他的意思。

    毕竟……

    打从一开始，黑无常就是林霄最大的杀器，他们俩早就已经有一种心有灵犀的感觉。

    “主公，我来助你。”黑无常看着林霄，震声说。

    林霄语气凝重的问：“你如何助我？”

    “主公，你看我的吧。”

    说完。

    黑无常爆吼一声，周身的鬼气开始不断缠绕、翻飞着。

    下一秒。

    他瞬间来到欧阳询的面前，随后张开双手，死死地将欧阳询给抱住。

    一旁的钟馗和牛头马面以及魔神分身全部都看傻眼了。

    这闹的是哪一出？

    别说他们，甚至是连林霄都有点懵逼。

    而就在此时。

    黑无常猛然扭头看向林霄：“主公，还在等什么？！！”

    嗡——！！

    随着黑无常的话说完，林霄瞬间就已经明白了他的意思。

    黑无常这是要牺牲自己，为林霄创造机会！！！

    而欧阳询似乎也察觉到了什么，只见他爆吼一声，直接挥拳对着黑无常的脑袋就狠狠地砸了过去。

