    第一堂课是仙法课，由苍青地仙负责授课。

    课堂上，苍青地仙在讲台上讲得神采飞扬，将到尽情之处，还随手演示了几招精妙高深的仙法。

    学生们在台下听得津津有味，获益匪浅。

    当然，安林除外……

    他此时就如同听天书那般，听着苍青地仙在台上认真教学。

     不是他不认真听讲，而是他根本听不懂啊！

    拿个地球的例子来说吧，安林此时的感觉就是：他刚刚小学毕业，然后就被送到全国最牛逼的华清大学里，听一个教授在那里眉飞色舞地讲着高等数学……

     苍青地仙讲的每一个字，安林都能听懂。但是当它们连成一句话之后，到底是个什么意思，他完全不知道啊！

    “众所周知，阳炎脉通离青藤线路，运九转凝气阵，勾元气，就可达天元。然还可用幽环之术，辅足运，配合天空元气密度，按天华公式运转，可节省炎术施法时间……”苍青地仙悠悠开口。

     众学生恍然大悟，连连点头

     安林：“？？？”

     作为一个废材，安林其实有着认真学好专业课，然后用惊人的智商碾压天才们，最终实现废材流的完美翻盘的梦想。

    可是现实是残酷的，零修仙基础的他，只能在课堂上一脸懵逼。

    尽管苍青地仙讲得深入浅出，生动形象。

    但是，那只是适用于身在一班，有着深厚仙法基础的一众天才们。

    对于安林这种零基础的修仙白痴来说，苍青道人就是在那里讲天书。

    在“苍青牌”安眠药的强烈药效下，安林这个学渣开始昏昏欲睡。

    最终，他还是身不由己地睡着了……

     就这样，安林做了个梦。

    他梦到自己成为了一名战无不胜的战神，无数美丽的仙女们爱慕着他。

    轩辕诚变成了自己的小弟，一口一个“安哥”地叫。

    苏浅云更是对自己芳心暗许，每次见面都送自己九十九朵玫瑰表达爱意。

    可是安林不能接受她的爱情，因为他担负着守护这个世界的重任，所以只能把儿女私情放在一边。

    这不，魔界的异军又开始进犯我们的九州界了。

     魔界之主强大无比，天庭之内所有的神仙见之色变，纷纷不敢与之一战。

    就在这时，作为战神的安林站了出来。

    “哈哈哈哈哈，你就是那号称天庭第一猛将，战无不胜攻无不克的安林真神？”魔界之主的声音如同洪钟般响亮，响彻九天。

    “没错，就是我，魔界之主，你纳命来！”安林怒吼一声，和魔界之主对撞在一起，这一战天崩地裂。

    魔界之主哀嚎道：“你好强啊，可是你为什么要在上课的时候说梦话？”

    “你在说什么，我是在守护着这个世界！”安林不知魔界之主为何语无伦次，大吼道。

    魔界之主大怒：“你快给我醒醒，信不信我把你扔出教室！”

    安林也随之大怒：“废话少说，先接我一拳！”

    安林一拳砸出，不料那魔界之主的拳头更大，更强。

    拳头将安林的脑袋砸得剧痛无比，疼得安林哇哇大叫，天旋地转。

    “哇，好疼！”安林大声喊着，眼前一片漆黑，然后悠悠转醒。

    原来是梦啊……安林惊出一身冷汗。

    他有些艰难地睁开眼，却发现全班的同学都在用奇怪的目光看着自己，有的人甚至忍不住笑出声来。

    他摸了摸头上肿起的大包，顿时感觉到不妙！

     安林抬头一看，发现一名美艳动人的女子正站在他的身旁，手里拿着教案，正对着他怒目而视。

    “哎？不应该是一名中年大叔吗，怎么变成漂亮姐姐了？”安林现在头还是晕乎乎的，随口吐槽了一句。

    此言一出，教室里又是一阵哄然大笑。

    许小兰坐在安林旁边捂着额头，把脸转过一边，不想让其他人知道她和安林认识。

     “哟，这位小弟弟嘴挺甜的嘛。”女子似笑非笑地看着安林。

    安林心下一惊，他这时候才清醒过来，知道自己失言了。

    未来得及开口道歉，他的头部便再次遭受到了重击。

    安林眼冒金星，一阵晕眩，第二个包从他的头上长了出来。

    “记住了，下次你如果还在上课的时候睡觉说梦话，老娘就直接把你丢到教室外面去！”那名美艳性感的女子恶狠狠地说道。

    恐怖的威势忽然从她身上散发出来，笼罩着安林，让他全身一颤。

     “老师，我发誓，下次一定不会了！”安林像小鸡啄米般一直点头。

     这个课堂小插曲很快便平息，女讲师继续着她的授课，同学们也是很快便回到状态，开始认真听讲。

    “哎，哎，许小兰，刚刚到底发生了什么？”安林向身旁的许小兰小声问道。

    如果可以的话，许小兰此时真的不想和安林说话……

    然而安林那一双大眼睛，可怜兮兮地看着她，让她实在是无可奈何，只好说道：“你知道自己睡了多少节课吗？”

    “两节？”安林有些不确定地说道。

    讲师由中年男子模样的苍青地仙变成了讲台这名貌美女子，想来自己已经睡了两节课了吧。

    “不……你睡了差不多四节课了，这已经是最后一节了！”许小兰没好气道。

    “我的天啊！”安林小声惊叹。

    一觉竟然能睡一个上午，我是有多能睡？

    安林猜测，这应该是因为他昨天晚上打坐吐纳太久，导致身体太累的缘故。

     “你安安静静地睡觉也就算了，老师不会管你。”

    “可是，刚刚你竟然在课堂上说梦话，声音还不小，反正大部分同学都听到你的精彩发言了。”许小兰有些同情地看着安林，轻声说道。

     安林有了不详的预感：“我说了什么？”

    许小兰托着腮子，似是回想到了什么，噗嗤一笑。

    笑了好一会儿，她才开始模仿安林和那位女老师的口吻开始复述。

    “魔界之主，你纳命来！”

     “这学生到底是谁？竟然敢在上课的时候说梦话。”

    “你在说什么，我在守护这个世界！”

     “你快给我醒醒，再不醒来我就把你扔出这个教室！”

    “废话少说，先接我一拳！”

    ……

     “事情的经过就是这样，这段经典的对白结束之后，你就被打了。”

    许小兰眯着双眼，眉眼弯弯，看到安林头上的两个大包后，为了不让他感觉到太过受伤，强行忍住笑意。

     安林终于知道自己有多惨了，呆呆地坐在椅子上，欲哭无泪。

    他觉得现在用“身败名裂”这个词来形容自己，最适合不过。

    当着全班天才的面说梦话，那是何等的尴尬的场面。

    说梦话就算了，关键他说的还是如此中二的台词！

    唉，丢脸丢到姥姥家了……

     安林捂脸，他现在很受打击，很想找个地洞钻进去……