
            

                    ：[]
                ！！

            
                凤晓走了，不知是回百花宫，还是去了别处。对于杨叶来说，这并不重要，他已经提醒过对方，如果对方依然要回百花宫，他也无可奈何。

    “你们还要看多久？”杨叶突然道。

    杨叶语落，过了几息，随即两名黑衣女子诡异地出现在了场中。两黑衣女子正是那小青与小红。

    安南靖淡淡的扫了两人一眼，不言不语，显然，她早已经发现了对方。

    “你如何发现我们的！”小红沉声道。此时她二人心中是翻江倒海，先前杨叶与那凤黎的战斗，她们从头看到了尾。她们没想到，杨叶竟然真的斩杀了尊者境强者。还有，杨叶竟然拥有两种天地灵物，还有，杨叶竟然领悟了剑域

    然而还没完，最重要的是杨叶竟然发现了她们。不是她们自负，她们的隐匿气息，就算是尊者境五品以上的强者都不可能发现，而杨叶却是发现了她们的踪迹。要知道，杨叶才不过灵者境一品啊！

    杨叶当然发现得了两人的踪迹，要知道，他体内可是有一条皇者境的白龙。对方虽然无法出来帮他对敌，但是方圆十里范围内，一只蚊子也别想瞒过它。当然，以白龙的实力，远不止于此的，只是它不能过多暴露自己的气息，毕竟这里还属于古战场范围内，不然，心念一动，它的神识可以覆盖住半个南域！

    “两位去而复返，可是有事？”对于两女，他没有过多恶意，只是有些不满对方而已。事实证明，他没有对方，依然能够斩杀尊者境强者。

    “我们小瞧你们两人了！”小红沉声道：“不愧是剑皇武神，竟然能够以灵者境的实力斩杀尊者境。只是，你们觉得你们真的能够回到南域？先前那女人少说了一点，前面除了有一名实力强悍的尊者境五品强者外，还有着三名灵者境巅峰强者与一百多名王者境巅峰玄者。不说别的，就那名尊者境五品的强者就能够让你们全军覆没了！”

    “你说这些有意义？”杨叶将剑收了起来，淡声道：“反正你们都不会出手的，不是吗？所以，两位若是没别的事，就请回吧。至于我等的安危，就不劳二位操心了！”

    小红眉头一皱，眼中闪过一抹不快，暗道这杨叶好不识趣。如果可以回去，她当然会立即就回去，只是就这样回去，必定会被自家夫人责罚，不然，她才不会来这浪费时间。现在，她已经放低了态度，然而眼前这家伙却还是要赶她们走，当真以为她们非得待在这里求着他让她们来保护他不成？

    “不是我们不帮你杀人！”这时，那很少说话的小青突然轻声道：“只是，只是师傅说过，除了你有生命危险外，我们不能主动帮你的。师傅很严厉的，我与姐姐不敢违背她的话，不然，我们会受到很严厉的惩罚的！”

    小青与那小红的性格截然不同，小红有些固执、蛮横。而这小青的性子则相反，有些柔柔弱弱，连说话都是细声细气。

    “我不需要你们的保护！”杨叶道：“你们回去就说是我让你们回去的！”有两个尊者境杀手保护，这当然是好事，只是，他实在不喜这叫小红的女子。而且对方还不为他所用，在这里，只会让双方都不爽。

    “可我们回去，必定会被夫人惩罚的！”小青声音有些急了。

    “那你们就帮我杀人！”杨叶心中一喜，如果真是如这小青所说，那这两女必定是不敢就这样回去的，这样一来，他就可以利用利用这点来与对方谈判了。

    “可是”

    小青还想说什么，然而杨叶却是打断她要说的话：“没什么可是，你们要选择跟着我，那就帮我杀人，如果不帮，那就回去吧！当然，你们也可以强行跟着我，只是到时别怪我去你们夫人那里告你们的状了！要知道，我与你们安家可是有着生意往来，你们应该也看到我那些兄弟的装备了吧？那就是你们夫人卖给我的。所以，我与你们夫人之间的关系，可是非常好的，不然，她也不会让你们来跟着我了，对吗？”

    说完这番话，杨叶都有些佩服自己了。现在的他，说谎居然能做到脸不红气不喘了。

    杨叶说的话，两女还是信的，不仅两女，就是那安南靖都信了。无它，因为如果不是杨叶与安家有生意往来，安碧如怎么可能给杨叶那么多的天阶装备？怎么可能派两名尊者境杀手跟随？只是安南靖疑惑的是，杨叶到底与对方做了什么交易，竟然让城南安家付出这么大的代价！

    虽然有些疑惑，但是安南靖却是从未问过，对她来说，这事只是有点好奇与疑惑，但还没到让她有兴趣了解的程度。

    两女沉默着，平心而论，让她们听命一个灵者境的玄者，她们自然是不愿的。只是眼前这剑皇行事偏激，且果断狠辣，如果不按他所说，别说去向安夫人告她们姐妹二人的状，一个弄不好，他提剑杀人都可能！

    如果是以前，她两姐妹自然不惧这剑皇杨叶，但是现在，她们不得不忌惮了。杨叶与这安南靖都有斩杀尊者境的实力，且四周还有一百多名杀手，不仅如此，她们的隐匿身法在这杨叶面前根本是毫无用处。

    两女是越想越心惊，因为如果杨叶有心留下她们二人，付出一定代价的情况下，还真有可能！

    “这样如何！”杨叶手上突然多了十枚极品能量石，道：“你们帮我杀一人，可获得十枚极品能量石，如何？”他也不想与眼前这两人彻底撕破脸皮，毕竟大家之间没有什么深仇大恨，如果可以的话，大家合作是最好的了。

    “当真？”

    见到杨叶手中的极品能量石，两女眼睛顿时一亮，极品能量石啊，就算对她们来说，都算是珍贵的东西了。毕竟以她们现在的实力，普通的能量石根本无法供应她们的玄气需要，只有极品能量石与超品能量石能够满足她们。

    闻言，杨叶心中一喜，暗道有戏，也不墨迹，随手一抛，十枚极品能量石飞到了两女面前，道：“杀一个王者境玄者，十枚极品能量石，杀一个灵者境，三十枚极品能量石，杀一名尊者境强者，五十枚极品能量石，外加五张极品神行符，如何？”

    他现在最不缺的是什么？是能量石与钱，在小漩涡内，足足有三万多超品能量石，一枚超品能量石可换一百枚极品能量石，也就是说，他现在有三百多万极品能量石头

    小青正准备答应，那小红却是道：“杀一名尊者境强者，八十枚，尊者境五品以上的，一百五十枚。不是我故意敲诈你，尊者境五品以上的强者，他们对空间神通有了更深层次的了解与掌握，并且可以短暂的施展空间挪移，要刺杀他们，很难！”

    杨叶沉吟片刻，然后道：“可！”极品能量石对他来说不算什么，但是两位尊者杀手对来说可就有些重要了。至于对方那句‘不是故意敲诈他’他就当没听到，八十枚极品能量石，在南域，至少可以请四个尊者境杀手了。只是质量上恐怕不如这两位。

    不管怎么样，这些都是小事，他也懒得去与对方讨价还价。

    听到杨叶答应，两女顿时一喜，她们虽然是安家培养的杀手，且每月有固定的修炼资源，但是那并不多，就拿极品能量石来说，她们每月也不过十枚而已。而这十枚，根本不够她们修炼，所以她们平时也会外出接一些任务。

    只是那些任务的利润相比杨叶开的报酬，可以说是天差地别。

    小红犹豫了下，然后道：“我还有一些朋友，如果你钱财足够，并且需要的话，我可以让她们来！”

    杨叶一愣，然后心中是狂喜，道：“她们都是什么境界？”

    “都是尊者境！”小红道。

    “有多少人？”

    “估计有二十多人！”

    “来，让她们全部来！”杨叶不能淡定了，二十名尊者境杀手啊！老天，这是什么概念？以前有人说钱是万能的，他有些不信，现在，他信了。只要钱多，什么高手请不到？

    “只是”小红看了杨叶一眼，有些犹犹豫豫，似是想说什么。

    杨叶愣了愣，很快就明白了对方的意思，当下道：“看到我兄弟身上穿的那些装备没？那一件装备值多少，你们应该清楚了吧？还有，如果我没钱，你们夫人会跟我合作吗？所以，别担心钱的问题，让她们都赶紧给我过来，嗯，你们也不用回去了，我给你们极品传音符，你们现在就通知她们来吧！”说着，杨叶拿出了几张极品传音符抛给了两女。

    听到杨叶的话，两女想了想，觉得有理，当下也不在犹豫，立即动用了传音符，通知了在古域城的杀手。

    “你很有钱？”这时，一旁一直沉默的安南靖突然问道。

    杨叶一愣，不知对方为何这么问，没想那么多，当下打了个哈哈：“也不是很有钱，反正就那样吧，哈哈”

    安南靖沉吟了下，道：“我安家有尊者境二十六名，其中尊者境三品有四名，尊者镜六品一名，其余大多都是尊者镜一品至两品，如果你极品能量石够多”

    “够多，够多！”杨叶打断了安南靖的话，有些激动道：“让他们全部来，嗯，就算他们不杀人，一天我也每人给他们提供三枚极品能量石。你们两姐妹别看了，你们与他们一样，从现在起，就算你们不杀人，我也每天给你们提供三枚极品能量石。当然，有一个条件，那就是在这期间，你们必须听我命令。当然，是你们能力范围内的，我不会让你们去刺杀皇者境的。”

    “可以！”小红率先答应了。这次真的是发财了

    安南靖点了点头，表示赞同。似是想到了什么，安南靖突然道：“先给我八十枚极品能力石！”

    “为什么？”杨叶不解。

    “我刚杀了一名尊者境”

    杨叶：“”

    ps：求个订阅           
            