    信陵拿下来，祝长乐没打算继续追击。

    她需得趁着西蒙军无暇他顾时赶紧将内部问题解决了，再操练几个新的阵型，在三皇子这个监军和粮草到来之前即使西蒙军叫阵她也不会应战。

    可真正面对这些问题的时候才知道，她自认为了解的人性其实也没有那么了解，不然为什么看着一桩桩一件件的事仍然会觉得触目惊心呢？

    想了想大哥，想了想爹爹，祝长乐将满心的躁意压至心底，抬头看向副将潘垒，“升帐。”

    潘垒应喏，出去安排人往各军主将传达命令。

    待一切安排妥当潘垒没有急着进去，在外吹吹冷风能让他头脑更清醒。

    拿下信陵方升帐清算旧帐，不得不说祝将军虽然年轻却头脑清晰，当然，也有可能是她幕僚得力，给她出了这极好的一招，各方势力恐怕都已经在琢磨怎么向新主帅投诚了，有的人则需考虑怎么从旧事中脱身，比如他。

    新主帅第一次升帐，无人敢怠慢，各军正副将军皆以最快的速度赶来。

    “末将参见大将军。”八人齐齐弯腰执武将礼。

    “免，坐下说话。”祝长乐高居首位，她依旧一身玄衣，和盔甲着身的众人比起来轻便得不像话，也年轻得不像话，可无人敢小看她。

    秋离坐在她左边，赵坚则和蔡滨一起坐得更远一些。

    “本将接任西廉军主帅后没有第一时间和诸位见面，是不想因为年纪，因为资历，因为立场等等问题和诸位生出嫌隙，影响今后我们和平共处，而今我有战功在手就不一样了。”

    祝长乐下巴微抬，“想来现在诸位不会再因为那些各种各样的原因轻看我，不服我，要和我互别苗头。”

    八人齐齐起身，“末将万万不敢。”

    “过去是不是这么想我不在意，我要的是你们今后不会再这么想。”祝长乐看着几人，“诸位能做到吧。”

    “是。”

    “那咱们就来谈正事。”示意他们坐下，祝长乐继续道：“第一桩，我们来说说军中吃空饷之事。”

    八人皆是脸色微变。

    “我不打算将这事掀开，对内会动摇军心，对外我们都得不着半点好处，但我也不打算吃下来，所以我想了个折中的办法，将这些空饷并进对死伤战士的抚恤金里边，诸位觉得如何？”

    帐中一片沉默，涉及到所有人的利益问题，他们谁也不愿出这个头。

    祝长乐笑了笑，闲闲道：“诸位莫忘了监军是三皇子，这些事老油条都知道怎么回事，说不得你好我好就过去了，可三皇子却必然不会，若他一意追究……”

    潘垒起身拱手，“末将支持大将军的决定。”

    有人带头，其他人陆续都表态同意。

    后军主将张末强应下后犹豫着又道：“大将军既然清楚这其中是怎么回事就定也知道这伤的是军中所有人的利益，怕是会打击大家的积极性。”

    “你猜我知不知道这饷银都进了哪些人的口袋。”

    祝长乐摸着腰间的酒囊忍耐着没有喝上一口，“吴信怀拿掉一大块，剩下的你们分了大头，余下那些层层往下，普通士兵怕是汤都没能喝到过，若有人不服那就不服吧，把份内的事做好了也就罢了，要是敢拿这个来和我叫板……可以，我正缺人立威。”

    秋离将茶往她面前推了推，她拿起来喝掉半杯，放下杯盏顺手拿起桌上的另一样东西扬了扬，那是一块用布包着的四四方方的东西。

    “第二桩事，这是我拿到的斥候口粮，诸位可有尝过？”

    前军副将肖明凯应道：“末将尝过，彭将军也尝过。”

    “味道如何？”

    沉默片刻，肖明凯咬牙说了实话：“割喉咙，难以下咽。”

    “何止难以下咽，我吃的那块还有小石子，牙都差点绷掉，能将东西做得这么难吃也是本事。”

    祝长乐用了点力气将石头一样的东西掰开，“我没记错的话前军斥候的口粮应该配备馕和酱，或者是锅盔，不知为何西廉军配备的是这硬得能把牙都绷掉的东西？是糠做的没错吧？将士们把脑袋别在裤腰带上和敌人拼命，你们就让他们吃糠咽菜？”

    负责后勤的正副将军站起来听训，祝长乐道：“允许你们辩解。”

    主将张末强道：“这两年西廉军一直都是如此，末将……没什么可辩解的。”

    两年，祝长乐恍然，“吴信怀的意思？”

    张末强用沉默代替回答，祝长乐还有什么不懂的，她回头看向赵坚，“赵叔，记下来，凡是和那位有关的事一个字都不要漏了，我要源源不断的上折子，参死他。”

    “是。”

    “你们也莫要以为全推给吴信怀自己就洗干净了。”

    祝长乐看向几人，话说得极不客气，“手底下的兵天天吃糠咽菜，你们不败谁败？大皖再争斗得厉害都没有克扣过军饷粮草等等这些，屯田所产也不少，既然士兵们吃的是那些，那粮食呢？我若真往死里去查这些事，你们一个都跑不了。”

    身在官场，不论文官还是武将没人经得起查，他们最担心的就是行事不拘一格的祝长乐眼睛里不容沙子追究到底，可现在听起来……好像没这个打算？

    “从今日起全军恢复军中标准配给，任何人不得克扣，另外。”

    祝长乐拍了拍桌案上的一撂帐本，“清点粮草，查实具体数量，一笔一笔给我记录在案，你们所有人都是证人，至于对不上的那个数目自然是吴信怀的问题，赵叔，差额你给我细致到几斤几两几钱，少了一粒米都是他吴信怀要还的帐，我不背。”

    赵坚很是开心的应下，不吃亏好，不吃亏好啊！

    “第三桩事。”祝长乐越说越直接，“除非通敌卖国，你们跟着吴信怀干了些什么事在我这里悉数揭过，我不翻旧帐，也不会去查，我只管以后，我的要求也很简单。”

    八人意外之极，皆抬起头来看向行事总出人意料的年轻将军。

    “服从我的每一个命令，把失去的城池悉数夺回来，能做到吗？”

    简单吗？简单！

    可正因为太简单了，让八人都不敢信。

