    第626章 神奇水滴

    这是老鹰生活的地方，还是比较杂乱的，很多的骨头在这里随意地摆放着，掩盖了很多的东西，方天也是好久找了半天才找到了，里面存放着一些好多东西。

    这些只不过是一些掺杂着灵气的杂物而已，他找了一阵子之后，竟然发现并没有那些自己想象中的强大的宝物。

    这就让他感到十分的意外了，这次可是费了九牛二虎之力，才总算把这个神兽的老鹰给干掉，但是竟然没有找到他们想要的东西。

    于是他又继续找了一阵子，结果发现是真的没有。

    而就在他感到十分奇怪的时候，忽然玄武那边一声痛哼声。

    玄武扎了一下嘴之后，十分生气的说道：“这货到底平时吃什么东西的？没想到肉里面竟然还有一个奇怪的小玩意儿。”

    他这么说的，就直接把那个东西洗成现在了方天的面前。

    方天一看才发现这原来是一个小小的戒指，竟然在这个时候散发出来了强大的能量气息。

    难怪他们刚才并没有感受到任何的能量气息，原来是因为这些东西全部都存放在这个老鹰的身体里面。

    这个老鹰也是确实十分的鸡贼，竟然把这种宝物藏在的身体里面，成功地使用自己身上的能量气息把这个东西给覆盖了。

    这次如果不是因为玄武把对方整个全部吃掉的话，恐怕还无法发现对方的身体里面有个这东西。

    在拿着这个东西之后，方天第一时间就直接放在了自己的眼前，然后用自己的力量来开始探查这个东西到底是什么东西。

    一番探查才发现，原来这个东西能够增加一个人的灵气和精神力。

    这个世界上有很多人的攻击方式是不同的，有些人使用的是灵气，有的人使用真气，还有一些人使用的是一种魂力。

    就像是现在这个戒指一样，能够增加一个人的精神力，而这种精神力能够使用的人不多，也是一种力量体系。

    不过方天现在不会使用自己的精神力，自然也就根本就用不着这个东西了。

    但是他想了想，之后却发现这个东西似乎还能够增加自己的精神防御，也就是说别人在用精神力攻击自己的时候，有一定的防御能力。

    所以说方天也是在思考一下之后，就直接把这个戒指的自己的储物袋里，等到以后用到的时候再拿出来。

    再把这个戒指放起来之后，旁边的玄武在这个时候，已经彻底的把面前的这个老鹰给吃掉了。

    这一次的收获还是非常的不理想的，他们原本以为这一次能够获得很多的好东西，但是让他们感到意外的就是这么强大的老鹰，竟然只有一个戒指而已。

    关键是这个戒指还并没有他们想象中那么强大，只不过是一个看起来有着精神力的戒指而已。

    如果是对于那些使用精神力的强者来说的话，恐怕这个戒指能够对他们有着很大的好处，但是对于他们来说，现在根本就没有任何的用处。

    说实话，对于这个结果，他们还是十分失望的，原本以为能够拿到自己想要的东西来提升自己的实力，但是没有想到现在拿到东西，自己并不是特别需要。

    不过在想了一下，方天忽然发现这个东西似乎也能够给沈鸽。

    她其中的一部分力量体系似乎就是关于精神力的，如果只用这个戒指的话，一定能够提升自己的力量，或者说是用过这个东西来加快自己进入修炼的速度。

    这么想着，方天就决定回去之后，把这个东西交给他来自己使用了。

    在解决完这个神兽之后，他们就准备接下来去寻找其他的神兽。

    现在这个城市里面居住的神兽非常的多，数量非常的庞大，他们随便找一个地方，其实就有一些神兽。

    不过他们在挑选这些神兽的时候是十分谨慎的，绝对不会是像那样子，看到对方比较厉害，就决定要抢对方的宝物。

    他们要的其实是找那些看起来落单的，实力上也差不多，并且有着一些宝物的那些神兽，这才是最重要的。

    在寻找了一番之后，很快玄武就停了下来，并且指了指前方的一个方向说道。

    “如果我没有猜错的话，前面应该是有一只巨大的水牛，这个水牛身上的力量非常的强大，不过应该是使用了一些保护的力量才对。”

    “如果能够把对方干掉，拿到对方身上的宝贵的话，能够对我们造成非常大的好处，而且能够感受出来的就是对方的这个宝物，已经在对方的身体里面滋润了非常久了。”

    在听到这个消息之后，方天也是非常的高兴，在第一时间里面就决定和玄武一起前往那个地方，寻找这个水牛。

    水牛其实并不重要，他们想要找到的，其实还是他们身上那个宝物。

    方天现在身体里面的能量已经是十分的充裕了，并且在前面吸收了那么多的神核之后，早就已经到达了一个非常顶点的一个能量的瓶颈。

    如果能够在这个时候去获得一些适合自己的宝物的话，一定能够对自己的实力造成一些更加强大的帮助

    这么想着，终于在寻找了一番之后，很快就寻找到了前方的那只水牛。

    这水流看起来十分的巨大，甚至如果从体型上来看的话，比玄武还要庞大，只不过从对方的身体里面，还是感到有一些虚弱。

    又不是因为这个水牛比较弱小，而是因为方天现在已经是十分的厉害了，虽然并没有成为神明，但是已经能够对这些弱小的神兵产生一些威压。

    到地方之后玄武还要方天两人商量了一下之后，决定了一些方案，紧接着就直接选择冲了上去。

    其实对付这些神兽的方法非常的简单，依旧是靠着玄武，给对方一些压力，缠住对方，然后通过方天来释放一些强大的技能，把对方给伤害。

    然后循环往复，这样下来的话，很快就能够把对方造成巨大的伤害。

    这一次的战斗力就是这样子，玄武在第一时间就冲了上去，然后和面前的这个水牛打在了一起，一时间难分你我。

    其实认真来讲的话，玄武能够打倒前面的这个水牛，只不过是因为想要打败对方的话，它这个皮糙肉厚肉坦型的角色是无法在短时间把对方给解决。

    这如果是放在几千年前的话，按照玄武的力量，随随便便就能够把面前的这个水牛给直接干掉，但是现在他已经没有了这个能力。

    玄武也是非常的后悔，当初为什么自己那么不小心，竟然落入了那些人类的全套，如果不是因为这个的话，他现在也不会变成这个样子。

    不过幸好身边的这个方天还是十分的友好的，能够帮助自己一点一点回到自己的巅峰状态。

    这样的情绪下面，玄武的心情也是越来越膨胀，直接使用出自己的全部力量，把面前的水牛直接给压在了身下，然后一爪子拍到了对方的脑袋上面。

    也就是在这个时候，后面的方天在这个时候直接使用出自己的大荒囚天指，然后杀了上来。

    强大的攻击落在了面前的这个水牛的头上，直接爆炸开来，造成了巨大的伤害，能够清晰可见的就是能够看到里面的脑浆。

    不过这个水牛到底是一个神兽，不是那么轻松就能够打败的。

    在方天进行了这一次致命的攻击之后，面前的这个水名牛竟然只不过是摇摇头之后就有，紧接着开始用自己的力量，迅速的把自己头盖骨给恢复了过来。

    然后他猛地大吼一声，就开始朝着前方开始逃跑过去，但是紧接着就又被玄武的蛇给缠绕的上来。

    只不过是一瞬间，他就重新倒在了地上，但是它又开始挣扎起来。

    方天这个时候自然是不可能让对方继续挣扎下去，只不过是在一瞬间就直接凝聚出来了自己的大荒囚天指。

    这一次，他并没有任何的放松警惕，而是直接选择了自己的第二层次的大荒囚天指，选择把对方直接给解决掉。

    庞大的能量从天空之中升起来，就像是一片璀璨的蘑菇云一般。

    看起来十分的美丽，多么让人不经想，拿起手机拍一张照片儿。

    事实上方天也确实这么做了，在这朵蘑菇云升起来的同时，就直接拿出了自己的手机，然后非常轻松地拍了一张照片，把这一刻给记录下来。

    当硝烟散去的时候，面前的水牛这个时候已经倒在了地上，身上的能量其实已经非常的溃散，已经接近于死亡。

    这个时候的玄武，早就已经按耐不住自己的心情，在第一时间就直接扑了上去，然后开始大吃特吃起来。

    对于玄武这样的上古神兽来说，其实性格是十分残暴的，他们只会对和自己实力差不多的那些人保持同等的尊重而已，对于其他人来说，根本就没有任何的好感。

    而玄武对于他来说，最喜欢吃的还是这些，还保持着最新鲜的这些生物。

    方天这个时候自然是趁着对方在吃东西，自己都是走进了这个水牛一个庞大的洞穴里面，开始寻找对方藏着的好东西。

    刚才他已经通过自己的能量气息感受了一下这个水牛的尸体，并没有从其中感受到任何的奇怪的地方，所以说也就表明对方的宝物并不在对方的身体里面。

    于是他一个人走进了水牛巨大的洞穴里面，这里面非常的黑暗，什么都看不清楚。

    而且最主要的就是这里面闻起来非常的腥臭，对于他来说是一个非常不好的体验。

    凭借着他自己的强大的视力，很轻松的就看清楚了里面到底是什么情况，原来这里还生活其他的那些小动物。

    看来这个洞穴并不是水牛一个人在生活，还有一些小动物也是在这里一生长着。

    方天自然也没有理会这些小动物，而是径直的一个人走到了洞穴的最深处，来寻找对方藏起来的那些神奇的天才地宝。

    来到了洞穴的最深处之后，他发现了洞穴里面藏着的一颗巨大的宝石。

    这颗宝石是纯天然的金红色，看起来十分的璀璨夺目，就像是一块儿凝聚了无数岁月，才能制造出来的一个鬼斧神工的造物。

    方天看着这块儿宝石表示十分的好看，于是就直接把对方给拿在了手里。

    这个宝石里面的能量极其十分的充足，能够感受的出来就是自己只要把这块宝石吸收了之后，一定能够增强自己的能量。

    不过对于他来说，这块宝石对于自己现在的情况，并不能有更好的提升。

    虽然说还是能够提升一些实力的，但是自己现在已经不需要这种东西了，到时候留给自己的队友就可以了。

    不过方天在这个时候，忽然有一些奇怪，就是感觉这个东西并不应该只是有这个宝石而已。

    那个水牛比自己想象中的还要强大，凭借着这块宝石是不可能变的这么厉害的，肯定还是有着其他东西在这里隐藏着。

    果不其然，在这周围寻找了一番之后，方天果然在头顶的溶洞顶部寻找到了一块儿神奇的乳白色水元素宝石。

    这块宝石不定期的向下滴落一滴水滴，而这滴水滴里面蕴含着强大的能量，在滴到了下面这块石头之后，就慢慢的把对方给滋润成了一块儿宝石。

    想到这里，方天也总算是搞明白了，为什么这水牛会这么厉害，看来这个水牛也是不定期的在这里喝这一滴水滴！

    把这块宝石也抠下来之后，方天感受到了这颗宝石有多么的神奇！

    只不过宝石里面的能量并不是特别的强大，但是它对身体的一点就是能够凝聚周围的那些神奇的灵气，然后凝聚出来一滴水滴。

    这水滴能够大幅度的增强一个人身体里面的能量，并且滋润对方的身体。

    如果是这种效果的话，那么确实能够增强这个水牛非常强大的力量。

    方天也是毫不犹豫的就把这个宝石直接塞到了自己的空间戒指里面，决定以后闲着没事儿，就拿出来喝一下。

    (本章完)

