    第158章 昌武城的军事力量！超凡兵种实力暴涨！

    如今的山海域，已经是两分天下。

    分别是天兽帝国与希武帝国。

    魔翰帝国只剩下一座城市，自由联盟只沦为第三阶梯势力，两者皆是苟延残喘。

    至于其他的城市，小国与公国，都是希武帝国与天兽帝国的附属或下属势力。

    而红武公国的北边是希武帝国，南边是天兽帝国，在两大帝国之间的夹缝中求生。

    红武公国之所以能够存活下来，正是因为充当着两大帝国缓冲带的作用。

    事实上，红武公国一直都是希武帝国的附属势力之一。

    而昌武城，则是红武公国为了与希武帝国保持一定的缓冲距离，而被放弃的一座中立城市。

    中立城市说得好听一点，保持中立，所有势力都不站队，也不参与任何的战争与纠纷，与各方势力保持着友好态度，可以很好的发展经济与势力。

    有强大实力的话，倒是没有人敢侵犯或得罪中立城市，可没实力的话，当大势力冲突时，中立城市第一个遭殃。

    昌武城，便是处于如此尴尬的境地。

    幸好，自从五十年前改变山海域格局的大战之后，天兽帝国与希武帝国两分山海域，实力相差不大，这几十年来倒是极为克制，除了一些边境小摩擦之外，并没有爆发过太大的战争。

    而昌武城，也在这几十年里，作为中立城市，没有战乱的威胁，得到了高速发展。

    “这么说来，昌武城只是一座经济发展繁荣的中立城市，背后并没有任何的强大势力？”

    秦渊眼前一亮。

    这对于他来说，绝对是个好消息。

    毕竟，他俘虏了迈尔，又击杀了十二位人族超凡。

    要秦渊是昌武城城主，必然会与秦渊不死不休。

    不仅仅是为了报仇，更是为了提前将秦渊势力给消灭掉，以免养虎为患。

    谁也不愿意，身边就有一个正在迅猛发展的势力，威胁到自己的生死存亡。

    “也不能说完全没有，昌武城虽保持着高度独立自治，但也与一些势力，有着利益关系。”

    “第一个，是两大帝国缓冲区域的十座中立城市，建立的攻守同盟，虽然关系不是那么密切。”

    “另一个，我曾听闻，城主拉德是红武公国的皇室旁支，所以，昌武城虽被红武公国抛弃，但实则藕断丝连，只是不知道具体关系有多深！”

    迈尔回答道。

    “哦，看来还是有点背景的嘛。”

    秦渊点点头。“那昌武城本身实力呢！我需要了解得更多！”

    背景归背景，正所谓，远水救不了近火。

    若是真的起来，哪怕有红武公国作为背景又怎样。

    所谓的中立城市联盟，关系就跟资源商盟，诛秦联盟一样，有利益关系才会绑定在一起，没利益，谁管你的死活。

    至于红武公国，既然放弃了昌武城，那就是忌惮于天兽帝国的强大，更不敢明目张胆的帮助昌武城。

    “昌武城城主拉德是黄金境的英雄战力，也是唯一一位英雄战力，整个城市的白银超凡还有42人。”

    “底下一共有四大军团，分别是血鹫军团，两百名青铜境血鹫亲卫，不，现在只剩下一百名血鹫亲卫，与一千名黑铁境的狮鹫亲卫。”

    “第二军团是精锐军团，曾是红武公国留下来的精锐军团，一共有10000名装备精良的将士。”

    “第三军团是守护军团，负责昌武城的城墙防守，城市巡逻，治安管理等等，一共有20000名士兵。”

    “第四军团则是混编军团，招募了一些冒险者，修炼者，与外来人员，甚至是异族，编制而成，一共有15000名士兵。”

    “四大军团的军团长与副军团长，都是超凡实力，以五百人作为一队，队长则是青铜境实力，副队长是.....”

    迈尔说道，“除此之外，则是昌武城的本土势力，如冒险者工会，魔法师协会，异族工会等等，跟城主府关系密切，若是发生战争，他们也会协助城池防守。”

    不得不说，迈尔作为城主之下第一人，知道的信息极为详细。

    换做任何一位超凡强者，也不可能知道每个军团具体的兵力，这可是昌武城的机密。

    甚至，知道每个军团军团长是谁，实力如何，是什么职业，擅长什么战斗方式。

    以及知道八成以上中层将领的名字与实力。

    各军团的作战方式，生活作息，城防更换时间，城墙城门防御力薄弱点等等！

    这简单是将昌武城的所有机密，完全摆在秦渊的面前。

    就差说出拉德今天穿什么颜色的内裤了！

    所以，一个势力的核心人员被俘或者叛变之后，对于势力的打击，是十分巨大的。

    “好！”

    秦渊大笑道。

    他最后没杀迈尔，绝对是正确的选择。

    成为秦渊的恶魔奴仆之后，迈尔所知道的信息根本没有一点保留。

    而哪怕秦渊将之击杀，转化为亡灵，但因为是死者复生，记忆方面也会有缺失，不会像现在这么完整。

    特别是关键信息，一旦遗漏，对于一场战争来说，可谓是十分严重的失误。

    “对了，你现在应该是白银三星巅峰了吧，距离黄金境一步之遥？”

    秦渊看着迈尔的属性面板。

    这是一位大魔法师，精神力达到了980点。

    一千点，则是白银境与黄金境的分水岭。

    而迈尔的超凡属性，则是全系法师，拥有多元素亲和，能够学习并掌握多系魔法。

    这也是迈尔能够释放出如大净化术，大落雷术，迎风术等等不同的魔法技能。

    “是的，领主大人！”

    迈尔应道。

    “若是你突破到黄金境之后，能否击败城主拉德？”

    秦渊问道。

    “这，有点难度，拉德虽黄金境，却是黄金二星的实力，并且是罕见的魔武剑士，我哪怕是突破到黄金一星，也未必是他的对手。”

    迈尔如实说道。

    “好吧，黄金二星的实力，除非与他同阶才有大机率拿下，若我方只有黄金一星实力，至少要很多黄金一星战力一起围攻才行。”

    秦渊喃喃道。

    不过，现在是拿不上昌武城，但不代表着未来不行。

    只是，秦渊先提前做好准备，迟早有一天会与昌武城交战。

    和平相处？

    秦渊可从来没有想过，对方也不可能有这个想法。

    地盘就那么大，哪怕对方不扩张，那秦渊也不可能固步自封。

    “以拉德城主的谨慎性格，哪怕这次我率领的团队全军覆灭，他本人也不会离开昌武城，以我认识拉德这么多年，他离开昌武城的次数屈指可数，可很快便返回城池，就如同城内有什么东西，需要他亲自守护一般！”

    迈尔说道，“所以，领主大人不用担心拉德来寻仇，最多担心四大军团过来扫荡，但以领主大人的实力，并不怕这四支军团！”

    “嗯，我知道了！”

    秦渊点点头。

    迈尔还以为秦渊在担心受到昌武城的报复。

    说实话，刚开始还有这么点想法。

    可当了解到昌武城的实力之后，秦渊虽有担心，但更多的是计划着攻打昌武城。

    在秦渊看来，唯一有威胁的，便是拉德这个黄金二星的城主。

    其余的，哪怕42位超凡境，四大军团，根本不放在眼里。

    秦渊目前手底下的军团，哪怕正面作战，也丝毫不差。

    而且，每一天秦渊的实力，都在疯狂的暴涨着。

    “最多等到七天怪物潮汐结束后！”

    秦渊心中默默想到。

    啊！

    突然，一声凄厉的惨叫声传来。

    亡灵将军整个身体上泛着道道黑气，发出了一声大吼！

    没过多久，他身上的气息猛然暴涨！

    终于从伪超凡境，蜕变成为了真正的超凡境！

    这也是秦渊手底下，第十九名超凡兵种！

    跟昌武城相比，差不多有对方的一半了。

    当然，秦渊现在手底下有大量的高级兵种，若是全部融合的话，还可以多出几名，只是暂时没那个必要。

    吼吼吼！

    另一边，三头巨龙与神影精灵王，也完成了蜕变，并掌握了烈焰的力量。

    三头黄金三头龙，获得的是高级的火龙血脉，他们原本就是巨龙，所以血脉一觉醒就非常之高，左边那颗红色脑袋，泛着恐怖的烈焰。

    他们的烈焰力量，从普通烈焰变成了毁灭烈焰，伤害比之前高了十倍。

    其中，龙曜顺利突破至白银二星，力量突破了700点。

    龙飞与龙战则差一点，只有白银一星巅峰，应该在这一两天会突破。

    神影精灵王，则获得了觉醒火之精灵血脉，跟秦渊一样，攻击的伤害附带强大的火焰。

    而噬月圣虎的白虎血脉得到提升，并多了冰霜能力。

    玄黄神卫激活了自身的盘古血脉，多了一种玄龟冰盾的防御能力。

    万花精灵王获得了冰凤的血脉，以及冰霜冻结生命的能力，对敌方可冻结目标生命，让其生命流逝或窒息而亡；对己方可守护生命，在冰霜冻结下不会死亡，让其生命不再流逝的情况下迅速恢复伤势。

    “除了龙曜突破之外，其他人只是属性增长，距离突破还差一点。”

    “不过，哪怕不用我融合，这些兵种在接下来的日子里，估计也能突破至白银三星，甚至是黄金境！”

    “正好这次怪物潮汐到来，让他们战斗个痛快，战斗才是突破境界最快的办法！”

    秦渊笑着道。

    他手底下最重要的几大兵种，实力都得到了提升。

    当然，最重要的是激活了强大血脉与血脉等级升级，这才是最重要的。

    一则是增强同阶中的战斗力，二则是提升了成长潜力，三则是提升突破速度，更容易突破突破瓶颈。

    秦渊对各大超凡兵种，一一下达了作战命令。

    面对怪物潮汐，手底下军团只能应对常规的怪物，若是出现强大生物，或者黑暗生物，那就需要他们这些超凡境动手了。

    “虽然你刚加入我手下，但是，我看好你这个全系魔法师！”

    “这颗冰凤火龙果便交给你了，希望你尽快突破黄金境！”

    “到时候，只要你拿下拉德的人头，来孝敬我就行了！”

    秦渊看向大魔法师迈尔，掏出最后一颗冰凤火龙果，交给他。

    “多谢领主大人！”

    迈尔一脸激动道。

    虽说作为秦渊的恶魔奴仆，忠诚度本就是满值的。

    但是，在这一刻，他内心对于秦渊的忠诚却是再次的飚升。

    似乎从根本上认同了秦渊这位主人，而不是受到契约力量的原因。

    迈尔一生最大的梦想，便是能够突破至黄金境，不仅仅能够提升自身的实力，最重要的是延长寿命。

    一旦突破，他至少能够多出三百年的寿命！

    (本章完)

