    成东青最近心情确实并不好，他因为校外办培训班然后被学校开除了，这还不算，远在美国的苏梅竟然给他打电话说分手了.

    真的是事业与情场两失利.

    人啊都是逼的.

    这不，成东青实在被逼的没有办法了，他如果不办这么一个培训班的话，那么他就只能乖乖的回老家去.

    可是办培训班可得需要钱啊.

    成东青什么都没有，他想了想把王阳给拉了出来，反正如果他成东青饿死了，王阳也得饿死.

    这个时候呢，两人就一起去贴小广告，甚至因为失恋的原因，成东青把小广告依次的朝着电线杆上去贴，甚至说成东青觉得自己现在已经养成了习惯，那就是必须要贴.

    他一天不贴广告都感觉不舒服.

    现在的人还不是挺多的，成东青想的是等以后人多了，有钱了他们再找一个办公的场地，现在只能在这么一个废弃的厂子里先凑和一下.

    这同样是没有办法的事.

    好在同学们还都算挺配合的，或者说大家为了所谓的美国梦什么都能够忍受的.

    今天本来正在讲课，突然王阳说有人来找自己，然后成东青望着面前的林振东皱眉道:“我们认识吗？？”

    “我认识你，不过你不认识我。”

    林振东呵呵笑道：“你先去上课，稍后咱们找个地方聊一下。”

    “好。”

    成东青虽然不明白林振东的来意，可是他倒也没有太在意，毕竟现在的成东青已经没有什么可失去了。

    “我们里边有个办公室，咱们去里边坐一会儿吧，成东青恐怕还得需要半个小时。”

    王阳朝着林振东笑着说道。

    “行，谢谢。”

    林振东朝着王阳轻轻点头。

    “对了，我是听张海说的你找我们，我其实有点好奇，就是我和成东青两个人办这个培训办才刚刚起步，甚至我们连一些资源都没有，你为什么会找我们？？”

    王阳已经听张海说了，说面前的林振东是位金主，大土豪，恰恰如此王阳才有些谨慎。

    天上不会无缘无故的掉馅饼的，有的时候掉的可能不是馅饼，而是毒药。

    “很简单，我很看好将来的教育市场，同时呢，我又不想去管，我需要两个信得过的人来管理，或者说我们一起合作，那么我自然要调查了一下，某个疯狂英语的培训班我也调查过了，但这个人是个渣男，家暴女朋友不说，为人还偏激，他并不适合，刚好张海跟李阳是同学，他和我提了一嘴，然后我就调查了一下你们。”

    林振东笑呵呵的说道：“你王阳是理由主义者，甚至你由始至终都生活在理想之中，你并不羡慕什么美国梦，你更不想去浑浑噩噩的过一辈子，但是你谈的女朋友像丢行李一样把你给丢了，然后你的诗无人出版，于是你削发表示自己的青春死了，被埋葬了，其实我只想说你想多了，分手本来就是很正常的事，何来谁对不起谁呢？？”

    说到这里，林振东停顿了下道：“当然，我更佩服的是成东青，他考了几次才考上大学，他知道什么时候该低头，什么时候该弯腰，什么时候英雄也能够跪下，可能很多人觉得任何时候都应该保持尊严，但在成东青眼里，他的尊严其实早就不存在了，或者说他只是单纯的想要活出个人样，挣一些钱，没有什么太大的梦想，就想衣食无忧，然后衣锦还乡……”

    王阳也罢，成东青也好，林振东对于两人都是调查过的，两人其实并没有多大的野心，当然，这个调查一方面是张海边给的资料，一方面则是看电影里说的。

    不过有一说一，林尘讨厌青春片。

    或者说他讨厌曾经那个时期出现的一堆青春片，基本上就是渣男绿茶婊的大结合。

    那种所谓的青春林振东是不可能有的。

    因为林振东的青春没有这么狗血。

    王阳听完林振东的一翻话则有些震住了，或者说他没有想到面前的林振东对于他跟成东青看的这么仔细清楚。

    “你谨慎是好的，但是退一步说，你和成东青有什么值得我惦记的吗？？”

    说到这里林振东突然问道：“《相约九八》这首歌你听过吧。”

    王阳笑道：“当然听过了，这首歌在春晚上是那姐和王姐唱的。”

    “这首歌是我的公司出品的，‘东娱传媒’我开的，这是影视公司，而且如今这家公司怎么样你可以回头调查一下。”

    林振东朝着王阳说道：“我只是希望偶尔投资一下，最重要的是我挺欣赏你跟成东青的，这个世界上不能吃亏的总是好人，你说是不是？？”

    “你说的对。”

    王阳轻轻点头：“可是这个世界就是这样，你付出了全部的爱情，结果对方像是扔垃圾一样把你扔了，呵呵，我这是这样，成东青同样是这样。”

    “感情的事谁又说的清呢？？”

    林振东微微摇头说道：“你是理想主义者，你可能相信真爱，可是这个世上的真爱最终会败于柴米油盐，就像司马相如和卓文君的爱情故事，结果最后司马相如却是个大渣男，这是一个道理的。”

    得。

    王阳和林振东竟然开始辩论了起来。

    这个世上是存在真爱的。

    王阳始终坚信。

    他认为自己一定会再次遇到真爱。

    林振东笑道：“我倒觉得你可能最后只是遇到一个会给你做一顿好饭，知冷知热的居家女子罢了。”

    “好，那我们就拭目以待。”

    林振东朝着王阳道：“要不咱们打一赌？”

    “打什么赌呢？”

    成东青刚刚走到门口听到这句话不由得问道。

    林振东笑道：“我正跟王阳赌他会不会遇到真爱？？”

    “我认为够呛了，就王阳？他的爱情早死了。”

    成东青笑了起来，然后他没有理会王阳，而是望着林振东道：“还不知道你找我是有什么事？？”

    “已经这个时间点了，咱们找个饭店吃点饭，然后再谈。”

    林振东看了一眼时间道。

    “成。”

    成东青和王阳对望一眼表示同意。

    三人一起朝着外边走去，王阳拉住了成东青低声道：“这个家伙有点邪门，稍后和他聊的时候长个心眼。”

    “你想多了，就咱们现在这个样子，还怕什么？？”

    成东青不以为然的说道。

    有道是光脚的不怕穿鞋的。

    他都这个样子了，还有什么可怕的呢？？

    王阳还想说些什么，可是看着成东青的样子只得作罢。

    十分钟后，三人一起找了个小饭店，然后林振东要了三瓶啤酒，笑呵呵的说道：“来，我们第一次见面，我先自我介绍一下，我叫林振东，是东娱传媒的老板，刚刚和王阳说了，《相约九八》这首歌曲就是我写的。”

    “啊，《相约九八》这首歌曲是你写的啊。”

    成东青有些惊讶：“这首歌是你写的啊，真的是太厉害了。”

    “成东青，我问一下，你的梦想是什么？？”

    林振东朝着成东青问道。

    “我的梦想？？”

    成东青突然一愣：“我只想要在帝都呆下去，我现在被燕京大学开除了，如果我这么灰溜溜的回家的话，我没有脸对家里人，我只想衣锦还乡。”

    “那么在帝都呆下去很容易，将来学英语的只会越来越多，而且不管是现在还是将来，大家都想要出国，那么你完全可以凭借着这个可以获得金钱，甚至地位。”

    林振东突然道：“你知道苏梅为什么给你分手吗？”

    “啊？？什么？？”

    成东青没有想到林振东这跨度竟然这么大，竟然直接说起了这个。

    他的脸色变得有些难堪，然后有些苦涩的笑道：“她说她累了。”

    “是的，她累了，毕竟一边要上课，一边要刷盘子很累的，还有一点就是她是一定要留在美国的，那么留在美国最好的办法是什么？？”

    林振东朝着成东青道：“你其实一直都没有在苏梅的计划之中，苏梅出国前把你给睡了，其实也算对得起你了吧。”

    “你……”

    成东青的脸色一变：“你怎么知道的？？”

    “我在美国有个朋友，他告诉我的。”

    林振东不紧不慢的说道：“所以现在告诉我，你是想怎么做呢？”

    “怎么做？？”

    成东青微微摇头：“都过去了，只要苏梅过的好就行，或者我希望不久的将来我们见面的时候，她能够为我感觉到骄傲。”

    “现在很多人羡慕美国，将来等咱们华夏发展起来的时候他们就会后悔的，不过我不认为苏梅会感觉到后悔，因为她由始至终都有自己的计划。”

    林振东想起苏梅和成东青多年以后见面的场景微微摇头说道。

    或者说你很难说苏梅是什么绿茶之类的。

    因为苏梅由始至终都没有喜欢过成东青，她只是想要出国，然后留在美国，她不想回来了。

    为了这个目地，苏梅在和朋友玩的时候被一个司机看上了，她被那司机稍稍的摸了一下就趁势逆推了。

    这样的人是绿茶吗？

    不是，人家当晚就和成东青了表示分手了。

    并没有吊着成东青。

    不过成东青不知道罢了。

    所以，林振东朝着成东青说完之后，成东青还没有恼怒呢，王阳直接恼怒了。

    “他妈的，这哪里是黛玉啊。”

    王阳咬牙切齿的说道：“这是潘金莲啊。”

    林振东摇头：“话不能这么说，只是分手罢了，人也没有害人不是？”

    ……

    ……

