    不知漂泊多少时候，风浪逐渐减弱，并逐渐停了下来，几乎精疲力竭的李毅，一屁股坐到了甲板上。

    “快起来，进船舱暖和一下，把湿衣服换下来！”于冰奔了过去，一把拽起了李毅，不由分说就向仓里拉。

    “别动。”李毅跟随着走了几步，突然像发现了什么似的，立刻停住了脚步，睁大了双眼，盯向了远方：“快看，那是什么？”

    “是船！”于冰顺着李毅的眼神望去，她犹豫了一下，立即喊了起来：“我们有救了！”

    乘船失去了风帆，又不知道所在的方位，如果瞎闯乱撞，恐遇到更大的危险。此时能遇到船，就如同久旱逢甘雨一般。

    片刻之后，又稍近了一些，见远方果然是一条船，而且比三人乘坐的要大出许多。

    “过来，快靠过来！”于冰大喊了起来。

    “船上有人吗，靠过来啊！”李毅也跟着大喊大叫，恐大船上听不到求援之声，李毅竟然脱掉了衣服，举起拼命的挥舞。

    “干什么，小心感冒了，快穿上！”张英拿着干爽的衣服，披在了李毅的身上。

    李毅换上了外衣，继续挥舞呼叫，也许是他的身形比较高大，又不停地挥衣服，比较引人注意，那艘大船竟然偏转了一定的方位，向着李毅的乘船驶了过来。

    “有救了，咱们得救了！”一旁的王二几乎散了架，当他看到大船驶来，不禁是喜极而泣。

    在众目热切的期盼下，船终于靠过来了。但令李毅想不到的事情发生了，不知是来船的惯性太大，还是水手操控出了问题，那条船竟然撞向了他的坐船。

    “快掉头！”李毅大喝一声，便扑向了船头。

    但一条不小的船，要瞬间掉头避祸，哪里还来得及，还没等李毅把上舵，来船已经近在咫尺。

    怎么办？李毅有些惊慌失措了，他一个旱鸭子，所乘的船将要被撞翻，那意味着什么，意味着他要葬身海底。

    “快，跳下去！”张英一声清喝，她已来不及多想，便娇躯一纵，随即落入了水中。

    跳下去？那海水冰冷刺骨，自己又不会水，那不是送死吗？王大的下场还历历在目，李毅仍是心有余悸。

    “还愣着干什么，快跳！”见李毅犹豫不决，可极坏了他身边的于冰，由于情况万分紧急，她也来不及多想。伸出玉手，一把推向了李毅。

    “你？”李毅身体失去了平衡，他惊呼了一声，便飞向了船外，而于冰也当机立断的纵身入海。

    就在二人离开船的一瞬间，一声巨响传来，船腹被撞了个大洞，剧烈震动后，竟然从中间断裂开来。

    船家王二落水，船上一应物品都沉入海中，李毅等人的三匹马，连同他们的枪械，也都随着掀翻的船落进了海里。

    “黑风！我的黑风！”落入水中的李毅，四肢胡乱的扑腾着，心中却想着心爱的坐骑。

    三人中李毅的水性最差，勉强会点狗刨。但此时海水寒气袭人，令李毅浑身打颤，所学的那一点水中功夫，也抛到了九霄云外，只能在求生的欲望驱使下，拼命的垂死挣扎了。

    “快抓住，抱紧了！”远处的张英一时半会难于靠近，她急中生智，把一块碎木板抛了过来。

    李毅喝了两口咸涩的苦水，若是再过片刻，他恐怕真的要喂鱼了，但那片木板恰到好处的飞到他的手边，毫不费力的揽到了怀着。李毅趴在木板上，感觉身体轻了许多，起码来说头脸不再下沉了。

    张英在水边生活了数年，练就了一身好功夫，自落入水中，便如鱼得水般轻松自如。

    并不是张英的水性强于王大，而是此时的风浪变小了，没有了当初那般凶险。

    于冰呢？她的水性介于李毅和张英之间，从前也是个旱鸭子，不过出行这段时间，路径数条河流，乘船之余学会了游泳，并且进步神速。没想到这段临时抱佛脚的经历，起到了神效，救了她一条性命。

    但噩梦才刚刚开始，来船上站立几名彪形大汉，为首一人更是膀大腰圆。此人身高在八尺开外，脸色黑中透亮，颌下五缕长髯迎风飞舞。这个人姓陈名鹏，是来船的主人，他见水中几人安然无恙，不由得皱了皱眉头，脸上闪现一丝阴厉之色。

    本以为一撞之力，能使小船反口过去，里面的人将无一幸免，但陈鹏的如意算盘打错了，这船上几个人水性参差不齐自不必说，但他们却都会武功，又应对无误，从而躲过了一劫。

    弓箭没有随身携带，若返回舱中拿取，耽搁时间过多，必生出变数，但没有远程武器，对水面上的几个人奈何不得，让陈鹏心中甚为懊恼。

    有了！陈鹏面带冷笑，他心道：只要不让这些人上船，过不了多长时间，冰冷的海水就能要了他们的命！

    望了眼身边的几个兄弟，大家心照不宣，都领会了大哥的意思。各自手握刀把剑柄，即便有人上了船，也让他死无葬身之地。

    大船无疑是龙潭虎穴，但劫后余生的李毅，并未看透这一切，他竟然天真的向陈鹏挥手大喊：“兄弟几人落了难，望朋友施以援手，小弟自有厚报！”

    厚报？什么报答能比三匹神骏的宝马厚重？陈鹏心中冷笑，但表面上却十分的平静。

    “来人啊，快去找绳索救人！”为了稳住水中几人，陈鹏沉吟片刻后，便演起了戏。

    “喏！”身旁的大汉答应了一声，便不知去了何处，任时间流逝，却不见他的人影。

    “找一根绳子也这么难，真是一个蠢材！”陈鹏嘴上喝骂着兄弟无用，心中更是气怒至极，因为那个人确确实实是个蠢材，他没能明白兄长的意图，竟然躲了起来。若是找出几把弓箭，还至于受这冷风吹拂的苦罪？

    “嗖！”的一声，一根绳子抛了出去，不偏不斜正落到张英的眼前，她早已瞧出些怪异，心中咒骂那船头的陈鹏，真是一个老狐狸，竟然这么会演戏。

    但绳子却意外的来了，这让张英心中大为诧异，难道自己看走了眼？那船主是一个心地良善之人？

