    哪个没有一些傍身的宝贝？

    说到这，就连石玲夕也打起精神来。

    很快，四人就把所有收获都搜刮了个干干净净。

    四人此刻霸占了银羽妖王先前所在的营帐，将所有收获全都堆在了一起。

    满满当当一座小山！或许因为银羽妖王身份特殊，他们这次可以说是收获颇丰。

    “这是什么？”

    天残兽奴拿起一块翠绿色的圆形玉片，上下打量着。

    这次收获中，这种翠绿色的圆形玉片最多。

    但它们除了释放着特殊的气息之外，好像没有其他的作用。

    在旁的石玲夕随意看了一眼，解释道：“这是真武世界里的通用货币，叫做如意秘玉。

    可以直接兑换为天道玉简。”

    “这么好？”

    就连玉衡仙子也有些诧异。

    石玲夕点点头，再顺手拿起一件兵器：“在这里得到的兵器、货币等等，都可以直接兑换成天道玉简。”

    这就是这种任务的特性。

    越是难度系数高，过程极为艰难甚至危险的，收获就将越大！“这次小营地的剿杀，大家功劳应该都差不多，基本均分一下就行。”

    再说，扫了一眼，也没有什么特殊的宝藏。

    大家都没什么意见，尤其是石玲夕这种外人在。

    天残兽奴等人就算想说什么，也懒得说了。

    很快，这些收获瓜分完毕之后。

    陈枫看向石玲夕：“你先出去一下。”

    “还有一份东西，与你无关。”

    话说的很不客气。

    看到陈枫手中拿着的三块轮回玉牌，石玲夕恍然。

    那是先前陈枫三人与镜月宫大战时候的收获，自然与她无关。

    石玲夕心机深沉，也不动怒，只是点点头，离开了营帐。

    毫无疑问，镜月宫那三人轮回玉牌中的东西，可比那些低级妖族的珍贵不少。

    玉衡仙子惊讶地拿起一张材质不明的卷轴，面带惊讶道：“居然是混元奇图！”

    “什么是混元奇图？”

    玉衡仙子解释道：“这是一种范围性斩杀的道具。”

    “虽然是一次性消耗品，但是威力还是很可观的。”

    看到这，就连她都忍不住感慨：“看来，这次丁韬洪他们还是轻敌了。”

    “要是他们一开始就用这种东西对付我们，恐怕我们早就没命了。”

    然而，不等感慨完，玉衡仙子的目光又被另外一个东西吸引。

    “锁魂幽木！”

    她惊喜地招呼陈枫二人，各自递了一块巴掌大的枯木。

    “这也是好宝贝，可以隐匿气息。”

    当然，除了一些别的东西之外。

    丁韬洪他们的轮回玉牌中，少不了还有天道玉简。

    三人在分摊之时，完全没有任何矛盾。

    就在他们即将结束的时候，忽然，陈枫的目光停留在了被拖进来的银羽妖王身躯上。

    他若有所思，而后抬眸看向两人。

    “天残、玉衡姐姐，你们先出去一下。”

    虽然不知道陈枫打算做什么。

    但，既然他这么说了，两人便很是顺从地走出了营帐。

    半个时辰后。

    石玲夕面色有些不耐烦，终于忍不住看向旁边耐心等候着的天残兽奴两人。

    “我说，陈枫在里面做什么呢？

    银星妖皇现在可已经在来的路上了。”

    “再磨蹭，呆在这里不走，是想等死吗？”

    她虽与陈枫等人结伴，但其人终究还是自私自利。

    玉衡仙子和天残兽奴都朝她的方向看了过来。

    然而，不等两人开口说些什么。

    紧闭的营帐里面，终于走出了一个身影。

    不对！是五道身影！玉衡仙子余光瞥见，也都微微变了脸色。

    “陈枫，你这是……”只见陈枫撩开营帐门帘，负手走出。

    脸上，还带着从容不迫的浅笑。

    而他的身后，紧急跟着出来的，俨然是四个傀儡！天残兽奴也变了脸色：“大哥，这么快就用上傀儡符纸，会不会太浪费了？”

    傀儡符纸，是方才从丁韬洪的轮回玉牌中发现的东西。

    他们也万万没想到，陈枫居然会选在这个时候，直接用了四张！但，显然陈枫就是这个意思。

    “你们过来，每个人找一具傀儡，往上滴一滴自己的精血。”

    “等这四个傀儡沾染上了我们四人的气息之后，就让他们在这附近转悠。”

    “由此，转移银星妖皇的注意力。”

    看到眼前这四具没什么实战能力的傀儡，石玲夕这才压下去了原本的不耐烦。

    显然，陈枫之所以作出了四具傀儡，把她也算在了其中。

    再反观自己方才……石玲夕心中顿时划过一抹不好意思。

    不过，也就一瞬间而已。

    她很快又反应过来，扭头看向陈枫：“只是，就算让这四具傀儡沾染了我们的气息。”

    “但，除非我们能隐匿自己的气息，否则还是干扰不了银星妖皇的视线吧。”

    话音刚落，石玲夕就再次反应了过来。

    既然陈枫会制作出这四具傀儡，打算用它们来转移视线。

    那她能想到的问题，陈枫应该早就想到了。

    果不其然，一枚隐匿气息的丹药被丢了过来。

    就这样，四具沾染了他们气息的傀儡，开始朝着一个方向慢慢离开。

    陈枫特地放慢了它们行进的速度。

    但凡银星妖皇锁定了他们四人的气息。

    如此一来，就会以为他们四人还全然不知危险逼近。

    便可以降低银星妖皇一行人的防备！“你们跟我走。”

    陈枫三人分别带着锁魂幽木，足以隐匿气息。

    再带着服下隐匿气息效用丹药的石玲夕，四人向前继续行进。

    附近都是密林，真武世界又有着飞行限制，不能飞行。

    就连离开的速度都受到了一定的限制。

    陈枫率领着他们，特地绕了一个大圈地往前冲去。

    期间，石玲夕几次三番观察着带路的陈枫。

    看他的反应和神态，似乎是知道某个要前往的目的地。

    特地带他们绕开一个地方。

    “陈枫，你要带我们去哪儿？”

    石玲夕忍不住开口询问。

    只不过，回复她的是陈枫漠然的背影。

    这种态度，让石玲夕心中实在恼火。

    只是，三花契约在，她只能继续跟着陈枫前进。

    

