    陈沐驾驭着飞舟，飞行速度快得惊人，

    飞舟之上，荀然眉头紧皱，似乎是在推演什么。

    良久之后，荀然才抬起头道：“陈师兄，深海魔鲨可不好对付……在水中更是如此。

    就算你能击败它，也未必能杀得了它。

    其实海外仙岛还是有一些实力强于深海魔鲨的强者的，他们之所以一直不出手，最主要的原因便是没把握一击必杀。

    而如果一次性杀不了这深海魔鲨，还和深海魔鲨结了仇，那以后他们的徒子徒孙们就不用再出海了。

    咱这……”

    “怕什么，我们又不是海外仙岛的人，真要是失败了，那就跑路呗。”

    陈沐无所谓道。

    “这……好吧。

    不过我还是奉劝陈师兄您小心一点，这深海魔鲨可是实打实的妖王！”

    荀然说罢闭上了眼睛，又开始推演了起来。

    ……

    一个时辰之后，陈沐来到了地图标记的点附近。

    放开神识之后，他很快便找到了飞蛇岛所在。

    这飞蛇岛与其说是岛，不如说是一块大点的礁石，此时只有不过十多米长的地方露在海面上。

    不等他站到这飞蛇岛上，他便感觉水下传来了一道异常波动。

    轰隆！

    下一秒，平静的海面之上陡然掀起了一层巨浪，与此同时，一条长约十多米，通体漆黑的大鲨鱼破水而出，直接朝着陈沐扑了过来。

    陈沐随手一挥，一道流光闪过，十多米长的大鲨鱼瞬间一分为二，大量的鲜血如同浪花一般挥洒而出，顷刻之间便染红了附近的海面。

    陈沐收回手，看也不看巨大的鲨鱼尸体一眼。

    别看这大鲨鱼看似凶猛，但其实力也就和筑基修士一般无二。

    别说一条，就是来个千八百条也伤不了他分毫。

    ……

    咕噜噜……

    海底之下涌起了不少气泡。

    飞舟之上，荀然忍不住微微颤抖了起来。

    倒不是他胆儿小，而是水下突然涌出了一种无法形容的凶戾之气，让他身体不受控制地颤抖。

    “我能寿终正寝！我能寿终正寝！”

    荀然不听念叨，同时不忘靠近了陈沐一些。

    陈沐负手而立，静静地站在飞舟船头之上。

    他也感受到了那股凶戾之气。

    如果不出意外的话，想来就是那深海魔鲨了。

    “我倒要看看这妖王实力如何？”

    陈沐轻声低语。

    他这话音刚落，方圆数十里的海水突然向上狂涌！

    没过多久就形成了一个巨大的水结界将飞蛇岛连带着周边数十里的海域全都包裹在了其中！

    咕噜咕噜！

    海面上气泡越来越多，深海魔鲨还未现身，两团猩红的光芒率先从海底射了出来。

    被这两团光芒照在身上，陈沐只感觉自己仿佛处在尸山血海中一般，浓郁的血腥气直冲脑门。

    “蝼蚁！竟敢杀我后辈！真是找死！”

    脑海之中传来一个凶狠残暴的声音，紧接着海底下那红光陡然一闪，一颗如同山岳一般的巨大头颅猛地探出了水面，掀起了千重巨浪！

    嗷！

    低沉的咆哮震天动地，周边的巨浪直接被震成了虚无，形成了大量的水雾。

    水雾之中陈沐岿然不动。

    眼看着深海魔鲨对他张开了大嘴，陈沐目光一闪，刹那之间整个人直接化为了一道闪电，消失在了原地。

    刚刚露头的深海魔鲨愣神了片刻，才意识到发生了什么。

    不敢怠慢，它赶紧仰天嘶吼了起来，与此同时海量水灵气从周边汇入它的口中。

    ……

    陈沐此时已经到了深海魔鲨的腹中。

    不得不说，这雷遁实在是太快了，短距离内几乎和瞬移没什么区别。

    哪怕深海魔鲨是妖王，也没来得及作出任何反应。

    当然，更主要的原因是雷灵根实在是太少了。

    深海魔鲨估计都没想到他会这雷遁之术，所以没做任何防备。

    而钻进了这深海魔鲨腹中，他还怕这妖王跑了不成？

    陈沐深吸了一口气，五柄灵剑瞬间从他丹田内飞了出来，随后迅速融合，化为了五色巨剑。

    “去！”

    陈沐对着由暗处一指，五色巨剑直接就怼了过去！

    轰隆！

    一声惊天炸响，虽然这一剑并没有将前方刺出个洞来，但却是在鲨鱼腹中掀起了一阵腥风血雨。

    这腥风血雨不是形容词，而是真正的血雨。

    深海魔鲨遭受重创，不停地凄厉嘶吼。

    陈沐却是冷笑。

    “妖王？不过如此！”

    说罢他继续控制五柄灵剑向四周攻击。

    至于从远处汹涌而来的海量水灵气，则尽数被他用暗灵根吸收。

    在这鲨鱼腹中他可不需要顾忌什么，有什么手段使什么手段。

    原本他还想动用小辅助来着，但看如今这架势恐怕是不需要了。

    “道友饶命！”

    脑海中传来深海魔鲨惊恐至极的求饶声，和十几息之前那凶残的声音截然不同。

    陈沐根本不理会他，五色巨剑攻击的同时，他又开始用强大的雷法攻击，一时间鲨鱼腹中灵光闪烁，轰鸣声不断。

    ……

    小半刻钟之后，深海魔鲨停止了挣扎，外面也彻底没了动静。

    陈沐却是毫不留情，直接施展出了神通在深海魔鲨腹部开了一个巨洞，然后再从巨洞之中飞了出去。

    此时海面已经完全成了血红之色，到处都飘浮着各种各样的内脏碎片。

    陈沐的目光最终停留在了深海魔鲨头顶的一团白色光团之上。

    光团之内有一小鲨鱼的虚影，正朝着自己不断磕头求饶，看起来竟有些可爱。

    “这就是妖王元神吗？有点意思。”

    陈沐轻笑一声，将深海魔鲨的元神收了起来。

    等回到仙盟，他得请教一下师父如何将这元神炼成器灵。

    其实这深海魔鲨作为水属性妖王，实力并不弱。

    真要和它正面打斗，自己还不知道要动用多少手段才能斩杀它。

    可惜，自己的目标只是斩杀它，没空和它多做纠缠。

    “荀然，你帮我守着这深海魔鲨的尸体，我去水下看看。”

    陈沐收起深海魔鲨元神之后，对着远处目瞪口呆的荀然嘱咐了一句，随后便钻入了海底之中。

    不管怎么说，此行的主要目的还是藏宝之地。

    至于斩杀这深海魔鲨，只是顺便而已。

