
钟离瑾几辈子都是亲缘单薄，这次竟然还有个双胞胎兄弟。

小夕几辈子都是亲缘良好，这次，竟然莫名其妙成了老祖宗。

出了门，钟离瑾就扶着小夕：“走路还是不方便吧，别逞能我，  扶着你。”

小夕也没推脱，虽然借力，但是也尽量自己走。

找了个饭店，叫了份炒饭和一碗蘑菇汤：“中午食堂准备的面条，咱们还是在外面吃吧。”

说着，将勺子擦了擦，塞到了小夕手里：“自己可以么？”

小夕点点头，看着钟离瑾。

钟离瑾没着急吃饭，喝了口水：“我和闲乘月是双胞胎，但是我没有异能，又是四大异能世家的长子嫡孙。”

一句话就让小夕明白了他的日子有多艰难。

“所以从小被送到了道观，在那里长大，和乘月，也是到了特殊人才管理局才遇到的，他，曾经可能都不知道我的存在。”

异能世家，长子嫡孙，本该最后管理家族的人，偏偏是一对儿双胞胎，还没有异能，一个人孤零零的在道观长大，小夕心里一痛。

“没有异能，也算特殊人才？”小夕疑惑。

“我是钟离瑾”，钟离瑾看着小夕，眉眼里都是自信：“没有异能，我还会功夫，还会高科技啊。我只要比异能者速度更快更灵活，我只要心智更坚定，他们休想影响我。”

不是所有任务都需要异能人士解决的，有时候也需要一些编外人员。

何况钟离瑾一身看起来飞天入地的武术，实用性一点儿也不必异能者差。

“这里是特殊人才管理局第五部，一些顶尖进攻类异能者属于第一部，一些辅助类的属于第二部，还有一些，是精怪，在第三部。第四部，是符咒能力者。第五部比较综合，类似警察局，负责处理一些异能者惹出来的事端。也相对自由一些。”

小夕边吃边听，慢慢消化。

也就是说，所有异能者都需要登记在册，还有一部分是为官方效力，若是你的异能太危险，那么，要么关起来，要么是强制性的为官方效力。

但是毕竟有漏网之鱼，也毕竟有些哪怕登记，但是不经意间，漏了异能的事情，这些都归第五部处理。

小夕点点头，表示理解了：“可是，妖精？”

“柳叶青啊”，钟离瑾说道：“柳叶青就是千年柳树精啊，不过他的本体在第五部，就直接借调过来，常驻第五部了，他就是咱们的活字典，吉祥物。”

吃饱喝足，钟离瑾又把小夕带了回去：“先回去，让君铉试试，能不能治好你，要不锻炼也得半年才能行动自如。”

“君铉是医生？”

“灵医，他的能力是恢复。”

然后君铉看着小夕，又看看顾言，抿着嘴。

当小夕以为，君铉是记恨顾言，所以迁怒自己的时候，君铉说道：“顾言，这就是你说的那个，淘气离家出走，导致你必须到处去找，比你还皮的妹妹？”

小夕：……

她转头看看顾言，不知道自己竟然是比顾言还鸡飞狗跳的名声。

“顾言，你告诉我，你妹妹这肌肉情况，分明是常年卧床导致的肌肉功能萎缩，你告诉我，她是怎么闹得鸡飞狗跳，到处逃跑让你追着找的？”

顾言和小夕：……

顾言摸摸鼻子，感觉有些尴尬，要是之前，他肯定蒙混过去就跑了，可是，这个时候……

还得用他帮忙治疗老祖宗啊，他干笑着解释：“我是到处走找药救我妹妹，不说实话，不是怕你们同情我么，我和我妹妹不需要同情！”

君铉一脸鄙视，直接将顾言赶了出去。

顾夕有些尴尬：“抱歉啊，顾言有些不靠谱，又有些闹腾。”

君铉摇摇头，打量着顾夕，然后施展能力，可是刚刚施展，他便额头见汗。

小夕一紧张，君铉直接吐了一口血。

他疑惑的看了看小夕：“不是说你没有异能？”

“我是没有啊。”小夕也有点儿懵。

君铉看了一眼自己和那些人的同款手表，没有光芒，确实不是异能者。

手表其实是个测试仪器，可是检测异能者的能力波动。

“你放松，别紧张，全身心接受我的治疗。”

君铉抿着嘴唇，表情严肃。

小夕点点头，让自己大脑放空，感觉自己仿佛被一束光芒笼罩，暖暖的很舒服。

身体越来越轻盈，脑海里的画面也越来越清晰。

原主是威远侯顾家的三姑娘，在娘胎的时候便几度不保，尝尽人间百草。

出生后，更是体弱多病，去的最远的地方，不过是自己的房门口，她能见到的，也就是那一方天地。

皇宫里的御医请来无数，都束手无策，他们断定，顾三姑娘，活不过十五岁。

后来，云游的洛神医来了，发现顾三姑娘竟然是过目不忘，而且对医术很擅长，便偷偷收了三姑娘为徒。

三姑娘开始锻炼，开始在家里行走，十六岁了，身体越来越健康。

忽然有一天，洛神医决定带着三姑娘离开，她本以为父母不会同意，结果，当夜，便收拾好行囊，拜别父母亲人，踏上了离家的路。

顾三姑娘和师傅走遍山河，尝百草，炮制药材，救人无数。

可是十九岁那天，顾三姑娘和师傅洛神医失散，她奔波寻找师傅的时候，被人从悬崖上推了下去，而在次醒来，就是小夕，就是千年之后，在医院的太平间。

小夕皱眉，感觉原主的记忆里，似乎并没有什么又用的信息。

闺阁少女，侯门闺女，到后来的妙手神医，经历多彩，但是也简单。

“威远侯府，顾三姑娘。”小夕情不自禁喃喃自语。

跟着，她便感到自己手腕一热，玉镯发出了璀璨的光辉，君铉倒退了一步，闷声说道：“好了，你休息一下，我走了。”

“唉，谢谢……”结果小夕的话还没说完，就被关门的声音打断。

而门外的君铉，将自己的身体抵在墙上，嘴角又流出一股玄鲜血。

他眼里的惊涛骇浪，亮晶晶的，然后归于沉寂，归于平静，那眼神，全然不是白天那个软糯呆萌，被顾言气的跳脚的样子。

君铉回头，看了一眼小夕的房间，眼里流出一丝绝望，和一丝苦笑。

回来了啊，讨债的来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68814875"  chaptername="第149章  回来讨债">加入书签</a>
</div>
