    领头的只有巴达克、姬内两个成年人。

    “第三军团，赛亚王听令！”

    巴达克准备向前移了一个身位，不料亚丽娜跳了出来，活力满满道：“阿布叔，快分配给我任务！”

    巴达克退了下去，任由自己的女儿胡闹。

    拉蒂兹站了出来，制止了妹妹的耍闹：“亚丽娜，你快回来，不要惹阿布王生气。”

    亚丽娜瞥了自己的大哥一眼，那个目光就像在看一只弱鸡一样。

    贝吉塔哼了一声：“她可是超级战士，上将军衔，你一个小中尉还是不要丢人现眼了。”

    拉蒂兹一愣，立马退了进去，不敢再有半分放肆。

    亚丽娜很惹阿布鲁喜欢，阿布鲁自然遂了她的意，他看着亚丽娜笑了笑：“亚丽娜，你就是这次行动的第三军团军团长，快带领你的军队去执行任务！”

    亚丽娜扬起小拳头，气势汹汹道：“好的！阿布叔，我一定不会让你失望的！”

    她一马当先，战立在尤弥尔的第3个分裂体之上。

    第三军团赛亚军团走后，阿布鲁对着尤弥尔吩咐一声，尤弥尔的本体立马慢慢地向空间虫洞中游去。

    除了三大军团之外，另外的军团都是一些后勤军团，专门负责运输、维修、以及管理。

    整个北银河东方，由阿布鲁带领尤弥尔的本体收服。

    两个月后。

    阿布鲁军团又回到了最初佛罗米达行星的位置。

    北银河很大，有2.5万个光年的距离，毛竹口出狂言在一天横扫北银河南方一天就被打脸了。

    尤弥尔的分裂体需要休息，他们也需要时间来感应生命星球的坐标。

    三大军团在消灭一些零零碎碎的势力之后，就回来了。

    拥有超过百万战斗力的战士，战争就像推着走一样，对方走不过一个照面就投降了。

    接下来签订条约，归属在阿布鲁军团的麾下就行了。

    毛竹他们亮一亮肌肉相信所有的反动势力都清楚这种天堑差距，以后肯定会老老实实的。

    王宫中，黑白色的御案上，瑟曦拿着一支笔在一张纸上圈圈画画。

    阿布鲁则躺在她的后面，挽起她的一缕头发来回攥动。

    比起阿布鲁而言，瑟曦更像一个优秀的统治者，能把一切都治理得井井有条。

    瑟曦看着文件上大大小小的统计资料，黑炭打下了2万颗星球，巴达克、毛竹还有阿布鲁他们也是在万数以上。

    整个阿布鲁军团统帅了大约10万颗星球，百万亿的生命。

    整个北银河中心40%的文明都被阿布鲁军团囊括了。

    剩余的60%有很长的无生命区，地球也是在这些偏僻的地方之中。

    阿布鲁军团吃不下，再加上资源匮乏，不如中心地带，全都给抛弃了。

    可以说，阿布鲁军团已经正式统领了整个北银河，建立了一个庞大无比的阿布鲁帝国。

    如何治理，确定一个政治轮廓，这是当前瑟曦所要思考的难题。

    以前的美狄亚王国，瑟曦就是绝对的王，神权、王权合在一起，没有人能对王族心起反意。

    瑟曦参考从前治理弗利萨地盘上星球的经验，阿布鲁军团为大宗，有着保护他们的责任，同时这些星球也要上税。

    税收完全依照着星球文明的程度来划分，文明程度高得多收一点，农耕文明的少一点，甚至不收。

    阿布鲁无聊地看着瑟曦认真的侧脸。

    该如何统治这么多人，阿布鲁完全就是不管不顾。

    在他看来完全没有必要摊上这么多麻烦事，每年向这些星球强征一些税，或者资源充当保护费就得了。

    瑟曦驳回了阿布鲁的强征税收，既然要统治这些星球，就应该有着统治者的样子。

    带领他们一起进入星际时代，大家形成一个大文明圈子，互帮互助，加强资源的流通。

    阿布鲁拍了拍瑟曦的软背，轻声说道：“该给你找几个帮手了，管这么大的势力，你一个人根本忙不过来。”

    瑟曦右手写着一些东西，头也不回地说道：“有一些政件都是政务部门处理过的，我只是负责打勾，还有在一些大事上决断就行了。”

    “而且，我喜欢工作的感觉，这样我就能帮你管理你的帝国！”

    阿布鲁盘坐起来，伏在瑟曦的背上，观看她的字迹。

    瑟曦的字迹很清秀，整齐排列，翩翩起舞。

    为了减小文明的交流阻碍，阿布鲁军团书同文，车同轨，按制决定了一些减小沟通的难度。

    文字采用的是美狄亚行星的象形文字，和阿布鲁前世的汉语很像。

    说的话自然是宇宙通用语，宇宙好像曾经有过大一统时代，所有文明人类都篆刻着一种相似的语言基因。

    瑟曦正为如何把这么多的文明串联起来而感到头疼。

    要致富，先修路，这样才能形成交流的渠道。

    不过，在以光年计算的宇宙里。

    仅仅两个最近的文明都拥有着零点几个光年的距离，最快的宇宙船也需要好几个月才能抵达。

    要想让这么多的资源相互流通，就得有一种非常快速的交通方式。

    阿布鲁环在瑟曦的耳边，轻声安慰道：“别着急，布里夫博士测绘了尤弥尔发射光束形成虫洞的能量运行，仅仅推算了两天，布里夫博士就得到了虫洞公式，只要拥有能量，还有精确的坐标，我们就能制造出虫洞门，把两个相近的文明沟通起来。”

    瑟曦停住了手中的笔，转过头了看着阿布鲁：“虫洞门？！”

    阿布鲁点点头：“这世上没有比空间穿梭还要更快速的交通方式，只要布里夫博士做出虫洞门，我们就能把10万个文明连接起来，所有的资源在一起流通，集结所有文明的生产力，一定能够创造出更为辉煌的帝国文明。”

    瑟曦的眼中发出了熠熠光芒，神的存在不是高高在上，端居云巅，享受人类的香火。

    而是引领人类的进化，以及文明的升级。

    瑟曦还想了解得更为详细：“那能量怎么办？打开空间需要巨大的能量，能用什么来充当能量源呢？”

    阿布鲁笑了笑：“你忘了能量果实，也就是之前你培育出的太阳能果实了吗？”

    “我培育出的果实我当然不会忘记，太阳能果实孕育着太阳的精华能量，确实可以充当虫洞门的时空能量。”

    阿布鲁点点头：“我们还可以分配给那些文明一些太阳能果实的种子，让他们帮我们种植太阳能果实充当税收。”

    “好主意！”瑟曦笑了笑，接着又问道：“布里夫博士还要多久才能制作出虫洞门？”

