    “啊~得救了，我刚才差点没昏厥过去……”

    郑梅莉煞白的小脸，恢复了一些血色，但是整个人还是有些恹恹的，看来还没有从刚才的恶臭袭击中恢复过来。

    “梅莉，你先回实验楼去休息吧，这里交给我和你哥。”

    步当仁见郑梅莉的脸色这么难看，就让她先回去休息了。

    “好……”

    郑梅莉也没有拒绝步当仁的好意，她觉得自己再在这里待下去，也帮不上什么忙，不如先回去。

    “小哥，现在我们要怎么办？”

    郑能达看着只有百步之远的面包车，叹息道。

    步当仁没有回答郑能达的问题，他正忙着在系统商店里找可以用来清洗面包车的道具。

    “等一下！我记得我之前完成任务，是拿到了一张面包车的升级卡，不知道直接升级的话，会不会直接给我一辆全新的面包车。”

    步当仁突然想起了自己的仓库里，还有一张一星载具升级卡。

    “系统，我问你个问题哈……”

    “可以的，不用再问了。”

    系统冷冷的打断了他的话。

    “好，使用一星载具升级卡，升级面包车！”

    步当仁小嘴一歪，下令道。

    “一星载具升级卡使用失败。“

    ”失败原因：距离过远。”

    “你骗我！我刚才才问了你，你不是说可以的吗？”

    步当仁激动的质疑道。

    “可以使用，但是请先靠近使用目标。”

    系统冷冷的回答道，没有一丝的感情。

    “你！算你狠！”

    步当仁叹了一口气，只能妥协了，自己还是得想办法靠近面包车。

    与此同时，郑能达正一脸疑惑的看着站在原地，一会笑，一会怒，一会疑惑，一会叹气的步当仁。

    “小哥，你这是怎么了……”

    而沉浸在自己世界中的步当仁，并没有听到郑能达对他说的话，他正焦急的在系统商城中寻找能够帮助自己靠近面包车的工具。

    “防毒面具（普通），售价20点积分……这个可以有。”

    “购买防毒面具。”

    步当仁发出了购买的信号。

    “防毒面具购买成功。”

    系统话音刚落，一个防毒面具出现在了步当仁脑海中的仓库里。

    “取出防毒面具。”

    “防毒面具已成功取出。”

    “嗡~”，步当仁面前的地上，有一团白色的光芒亮了起来，在它熄灭后，地上出现了一个防毒面具。

    步当仁捡起了地上的防毒面具戴上，冲一旁的郑能达点了点头，然后义无反顾的走向了散发着恶臭的面包车。

    虽然这个防毒面具只是普通品质的装备，但是，效果确实还是不错的。步当仁可以明显感觉到，臭味不像刚才那么浓烈了。

    在靠进面包车车后，步当仁打开了面包车的后备箱，里面还放着几十个没来得及送出去的快递。

    “也不知道里面装的是什么，不管了，全给它搬走吧。”

    步当仁看着整车的快递盒，自言自语道。

    说着，他就把几个快递盒叠起来，抱到了郑能达的脚下。

    “郑哥，我把快递从车里搬过来，你把它们搬到实验楼去吧。”

    “我知道了，小哥，不过，真是辛苦你了……”

    郑能达的面色有些难堪。

    因为步当仁的衣服上沾上了一点丧尸腐败的血液，所以他的身上也有一股浓浓的恶臭。

    步当仁注意到了郑能达脸上微妙的表情，举起手看了看自己的袖口，发现衣服的手臂处沾染了一些血液，不用想都知道，这个就是郑能达脸色这么难看的原因。

    “靠，这衣服算是废掉了，等下去换上之前任务送的布甲吧。”

    步当仁摇了摇头，叹息道。

    在来回了七八趟之后，快递车里的所有快递都被搬了过来。

    “郑哥，这是最后一批快递了，你搬过去后，把它们都给拆开，看看有没有什么用的上的。”

    “好的。对了，小哥你不和我一起回去吗？”

    我现在还有事情要去处理，再说，我这一身的臭味，直接回去怕熏晕你的妹妹。”

    “哈哈哈，那小哥，我就先回去了。你忙完之后，记得回来啊。”

    郑能达笑着说道，然后抱起了地上的最后几个快递盒，就向着实验楼的方向走去了。

    郑能达走后，步当仁再次走向了面包车。

    “使用一星载具升级卡升级面包车。”

    步当仁下令道。

    “一星载具升级卡使用失败。”

    “失败原因：目标的属性未达到升级条件。”

    “升级条件？这又是什么东西？”

    步当仁一头雾水，自己之前使用别的卡片时，也没听过还有什么升级条件的。

    “在给载具升级之前，需要让载具的属性值达到当前评级的最高状态。你可以打开载具的属性面板，了解更多信息。”

    系统冷冷的解释道。

    “打开面包车的属性面板。”

    “叮~”的一声之后，面包车的属性面板就浮现在了步当仁的脑海中。

    【载具型号：五菱面包车】

    【能源：汽油】

    【评级：一星】

    【装甲：15】

    【动力：6】

    【续航：7】

    【车载武器：无】

    【特殊能力：无】

    “我看完了，所以，它的升级条件是什么？”

    步当仁仔仔细细的看了一遍面包车的属性图，并没有发现什么玄机。

    “一星载具升级到二星载具的条件是，装甲，动力，续航的评分达到50分。”

    “30分……我的面包车现在的总评分是28，还差22分，得想办法把它的总评分给提上去，不然这车可就没法开了。”

    步当仁想着，打开了系统商城，购买了一张一星载具动力强化卡和一张一星载具续航强化卡。

    “使用一星载具动力强化卡强化面包车。”

    “一星载具动力强化卡使用成功。”

    “目标：当前面包车。”

    “需要时间：3分钟。”

    “强化开始……”

    “使用一星载具续航强化卡强化面包车。”

    “一星载具续航强化卡使用成功。”

    “目标：当前面包车。”

    “需要时间：3分钟。”

    “强化开始……”

    系统的提示音结束后，面包车开始发出一些“咔咔”的机械声。

