    听到赤井秀一的叫声江原扭过头去，两只眼睛里充满了问号。

    叔叔，我们不约！

    “吸引他的注意，我去搞定他！”赤井秀一喊了一声之后，不等江原回答直接窜出掩体。

    索性现在的外围成员都在忙着撤退，没有功夫查看这个第一目标。也多亏琴酒离开了现场，不然的话恨不得饮其血啖其肉的琴酒大哥绝对不会介意再来上一轮决死冲锋。

    嗯......

    赤井秀一的喊声就很突然，江原也不是很明白为什么赤井秀一就能这么确认江原肯定会帮他吸引卡尔瓦多斯的注意。

    况且...

    按照电视剧或者电影上的发展，这个时候应该是江原舍生忘死的站起身，然后被卡尔瓦多斯注意到，随后一颗子弹击中他的要害？

    就很离谱...江原一个咸鱼怎么可能干出来这么英勇的事迹？

    赤井秀一绝对是没有真确认识到江原的成分......

    不过看赤井秀一笃定的样子，多半是江原刚才和卡尔瓦多斯进行打地鼠游戏的时候被发现了。

    所谓上有政策下有对策，对于赤井秀一的求援江原并没有置之不理的打算。现在CIA和FBI的人全都杀红了眼，如果拒绝赤井秀一的求助，江原以后的日子大概也消停不了。

    但是作为米花点子王的江原有自己的办法。

    和琴酒经历过多次任务之后江原对于琴酒的行事风格有一定的了解。

    作为狙击手的卡尔瓦多斯现在还没离开现场，多半是被琴酒留下清理首尾。也就是地上那些带不走的伤员卡尔瓦多斯负责直接干掉。

    不然的话这些人被警方带走，他们一样还是要干掉。

    早干掉晚干掉都是要干掉，那么还是早点干掉省事一点。

    现在大厅里并没有组织的伤员给卡尔瓦多斯清理，不过江原可以制造伤员~

    躲在掩体后的江原微微探出头，手上的格洛克瞄向正在顾头不顾腚的车里的外围成员——

    “砰！砰！”

    格洛克的枪声依然清脆，队伍最后的两名外围成员应声而倒！

    尽管队伍中有人倒下，但是前面的人丝毫没有回头救治或是带走他们的想法。

    都是组织的资深成员，参加任务也不是第一次。这种情况被留下的成员基本上没有活路。就算对面的人想要救他们也得看组织的狙击手同不同意。

    况且那两名成员中枪的位置是在胸口，鬼知道他们到底能活多久。

    原本已经确认没有活口的卡尔瓦多斯刚准备离开现场，结果远远看到两名外围成员倒下之后舔狗卡暗骂一声再一次聚集狙击枪。

    举枪的卡尔瓦多斯并不准备确认一下倒下的成员到底是死是活，而是准备直接补枪。这种情况在组织里再正常不过。

    别管组织的工资开的有多高，里面的成员有多多才多艺。但本质上在琴酒带领下的酒厂就是一个不折不扣的恐怖组织。

    战友情这个东西根本不会出现在组织里...

    这些外围成员只能算是一群社会的渣滓，下水道的老鼠，垃圾堆的寄生虫。

    是的，反正现在江原也不是外围成员了。

    两名外围成员倒地之后，外面忽然响起两声分毫不差的枪声！

    地上其中一名组织成员心脏瞬间被击中，而另一名成员却没有再一次受伤！

    第二狙击内，咒骂着开枪的卡尔瓦多斯一瞬间被子弹的惯性击倒，随后大量鲜血从伤口中涌出！弥留之际，嘴巴微动听不清在说些什么。

    酒厂第一深情就这样轰轰烈烈的死在了这间烂尾楼里，从今天起，卡尔瓦多斯再也不用做一只努力的舔狗了。

    ............求月票............

    不远处，西多摩市警方依然在旁观，就算有一方准备当着他们的面撤离，他们也没有任何想要前去阻拦的意思。

    这些人拦个杀人犯，抢劫犯还算凑活，有的时候连银行抢匪都拦不住，指望着他们拦住酒厂这种恐怖组织，那算是想瞎了心。

    不过江原并不打算放过这些一直在看热闹的警察们。

    今天如果就这么结束的话，大概FBI的人会被驱逐出境，或者遣送回国。

    两种说法区别不大，搞出这么大的事情，岛国政府不可能让这些人留在自己的境内。而CIA的人也会进入漫长的潜伏期。

    作为一个情报机构，行事过于高调并不是什么好事，这一点基罗这个老油条比谁都清楚。

    至于组织方面...

    琴酒得知卡尔瓦多斯死掉之后一定会想办法报复，FBI的人不在报复的目标就会放在CIA的身上，江原依然不能咸鱼。

    所以江原准备助大哥一臂之力！

    几枚灵魂碎片无声无息的飞到警车旁，随后被精神力引爆，瞬间爆炸的冲击力掀翻几辆警车！一时间西多摩市边缘ob的警察死伤惨重！

    现在事态严重性再一次升级！

    这种两方人马对射只要不涉及到警方，警方也乐得看他们狗咬狗。只不过这一次双方的火力有些出乎警方的意料。

    但是一旦造成警员伤亡，那就相当对对整个警察系统的挑衅。岛国所有警察就算挖地三尺也会把这些人找出来！

    在现场幸存的西多摩市警员看来，最后的爆炸就是组织一方造成的，谁让他们里的最近呢？

    原本不相干的第四方被江原拉下水，而琴酒也在江原的帮助下举国皆敌。

    恐怕接下来街面上警方的数量会暴增，组织也会进入难得的静默期。这一点对他这个卧底来说尤其友好。

    今天为了这场大戏用掉了不少灵魂碎片的库存，本来十分富裕的储备现在捉襟见肘。

    江原准备趁着难得的休息期，好好跟着毛利一家出门蹭一蹭灵魂碎片，在克死人这方面江原无比相信柯南的能力。

    当然在那之前江原要解决的事情有很多，比如在会场内杀人，手里又为什么会有枪...

    还有为什么会和这帮好像雇佣兵一样的“国际刑警”混在一起...

    江原能够想得到当自己再一次出现在柯南面前的时候，那个死神小学生好像十万个为什么一样的场景。

    当然那是以后的事情，现在警视厅的支援已经赶到现场了......

