    “陛下，陛下~~”

    兵部侍郎张凤翔忽然从殿外冲了进来，手里捧着一份刚刚送到的军报，激动的都语无伦次了：“太子殿下已经到通州，已经到通州了啊~~”

    因为太激动，殿门门槛又太高，迈步过门时，他差点被绊倒。

    “啊！”

    崇祯帝猛的跳了起来。

    群臣也都是激动。

    运河失败虽然令人沮丧，但只要太子没有遇险，大明朝局和政局，就不会有大动荡，天下就安稳，不然不知道要有几多人头落地？

    司礼监掌印王之心亲自跑下御台，接过张凤翔手中的军报，呈到崇祯帝的龙案上。

    崇祯帝迫不及待的展开看，看完后，长长松口气，令王之心将军报传给殿中大臣看。

    “太子殿下已经进入通州，兵部侍郎吴甡敛兵两万，屯于河西务……”

    军报简单，只说了两件事，但对殿中群臣来说，却是百看不厌的喜讯，尤其兵部冯元飚，他心里的石头，终于是落地了。

    “殿下洪福齐天啊……”

    群臣激动的小声议论。

    不过在激动之后，却也有另一种情绪在慢慢滋长，那就是，太子，终于是败了，或许，以后就不用再亲自领兵打仗，可以安安稳稳地当储君了，大家也不用提醒吊胆的，再受这种折磨了……

    “殿下为什么留在通州，而没有直接回京呢？”终于，有人问。

    但没有人能回答。

    “传旨，令太子立刻回京。”崇祯帝命令拟旨，强令太子回京。

    圣旨是中午传出去的，黄昏时分，袁继咸就带着太子的奏疏和密信进了皇宫。

    而后，刚刚离开皇宫不久的内阁五辅、左都御史李邦华、兵部冯元飚和张凤翔，太仆寺王家彦等重臣就又被紧急召进了皇宫。

    乾清宫。

    领右都御史袁继咸跪在殿中，头也不抬。

    御台上，崇祯帝双眼冒火，焦急的踱步，其脸上的表情，比今早听到运河兵败，太子下落不明之时，更加的狂躁。

    众臣不知道又发生了什么事，心中都是不安，连一向冷静的首辅周延儒，都不免有忐忑，当他们行礼之时，御座上的崇祯帝抬头冷冷看他们，没有令他们平身，而是用一种无比冰冷的声音说道：“太子，要守通州……”

    轰的一下，所有重臣都是震惊，怪不得陛下脸色如此难看，原来是太子殿下又涉险了，而当轮流看完太子的奏疏之后，整个大殿却又是静寂一片。

    ……史可法和尤世威率兵驰援河间府，少司马吴甡再率领河西务的两万人马，走运河南下，从青县上岸，以为河间府的后援，请陛下下旨，令吴甡总揽山东和京南的军务，节制河间府防线的所有兵马，以吴甡之能，足可以将整个河间府防线连为一线，令建虏无法逾越，从而保证山东和南直隶的安全。

    但吴甡的兵马南下，需要一定的时间，为了争取时间，拖住建虏大军南下的步伐，儿臣决意留在通州，竖起大纛，以吸引建虏大军转向通州……

    最后又说了吴三桂等人渡海成功，已经闪电攻占盖州的喜讯。

    这就是太子奏疏的内容。

    如果是过去，听到大明军反攻辽东，拿下盖州，群臣一定会欣喜若狂，声震殿堂，但在运河战败，太子危急之时，听到这个好消息，群臣只是稍微惊喜了一下，随即便都又恢复了苦瓜脸。

    吴甡南下的事情本就应该，照准即可，但太子以自己为“饵”，试图拖住建虏大军的打算，却是谁也不敢赞同的。

    “你们怎么说？”崇祯帝咬着牙，脸色涨红的望向群臣，

    傻子也知道，崇祯帝不愿意让太子去冒险，通州虽然距离京师不过四十里，但和京师的巨大城池相比，通州不过是一座小小城池，日常居民不超过十万，新城旧城加起来，城墙也不过十六里，虽然火炮数量不少，上下有通惠河和北运河，但如果建虏在河上架设浮桥，截断上下游，大军围城，就现在的情况，朝廷怕也是难以援救。

    虽然这些担忧，太子都已经想到了，在奏疏里，他也详细的阐述了京南山东的危急，以及自己坚守通州的用意和必然成功的信心。尤其是详细分析了建虏兵力和己方兵力，认为通州城，足可以成为大明的玉璧城，令建虏难以逾越，请父皇和朝臣们不用担心。

    但众人怎能不担心？

    “陛下，臣以为万万不可，应立刻召太子回京！”首辅周延儒少有的、第一个发表谏言。

    “臣等附议，请陛下立刻召太子回京！”没有异议，所有人都是众口一词，连一向喜欢唱对台的陈演和蒋德璟，此时也都意见一致。

    太子是国本，是大明的未来，在运河边已经是危险，令人心惊胆战，岂能再将他置于孤城之中？如果出了意外，那天大的祸事，是谁也承担不起的。即便有人在心里认为，用通州拖住建虏南下的脚步，是一个高招，但却没有人敢说出来----如果只论奏疏，只论策略，如果不是太子，而是一方的督抚，殿中所有人都会为之叫好，但偏偏是太子。太子是储君，拿储君当诱饵，拖延黄太吉，岂是做臣子的道理？

    群臣意见如此一致，崇祯帝却久久不说话，因为除了群臣看到的奏疏，他手里还有一封太子写给他的亲笔信。

    “运河之败，儿臣责无旁贷，如果不能拖住建虏南下的脚步，山东必成焦土。儿臣无颜见天下人。天下人对朝廷，也必然会失望。”

    “臣子们不会、也不敢同意，因为谁也担不起将储君置于危险的罪名，此乃人之常情，也是为臣的本分。但臣子们来来去去，不过是一朝之臣，但我天家，却是要永续，臣子为了自身安危，不敢说真话，我天家却不能为了一时的危险，而置臣民于不顾。”

    “水能载舟亦能覆舟。”

    “通州虽小，但城池坚固，水路环绕，儿臣手中现在仍有一万精兵，一万辅助，火器更是完备，儿臣有十成的把握，黄太吉不来则罢，如果敢来，定叫其撞一个头破血流！”

    “儿臣知道父皇担忧儿臣的安全，但敌虏入塞，百姓朝不保夕，儿臣何敢惜自身？”

    “当年成祖皇帝亲自率军，北驱蒙古，陨石交加之际，也未曾退却，武宗皇帝也曾亲入草原，今日建虏深入我大明，虐我百姓，儿臣怎能退？”

    “建虏虽然汹汹，但后背已经被我大明插了一刀，其心不稳，只要我军坚持，建虏必退！”

    “天子守国门。儿臣为太子，愿守京门！”

    “如果父皇不准，那就请削去儿臣的太子之位，儿臣愿意以皇子身份，守卫通州！”

    “将在外，君命有所不受，儿臣在此大胆，就算父皇有召，儿臣也不能归！”

    “临表涕零，望父皇知晓儿臣的信心，同时也对儿臣有信心。”

    ……

    太子的信，像是锤子一般的锤在崇祯帝的心头，他仿佛能看到太子正跪在他面前，慷慨激动的述说坚守通州的必要和可能，如果是这样的臣子，崇祯帝不会犹豫，一定会同意并大加赞赏。但对自己的儿子，他却实在是担心，如果没有太子的密信，没有成祖和天家的加持，只靠袁继咸带来的奏疏，他想也不会想，立刻就会驳回，甚至不惜给通州文武下密旨，令他们放弃通州，保护太子回京。

    但太子的信，给了崇祯帝震撼。

    他忽然意识到，儿子的坚韧，超过自己的想象，勇气更是冠绝……

    不愧是朕的儿子！

    但通州究竟能不能守，太子信中所说，又究竟有几分是真的？

    于是，崇祯帝再一次把目光望向跪在殿中的袁继咸：“袁继咸，你将通州之行的见闻，再给朕说一遍。”

    “是。”

    袁继咸抬起头。

    作为天启五年的进士，袁继咸在东林中的资历和声望，是超过蒋德璟和范景文的，同时性子单纯，不善权谋，不然也不会被左梦庚骗入营中软禁。

    当初，他被人诬陷受贿，山西学子还曾经掀起过一场大规模的、席卷北方数省的抗议事件，也从那时起，袁继咸就建立了自己在东林中的声望和地位，不过东林声望往往是和仕途相反的，声望越高，做官就越不顺利，到现在，他不过空领着一个右都御史的头衔，论实际权力，比朝中的一个侍郎都不如，不过这一切都不能打击袁继咸，他性子不会改变，更不会说谎，这一点，不但东林中人，就是御座上的崇祯帝也是清楚的，而这，也是太子要令袁继咸返回京师的原因。

    因为崇祯帝或许不会相信别人，但对袁继咸这位清明大儒的话，却是一定会相信的。

    同时的，也因为袁继咸的声望，崇祯帝也不会怪罪责罚袁继咸。

    袁继咸将他在通州见闻，缓缓讲述，从乍闻兵败，到太子退回通州，聚拢兵马，整军备武的经过，所见即所知，毫无隐瞒的全部讲了出来，包括他如何向太子谏言，但不被太子允许的过程。

    听罢，殿中静寂。

    所有人都感受到了太子的决心。

    默了半晌，左都御史李邦华轻声一叹：“太子殿下……这是要一身挽救危局啊。”

    “臣等有罪。”殿中群臣，呼啦啦全跪下了。害太子守卫通州，当然是他们这些臣子的责任，如果他们有担当、有能力，又何用太子出手？

    崇祯帝负手御台之上，脸色铁青，目光看向兵部冯元飚，忽然问：“本兵，你以为，通州可守吗？”

    刚才，众臣齐声反对，要求召回太子之时，兵部尚书冯元飚虽然也跟着躬身跪拜了，但并未出声，他心中充满了愧疚，阿济格从昌平绕行，虽然是昌平总督何谦的责任，但他身为兵部尚书，也是责任在逃，虽然在给何谦的公文中，他一再提醒何谦，要何谦小心提防，绝不能让建虏越过昌平，但何谦还是大意了。

    大错已成，运河兵败，现在逼的太子殿下不得不以自己为诱饵，据守通州，吸引建虏大军来攻，以为吴甡南下争取时间，而这一切，原本都是可以避免的呀。

    因此，冯元飚心中极其难过，充满了痛悔，现在听崇祯帝问，他知道，自己的锋口又来了，如果应对不好，害了太子，或者是误了国事，才是真正灭族的大罪。

    暗暗吸一口气，佝偻着身子，出列拱手道：“陛下，如果就兵论兵，老臣以为，通州未必不可守，十数年来，建虏屡次入塞，但却从来没有攻打过通州，究其原因，就是通州水陆两通，建虏难以四面围攻，更临近京师，我大明随时都可以救援，因此，建虏虽然垂涎通州的财物，但却不敢轻易攻击通州。”

    听到此，殿中群臣相互一看，表情都是惊讶。

    冯元飚所说，并非是至深至奥的道理，群臣都是明白的，但此时此刻说出来，却明显不合时宜，怎么的，难道冯元飚赞同太子守卫通州吗？

    只有对冯元飚深为了解的蒋德璟在心中暗暗一叹，老本兵，也是难啊。

    冯元飚顿一顿，继续道：“不过，通州坚守的关键，除了兵力的足够，还需要保证水路的畅通，如果建虏不顾死伤，拼命攻城，同时在通惠河和北运河之上，修建浮桥，截断水路，外面的支援送不进去，通州就会有危险……”

    崇祯帝脸色沉沉：“水路畅通，如何能保证？”

    崇祯帝的问话，令群臣的心中，都是一动，每个人都在想，难道陛下支持太子死守通州？

    “令天津巡抚路振飞，调集天津水师剩余所有船只，力保北运河。”冯元飚道。

    “可天津水师已经出海，留在天津的战船已经没有多少了。”崇祯帝。

    “陛下，出海的都是大船，那些大船，即便是留在天津，也没有办法在运河航行，据兵部所知，天津小船应该还有不少，不说查缉的兵船，就是运粮的漕船，也有很多是可以改装成兵船的。”冯元飚回。

    “你是说？太子策略可行，天津可守？”崇祯帝盯着冯元飚，目光刺人。

    冯元飚不敢直接回，颤巍巍地撩袍跪倒：“臣不敢说。此次兵败，罪在兵部，殿下坚守通州，也是为了弥补兵部之失，罪臣愿亲往通州，劝诫太子殿下回京，以恕前罪！”

    朝臣中有人偷偷撇嘴，冯元飚，终究还是避开了陛下的直问。

    虽然冯元飚没有直说，但崇祯帝却也已经明白他的意思，这个节点，他没有性子和时间继续逼着冯元飚追问，于是目光又看向三辅蒋德璟，问：“卿以为呢？”

    ——————感谢“手越祐也”的打赏，谢谢~~

