    祁术大喝：“叶辰，你又想玩什么把戏？”

    叶辰都懒得搭理祁术，而是看着空中的面具，道：“我不动用人道之力，我要是赢了，你们得帮我封锁轮回者阵营的家伙一段时间。”

    “为何？”面具人冷喝。

    叶辰：“实话告诉你们也无妨，我要杀上寄生者阵营去，得防着点轮回者阵营的人。”

    这是一件大事。

    瞒不住的。

    不如索性摊开来说。

    虽然这人皇殿的家伙，别有用心，但有一点，其实是可以确定的，他们也希望东域的环境，尽快稳定下来。

    因为。

    唯有环境变得更好，他们推动人皇现世的机会才越大。

    乱糟糟的局面，他们可没有那么多精力去一一摆平！

    空中的面具，思索片刻，而后直接应下，道：“好，你若不用人道之力能赢祁术，那等你攻打寄生者之时，人皇殿必将封锁轮回者阵营的所有强者！”

    叶辰咧嘴一笑，道：“其实，你别把残存的人皇道果整出这么多幺蛾子，说不定，咱俩还能称兄道弟做哥们！”

    悬挂在空中的面具，抖了一抖，而后道：“废话少说，开始吧！”

    此刻。

    祁术也一脸迫不及待的样子了，低吼一声，初阶天神的气息，顷刻间彰显的淋漓尽致，一阵阵璀璨的神光，从他的身体中席卷而出，映照的天地透亮辉煌。

    刚被易逍遥教训了一顿的狼狈，消失的无影无踪。

    沐浴在神光之中的祁术，重新变得自信，骄傲。

    这……的确是一个天才。

    虽说有人皇殿这边一群老家伙不留余力的培养，但不到百年时间，就能登临天神之位，也已然不凡。

    “叶辰，你不动用人道之力，在我面前，不堪一击！”

    祁术大喝，意气风发。

    “唰！”

    叶辰手中的剑，瞬间出鞘，凌厉的锋芒，充斥于剑光之中，天地之间，好似存在无数把剑，存在于每一个角落！

    “镇压你，哪需要人道之力！”

    叶辰的声音激荡。

    祁术冷哼：“大言不惭！”

    话音落下。

    祁术一步踏出，脚下神光爆闪，刹那之间，便已经出现在叶辰的面前，一拳轰出，拳印掀起磅礴浩瀚的神力，如若汪洋大海倾泻，碾向叶辰！

    叶辰心念一动。

    得自原始天的六秘之力，加持于这一剑之中。

    临字秘，使这一剑厚重磅礴！

    兵字秘，增幅天痕剑的一切！

    斗字秘，加持无穷战斗意志！

    皆字秘，拥有分化瓦解之效！

    列字秘，所蕴锋芒撕裂所有！

    在字秘，逍遥自在速度无双！

    顷刻之间。

    叶辰斩出的这一剑，便将祁术轰杀而来的神力劈碎开来，下一刻，叶辰身形一闪，便逼近了祁术，天痕剑斜掠而起。

    祁术神色淡然，一只手掌，捏印打出，一片神光，化作千丝万缕，组合成网状，刹那之间，便化作了成百上千层！

    叶辰的剑锋，撕裂了一层层祁术的防御。

    祁术的另外一只手，虚虚一握，顿时便有神力化作长枪，枪尖狠狠刺向叶辰的面门！

    叶辰身形一闪，登天步时光之境的速度，陡然间爆发开来，下一刻，周身神光大作，五十六具神祇之力，加持于身。

    上次。

    在摧毁寄生者阵营推出来的神光教大本营时，杀了不少神级，补充了一些神核，叶辰的诸神荣光之力，也得到了更进一步的爆发！

    现如今。

    海王之心承载的神祇之力，都不如叶辰自身承受的那么多了。

    随着力量的暴涨，叶辰斜掠而出的那一剑，威势陡然间得到了巨大的提升，唰的一声，便将祁术的防御彻底撕裂，又于千钧一发之际，挡住了祁术那刺来的长枪！

    此刻。

    长枪的枪尖，距离叶辰的脑袋，只剩下不足一指的距离！

    “轰！”

    天痕剑与长枪接触的位置，迸发出可怕的气浪，两人的身形，都同时往后倒飞。

    可两人又于瞬间，互相冲向对方，展开了强大的攻伐！

    祁术的身上，神光涌动，凝聚成一道道神秘纹路，神秘纹路流转，攻防一体，演化无穷奥妙。

    叶辰的每一剑，都极为纯粹，纯粹的只剩下攻击，他也已经催动了永恒金身，与祁术不断的拼杀！

    悬挂在空中的那一张巨大面具中，两颗眼珠子，闪烁着特殊的光芒。

    其余人，也都瞪大了眼睛，生怕错过这一场交锋的任何一个细节。

    “祁术已经将我们的绝学，完美融汇贯通，攻击，防御，速度，乃至于战斗的经验，都无可挑衅！”

    “很明显，叶辰没有人道之力可用，压根不可能是祁术的对手，这样打下去，叶辰必败无疑！”

    “那是自然， 就算他叶辰背后是易逍遥又如何？祁术从小到大，都接受着我们不留余力的培养，他的天赋，他的努力，以及我们的心血，都注定了他一定是人皇道果的继承者！”

    “击败叶辰，对祁术来说，毫无难度！”

    一群老家伙， 对祁术的信心，无比的强烈，都认为祁术不可能会输，他们期待看到等会祁术镇压叶辰的画面，如此一来，叶辰便是祁术登临人皇之位最好的一块踏脚石！

    另外一个派系的人，如古昱他们，忧心忡忡。

    凌霄一脸无奈，这个时候，他什么忙也帮不上，连插嘴的资格都没有。

    同时。

    凌霄心中也很无语。

    早就知道，叶辰一说低调，保准没好事。

    果不其然，又应验了！

    来到这边，直接大干起来了。

    场中。

    祁术的气势，越发强盛，他整个人的状态，随着战斗的持续而攀升到了巅峰。

    沐浴在神光之中的他，信心满满，缭绕于他身边的神秘纹路，也陡然间印在了他的身上，化作一副充满玄妙之意的战甲！

    “结束了！”

    祁术大喝一声，手中那一杆长枪，猛然间，迸发出毁天灭地的气息。

    “冰火阴阳捣黄龙！”

    祁术一枪刺出！

    阴冷炽热的气息，于这一招诞生，两种截然不同的阴阳之气，缠绕扭曲，化作一条栩栩如生的巨大神龙形态，杀向叶辰。

    这一刻。

    所有的目光，都被祁术这一招引发的异象所吸引。

    那可怕的力量，就连场中一些中阶的天神，都心中悸动不已！

    眼看着，这一枪之威势，就要将叶辰的身形淹没之际，更加震撼人心的一幕画面出现了。

    叶辰身上，一道遮天蔽日的鲲鹏形态浮现！

    太阴之力，太阳之力，于鲲鹏的双翼中流转！

    祁术这一招所谓的冰火阴阳捣黄龙，在叶辰的鲲鹏至尊法之下，显得无比脆弱，渺小！

    轰的一声。

    鲲鹏的利爪，直接就将那一条神龙形态捏碎！

    “你这小虫，也敢称龙？看我的大鸟！”

    叶辰大喝，一剑挥斩，鲲鹏之力，随着剑光而出，杀向祁术！

