    戴安全帽的家伙，还在冲我傻笑，我才懒得管他。

    “喂，你不想看呀。”白依依转脸冲我说话，一双杏核，不顾旁人的目光，透出几分娇嗔。

    女人的娇嗔，很有学问的，特别是白依依，这种高傲冷如冰霜的女人，学问更大。

    我摊一下手，从她旁边走进房间里。

    白依依跟在我旁边，小声道：“你为什么扛水泥了。”

    “能赚钱就行。”我一边回答，一边打量着房间。

    “赚钱也要注意身体，五吨水泥扛上三楼，累坏了怎么办。”白依依声音更低，娇嗔的神情更明显。

    我没说话，又有点小感动。

    她竟然担心我的身体，现在我对她有更深的认识，这是一个外冷内热，在家里很会疼人的女人。

    外面几个人也走进来，白依依改口了：“怎么样，你提点意见。”

    我指着藏在厨房里的浴室门：“这个门，一边的门框棱角冲着厨房门，一进门就看见，不但影响美观，也影响风水。”

    “为什么呢？”旁边一位中年男人问道。

    “这棱角就如一把刀，进门直指人的胸膛，让人吓一跳。你想想，业主有没有这种想法。”我也道。

    中年男点头：“有道理，我们在设计的时候，没有注意到这个细节。”

    “装修的技术，往往就出在细节上。”我又道。

    “那你说，怎么改，这一个楼盘，大多都是这样的。”白依依道。

    我指着门框：“这棱角改成另一种颜色的圆线，但要对比别太强烈。”

    “你们觉得怎么样？”白依依看着旁边几个人问道。

    “对对，这样我们损失很少。”

    “多亏杨先生，要是交房的时候业主不满意，那就麻烦。”

    几个人，都是说着自已的意见。

    “那就这样吧，杨楚，这个楼盘的装修项目，你负责监督。”白依依冲我道。

    我摇头：“不行。”

    旁边几个人都傻眼的样子。

    现在，我真不想进入瀚宇公司，就是因为林娇娇跟许忠的关系。

    白依依瞪着我，有点生气的样子。

    旁边几个人，很老油条似的，都陆续走出去。

    “你有完没完呀，这么累的活你也干，就不到我那里。”白依依的声音低，但口气很生气。

    “我这样赚钱，比到你那里多。”我笑着道。

    白依依又是送出娇嗔：“还笑，我每个月给你五万。”

    “那是施舍，我不要。”我还是微笑道。

    白依依突然洁齿咬着红艳的嘴巴，右手捏着小拳拳，好像要打我的样子。

    “你愿意这样，那我也没辙，哼，我让你送不到外卖。”白依依小声道，转身走出房间。

    干嘛？这女人，不会真要投诉，让外卖平台炒了我吧。

    “喂！”我冲白依依叫一声。

    这女人，假装听不见，带着几个人下楼，走向另一幢。

    我眨眼睛，她要是那样干，瞧瞧我敢不敢追进她办公室。我都落魄成这样了，别的没有，命有一条。

    “嘿嘿嘿！”一阵傻笑声，然后，那个戴安全帽的家伙，走进房间。

    我看着这家伙，还不还钱呀。

    “杨先生，刚才我错了。我不知道，你是白董的战友，还是装修大师。”

    这家伙的话，让我握着拳头。

    他丫的，是不是慌成神经错乱，说我是白依依的战友。“战友”，在这里，就是指跟她进入酒店的那种友情。

    泥煤啊！这哥们的话，让我也不得不幻想，高冷的白依依，几分丰美的身子，很独特的似麝幽香。要是走进酒店，是怎样的美。

    “杨先生，这是你的工钱。”那家伙又是笑着道，双手拿着一沓红钞票递到我跟前。

    我拿过钞票，张大眼睛：“怎么是一千。”

    “嘿嘿嘿，其中七百块，是我自已掏的，算是向你赔不是，省得请你吃饭。”这家伙笑加点头哈腰。

    切！这鸟人要请我吃饭，我才不吃。不过他自已掏的钱，那我要，给他丫的一个教训，别装逼太过。

    我将钱塞进口袋，骑上电瓶车走人。

    真特么地累，已经中午了，我连早饭还没吃。

    有点奇怪，中午了，正是送外卖的黄金时间，我怎么没有单呢？是不是白依依，真的搞鬼。但我瞧平台，没有我被投诉，把我炒了的信息。

    不对呀，一直到下午三点钟，我还没有单。

    一定是白依依搞的鬼，不能断了我的财路呀。

    我什么也不怕，从外卖箱里拿出小黄衫，戴上头盔和口罩。在一个小摊子，花十五块钱买一个烤地摊，骑上电瓶车，直奔瀚宇集团。

    走到瀚宇集团大门，立马被保安挡住：“这时候，谁还叫外卖。”

    “是白女士，让我送上三十二层。”我道。

    “那是白董叫的，怎么叫地瓜呢？”另一位保安摇头很不解的样子。

    我举起烤地瓜：“这东西不香吗？治便秘最好。”

    “我呸！白董那么美，会便秘。”这保安冲我吼。

    “要不你们送上去。”我又道。

    “行行，送上去。”保安说着，让我进。

    我就进了呗，靠，便秘也分美和丑呀，我又没说白依依便秘。

    电梯上了三十二层停下，我走出电梯间，看着昨天那个大办公室里没人。再看旁边一个办公室门外，摆着一个台子，坐着一位美女。

    我走到美女台前，瞧她的胸卡，是执行董事助理。

    白依依好气派，办公还有一个助理坐在门外。

    “送外卖的呀？”美女冲我道。

    “找白董。”我说着，走向办公室门。

    “喂，你送外卖的，找……”

    美女还说没完，我已经推开门走进去。

    白依依正坐在办公桌后面，看着什么资料，抬脸看见我，站起来。

    那位美女追进门，苦着脸道：“你出去，我要叫保安了。”

    “你出去。”白依依冲着美女道。

    美女惊讶地张大双眸，然后转身走人，不忘记了关上门。

    白依依走到办公桌前，甩一下长发，包臀裙靠着办公桌，穿着高跟鞋的左脚叉向右脚，双手按着办公桌看着我。

    我看着这女人，这个造型超级美，但我很不爽。

    “有事吗，拿的是什么？”白依依问道，没有微笑，好像永远女王。

    “我一个中午，没有接到一单，是不是你搞的鬼。”我说着，将装地瓜的袋子放在她的办公桌上。

    白依依没回答我的话，拿开袋子看着里面的地瓜道：“还好香。”

    “你说呀。”我差点吼起来了。

    “对，是我让平台，不给你单子的。”白依依点头承认。

    我真的懵圈了：“你搞什么，我送外卖，不挡你的道吧。”

    “我喜欢这样。”白依依说完看着我。

    “这么蛮横！”我真不爽了。

    白依依摊开手：“对，跟你搬水泥一样，不可理解。”

    我张大眼睛，她这么蛮横，那我也横，我这条落魄的命，她想要尽管拿去，气冲冲逼近她。

    “你想干嘛，别别……”

    白依依还别没完，我手朝着她的后背一抄，身子冲她凑，脸也逼向她的脸。

    “放开！”白依依不敢大声，身子后倾，想避开我的脸。

    我不管，抄着她后背的手一放，立马她就脑袋靠着办公桌，旁边散放着一片乌黑长发。

    我脸又凑向她的脸了。

    “嗯！”白依依这一声，要不是我的脸已经凑向她，那就是很响亮的惊叫。

    我的天！这个冰霜美人，真的是绝品。

    温柔，如麝的淡香也是温温的，透出很紧张的样子。

    意外的美，美得我的脸不想抬起来。

    “嗯……”白依依这声音好长，如麝的淡香更加清新。

    我抬起脸，后退，拿起办公桌上的烤地瓜，转身走人。

    白依依的鹅蛋脸是不是很红，有多漂亮我都不管。

    走进电梯，我不得不甩几下脸，咽一下如麝的幽香，这是余香。

