    接下来的集训时，国际米兰队内的氛围变得有些奇怪起来，主教练库珀在战术安排时故意不理会罗纳尔多，甚至连分组对抗也将他排除在外。

    罗纳尔多这边也在个人训练师的指导下进行单独的训练，没有参与合训的意思，这让其他球员有些不知所措。

    持球训练时，马特拉齐来到王风身边, 低声问道：“这种古怪的氛围是怎么回事，你知道什么内幕吗？”

    王风哪敢随便说八卦，只能摇了摇头表示不知道，然后闷头做自己的训练。

    一直到与巴黎的欧联杯淘汰赛之前，双方依然没有和好的迹象。

    .........

    比赛当天，朱塞佩-梅阿查球场几乎座无虚席, 球员通道内，巴黎圣日尔曼和国际米兰的众位首发球员已经列好了队伍, 准备进入赛场。值得一提的是, 之前肌肉拉伤的康西卡奥已经康复，将在本场比赛复出。

    站在王风身边是一位披散着长发，皮肤黝黑的少年，他正上下打量着王风这个亚洲面孔，王风本来在活动手脚，感觉到了注视的目光，于是便转头看向他。

    那少年露出一个明朗的微笑：“你好王风，我终于来到你面前了。”

    王风意识到他就是罗纳尔迪尼奥，22岁的巴西天才少年，被誉为罗纳尔多的接班人。

    由于王风没能去成巴黎，所以巴黎媒体经常将罗纳尔迪尼奥和他进行对比的报道，他也有所耳闻。

    于是他微笑着回应：“你好，我听罗尼提起你这位同胞，总是赞不绝口。”

    罗纳尔迪尼奥说道：“和你相比，我还差得远呢，不过这场比赛我会竭尽全力的。”

    王风笑着点了点头, 简单的寒暄后，双方球员正式进入了球场。

    “各位观众朋友们, 大家晚上好，这里是意大利广播电视台体育频道，我是你们的老朋友达米安-格兰特，今天为大家带来的是一场欧联杯焦点之战，国际米兰对阵巴黎圣日尔曼。”

    “本场比赛，不论是王风与罗纳尔迪尼奥之间的五大联赛新秀对决，还是大罗与小罗之间的巴西德比，都看点十足。”

    “两只球队已经在球场上摆开了阵势，让我们来看看他们的首发阵容，国际米兰这边依然采取了三五二的首发，罗纳尔多被放在了替补席上，看来主教练想把他当作一枚奇兵。”

    “巴黎圣日耳曼这边则采用了四四二的阵型，锋线上的罗纳尔迪尼奥依旧首发出场，这已经是他连续第7场比赛担任首发了，看来他用表现成功赢得了教练组的认可。”

    “来自捷克的主裁判霍伊特-哈里斯吹响了比赛开始的哨声，国际米兰率先开球，迪比亚吉奥将球踢给雷科巴，雷科巴回传给科尔多巴。”

    “国际米兰在后场把球控制下来，巴黎圣日耳曼的球员则严守阵型。”

    “马特拉齐的长传, 找前场的王风, 王风没能抢到第一落点，巴黎后卫将球顶了回来，皮球来到中场，还在国际米兰的脚下。”

    “康西卡奥拿住球，重新组织进攻，一脚直塞，漂亮！王风前插的时机实在是太巧妙了，他的速度很快，成功拿到了皮球。”

    “王风带球突入禁区，此时禁区内只剩下一名防守球员了！钟摆过人，晃过了防守！打门，球进了！goooooooooooooal！”

    “开场仅仅两分钟，王风就攻破了巴黎的大门，他的状态实在时太出色了。”

    “国际米兰继续进攻，开场到现在，国际米兰几乎是压着巴黎圣日耳曼打，很显然他们在中前场有着绝对的优势。”

    “看看这一次，迪比亚吉奥前场拿球，传给雷科巴，雷科巴大范围的横向转移，到右边王风脚下。”

    “王风会怎么处理呢？漂亮的假动作，晃过了左边后卫西蒙-博耶，传中到禁区前点。”

    “维埃里打门！！唉好可惜，他的射门打在了横梁上，这脚球力道有些大。我们可以看到，维埃里向王风竖起了大拇指，示意这球传的很好。”

    .........

    由于巴黎经常在中场丢球，因此罗纳尔迪尼奥不断在攻防两端来回奔跑，开场不到十分钟就已经有些喘气了。

    这样下去球队绝对会输！小罗在心中默默的想着，虽然他有些贪玩，不肯刻苦训练，可骨子里依然流淌着足球冠军国家的血液，他不想输给王风，也不想球队这么早就被淘汰！

    在巴黎门将埃默里-雅各布斯的各种超神级扑救下，他们将一球落后的局面保持了整整四十分钟。

    期间他至少扑掉了国际米兰三个必进球，其中包括王风在禁区前沿的一脚远射，这球王风的感觉很好，球也径直飞向角落，没想到雅各布斯竟然能够用手指将球顶出了底线。

    上半场临近结束的时候，巴黎圣日尔曼终于获得一次机会，罗纳尔迪尼奥带球发动快速反击，他先是用一个变向晃过了扎内蒂，然后又用速度的变化躲过了前来逼抢的科尔多巴。

    在距离球门三十五米的位置，他突然起脚抽射，这脚射门打的大家猝不及防，连还在前插的巴黎圣日耳曼另外一名前锋都没有预料到。

    国际米兰门将托尔多站位有些靠前，因此被打的错手不及，慌忙后退中不慎摔倒在地，只能目送皮球坠入球网。

    1：1，巴黎在半场结束前扳平了比分！

    这是他们本场比赛的第三脚射门，也是罗纳尔迪尼奥的第一脚射门，就成功洞穿了国际米兰的大门。

    进球后的罗纳尔迪尼奥兴奋的在朱塞佩-梅阿查球场飞奔庆祝，并伸出双手作出牛角的手势不断摇晃。

    中场休息时，国际米兰众人都十分郁闷，他们占据了绝对的优势，却让客队扳平了比分，甚至让他们拿到了一个客场进球，这是绝对不应该的。

    队长哈维尔-萨内蒂正在安慰犯错的托尔多，这个失球与他有着直接关系，正是因为自己的一时大意，才让球队陷入不利的局面，他感到无比自责。

    罗纳尔多则将主教练库珀叫到更衣室外，他正试图和主教练沟通一下让自己上场，在场边观战的他心中也很焦急。

    但库珀是一个非常强势的主教练，他一口回绝了罗纳尔多的建议，并直言如果不能满足他的要求，罗纳尔多就别想回到赛场上！

    罗纳尔多气的火冒三丈，愤怒的回到更衣室，然后一言不发换上自己的常服，直接离开了球场。

    其他的国际米兰球员都惊呆了，连王风也不例外，他没想到这两人会当众闹得这么僵，库珀见罗尼离开，也没有说什么，而是继续布置着下半场的战术。

