    沈墨川离林黛儿越来越近，近得他翘挺的鼻尖碰到她的鼻子，菲薄的唇也要贴上去……

    她害怕地闭上眼，温热的气息轻擦过她的脸颊，拂在她的耳蜗：“林黛儿，你要讨好我，就不要扭扭捏捏。”

    随后他轻蔑的冷笑，尽是凌厉的寒意：“你摆出贞洁烈女的面孔，我看着就犯恶心。”

    她的身体像有无数的蚂蚁在啃咬，疼痛密密麻麻地袭来。

    她深深地呼吸，痛苦地睁开眼看向沈墨川阴沉凛冽的脸，艰难地扯动唇角。

    “沈先生，您是我的第一个男人，我经验尚且不足。若我有什么做得不足，您多多指教。”

    这句话显然是取悦了沈墨川。

    他眸里的阴郁散去几分，手托着林黛儿不足巴掌大的脸，尤其认真地叮嘱：“你可以怕我，但你不能躲我知道吗？”

    “好！”

    林黛儿半垂着浓密的蝶睫，特别温顺。

    沈墨川指腹重压着她因缺氧泛青紫色的唇瓣，犹豫着问：“那你还生气吗？”

    他为什么重复问她是否生气？

    她眼里闪过一丝愕然，又立刻掩饰真实情绪回道：“不敢！”

    “我不是问你敢不敢，而是问你还生不生气。”

    “不生气了。”

    “真的吗？”

    “嗯！”

    林黛儿昧着良心回道，她怎么可能不生气？又怎么可能不恨呢？

    沈墨川随手拿起旁边的浴巾，把林黛儿严严实实地包起来，然后弯腰把她整个人都抱起来，径直朝着那张宽大的黑床走去。

    林黛儿本能地开始害怕，开始畏惧。

    她和沈墨川明明是仇人，两人之间隔着两条人命，却要做那种天底下最亲密的事。

    特别是沈墨川在床上是个十足的阎王，把人往死里折腾人。

    她又刚历经人事，怎么经受得住？

    沈墨川轻轻地把林黛儿放下床，她条件反射地跳起来，就要下来。

    只是她对上沈墨川那双黑沉嗜血的鹰眸，硬生生止住冲动的念头。

    沈墨川按着她的肩膀坐在床上，俯身霸道地把她困在怀里，双手撑在她的身体两侧：“今天，我不碰你。”

    她惊诧地回头，语调带着掩藏不住的欣喜，又带着浓厚的怀疑：“你说的是真的？”

    每次他叫她来，不是为了睡她？

    难不成他和她还能盖着被子纯聊天？

    “嗯！”

    沈墨川斩钉截铁地保证，手摸着她滴着水珠的长发又问道：“你是不是要吹干头发？”

    她晶莹的水珠沿着发端一滴滴落在沈墨川的胸膛，沿着肌肉线条缓缓地往下滑落，没入衣裤。

    虽然她披散着湿漉漉的头发，显得脸又小又可爱，眼睛又大又亮宝石般漂亮，让人有种挖出来把玩的冲动。

    此时，她更像一只布偶猫，但他讨厌别人弄脏自己的床。

    不管是谁！

    林黛儿忙不迭地点头：“好。”

    说着，她就要握紧胸口的浴袍下床。

    沈墨川实在太可怕，霸烈的男性荷尔蒙气息铺天盖地地笼罩住她，真的很吓人。

    她能躲得远一点，就躲远一点。

    他强横地抓住她单薄的肩膀，又把她推回床上："我去！"

    林黛儿困惑不解地看着沈墨川，这位小祖宗到底要做什么？

    尽管脑子里有一万个为什么，但她还是什么都没问，乖巧地坐了回去。

    沈墨川走进浴室，拿出毛巾和吹风机递给林黛儿。

    林黛儿慌忙地用毛巾包住湿发，搓揉一番后，再打开吹风机吹头发。

    寂静的房间里响起呼呼的响声。

    沈墨川坐在床头点燃香烟，整个屋子都飘散着清洌的烟草味，烟气缭乱，为他立体的五官蒙上一层缥缈的白纱。

    林黛儿边吹着头发，边暗自思索。

    沈墨川的葫芦里到底卖什么药？

    风呼呼地吹，林黛儿头发的山茶花味飘溢满屋子，冲淡了烟草味。

    沈墨川叼着香烟起身，走到梳妆台前面，徐徐的弯腰抵着下巴打量着林黛儿。

    目光如炬，很像庞大的巨蟒缠住弱小的猎物，一点点收紧身体，要活生生勒死猎物。

    看得林黛儿浑身都不自在，内心更加忐忑不安。

    她的全身的神经紧绷起来，沈墨川到底要干什么？

    人对未知的东西更加害怕，这个时候，她倒是宁愿沈墨川睡她了。

    沈墨川嘴里叼着的香烟闪着猩红的光芒，星星点点的火苗掉落，最后变成灰烬。

    她的心也变成那些火苗，极度焦急不安，掌心不停地冒着汗珠。

    思索良久后，她关掉吹风机，鼓足勇气抬头看向沈墨川：“沈先生有事吗？”

    “没事！”

    沈墨川神情淡漠，眼睛像滴进了黑墨，让人猜不透他的想法。

    林黛儿紧握住吹风机，不知如何是好了。

    他到底要干嘛？

    沈墨川深吸一口香烟，薄唇吐出一口烟圈吩咐道：“你继续！”

    “哦！”

    林黛儿只能继续吹的头发，她是天生有些微卷的黑发，幸好发质光滑柔软，远远看去像是水里的海藻。

    沈墨川那双黑眸仍一动不动地直盯着她，黑瞳里映出香烟的腥红，透出更大的危险凉意。

    她真的快要受不了，又扭头看着沈墨川：“沈先生，你蹲着不累吗？”

    “不累。”

    “你要不回床上坐着。”

    “不用。”

    “那个……沈先生，你这样盯着我很奇怪。请问你有什么事吗？”

    她硬着头皮把心里话说出来，要是再憋着，快要受不了。

    哪怕沈墨川要弄死她，也直白说出来，而不是用那种阴恻恻的目光看着她，好瘆人的。

    沈墨川如玉的脸浮出一抹浅浅薄薄的莲花红色，不自在地摸了下鼻子：“请问我可以摸下你的头发吗？”

    “什么？”

    林黛儿震惊得瞪大眼睛，接着又问：“只是这个吗？”

    沈墨川顿时眉梢往上勾起，眸光幽深，霸道地说：“林黛儿，你要知道我不是征求你的意见，而是命令！”

    那个……好吧！

    她无言以对，直愣愣地看着沈墨川。

    沈墨川掐灭烟蒂，从后面贴近林黛儿，那双骨节分明的手摸着她浓密光滑的头发，在发缝中穿梭，游弋。

    黑白分明，乌发缠绕住他的手指，妖娆的，缠绵的。

    头发柔软，而他的手指坚硬，喉头有点干燥，好似有火苗燃起来……

    林黛儿的头皮一阵发麻，小时候很多人都爱摸她的头发，以至于她最讨厌别人摸她的头发。

    还有男孩子摸了一把，她气得抡了男孩一拳，男孩鼻血都流了一地。

    她竭力克制住内心的反感，由着沈墨川摸自己的头发，脖子都起了一层鸡皮疙瘩。

    现在她对沈墨川有了一个新的认识，他极有可能是长发控。

    沈墨川摸就算了，他还在头顶胡乱地抓了一把，把她好不容易理顺的头发都揉乱了，那样子就像在摸着一只小猫咪。

    但她动都不敢动。

    他摸着摸着就蹭到她的脖颈，张开锋利的牙齿重重地咬了一口，再伸出舌头舔了舔留下的牙印。

    林黛儿不停地说服自己，我忍，一定要忍住不要翻脸。

    沈墨川看着她白皙的脖颈印着他的牙印，对此还算满意：“真乖。”

    林黛儿冲着他乖巧地笑了笑。

    麻蛋，真的把她当小狗小猫来使唤，好想杀了他！

    沈墨川一本正经地收回手，又恢复那个冷血无情的黑夜帝王。

    他薄唇染尽薄情，强硬地命令道：“睡吧！”

    林黛儿老老实实地随着沈墨川上床，小心翼翼地缩在床角落处，能躲多远就躲多远。

    她以为自己会睡不着的，可连轴工作一个星期，实在太困，竟然睡着了。

    等睁开眼，晨曦透过繁华的罗马金花窗帘透进来，暖洋洋地洒落在林黛儿的脸上。

    她警戒地扭头看向床边，沈墨川已不再，不由地长松一口气。

    简单收拾后，她起身离开。

    等走到大厅听见恢弘大气的钢琴声，李斯特的b小调奏鸣曲，声色彩多彩斑斓，令人目不暇接。

    这是一首长达30分钟的史诗般的名曲，把天使和魔鬼的巧妙合为同一个主题。

    也是难度最大的钢琴曲之一。

    林黛儿情不自禁朝着钢琴声走去。

    视野开阔的落地窗前，放置着一架冷暗色调的黑色钢琴，闪闪发着亮光，整个大厅变得高贵圣洁。

    从她的角度隐约看见一人穿着纯黑色西装，修长的手指在白色键盘飞快地跳舞。

    她看不见那人的脸，已被高超的钢琴技巧震慑住，精准又完美。

    等钢琴结束后，她久久都没有回过神

    钢琴的人施施然地站起来，窗外的晨光洒在高大挺拔的身躯。

    就像在无边无际的黑色苍穹中的明月，冲破层层的乌云露出夺魂的亮光，世间万物都瞬间失色，只有他璀璨耀眼的容颜。

    等沈墨川走到她的面前，她才回过神来钦佩地鼓掌：“我听完仿佛过完跌宕起伏的一生，你应该成为有名的钢琴家。”

    不对，他定然惊动整个艺术圈，实在太惊艳。

    沈墨川不以为意地冷嗤：“钢琴家可没资本家值钱。”

    霎时，林黛儿心中的钦佩消失得荡然无存，他沈墨川就是个吃人不吐骨头的资本家。

    他要吞并她的家族产业，她最大的敌人。

    她竟然有那么一瞬间被他高超的钢琴技巧征服。

    林黛儿敷衍着回道：“沈先生，说得倒是很有道理。”

    沈墨川漆黑的瞳孔闪过幽冷的光，渗出比枪子还要凌厉的杀意：“昨晚你睡得很香，看来你最近的工作进展不错。”

    林黛儿的大脑马上拉起警戒线，装出很无奈的样子：“沈先生真会说笑，我最近愁得都瘦了六斤。”

    她费尽心机才争取到范总和陈总的支持，沈墨川千万别再给她整出什么幺蛾子了。

    沈墨川嘴角勾起一抹冷嘲的笑意：“我只是随口说一句，你那么紧张干嘛？”

    “沈先生，在你的眼里林氏就是手中的蚂蚁，但它是我毕生要守护的家族产业。”

    “毕生吗？那你的毕生真是够廉价。”

    沈墨川眼底涌动着嗜血的锋芒。

    说话间，他把一个首饰盒递给林黛儿：“送你的。”

    林黛儿用一种看怪物的目光看着他，两人还说着生死较量的话，下一秒，他就要送她首饰。

    他的脑筋转动得也太快了吧！

    她完全跟不上他的节奏。

    犹豫了下，林黛儿还是接过首饰盒，打开后发现里面是一个粉色钻石项链。

    尺寸并不比傅斯年送给她的小，甚至还大了点。

    林黛儿心中更加忐忑不安，掀起阵阵的骇浪，她蹙眉凝重地问：“沈先生，你送错人了吧？”

    “怎么？你嫌太小。”

    “那倒不是，太过昂贵。”

    “我的小宠物还是配得起的。”

    “沈先生，你送给我，我能自由支配吗？”

    沈墨川走到小伍的面前，缓缓地抬起手。

    小伍恭敬地帮沈墨川系上蓝宝石袖扣，再低声禀告：“沈先生，人都到齐了。”

    沈墨川回头淡淡地扫了一眼林黛儿，叮嘱道：“那你送林小姐回去。”

    沈墨川清潇如玉松的背影往外走去。

    林黛儿随着小伍上了车，看着红色盒子里的粉色钻石项链，内心慌得有一百匹马在狂跑。

    沈墨川为什么要送如此昂贵的首饰？

    脑子里冒出他轻蔑地说她是小宠物，心里产生一种强烈的叛逆之心。

    她狠狠地咬着牙问小伍：“要是我把首饰买了，你家先生会生气吗？”

    小伍认真地开着车，表情疏离又淡漠：“沈先生向来一言九鼎，他送给了你，你就是珠宝的主人，你有权随意处置。”

    林黛儿仰着下巴，挑衅地问：“要是我扔垃圾桶了呢？”

    小伍面无表情地回道：“您开心就好。”

    果然是跟了沈墨川的人，性子也有了四五分相似，冷傲中带着阴邪。

    她才不会真的扔垃圾桶，这是多傻的行为？

    更何况，她也没有那么清高，清高又不能换钱。

    她眼珠子贼溜溜地转动一下，开心地笑着说：“我们去典当行。”

    既然她可以随意处置，那就卖了，反正她缺钱都快缺疯了，正好有笔巨款送上门。

    不花白不花！

    用沈墨川的钱来拯救林家，越想越是一件开心又痛快的事！

