    “啊……”

    叶修的突然出现，惊的两位美女惊慌失措。

    “叶修？”

    王朝阳更是惊的直接推开了骑着他的美女，慌忙披上睡袍，惊声道：

    “你，你怎么来了，你怎么知道我家的？”

    叶修屈指一弹，两个美女昏睡了过去，这才不答反问道：

    “把叶家拉进赞助商团队，是谁的主意？”

    是我的主意……王朝阳差点脱口说出实话，可他不敢说啊，万一说了之后叶修真割他一个腰子怎么办？

    说道：“我刚从襄阳回来，要不是你说，我都不知道叶家被拉进了赞助商团队。”

    “在我面前说谎，你还嫩了点。”

    叶修脸色一沉，冷声道：

    “说实话，否则明年的今天就是你们三个的忌日，而且我保证三大裁决者家族查不出凶手是谁。”

    “我没说谎，我真不知道。”王朝阳硬着头皮狡辩。

    叶修挥手把王朝阳吸了过来，捏着王朝阳的脖子冷声道：

    “我的心情很不好，我再给你最后一次机会，你要是再不说实话，我捏死你。”

    “我说我说……”

    王朝阳被吓破胆了，慌忙道：

    “是龙天霸，是他怂恿我拉叶家进入赞助商团队的，再加上叶家本来就很有实力，我爸爸和爷爷就同意了。”

    龙主！

    果然是龙主！

    叶修气的深吸一口气，道：

    “把叶家踢出赞助商团队，你能做到吗？”

    “我做不到啊！”王朝阳直接吓哭了，道：“每次确定一个赞助商成员，我爷爷都会立即汇报给三大裁决者家族派来的使者，是不能更改的。”

    “那你以后只有一个肾了！”

    叶修气的把王朝阳扔在床上，三下五除二给王朝阳做了一个免费的肾脏切除手术。

    然后便离开了！

    王朝阳看着被叶修扔在地上的肾，破口大骂：

    “龙天霸卧槽你麻辣隔壁的，你害死我了……”

    ……

    早上五点！

    明月在酒店床上正睡的香，忽然，强大实力赋予她的敏锐感官，让她捕捉到了死亡的威胁。

    她猛地睁开眼睛，恰好看到叶修推门而入。

    “叶修……”明月嗷一嗓子，吓的蹭一下跳了起来，惊慌失措道：“你，你你你，你怎么在这里？”

    “明月，你好大的胆子啊。”叶修寒着脸冷声道：“你以为我不知道你和二狗子勾结吗？你以为你能逃过我的视线吗？”

    “我我我，那个，叶修，你，你你，你听我解释！”

    明月吓的魂都跑了一半，扑通跪下，慌乱道：

    “我，我没有背叛你，我，我是卧底在二狗子身边，我是想帮你除掉他，那个，你给我点时间，我一定除掉他……”

    “给他打电话，编个合适的理由，约他见面。”叶修命令道。

    “是是是……”

    明月慌忙从床头柜拿来手机，深呼吸十几次才稳住恐惧的心情，想了想用什么理由约见二狗子，这才拨打了二狗子的电话。

    “怎么这么早给我打电话？”

    叶修听到二狗子的声音传来，似乎还没起床。

    “这都五点了还早。”明月用慵懒平和的口吻说道：“你那有钱吗？借我点，我穷的早餐都吃不起了。”

    二狗子：“银行卡号给我。”

    “我的银行账户一直被叶修监视着，你往我卡里转账，分分钟被他知道，到时候他不仅会知道我在京城，还会通过我的账户查到你的账户，神不知鬼不觉的把你的钱都转走，你还是给我送点现金来吧。”明月说道。

    二狗子：“好吧，银行上班之后我去取点现金，给你送去。”

    “好！”

    明月挂断电话，对叶修说道：

    “银行八点多才上班，他一时半会儿来不了。”

    叶修没理会明月，取出手机，恰在这时，手机弹出一条短信。

    幽冥发来的：“二狗子就住在明月对面。”

    叶修撒腿往外跑。

    其实他压根没指望明月能把二狗子约出来，他让明月给二狗子打电话，是为了方便幽冥追踪与明月通话之人的手机所在位置。

    只要锁定了位置，他就知道二狗子在哪了！

    只是没想到二狗子就住在明月对面。

    “你干嘛去？”

    明月一脸懵逼，连忙追了过去！

    此时对面的房间里，二狗子睡眼朦胧的把手机放在枕头边，准备继续睡。

    忽然猛地睁开眼睛！

    “明月说叶修随时监视着她的银行账户，那叶修也一定随时监视着明月的手机，我和她通电话，岂不是暴露了？”

    想到这里，二狗子立马从床上跳下来，顾不得穿衣服了，直接朝门口跑去，想要逃离酒店。

    然而他刚打开门，整个人呆住了！

    只见叶修冷笑着站在门口：

    “good morning！”

    二狗子反应过来，转身全速朝窗户跑去，想破窗跳楼逃命。

    叶修抬手将其吸了过来，一把抓住了二狗子的后勃颈，冷声道：

    “我们认识十年了，你什么时候见过听说过有谁能从我的手里逃掉？”

    “哥，哥，是我啊，我是狗子，是你弟弟，别杀我，求你别杀我，我，我不想死，我还没活够……”

    二狗子再也没有了之前面对叶修时的从容，这一次他是发自内心的恐惧和绝望。

    叶修已经知道了他是图腾继承者，肯定已经想好了杀他的办法。

    “你活着，是我的耻辱！”

    叶修懒得和二狗子多说一句废话，直接捏断了二狗子的脖子，然后轰破了二狗子的丹田，废掉了二狗子的功力。

    药王谷图腾继承者，之所以会死而复生，之所以会伤势自愈，靠的是功力。

    图腾继承者死后，或者受了伤，功力会自动转换成神奇能量，让图腾继承者死而复生，伤势自愈。

    如果功力被废，即使身上还有图腾，也做不到死而复生，伤势自愈！

    “把他送去殡仪馆火化了，过程拍下来发给我。”

    叶修对呆若木鸡站在门口的明月说道。

    说完不等明月回话，拿着二狗子的手机离开了。

    “你放心，我一定把事情办妥。”

    明月朝着叶修的背影大喊，然后瘫坐在了地上，有种又捡回一条命的感觉。

    叶修没杀她，说明她还有利用价值！

