    无尽的混沌海，有无数玄界，分散在各处。

    其中最大的一座，便是在近百个天道级势力中排名第一的万神玄界。

    作为第二大势力的神魔玄界，则是紧随其后。

    此时此刻，神魔玄界，一座浩瀚无边的星空大陆内。

    “我……不！！！”鸠翼圣人的化身，刚才还激动万分，却突然发出惊恐而又绝望的怒吼。

    嘭！

    然后就如泡沫幻影一般，凭空消散。

    神魔玄界虽大，但各族群间有特殊的传讯方式，鸠翼圣人陨落的消息，很快就在玄界的圣人之间传开，引起轰动。

    “鸠翼一直在五玄绝地闯荡，以他谨慎的性子，被空间漩涡吞噬或者遇到诡异残灵的可能性都很小。”

    “基本可以确定，危险是来自五玄绝地内的某个险地。”

    “能让鸠翼瞬间陨落，肯定不简单，值得探查一番。”

    数十位天道圣人讨论了一番，

    最后其中一位名号为元虓圣祖的天道圣人开口：“鸠翼最近探索的区域，是在五玄绝地的三峰石参照物附近，

    八宇、白江、冰兰，你们离这个参照物最近，速速前往该区域，进行搜寻探索，

    不过，一定要小心，若是发现什么奇怪的危险之处，不可直接闯入！”

    “是！”八宇圣人、白江圣人、冰兰圣人的化身，恭敬的行礼领命。

    与此同时，他们三个的本尊，也迅速赶往五玄绝地六万光年深的位置，来到三峰石参照物对应的区域。

    ……

    五玄绝地，一片死寂，只有无数大大小小的巨石天体漂浮林立。

    没有人知道，如此庞大的深渊和奇特的环境，是如何形成的。

    而在六万光年深的位置，有三根亿万里高的巨石石柱，呈三角形态排列。

    这就是被混沌海各个玄界所熟知的三峰石参照物，

    三峰石是五玄绝地的危险分水岭，从这里再往下，就是五玄绝地六万光年以下的区域，只有天道圣人才敢深入其中。

    嗖嗖嗖！

    三道气势强大的身影，在三峰石参照物附近齐聚。

    一个是八臂壮汉，一个是独眼青年，一个是蓝衣女子。

    他们正是八宇圣人、白江圣人、冰兰圣人的本尊。

    白江圣人皱眉道：“鸠翼临死前，都没能来得及留下任何信息，可以断定，他遇到的危险，绝对超乎我们想象，

    在五玄绝地六万光年以上的区域，只有极小的几率会遇到这样的危险，

    除非是在六万光年以下的区域，这样的危险才比较常见。”

    冰兰圣人也摇摇头：“所以，这次的任务不简单。”

    八宇圣人沉声道：“我们按照元虓圣祖的命令，先搜寻一番就是，若是发现不可测的危险，立刻上报给圣祖，我们绝不去犯险。”

    “我的担心是，鸠翼陨落的地方，根本不在三峰石参照物附近区域。”

    “是啊，这是鸠翼十年前活动的区域，他陨落的地方，可能在这个参照物附近，也有可能在极远的地方。”

    “多说无益，我们肯定不能违抗元虓圣祖的命令，分开探查吧。”

    嗖嗖嗖……

    三名神魔玄界的混元圣人，各自施展遁法离开，然后开始大范围搜寻。

    只不过，五玄绝地内的空间实在太大，内部环境又很复杂，

    无数年来，无数个玄界势力，无数个圣人在这里闯荡探索，都没能把这个地方完全探查一遍。

    四十年后，八宇圣人、白江圣人、冰兰圣人再次碰面，

    “我已经将我负责的区域，大概探查了一遍！”

    “没有找到什么有用的信息。”

    “我也是。”

    这三位圣人都紧蹙眉头，没有任何发现，接下来该怎么办？

    独眼青年模样的白江圣人叹道：“一个参照物周边的区域，实在太大了，这里的环境又极为复杂，仅是简单探查，很难找到什么有价值的线索。”

    蓝衣女子模样的冰兰圣人苦笑：“这些我们都知道，难不成要一点点的仔细排查？”

    八臂壮汉模样的八宇圣人摇头：“这不可能！一个参照物对应的区域，是方圆一百光年，

    如此大的空间，一点点的探查，恐怕耗费上万个元会，都探查不完！”

    一个元会接近十四亿年，上万个……

    三位神魔玄界的圣人都有些发愁。

    仔细排查，是指不漏掉每一处，那一块块巨石中的山脉、沼泽、湖泊、海洋、峡谷、洞穴等，每个都要探查。

    因为谁也不知道，那些地形中是否藏着危险和造化。

    “根本做不到仔细探查，只能进行这种简单探查，先把结果上报族群吧。”

    八宇圣人、白江圣人、冰兰圣人，很快通过留在界内的化身，把四十年探查的结果报上去。

    神魔玄界的数十位天道圣人虽然无奈，但最终只能放弃。

    若是鸠翼圣人是被其他势力所击杀，那他们肯定不会善罢甘休，

    但这次，他们找不到任何线索，鸠翼的法宝，也没有在其他势力的圣人身上出现，

    所以，只能咽下这口气。

    随后，白江圣人和冰兰圣人各自离开，

    八宇圣人却没有离开，因为他之前就在三峰石参照物区域闯荡。

    ……

    五玄绝地五万多光年深的区域，姬九虚在小心飞行着，灵觉保持扩散状态。

    随着实力的提升，时间仿佛变成了可有可无的东西。

    不知不觉，他已经在这里闯荡了一百五十多年。

    “五玄绝地是混沌海三大绝地之一，危险与机遇并存。”

    “闯荡这么多年，我却没遇到过什么大危险，更没遇到过大机缘。”

    “再深入一些吧。”姬九虚心中有了决定，便迅速调转方向，向五玄绝地更深处飞去。

    他也知道五玄绝地的危险分水岭，六万光年以下的区域，是天道圣人才敢涉足的地方。

    不过，他现在离六万光年还差得远，倒是不用怎么担心。

    随着深入，姬九虚感受到的压力越来越强。

    四周虚空中的空间裂缝和空间漩涡，出现的越来越频繁，皆是散发着令人心惊胆战的危险气息。

    很快，姬九虚根据太上老君给他的地图，找到了一个空间通道，跨越数千光年，直接来到接近六万光年深的区域。

    这个区域出现的一些危险，已经具备让混元巅峰圣人陨落的可能，所以他必须更加小心谨慎。

    而这正是他闯荡历练的目的所在。

    当初的北海大战时，第三条因果线连接的那个人，曾提醒他，往后的修炼，要经历生死，才能触摸到更高的境界。

    呼！

    就在这时，姬九虚突然停了下来，皱眉沉思，“怎么回事？第三条因果线动了一下？”

    刚想到那个人，脑海中的第三条因果线就出现状况了！

    “他在混沌海？”姬九虚心中惊疑万分，将目光投向五玄绝地更深处，“因果线的感应来自那个方向！”

    嗖嗖嗖！

    姬九虚连续的施展遁法神通，又向五玄绝地深入了一段距离。

    嗡……

    第三条因果线颤动的幅度开始增强了。

    “可以肯定，是在五玄绝地更深的地方！”

    “下面究竟是什么，难道真是那个人？”姬九虚眼中神光流转。

    虽然心中惊疑，但他依旧保持着冷静，没有任何放松。

    很快，他就来到了五玄绝地六万光年深的位置。

    “嗯？”姬九虚停了下来，

    他察觉到了一丝细微的气息波动，无法确定是法宝气息，还是强者气息。

    但是，第三条因果线的颤动，却变得更加剧烈。

    “还在更深的地方？”姬九虚眉头紧皱。

    麻烦了！

    再往下，就到了六万光年以下的区域，那是天道圣人，才有实力踏足的地方。

    “如果真是第三条因果线连接的那个人，他为何不主动现身相见？”姬九虚在犹豫，要不要继续向下深入。

    下面的危险肯定更大，但或许有机会解开第三条因果线的秘密。

    而这正是他当初选择进混沌海的目的之一。

    姬九虚沉思片刻，心中有了决定。

    “提高警惕，不管能不能寻到引起第三条因果线颤动的原因，一旦有危险，就立刻离开！”

    论实力，他本尊已经堪比混元巅峰，又有诸多强大的法宝傍身，遇上天道圣人也能过两招。

    论保命能力，他有之前得到的先天至宝幽月宫，还有最大的保命法宝混沌珠，就算真有大危险，他也有把握逃离。

    前提是，必须保持足够的冷静！

    呼！

    姬九虚继续向下飞行了五年，终于来到了目的地，

    在一根高度以光年计的巨石石柱上面，看到了一个直径超过百万里的洞穴。

    “气息的源头就在洞穴深处，与第三条因果线产生感应的存在，也在里面。”姬九虚皱眉，“但我的灵觉探查不到其中的具体情况。”

    要进去吗？

    “用混沌珠！”

    谨慎起见，姬九虚决定使用这件混沌至宝。

    且不论混沌珠有什么强大的威力，只是凭借法宝自身的坚固，就算天道圣人也打不破。

    有这件混沌珠在，基本不用担心什么生死危机。

    而且在这个区域闯荡的强者，数量并不多，被发现的可能性也很小。

