    对将青海的这个提议，李群书自然是求之不得，当即很有礼节的对将青海道了个谢，一行人一通走进了宴会厅。

    趁着李群书跟将青海聊天的时候，陈六合小声问苏婉玥：“这哥们谁啊？人五人六的样子，好像有点来头？”

    苏婉玥不动声色的说道：“绿源集团董事会董事李胜杨的儿子！”

    闻言，陈六合诧异了一下，歪头看了李群书一眼，笑道：“呵呵，来头很大嘛？那他跟你岂不是一家人？那你还这么不待见他？”

    “一个只知道包养嫩模声色犬马游手好闲的纨绔，你觉得我有必要待见他吗？”苏婉玥简单的说道。

    陈六合点点头：“那就是他的不对了，保密工作做的这么差劲，还怎么出来泡妞？活该热脸贴人冷屁股！”

    苏婉玥眉头一横，斜睨陈六合：“你骂谁？”

    陈六合这才发现自己口误，讪笑一声道：“我就是随便一说，你别当真！要是真有你这么漂亮的冷屁股，我愿意来一打！”

    来到主桌旁，将青海亲自为苏婉玥拉开凳子，苏婉玥落座，将青海坐在了苏婉玥的右侧，而跟在苏婉玥身旁的陈六合很自然的也很理所当然的坐在了苏婉玥的左侧！

    但这样一来，就让李群书很尴尬了，他站在那里脸色瞬间就沉了下去，本来是属于他的位置，却被那个臭保镖捷足先登了。

    本来就对陈六合有气的李群书，这一下是更加的气愤，开一脚踹在了陈六合的凳子上，说道：“小子，做人最重要的是有点自知之明，认清自己的身份地位，你觉得这个位置是你能坐的吗？”

    陈六合愣了一下，抬头看着李群书，错愕道：“怎么了李公子，我坐在这里有什么不对吗？我觉得很好啊！”

    李群书凝目看着陈六合：“小子，你别跟我装聋作哑！识相的，就乖乖给我把座位让出来，你是什么身份？你有资格坐在这里吗？”

    陈六合不乐意了，说道：“大家都是两条腿架一个屁股，难不成李公子比我多条腿或多个屁股不成？为什么非要让给你坐？”嘴上这么说着，陈六合心里也是有些愤慨了，这个煞笔阔少，也太不把他这个贴身保镖当干部了！

    李群书面露不善，眼神凶狠：“小子，做人要分尊卑，懂大小，看场合！你一个狗奴才，溅下人，也敢这样跟我说话？你知不知道我是谁？信不信只要我一句话，分分钟弄死你这个不知死活的东西？”

    “呵呵，李公子口气不小啊，张口闭口就是要杀人，怎么着？你有杀人证啊？杀过几个了？”陈六合嗤笑的说道：“就冲你刚才说的那些话，我今天还就是不让座了！你想怎么样？”

    “你一个小小的保镖，还真是不知道天高地厚了！信不信我让你走不出这座酒店？”李群书怒火中烧，什么时候有狗奴才敢这样顶撞他了？还是当着苏婉玥的面，让他的颜面尽失，他杀了陈六合的心都有！

    “李群书，够了！”苏婉玥神色冰冷的呵斥了一声，她看着李群书说道：“位置还有很多，你若是想坐下来踏踏实实吃饭，那就坐，如果不吃，那就离开！今天是我们绿源跟四海达成合作意向的庆功宴，你不要在这里无理取闹！”

    听到这话，陈六合满脸笑容，而李群书则是傻眼了，他看着苏婉玥，不敢置信道：“婉玥，你竟然帮着一个下人说话？你是不是太不把我李群书放在眼里了？你这样做是不是太过分了？！”

    苏婉玥面无表情的说道：“他是我的贴身保镖，需要保护我的人生安全，我并没有觉得他坐在我旁边有什么不对的地方！倒是你，仗势欺人，有点没有道理！”

    李群书的脸色难看到了极点，眼神都变得阴鸷了起来：“真没想到啊，苏婉玥，我在你心目中竟然连个狗奴才都不如吗？他坐在你身边是保护你的安全，难道我坐在你身边就对你的安全有威胁吗？”

    陈六合插了一句：“这还真说不定！你心里抱着什么想法，谁知道呢？毕竟从你今天的表现来看，足以见得你内心阴暗！你绝对不是什么好鸟！”

    苏婉玥没有言语，一副默认陈六合话语的模样，气得李群书怒不可遏，他拿苏婉玥没办法，但却不会把陈六合放在眼里。

    他凶狠的瞪着陈六合，道：“好，你他吗真有种啊！你会因为你今天的所作所为付出代价的，一个狗奴才而已，老子会让你哭不出来！”

    陈六合耸耸肩，一副悉听尊便的表情，活脱脱的死猪不怕开水烫，也压根没把李群书放在眼里！

    把李群书气得更加够呛，或许是怒极攻心，他捏紧了拳头，猛的就像陈六合的脑门砸了过去。

    这样的一拳，怎么能伤的到陈六合呢？

    陈六合的脑袋微微一偏，闪过这一拳的同时，手掌抓住对方的手臂，轻轻一带，李群书这个阔少就一头扑倒在了餐桌上，模样狼狈不堪。

    “李公子，就算你再崇拜我，也不用这么着急的给我行大礼吧？”陈六合冷嘲热讽的说道，倒算不上有多大的火气，只不过无缘无故被一个二世主找了茬，委实有点不太痛快罢了。

    “王八蛋，老子今天就宰了你！”李群书恼羞成怒，操起餐桌上的钢叉，反身就要扎向陈六合。

    陈六合坐在凳子上一动不动，随便一脚，就把李群书飞了出去：“李公子，别在这里丢人现眼了，就你这样的货色，一百个捆在一起都没有，小爷一只手捏着小~鸡~鸡，都能打你一百个！”

    就在李群书爬起身，还要冲向陈六合的时候，苏婉玥猛的站了起来，怒声喝道：“李群书，你到底闹够了没有？不要让人把你当成一个笑话！这里更不是你能够无理取闹的地方！”

    “我无理取闹？苏婉玥，睁大你的眼睛看清楚，现在是我被你的狗奴才欺辱，你不向着我，还向着他？”李群书怒气冲冲。

