1376
陆云胸前的破绽早已被他弥补，但是他却依旧在这里留下一个似是而非的陷阱。
正如陆云对兵王所说的那样，世上没有完美的神通，当一门神通达到完美级的时候，那么不是破绽，也处处都是破绽了。
陆云在胸前留下一个似是而非的破绽，引得鬼龙全力攻击胸前，陆云才能三剑斩断他的兵器，将鬼龙逼退。
陆云斩断的，不仅仅是鬼龙的兵器，更是他的神通。
此刻，鬼龙手中的王品长枪轻轻的一抖，一阵一阵凄厉的惨嚎之声从这杆长枪之中释放出来。
陆云的脸色微变。
“那长枪中的三道道则，并不是佐道王者炼制而成的，而是三个不同的龙族王者的道则！”
羽龙王深吸一口气，他的脸色有些阴晴不定。
以王者道则炼制法宝，是鸿蒙之中的大忌，无论鬼龙是从何处得来这杆长枪，都会惹来天大的麻烦。
这和青蜓手中的那口青天剑不同，青天剑里的道则已经被执法者联盟以特殊的手段净化过，其中的怨念和暴虐都已烟消云散。
甚至当日黑霖没有说出青天剑的来由，就算是陆云也看不穿那口剑中的道则有什么问题。
可是此刻，鬼龙手中的长枪不同，那三道道则之中，充满了杀戮，暴虐，怨念，戾气重重负面力量，在这杆长枪出现之前，四下准王级一下的修士，都开始不寒而栗。
“这杆枪，是三万年前，我斩杀昆虚洞天中的一位一阶王，从他的手中夺来的。”
鬼龙感受到周围各异的眼神，也知道自己有些冲动了，他立刻开口淡淡的说道。
昆虚洞天，十大恶人谷之一。
听到鬼龙这样说，周围的人才恍然大悟，也只有恶人谷中的邪恶修士，才能做出以王者道则炼制法宝这样的事情来。
羽龙王轻轻的点了点头，他并没有说什么。
……
转眼间，战斗再次开始。
这个时候的鬼龙已经不再去找陆云剑道之中的破绽，而是冲天而起，以枪为棍，一枪朝着陆云当头砸下。
这一枪，势若大山，无比沉重，没有任何的花哨和技巧，用的只是纯粹的力量。
一力破万法。
陆云长啸一声，他手中的那口飞剑脱手飞出，化作一条碧蓝色的神龙朝着那恐怖的一枪迎了上去。
嘭！
剑与枪碰撞。
陆云的那口飞剑被这一枪砸成碎片，陆云朝着后方连续退开千里之遥。
轰隆隆——
整个演武场都发出一丝细微的震颤。
演武场周围的大阵突然间亮起，将这一枪那恐怖的余波震散。
“好！！”
青衣侯当即站起身来，他看向此刻的鬼龙，大声的叫好。
同时，他也在暗暗分析，若是自己遇到这恐怖的一枪该如何化解。
“只能逃，不逃的话，我必死无疑！”
青衣侯深吸一口气，他觉得自己恐怕不是鬼龙的对手。
还未等青衣侯产生第二个念头，那退出千里之外的陆云陡然间化作一道剑光，横跨千里，朝着鬼龙的身躯直直的击来。
这个时候，陆云手中又多出了一口剑。
天极剑！
鬼龙已经动用了王品法宝，陆云自然不会再藏私。
天极剑也是王品飞剑，其中蕴含着一条道则……但这口飞剑却是陆云亲自锻造，所以是最适合他的。
此刻，天极剑炸开，化作道道剑芒流转在陆云的的身边，将他本人都化作了一口锋利的宝剑。
“滚！！！”
鬼龙见到陆云顷刻间就反杀而来，口中狂吼一声，他那砸在地上的长枪狠狠的一震，如同神龙摆尾一样调转枪口，朝着半空中的陆云就扫了过来。
轰隆！！！
鬼龙的枪，狠狠的扫中陆云的剑，两人的身躯狂震。
陆云足足倒飞出去近万里，鬼龙的身躯如同一根钉子一样，死死的钉在地上。
但是他的双臂却是狠狠的炸裂开来，血肉横飞，森森的白骨都露了出来。
“再来！！”
鬼龙爆吼一声，他顾不得手臂之上的伤势，整个人如同一条翻江倒海的孽龙一般，带着一层黑压压的威势，朝着陆云冲了过去。
这一次，鬼龙动用的神通。
依旧是一枪直劈，但是这一枪之中，却是分化出了无数道枪影，从上下左右前后，将陆云所有退路都封死了。
陆云退无可退，只能面对这无比恐怖的一枪。
嗡——
陆云的身上发出一声嗡鸣，碧蓝色的剑芒如同火焰一样从他的身上升腾起来，化作一条碧蓝色的神龙，仰天发出一声嘹亮的龙吟，冲天而起。
第二剑……龙升天！
刹那间，整个演武场都被黑色和蓝色的光辉占据。
轰隆隆——
随着一声巨响，一道巨大的裂痕出现在演武场之上，朝着四面八方延伸而去。
陆云稳稳的站在地上，他单手持剑，保持着一个像天刺去的动作，而鬼龙同样也立在地上，他手中的枪也保持着一个向下砸的动作。
轰——
大约过了三个呼吸的时间，整个演武场的地面瞬间炸开，形成一个直径足有万里的大坑。
陆云和鬼龙，站在大坑的中央。
“他们！！”
青衣侯的眼睛瞬间瞪圆了，这一刻，一股深深的无力感，从青衣侯的身上传出。
陆云和鬼龙二人的实力，竟然都达到了堪比二阶王的程度，已经将他远远的甩在了后面。
“青龑，鸿蒙之中天才辈出，人外有人。莫非你真的觉得，鸿蒙公认你为青衣侯，最为顶级的准王，你就是准王中的最强者了？”
忽的，羽龙王的声音在青衣侯的脑海中响起。
“你不过是被人推出来的旗帜，这并不代表你的实力足够强大。你的妹妹青蜓，早已超越了你，达到了冠军侯和鬼龙那般境地。”
“若是你继续狂妄自大，不思进取，超越你的人也会越来越多！”
青衣侯的身躯一震，他轻轻的点了点头。
“紫衣侯与血衣侯两人，都遭逢过大难，他们的心志经过磨练，变得异常坚定，在修行之路上，他们也都超越了你。”
“青龑，我现在准你去盘龙城的‘盘龙战场’修炼三个月，三个月之后若是你能活下来，你继续是青衣侯……否则，青衣侯这个封号，就交给你妹妹吧。”
羽龙王朝着青衣侯挥了挥手。
青衣侯默默的站起身来，转身就走。
……
演武场中央的大坑之中，陆云和鬼龙依旧没有决出胜负。
两人保持着这个姿势，足足僵持了百余个呼吸。
而后，鬼龙身上的衣物突然间炸开，一丝一丝黑色的烟雾，从他的身上释放出来。
“你使诈阴我！”
鬼龙的声音，如同九幽之中爬出来的恶鬼一样，带着浓浓的恶意。
“你果然是鬼族。”
陆云猛的喷出一口鲜血，但是他却笑了。
这个鬼龙……就是那个鬼龙！
……
