    车厢内的笑声一直持续到校车彻底停下。

    校车司机从驾驶座上走下来，目光在整个车厢内环视一圈，接着打了个手势，示意大家安静下来，等到哄笑声慢慢变小以后，他才轻轻叹了口气：“这次你们来到的小镇名叫紫杀镇，这个镇上隐藏着一个魔导师，如果大家能在规定的时间内找到魔导师，并且让魔导师在你们的实践作业本上盖下合格的印章，那么这一次你们就能够顺利毕业，成为一名真正的魔法师。”

    “但如果你们做不到的话，那就只能留校继续学习。”

    “你们总共有七天时间，七天后我会来这里接你们。”

    校车司机说得可谓是同学们最关心的问题，因此他的话音刚落，就有人问了：“也就是说，我们这次的毕业题目是寻找魔导师吗？”

    “魔导师给我们实践作业盖上合格印章，我们才能被判定合格，那万一在此期间我们不小心得罪他了该怎么办？”

    “是啊，这未免也太儿戏了点儿吧，学校搞什么啊！”

    “我听说一班的人是去红峡谷捉魔宠呢，怎么轮到我们就要来这个什么紫杀镇找什么魔导师了？”

    大家纷纷提出质疑，脸上哪里还有半点笑意，校车司机的眉头微微皱起，等到大家说完以后，他才微微耸了耸肩：“毕业题目是根据你们成绩来安排的，包括你们的老对头五班，来的也是紫杀镇，而且魔导师是什么身份，怎么会因为一点儿小事就对你们挟私报复，你们所担忧的事情根本就不会发生。”

    “孩子们，你们的命运是掌握自己手上的，并不是由别人决定，千万不要因为一点点小事就气馁。”

    校车司机这么说了以后，车厢内的不满之声要小了一些，而有几个女孩儿则忍不住交头接耳：“五班的人也来了？也就是说莉莉安也来了？”

    “上次莉莉安骂我是女表子，我还没来得及找她算账，这次在紫杀镇，我一定要撕烂她的嘴！”

    “我支持你，我跟你一起把她的嘴巴撕烂！”

    车内的气氛一下子又恢复了祥和。

    大家的脸上再次充满了期待。

    而白幼幼也通过他们的交谈，得知了几个较为重要的信息。

    这一次她所在的世界是个魔法世界，而她的身份是即将毕业的魔法学徒，来到这个名叫紫杀小镇的地方寻找所谓的魔导师，且不说究竟能不能找到那魔导师，光说这里这么多的学生来到一个小镇上完成毕业题目，却没有一个老师跟随，就说明学校对他们非常不重视。

    紫杀镇的谐音是自杀镇，不吉利。

    七天时间，根据游戏时间越长越简单、越短越困难可以看出，这个任务应该算得上困难。　

    且她在校车司机说话的时候，仔细观察过他的脸色，发现了他的心虚，特别是对着学生们说那些正义凛然的鼓励的话时，他的眼神是飘忽不定的。

    通过以上结论就可以得知，学校把他们送来这个紫杀镇，就是让他们来送死的！！！

    这样一来，如果不出意外的话，这个镇上的危险，应该是魔法学校都无法抗衡的存在，所以，她一定要小心小心再小心！

    想到此，白幼幼轻轻的垂下眼眸。

    …

    校车司机又跟同学们说了一些鼓励的话后把门打开，大家就背起自己的背包纷纷跳下了车，白幼幼也起身跟了上去，在临走之前，她不动声色的瞥了校车司机一眼。

    这校车司机心肠真是大大的坏。

    虽然他不是罪魁祸首，但期间他说了那么多话，字字句句都是在让学生们放松警惕，连一句注意安全的话都没有说——

    一群不知天高地厚的学生们，还真以为能够毕业呢！

    太天真了。　

    但…

    这司机也别想活着回去。

    在下车的前一瞬，白幼幼放出隐身的小池，偷偷吩咐小池让它跟上司机找机会一巴掌把司机拍死，接着才跳下校车。

    …

    天色还早。

    一下车就能感受到扑面而来的热意。

    校车停靠的地方是在紫杀小镇的门口，此刻小镇的门大开着，一眼望去就可以看见小镇内的景色，大街上很干净，却也很清冷，从白幼幼的方向望过去基本只能看到几个人。

    三三两两、稀稀落落。

    而这时，另一辆校车也在小镇门口停了下来，很快，一些同样穿着校服金发碧眼的少男少女，就从校车上走了下来。

    想必，他们就是司机所说的五班的人了。

    白幼幼这般想着。

    果然，仇人见面分外眼红，那头的外国学生一下来，这边的学生就有人撇着嘴小声嘀咕着冤家路窄，其中有三个女孩儿手指微微一动，手中就多了一根魔法棒，魔法棒几乎有手臂这么长，顶端是一个弯弯的月亮——

    “画地为牢——囚！”

    她们三人同时念起咒语，然后将魔法棒对准了五班同学所在的地方，一阵绿光闪过，一个巨大的藤蔓牢笼就将五班的人困了起来。

    这、

    这就是魔法吗？看上去有点棒啊！

    白幼幼的眼睛瞬间就亮了起来，她的目光落在牢笼中的少男少女身上，只见其中一个容貌出众的少年手中出现一根黑色的魔法棒，他轻轻一点：“画地为牢——解。”

    围困住五班同学的藤蔓就消失的无影无踪。

    “呵。”

    三班的人见此，不慌不忙，又是两个人站出来，手握魔法棒：“兴风作浪——起！”

    一股飓风朝着五班的人席卷而去，吹起了地面的黄沙，五班跟着站出来两个女生，拿出魔法棒：“固若金汤——挡！”

    接着，五班面前便竖起了土遁。

    将三班掀起的飓风彻彻底底的挡在了外面。

    紧接着便是火了。

    “火树银花——燃。”

    “水到渠成——熄！”

    三班五班你来我往就在小镇门口斗起了魔法，魔法发出五颜六色的光芒，时而泛起火花、时而掀起风浪，这阵仗看得一旁的白幼幼心动不已。

    如果她也能够学习魔法的话、那这一趟才真的是没有白来！

