    “周传世冲破九十三层了。”

    良久，才有人开口，话语中带着一丝激动。

    凌天抬头望去，却是见到那战神榜，此时也有了变化，原本排在第八位的周传世，此时赫然变成了第五。

    不等他们多想，那战神塔九十四层的灯光骤然熄灭，而后一道身影被弹出塔外。

    众人抬头望去，这正是那周传世。

    虽然看上去很是狼狈，甚至气息都稍显萎靡，但此时他的眼中却满是兴奋之色。

    此时走在那里，众人望向他的时候，眼中却满是尊敬之色。

    他缓缓踏动，也是吸引了所有人的目光。

    周传世脚步踏至凌天身侧，也是让众人神色一怔，对于之前的事情他们当然是看在眼中的。

    不等他们多想，却是见到周传世冷笑道：“小子，我知道你实力不错，这次暂且绕过你一次，等你什么时候你能够踏入战神塔九十四层了，才有资格做我的对手。”

    话语落下，也不管凌天回不回答，身影踏动瞬间消失不见。

    众人听得这话，也是表示认同，不愧是周师兄，确实不是随便一个人就能成为他的对手的。

    凌天却是有些无语，谁要成为你的对手了？

    想成为我的对手，你配吗？

    “咱们也走吧！”

    凌天看向旁边的刘三峰。

    “好！”

    刘三峰点头，跟在凌天身后，神色间却是稍稍有些迟疑。

    看的出来，应该是有心事。

    估计是担忧那周传世的报复，毕竟那一位可是气运之战排名前百的家伙，而且还闯过了战神塔九十四层。

    凌天倒是没有想太多，当他们回到那别院区的时候，很快便是已经选好了自己的住所。

    都是中等别院，每人都是交了一亿灵石，然后换取了一个木牌。

    拿着木牌，输入圣元之后，只见笼罩上面的阵法缓缓消散，最后消失不见。

    凌天进入里面，稍稍感应片刻。

    还行吧，反正一般超脱境武者修炼的话，这里面的灵气确实足够了，里面偶尔还夹杂着一些蕴含道韵的先天之气。

    算的上是物有所值，一亿灵石的话，倒也不算亏。

    一天很快过去。

    修炼的凌天缓缓睁眼起身，圣元一荡，洗去身上的尘秽，身影踏出别院。

    所有新进去的弟子，今日要前往那补天学院的道坛。

    在那里听闻会见到补天学院的院长或许副院长，他们会进行一次讲道，持续三天时间，可以帮忙解惑，有什么修行上的难题也可以提问。

    除此之外，每月初一十五，都会有一次讲道。

    每次持续一天到三天，但是那是随你的心情，想去就去，不想去就不去。

    不过这第一次的话，肯定是要去的，学院的规定。

    既然如此，凌天也是打算去听听，也顺便见识一下那补天学院的院长或者副院长的实力。

    身影踏动，很快出了别院。

    与此同时，四周其它别院的人也是出来了。

    刘三峰也在其中。

    他一眼看到了凌天，顿时面色一喜，瞬间冲了过来。

    “林兄，你知道昨天那些高级别院，一间拍出了多少灵石一年吗？”

    刘三峰凑近，嘿嘿一笑，神色神秘。

    “多少？”

    凌天开口，神色间带着一丝好奇。

    “一百五十亿一年。”

    刘三峰开口，话语中带着一丝惊叹。

    说实话，百亿灵石他倒不是拿不出来，但是让他就为了换取那高级别院一年，还真的是做不到。

    “真是赚钱啊！”

    凌天点头，轻叹一声。

    甚至都想着，自己是不是也布置一个阵法，将时间减缓三到四倍，自己是不是可以收取一千亿灵石一年。

    但仔细想想，还是算了。

    毕竟这地方是补天学院的，自己和他抢生意多少有些不太明智。

    最重要的是布置阵法消耗的是高级材料，但是收获的却是灵石，有些不太划算了。

    补天学院不同，人家是阵法本身就有，再加上时间之阵也不是什么难事，并不需要太多的消耗。

    两人交谈间，很快便已经到了道坛。

    看到道坛的瞬间，凌天也是眉头一挑，这里还真是一个好地方。

    四周隐约的道韵缠绕，仿若处于星空之中一般，仿佛置身于天地。

    若是在这里修炼的话，应该很容易进入悟道之中，还有人提点的话，顿悟就更为容易了。

    地方是好地方，但是这里消耗也是不少。

    这里消耗的是规则之力，估计每开启一次最起码都是百道完整的规则之力。

    “补天学院还真是财大气粗。”

    看着这一幕，凌天身侧的刘三峰不由吞咽了一口口水，眼中满是激动之色。

    凌天笑笑，却是没有说什么，事实确实如此。

    只能说这补天学院不愧是除却长生圣地和万神殿之外，底蕴最为深厚的势力。

    虽然众人只是将其列为一等势力。

    但是凌天却很清楚，补天学院的实力或许只是如此，但是其背后的补天教之强，绝对不逊于任何一个顶级势力。

    只是补天教太过于低调，低调到众人几乎都忽略了补天学院身后还有个补天教。

    但是那些顶级势力却心中清楚，也不会忽视补天教。

    凌天也没有再去想太多，这些东西和他没有太大的关系。

    目光扫过，很快便是看到了眼前那约近万人的道场。

    总共分为六个区域。

    其一便是他们这些超脱境的新进弟子了，加起来不到千人。

    其它的四个区域，其中正式弟子，也是分为圣人境和超脱境和两个区域。

    另外就是一个刚刚入学的正式弟子，一个大多数是圣人境武者，还有一个区域则是从道宫境到君王境不等，人数也有近千人。

    别看那些人实力很低，但是众人都看得出来，那些人的天赋很强，踏入超脱境也只是时间问题罢了。

    其中甚至可以说至少有大半的人，都能够踏入半神境。

    至于成为武神的话，难度就大多了，有三五个就很恐怖了。

    而除此之外，剩下的一个区域，就是让人神色忌惮了。

    那里的人不算多，总共不到十人。

    可是这十人全都是赫赫有名的人物，甚至不只是有名，而是整个圣域大部分武者都能够认识的。

