
“好啦，不要再去操心其他的了，我们现在唯一可以做到的就是努力，剩下的就交给天意。”

那男生看似很懂人心，在他的安抚之下，那位女孩也变得不再急躁了。

上不上榜倒也无所谓，学习不还得继续么。

就在那两个人聊完天准备回教室的时候，杨泽霖却是不经意间的偷窥了那个女生一眼。

这一看倒是不要紧，却是将他给从此坠入到了爱河当中。

“难道这就是所谓初恋的悸动吗，怎么会这样。”他也不知道这是怎么回事，就像是大脑的指令完全控制住了他一般，使得其陷入了万劫不复之地。

正值高三备考的紧张时期，如果想在这个时候放弃学业而谈恋爱的话，对于男女双方来说，可是都没有什么好处的。

更何况，那个女生旁边的男同学，很大程度上就是人家的男朋友也说不定啊。

杨泽霖，他甘愿做小三么。

看到大哥大汗淋漓的样，可把一旁的张帆给吓坏了。

“杨哥，你怎么了，是不是生病了呀？”

“不是的，我好像是喜欢上那位女生了。”泽霖的话音刚落，顿时校园里也响起了下课铃的声音。

在不得已的情况之下，张帆将他给拉回到了九班的教室里，要是被那位女生给发现，是不是也太尴尬了。

“你说说，你是不是在跟我开玩笑啊，爱情这两个字，岂不是随便说说就可以的，还得你付出行动来体现。那么黑的楼道里，连她脸都看不清，怎么就喜欢上了呢？”无论怎么说，张帆都不会相信杨泽霖的话，或许他在捉弄人吧。

“看不见脸怎么了，但是我可以感受到她的气质，看她那长发飘飘的模样，我就知道，他和我梦中情人非常的相似，以至于到现在，我都还有种像是做梦的滋味。”泽霖一本正经的说道，他好想和那个女孩在一起啊，哪怕是付出再多的苦也愿意。

“唉，你也该醒醒了。”张帆实在是没辙了，所以才请来了军师吴琦，让他来劝说一番实在是合适不过了。

向吴琦禀明了一切之后，张帆就坐在他俩旁边等着看好戏。

“依我看，还有一年多的时间，如果努力的话，追上她还是不成任何问题的。”接下来，吴琦就道出了他的分析，“这女孩肯定曾经学习不是太好，要不然也就不会光明正大的去补习了。第二，别的同学都在上晚自习，而她却和一个男生在楼道内瞎逛，这已经很明显说明问题了，要么就是她压力大，要么就是不爱学习喽。我倒是有个办法，可以帮你要到她的微信吗，你愿不愿意去尝试一下呢。不过我可说好了，这一切可是有风险的。”

“我不怕，只要是能够再见到她一面，哪怕是上刀山下火海，我也非常愿意。”杨泽霖拍了拍胸脯报证道，下的毒誓真是字字诛心啊。

“那好，我就将我的计划全部都告诉你吧，至于剩下的事，就看你办的怎么样了。”

吴琦晃了一手中的书本，然后就喋喋不休的讲述了起来。

杨泽霖和张帆也都纷纷示意，表示自己已经明白了。

第二节晚自习刚上没多久，有两道身影就逃离了九班教室，竟向着四楼狂奔而来。

每一节晚自习起初的时候，都会有老师来巡逻，因为经过了一个短小的课间，同学们都很浮躁，这个时候出来管管，实在是一条高明的选择。

“我们可得小心了，这里经常有老师出没的，要是万一被发现的话，很可能全校通报，严重的话，还会废除学籍。”当然这些后果，泽霖也不是没有想过，但是为了爱情，相信他会奋不顾身的。

刚巧有一位西装革履的老师从他们俩身边经过，吓的张帆连大气都不敢出一声。在如此漆黑的楼道内，只要你不出声，相信别人还是发现不了你的。

“趁现在，赶紧行动吧。”泽霖的一声令下过后，张帆也冲在了最前面。

他其实特地留意过了，那位女生就是22班的，听说只要高考低于270分的，都会沦落到这个班级。

全班70多个人，真正能考上二本院校的，不足十人，看起来，她的希望也的确很渺茫。

如果再不去努力，只能考高职技术学院了，分数在180分以上就可以。

张帆试着敲了几下门，也没有什么人来给他开，索性他一把就推了过去。

那扇门就像是很听话的乖宝宝一般，自动的就敞了开来。

里面的同学纷纷受到了惊讶，于是便都抬起了头，向着门口的方向张望着。

杨泽霖分明注意到，有一个男生正和同桌的女生分享着一袋薯片，也就是小零食。看起来，补习班果真如传言中所说的那样，无组织无纪律，乱的很呐。

麻雀虽小，但五脏俱全。这个班里，也依旧有两份名额是属于班花和班草所享有的。

但在杨泽霖的内心当中，早就将那个女生当做成了班花。不，说她是校花也不为过。他也曾经想过，要是和校花在一起，天天做她的贴身高手也是一件挺不错的选择，难道不是吗？

“大家先安静一下，我做个自我介绍。”张帆率先一步就走上了讲台，他开始滔滔不绝的讲说了起来。

能够在这个班里的，还哪有爱看书的学生呀，根本就不存在的。

教室里也是人数稀缺，空座位的数量比在场的人还要多，估计也是全校上晚自习人数最少的班级了吧。

所以此时全部学生都停止了做作业，全都将目光聚焦在了讲台之上。

我在仰望，讲台之上，有多少同学都不爱学习。

“同学们晚上好，我是中科学院硕士本科在读博士，张小帆，大家就称呼我为小帆，或是帆哥什么的都可以。”

紧接着，他就将自己的QQ号，还有微信号写在了黑板上面。

刚一写完，他就听见了手机响起的“滴滴”声，应该是有很多同学正在加他吧。

张帆万万没有想到，在众目睽睽之下装逼，竟然也是个很不错的选择呢。

他按照事先吴琦从网上搜索过来的句子，现在他只要盯着念过去就可以了，这个也没什么难度的。

“由于本校最近出现了状况，整顿以及搬离校舍等其他方面的原因，严重的导致了报考人数的下降。根据大数据显示，最近三年内的人数，每年都在以5%左右的数量稳步下降。为此，我们还专门讨论过这个问题。鉴于我校是发展农林畜牧有关的支柱产业，所以特地为西北地区的考生提供大量的资源。凡是明年起，打算报考本校的，三年制学费全免，包括你的吃穿用度等的花销，也统一由学校来负责承担。”

杨泽霖则是站在旁边，一言不发，像这种情况，他也不好再说什么了，反正张帆的口才是三人中最好的一个，就由他来说好了。

他观察过整间教室，黑板上根本就不能播放多媒体之类的课件，只够粉笔写字的。而讲台，也并不显得有多么宽敞，还是用水泥沙石等材料堆砌而成的。

不像应届班一样，他们最其码还是那种木质结构的讲台。不仅宽敞，要是用脚踩上去的话，会有一种松软的感觉，老师站一节课也不会太累。

至于补习班，老师配备的也都是五十多岁以上的大龄教师，当然也很少有女的，他们可真是受罪了。一切，都是不好好学习惹的祸呀。

“好了，同学们，相信你们大家都应该了解我们的这所学校了吧，接下来就让我的助理小杨，来为在座的各位送上一份问答卷吧，一共就五道题，希望都能够认真去填写。再次强调一下，QQ号和微信是必须要写的，好方便我们去联系你，并且还会进行抽奖的，也许下一个中奖的会是你噢。”

而杨泽霖则是依次为每位同学分发着卡片，没来的也就当作是弃权好了，不用去管。

要论起装模作样的话，还得非他俩莫属，搞了半天也没露出什么马脚，看起来他俩的心理素质早就超过常人许多了。要是在高考的考场里，拥有如此的心态，或许也会比平时更加的超常发挥吧。

在递给那个女孩问卷之后，杨泽霖特意的留意了她一眼。

果然她与别的女生都不一样，虽然看起来都是同龄人，可差别那就大了去了。

她的气质里，透露着一股生人匆近的格局，像她这样很难让别人走近她心里的人。如是有人一旦走进去的话，那就恭喜啦，因为她估计是喜欢你，所以才会放在心上，去在乎你的。

杨泽霖的结局，要么是死的很难看，要么就是辉煌无比，和校花谈恋爱，试问有几个男生可以做的到呢，恐怕九年义务外加高中的那三年，连女孩子的手都没碰过的男生，大有人在吧。

至少在杨泽霖的眼中，她就是像小仙女下凡一样的来到人间，估计也是来寻找真爱的。

不用再找了，就是我啊，我可是实验班的学生啊，他在自恋的幻想着。

众所周知，在高一年级时总共有两个实验班，可是一旦到了高二，就变成了四个，还是文理科分班的缘故。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="61433782"  chaptername="第230章  想要她的微信">加入书签</a>
</div>
