    第283章 送一程

    由于这里就只有这条路，崔游他们想要前进只能从这里过。

    虽然他们是江湖中人，按道理不一定就要沿着路走，但他们既然假扮成了庄稼人，还是跟着大家一起前进比较好，否则太引人注意了。

    寻常百姓面对这些官差，都是一脸的畏惧。

    面对官差的喝斥，这些百姓唯唯诺诺，不敢多话。

    “滚吧，下一个。”

    “咦，小美人，你一个人这是到哪里去啊？要不要哥哥送你一程？”

    ……

    这些官差不时拿些过往行人的货物，看到一些年轻女子，嘴上就开始花花了，甚至开始动手动脚。

    大概还是有五神宗弟子在，他们倒也没有太过火。

    “真是可恶。”殷瑶琴脸色一沉道。

    “师姐，这样的事到处都有。”崔游暗暗摇头道。

    殷瑶琴当然也知道，可这些就在自己面前发生，还是让她很愤怒。

    要是换做以前，她肯定会出手教训他们。

    可现在，自身难保，只能装作没见到。

    “师姐，等下你？”崔游眉头一皱道。

    “放心，我可不会让他们占便宜的。”殷瑶琴说道。

    “不~~我不是这个意思。”崔游有些尴尬道，“我是说，你等下要是想要做什么，还得小心那几个家伙。”

    “我明白。”殷瑶琴知道崔游指的是五神宗的那几个弟子。

    ‘嘭’，崔游听到身后传来声响，立即转身，往后跑去，一把抓住了一辆板车的车把。

    “老头子，你还好吧？”一个六十上下的老妇人小跑上前，扶起了摔倒在地的一个老汉。

    “没事，就是绊了一跤。”老汉站起道。

    崔游将车子拉到了两人身旁道：“大叔，这是你的车。”

    由于现在是上坡，老汉年纪不小，应该有七十多的样子，体力不支，脚下绊了一下，原本拉着的板车就往后滑去。

    “多谢小兄弟，要不然我这一车的盆盆罐罐可就要被打破了。”老汉感激道。

    老妇人也是在一旁感激着。

    “应当的。”崔游笑了笑道，“大爷，车上的东西可不少啊。”

    “那是啊。”老汉笑道，“村里的一个小伙娶媳妇，老汉有点厨艺，这不让老汉准备酒菜嘛。我这次就是来镇上采购了一些。啊哟~~”

    “老头子，你怎么了？”

    “我这脚好像扭到了。”

    “让我看看。”崔游蹲下身子，发现老人家的脚腕有些肿起来了，“不要紧，就是有些肿起来，我懂点推拿之法，给大爷你揉一下，只要好好休息两天就没问题了。”

    “这个~~”

    “那真是太感谢小兄弟了。”见自己老伴还想客气的样子，老妇人倒是立即感谢道。

    崔游倒是没有再说什么，他在推拿大爷脚腕的时候，其实暗暗用上了真气，舒筋活络。

    “好了。”一会儿之后，崔游站起身道，“大爷，你觉得怎么样？”

    “不痛了。”说着老汉的右脚在地上蹬了两下。

    “啊哟，这可坏了，要是再伤到如何是好。老头子，你怎么做什么哟？”老汉这一跺脚可是吓坏了老妇人。

    “不要紧。”崔游笑道，“不过这两天还是要少动为好。”

    听到崔游的话，老妇人才松了一口气。

    “大爷，大娘，你们是哪个村的呢？”殷瑶琴问道。

    “何家村，这里过去，朝前再走三十里就到了。”老妇人指着前方说道。

    “我们也正好去那边。”殷瑶琴说道，“大哥，要不你帮忙拉车吧。”

    “好。”崔游点头道，“大爷，你们两个也坐车上去吧。”

    “这可不使不得。”老汉和老妇人急忙摇头。

    “没事，我大哥就是力气大。”殷瑶琴笑道。

    “就是啊，我天生力气大。”崔游说道，“反正正好顺路，就送你们一程。大爷，你的脚虽然问题不大，但不要说拉车了，就算是走个几十里，那伤势恐怕也会加重，到时候就麻烦了。”

    听到这话，老妇人倒是不再坚持了。

    “那就麻烦小兄弟了。”老妇人说道。

    “上车吧。”崔游说着将老汉扶上了车。

    等到老妇人也上车后，殷瑶琴也找了空着的地方坐上去了。

    “姑娘，要不我还是下去走吧？”老妇人见车上有三人，又装有不少东西，怕崔游拉不动。

    “大娘，不用，我大哥力气大得很，大哥，快拉啊。”殷瑶琴冲着崔游喊道。

    “坐稳了。”

    拉车对崔游在这样的练功之人来说当然不是什么难事。

    “站住，车上什么东西？”

    “这位官爷，就是一些米，酒，油，盐，菜和肉。”老汉恭声答道。

    这些官差上来乱翻了一通。

    “你们是什么关系呐？”一个官差问道。

    崔游注意到五神宗的几人，看似漫不经心，其实每个经过的人，他们都是暗中观察。

    毕竟是五神宗的人，做事方面倒还是很仔细。

    只是这次是针对自己和师姐，这让崔游心中很是感慨。

    “哟，好俊的小娘子。”边上的一个官差看到了殷瑶琴，不由怪叫了一声。

    “官爷，这是老汉的孙子和孙媳妇。”老汉急忙说道，“我们是何家村的。”

    一个官差没理会老汉，双眼盯着殷瑶琴走了过来，可这个时候，他听到身后传来一声轻咳。

    听到这个声音，他的身子微微一震，不由转头看向了出声之人。

    “这里还有不少人，要是没什么问题，就放行吧，别堵在这里。”五神宗的一个弟子淡淡地说道。

    “是是是，你们走吧，走吧。”官差立即挥了挥手道。

    他可不敢得罪那几个年轻人，就算是县官大老爷在他们面前都是毕恭毕敬的。

    崔游立即拉着马车离开了。

    看来五神宗的几个家伙对这些官差的一些恶劣行径终于是有些看不下去了。

    这倒是让崔游暗暗松了一口气。

    要不然让这官差缠着师姐，哪怕师姐能够轻松解决他们，但这里毕竟有五神宗的人，还是怕被他们注意到。

    “小兄弟，刚才老汉的话你可别放在心上啊。”老汉说道，“倒不是老汉想要占你们的便宜。只是老汉听你们的口音，应该不是本地人。要不是本地人，这些官差盘查起来就没完没了了，尤其是姑娘在这里，唉~~”

    (本章完)

