  “你想让我怎么回答？”白竹微这话，她根本没法往下接。

  难道要说，对不起，我不该和宗景灏有婚约，拆散了你们？

  那样多虚伪。

  而且婚事是两位母亲定下的，叫她怎么办？

  宗景灏眯眼凝视着她，脚下迈起步子，不徐不缓，无形中一股压抑的气氛弥漫，林辛言不由自主的往后退了一步，“我没招惹你吧？”

  白竹微上来挽住他的手臂，“啊灏，别生气，是我不好，不该说这些，她刚进门不久，我不该来的，你早点休息，我先回去了。”

  “这里该走的不你。”宗景灏反手拉着她的手腕上楼。

  白竹微内心一阵欢喜，虽然宗景灏已经表明会和她在一起，但是从未对她有哪方面的想法。

  今天宗景灏的举动，让她喜出望外。

  毕竟那一夜不是她，只有真的发生实质性的关系，她才能牢牢的抓住这个男人的心。

  林辛言没往上看，只是默默的转身进房间。

  白竹微回头，正好看见林辛言进房间的背影，瘦弱纤细，她猛地发现，和那晚女孩的背影很像。

  当晚，她克服心里的嫉妒恨，弄个处女给宗景灏，已经是她最大的极限，她不愿意去看那是个什么样的女孩，和宗景灏缠绵。

  只是在女孩离开时，匆匆看到那抹瘦弱的身影。

  怪不得她一直奇怪，见到林辛言有熟悉感。

  原来这种熟悉，不是凭空而来。

  一想到那晚的女人可能是林辛言，白竹微内心就慌乱的厉害。

  她绝不能让林辛言留在宗景灏身边。

  近距离的接触，以免让宗景灏发现端倪。

  毕竟是和他有过肌肤之亲的女人。

  进入房间白竹微不顾矜持，一把抱住宗景灏劲瘦的腰身，头埋在她的怀里，娇柔道，“啊灏，让我再做一次你的女人。”

  说着她的吻凑了上来，宗景灏的神色微凝，对于白竹微的主动，他却没有正常男人该有的冲动。

  除了那晚，他对她没有一丝欲望！

  就在白竹微的唇要沾到他的时，他侧过头，白竹微的吻落了空。

  “时间不早了，早点睡。”宗景灏扯了扯并不紧的领口，心情有些烦躁。

  至于烦躁什么他也不清楚，烦躁自己对她没有男人该有冲动，这让他觉得自己不正常。

  白竹微的双手紧握，面上有些委屈，“啊灏，你是不是不喜欢我——”

  “别胡思乱想。”宗景灏压着声儿，搂着她的肩膀，“今晚在这里休息。”

  白竹微是女人，她太明白，一个男人对她提不起兴致，意味着什么。

  她乖巧的躺到床上，只是眼眶通红，眼泪在眼底打转，却不曾落下来。

  那明明委屈的样子，又那么的隐忍。

  宗景灏的心微微一动，那晚她也是这般隐忍，不管他如何折腾，她都不曾出声。

  心思柔软了些，给她盖上被子，坐在床边，“别乱想，等到有了名分，我……一定会要你。”

  白竹微点头，她在宗景灏身边久，对他的脾性有些了解，就算不爱，但是迫于责任，他也一定会对她负责。

  宗景灏脱了外套，迈步走出房间，他下了楼，把手中的外套丢在沙发上，随即，整个人都陷进沙发里，修长的双腿翘在茶几上，头仰靠在沙发背上，显得有几分疲惫。

  清晨。

  林辛言洗漱好穿戴好走出来时，宗景灏坐在餐桌前看今日财经，白竹微似乎很了解他，给他煮了一壶黑浓的热咖啡。

  于妈已经准备好早餐，林辛言减少自己的存在感，不曾出声，坐在桌尾处，拉远和他们的距离，低着脑袋喝粥。

  于妈端上煎蛋，看着林辛言那没出息的样子，眉头皱了起来，她才是那个有名分的，为何在小三面前，这般卑微？

  于妈故意放声，“太太，你应该坐在少爷下首位置。”

  额？

  林辛言抬头。

  宗景灏亦是放下了手中的财经报。

  四目相对都是一愣，林辛言想到昨晚这个男人，那么阴冷的看着自己，她就心里打冷颤。

  宗景灏很小时，母亲就去世了，都是于妈照顾他。

  对于这位照顾他的老人，他很尊重。

  所以于妈说话，有些随意。

  和他的婚姻，他们各取所需，林辛言觉得不应该打扰他的私生活，喝完最后一口粥，笑着，“我吃好了，你们慢慢吃。”

  通过昨晚，林辛言感觉到宗景灏很在乎白竹微，所以她还是识趣点好。

  好似身后有洪水猛兽在追她，她走的快。

  宗景灏望着林辛言匆忙的背影，微微眯起眼眸。

  白竹微敛下思绪，低声道，“可能是我在，她不大适应，以后——”

  宗景灏将一杯牛奶，放到她跟前，“一个月后，她会离开。”

  白竹微低下眼眸，这一个月对她来说都太长。

  林辛言回到房间，打开手机，在58同城留的言，得到了回复。

  让她去面试，等到宗景灏和白竹微离开，林辛言也走出别墅打车去面试。

  万越集团，高耸入云的大厦，气势磅礴！

  林辛言站在大厦前，深深的吸了口气，才迈步走进去。

  她大学没毕业，能找到一份合适的工作并不容易，所以很想应聘成功这次工作的机会。

  面试区，站满了人，他们个个正装，手中拿着履历，似乎对这次的面试做足了准备，而林辛言穿着白色体恤，牛仔裤，显得有些格格不入。

  并不像来面试的。

  她无视时不时投来的异样目光，静静的站在一旁，等待着。

  过了近一个小时，才叫到林辛言。

  洗碗，送报这样的工作也不能拿出来当工作经验，她没有学历，所以没有做简历。

  面试官对于她白纸一样的工作经验，微微皱眉，“你怎么会a国语言？”

  毕竟这并不是大众的言语。

  这个招聘挂了好久，都没有应聘者。

  林辛言想到过往的种种，紧紧攥住手，“我在哪里生活过，为了更好的和当地人交流，我特意学的，语言，文字……”

  这声音——

  白竹微手里拿着文件，路过面试区，听到这有些熟悉的声音，寻声望进去，就看见林辛言，她的心猛地一滞。