    第25章 转机

    另一面。

    “我回来了。”

    “我要的东西带回来了吗？”暗牧冷冷问道。

    金亦潇摘下了帽子，动作很是小心，可还是惊起了叮铃声

    “在我的银环里”，金亦潇咬紧了嘴唇：“这一次，成功了。”

    咻。

    “让我看看”，暗牧掌力猛地一吸：“你这次竟然成功了？”

    金亦潇的银环帽旋转飞至暗牧手中，银环血色之中还掺有不属于它的红色。

    隐隐约约的嘶吼。

    暗牧将手掌附在帽檐，催动银环，叮铃声越来越烈。

    锵。

    术式中断。

    “废物，这里的赤藏，少了元魄”，暗牧气愤地一捶侧墙：“你当时没发觉？”

    “哈哈哈哈哈...暗牧”

    “来者何人！”

    啊

    夏璃被震开，直接弹向了墙体，最后坠落在地面。我看见了血色。

    “我们..”我睁大了眼睛，嘶吼向眼前庞然大物：“我们没有恶意，只是路过！”

    “来者何人！”

    它一再反问。

    “我，木磊；她是夏璃。”我喘着粗气，一股怒气就要蹿腾上来。

    “吾乃炎神，驻守此地，尔等若无意途经，速速离去！”

    “木..磊，它让我们离开”，夏璃看出来我听不懂它在讲什么：“我们走吧..”

    洞外冰天雪地，里外我们都是死。

    “那，我选择战斗。”

    帽兜久违地飘浮了起来，我正恶狠狠的望着眼前的庞然大物。

    拳头紧握，心中火焰也随即释放；袖白正在恢复往日气焰。

    “木磊...小心。”夏璃在一旁，我也安心了几分。

    我自己也感觉得到，力量并没有之前那么充盈，袖白仅仅止步于“灰”焰。

    释灵！

    体表迸发出一层虚幻外衣，利爪显露。

    “无知蝼蚁，受死！”炎神再度挥拳，猛然送来一阵火焰拳风。

    好快！

    猝不及防！

    我直接被拳风卷起，体表燃起了属于它的火焰。

    沉重落地。“不行，这样下去，夏璃要被连累。”忍痛起身，双臂合十格挡。

    阵阵火焰拳风撞击在我的手臂，直至全身，我被击打得一退再退；再也控制不住，身体不住地颤抖，再也握不紧拳头。

    我连它的皮毛都碰不到...好没用。

    眼前厚重火球开始膨胀，中央出现无数个正方形契合的法阵，沉重的声音：“炎爆！”

    法阵瞬间张开，铺满了洞穴纵面，冰天雪地之中，我却已经感受到了焚身之苦。

    巨大的温度差引来了洞外的冷风，我和夏璃被毫不费力地吹起，吹落，吹向即将爆炸的法阵。

    夏璃，你认识我后悔吗...对不起，一直以来跟着我都是危险...

    “就算在最后一刻你也不说出来，还好我现在听得见你在想什么”，夏璃还是保持着那灿烂的笑容：“我不后悔啊，我问你，你什么时候...”

    她犹豫了，却伸手抱住了我，我感受得到她的呼吸。

    烈风呼啸，仿佛在为生命最后一刻嘶吼。

    就这样要结束了吗...

    咚。

    炎爆法阵正面撞向夏璃！

    不！夏璃！为什么你要这样！

    我不敢放手，紧紧抱着她直至全身颤抖，勒出血痕。

    吼。

    法阵停止了旋转，与夏璃后背相面。

    背上，有蓝光闪动：大小不同的圆交错相连，完全包含之处纵横着折线条纹。

    图案原先若隐若现，现在蓝光炸裂。

    夏璃！

    “这...因为这个，我从小被丢弃，孤立...”

    洞穴突然就失去了火焰窜动的声音，仅剩寒风凌冽和我们的喘息。

    “吾主归来，欢迎。”

    炎神收敛了火气，洞中火焰迅速回流至火球中，唯有一缕火光穿过火球，接连成线，飘向夏璃，悬浮空中许久，最后刻印在夏璃的锁骨之间，红蓝火光辉耀。

    “雪族子民在门之后，待吾引领前往。”

    石壁一瞬亮起，中露白光，洞门大开。

    (本章完)

