    对于玉小刚的死，周浩心里并没有太大的波动，这算是他早就应该有的结局，没有什么感受，不过周浩还是在心里小小的感谢了一波比比东和玉小刚，感谢他们俩让自己莫名奇妙的获得了一次系统的奖励。

    周浩没有说话，看似在眺望远方山丘上的两座大殿，实则盯着自己眼前只有自己能看到的虚拟面板。意念微动，有些期待的点开那个新的奖励。

    “使用奖励。”他心中默念道。

    “叮，恭喜宿主，根据系统评判，宿主对该事件最终结果的促成影响力达到百分之四十，已达到高级奖励标准，现以抽奖方式发放。”

    “高级奖励，那低级奖励是什么？能举个例子么？”周浩不禁好奇的在心中问道。

    “低级奖励包含大量很有用的日用品，比如板砖。”系统的声音响起，让周浩不禁愣了一下，好一个日用品，还板砖，这系统这么久不见，怎么变得不正经起来了。

    “那高级奖励呢？”周浩继续问道。

    “去除低阶物品，在奖池中保留更有用的东西。”

    周浩心中了然，默念道：“开始抽奖！”

    一道闪烁着无数光影的巨大转盘浮现，周浩可以看见有数不清的东西，有的平平无奇，有的却金光大放，交错辉映，三秒过后，转盘的速度慢了下来。

    仿佛周围所有的东西都安静了下来，只剩下了转盘旋转是那有些神秘玄奥的声音。虽然转盘越来越慢，但是周浩却越来越看不清楚上面的东西，仿佛有一道无形的迷雾在遮挡着，根本看不见。

    但是另他欣喜若狂的是，最后转盘落在指针上的那一部分，赫然是一道有些刺眼的金光。转盘再次旋转一周，渐渐的向后隐去，化作一道道难以言状的符文消失在虚无中，只留下了那一到金光还在指针处。

    周浩在前世本来就是一个抽卡游戏达人，现在看着这个一发入魂的金光，差点脱口而出一句：“哇！金色传说！”

    “叮，抽奖结束，恭喜宿主获得稀有级奖励，顶级功法——吞天魔功。奖励已发放，请自行选择时间吸收和修行。”周浩不由得心中大为满足，嘴角勾起一抹笑容。

    一旁的朱竹清看见周浩一副呆呆的样子，还在不知所谓的笑着。于是莹白的纤手在他眼前晃了晃，“喂，你想什么呢？”

    “哈哈，竹清，你知道这个山丘上的这两个建筑都是什么地方吗？”周浩回过神来，笑着问道，这也是他本来就打算问的，就看看朱竹清这个小脑袋能不能反应过来。

    “嗯——，这你还想考我，真以为我就什么都不知道么？”朱竹清笑的很开心，呲了呲小虎牙，指了指说：“那个肯定就是教皇殿嘛，武魂城就这么一个重要的地方，谁都知道。至于上面那个，肯定是武魂城的管理中心了吧。”

    周浩揉了揉她的头发，将女孩拥进怀里：“你只说对了一半，我要惩罚你。”

    “呀，你刚才问的时候可没有这么说，再说了，我怎么就说错了。”朱竹清感受着周浩身上传来的无比厚重的安全感，呼吸间的热气已经喷吐在她的颈间，虽然这样的动作已经很常有了，但朱竹清每次都是会有些脸红。

    “我不管，反正我就说了。”周浩搂得更紧了，柔软而又凹凸有致的身材让他有些爱不释手。

    他学着朱竹清平时的样子耍无赖。看着女孩好笑又好气的样子，周浩才放过她，笑着调侃道：“看见没，你平时就是这么耍无赖的。”

    “我才没有，哼！那你快说嘛，那里到底是什么啊？”朱竹清哼的一声，表示不承认，然后又心虚的转移了话题。

    “半山腰那个你说的不错，但是山顶的那个，是无论什么时候都不能缺失的存在，那里是所有魂师的信仰所在。这个地方虽然由武魂殿管理，但是它却属于所有的魂师，因为，他叫斗罗殿。”周浩认真的解释着。

    这个地方却是足以让任何一个人心生敬意，虽然周浩知道自己以后的成就绝对远不止封号斗罗的境界，但是就目前而言，封号斗罗，依旧是他难以抗衡的存在，因为并不是每个封号斗罗的战斗力都想独孤博那么差劲。

    “斗罗殿？那里是什么啊？”朱竹清挽着周浩的右臂，右手捏着一缕发丝在他的手上轻轻的划动着，抬头好奇的问道。

    “斗罗殿，也算是所有魂师心中梦寐以求的安身之地了，每当有一个封号斗罗陨落之后，都会进入斗罗殿安葬，他们代表了魂师界的最高成就，是激励所有魂师向前努力奋进的目标。”周浩的语气虽然略带尊重，但是也没有流露处崇敬的意思。

    朱竹清眨着眼睛，看看他，又看看远处山顶那座巍然不动的斗罗殿，抿嘴一笑，手中搂得越来越紧了。

    “看来，整个武魂城的布局也就这样了，我们还是回去吧，好好调息一下，然后放空身心，好好睡一觉吧。比赛估计还要等几天才会开始。”周浩看着自己系统中的那个吞天魔功，心中已经有些迫不及待了。系统出品的金色物品，肯定差不了，还有自己这次的武魂城签到任务，所带来的自创魂技。

    周浩有预感，自己的实力这几天肯定会有一个突飞猛进的涨幅与进步。果然，等两人回去后，武魂殿传来消息，三天后，比赛正式开始，因为旅途劳顿以及‘盗匪’的袭击，所以各学院可以用这几天的时间进行整备与熟悉环境了。

    星罗帝国的参赛队伍被别有用心的安排在了武魂城的另一边休息，无形中，武魂殿已经给两大帝国得参赛队伍划上了两个阵营。

    对此，明眼人都报以冷笑，但却也不会提出任何异议。

    周浩回到自己得房间，唤出系统的界面，低声道：“签到，武魂城。”

    作为系统很久之前就发布的任务，周浩今天终于完成了这个“签到老手”称号前的最后一个签到点。

    ……

