    于是装模作样地说道：“也不是什么大事，就没和你们说，今天要不是你们问我啊，我还不打算说呢。”

    对方却是很上道：“桂花婶子您可真是太谦虚了，在城里买房子还不是大事，那啥是大事啊？难道还得长海哥当上县长才算大事？”

    “哈哈，你可太看得起他了，他要是能当上县长，我就是做梦也能笑醒了。”

    张桂花捂着嘴，不想让自己笑得太明显：“哎呀，先不跟你说了，我还得回家给老大编竹具呢。”

    对方一脸理解的点头：“那是得赶紧回去。”

    然后等江家人走远后，就赶紧迫不及待的就去了其他人家，和他们分享这个今天大消息了。

    而张桂花在路上遇到别的人这么问，也都这么回复着。

    于是不出十分钟，村里大部分人就都知道江长海在城里买房子的事了，在村里引起了一阵震动。

    要知道他们村里还从来没有人在城里买过房子呢！

    江长海这才去运输厂多长时间啊，竟然就能在镇里买的起房子了，果然还是当工人最有出息！

    这样的大事，他们必须得亲自去凑凑热闹啊。

    江家人正在院子里片竹子呢，就看到村里一大群人走了过来。

    “呦，今天这是什么风啊，把你们都给吹来了？来，快进屋坐。”张桂花明知故问道。

    “这不是听说你们要编簸箕么，我们在家闲着也没事，就寻思过来帮帮忙，人多编的也快些。”

    “那可真是太感谢你们了，要不然怎么都说，远亲不如近邻呢。”

    张桂花一点都没客气，直接把自己刚片好的竹子拿屋里来，人手几条，就开始编了起来。

    一边打探道：“嫂子，我们听说长海在城里买房子了，过两天就要搬城里去了，这是真的还是假的？”

    “当然是真的了，我们明天就要去城里吃暖锅饭了。”张桂花的语气很是得意自豪。

    得到了肯定的回答，众人就开始夸起江长海来：“老嫂子，你这儿子是怎么养的，怎么这么有本事啊，这才多长时间长海就变成城里人了，真是太有能耐了。”

    “谁说不是呢，这一年来，长海的变化，咱们村里人可都是看到了，人都说浪子回头金不换，长海可不就是那及时回头的浪子么。”

    “以后啊，你们老两口有福享咯！”

    张桂花听着，嘴角的弧度是越拉越大，心里最后那一点气也彻底没了。

    江大山虽然面上不显，但有这么个能耐的儿子，心里也是骄傲的。

    老二两口子也替大哥感到高兴，而且老大有出息了，小儿子以后也能多条路。

    江长涛和孙丽霞却是酸得不行，都快把自己给酸死了，但又隐隐有种认命的服气。

    高兴了一会儿后，张桂花又叹了口气：“哎，哪有你们说的那么好，城里的日子哪是那么好过的，以后这干啥，都得花钱啊。”

    村里人：“那城里花的多，但赚的也多啊，肯定比咱们在地里刨食强啊，长海在运输厂，一个月咋地不得赚个几十块啊。”

