    两人在走廊转拐弯后一直爬楼梯，从三楼开始爬，爬了足足四层。

    越往上，楼梯也越爬越窄，到了第七层时楼梯环境变得昏暗，过道上飘着肉眼可见的灰尘，几堆小垃圾小纸团砌在墙角。

    “这里好黑呀，衫原君真的不是在想带我去一些奇怪的地方吗？”

    中野一花仰头环顾四周，小声对前面的高杉原喃喃道。

    高杉原来到楼梯顶楼，四面都是墙壁黑乎乎的，像一间小黑屋一样，他手叉着腰深呼一口气，眼睛没好气地白中野一花一眼。

    “那要不我们回去罚站吧。”

    “当然不行！来都来了！”

    中野一花立刻摇摇头。

    确实，来都来了，就算中野一花要回去，他也不会轻易放她回去的。

    累死累活爬了四层楼，如今要他无功而返，他肯定把中野一花的脸给捏红。

    这么好看的脸蛋，用力捏一下肯定会痛很久。

    “我们这是要去哪里呀？”

    中野一花慢慢踏起小皮鞋，背着两只小手来到高杉原身后。

    嘴上说着害怕的话，她的脸比高杉原还要平静。

    高杉原慢慢打开身前的铁门，门框四周灰尘溅浮，暖暖的阳光洋溢进来，照满整个楼梯。

    随着短暂的灰尘气味在阳光下飘走后，一阵木棉花香味从门外扑面而来，飘进中野一花的鼻孔。

    清淡而芬芳。

    两人走出门，顿时沐浴在阳光下，一抬头便是一望无垠的蔚蓝蓝天。

    阳光很温暖，但又很刺眼，中野一花拿起小手遮在自己眼眉上，眯眯眼睛。

    这是一个宽阔的天台，块块灰白色的板砖铺成地板，天台边缘围着一张三米高的网球网，网内的蔚蓝天空被切成一小块一小块的，网球网下方还有四五张木质长椅，很干净。

    “咦～天台诶，这里的天台和我上一个学校的天台一模一样！”

    中野一花小惊讶地咦一声，慢慢走进天台。

    “嗯。”

    高杉原点点头，这个天台和动漫中的那些天台模样差不多。

    似诚相识。

    “不是所有华夏学校都有这样子的天台，我们学校是私立的，算广大高中中风格最接近国外的，不过教学方法嘛，还是延续国内……”

    高杉原没有理会她的小惊讶，慢慢走到天台边，望向楼下的景色。

    中野一花跟了过去，眼睛慢慢睁大。

    这里是藤春高中最高的楼顶，不同于华夏大多数高中，藤春高中身为一间私立学校，占地面积妥妥地大许多。

    从高处往下望，趁着三月的春色，校道上绿树红花，春意盎然，教学区内近一点有一座银白雕塑反射着阳光光束，银白闪闪，远一点的圆形喷泉流水飞溅。

    东边校道直通校门，北边运动场，南边生活区，西边还有一个小型植物园，整个校园像一张春天里的写意油画。

    “哦，好漂亮呀，原来从这里看校园这么漂亮的。”

    中野一花由衷赞叹。

    “衫原君是怎么发现这个地方的呀？”

    “在教室睡觉有时候枕着手臂不舒服，就找到这里来了。”

    高杉原坐到一张长椅上，缓缓道。

    中野一花露出甜到发齁的微笑，“衫原君的回答总是出乎我的意料~”

    高杉原慢慢在长椅上躺了下来，双眼望向碧蓝的天空，这时候他觉得天空离他真近，仿佛一伸手就能碰到。

    侧过身子，没有说话，他静静看着中野一花的背影，在阳光下，她纤细的长腿更加匀称，光泽如玉。

    中野一花如同一个小孩观望四周，微风吹起她粉色的秀发。

    “你为什么要在上课睡觉？”高杉原问。

    “秘密~”

    中野一花扭头，将拇指束在双唇前，嘻嘻回答。

    “那衫原君为什么也在上课时睡觉呢？”

    “……秘密。”

    两人一句搭一句的闲聊，中野一花踮起脚尖，享受着清新的空气，高杉原像是睡觉又像是休息，在长椅上慢慢闭上眼睛。

    “好棒哦，这个地方。”

    中野一花回头，发现高杉原已经睡觉着，安静地侧躺在长椅上，安静的闭着双眼，匀称呼吸，修长的睫毛漂亮得夸张，像女人一样。

    她愣了一下，忍不住慢慢走到长椅前面，蹲下身子，双手捧着脸静静地看着他的脸。

    这还是她来到华夏后第一个和她说这么多话的同龄男生。

    明明脸上多了笑容会变得很帅的，怎么一直不笑呢？

    中野一花有些痴痴的看着那张脸，小手不知觉地抬了起来，两个拇指放到高杉原嘴边，想勾出一个笑容。

    刚要碰到高杉原的脸，她回过神来，脸有些羞涩地红起来，慢慢放下手。

    自己也看不懂自己在干什么！

    她缓缓起身，重新来到天台的边边，双手撑在边缘的栏杆上，看向四周的景色。

    。

    “衫原君。”

    “衫原君。”

    “衫原君。”

    一把温柔的声音在耳边响起，高杉原缓缓睁开双眼，阳光进入朦胧的视线中，中野一花的小脸也慢慢浮现在视线中。

    “我这是…睡着了吗？”

    高杉原缓缓起身，在长椅上坐了起来。

    “睡得像一头猪一样！”

    中野一花一本正经地点头。

    “对了，刚才下课铃声响了，我们是不是要提前回去罚站呀……”

    中野一花悻悻地说。

    高杉原顿时没了困意，刘光明的笑容浮现在脑海中，连忙站起身子。

    “你怎么不早说？”

    “我没带手表，不知道它什么时候下课……”

    中野一花小声说。

    “赶在老师发现前我们赶紧回去。”

    高杉原连忙走向楼梯。

    “衫原君很害怕的样子，被他发现会有什么严重后果吗？”

    中野一花心情似乎很愉悦，不紧不慢地跟上。

    “不知道。”

    高杉原摇摇头，就是不知道有什么后果才让他有些紧张。

    要是对面是个正常人让自己写一份检讨什么的还好，要是对面是个变态天天捉自己四处游街，那他岂不是成为学生们天天围观的目标。

    “你不害怕吗，要是他让你天天面壁思过。”

    高杉原扭头看一眼中野一花。

    “呀！这也太可怕了吧。”

    中野一花捂住小嘴惊讶道，然后淡淡笑了起来。

    “不过父亲认识校长，校长应该会帮我求情的。”

    靠！

    原来是关系户！

    高杉原下楼梯的脚差点一崴，摔下楼梯。

    “没事吧，衫原君？”

    “没事，走快点吧！”

    回到教员办公室外，所幸刘光明还没回来，两人赶紧回到原来的位置站好。

    不到三十秒的时间，刘光明一脸严肃地走了过来，让两人转身。

    “都知道自己哪里错了吧？”

    他说的是中文，中野一花有些听不明白了，余光扫向高杉原。

    高杉原点头，她也点头。

    “那就好！你们要知道，这种课上睡觉行为一点也不符合一个优秀学生应该做的事情……”

    中野一花发誓，她一开始是真的在好好反思的，她看着高杉原虔诚点头，她也认真点头，高杉原露出惭悔表情，她也露出后悔表情。

    但她慢慢发现，高杉原的眼睛开始不动了，慢慢失去高光，整个人变得呆呆的，像被僵尸吃了脑子。

    她赶紧咬住下嘴唇不让自己笑出来。

    十分钟后，

    刘光明觉得自己喉咙也干了，对两人的谆谆教导也够了，挥手让两人离开。

    “……你们去吃饭吧，刚才没上的那节课和相应的课任老师说一声，自己想办法补回来。”

    中野一花弯下腰，用不流畅的中文说出谢谢两字。

    高杉原煎熬地回过神，慢慢扭头离开。

    “衫原君？”中野一花在身后叫道。

    高杉原慢慢回头，她一脸期待地看着他。

    “一起去吃个午饭吧！”

    。

    求个投资吧。

