    “干嘛要走？都给我留下吧。”

    渠灵轻笑一声，素手一抬，看似轻描淡写的屈指一弹。

    一道银光电射而出，一个模糊消失无踪，下一刻凭空出现在三个元婴上空，却是一个镂空银色小瓶。

    一道银色霞光从瓶口飞射而出，一下子变笼罩住了三个元婴。

    银色霞光所及之处，虚空立刻变得沉重无比。

    三只元婴被银色霞光卷中，立刻仿佛陷入了泥泽中，元婴表面赤光狂闪，但都动弹不得。

    旭阳子的元婴小脸上了露出一丝狠色，张口一吐。

    一柄血红小刀飞射而出，闪电般朝着自己当头劈下。

    嗤啦！

    元婴立刻被劈成两半，一半元婴立刻燃烧起来，化为一团赤色火焰小人，里面无数赤色符文跳动。

    赤焰小人两手猛地一挥，抓住周围的银色霞光，猛地一撕。

    “嗤啦”一声，银色霞光顿时被撕出一道口子。

    旭阳子另一半元婴从这道口子电射而出，然后那口血红小刀一颤，猛地碎裂裂开，化为一团血光包裹住这半个元婴。

    半个元婴速度陡然快了数倍，一个模糊消失在了远处天际。

    渠灵眼见此景，眼中露出一丝惊讶，想要出手拦截却已经迟了。

    她也没有在意，屈指一点，银色小瓶表面银光一亮，“嗖”的一声，就将另外二人的元婴吸了进去。

    轰隆隆！

    白色冰山碎裂开来，白色巨蟒脑袋托着里面真焰宗众人的储物法器，殷勤的送到渠灵身前。

    此女神识扫过这些储物法器，微微点了点头，挥手将其尽数收了起来，然后拍了拍巨蟒的脑袋，轻声说道：

    “今天表现不错。”

    白色巨蟒硕大眼睛里浮现出讨好的神色，对着渠灵点了点脑袋，然后巨大身躯一扭，化为一道白光飞入渠灵腰间一个白色小袋。

    那青色巨蚕也飞了过来，化为一团青光没入渠灵身上另一个袋子。

    渠灵身形一晃，下一刻出现在远处金色甲虫背上。

    “我们是要继续前进吗？”金色甲虫嘴巴一张，赫然口吐人言，声音却有写清脆稚嫩。

    “刚刚那三人元婴逃遁，你们三个中，以你的速度最快，小白和小青都出手了，你为何袖手站在一旁？”渠灵眼中冷芒一闪，说道。

    “区区三只金仙元婴，以你神通，真的想要拦住他们轻而易举，根本用不着我出手吧。”金色甲虫顿了一下，有些不屑的嬉笑道。

    “哼！不要你以为以前是道虫，就敢不听老娘的话。我看你潜力不错，才花费大量心思栽培你，莫要不知好歹！”渠灵冷声说道。

    金色甲虫嗡嗡答应了一声，但明显敷衍的很。

    渠灵眼中怒色一闪，但面对金色甲虫她似乎意外的宽容，很快压下心中怒意。

    “继续前进。”她轻呼一口气，开口说道，声音已经恢复了平静。

    金色甲虫也不再多说什么，身上金光一闪，巨大身躯化为一道金光，迅疾无比的往前飞射前进。

    渠灵坐了下来，目光看向了手中的碧绿色葫芦。

    她手中掐诀一点，葫芦口处青光一闪，喷出那八面赤色小幡，落在她的手中。

    渠灵眼中露出了一丝兴奋之色。

    “一个破葫芦有何大惊小怪的。”金色甲虫嗡嗡开口说道。

    “此宝和寻常仙器自然不能同日而语！玄天之物天生地养，蕴含无上神通，乃是名副其实的先天仙器，在一界本就不多，大多早已被人收走。此葫芦在此生养了已不知多少年岁，其孕育的法则是这一界最根本的秘密，又岂是绝非普通的玄天之物可比！我现在还只是参悟出其的一个神通，便如此厉害，等此番回去好好参悟一下，定然还另有玄妙。”渠灵说话语气虽然平静，但若细听之下，仍可听出其中掺杂着几分激动。

    “嘿嘿，原来这不起眼的葫芦如此了不起，厉害，厉害。”金色甲虫两只金色眼瞳滴溜溜一转，嗡嗡说道。

    “不管怎么说，这次来真是来对了。有了这件玄天之宝，太乙丹非我莫属！等我进阶太乙，参悟了此宝玄妙，往后就是问鼎大罗也非不可能之事。你若死心塌地跟着我，日后少不了你的好处。”渠灵兴奋的说道，最后一句话却是对身下金色甲虫说的。

    “那就先多谢了。”金色甲虫似乎并不在意，淡淡说道。

    渠灵见此，眉头不由得再次一皱。

    “不识抬举！”她哼了一声，随即不再理会金色甲虫，继续查看起了手中碧绿色葫芦。

    突然，渠灵神色微动，目光一转的落在了碧绿色葫芦口附近。

    整只碧绿色葫芦通体翠绿，仿佛碧玉雕琢而成的，但葫芦口那里颜色明显淡了一些，还没有彻底成熟，略微有些瑕疵。

    “看来还是摘得早了些，若是再晚个数万年的话……不过也无妨，回去后找些灵土，灵液好好孕养个百万年，应该也可以了。”渠灵心中暗叹了口气。

    这碧绿色葫芦是她在一处药园内发现，发现此宝后，她自是欣喜若狂，虽然明知其没有彻底成熟，她一番考虑后，还是当即将其摘了下来。

    此葫芦还没有彻底孕育成熟便被采摘，定会对此宝造成一些不好的影响，但她自然不会甘心让其在此再生长个数万年，天知道下次还有没有机会将之取走。

    渠灵如此想着，随即闭上了眼睛，两手掐诀不止。

    一道道银光没入葫芦内，葫芦上顿时浮现出淡淡绿光。

    ……

    一片连绵的赤红山峰上空，一群修士飞驰而过，正是苍流宫众人。

    一行人遁光连接在一起，化为一道巨龙般的蓝色长虹，往前迅疾无比的飞射而去。

    下方的赤红山峰之上，长满了葱翠植物，其中不乏灵草灵药，有的散发出强大的灵气波动，身在半空也能清楚感应到。

    苍流宫众人，尤其是那些真仙境修士不时朝着下方望去，眼中露出眼馋之色。

    但飞在最前方的洛青海，丝毫没有停下的意思，甚至连头也没有低一下，笔直朝着前方飞遁而去。

    其他人见此，自然也不能停下来寻宝。

    “宫主，我们似乎没必要如此赶路，下方这些灵草颇为不凡，有些就是对我们也有用处。”洛青海身旁，那个白面书生忍不住说道。

    “师弟不必多言，我这么做自有道理。”洛青海看了白面书生一眼，缓缓说道。

    “是。”白面书生一怔，随即不再说什么。

    ……

    北寒仙宫一行人此刻正站在一座碧蓝宫殿前方。

    碧蓝宫殿内宝光隐隐，显然里面蕴含了不少好东西。

    北寒仙宫众人看向宫殿，眼中都露出贪婪之色。

    “进去吧，不过你们只有一刻钟的时间，一刻钟后，立刻出发。”萧晋寒双手倒背，淡淡吩咐道。

    “是。”北寒仙宫众人答应一声，立刻朝着里面飞去。

    萧晋寒站在宫殿门口，没有进去，目光朝着远处望去，目光闪烁，似乎在思考什么。

    ……

    一片灰色云海中，一艘灰色飞舟正乘风破浪一般往前飞遁。

    云海中的灰色云雾内，闪烁着一道道黑色光芒，仿佛一道道黑色闪电，不时朝着灰色飞舟打来，但都被飞舟上的一层光幕挡住。

    一群灰袍人影盘膝坐在船舱内，正是伏凌宗众人。

    封天都高大枯瘦的身影盘膝坐于船舱中央，其他人以其为中心，围成了一个圆阵。

    阵阵灰光从众人身上散发而出，似乎在施展什么秘术。

    良久之后，封天都忽的睁开了眼睛，眉头紧锁。

    “怎么会，竟然感应不到那两条隔元法链的气息了，那人究竟跑到什么地方去了……”他面露沉吟，口中喃喃自语道。

    ……

    仙府某处虚空之中，一团赤光正在万里云海之中风驰电掣一般穿梭，眨眼间，便可遁出不下万里。

    赤光之中，包裹着两个身影，却是一名黑须老者和一名黄裙女子，正是呼言道人和云霓。

    二人面色肃然，一言不发，只是默默掐动法决，催动遁光前行。

    ……

    一处沼泽上空，那群南黎族修士被一群土黄色怪鸟围住。

    这些怪鸟体长四五丈，头生碧绿肉瘤，尖嘴利爪，看起来极为凶恶。

    这些怪鸟修为并不算强大，但数量众多，足有数百头，而且速度快如闪电。

    南黎族修士虽然实力远胜那些怪鸟，但也被其缠在这里，一时似乎无法前进。

    ……

    此时，各方势力进入冥寒仙府已有不少时日，都已经深入仙府各地，各有机缘，或者厄运。

    机缘深厚之人，自然得了不少宝物，运气极差的，陨落于此也大有人在。

    沉寂不知多少岁月的冥寒仙府内，再次变得风起云涌。

    无尽沙海之中，一团青光往前迅疾飞驰，正是青鸢飞舟。

    韩立站在船首，双眸蓝芒闪烁，不时朝四周扫去。

    陆雨晴站在他身旁，手中拿着那块地图玉简。

    二人面上的红色此刻赫然消失，恢复了正常，显然已根据地图找到了水灵之地，解除了体内的火毒。

    虽然离开水灵之地后，身体便会再次中毒，但只要一路上尽可能计算好路线，追寻着一处处水灵之地前进，便不会有太大问题。

    无尽沙海这里让别人畏惧无比的诡异火毒，对他们来说，反而算不上什么威胁。

    此刻，二人已来到了无尽沙海深处，距离那处通道位置已经不远。

    突然间，韩立目光一凝，朝着右前方望去。

    那里远处浮现出一点绿色，似乎又是一片绿洲。