    

    方寒收回木板。

    去冰箱里取出食材，开始准备起今天的早餐了。

    自从后面方寒选择绕过规则来获取最多食物的时候。

    烹饪锅已经失去作用了。

    因为绕过规则的食物，无法被烹饪锅自动烹煮。

    现在方寒4人的饭食都是自己烧火煮的。

    平时一般方寒负责早晚，温蒂负责中午，两人轮流做厨师，支撑着4人的生活。

    因为烹饪锅不能使用，他们现在的回血食物全部无法制作。

    也不是不能制作，只是，这样制作太浪费食物。

    而且，按照规则击杀，兔子还好，皮弗娄牛的话，在这个食物开始短缺的世界，无意是最不明智的选择。

    特别是现在变异的生物越来越多了，能吃的越来越少。

    好在还有治疗药膏、蜘蛛腺体、蝴蝶翅膀、蓝蘑菇等物品可以回血。

    药膏外用，腺体，蝴蝶翅膀，蓝蘑菇内用。

    做好早餐，方寒需要将温蒂叫醒，然后等她叫醒薇洛后，一起用餐。

    温蒂慢悠悠的从方寒的房间里出来。

    一脸的睡意朦胧的样子，出了门后，看到了在桌边忙碌的方寒，就像个小孩子一样，上前抱着他的腰，靠着让她格外安心的背，眯着眼继续补觉的样子。

    方寒感受到背后熟悉的触感，眉毛一挑，随即笑着轻轻转身抱住一脸迷糊的温蒂。

    在温蒂的脸上亲了一口，笑着说：

    “快去洗漱吃饭啦~不然，我可要亲下去了哦”

    温蒂很排斥早上起来还没洗漱的时候接吻，因为她觉得她早上口气太大了，恶心。

    反倒对方寒的口气不是很在意。

    方寒尝试过一次后，被温蒂用小拳拳狂敲了一顿，好声好气答应以后早上没洗漱不接吻后，这才哄好。

    当然，后面方寒自己哈了一口后，便决定绝对不亲了。

    和温蒂的理由一样，他觉得自己的口气太大了。

    一样的，他觉得温蒂压根没什么口气。

    神奇的反应，也许这是两人的荷尔蒙上头了吧~

    “呃...不行！”

    温蒂一听方寒要接吻，马上双手死死的捂住嘴巴，在方寒假意要强吻的时候，挣脱方寒的怀抱，颠颠的跑去刷牙洗脸了~

    看着温蒂一脸迷糊的跑进卫生间，方寒脸上笑的格外甜腻。

    自从上次那个夜晚之后，方寒和温蒂就正式同居了。

    在温蒂的默认下，方寒和阿比盖尔也在某一天晚上结合了......

    详细的故事，后面再慢慢道来~

    总之，之后四人的生活就十分规律了。

    因为温蒂早晨喜欢赖床，而阿比盖尔则又不用睡觉。

    所以每天晚上的时间是温蒂的，到了早上的时候，就是阿比盖尔的。

    方寒晚上和温蒂温存后，早上起来后，就去阿比盖尔的房间，和阿比盖尔腻歪一阵，或拉练晨操。

    看似三人的世界，但因为两人的独特作息，居然硬是被方寒活出了两个二人世界。

    虽然方寒觉得三个人其实也可以~

    和阿比盖尔腻歪完了之后，就是出门和阿比盖尔一起做早餐，做好了就去叫起会赖床的两只猪。

    薇洛自从来了这里后，习惯了这里的生活后，也许是依赖和某种直觉，以及找到同类的归属感吧，对于方寒他们一点不设防。

    这就导致了薇洛也开始慢慢恢复她这个年龄段该有的性情。

    原本孤僻自闭的样子居然也慢慢开始改变。

    开始慢慢开朗，活泼，早上也会赖床，非得温蒂才能叫起来。

    薇洛十分粘温蒂，温蒂也很喜欢薇洛，似乎将之前妹妹逝去那段时间的情感寄托在了薇洛上。

    加上薇洛本身也长的很可爱，两人的相处莫名的有点像母女的样子......

    四人的生活就是这样。

    每天训练，探图找人，吃完饭后，各自回房间睡觉，早上后，方寒偷偷摸摸的钻进阿比盖尔的房间，过一会儿，房间里就传出一些奇奇怪怪的声音，再然后，阿比盖尔和方寒手拉着手或是背着、抱着阿比盖尔出门，一起做好早餐。

    方寒进屋叫起温蒂，温蒂迷糊的起床后，去叫醒薇洛，然后带着薇洛去洗漱。

    两人洗漱后，就坐上饭桌。

    方寒和温蒂坐一侧，阿比盖尔和薇洛坐一侧。

    有时温蒂还会犯困，就会靠着方寒的肩膀，让方寒喂她吃饭，方寒总会很温柔的应下。

    然后一勺一勺的送给温蒂吃，温蒂则只要闭着眼睛，勺子到了张开嘴巴就行。

    每当这个时候，薇洛就总会调笑温蒂羞羞，像大孩子。

    然后温蒂会时不时的睁眼反驳。

    说什么“大人的世界你不懂”、“才不是懒，这是爱！”、“男朋友就是这样用的，你没有~”、“是不是嫉妒我~”等等一系列在方寒看来格外可爱的话语。

    偏偏一边吵，方寒递勺子的时候，还是会张嘴，吃下后，继续和薇洛对线。

    这样的温蒂太可爱了！

    有这个想法的不只是方寒，坐在一旁趴在桌上的阿比盖尔静静的看着眼前足以说是一副幸福画卷的情景，心中想的也是这样。

    姐姐太可爱了，哥哥真好~这样的生活真的是太幸福了~~

    等等。

    伴随着早餐吃完后，温蒂收拾碗筷，方寒洗碗。

    等一切都收拾好后，四人开始训练。

    或是方寒一人独战三人，薇洛的伯尼，温蒂和阿比盖尔。

    亦或是温蒂和阿比盖尔合体对战方寒和薇洛的伯尼。

    对战后，由方寒教导三人战斗技巧，教导薇洛对伯尼的操作，以及对女巫模式的深入探讨。

    中午，吵吵闹闹的吃过午饭，就去给牛牛投食，然后分成两组互相探索并收集物质。

    有了骑乘牛后，物质的收集更为方便，加上有代步的情况下，更像是踏步出游一样。

    这时候分组，三种情况，除了和薇洛一起的话，方寒会十分正经，在和温蒂或者阿比盖尔出去的话，方寒就开始不太正经了。

    毛手毛脚，亲亲爱爱这是常态。

    有时候兴致来了，偷偷摸摸的来个牛震什么的......

    探索结束后，众人回到石屋，依然是方寒做好晚餐后，热闹的吃完饭，再各自回屋，周而复始。

    每天好像一样，但每天却都不一样。

    4人愈发像是一个家一样。

    世界危机依然迫在眉睫。

    但这样的幸福的家庭生活，依然让这个月成为了方寒一生中最幸福的时光之一。        

