
　　陈柏的心态瞬间崩了！

　　【我以为宿主你自己知道。】系统回道。

　　“我特么知道个屁！现在怎么办？老子骑虎难下了啊！”陈柏满脸绝望的说道。

　　【宿主不慌！本系统这里有不祥丹！保证宿主在万年之后可以炸尸成红毛不祥！可以先免费赊给你！到时候你可以到苏琉璃的坟头上蹦迪！笑到最后的才是胜利者！】

　　“我去你大爷的！”

　　陈柏愤怒的在心里破口大骂道：“你个坑爹系统！布置的什么狗屁任务！老子要被你害死了！”

　　这一刻，陈柏都快哭了！

　　尼玛！

　　自己真特么是得了失心疯了，竟然会相信这狗系统的话，去招惹苏琉璃这只母老虎！

　　这下真的要完蛋了！

　　【叮！五十点勇气值已到账！请查收！】

　　陈柏：“(′;︵;`)”

　　老子命都快没了！

　　五十点勇气值顶个屁用啊！

　　他赶紧向苏琉璃求饶道：“老苏……不对！苏大姐！刚才误会！我只是跟你开个玩笑而已！你别当真！”

　　“误会？”

　　苏琉璃咬牙切齿的说道：“现在你给我说误会？刚才你不是挺勇的吗？你不是挺嚣张的吗？来啊！继续得瑟啊？”

　　“不不不！”

　　陈柏赶紧摆手道：“在未来的女帝面前，小的哪敢得瑟啊？我知道错了！真的！我对天发誓！”

　　“晚了！敢在我的菜饭里放指甲灰！还敢拿小马扎拍我！本帝灭了你！啊……拿命来！”苏琉璃爆喝一声，直接举起手中的棍子再次向陈柏悠了过去！

　　“我再挡！”

　　陈柏举起小马扎。

　　┳━┳ノ(゜-゜ノ)

　　啪！

　　挡住了。

　　但是震得手麻！

　　苏琉璃这母老虎的劲真的太大了！

　　【系统提醒：‘八步赶月’技能倒计时：10、9、8……】

　　陈柏赶紧后退抱拳陪笑道：“别打了！我错了苏大姐！别打了！”

　　【技能结束。】

　　“认错也不行！”

　　啪！

　　“哦吼吼……疼疼疼！”陈柏捂着屁股向前面窜去。

　　“叫！继续叫啊？”

　　苏琉璃愤怒的说道，冲过去又是一棍子。

　　啪！

　　“哟吼吼！别打了！”陈柏直接跳起三尺高，赶紧撒丫子狂奔。

　　只是没有了八步赶月技能的效果，他那点速度，苏琉璃几步就追上来了！

　　“呵！”

　　苏琉璃冷笑一声道：“你刚才不是得瑟的挺欢的吗？不是叫的挺欢吗？不是跳的挺高兴吗？你怎么不跳了？怎么不叫了？”

　　啪！

　　又是一棍子！

　　“啊！救命啊！谋杀啦！御灵师要杀御生兽啊！”

　　啪！

　　又是一棍子！

　　“让你喊！”苏琉璃气乎乎的道。

　　连续悠了几棍子之后，苏琉璃这才消了气，神色冰冷的盯着陈柏说道：“再有下次，我继续揍你！”

　　虽然这么说，

　　不过苏琉璃却非常好奇，这陈柏到底是咋回事？

　　刚才的灵活度，连她却追不上。

　　结果，

　　这才两分钟，我还没开始呢，你就已经不行了？

　　到底行不行啊？

　　“知道知道！肯定不会有下次了！”陈柏点头哈腰的说道，比洪坤的那只哥布林还要恭敬。

　　没办法。

　　屁股都被揍开花了，哪里还敢再有下次？

　　皮一下，很开心！

　　但被揍的时候，那就不是开心了，而是直接屁股开花啊！

　　随后，

　　陈柏耷拉着脑袋，跟在苏琉璃身后向学校赶去。

　　边走边打开系统幸运大转盘。

　　好不容易冒死弄到50点勇气值，这特么还不得赶紧抽奖犒劳一下自己？

　　只是，

　　当看到这次抽中的东西后，陈柏瞬间不淡定了。

　　白奖。

　　而且开出来，还是一个价值一块钱的小还丹！

　　“沃日啊！系统！你给我出来！我特么拼了老命，才弄到的五十点勇气值，结果就开出来一个小还丹？”陈柏愤怒的破口大骂道。23sk.Com

　　“你给我出来！”

　　“看我不打死你！”

　　陈柏喊了半天，都听不到系统回应。

　　扭头一看系统的状态。

　　‘挂机中……’

　　这下，

　　陈柏瞬间无语了！

　　这特么狗系统，这是知道自己要挨骂吧？

　　很快，

　　两人就回到学校。

　　上学是学校的自由时间，学生大部分都是在修炼室。

　　不过，

　　刚到学校，苏琉璃就被江岚叫到了校长办公室。

　　而陈柏则是被留到了外面。

　　黑丝大长腿的江岚，从校长办公室里面出来。

　　江岚环抱双着臂，笑眯兮兮的看着陈柏道：“哟哟！瞧瞧这是谁啊？这不是哥布林陈柏吗？小哥布林，你这身衣服，挺个性的啊？”

　　看到哥布林穿的这身衣服，她就觉得非常搞笑！

　　这如果不抓住机会，好好嘲讽一下，以后上哪找这么好的乐子？

　　当然，

　　还有更重要的一点，是她跟古平风和杜山的想法不一样！

　　她总觉得，昨天夜里的金龙腾空，肯定和陈柏有关系，甚至有可能就是陈柏搞出来的！

　　虽然不知道陈柏是怎么做到的，但是昨天在学校时，陈柏以一个f级的哥布林，直接把拥有a级天赋的李宇轩耍戏于股掌之间，她可是看得清清楚楚的！

　　这个其貌不扬的哥布林，肯定有他的特殊之处！

　　当然，

　　这些都只是次要的！

　　最主要的是，不知道为啥，每次看到这贱贱的哥布林，江岚就想狠狠的捉弄他一番，让他知道人世间的险恶。

　　陈柏神色呆傻的回道：“阿巴，阿巴。”

　　江岚愣了一下，紧接着无语道：“别给我装傻！我还能不了解你？你这身衣服，是你的主人给你买的吧？对了！你的主人呢？上哪去了？该不会……是把你抛弃了吧？”

　　陈柏斜了江岚一眼。

　　我主人在哪，你自己不知道？

　　特么就是你把苏琉璃叫进去的好吧？

　　提到这身衣服，我就来气！

　　陈柏摸了摸被苏琉璃悠的酸疼的屁股，深吸一口气，紧接着脸上露出悲戚之色道：“我的主人……唉，死者为大，还是不要提了，免得……打扰亡者的安息。”

　　江岚：“(ʘ╻ʘ)”

　　这一刻的江岚，直接被陈柏这句话给雷的外焦里嫩！

　　卧槽啥叫死者为大？

　　你是没懂人类语言，还是没挨过打？

　　有这么诅咒自己主人的吗？

　　“哥布林，你这话，不怕苏琉璃听到，直接拍死你？”江岚一脸无语的问道。

　　“我说啥了？”

　　陈柏立刻神色一凝道：“你不要污蔑我！我刚才啥都没说！全部都是你自己脑补的！我怎么可能诅咒我的主人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第56章 死者为大，不提也罢免费阅读。https://xs.23sk.com 