    老者就知道安赫会这么问。

    在那么多年轻一辈青年才俊中，安赫绝对算得上是最极端的老派宅系人物。

    不上星网，不刷论坛，甚至连手机都不用。

    平日里在明灯楼能一待便是两年，从不外出行走。

    直到前半年被长灯大人做了思想工作，安赫才外出进行闯荡。

    不再像废宅一样糗在明灯楼中。

    别说是天空之城这个近一年兴起的新兴势力，就是说月后大人，夜司首大人和蝉鸣大人收的徒弟都叫什么。

    安赫在上次长灯大人说了一次之后都不见得能记住。

    原本长灯大人是想带着安赫去参加几月前的司夜大会的，安赫的年纪正好可以参加文武双擂。

    可谁曾想才历练几月回到明灯楼的安赫因为不愿意动弹，硬是没去参加司夜大会。

    放了长灯大人鸽子。

    也正是因为这个原因，一向溺爱安赫的长灯大人事后才决定狠下心来好好管教管教安赫。

    在教育过后，将刚历练几月回到长灯楼的安赫又给撵了出来。

    原本老者还想亲自为安赫科普一下天空之城。

    结果张程和孙江已经你一言我一语的为安赫讲了起来。

    安赫一边听着，一边轻轻的点着头。

    安赫也没端冕下弟子的架子，说什么天空之城怎配与我抢这场大型鲸落。

    而是平静的说道。

    “如果天空之城真有意和我抢这场大型鲸落，那各凭本事就好了。”

    “如果天空之城没本事，便要因为没本事却惦记大型鲸落付出些代价，然后被我灰溜溜的赶走。”

    “如果天空之城有本事从我手中抢下大型鲸落，直接将大型鲸落收走就是了。”

    “我没本事也怨不得别人太强。”

    话说完，许是刚才水果吃得多了，安赫打了个哈欠。

    安赫对着张程和孙江做了一个禁声的手势，随后对着身后的老者说道。

    “顾爷爷，我实在太困了，想要睡一会。”

    “等到了海岛的位置你再叫我起来。”

    说完话，安赫就闭上了眼睛，独留下身后的老者撇了撇嘴巴。

    老者看了看端坐在座位上不敢发出一点声音的张程和孙江，叹了一口气。

    安赫的起床气老者是见识过的。

    安赫最大的兴趣爱好就是睡觉，谁把安赫从睡梦中叫醒最少会被安赫瞪到下一次睡觉前。

    想到这，老者用手朝着张程指了指。

    在张程看向自己后，老者又朝着闭目养神的安赫指了指。

    张程一下子明白了老者的意思，张程喜滋滋的点了点头。

    赫少因为自己说话不过脑子对自己有些小意见，一会自己叫赫少起床正好能够好好表现一下。

    张程此时已经用手按压着嗓子，无声的练习着该怎么才能把起床了三个字念得好听一点。

    正喜滋滋练习发声的张程完全没注意到老者那饱含歉意的目光。

    ……

    此时在林远正待在刘杰和戮食天蝶在惊涛城内租的民宿中。

    现在距离林远最初来到靛沧城已经过了两日。

    在两日前，林远和戮食天蝶，刘杰会和的时候。

    刘杰便让虫母生产出了二十只飓风夜蛾，并让这些飓风夜蛾朝着八百海里外极乐海族的远海岛屿飞去。

    飓风夜蛾十分擅长控制风的力量，在狂乱的海风下飓风夜蛾反倒飞的更快着。

    再加上飓风夜蛾只有拳头大小，这二十只飓风夜蛾能够很轻易的隐藏在岛屿上探查情况。

    通过刘杰的探查，林远掌握了岛屿上的人员分布情况。

    除了极乐海族原本安排在岛屿上培育极乐神仙鱼的两千多名人手外，便只有五帝佣兵麾下的四名王级强者和一名皇级强者。

    期间那名皇级强者发现了几只刘杰的飓风夜蛾。

    那名五帝佣兵的皇级强者直接出手，将刘杰探查情况的飓风夜蛾击杀。

    极乐海族聘请五帝佣兵是为了让五帝佣兵帮忙守护海岛。

    极乐海族当时正和苗家缔兽苑发生着冲突，极乐海族定然和五帝佣兵说明了此事。

    想要保护海岛不被苗家缔兽苑的人暗中偷袭，光靠皇级强者可不够。

    林远猜测五帝佣兵本应该驻守海岛上的帝级强者不在场，很可能是向长灯冕下那一方的人传递消息去了。

    看来自己和长灯冕下那一方的人发生碰撞在所难免。

    突然，林远的脑海中响起了王女的声音。

    “主人，瀚海世界晶石我已经吸收完毕了。”

    林远听到王女的话眼睛一亮。

    这两天的时间里林远一直在期待这一刻的到来。

    林远回到锁灵空间，在锁灵空间中将王女召唤了出来。

    林远发现在吸收完瀚海世界晶石后，王女又发生了不小的改变。

    只是这次的改变并非像往常一样发生在罗裙的裙摆处。

    而是发生在罗裙的左肩和王女整体的气质上。

    自从暗亡规则蜕变为暗亡世界，就从王女的裙摆中抽离出来。

    变成一个蝙蝠状的纹绣，纹在了王女的左肩上。

    这次瀚水世界晶石被王女吸收后，单从王女左肩上的变化。

    林远便知道王女在吸收完瀚水世界晶石的过程中，完美的掌握了瀚水世界。

    王女左肩上多出的巨鲸纹绣能够极好的证明这一点。

    其实比起王女罗裙左肩的变化，王女气质的变化要更明显一点。

    王女显得比之前成熟了不少。

    当然这种成熟指的并不是容貌上的成熟。

    如果说王女之前给人的感觉是一个在王室中，被老国王保护的很好的公主。

    那么此时老国王已经告诉了这个平日里被自己保护的很好的公主今后要继承王位，承袭女王。

    现在王女身上的气质充满了一种傲然的贵气，眼波流转中大有几分睥睨的味道。

    想必王女应该是在吸收了一枚世界源晶和一枚世界晶石后，星级从二星提升到了三星。

    林远暗道。

    若是王女的星级一直提升下去，王女的女王范不会越来越浓吧？

    就在林远观察王女的时候，只听王女开口说道。

    “主人，把这两个东西给你。”

    说完王女将两枚淡金色的晶体递给了林远。

