    此时太阳已经完全升起，金色的霞光铺洒在大地上，让这朱红色的大明宫变得霞光艳艳。

    老李悄悄蹲在左边内殿的入口处，露出半个脑袋看着大殿上已经在等待的一种大臣。

    站在大臣最前面的太子李弘无意之间一扭头，却发现了对面屏风后面露出的小半个脑袋。

    他微微一愣，一双明亮的眼睛里面露出一丝疑惑，不明白妹妹为什么会在这里。

    看到大哥向一脸疑惑的向自己看过来，老李露出一个萌萌的笑容，然后抬起胳膊对他摆了摆手。

    李弘下意识的抬头去看李治和武则天，两人都没有什么特别的反应，看来是经过允许的。

    看着跟自己摆手的妹妹，李弘嘴角轻轻抬起，露出一个微笑，微不可查的抬起手腕对她也隐晦的摆了摆手。

    坐在龙椅上的李治似乎看到了李弘的小动作，随后又微微往老李这边撇了一眼。

    不过他并没有说什么，反而是露出一个几乎微不可查的宠溺笑容。

    而他身后的那一道珠帘之后，坐着同样盛装打扮的武则天。

    说实话，现在的老李怎么看她都有点别扭。

    虽然身着盛装华服，脑袋上也挂着各种各样的头饰，不过这个妆容真的有点不忍直视。

    首先就是整张脸都涂的煞白，毫不夸张的说，真的跟鬼似的。

    脸颊两侧的腮红也涂的很厚，说像猴屁股都有点谦虚了。

    口红并没有涂满整个嘴唇，而是只在中间涂出一个小小的唇形，大概占嘴巴长度的一半。

    剩下的一半分别空在两侧，一样涂着白色的打底，在视觉上缩小了嘴巴的宽度。

    嘴角两侧靠近酒窝的地方，还各自点了一个小小的红点。

    不过最关键的还是在于眉毛，在这个时代，眉毛越高代表着身份越高。

    武则天作为皇后，当然是身份最高的女人，所以眉毛画的特别高。

    她眉毛的后半部分好像涂了一层其他东西遮挡住了，而前半部分的眉毛则是斜着往上挑的。

    嗯，没错，就像火影里面最后那个大BOSS辉夜姬一样，让细长的眉毛愣是变成了两个粗大的黑点。

    这妆容让老李看着一阵别扭，甚至还忍不住有点泛鸡皮疙瘩。

    也不能说丑，只能说看着有点不正常，不太像真人，反而像是人偶一样。

    这或许是因为时代的不同所导致的审美差异，老李表示反正自己是不会把脸画成这样的。

    不过说起来，看到这个妆容，老李微微点点头，心中暗自想着，估计日本艺伎的妆容也是根据这个来的吧。

    正想着，站在李治侧面的张成鑫已经轻轻一甩手中的拂尘，扯开嗓子高声道：“宣——辽东道行军大总管李绩，辽东道行军副大总管刘仁轨，左武卫大将军薛礼觐见——”

    还别说，在安静的大殿里面，张成鑫这声音居然都出现了一些回音响彻在大殿里面。

    三个胡子已经花白，但是步伐仍然坚定硬朗的身影从大殿外面走进来。

    来打李治坐着的高台下面，抬手一揖，弯腰到底。

    “臣，李绩（刘仁轨，薛礼）！参见陛下！”

    唐朝不兴跪拜礼，一般只有冬至或者大年初一以及祭祀等重大日子才会跪拜。

    李治笑呵呵道：“三位爱卿快快平身！这一战能大获全胜，三位爱卿功不可没啊！”

    在他们彼此谦虚谦让的过程中，老李也在偷偷观察这三人。

    最中间的那个肯定是李绩没错了，他如今已经是七十多岁，但是身子骨看起来依然硬朗，而且气色也不错，说起话来中气十足，应该说不愧是百战老将！

    不过剩下的两个却分不出来，于是老李扭过头，轻轻拉了一下福公公的袖子，让他低下身来，凑在他耳边低声问道：“中间的肯定是李将军了，剩下两个呢？”

    福公公也低声回答：“回殿下，左边的是薛公，右边是刘公。”

    老李又凑出脑袋去看，左边的就是传说中的薛仁贵啊！

    哪怕对历史几乎一窍不通，但是这位的传说可是从小到大听过不少。

    现在见到了真人，内心之中有些许激动。

    他的胡子和头发都已经掺杂了不少白色，身形壮硕，比起李绩和刘仁轨略微矮了一些，但是看起来比他们要勇猛不少，长了一张偏硬朗，一看就是狠人的脸。

    而右边的刘仁轨，看起来却和气不少，有种文质彬彬的感觉。

    只不过年纪看起来似乎比薛仁贵要大一些，头发和胡子都已经白了大半。

    接下来就是极其无聊的工作汇报，老李也没兴趣听这些，直接带着福公公悄悄离开了。

    只要中午的庆功宴别迟了就行，至于现在嘛，打算去趟掖庭宫。

    这段时间以来，老李隔三差五就往掖庭宫跑，陪两个姐姐聊聊天，打发一下时间什么的。

    也不会多待，每次差不多也就半个小时左右。

    刘尚宫并没有收到武则天的任何命令，知道这位小公主得宠，所以给两位公主安排了最轻松的工作。

    每天只要看管着其他宫女干活儿就行，不用亲自动手。

    这么长时间下来，两位公主跟老李也十分熟悉了。

    看到她过来，义阳公主笑着把她抱起来：“辰儿，今日大军回朝，怎么不去参加宴会，反而跑到这里来了？”

    “刚刚去瞧了朝会，无趣的紧，”老李回答道，“想到两位阿姊在这里或许会孤单，所以过来陪阿姊说说话。”

    旁边的宣城公主把她接了过去，抱在怀里用力摇了摇：“辰儿真好！”

    老李却笑着伸手捏着宣城公主的脸颊道：“阿姊也很好，最近气色好多了！”

    旁边的义阳公主撩了一下头发：“对啊，这都是托了辰儿的福呢！”

    因为最近不用每天干活儿了，而且刘尚宫也让她们的伙食好了不少，所以最近气色基本都回复了。

    两位公主本来也就生的天生丽质，气色一回来，哪怕穿的是宫女的衣服，但是身上依然隐隐找回了一丝公主还有的华贵气质。

    老李陪着她们聊天打闹，心中感叹，这就是亲情啊！

    “阿姊放我下来吧，别太累了。”老李出声提醒。

    “无碍，趁着如今身子还有些力气，多抱抱吧。”宣城公主用自己的脑门在她脑门上拱了拱，“再过几年可就抱不动了。”

    旁边的义阳公主明显很赞同：“这段时间明显感觉辰儿长的挺快呢。”

    老李本人对这个倒是没什么感觉，或许也跟他每天早上会起来锻炼有关系。

    虽然说已经找到了师父，不过在正式跟他学习之前，老李还是每天早上起来会做做瑜伽，拉一拉韧带什么的。

    她不懂武术，但是作为极限运动员，在灵活和柔韧性方面，就算称不上专家，至少也是职业级。

    跟两位姐姐待了一会儿之后，老李就赶紧告辞了，毕竟中午的宴会必须要盛装出席，她现在还穿着便装呢，要赶紧回去打扮才行。

    两位姐姐送她到掖庭宫门口，然后学着老李教她们的摆手表示再会。

    老李跟着福公公回到了承香殿，宫女小荷早已经准备好了，马上开始帮老李打扮起来。

    古代的礼服是极其麻烦的，先不说头上要插一堆各种各样的首饰，脖子上还要戴显眼的珠宝项链。

    关键是这宽大的袖子，哪怕将双手交叠于小腹前，袖子的下摆也几乎要贴在到达脚踝处。

    如果双手自然下垂的话，差不多正好能挨到地面。

    穿着这种衣服，走路都必须小心翼翼的，就如同一个束缚器一般。

    …………

    好不容易到了中午，宴会差不多该开始了。

    不过在这之前，还有一项更重要的活动——献俘仪式。

    李绩在带着军队回来的路上已经在太宗陵前做过一次了，不过今天还要再来一次。

    老李不清楚其他朝代的献俘仪式要不要杀人，不过在这个时代，杀不杀还要看皇帝本人的决断。

    老李穿着盛装华服出现在武则天身边，一动不动，一副乖宝宝的模样，而四个哥哥就只能在下面跟大臣站在一起。

    公主得宠现在已经不是什么秘密了，也多亏了老李是个女儿身，不然的话，恐怕会有不少人起心思了。

    几个俘虏被押在李治面前跪下，等待着裁决。

    其中最主要的，就是高句丽权臣渊盖苏文的三个儿子。

    因为要避高祖李渊的名讳，所以改成泉姓。而下面的，就是他的三个儿子，分别是泉男生，泉男建和泉男产。

    通过李绩的汇报得知，这次战斗共收高句丽一百七十六座城，七十万余户。

    听着张成鑫宣读诏书，老李大概明白了处理结果。

    在平壤设安东都护府，任命薛仁贵为安东都护，总兵两万镇抚百姓，立大唐的社稷。

    高句丽王降为司平太常伯，就是工部尚书，但后面还有一句，员外同正。

    意思就是享受工部尚书的所有待遇，但是不用工作，就是顶着个名头而已。

    除非啥时候发生一些天灾人祸之类的人不够用了，否则的话基本就是个隐形人。

    罪魁祸首男建流放黔州；有功的男生封为右卫大将军；而在平壤最终开门投降的男产封为司宰少卿。

    当然唐军的各个将领也有不同的封赏……

    说实话，这个处理结果让老李感到有些惊讶。

    虽然以前就听说过唐朝开放包容，用人不分民族，但是这也太夸张了。

    男生虽然说这次确实有功，等于把整个高句丽都献给大唐帝国了，但是直接封首都军区长官也真有点夸张了。

    当然从逻辑上来说，让他待在首都肯定比在高句丽要安全的多，毕竟这边他就孤身一人，不用担心重新拉起队伍造反，有助于大唐彻底将高句丽纳入版图。

    但说实话，老李觉得，如果是自己坐在李治那个位置上，未必有这种格局。

    想到这里，忍不住微微抬起头，看向李治的目光也多了一丝崇敬！

    以前网上都说李治就是个巨婴，活脱脱一个闷怂，自己啥本事没有，全靠老婆武则天才能稳住局势。

    但是来到这个世界三年，如今又看到了这一幕，如果有一天还能回到原本的世界，老李一定发帖，李治才没有那么不堪！

    或许是感受到了老李的目光，李治扭过头撇了一眼，不动声色的笑了笑。

    作为一个父亲，能被视为小棉袄的女儿用这种崇拜的眼光看着，那种特殊的成就感能让心情变得极为美好！

    所以下意识的，李治的腰杆子都挺直了不少。

    …………

    仪式完成了，时间也来到了正午，接风宴会正式开始。

    宴会照样在麟德殿举行，大臣和外国使节们坐在下面，老李依旧被武则天抱在怀里，就坐在她身边。

    这种待遇，如果要是换成任何一个皇子，几乎瞬间就会让大臣们泛起站队的心思。

    不过老李没心思管这个，现在她已经饿的不行了，两只水灵灵的大眼睛盯着桌子上的胡饼和烤羊肉眨巴了两下。

    直到李治宣布开宴，并且动手之后，她才伸手去拿。

    没办法，在古代，礼教是个很严重的问题，父母还没动手自己就去拿，有僭越之嫌。

    一心想要刷好感度，下定决心当个乖宝宝的老李才不会再这种事情让李治和武则天丢面子。

    胡饼感觉就是后世的馕，不过没有那么大，老李手里这个，也就比她的脸大一圈而已。

    手里拿个馕饼，就着旁边大块的烤羊肉，也算是一种不错的享受了。

    唐朝时期的食物远远没有想象的那么丰富，很多蔬菜这个时候还没传过来，而且没有炒菜。

    大多数的食物还是以蒸煮为主，肉什么的基本都是水煮或者直接放火上烤。

    李治拿着拿着半杯葡萄酒跟武则天轻轻一碰，仰头喝下。

    老李还太小，武则天自然不可能允许她喝酒，所以下面有专门负责煮茶的宫女给她晾茶。

    说是茶，但是感觉更像一种汤类食物。

    因为在煮茶的过程中，还要放一些葱姜蒜，花椒豆蔻以及盐之类的调料。

    这茶水的味道在老李看来，不能说难喝，只能说很怪。

    麟德殿的大厅里面，大臣们一边聊天一边吃喝。

    教坊里面出来的宫女乐师跳舞的跳舞，伴奏的伴奏，还有官妓们坐在官员身边陪聊陪酒，场面一片其乐融融。

