    叶玄没有多说什么，只是将天龙八部的故事发到了群里。

    作为金庸的巅峰之作，天龙八部真的非常的精彩，里面从主角到配角都有着属于自己的独特性格。

    豪气冲天、义气无双的乔峰；翩翩如玉、倾心于王语嫣的段誉；气运滔天，一人独获逍遥散老传承的虚竹；一心复国，为此牺牲一切的慕容复；还有痴情的木婉清、古灵精怪的阿紫等等......

    金庸有有限的文字塑造了一个庞大的武侠世界。

    既有武学秘籍、机缘奇遇又有美女佳人、国家大义。

    不同于金庸窘迫时为了赚钱而写出来的射雕三部曲，天龙八部则从佛学角度，写出了众生皆累，有情皆孽的现实。

    你从中不仅可以看到喜欢的武侠，往深了更能寻找到深层次的人生意义。

    越想得到的越得不到，有欲望的都将受到折磨，人生不如意十之八九，英雄更甚，这不就是人生写照吗？

    阿朱为什么会死，她死的很冤，其实这种冤屈，不正是世间百态吗？

    这世上人与人之间的误会随时随地都在发生，小误会时时刻刻发生，大误会可能一生都不曾解开，随着人疏远别离而永存于心；观众都是上帝视角，无知才是众生相。

    追求权力的慕容复却民心尽失，有实力有声望的萧峰却失去挚爱；拥有挚爱的虚竹却不知如何接受父母，受父母宠爱的段誉却认错了父亲。

    甚至于到了最后，段誉也没有真正得到王语嫣的倾心，还是回去找慕容复。

    让别人接盘的段正淳终究也成了别人的接盘侠，段延庆失去一切，但终究皇帝的权力还是回到了自己儿子手中。

    年少轻狂总想逆天而行，可到头来一切都是宿命，非人力所能为，这就是天龙八部！

    如此剧情、如此深意，即便世界观不算庞大，但又怎么会吸引不了读者？

    即便是波罗斯这种等级的强者也对其感到有趣。

    时间缓缓流逝，叶玄也陪着众人一起重新看了一遍天龙八部。

    终于........

    天山童姥：”没想到师弟竟然是被丁春秋这个小人暗算！还有李秋水这个贱人，竟然和丁春秋私通，陷害师弟！“

    天山童姥：“待我修为恢复定要让这两个小人生不如死！”

    高槻泉：“没想到无崖子真正喜欢的人竟然是李秋水的妹妹，到头来童姥和李秋水争了一辈子却是一场空。“

    高槻泉：“童姥对此不在意吗？”

    天山童姥：“要说不在意也是不可能，失落肯定有一些；但其实师弟从来就没有选择过我不是吗？既如此，又有什么好失落的。”

    干物妹小埋：“童姥的背景好像是华夏古代吧？那时候男人三妻四妾好像也挺正常的，为什么无崖子不都要呢？”

    叶玄：”可能无崖子本身就只喜欢小师妹李沧海吧？只是爱而不得才选择了模样相似的李秋水。“

    最强无敌的电击公主：“我的世界里也有华夏，有机会的话我想去看看。”

    干物妹小埋：”加一，不过我的国家好想和华夏的关系不太好.......“

    叶玄：“一代人有一代人的使命，你如果以善意对待他们，他们同样会会以善意。”

    就像某位乒乓球员，某位变身迪迦的演员，叮当猫的作者.......对于他们，华夏绝大多数都带着善意。

    艾斯德斯：“不过没想到最强的竟然是一个扫地的僧人。”

    艾斯德斯：“@天山童姥，你和他谁强？”

    叶玄：“对于这一点我也很好奇。”

    关于逍遥三老和扫地僧谁强这个问题前世有不少人讨论；有人说是扫地僧更强，也有人说是完功之后的天山童姥更强！

    毕竟天山童姥在彻底完功前就和李秋水同归于尽了，没有见识到她真正的实力。

    以他们的意思来说，金庸是不可能真正的设置一个所谓的天下第一的，肯定有其中的含义。

    他们认为金庸设置童姥和扫地僧真正的用意在于，一个代表天下至尊就是童姥为代表，另一个不起眼的扫地僧代表的是高手在民间的道理。

    天山童姥：”不知道。“

    天山童姥：“武功到了最后就是比拼内力和武学的强度！”

    天山童姥：“论内功，我修炼的是天底下最至刚至阳的八荒六合唯我独尊功！论武学，我逍遥派更采各家之长，每一门武学都是最顶尖的武学，绝不会逊色于少林的七十二绝技！“

    天山童姥：“论武学天赋，除了虚竹之外，能进逍遥派的哪一个不是天资聪颖！”

    天山童姥：“没有真正交过手，我不会直言必胜；但我绝不会败！”

    说实话，天山童姥这一番真的讲的有理有据。

    内功方面她的八荒六合唯我独尊功不逊色于少林的易筋经、洗髓功。

    内力方面她有九十年内力，扫地僧在少林隐居了四十二三年，他的年龄大概在**十岁之间；内力上应该不如天山童姥。

    武学方面天山六阳掌、天山折梅手等都是顶尖武功。

    如果硬要说二者在哪方面有差距的话，大概就是对世间的感悟了！

    扫地僧的心态似乎超越了世俗，这对于他的武功可能会有所奇妙的变化；但爱情同样恐怖，就像后来的杨过因为爱情练出了黯然销魂掌，失去了爱情的天山童姥难道就没有类似的感悟？

    所以说，二者谁胜谁负真不好说。

    时崎狂三：“不过里面的武学好有意思！凌波微步不仅不消耗内力反而能够增长；北冥神功可以吸收他人内力；小无相功可以模拟万家武学；天山折梅手更是能根据自身经历不断进化！

    还有那个乔峰，一出手就好像扛了个音响一样，感觉扫地僧都打不过他。“

    时崎狂三：“不过好可惜，阿朱因为误会被打死了。”

    艾斯德斯则是有些复杂，可能是之前看了自己的未来的原因，她关注的更多的却是天龙八部里面的爱情。

    摘了遮面痴情一人的木婉清，为了能够帮助表哥而熟背分析武学的王语嫣，古灵精怪钟情乔峰的阿紫，一心一意侍奉慕容复的阿碧.......

