    好在有天道的相助，属于四大真界的天道，自然是极为恐怖的，将四大真界稳固了大半，并且尽全力在将四大真界托举着。

    曹洛水，帝九仙子，张居正，邪子城等人，也都是全力出手，不敢有丝毫的保留。

    但是，等所有修士全部出手之后，甚至包括李墨，依旧是没能阻止。

    四大真界依旧是缓缓的下沉了起来。

    四大真界的重量有多么恐怖，根本不是这不到百人能够阻止的，若不是有天道的存在，四大真界下沉的趋势，会瞬间将他们压爆，成为血雾的。

    众人的脸上，瞬间露出了绝望之色。

    他们就仿佛是蜉蝣撼树，螳臂当车，杯水车薪而已，完全没有任何一丝作用。

    “老猴子，该你出手了。”

    灰毛鸡不慌不忙的道。

    “我不能出手！”

    通天魔猴从李墨的身躯之中，出现，然后摇头道。

    “什么？”

    灰毛鸡这才急了，因为老祖知道墨小子是绝对不可能撤离的，而他不撤离，老祖怎么撤离？

    也不好意思啊？

    这老猴子实力就算不是巅峰，也绝对不是四大真界级别的，但它竟然不出手？

    老祖失算了。

    “你说的是真的？”

    灰毛鸡看着老通天魔猴道。

    “是的！”

    通天魔猴点头。

    “该死该死！”

    老祖顿时就怒了，它知道老猴子可不像自己，故意说谎，这老猴子既然说是不出手，那么肯定就是不出手的。

    李墨的目光，瞬间看了过去。

    “别急，老祖这就出手！”

    灰毛鸡露出无奈之色。

    然后，九彩光芒，从老祖的身上瞬间爆发，只见一道道九彩光芒形成了一道极为恐怖的九彩大手，瞬间将四大真界拖住。

    这股气息，如同风暴一般蔓延开来。

    雪天寒又一次的震惊了，这该死的丑陋的灰毛鸡，它的实力……它的实力竟然也远超自己？

    这怎么可能？

    而且这九彩气息，让他感受到了一种莫名的心惊，似自己完全无法抵挡一样。

    老祖的目光瞧瞧这边，瞧瞧那边，看见众人在托举真界的百忙之中，还能抽空来震惊，觉得颇为满意。

    不过想到之前墨小子装的样子，老祖顿时又不满了，实在是过分，老祖这波装的不如墨小子万分之一。

    即便是灰毛鸡也出手了，但还是无法抵挡。

    “你们现在都无法抵挡，首先要做的就是拖住四大真界，然后才能修复，而且，修复材料的话，你们都没有，唯有你的那块黑石可以！”

    通天魔猴看向了李墨。

    李墨没有任何犹豫，直接拿出了自己的黑石。

    这黑石可是两界山上的石块，两界山是什么，是连接阴阳相隔的一座山，连阴阳都能够连接，更别说区区几个真界了。

    可关键是，现在，四大真界根本拖不住，这么多人齐齐出手，依旧是阻止不了下沉。

    虽然下降的速度极慢了，但还是很慢很慢的朝着下方沉去。

    时间越久，便越是下沉的厉害，毕竟修士不能无休止的一直托着。

    “轰轰轰！”

    无数的灵力波动再次袭来。

    张居正，邪子城，帝九仙子，还有其他修士大能，皆是拿出了自己的最强法宝，用尽了全力。

    法宝发出的强大力道，再次朝着四大真界轰击过来。

    大兽真界的大能修士们，一个个与大妖联合起来，疯狂的托举着真界，大寒真界的修士们，也是口中吟唱起来，不过他们吟唱的时候，看着一旁被制服在那里动弹不得的冰雪之神，总归觉得是有些尴尬的。

    虽然尴尬，但他们还是非常的强大，无数的冰雪朝着四大真界袭来。

    所有人都在全力抵挡着，能够留下来的本就做好了打算，没有一个人偷奸耍滑，他们都是四大真界的英雄。

    但英雄，往往的悲剧的。

    哪怕是使用了全力，哪怕是使尽浑身解数。

    但依旧是不行，四大真界依旧不是他们能够抵挡的。

    四大真界还在下沉着。

    通天魔猴拿着黑石，静静的站着，它不能出手，但却可以修复，但四大真界没有来到原本的位置，它也没有办法修复。

    李墨看到这种情况，然后沉默了。

    灰毛鸡眉头猛地一皱，“墨小子，你不要冲动啊，这里的人若是看见的话，绝对会传到混沌大陆的，混沌大陆可不是真界之中。”

    “此刻，也别无他法了！”

    李墨摇头。

    “蛮神变！”

    旋即，一道爆喝声传来。

    这是李墨这么久以来，第一次使用蛮神变，他已经很久很久没有使用过了，顶多只是使用了部分倍化之术，而现在的他，才算是真正的展现了所有实力。

    一道极为恐怖压抑的气息，让周遭所有大能修士，全部骇然了。

    他们震撼的发现，他们所有人的实力加起来，绝对不如李墨如今身上发出的气息。

    “这才是他真正的实力？”

    “他竟然还隐藏着？

    我的天呐，他是怎么在四大真界之中修行到这种程度的？”

    “不……不可能！”

    雪天寒再次震撼了。

    李墨的身躯，直接暴涨了起来，他的衣衫虽然也是炼制过的，但也瞬间便被撑爆了，而后用灵力重新幻化了一个裙摆，这裙摆的款式有些复古，就仿佛是荒古之中走出来的野人。

    李墨的肌肤，也变成了古铜色，一块块肌肉，高高的隆起，每一块肌肉，都仿佛是一座山脉一样。

    李墨的身躯，在这一刻，直接成为了两千丈大。

    足足两千丈的庞大身躯，一头黑发也直接垂落在大腿处，随风飘荡，他的身上，散发着一阵阵的荒古气息。

    “啊！”

    李墨大吼一声，双手猛地朝着上方一举，双脚狠狠一瞪，整个人的身躯，直接来到了四大真界的下方。

    旋即，疯狂的朝着上方狠狠举起。

    四大真界下坠的趋势，猛地停止了，李墨的双臂之上，肌肉瞬间暴起，浑身青筋几乎要撑爆一样，他死死咬牙，脸色狰狞。

    但是，四大真界也如同实质一般，这种重量是极为恐怖的，瞬间便将李墨双臂压弯，然后落在了李墨的肩膀上。

    李墨的双脚处，灵力疯狂朝着四处溢散。

    “唉！气死老祖了！”

    灰毛鸡无奈的摇头，然后一挥爪子，只见一朵九彩翎羽，忽然出现在虚空之中，这羽毛便朝着李墨飞去。

    羽毛看起来，非常的轻柔，但是，其上的九彩光芒，还有这种九彩气息。

    却是让所有人都骇然的程度。

    九彩光芒，将李墨完全笼罩其中，李墨此刻的身躯，完全成为了九彩。

    在九彩光芒之中，一个可怕的荒古巨人，在狠狠的举着四大真界。

    “吼！”

    李墨再次大吼一声，双臂狠狠朝着上方举起，原本压在他肩头的四大真界，赫然是被他缓缓的举了起来。

    众人，第一次看到了希望，全部振奋。

    “师父……”唯有曹洛水，眼眸含泪，她看见了师父那死死咬着的牙齿，她看见了师父双腿在微微颤抖，她看见了师父双臂之上，毛孔之中隐隐有血丝溢出，她的脸上，瞬间就被泪水所占据。

    “领悟成圣有何用？

    帮不到师父，我宁愿现在接受传承！”

    曹洛水直接拿出了冰雪之神的传承，一口便吞了下去，这样，才能更快的接受传承，才能立刻变强。

    

