    纪春花打来电话，让金北贤想法救武田真玄，金北贤是什么人，人中的人精，非但不会救武田真玄，还要跟他划清界限。

    正在他和纪春花通话之际，武部来人，以阴医堂股东身份被带走了，他耳朵上的线还没拆，每天还要输液，这要是关起来，怎么治疗。

    “我是林寒先生的朋友，我要见他……”

    他这人就是贱骨头，被林寒打怕了，林寒可是神州长老阁的四长老，一句话就能保他没事。

    与金北贤通话不久后，纪春花在家中也被带走，她让庞寅找庞意涵帮忙。

    不知阴医堂出了什么事，是否严重，庞寅没有任何犹豫，立即给女儿打去电话，“你妈被银城武部带走了，不管你用什么办法，必须把她救出来！”

    “我妈早死了！你的小娇妻是生是死跟我无关，犯了什么罪，由法律惩治！”

    纪春花是啥样的德行，庞意涵心里清楚，与武田真玄关系甚好，还是阴医堂股东，出了事自然要承担相应责任。

    女儿的态度在庞寅意料之中，如果不是有求于她，不会主动给她打电话，压制着怒火说道：“林寒对你后妈有敌意，借助这次机会必定报复，万一有个三长两短，你弟弟豪雨怎么办？”

    “如果明明可以帮忙，你选择袖手旁观，以后还怎么相处？”

    “林寒不是那种人，绝对不会公报私仇！该怎么处理我管不着，也不会去求林寒网开一面！”

    “你……你是要气死我吗……”

    庞意涵果断挂了电话，心烦意乱，那个狐狸精与武田真玄勾结，不管是什么下场，都是咎由自取，不管庞寅如何向她施压，都不会找林寒求情。

    银城武部，办公室里，林寒连续喝了三瓶矿泉水，为救人，加上天气太热，脱水严重。

    直到现在身体才有所好转，黄药七和尤培顺坐在一旁，他们在等审讯结果。

    吱呀房门开了，花玉蝶走了进来。

    “武田真玄都交代了吗？”林寒知道最难对付的就是他了，即使用刑，也未必问得出。

    花玉蝶轻轻摇头：“那两个生物专家都交代了，他们奉命搜集患者基因，并试验一种新型病毒，这种病毒传染性极强，一旦感染，会导致不孕不育！”

    “相关部门去现场采样了，可惜都已毁烧！”

    试验病毒干吗？林寒陷入沉思。

    花玉蝶继续道：“那些护士，药师，技师都是从国外聘请的，只有武田真玄和生物专家是阴医门门人！可是那两个生物专家除了研究外，对其他事情一概不知！而且……”

    “而且在审问时，谁知他们口腔里藏有毒药，服毒自杀了！至于武田真玄，采取了一切手段，对他没效果！”

    “也审了金北贤和纪春花，他俩什么都不知道，只是单纯的股东，哦，医馆租的楼房是金北贤的。”

    花玉蝶把审讯结果一五一十的讲述一遍。

    如林寒所料武田真玄果然不老实，他只好亲自出马。

    一间密室里，林寒见到武田真玄，他坐在椅子上，遍体鳞伤，嘴角还挂着血渍，异常狼狈。

    “姓林的，别再折磨我了，给我来个痛快！”

    林寒淡淡一笑，“好啊，首先你要如实回答我的问题，否则，你会生不如死！”

    “别浪费时间了，我现在的身份是个医生，问无关话题我不会说，再者，也未必知道！你有两个选择，要么放我走；要么杀了我，如果你选择后者，你会活在恐惧之中，直到被杀死为止！”

    林寒看向花玉蝶，“他会主动交代，把金北贤和纪春花带过来，让他们知道犯了什么罪！”

    两分钟后，二人被押了进来。

    看见林寒在场，金北贤像是抓到救命稻草，“林先生……林老弟，请你明察，我什么坏事都没做，怎么把我抓来了？”

    纪春花抬起精致下巴，“意涵给你打电话没？赶紧放我回去，你两个要是成了，我可是你的未来岳母！”

    林寒鄙夷地看向纪春花，这女人真不要脸，之前把林北贤当成金龟婿，这会儿恬不知耻的改口。

    冷哼道：“你心目中的金龟婿不是金家主吗？怎么说换就换？”

    呃，纪春花被呛得无话可说，这小子太可恶了，可是连武田真玄都对付不了的人，她能有什么办法，只能忍气吞声。

    “林老弟，你就别嘲笑我了，要是早知道庞小姐是你朋友，我不会答应这门亲事，唉，是这个老娘们耍了我！你看我耳朵上的线还没拆，万一化脓感染，耳朵就保不住了，看在我是病人的份上，先让我回去养伤行不？再者说，我跟阴医堂不熟悉，跟这个小犬国人更没有任何交情！”

    纪春花简直无语，堂堂金家老家主，竟怕林寒到了这种地步，气呼呼道：“不要推卸责任，你也是阴医堂的股东！”

    金北贤狠狠瞪她一眼，“是你跟我有交易，我办理阴医堂手续，你把女儿许配给我，还送我股份，都是你跑腿策划的，医馆有问题，你第一个负责！”

    “医馆房子是你的，是你提供的作案场地，你的责任比我大！”

    两人互掐起来。

    武田真玄都快气吐血，龙国人不可靠！找了两个猪一样的队友。

    “都闭嘴！”林寒冷声喝斥：“先听听武田医生的罪行！”

    随着林寒声音落下，花玉蝶立即拿出手机拍摄。

    武田真玄神色微变，以为林寒要对他刑讯逼供，哪怕把他杀了也不说。

    看着林寒朝自己逼近，竟有种惊惧的感觉，连梅川次井和武田山夫都敢杀，还有什么不敢干的？

    林寒停在武田真玄一米之外，邪魅一笑，暗中使出摄心符：“派武田山夫杀林寒的人是不是你？”

    纪春花却翻了白眼，除非是傻子，否则没人会承认，何况是武田真玄。

    “是我！”

    没人想到武田玄直接坦白了，尤其是花玉蝶，她很好奇，用刑都没问出来，怎么突然就承认了？什么原因？

    纪春花眨了眨眼，没想到武田真玄这么怂！

    金北贤没有说话，却盯着武田真玄的眼睛。

    “很好，前去林府刺杀林振北的杀手是不是你派去的？”林寒问出第二个问题。

    “是！他们都是阴医门的人！”武田真玄想都没想，直接答道。

