    

    一人两兽飞出了树洞，阿布鲁回身看了看枝条繁茂的巨树，生命的气息磅礴而出。

    毛竹的眼睛俯视下方，有着一片郁郁葱葱的绿色，森林的演替已经到达了灌木群落。

    毛竹甚至能够清晰地看到有一些微小的爬行生物。

    它们好像是躲在地底的魔族，意外地逃过了阿布鲁三人的杀戮。

    并且曾经的魔气不在，它们被神性净化为正常的生物。

    相信再过不久，大型爬行动物就能孕育而出。

    “精神树还会不会在结果实呢？”毛竹的肚子还是有些馋意。

    “哼！”黑炭发出嗤笑：“美狄亚行星的神树也要50年一熟，这还是拥有众多生命的情况下。”

    美狄亚行星精神树的运作原理，是靠众多的生命呼出灵魂气息。

    被精神树光合作用，从而净化出神性，滋补星球上的生命，完成一个良性循环。

    阿布鲁点点头：“以后的史拉格行星也会同美狄亚行星一样，成为一颗繁华的星球。”

    毛竹的眼中闪过一丝意动：“这颗星球能不能给我了？”

    阿布鲁的眼光转向了它：“怎么？翅膀硬了，想分家了！”

    “……”

    毛竹沉默不语，大肥熊想把这里圈成它的领地，再养一大帮马仔，作威作福。

    再者，把它转手卖给宇宙商人，赚一波差价。

    阿布鲁继续道：“说实话，我还真想把这颗星球当做基地！”

    “那为什么不呢？”黑炭发出疑惑。

    “我们的力量太强，就算再好的星球也会被随意破坏！”

    “而且基地里的栽培人需要空间放置，它们可能会破坏这颗星球的地质，到时候就可惜这么美丽的星球了！”

    毛竹抬了抬头：“那你准备干什么？不能就这样空着啊，还不如把它送给我！”

    “哼！”阿布鲁捏住毛竹的耳朵：“你有那么大的胃口吗？拿这颗星球来干嘛？想要的话，拿出你的小金库去弗利萨军团买！”

    “我才不呢！”毛竹像一头犟牛。

    它平时会偷偷的藏着一些仙豆胶囊，还有栽培人的种子。

    随随便便拿出来，都会在商业星球引发狂潮。

    不过毛竹贪财如命，就连和它玩得很好的爱尼娅也瞧不见它的小金库。

    阿布鲁心中盘算，眸子中闪过一道精光：“对了！那美克星人还没有找到新的栖息地，或许可以把这颗星球送给他们！”

    那美克星人就算生存在地球上，也会感受到不适应。

    毕竟他们异于常人，只能在深山老林之中躲避人类的视线生存。

    “嗯！”黑炭点点头：“大长老当初让我们开发潜力，也耗费了为数不多的精力，是应该好好地报答他们！”

    毛竹没有说话，待人温和的大长老给它的印象很好。

    还给了他们三个很多帮助，这让向来怼天怼地的毛竹也不会开口反驳阿布鲁的意见。

    “那你要什么时候把他们接过来？现在吗？”毛竹问道。

    “不！”阿布鲁摆摆手：“弗利萨一天不消灭，那美克星人的处境就没有任何改观，无论逃到哪里都会免不了通缉的处境！”

    “等我变身成为赛亚人，就找弗利萨一战！”

    说到这里，阿布鲁突然顿了顿：“成神之后，我的拟态化好像又提升了！”

    “哦！”黑炭凑近，仔细地感应。

    吃过了紫色果实，阿布鲁的战斗力并没有任何增长，但是身体里面弥漫着强大的生机。

    任何微乎其微的伤势，都不能对他造成伤害。

    “没看出来啊！”

    阿布鲁撸了撸黑炭的绒毛：“我没有变身你当然看不出来！”

    他放下手，微微弓着身子：“可要承受住了！！”

    “来吧！区区一点战斗力，对我毛竹来说不过尔尔！”毛竹大言不惭。

    “哼！”阿布鲁额头抽动。

    “希望到时候你少说大话！”

    不再理会鼻孔朝天的大肥熊，阿布鲁舒展身子，朝着下方飞去，两兽紧跟其后。

    在高空中不好聚气！

    踩在一块青幽的巨石上，阿布鲁拉拉韧带。

    感受着细胞中活跃的兴奋，好像一座即将喷发的火山。

    他微微沉住身子，喉咙中的声带发出振动。

    “啊啊啊……”

    阿布鲁剧烈地嘶吼，全身磅礴的力量鱼贯而出，金色的气焰笼罩了他。

    在黑炭毛竹的视角里，周围的大地发出振动，阿布鲁脚下的巨石破裂出来裂缝。

    “啊啊啊！！”阿布鲁的嘶吼更为激烈。

    “呼呼呼——”

    史拉格行星刚刚长出来的灌木群落刮起了狂风，众多爬行动物纷纷逃进了洞。

    冷冽的飓风如同刀刃一般，几十来棵大树被直直地吹翻。

    这种脆弱的植物也无法忍受住这股庞大的气压。

    “哼！”毛竹闷哼一声，胸口不断的起伏，承受住了这股火山般的压迫感。

    “啊啊……啊！！”阿布鲁嘶吼的声音停止，两兽凝神望去。

    阿布鲁身上的金焰更为凝实，嗡嗡嗡的声音刺激着它们的听觉神经。

    而且阿布鲁的眼睛也不像曾经的那般翻白，出现了一颗小小的瞳仁。

    瞳仁呈现黄绿色，似乎要向绿色过渡。

    毛竹上前一步，仔细得围着阿布鲁转了两圈。

    虽然阿布鲁气的大小超过了毛竹的感知范围。

    但它还是能够粗略地感受到现在的阿布鲁比之前的拟态化强了五倍不止。

    黑炭眯着眼，问道：“拟态化增幅到了30倍吗？”

    阿布鲁点点头，声音在浓郁的能量中有一股机械感：“第三权限打开之后，我对身体的控制力又更进一步，拟态化也增幅了10倍！”

    “战斗力在9000万左右！！”

    毛竹停住熊身，盘在地下：“这么说，你离超级赛亚人不远了？”

    阿布鲁发出不带一丝情感的声音：“你说得对，30倍的拟态化，我已经完成了赛亚人细胞的第一次跃变的35！”

    “在沉寂一段时间，我的赛亚人细胞就能完成第一次跃变，变身成为超级赛亚人！”

    “太棒了！”毛竹熊掌一挥，指点江山道：“到时候你变身成为超级赛亚人，就拥有能与弗利萨相匹敌的力量了！”

    “我们杀入北银河，抢钱抢粮抢地盘！”

    “呵呵！！”

    阿布鲁和黑炭的冷笑如出一辙。        

