    第2章 绝对零度

    当浴室门完全打开的一瞬间，水蒸气还没有完全散去，隐约看见一绺湿漉漉的乌黑头发......

    星月潜意识把头转到一边，缓缓的把毛巾递进门内。

    “啊，冷死我了。”

    星晚说罢拿到毛巾便把门关上，星月刚刚屏住的呼吸终于一吐为快。

    过了片刻......

    围着浴巾的星晚从浴室走出，此时星月终于看清星晚的容貌，年约十五六岁，一张圆润的鹅蛋脸上泛着淡淡的红晕，两只漆黑的大眼睛如宝石般闪亮，波光流转间，透着一股清纯之色。

    “咋啦？又想偷我衣服穿？”

    星晚踮着脚丫走近，一股清香从零散的发丝中传来，娇小却玲珑的身段让单身多年的星月心跳加速，脸颊涨红。

    “这...是你的房间吗？”

    星月被眼前的景象冲昏了头脑。

    “你没病吧？”

    星晚疑惑的摸了摸星月的额头。

    从小与女性零接触的星月，此刻脸更红了，猛的转身趴到星晚的床上用被子盖着头，心里默念着，

    天啊，差点露馅了，冷静！冷静！...先装失忆好了！

    “哥，你还好吧？”

    星晚一边穿衣服一边问道。

    这这这...怎么在旁边换起衣服了？这应该是个正经游戏吧？难道穿越前这个哥哥不仅是个女装癖，还是个拥有少女心的男人？啧啧啧。

    “不知道怎么回事，一觉醒来，除了记得自已叫上官星月之外，很多东西都不记得了，可能患上了间歇性失忆症，你要有心理准备。”

    星月用被子挡着说道。

    “装什么，又没叫你借钱，话说，门口那堆东西是什么？”

    星晚指着门前一脸疑惑。

    星月貌似醒起了重要的事情，从床上一跃而下，连爬带滚的走到门前，清点了一下门前的物品。

    呼~差点忘了，穿越的时候丢进黑洞的东西竟然还在，还好，都没坏，得赶快收起来，不能让别人看见。

    “这些都是送给我的吗？”

    星晚从星月的背后露出了一个诡异的笑容。

    “哇！...你别吓我！”

    星月双手一揽，把所有物品收进怀中。

    “哎？你什么意思？平时借你那么多裙子，化妆品，不用钱吗？我不管！你现在...得表示表示。”

    星晚撇了一下嘴，有点生气的说道。

    现在有点弄不清楚状况，讨好一下这个妹纸套点情报还蛮重要的，不过她会喜欢什么呢？...啊！有了！

    星月抠了抠嘴唇，说：

    “这些可是我收藏多年的宝物，比我的性命还要重要，不过看在你平常对我那么好的份上，这个就送给你吧！”

    星月从一个跳跳棋盒里拿出了一颗黄色的玻璃珠子。

    “哇~！好漂亮，这是什么宝石？”

    星晚两眼放光芒。

    “让我想一下...咳...啊，我记起来了，它是沙金魄玉，是七彩神树的果实之玉核，一共有七种不同的颜色，沙金、红莲、天空蓝、深海蓝、光辉白、翡翠绿和地狱黑；这个沙金魄玉不仅极具收藏价值，而且还有提升财运的功效！听说其它国家的公主把它改为项链和发簪，好看又不失奢华，高贵又不失时尚。”

    星月一本正经的胡说八道。

    “啊！！！我想要！！”

    星晚伸手想去拿，却被星月躲开。

    “给你可以，不过你要先答应我三个条件！”

    “...说说看。”

    星晚眯着眼睛回应。

    星月对星晚开启了战力鉴定（战力鉴定：能鉴别游戏中所有角色的战力、等级、属性和资质，资质从F、E、D、C、B、A、S等由低到高排列）一看，抿嘴一笑。

    “第一，我私藏宝物的事情，你不能跟任何人说。第二，你跟我说一下家里的情况，我是真的忘了，连你的名字也不记得了。第三，教我武功，等我学会了，就给你。”

    星月起身说道。

    “好！一言为定！”

    星晚爽快的答应道。

    “你要学《炎狱道》？虽然很久没用，但是教你的话，应该没有问题。”

    星晚接着说道。

    “炎狱道是什么？听起来好厉害的样子。”

    星月两眼发亮。

    “你真的假的啊？这是我们老爸的独门绝学啊！你真的失忆啦？”

    星晚一副不可置信的表情。

    “别浪费时间了，咱们赶快开始吧，一定要最短时间学会的方法哦~！”

    星月一脸期待。

    “最短的时间吗？...好！”

    ......

    一周后。

    2199年11月21日20:16:22秒。

    冰雪漫天盖地，冷风阵阵，寒意刺骨，一望无际白茫茫的寒冷荒野中有一座造型奇特的冰池。

    冰池旁边耸立着一座雪山，雪山顶端隐约看见两个人影，一对少男少女俯视着冰池若有所思。

    一阵寒风刮来，吹起来少年的斗篷，虽布裹着脸，但双目猎人心神，星眸影月，灿若星辰；

    没错，这便是本作的主人公上官星月。

    站在星月身后的是一位灵动的少女，一绺靓丽的秀发微微飞舞，细长的柳眉，闪亮的蓝眸和少年有七分相像，不同的是多了几分妩媚；

    正是主人公的妹妹上官星晚。

    秀挺的瑶鼻，玉腮微微泛红，娇艳欲滴的双唇微张：

    “猪头！十分钟了，你到底跳不跳啊！？”

    星月颤抖的回应：

    “亲爱的，可不可以换个训练方式...”

    “换你个头啊，是你自已说的用最快的方法教你炎狱门，说好了练成之后把你的沙金魄玉送给我，我才大老远从南方陪你来北方受罪！”

    星晚叉腰控诉道。

    “但感觉有点不太对啊亲。。这至少有100米高吧？下面还是传闻中的绝命冰池耶！听说一般人碰到池水就会瞬间变成冰棍耶，会不会有点草率啊美女。”

    星月一脸委屈的回驳：

    “你是一般人吗？爸当年可是全大陆的不败神话，六岭国的国王上官零，妈更是龙皇族公主，遗传了他们的优良基因，哪会这么容易死，这个训练方案我经过精密计算，考虑过你的身体状况之后制定的。”

    星晚有点不耐烦，稍加思索并疑惑的半闭着眼，

    “怎么上个星期开始我就觉得你奇奇怪怪的，动作和走路的姿势都不一样，说话的方式也像换了一个人似的，你到底是谁？！”

    星月心中大震，差点吓出原画，

    “呃...哈哈哈怎么可能呢，我以前是什么样子的？”

    星晚托着腮帮想了想，

    “嗯~以前都是穿着裙子高跟鞋，经常抱着洋娃娃在房间里看书，不愿意上学，也从不练功，喜欢化妆，逛街买衣服，你现在完全相反啊。”

    星月抠了抠手指，眉头一蹙，计上心来，

    “没什么，其实我6岁的时候走在街上就发现有人跟踪我，必然是其它国家的探子所为，以前女装是为了掩人耳目，让别人认为我是个废物，最近一两年已经没了探子的踪影，我也成年了，是时候要提升实力了。”

    心里暗想：啧啧啧，这种变态不配拥有这副完美的躯体。真正的上官星月即将闪亮登场！震撼全大陆！嘿嘿嘿！

    一丝阴冷的笑容，在他的嘴角一闪而逝，

    “嘭！！！！”

    “哎呀~！”

    来自星晚的一记重锤，砸在星月头顶，冒起了个包，

    “想什么呢？竟然骗了我这么多年，太过分了！打你一下便宜你了。”

    星晚说完默默蹲下；叹了口气，一脸委屈的碰着手指头，

    “你现在这样我有点不习惯呀......我一直都把你当姐姐看待的。（委屈脸）”

    星月笑了笑，突然认真脸，转身走到星晚跟前，拉下了脸上的裹布，那张精致的无法挑剔的俊容再配上略显凌乱的刘海，苍白的皮肤配上缓缓落下的雪花，说这是动态墙纸也不为过。

    “你......你想干嘛！”

    四目相接片刻的星晚低头转移了视线。

    星月慢慢靠近，快贴上脸的一刻，右手搂住星晚的小蛮腰，左手托起星晚的娇嫩下巴轻轻的说道：

    “你不喜欢哥现在的样子吗？”

    还没反应过来的星晚满脸通红，不知所措，双手猛力一推，

    “你干什么！大笨蛋！！！”

    本来已在崖边的星月整个人被推飞到半空，眼看就要掉下山崖；

    “卧嚓——？？！！！！！！！”

    星月惊叫道。

    只见星月已跌落到悬崖中间的位置，离碰到池水只有几秒钟的时间了。

    “哇哇哇！好冷好冷好冷！！”

    星月双手抱着胸口不断颤抖着，手臂结起了一片薄冰。

    “赶紧按我教你的心法运劲！”

    星晚急切的喊道。

    生死关头，星月闻后闭起双眼，深吸一口气，遏制住内心的恐惧，念起了炎狱门心法，刹那间身体内迸发出无数千丝万柳的银丝从丹田奔窜到五脏六腑，胸膛剧烈的起伏。

    “炎狱炼体！”

    千钧一发之制星月成功发动增幅技能，战力提升百分之三十（战力：指攻击、防御、速度的综合数据。），全身的皮肤瞬间通红，纤瘦的四肢稍稍隆起，展现了轻微的肌肉轮廓，散发着水蒸气。

    所幸技能发动及时，身体的热度与冰池表面的零下温度互相抵消，没变成人体冰棒，通过了特训的一大难关。

    掉落冰池的前一刻潜意识的深吸一口气抱着头卷缩着身体，随着“噗呲”一声掉进了冰池。

    “哥你一定可以的。”

    星晚担忧的注视着池水，摆出随时营救的姿势。

    冰池表面的温度与池水的温度天差地别，池水较深的温度已超过了绝对零度。

    “啊啊啊！！！！”

    星月就像被数万根针同时刺进体内，发出了痛苦的呻吟声，面部肌肉扭曲变形，身体强烈的抖动着。

    星月缓缓的沉到池底，温度变得更低，已临近星月的身体承受极限。

    “我顶不住了！！”

    星月把全身的力气凝聚在腿部，爆发出了最后的能量，一跃而起，成功弹出水面，落在池边的岩石上。

    星晚见状，喜形于色，以刁钻的走位，不到两秒，便跃到星月旁边的岩石上，轻功可见一斑。

    “我都说了一定没事的。”

    星晚嘻嘻笑道。

    “我差点被你害死了！还说没事！！”

    星月恼怒的大声咆哮。

    “不会的，你妹我学的可是星光（星光:回复受伤身体的法术），加上我还带...”

    星晚嘟着嘴说道。

    “是啊是啊，还是最初级的那种嘛！你就直说到底啥时候能够离开这个鬼地方?！”

    星月抢着说道。

    “能在池底呆够一个小时就算训练结束，当年我跟爸爸都是这么练的炎狱门。（可爱脸）”

    星晚若无其事的说道。

    星月：“什么？？？！！！一个小时？！”

    星晚：“是啊，完了还要去西方龙族领地的火焰山跳熔岩哦！（可爱脸）”

    “哈？？？！！！”

    星月一副张皇失措的受惊之态，整个身体软瘫在石上，一脸生无可恋的说道：

    “杀了我算了，这根本不是人呆的地方，怪不得没有人选这个破角色！”

    星晚一脸疑惑一边用星光帮星月治疗着。

    星月突然站起来仰天喊道：

    “四不像！你给老子出来！！”

    “我要投诉！！”

    “不，我要退钱！！”

    “我不玩了我要回家！我不想死！！”

    “死兔子别装听不见给我出来！！”

    “什么服务态度啊你们！！”

    “喂！！”

    可恶，那家伙一定听见装着没听见，账号收那么贵，怎么也得送几套神装吧，唉，现在保命要紧，都学一半了，只能硬着头皮上了，毕竟这个世界没有法律，没有警察，只能靠自己。

    “我命由我不由天！！我要活给你看！终有一天我一定要成为三界霸主！！！”

    --------------------------------------------------------------------------------------------

    上官星月

    资质：S

    称号：王子

    职业：烈焰斗者

    等级：2级

    综合战力：3600

    本命属性：火

    技能：

    主动技能：

    炎狱道：《炎狱炼体》

    《战力鉴定》

    被动技能：《采心宝典》

    特殊技能：《？？？》

    装备：无

    (本章完)

