    第123章 自退者，可活！

    ……

    “二小姐，二小姐，有客人拜访，而且还指名要见你们！”

    房门被扣响，约末过了半晌，东方秦岚才揉着眼睛走了出来。脸上写着满满的不爽，哪个混蛋啊？大中午的来拜访。

    伸了个懒腰，同时心里也很纳闷，她们如今的神火山庄，总的来说已经不算是什么道门世家了。

    毕竟如今会道法的，也只有她和她姐姐，而且，因为肖家暗中知会的原因，只要不傻也没人敢到这里没事找事。

    当然，某三个好不容易从牢里出来的憨憨，倒是到这里来过。不过那从头到尾都有一股被人盯着的，阴嗖嗖的感觉。自此之后，再也没来过第二次！

    东方秦岚嘴里叼着半根糖葫芦，思索后问道：“难道是西门那三个憨憨吗？上次跑的那么急，难不成还有胆子往这里来？”

    老仆摇了摇头，“不，是一个老者和两个年轻人，还说什么是东方本家的？是两位小姐的长辈。”

    “啊！长辈？”东方秦岚翻了翻白眼，她怎么不知道她还有什么长辈呀？

    越过家仆，朝着院外走去，然而小院的门刚刚打开。正前方，一股金色的火焰就朝她飘了过来，纯质阳炎！

    眼睛瞬间一亮，随后左手附着着火焰直接拍去，两道火焰在空中对撞，随后便互相抵消了。

    而此时，东方秦岚也看清楚了来者，略微愣神了一下，随后便撇了撇嘴。带着捉弄的语气说道：“哦，小老鼠。竟然是你！”

    “呵……”

    那名老者背后的两位年轻人，默默的笑出了声，竟然有人敢叫步老小老鼠。真是太……

    好吧！两人很快就被撇了一眼，急忙咳嗽一声，恢复了正经。

    不老叹了口气，看着眼前东方秦岚略带慈祥，“丫头，这段日子还好吗？”

    “差不多了，以前不怎么地，不过现在倒也还行！”说话的时候漫不经心，明显对他没有过多的尊重。

    毕竟在东方秦岚的印象中，这个家伙不管来几次。都是被她爹打的落荒而逃呀！

    东方步道没有理会这些，反而朝她问道：“秦岚侄女，如今孤月兄已经不在了，不知你们有没有回去打算？”

    秦岚皱了皱眉，随后直接摆手！

    “回去？没兴趣！当时我爹都说过了，你们那儿无聊的要死，天天守着个祖坟论火，我们回去干什么？”

    额！！

    东方步很很是无语，不过毕竟是大哥的女儿，忍了。“嗯，不是回那里！这段时间出了点问题，我们东方灵族出世了。如今已经不再固步自封了！”

    “哦！”

    秦岚听的面无表情，甚至还无聊的打了个哈欠，显然是对他说的话没什么兴趣。

    话说封不封，关他什么事？如今在这里这么大个院子，天天供应的美食，没事，下山转两圈，还有三个憨憨帮他提东西。

    更重要的是，买东西都不用花自己的钱，想干什么就干什么。简直是爽翻了，好不好？干嘛又回什么东方灵族，纯纯的，有病啊！好不好？

    东方步叹了口气，“看来你是不想回了，那你姐姐呢？也是一样吗？”

    “姐姐？！”想到这里，东方秦岚撇了撇嘴。“我姐姐那边，我建议你还是不要去找了，我怕你被打死！”

    东方步很是费解，以他的实力，也就论火的功夫比东方孤月弱，真论实力也不差多少。难不成有妖皇？

    不过东方秦岚明显懒得解释，摆了摆手，直接就对着旁边的老仆说了句，送客。

    “等等……！”

    眼看旁边的仆人已经做出驱赶之势，东方部直接开口，“族中定下的规矩，若欲争执，须当论火。秦岚侄女，请吧！”

    说着，掌心直接冒出一团金灿灿的火焰。

    东方秦岚看着很是无语，深呼吸，气沉丹田，下一刻，急忙拍起胸口。好半天才把气顺下去，-_-||

    好吧，刚刚吃的太饱，气顺不下去！不过她可不是为了顺气，而是想使出她爹所传的逆火咒！

    不过算了吧，她还没完善好，而且目前好像吃的太饱了，现在张嘴吸口气都难！

    “请吧，侄女！”

    秦岚-_-||

    无语了，直接翻了翻白眼。“不论，我爹都叛出去了好不好？被除名了好不好？所以，我又不是东方家的人，论什么论啊！”

    “不是，这……”东方步还想继续，

    但下一刻，直接就被东方秦岚打断了，“哎呀，赶快走吧！不然的话，一会儿出了事情估计会被抬出去。”

    东方步顿时不知道该说什么好，这……！

    叹了口气，算了吧！失落的转过去了头，似是打算回去。不过此时，一道火线却越过了他，出现在了庭院之中。

    “对判徒的女儿，还需如此。如今我们东方灵族复出，像他们这种若敢不从，那就该用强硬的手段！”

    看着突然出现的长发男子，眉心处的神火印记表明了对方的身份，显然也是东方灵族的。而且，法力修为也是丝毫不弱。

    看着对方那嚣张的样子，东方秦岚当即不爽了，“喂，你算哪根葱？想找茬吗？”

    对方眼睛一眯，没有说话，但下一刻一身的火劲顿时暴起，直接就朝着东方秦岚擒拿过去。

    “住手！”东方步瞬间大怒，这可是他大哥的女儿，这混蛋也敢。

    不过还不等他出手，侧方的一道蓝色的妖力激荡，直接就将那男子锁在了冰层之内。

    东方部朝着侧方看去，职业建那院落的墙头上，不知何时能坐着位腰背负酒壶的，狐耳少女。

    “雅雅！”东方秦岚眼睛瞬间一亮，这几天可算是熟得很，毕竟她那涂山的快递，都是涂山雅雅送的。她一来，就代表新零食到了。

    当然情况也确实是这样，涂山雅雅就是来送货的，不过是恰好赶上了。不过眼神还是往房顶撇了撇，在那里，无暮正抱着剑躺在那里。

    刚刚若是她不出手的话，恐怕这个家伙也会出手吧！

    “你们好大胆子，不知道这里我们涂山罩的吗？”

    涂山！！

    东方步表情严肃，他们东方灵族复出的这段时间就听说过涂山，传闻那里有两位妖皇。

    起初他有些不信，毕竟一片领地内怎么可能有两位妖皇呢？但如今这，仅仅只是15岁大小的狐妖，其妖力竟如此雄厚！

    单论妖力而言，只怕距离那妖皇也差不了多少，难不成，这就是那涂山的两大妖皇之一。

    但在此时，那座冰雕中突然蔓延出火焰，转眼间男子浑身缠绕着金色的火焰，直接破冰而出。

    看着坐在墙头上的涂山雅雅，心中甚是大怒，“妖妇，找死！”

    身上火焰凝聚，有着灭妖神火纵然是实力弱上一些，他也丝毫不惧。但他刚刚冲到面前，却突然感觉胸口一麻，浑身上下法力一滞！

    还没有反应过来，身上的火焰就已经全部消失，紧接着涂山雅雅一圈砸在他的头顶。他那半边身子，就直接变成了冰棍！

    东方步身后的两名青年，顿时大为吃惊，他们师傅竟然这么简单的就败了。

    但东方步却不这样认为，刚刚是有人暗中出手了，抬着头朝房顶看去，顿时瞳孔猛缩。“这是……那位！”

    看着房顶那悠闲端坐着的少年，顿时额头微低，拱了拱手。这是一个多月前，斩杀他们老祖的那个少年。

    无暮撇了他眼，眼神一动，一股精神力直接在他的脑中。

    “自退者，可活！”

    ……

    ……

    (本章完)

