    随着韩非的一句话，那俩人都快恨死韩非了。他们的目的，可不是去打架。

    韩非传音：“想走？也得问问我同不同意。既然来了，就甭想走了。”

    果然，领头那人回头一看：“不战者死。”

    那俩人也没辙。都到了这份上了，还好有这么多人在，如果没有这些人，他们都不会跟韩非主动照面。

    他们又不是绝顶天骄，虽然自负实力也不弱，但区区俩人，对上韩非，这几乎没什么生的可能。

    不过，那俩人也传音：“韩非，没想到你还真敢来？难道你还想在这里击杀我们？”

    韩非冷笑：“想杀你们，有的是机会。”

    韩非简单地回应了一句。但凡这俩人敢跑，自己第一个上去就弄死他们。现在，他瞅见海面上的虾兵蟹将，准备去好好感受一下这种生灵的实力。

    之前，韩非变成猿猴那会儿，还没感觉，只觉得虾兵蟹将很多。一棍下去，能撂翻好几十个。但是，那会儿是自己太强了，所以才觉得对方很弱。可现在，自己不是猿猴，人家看起来也并不弱。

    至少海面上的战斗如火如荼。各种虚影，让人眼花缭乱，各种兵刃漫天飞卷。

    只听有人喊道：“杀！人可以死，浮空石不能丢。”

    韩非心头一动：浮空石？制作钓舟的浮空石？

    韩非不由得遐想万千。

    这个时候，人类就已经发现浮空石的作用了？在他的猜想中，浮空石出现，应该是老妈他们那些强者，打下了疆域之后，才发现的。

    现在看来：不对。是在战争过程中，就有人发现了。

    怪不得，怪不得人类这边悍不畏死地作战。有了浮空石，再以强者的通天手段，说不定能现在就弄出浮空岛。

    一旦人类住到天上去，那还怕个球的海妖？

    只是，在韩非猜出人类这边想法的时候，同时心里也是一沉。因为如果人类的计划成功了的话，那这个魂境，就不应该存在了。或者说，这一处魂境，也不过是人类的一个据点而已。局部的失败，是不影响大局的。

    “刷！”

    韩非身影闪烁出去，拳印璀璨，上有阵法隐现。

    虾兵蟹将，怎么说呢？和韩非想象中的差距还挺大。

    韩非本以为：虾兵就是人形，拎个鱼叉。蟹将就是下半身是螃蟹，上半身是蟹脑袋的肌肉男，手里拎着大铜锤。

    实际上，虾兵的确是人形，就是它没有腿，下半身是带爪子的虾，上半身就一个水滴状的巨大虾头，还有两根虾须。它们的手里抓着的是鱼叉，或者长枪，身后都背着六根长矛。

    这和韩非当初在海上平台看见的，又有些不一样。人家这把自己的壳，当成了盔甲，凝成了战衣。

    而那蟹将也不是拎着大铜锤。那胖乎乎的双鳌，比大铜锤更恐怖，身体就像是从海沟里挖出来的黑铁矿似的，几乎整个身子都是脑袋。

    而且，蟹将还不是一个品种，有大有小。有的背上站着好多虾兵，有的是属于腿长类型的，身上都是倒刺和钩子，还有些身上如刀锋一般……品种不一。

    此刻，韩非选中的是一个胖乎乎，看起来很结实的蟹将，上面站着仨虾兵。本来，它们是准备围攻几名潜钓者的。但是，见着韩非来了，三只虾兵分别拔下了一根长矛，咻咻咻地朝韩非射了过来。

    长矛刺破虚空，眨眼出现在韩非眼前。这是破空击，韩非曾经最擅长的力量。但是，现在谁都会，已经拉不开和别人的差距了。

    如今，对于这种攻击，只要不是太快，直接被锁定，韩非一个闪烁就可以搞定。

    “刷！”

    韩非一下子往前突进了百米，拳印轰出。只看见那蟹将大鳌一甩，虚空锤影，击向韩非这一拳。

    “嘭嘭嘭！”

    虚空炸开。

    这蟹将到底没有那么强横。仅凭一道虚影，就想撕碎韩非烙印阵法后的一击？即便是初级执法的全力一击，都不一定能做到。

    锤影炸裂，那蟹将也似乎没料到韩非会这么强。双鳌一翘，涟漪炸起，两只大锤直接挡在身前。

    而那三个虾兵，骤然浮现虚空，越过拳印，在半空化作三道流线，杀意凛然。

    韩非嘴角勾起。虚无之线一展，直接出现在三人身前，在对方毫无防备的情况下，虚无之线一扣。

    “刷刷刷！”

    “嗤啦！”

    “咔擦”

    拔刀术斩。

    结果，韩非发现这些虾兵的防御力好像还挺强。本想一刀一个，竟然一个都没砍死，只是刚刚把人家脑袋上的壳给砍坏了。

    “嘶！这么厉害的？”

    “轰隆！”

    蟹将被韩非一拳轰击，双鳌竟然也没碎。自己的一拳之威，又被挡住了？

    “魔变。”

    韩非气机陡然提升。以自己现在的实力，还打不死的，说明这虾兵蟹将拥有了执法实力。这还只是最普通的虾兵蟹将啊！

    但是，这些虾兵蟹将给自己的感受，似乎只有潜钓者巅峰。

    “不对劲。如果只有潜钓者巅峰，怎么可能随随便便来一只小杂鱼，就能有这种程度的防御力？”

    韩非确定了一个事实：这些虾兵蟹将，也被压制了境界。

    或者说，它们是被塑造成了这样。而现实当中，它们可能真的就是执法境强者，而且很可能不是初级执法者。

    只是，它们目前因为实力就限制在潜钓者巅峰，所以也没有执法能力这种说法。

    “嗤啦！”

    又一刀，三只虾兵直接被韩非枭首。

    韩非再次一拳轰出，此刻的拳印，和刚才又完全不一样了。一拳之下，直接将蟹将轰成了粉碎。

    见那两人也进入了战斗，韩非嘴角勾起，顿时间大杀四方。

    韩非使用秘法后的力量，好歹也算是中级执法者巅峰，面对一群虾兵蟹将若不能横扫，那就白瞎了绝顶天骄这个称号了。

    “嘭嘭嘭！”

    “噗噗噗！”

    不过片刻之间，韩非所过之处，虾兵蟹将尽数崩碎。

    不少人看见韩非如此强横，纷纷错愕：一拳一个？

    有人喝道：“过来帮忙！”

    韩非放眼望去。千米之外，一人正和半人鱼在战斗。那半人鱼显然已经执法，掌控的力量是冰。此刻，冰锥如刀，成千上万。

    韩非心说：怎么走到哪儿，都要干潜钓者打执法者的事情呢？

    这片空间，并不是所有生灵都会被压制境界的。否者，也就不会有大猿猴那些生灵的出现了，更没有所谓的遮天大手，一巴掌就能把大猿猴给拍得半死了。当然，这半人鱼是达不到那种层次。

    韩非身影飞掠。在虚空闪烁不停，每次停歇的一瞬，必有一到两个生灵陨落。

    等韩非杀到那边去的时候，正在交战的人类已经遍体鳞伤。他们似乎已经酣战已久。韩非看见那人竟然在服用灵果，一时间就察觉到了不对劲。

    对方要服用灵果？那自然是为了补充灵气。

    可是，理想宫不是灵气随便用的么？

    韩非还想特意去看一下自己的数据。结果，发现什么都没变。这意味着：自己这些外来者，才可以有无限的灵气和能量。但是，这些人和海洋生灵不可以。

    如此一想，韩非直接凝拳，舍身拳印悍然出手。

    当赤红的巨大拳印横空，那半人鱼顿时龇牙。一道道冰墙护盾展现，甚至从海洋中抓出大量的海水，杀向韩非。

    那个人类得以喘息，虽惊讶了一下韩非的实力，但似乎很快就忽略了。毕竟，强者在哪儿都很多，犯不着震惊什么的。

    这个人类也是剑荡虚空，斩向半人鱼。

    “哗啦！”

    正当这时，海底忽然伸出了一根巨大触手，似慢实快。磨盘样的吸盘，直接就将那人类执法者，给吸住了。

    韩非反应极快。一个闪烁，消失在原地。不仅避开了这只触手，还施展了一击拔刀术，再斩那半人鱼。

    “咔咔咔~”

    “噗嗤！”

    面对无尽能量的韩非，那执法者级别的半人鱼，直接被剁开半边身体。在舍身拳印之中，被碾成渣渣。

    但是，那人吸盘吸住的人类执法者，身体缩成一团，被活生生给吸死了。

    “你大爷。”

    韩非努力压制下内心激荡的情绪，这不是真的，这都是历史在重演，自己不能冲动。

    韩非正准备继续击杀虾兵蟹将来着，毕竟只有尽快结束这边的战斗，才有机会去城里。

    只是，还没等他有所行动，只听船体上空“轰隆”一声炸响。毁灭性的飓风，通天彻地。恐怖的力量，直接震得韩非喉咙一甜，竟然受伤了？

    “嘭嘭嘭！”

    船体之上的阵法，寸寸而碎。一击之下，至少数百人和虾兵蟹将在这一恐怖的力量冲击下，直接被震死。

    “嘶！还有这种级别的强者？”

    “探索者？”

    韩非的第一反应就是探索者。否则，若是执法之战，不至于仅凭余威，就能击杀这么多人。

    “人族不灭，死战不退。”

    韩非就看见有一双鲜血淋漓的大手，将一坨圆球一样的生灵，从虚空中抓出，生生撕裂大半。

    “轰隆隆！”

    出乎韩非预料的是，那生灵直接自爆。

    “尼玛！”

    韩非一个闪烁，直接往海里钻去。就这，韩非差点还慢了一步。被巨大的能量冲击，韩非一口鲜血就喷了出来。

    “我闪，我闪……”

    几个闪烁间，韩非以船体为壁障，躲在了船底。

    只看见船底掀起了一个又一个旋涡，那是能量震荡所致。

    只是，韩非也有战斗，而且更为猛烈。毕竟，人家海洋生灵，本就生活在海中。

    所以，它们在想：我直接击碎你的船体，让船只陨落也是一样的。

    海中，鲜血弥散。

    韩非的神色难看至极，身边血腥至极，到处都是鲜血和残肢碎体。

    韩非感觉一种狂躁袭上心头，虽然知道这只是曾经发生过的事，但依旧心绪难平。

    “干，个龟儿子的。”

