    南湾区，租户群落。

    李唯一和莉莉丝在租住的屋子房间里清点收获。

    他们之前在地道里追上方力，杀人越货之后，又到猛虎帮的总部大堂搜刮了一番，满载而归。

    留守的猛虎帮帮众在被轻松杀死几人之后，剩下的就鸟兽散了。

    猛虎帮，就此灭亡。

    至于帮主胡运盛，李唯一笃定救走他的那个叫庄子明的小子不怀好意，也就没有再管。

    在李唯一看来，庄子明那个小子在性格和际遇上和他自己有几分相似，他愿意放那小子一马，看看庄子明以后能够走到哪一步。

    以后要是敢来碍他的事，再拍死就是了。

    也不失为一个乐子。

    这一次伏击猛虎帮，虽然有不少损失，但是收获也丰富。

    可以构成强大【虎型】的六张卡牌：【虎首（弱损坏）】、【虎躯（强损坏）】、【虎之左手】、【虎之右手】、【虎之左脚】、【虎之右脚】。

    还有一张防御系的卡牌【小冰盾】，一张【能量卡】，两个度仪。

    除此之外，搜刮到的各种金银宝钞，估摸着约有30万夏元。

    收获极为丰厚，搞得李唯一都有点儿想打别的帮派的主意了，真不愧是杀人放火金腰带。

    李唯一把六张【虎型】卡牌摆在面前。

    说起来，这套卡牌强烈的即视感，让李唯一想起前世某风靡一时的卡牌游戏里的黑暗大法师。

    按照这个组合逻辑，李唯一持有的【狼足】应该也是能和相对应的狼型卡牌组合成【狼型】的。

    可惜，【狼足】因为被胡运盛直接斩费一只脚，损坏得更厉害，卡牌名多了后缀词条——【狼足（激损坏）】

    除此之外，还有一张【红线枪卡】，被胡运盛的虎爪抓到，连同度仪一起被切了几道伤痕，变成了【红线枪卡（弱损坏）】。

    还好有度仪挡了一挡，度仪是报废了，【红线枪卡】还勉强能用。

    【卡牌损坏】分五档，损坏25%以下的【微损坏】，损坏50%以下的【弱损坏】，损坏75%以下的【强损坏】，损坏100%以下的【激损坏】以及损坏100%的【完全损坏】。

    【完全损坏】的卡牌，就会像悲催的【火狼】卡牌一样，变成灰色，材质也会变得极差，风一吹就散了。

    别的损坏档次的卡牌，虽然勉强能用，但是卡牌威力与反应速度都会不同幅度下滑，性能大降。

    莉莉丝问道：“主上，这几张损坏的卡牌要怎么办呢？”

    李唯一也感到有些棘手：“有些麻烦，这种程度的损坏，用精神温养根本没什么用。”

    能用精神温养修复的卡牌，基本都在损坏25%以下的【微损坏】档次，并且耗时。

    只能够找能修复卡牌的构纹师了，但是构纹师地位尊崇，在地下街这种不入流的地方根本没有，只能去正规的、由西洲人开的卡牌店去才行。

    李唯一手指按顺序点了点这六张【虎型】卡牌。

    确认了，这六张卡牌，也是可以合成的。

    而且，反馈给李唯一“锲合度”很高的感觉。

    他估摸着全部合成之后，就是一张完整的【虎型】。

    这样一来，不但实用，而且更为方便，不用占据度仪那么多的卡槽。

    而且，合成的新卡牌，应该也会更加强大。

    李唯一打算先去找构纹师，把【虎首（弱损坏）】、【虎躯（强损坏）】修复好，然后再进行合成，这样一来比较划算，二来也不容易引人觊觎。

    李唯一拿起特别放在一边的【能量卡】。

    这张卡牌通体蓝色，卡图底色为黑色，描绘着星星点点，像宇宙一样深邃。

    [名称]：能量卡

    [种族]：造物

    [等阶]：蓝色2星

    [类型]：塑能系

    [技能]：①储能：存储精神能量。

    ②能量操作：可以操控精神能量。

    [描述]：可以进行能用支援的卡，你更持久了。

    “这就是所谓的【能量卡】吗？”

    这段时间，卡牌联盟大肆宣传【能量卡】，在东洲甚至还派人去挑战大夏武道界，闹得沸沸扬扬。

    但明明这么大力度宣传了，市面上还是没见到什么【能量卡】流通，李唯一这次是第一次见到。

    将感知覆盖上去，细细揣摩。

    “原来如此，可以把精神力量存储在卡牌里面，等到需要的时候再调用。

    这张卡牌就相当于一个蓄电池，难怪胡运盛可以和我打那么久，原来是靠了这个。”

    也不知道这张卡牌的最大容量是多少，不过就算只相当于卡师一阶下位的容量，对于最底层的卡师来说，也等于精神量增长了一倍，打起架来实在是太划算了。

    李唯一赞叹道：“能源革命吗？如果这种卡牌能够大规模铺展开来，卡师群体的战斗力的确要更上一层楼了。”

    李唯一只是稍微想想，没有了能量制约的卡师们，随意射击、漫天弹幕，无脑变身放技能的场面，简直是恐怖。

    到时候卡师战争的方式肯定会大变，【能量卡】也肯定会成为战略级资源。

    不过，这种国家层面的大事与他现在这个小人物还没有什么关系。

    李唯一打算明天就去地下街调整一下物资，再去找构纹师修复卡牌。

    等到修复完成之后，再把【虎型】给合成了。

    到时候他的卡组构成，既有攻守均衡的强力【虎型】，又有专用防守的【小冰盾】，在续航上还有【能量卡】，战斗力可谓上升一个台阶。

    武道练劲小成的他操作起【虎型】，可不像胡运盛那么简单粗暴。

    【虎型】配合起【红线枪卡】，就算是庄子明那小子把他的情报卖给安茉特商联，他也有信心跟这个恐怖的商业联盟碰一碰。

    莉莉丝打了个哈欠：“终于弄完了，今天晚上打得那么激烈，又跑来跑去，真是累人呀~主上~可以准备睡觉了吧？”

    李唯一问道：“卡牌生物也会感到困倦吗？”

    莉莉丝理所当然地说道：“主上哟，卡牌生物也是正常的生物诶，符合生物逻辑的！做事会累，熬夜会困，活动会饿，不是机器人啦~”

    “等会，你先别睡，趁着夜色掩护，找个偏僻的地方去练习飞行。”

    “诶~”莉莉丝拖长了尾音，满脸不情愿：

    “但是我现在很困诶，主上，明天晚上行不行？”

    李唯一不为所动：“你之前战斗的时候不是很懊悔吗？还说差一点就能杀死陈辉，现在正好抓紧时间把你的飞行技能锻炼起来，不但要恢复原有水平，还要更上一层楼！

    莉莉啊，做人要谨防拖延症，如果你今天晚上推到明天晚上，那么你明天晚上又会找另外的借口，所以最开始就不能放松要求。

    再者说，你是血族吧？血族那可是夜行生物！更别说你作为生机勃勃的新生代血族，看看外面的月亮！在这种时间你怎么能睡得着呢？！

    奋斗！去奋斗！

    要知道，你可是我唯一的翅膀啊！”

    莉莉丝被李唯一说得脸都红了：“知、知道了啦，我、我这就去练习！”

    “快去！”

    莉莉丝打开窗户，左右察看。

    夜色寂寥，屋外没有人。

    “主上，那我出发了。”

    “一路顺风。”

    “那、那个”，莉莉丝有些扭捏：“主上，能、能够再说一遍刚刚最后那句话吗？”

    “哪句？唯一的翅膀？”

    “是、是的！”，莉莉丝大声应答，声音都有些破音。

    她捂着潮红的脸颊“诶嘿嘿”地傻笑了几声，小脚丫用力一蹬窗台，跃向窗外。

    莉莉丝在半空中振动翅膀，如同一只轻盈的鸟儿一般，哧溜一下窜上夜空。

