    “我们帮谁？”

    史蒂夫的双眼死死的看着眼前的加百列，他对这个忽然出现的天使并没有多少的信任。

    即便他的品格高尚，但是也不会轻易得信任一个忽然出现的陌生人，即便它是天使。

    史蒂夫口中的话更像是无意义的申辩，在目前的情况下史蒂夫一行人就是最弱势的那个。

    面对着在战场上从未见过的家伙，史蒂夫还是有些不安。

    “帮谁？这种战斗你还想加入进去？”

    康斯坦丁有些惊讶于史蒂夫的想法。

    手上的裹尸布在燃烧之后，只剩下了灰烬和一片燎泡。

    那种火焰再怎么神圣也不是一个肉体凡胎能够无视的东西。

    不管是那些密密麻麻的吸血鬼士兵还是巫心魔和地狱男爵他们，在面对寻常人类的时候都强的可怕。

    “我们总得做些什么。”

    梅琳达拿着手枪对准了恶灵骑士，然而科尔森一把按下了她的手臂。

    科尔森不想在这个时候吸引恶灵骑士的注意力。

    “地狱男爵，麻烦你帮我们打开通路，那样我们至少不会成为你的累赘。”

    科尔森对着地狱男爵的方向喊了一嗓子，地狱男爵低吼了一声，巨大的身体朝着恶灵骑士的身体发起了冲锋。

    的确，这些普通人站在这里反而对他的战斗会产生影响，有那个天使的保护，这些人想要离开现场倒不是多么艰难的事情。

    至少不会在经过恶灵骑士的时候被那扩散的地狱火所烧伤。

    “那我就护送你们离开这个地方好了，毕竟这场欢宴可不怎么正派。”

    加百列甩了一下头发，高挑的身子迈出了一步，一阵金黄色的光辉从它的脚下升腾。

    地狱男爵一瞬间就感觉到了严重的不适，但是那边的巫心魔却也在这光辉下被解放了出来。

    最前端的那些吸血鬼士兵们在基地中可没有穿戴防护服，在加百列纯粹的力量下一点点的被碾成了青烟。

    “康斯坦丁！”

    巫心魔的身上不断地在冒着水泡，对着康斯坦丁的方向冲了上来。

    按说巫心魔在单纯的力量较量上，比起加百列还是有点差距的，但是差距却也不大。

    巫心魔不像是玛门那个倒霉蛋，连展现力量的机会都没有就被送回了地狱，他的强大毋庸置疑。

    只不过他对于能量释放这方面并不怎么擅长，反正那些圣光对他也造不成多少的影响。

    “啊，加百列，麻烦你了。”

    康斯坦丁顾不上自己的形象，拽着蒙圈的约翰威客紧紧的跟在了地狱男爵的身后。

    而史蒂夫一记盾击用手上的车门挡住了巫心魔的冲锋。

    虽然科尔森可以和他的“劳拉”的一部分彻底的说再见了。

    加百列顺手接住了被撞飞回来的史蒂夫，带着剩下的几个人开始撤离。

    恶灵骑士用冒着火焰的骷髅头直接顶住了地狱男爵的冲锋，两者的体型差距有些大，恶灵骑士的脑袋正正的撞在了地狱男爵的胸膛上。

    这一下地狱男爵听到了骨头断裂的声音。

    他的胸骨在恶灵骑士的撞击下受到了伤害，但是那只巨大的石头手臂像是一根钢管一样轮在了那具骷髅的腰上。

    只是一击，恶灵骑士身上的火焰就有些涣散。

    当恶灵骑士的身体撞在了墙壁上的那一刻，史蒂夫一行人借此机会离开了现场。

    “我真的从未如此的讨厌跑步！”

    马修默多克律师站在基地的入口，顺手取下了腰间的两柄武器。

    虽然奔跑的路程不短，但他的脸上只有清晰可见的愤怒。

    越是追逐那些乱窜的恶魔，野蛮人的怒火就越发的高涨。

    就在他打算顺着恶魔的气息走进去的时候和康斯坦丁打了个照面。

    他能听到里边的动静，甚至对于康斯坦丁身上的那种气息记忆犹新。

    “约翰，好久不见。”

    马修用有些暴躁的语气打着招呼。

    约翰威客愣住，约翰康斯坦丁挥了挥手算是打了招呼。然后直接从马修的身边跑了过去。

    “你是，默多克律师？”

    科尔森有些惊喜，他是知道这个律师到底有多能打的。

    “科尔森？看来里边的东西你们也关注着。”

    马修对神盾局有些不屑，那些总是牺牲别人来换取稳定的行为无法得到他的好感。

    “那我也该进去了！我真是越来越受不了那些恶魔身上的臭味了！”

    马修手里的钉头锤被抗在了肩膀上，他要给那些地狱的杂碎来一个狠的。

    等史蒂夫等人都跑了过去之后，马修直接走了进去。

    “那是谁？”

    鹰眼有些好奇，他没有接触过马修，他也很聪明的没有对马修闭着的双眼说什么废话。

    一并出来的加百列竭力的收起了身上的气息，马修的出现让它翅膀上的伤口隐隐作痛。

    那种它理解不了的力量再现的瞬间，它想起了布尔凯索魁梧的身影。

    “科尔森，说说他是谁。”

    鹰眼问着。

    “一个野蛮人，和朗姆洛差不多的存在。”

    科尔森带着点苦笑，小声地说着。

    之前发生在神盾局总部的事情实在是太糟心了。

    作为尼克弗瑞“信任”的手下，他还是知道之前发生的那些事情的，毕竟他也算是重要的参与者之一。

    康斯坦丁瘫坐在地上，手里抽出墨菲斯托签下的契约，正在思索着。

    对于那个没有力量的分身到底能不能唬住巫心魔，他没有把握。

    而有着前科的加百列并不能让他信任，现在里面的形式似乎不夠平衡。

    “看起来你并不信任我。”

    加百列在马修离开了视线之后松了一口气，然后对着康斯坦丁说着。

    “你能直接离开吗？”

    “xia！”

    马修的怒吼声传来，打断了他们的对话。

    里面还在战斗，他们呆在这里似乎不太对劲。

    “叫支援吧，狼人和木乃伊确认死亡了。”

    史蒂夫有些失落的吩咐着。

    他的老战友又死了两个。

    梅琳达取出了手机，然后递给了科尔森。

    “为什么你要给我手机？”

    科尔森接过了手机，有些费解。

    “因为我讨厌那个混蛋！”

    梅琳达看着科尔森从口袋里取出了他的手机，明白自己做了蠢事。

    “好吧。”

    科尔森把梅琳达的手机还给了她，然后快捷拨号。

    一边的鹰眼看着坐在地上的康斯坦丁，似乎有话想说。

    而通道中传来了一片叮叮当当的声音，还有马修对眼前的骷髅发出的怒骂。

    恶灵骑士的目标根本不是来此审判罪恶，而是为了圣凡冈萨契约！

    而这个契约的气息，依然萦绕在康斯坦丁的身上。

