    “皇后不在寝宫内吗？”

    也不知道过去多久，门外传来声音。

    “帝王，皇宫一直都在里边，只是不知道为什么，却不肯让我们进去掌灯。”

    又是宫女的声音响起。

    黑暗中，知道是李简来了，长孙娉婷一时间有些慌张起来，不过很快，她又镇定了下来，李简来了也就来了，自己又没有做什么对不起他的事情。

    难道自己流点眼泪，就能够得罪他吗？

    于是，她依旧坐在那里，一动不动。

    很快，门就被宫女推开了。

    她们手里拿着灯笼，进来掌灯，随后，等到房内亮堂了起来之后，李简才快步走了进来。

    只是，刚刚进来，他便是看到了长孙娉婷脸上的泪水，而且，长孙娉婷手里的手帕，显然便是用来擦拭眼泪的，而现在，那条手帕已经彻底湿了。

    这也就是说，长孙娉婷已经哭了有一段时间了。

    “你们在看什么？”

    李简眉头微微皱起，不过却并未第一时间询问长孙娉婷哭泣的原因，而是看向身边的宫女们。

    那些宫女们，原本正在好奇的观察长孙娉婷。

    可现在，伴随着李简微微有所不满的声音，她们顿时身体一颤，赶忙拿着灯笼走了出去。

    “你怎么了？”

    关上房门后，李简这才重新来到长孙娉婷身边：“在这皇宫之中，应该没人敢欺负你，是因为我的关系？”

    “夫君，你怎么来了？”

    可是，长孙娉婷却是丝毫没有解释，反而是擦干净眼泪之后，便站了起来：“我帮你梳洗。”

    李简并未阻止她，而是坐在了床上，若有所思的看着长孙娉婷。

    长孙娉婷很快就打来温度适宜的洗脚水，放在李简面前，替他宽衣脱鞋，随后，把李简的脚放在盆子里边，为他轻轻擦拭。

    “水烫吗？”

    “不烫。”

    李简答道。

    长孙娉婷嗯了一声：“夫君你辛苦一天了，现在泡泡脚，也是有好处的。”

    在李简面前，长孙娉婷就不像是平常那个表情严肃，言行举止十分得体的皇后了，给人的感觉，更像是一个正在伺候自家夫君的小女人。

    “行了，差不多了。”

    待得洗的差不多了之后，李简随口说了一声，接着把脚擦拭干净，直接躺在了床榻上。

    至于长孙娉婷，则是把洗脚水倒了，灯灭了，这才蹑手蹑脚的来到了床上。

    “现在可以告诉我，你刚刚在哭什么了吧？”

    黑暗中，李简的声音很快就在长孙娉婷耳边响起。

    闻言，长孙娉婷摇摇头，也不管李简看不看得到，就解释道：“我没哭。”

    “手帕都打湿了，还没有哭呢。”

    李简翻过身，面对着长孙娉婷：“是因为孩子的事情？长孙娉婷，因为这点小事情，就躲起来独自一个人抽泣，这可不符合你的风格。”

    “这就是我的风格。”

    见到李简非得问出个所以然来，长孙娉婷也是不由得咬紧了嘴唇道：“一个做妻子的，被自己夫君拒绝要孩子，你说，我能怎么办？”

    “知道了。”

    听完她的话，李简不由得陷入了沉默之中。

    他对于这男女感情的事情，实在是有些不太懂，说白了就是情商比较低，因此在这种时候，他实在是不知道该说些什么。

    而见到李简竟然如此平淡，仿佛丝毫不把她的想法放在心上，这也是让长孙娉婷的心中更感悲痛。

    她不由得哽咽道：“夫君，我知道你对我一直都有意见，我毕竟是长孙无忌的女儿，但是，你若是有对我不满的地方，大可以说出来。”

    “能改的，我可以改，实在是改不了，使得你一直厌恶我，那我大可以离开龙国，不再烦你。”

    “我什么时候说过我对你有所不满了？”

    李简嘴角抽搐了一下：“我若是对你有所不满，又岂会让你当皇后？再说了，你现在可是龙国的皇后，又岂能说走就走？”

    “你也不想想，你若是轻易离开，那对我龙国将会造成何等的影响？让那些臣民们又该怎么想我？”

    这番话，可以说是李简这么长时间以来，对长孙娉婷说过的最长的一段话了。

    也是使得长孙娉婷微微愕然，不过很快，就继续抽泣着道：“我并未想那么多，我只知道，现在的我，只想跟你做一对平平常常的夫妻，我想跟你友善相处，给你孕育出我们爱情的结晶。”

    “夫君，你说我所求的，真的很多吗？很难吗？”

    “你可能忘记了，我长孙娉婷也是一个女人，身为一个女人，在大婚之后，岂会不想得到自己夫君的宠爱？”

    李简是真的没有想过，长孙娉婷会说出这样一番话来。

    因此现在，他真是陷入了沉默之中。

    仔细想想，自从长孙娉婷成为了皇后之后，自己确实是有些怠慢了她，很可能就是因为这些细节问题，所以导致长孙娉婷开始胡思乱想。

    以至于想要替自己生个孩子。

    孩子是什么？

    长孙娉婷懂，李简也懂。

    只不过，他并非是不想长孙娉婷为自己生孩子，而只是单纯的因为，他现在不太想要孩子而已，打算等到龙国彻底稳定之后，在寻思为龙国生个太子或者公主的事情。

    只是，他的这种想法，看来是伤害到了长孙娉婷这个皇后。

    听着黑暗之中长孙娉婷的抽泣声，以及她那微微颤抖的身体，李简默默叹了口气，接着还是将长孙娉婷抱在了怀里。

    “来，我们生孩子。”

    黑暗中，传出李简的声音。

    长孙娉婷本来是想要说点什么的，毕竟李简这突如其来的动作，实在是让她反应不过来。

    只是可惜，李简的动作实在是太快，根本还不等长孙娉婷开口，就已经彻底堵住了她的嘴，接着长孙娉婷就感觉自己的衣物正在被快速的褪去。

    有羞怯，也有高兴。

    毕竟刚刚李简说的清楚，他打算让自己生孩子了。

    这意味着什么？

    意味着李简低头了。

    而在这片天下之中，能够让李简低头的，少之又少，没想到，自己竟然变成了其中之一……

