    

    朱立诚听了对方的话以后，心里一怔，看来梁之放把眼着在船舶集团上，这也可以理解，传播集团是泰方市的支柱，只要把他拿下了，不光政绩有了，而且也能从根本上给元秋生以打击。看来，梁之放在这上面还是狠下了一番功夫的，要不然不会找到这么准的切入点。

    朱立诚吐出一口烟以后，回答道：“船舶集团，我这两天做了一个大致的了解，过两天准备去实地看看，书记有什么指示？”

    这话，朱立诚倒没有忽悠梁之放的意思，这两天朱立诚确实在关注市内的几个大型企业，在这经济挂帅的年代，作为政府的当家人之一，他对辖区内的企业确实是非常关注的。接下来，他的安排就是去这几家大型企业走一走，看看能不能在来年找到新的增长点，这样他这个常务副市长对上对下也都好有交代了。

    “你这个立诚同志呀，刚来的时候，我就说过了，我们今天就是闲聊，你别张口请示，闭口汇报的，那样的话，我们可就没办法聊了。”梁之放故作生气道。

    朱立诚见状，连忙摇了摇手，开口说道：“好，好，我收回刚才的那个指示，书记，你有什么话请讲！”

    梁之放听了这话以后，用右手的食指冲着朱立诚虚点了两下，那意思是提醒对方以后不要再犯了。梁之放把身子往沙发前面挪了挪，装作很随意的样子说道：“船舶公司好像准备造一艘比较大的船，这事你知道吗？”

    朱立诚知道梁之放这是明知故问，他也故意和对方装起了糊涂，故作一脸的疑惑看着对方，然后开口反问道：“不是说正在米国的诺菲亚货运公司谈嘛，已经谈妥了吗？我不知道这个情况。”

    梁之放听对方的这话以后，脸露讪色，郁闷地说道：“立诚市长误会了，这事没有谈妥呢，但应该就在这一两个月内见分晓，因为对方总公司要求2004年元旦前要交付使用，虽说还有两年多一点的时间，但据船舶公司汇报，建造这样一艘货轮就需要一年半左右的时间，再加上试航什么的，时间还是很紧迫的，他们认为对方会在近期内把这件事情敲定下来。”

    “哦，这对于我们市里来说，可是一件大事呀！”朱立诚接着对方的话说道。

    梁之放听了朱立诚的话后，很开心，果真如大家说的那样，和聪明人说话就是省劲。朱立诚的话音刚落，他脸上立即呈现出非常郑重的神态，严肃地说道：“是呀，这事对于我们市里来说意义非凡，要是谈成了的话，别的不说，两年之内可以为我市吸收外资两千多万，这可是一个不容小觑的数字呀！”

    朱立诚听后，点了点头，梁之放说的确是实情，要是船舶集团能把米国人拿下，单是吸收外资这一项就可以为泰方市赢得不少的加分，何况还有生产总值、利润、税收什么的，这确实是一个非常值得关注的事情。朱立诚搞不明白的是，梁之放和他说这些有什么目的，他绝不可能无缘无故地提到船舶公司的事情的。

    梁之放可能也看出了朱立诚的心思，他决定不再兜圈子了，他笑着对朱立诚说道：“之前，我们对这事的重视力度不够，自从船舶集团的总经理华翔到我这来汇报过情况以后，我就觉得市里必须尽快要成立一个专门的领导小组，立诚市长觉得如何呀？”

    朱立诚渐渐有点明白梁之放的意思了，但是在对方没有挑明之前，他是不会主动去揽事的。听到对方的问话以后，他立即回答道：“书记，我赞同你的意见，在这个特殊时期，成立一个专门的领导小组确实是很有必要。”

    梁之放听了朱立诚的这话以后，心里暗暗一怔，这小子看来真比泥鳅还滑，我这话就差说明了，可他硬是装作没有听懂，问什么就答什么，这还真让他一点办法也没有。这也让他坚定了一个信心，把这事交给朱立诚去做应该没错，要换作一个其他人，他还真有点不放心呢！

    梁之放看着朱立诚说道：“立诚市长，我想请你出任这个领导小组的组长，你看怎么样？我看过你之前在泾都市的履历，在经济方面还是很有一番见地的，这事只有交给你，我才能放下心来。”

    梁之放开口就把朱立诚那些能力不足，难以胜任之类的借口给堵死了，他虽然估计朱立诚十有八九会答应他的这个条件，不过为了防患于未然，他还是做了比较充分的准备工作的。

    朱立诚听了对方的话以后，知道这时候他要是再推辞的话，就有点不地道了。刚才孟怀远的事情，人家可是给了很大的面子，甚至超出了他的预期。无功就想受禄，天底下哪儿有这么美的事情。

    他直起身子猛吸了一口烟，然后把烟蒂用力掐灭在烟灰缸里，然后抬起头来，看着梁之放说道：“感谢书记的信任，这事能不能做好，我这心里一点底也没有，听了你刚才的鼓励以后，我决定试一试，不过还请领导帮我把把关。如果有什么做的不到位的，请及时给予帮助、指正。”

    梁之放听了朱立诚的话，开心地笑了笑，然后说道：“立诚市长，你放心，这事将成为现阶段市里的一项重点工作，让我们共同努力，把米国佬的这笔投资留在我们泰方市。”

    朱立诚听后，配合着点了点头，做完这动作以后，他像猛地想起什么似的，看着梁之放问道：“书记，这事你和市长沟通过了吗？”

    梁之放听了朱立诚的话以后，一点也不意外，他直接说道：“这事关系重大，直接影响到市里吸收外资的大局，直接上常委会定吧，我相信市长也一点会大力支持这项工作的。”

    “那行，只要大家都认可，我去跑跑腿倒无所谓。”朱立诚随即说道。

    朱立诚这话看上去说得很随意，实际上却是在撂挑子。大家都认可，我就去干，换句话说，大家如果不认可的话，我就不干。至于说怎么才能让大家都认可，那可就是你市委书记的事情了，和我无关。

    梁之放自然明白朱立诚的意思，他笑着说道：“这事我们到时候再讨论，相信大家的觉悟都是很高的，这事要是最终没有做成的话，那我们将成为泰方历史的罪人。”说到最后这一句的时候，他面色凝重，给人一种声色俱厉的感觉。

    朱立诚知道这事看来对方是铁了心了，不过对他而言，未尝不是一件好事。只要把船舶集团的这档子事情搞定，那就将成为他到泰方市以后非常显眼的一笔政绩，这可是谁也无法改变的事实。

    从梁之放的办公室出来以后，胡学文坚持要把他送到电梯口，朱立诚也就没有客气。这一定是梁之放之前有过交代，否则胡学文作为泰方市的第一大秘是绝对不会对朱立诚如此恭敬的。

    朱立诚进入电梯以后，摁下了“10”。虽然车怀远的意见无足轻重，但该到的礼节可是一点也不能少。另外，孟怀远到了以后，如果想做点事情的话，还离不开这位政法委书记的支持。不管他手上有没有实权，只要这顶乌纱还在头上，有些事情，就必然绕不过他。

    车怀远也清楚自己目前的处境，所以见朱立诚过去以后，态度非常热情，亲手帮他泡了一杯茶，然后拉着其在会客区坐下，热热乎乎地聊了好一阵。

    尽管都是一些互相捧场的客气话，但朱立诚却不得不与对方一本正经地说道。有些话虽然听上去毫无营养，但却能拉进彼此之间的关系，使得本来形同陌路两个人变得慢慢熟悉起来。

    扯了一通闲话以后，朱立诚主动提到了孟怀远的事情，当然他没有透露出两人是同学关系，只是说昔日一位老部下如今要调过来，请车书记帮着安排一下。

    车怀远在这之前就已经接到了梁之放的招呼，这会朱立诚又亲自登门，他自然不会再也什么话说，一口答应了下来。

    朱立诚见正是谈完了，和对方又扯了两句闲话以后，便站起身来告辞了。至于说这件事情具体该怎么操作，朱立诚一点也不担心，他相信梁之放会将其安排好了的。作为互相交换的条件，他答应接手船舶集团的事情了，那和孟怀远的相关事情，对方当然有责任为其搞定。

    到办公室以后，朱立诚就打了一个电话给孟怀远，把这边的事情向对方做了一个转述。两人商量了一下以后，决定孟怀远周六的时候过来，把和生活相关的事情处理一下，然后下周正式上班。

    最后，朱立诚对着电话说道：“我们先暂定这样，要是有什么变化的话，我会及时和你联系，然后再商量相应的对策。”

    “行，我听你的安排，要是没什么变化的话，我就周六一早过来，利用这几天时间，正好和老婆、孩子多亲近、亲近。”孟怀远笑着说道。        

