    第477章我很娇弱（34）

    云姒牵到了人，唇角似乎勾了一下，

    她看着他，忽然凑近，

    “你说你听话，那刚才我让你走，你怎么不走？”

    还一个劲地跟在后面，跟条甩不掉的小尾巴似的。

    阿傅似乎瞬间僵了一下，

    “奴......”

    “奴......只是担心主人，只是不想让主人受伤。”

    云姒抬抬眉，好整以暇，

    “你为什么要担心我？我死了，你就自由了，不好么？”

    阿傅的手一下子收紧。

    “主人莫要胡说，主人该长命百岁，健康长寿的。”

    他从来，都没有想过要离开。

    云姒静静地看着他，忽然轻笑了一声。

    她凑过去，踮起脚，又亲了他一下。

    阿傅又像是被烫着了一样，低下了头，

    块状一样的大男人，每次被亲的反应都像是小媳妇一样。

    他大概是不反感的，因为......

    他明明可以避开，但没避。

    云姒眼里忽然一愣，定定地看向了他。

    曾经的九歌，好似......

    也从来都没有避开她。

    除非是她不抄戒文，否则她每次都能轻而易举。

    九歌是造物神的亲儿子，神力强大，深不可测，

    与他相处多年，她还是不知道他到底能强大到何种程度。

    他总是会微笑，声音温柔，整张温和的皮囊看起来极具欺骗性，

    加上在桃林里，他很少动用神力，

    所以她总是忘了，只要他想，他甚至可以随意一挥袖，就能把她赶出去。

    之前他设下的结界，除非是他同意，否则没有人能进得来。

    这中间不是没有其他妖精靠近，想要勾搭上尊贵无双的公子。

    但是结界的存在直接将妖精们拦在了外面，气得她们一个一个咬牙切齿。

    她当时.......好像还经常在坐在靠近结界的桃树上，

    晃着腿，吃着桃花酥，懒洋洋地嘲笑她们。

    那时她总觉得他脾气可真好，对漂亮妖精的亲亲来者不拒。

    现在想一想......

    她好像才是那一个，唯一的例外。

    云姒失了神，晃然。

    .......

    ……

    良久之后，

    “阿傅。”她轻轻唤。

    “主.....主人？”

    “我们回去吧。”

    她轻轻地，眸低浮现了几分温柔。

    “我累了，想和阿傅一起回去。”

    如果可以，

    她还想......牵着他的手，一起回桃林。

    那里是他和她的家，

    累了时，总该回去看看的。

    “好......好的，主人。”

    ......

    ......

    回到营帐后，虽然云姒回得有些晚了，但四周的人并没有太大的反应。

    江梦婷提前打点好了下人，所以下人便知道——云姒出去走一走，可能会晚一些回来。

    宋京兆这次的主意明显是私下进行的，加上男女私会是件大事，所以他也不敢声张。

    所以好巧不巧，因为这个馊主意，他被云姒变回来时，没有人知晓。

    一个人晕厥在营帐内的被子底下，老半天都等不来一个人。

    等他恢复了意识，慢慢地坐起来时，看见自己回了营帐，还楞了一下。

    在云姒的法术下，他的记忆变得有些模糊，

    只记得自己最后看见了自己心心念念的表妹在对他笑，然后他就没了意识。

    (本章完)

