    “你叫什么名字？”

    威廉看向了这个单膝跪在他面前的人问道。

    “作为鸦群的一员，我没有名字，只能以鸦羽先知的身份自称。”

    威廉微微皱眉继续问道：

    “你怎么知道我会来这里？”

    “我主预言了您的回归，并命我在此迎接恭贺。”

    对方恭敬的继续回答道。

    这是威廉在穿越以后遇到的第一个知道他身份的人。

    或者说……不是人？

    “你是鸦人？”

    威廉看着他那乌鸦一般圆润而深邃的琥珀色瞳孔问道。

    “是的，审判长大人。”

    对方依然保持着先前的姿势回答道。

    “但我记得鸦人早在一千年前就在那场净化中被杀绝了。”

    鸦人并非跟人类或精灵一样，是现世原本就有的智慧生物。

    他们是一场诅咒的产物。

    鸦人据说最早是出现在白金历20年，在七圣灵创世模型被提出后的不久。

    当时有一群立下要解明月境本质这个宏大目标的学者，他们深信月境并非是七圣灵创世的直接产物，而是有着更为复杂的形成原理，并且相信这条路能够为他们带来真正的永生。为此他们针对月境开启了大量研究，并且在这条路上走得足够远。

    远到触怒了三位虚无君王。

    低语女皇、暗潮之主、苍白诗人。

    这三位虚无君王直接给予了他们永生。

    同时给予了他们诅咒。

    低语女皇令阴谋的丝线永远与他们的眼睛相连，他们会因此推演出无数残酷的未来片段，那无数悲惨的可能将折磨得他们永世难安。

    暗潮之主撕碎破了他们原本的灵魂，并在灵魂上缝补了鲜血与阴影，令他们的情绪只会在嗜血的狂暴与抑郁的倦怠这两个极端之间不断切换。

    而苍白诗人则是赐予了他们只要存在于世间，便会不断为自己与周围招致厄运的体质，从此不幸与灾祸永远伴随着他们。

    这三份诅咒相辅相成，极端的情绪令他们会急切的想去改变眼中所看的可怕未来，但缠绕在他们身上的厄运又总会让他们把未来推向更为悲惨的境地。

    如此往复循环。

    在获得了永生不死的同时，却要忍受永恒的折磨。

    其中大部分的人崩溃堕落成了怪物被诛杀，少部分学会了如何控制住自己的心智不被折磨疯狂，他们活了下来，甚至还学会了如何引导那股诅咒的力量为自己所用。

    这些人便是后世的鸦人，一个会不受控制的看到未来的可能，能够利用阴影、鲜血与自身的狂暴作为武器，并且为周围带来厄运的隐世群体。

    他们在大陆上被视作诡异与不详的象征，甚至一度被归类为了月境魔物的范畴。

    在一千年前月境第一次全面入侵的前夕，七大王国为了消除现世存在的月境隐患，在圣灵教会的支持下，在全大陆掀起了一场针对月境诅咒的大清洗运动。

    鸦人在这场清洗中被宣告彻底灭绝。

    除了一人……

    “是的，审判长大人，但您也知道，有一位鸦人逃脱了那场清洗。”

    鸦羽先知回答道。

    威廉当然知道。

    科尔斯·寒鸦，审判席末席，最后的鸦人。

    威廉毫不怀疑科尔斯就是真正意义上的最后鸦人，毕竟在他的人物属性栏上就有【最后的鸦人】这个标签。

    “对，但那个人不是你，你跟他是什么关系？”

    威廉严肃的问道。

    鸦人是无法生育后代的，唯一的传承只有在死前可以将自己的诅咒转移给另一个自愿承受的人。

    但眼前这个鸦人明显不可能，因为在承受了科尔斯那份强烈的诅咒以后，假如他还能侥幸活下来喘气的话，那他的力量就绝不可能只有现在这个强度。

    “那位大人分散了自己的诅咒，留下了传承，我们是继承了他遗泽的新生鸦人。”

    那个鸦人回答道。

    威廉继续问：

    “所以预言了我会到来的就那个人吗？科尔斯·寒鸦？”

    那人没有回话，只是继续保持着先前恭敬的姿态。

    而他脸上的表情就好像在说——我不能说。

    威廉注意到对方提到了“鸦群”这个名字。

    这个隐秘组织威廉在先前是有了解过的。

    先前他在荆棘城星辰灯塔的档案室里搬走了一个大柜子，而柜子上面铭刻的自毁禁制，威廉在处在理完圣墓的事宜闲下来以后，回了一趟黄昏要塞借助地下附魔室里的工具给破解掉了。

    里面大多数文件都是关于黑水省北部多个月境崇拜教团的资料——包括在玫瑰宫法师厅内部与奥法大学地下悄悄传教的秘密结社。其资料之详细，让威廉对星辰议会的情报收集能力有了新的认知。

    根据文森特的说法，当时西蒙公爵与守塔人之间有过秘密协定，所有玫瑰宫法师厅的月境崇拜证据都要全部销毁掉。不过看起来，那个老家伙并没有信守承诺，而是自己留了一手，也不知道是不是为了未来翻脸用的。

    只可惜他没料到西蒙也不是什么善茬，或者他料到了，但没想到对方翻脸比自己更快，手段也更狠，所以这些资料并没有等到他能用上的那一天。

    而在那些资料里，有一个关于“鸦群”的月境崇拜组织的报告引起了威廉的格外的注意。

    因为在那份报告里，出现得最多的词就是“不明”二字。

    具体崇拜对象不明、活动目的不明、组织架构不明、团体规模不明……

    除了可以肯定对方的崇拜对象不是任何的一位虚无君王，以及加入其中的每一名成员都要立下名为“缄默”的誓言之外，这份资料里没有其他有价值的信息。

    而那个名为“缄默”的誓言……

    根据星辰灯塔的记录，他们曾经抓到过一个鸦群的外围成员，并且严刑逼问他说出自己所崇拜的对象的身份。但对方表示自己已经立下了“缄默”的誓言，不能说出任何有关以自己主人的信息。

    最后实在是没办法了，守塔人亲自使用了【律令亡者】，想从对方的死灵中挖出点信息来，结果对方只是在说出了“群鸦之父”这个名号以后，便被一股未知的力量给撕扯成了碎片。

    就跟威廉审问那个奥法大学的叛徒戴维·奥比斯一样的情况。

    说出名号就会被彻底的缄默。

    所以威廉看着这个一直保持着沉默的鸦人，没有继续追问下去了。

    他思索了几秒后继续问道：

    “所以什么都不能说？”

    那人点点头。

    “我来问，你只用点头或摇头行不行？”

    “也不行，这是我们得以在现世活动的限制，任何有关于我主的信息都必须保持缄默。”

    那人摇头道。

    威廉微微感觉有些头疼。

    好不容易有了审判席成员的线索，为什么会是现在的这个情况？

    好端端的当什么谜语人啊。

