一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百三十八章  县长来临

    这片土地有明显的被翻动的痕迹，若是以往都是难以看出，看因上次洪水肆虐，加上桂山上面还有残留的一些积水，导致这里的地面有些潮湿，因此，有人动过土地有很明显的痕迹。

    陈强蹲下身，然后思索了一下开始用手扒开。

    他的两只手就如同小挠子一边，飞快的挠着那块土堆，陈丽娇在一边一脸的疑惑，不知道陈强在搞什么鬼。、

    五分钟后，陈强就扒拉了约莫二十公分的深度，里面开始露出一些类似于沙子的东西，看却又不是沙子，陈强拿起来在手里轻微的碾动。

    此物呈现黑色，有些凉爽，放在鼻尖似有一股淡淡的腥臭。

    “这是什么东西啊？怎么看着像是沙子？”

    陈丽娇也有些疑惑，若说是沙土，他们这里都是经常出现，毕竟是山区吗，这沙子确实很稀奇。

    陈强摇摇头，看着不远处的池塘，以他的眼力，依稀能看到还有鱼儿不断的漂浮在上面，不过速度确实放缓，比之昨天晚上死去的少了许多。

    “现在还不好说，在找找，四周应该还有类似的东西。”

    陈丽娇闻言点点头，两只美目不断的扫视地面，看那个样子无比的认真。

    陈强也没有闲着，这种类似于沙土的东西，他再药王经里好似看到过。

    此为黑冥土，在自然的条件下很难形成，不过出现一点也不至于大惊小怪，让他微微皱眉的是，居然所知，这个黑冥土除了用于以毒攻毒外，还可以布置一些术法，和电视上那些茅山道士用的糯米有些异曲同工之妙。

    “希望不是有人特意的针对吧。”

    陈强收回目光，和陈丽娇兵分两路，开始扫荡。

    不大一会，陈丽娇和陈强二人又找到了三处，陈强急忙挖开，里面依旧是黑冥土。

    陈强的目光渐渐阴沉，一旁的陈丽娇看着陈强的脸色，识趣的没有打扰，显然，陈强应该是发现了什么。

    ……

    安庆县，政府办公楼处，这里和往日并没有什么太大的区别。

    一道人影在办公楼里面走了出来，她那两条极为修长的大腿极为的惹人注目，一双黑色的皮靴包裹的小腿更加的纤细。

    今天是周日，按理说她是不用上班的，可此时却出现在了办公楼。

    她的手中拿着一叠文件，眉目间有一丝疲惫，不过嘴角却是轻轻的上扬，勾出一抹让人失神的弧度，此人正是安庆县的县长，胡卿碟。

    她才处理完上次跟着自己前往桂山，出事的几个助手的补偿金，让他没有想到的是，上面顺便有下来一笔不菲的扶助金，说是大力辅助那些有发展潜力的村子，以打造和谐、富裕、小康之路。

    胡卿碟怎么能不高兴，这代表了上面对这个地方的肯定，以及对她这个县长的信任，因此，他第一时间就想到了陈强，陈家村。

    这次的金额发放到每个镇上，足足有一百五十万，可谓是一笔不小的数字了，有些这些钱，整个安庆的实力会再次提上一层。

    “哼，这也不算是走后门吧，那个陈强确实有能力，再说了也该通知下面的各个镇长了，陈强那里不过是提前几天知道罢了！”

    胡卿碟想到此处，露出了开心的笑颜，然后走到了自己的爱车上面，向着陈家村赶去，她喃喃自语道：“看你这次怎么谢我。”

    ……

    “其叔，把所有的守夜人选都叫来，我有话要问。”

    陈强放下黑冥土，跑到临时搭建的屋子里，满脸的沉重。

    “强子，你发现什么了？”其叔闻言心中一喜。

    陈强没有回答，这些事情他自己都不明白，怎么解释？

    “这里的人都散开，对着虎子两人的处置，容后再议。”

    陈强雷厉风行，快速且有条理的指挥道，他要挨个的询问到底有什么人出现在这里过。

    不久，六个人快速的跑了过来，虽然他们比较庆幸，事情没有出在他们身上，可对于陈强的招呼不敢有丝毫的迟疑，任谁都能看出来，这事情要是没有个结果，他们这些守夜人肯定就是挨刀的。

    “强哥。”

    “强子。”

    守夜人一共八人，年龄不一，他们的手中都有着一个笔记本，那是记录所有靠近过此地的人。

    陈强拿过本子快速的翻动着，直接将里面陈家村的人排除了，一来他们不会损坏自己的利益，二来，他们要是有这个本事，以前和陈强针对的时候在就用出来了。

    最后，陈强整理出来近三十个人名，经过问询，陈家村没有这号人。

    陈强沉声道：“把陈国华叫来，其叔，你和陈国华带着人，去给我打听这三十个人的底细，包括他们在外面打工的地址也要问出来。”

    其叔闻言脸色一苦，上面这些人各个村子的都有，前几天鱼塘刚刚开始运作的时候，不少人听着风声前来，都像看看这鱼塘。

    陈强也知道这是个不小的活，不过没有办法，虽然他找出了那些黑冥土，鬼知道还有没有后续的作用，再者，陈强没有想放过这个人的心思。

    “其叔，委屈你们了，不过天黑之前必须得到消息，不然咱们的鱼苗可都要完了。”

    其叔闻言，也是面色一怔，随即点点头道：“强子，你放心，我这就去，就算把整个清溪镇翻出来，我也要给他们弄清了。”

    陈强点点头，忽然一道声音传进他的耳朵里。

    “幺，今天你们村子这么热闹啊，这是什么？鱼塘吗？你们进行改革啦？”

    陈强回头望去，正是胡卿碟，她看到这里这么多人，直接凑了上来。

    陈强面色一苦，这哪里是热闹啊，不过眼下也是着急不来，就和胡卿碟攀谈了起来。

    对于胡卿碟，陈强都是没有隐瞒，把自己的猜测说了一番。

    “什么？还有这样的事情？”

    胡卿碟闻言也是惊讶的不行，她是最纯粹的无神论者，根本不相信还有这种诡异的事情，不过陈强又不可能骗她。