    聊天群内

    小魔女婠婠：“最近群里好无聊啊！”

    唐三：“婠婠姑娘又来水群了！”

    张三丰：“我觉得婠婠姑凉是觉得没有祭祀视频看了。”

    宁采臣：“这的确是，这次的新人，貌似都还没祭祀！”

    萧炎：“额，我是祭祀过的！”

    叶凡：“你那也算？没被我神拍死，你就庆幸吧！”

    聊天群内，萧炎代替了叶凡苦逼的生活，一下子没忍住哭了出来。

    太欺负人了啊！

    而就在萧炎内心哭泣之时，法海的话语浮现在了群里。

    法海：“诸位，我遇到麻烦了，麻烦帮我看下！”

    白蛇世界里，法海一头雾水，怎么也想不明白。

    索性，直接将经过发到了群里。

    一时间，唐三，叶凡，萧炎等人都是点了进去。

    只是，当看到法海一个佛门秃驴，去给人当红娘，一个个都笑喷了。

    小魔女婠婠：“哈哈，新人厉害，这是去当红娘，撮合许仙和白娘子了。”

    宁采臣：“只是貌似失败了，对方并不买账！”

    法海：“是啊，就因为这，贫僧怎么也想不通，我神给我的记忆中，明明是许仙和白素贞在一起的！”

    叶凡：“噗，我神的神恩一定没错，只是新人难道没想过许仙和白素贞是日久生情吗？”

    唐三：“我觉得现在许仙和白素贞都没接触，新人去早了！”

    张三丰：“老道觉得也是，这都不认识，就来个和尚说有夙世因缘，鬼才信！”

    江玉燕：“张老头说的很对，那白素贞的反应很正常，新人去早了！”

    白蛇世界里，法海看了看面前的白素贞，又看了看许仙。

    貌似这是他们两个第一次见面的地方。

    他真的来的过早了！

    内心尴尬，但法海不动神色。

    现在这个时候，绝对要硬撑下去。

    只要他法海不尴尬，尴尬的就是别人。

    对，没错，说的就是你，撑船的船家！

    撑船的船家内心不由mmp！

    而聊天群内，关于法海的行为，嬴政疑惑了。

    大秦始皇：“新人为何要撮合许仙和白素贞？”

    唐三：“陛下没看视频吗，这法海原本的未来，就是因为阻止许仙和白素贞而落得凄惨的下场！”

    唐三：“现在新人明显是想改变未来。”

    大秦始皇：“改变未来的方法多了去了，新人自己就可以娶了白素贞，何必便宜那许仙！”

    叶凡：“！！！！！”

    唐三：“！！！！！”

    小魔女婠婠：“！！！！！！”

    张三丰：“！！！！！！”

    ……………

    聊天群内，嬴政的话语犹如惊雷一般炸响。

    所有人都是为之一愣，随后转念一想，却又觉得十分合理。

    他们都是先入为主，被法海未来的视频所误导。

    本能的想要撮合两人，从而改变未来。

    而嬴政的话语，却是直接掀桌，令他们眼前一亮。

    唐三：“陛下请收下我的膝盖！”

    张三丰：“牛批，始皇牛批！”

    小魔女婠婠：“噗，哈哈，让一个和尚，娶一个千年白蛇，也就始皇陛下想的出来！”

    宁采臣：“小生只能喊666！”

    叶凡：“厉害，不愧是千古一帝，这想法厉害！”

    萧炎：“吊炸天了，始皇陛下威武！”

    玉皇大帝：“也不知新人此刻是何感想！”

    聊天群内，嬴政的话语炸出一片。

    而船舶之上，法海也是被惊的愣愣无神。

    改变未来的方法很多。

    例如自己娶了白素贞？

    想着聊天群内嬴政的建议，法海看了看面前的白素贞。

    不愧是千年白蛇化身，肤白貌美大长腿，肌若凝脂青丝滑。

    蛇形身躯此刻在白色长裙下尽数展露。

    完美，绝对完美！

    一想到日后佛口蛇心，那岂不是美滋滋！

    只是下一刻，法海就是冷静了下来。

    不行，绝对不行。

    法海：“不行，我乃是堂堂佛门中人，怎么能娶妻！”

    叶凡：“额，新人，你是不是忘了，你昨天刚刚背叛了佛门！”

    唐三：“没错，你当时说，去踏马的佛祖，老子法海不干了！”

    张三丰：“嗯，老道证明，这的确是你说的！”

    小魔女婠婠：“新人，你看，你不是佛门中人，为何不能娶了白素贞！”

    小魔女婠婠：“对了，提醒一下新人，蛇穴一般都会很深哦！”

    萧炎：“噗，我尼玛又想歪了！”

    灭霸：“我去，这破路又开车？”

    宁采臣：“小生有点虚了啊，扛不住！”

    聊天群内，再度哀嚎一片！

    不是众人不正经，而是婠婠说的太尼玛深邃了呀！

    究竟是蛇穴，还是蛇穴，谁知道呢！

    而法海，更是觉得天雷滚滚。

    本来已经压制下去的欲望，再一次蠢蠢欲动。

    对哦，他法海已经叛出佛门了。

    哪里还要守什么清规戒律！

    就在法海这边蠢蠢欲动之时，另一边的白素贞，却是警惕着看着法海。

    这佛门秃驴，委实可恶！

    “到岸了！”

    就在这时，船舶靠岸，船家喊了一声。

    “大师，我先走一步！”

    有着法海在，船舶的气氛，怎么看，怎么也不和谐。

    许仙觉得自己还是先走为妙！

    说完，就是一路向着远处而去。

    而这一次，法海却是没有阻拦。

    “姐姐。”

    一旁的小青，看着对峙的两人，小声的提醒了一句。

    现在正是跑路之时，再不走，可就不好走了。

    而这一声轻喊，让的法海回过神来。

    对峙之中的法海深深的舒了一口气。

    “两位，你们离开吧！”

    对着白素贞和小青挥了挥手，法海并不准备留下两人。

    “嗯？”

    后者两人明显愣了一下，疑惑的看了法海一眼，随后直接调头离去。

    两人离去，同时暗暗警惕，但却是发现，法海不但没出手，更是看着两人轻笑。

    一时间，白素贞和小青两人皆是一突。

    不会吧，这佛门秃驴，真的看上她们了？

