    第546章 好漂亮的大尾巴   

    那一袭火红色衣袂飞扬， 伴随着漫天的尘土。

    

    是冷红月。

    

    当她走出来的那一刻，背后如张扬着一对巨大的七彩雀尾的虚影。

    

    如一道屏障占据了她身后的整个领域。

    

    那张妖冶美艳的脸上也浮现出了彩色的图腾。

    

    三三轻声道：“真凰印记，她醒了。”

    

    萧桀微拢起了眉， 真凰印记。

    

    太书说过，冷红月的真身是孔雀。

    

    是凤凰亚族。

    

    她的身体里留着的是真凰之血。

    

    “真凰印记一旦觉醒……” 三三轻声缓缓道，说到一半忽然停了下来。

    

    “嗯？”

    萧桀疑问。

    

    白三三：“她就会变成大孔雀。”

    

    萧桀：“……”   

    三三认真的看着从灰烬中走出来的冷红月，半晌之后，“她的尾巴真大，真好看。”

    

    一般的大鸟，在露出真身的时候，都会出现一对翅膀。

    

    这是三三以前所见的经验。

    

    但好像在她的印象，冷红月这只孔雀，是她第一次见，露出真身的时候，出现的是一只巨大的尾巴。

    

    萧桀：“……”   

    散发着七彩流光的雀尾随着她的出现而渐渐化于无形。

    

    她的眼睛此时也变成了宝石绿，幽冷森寒的盯着坑里的女人。

    

    而自她的身影出现 ，帝钧的眼神便再也没离开过他。

    

    即便是地上未染如此呼唤他，他都没有多看地上的未染一眼。

    

    萧桀见此一幕， 便上前轻轻摸了摸三三的头。

    

    “ 坐下休息休息。”

    一时半会儿，恐怕也轮不到他们出手。

    

    既然冷红月找到了，而她看起来也没什么事。

    

    那么他们之间的恩怨，也就让他们去解决。

    

    他和三三不宜插手。

    

    本身他们前来，也是因为冷红月算的上和他们之间有渊源，三三不想冷红月有危险，所以才过来。

    

    但此时，他们还是抽身的好。

    

    冷红月一贯骄傲，必是要自己处理这些麻烦。

    

    而且她来幽都的执念，便是幽都王。

    

    三三点点头，然后挥了一下手，两张椅子和一张桌子便出现在了他们身边。

    

    萧桀已经对三三挥手便掏出这些东西已经习以为常了。

    

    他知道三三有一个灵质空间，其中什么都有， 焰川还经常往三三的空间里搬东西，还在东海的无境归墟中往里装了不少。

    

    三三说，焰川喜欢搞基建，由得他。

    

    虽然他不知道基建是什么意思，但看焰川的行为，大概也懂了。

    

    所以，哪怕某天三三从空间里掏出一座宫殿，他都不觉得意外。

    

    二人就着这桌子，一左一右的坐了下来。

    

    对比起眼下的场面来说，端的是闲适自在。

    

    “王， 她知道了，她都想起来， 她要杀我！ ”王后通红着眼睛， 歇斯底里的吼道。

    

    她爬了起来， 扑到了帝钧怀中。

    

    不断嘶吼：“王！ 你快杀了她！杀了她啊！”

    

    未染现在整个人都仿佛魔怔了一般。

    

    疯了似的盯着帝钧。

    

    让人不禁怀疑她刚刚到底在里面发生了什么事。

    

    就连白三三都有点好奇。

    

    萧桀银眸微眯， 恐怕刚刚在大殿里面， 这个女人跟冷红月之间……   

    

