    夏冰开车，周卓坐在副驾驶。

    看着窗外的灯红酒绿，周卓莫名的有一点点的惆怅，这样的日子，也不知道还能持续多久。

    不对。

    现在貌似有了一个确定的时间了。

    还能持续五个月零十五天……

    夏冰她们来到这里，也接近两个月了。

    游戏内，最高等级的玩家，也来到了60级大关……这多数都是爱疯狂刷等级，只知道变强的玩家。

    五个月，升到一百级……该说不说的，很困难，就算是八十级都很难。

    因为五十级以后，需要的经验会大幅度增长。

    现在能够刷到60级，已经很很肝的一部分人了，周卓在肝任务，他们在肝野怪，嗯……

    夏雨开着车，扭头看了眼周卓，见他似乎有些心事重重，道：“周大哥，真的没事吗？”

    “没事，我就是太久没看到这种盛世太平，灯红酒绿的景象了，想趁着现在，多看看……”

    趁着现在多看看？

    周卓的一句话，让夏冰越发的觉得，周卓认为未来会发生奇怪的事情这件事，是确定的。

    只是，她不知道怎么开口。

    周卓扭头，看着夏雨纠结的小表情，道：“我真的没事，就是感慨一下，可能以后就再也看不到这样的蓝星了。”

    夏雨越发的膈应了。

    本来你不说这些有的没的，我每天工作玩游戏开开心心的，就算知道未来可能会发生奇怪的事情，我也只是有了一点点的紧迫感而已。

    但是你要这么说，我就难受了呀。

    “周大哥，你之前跟我们说过的事情，是真的吧？你是完全确定的吧？”

    终于，夏雨还是受不住这种一知半解的感觉，决定问了出来，搞明白。

    周卓扭头看了她一眼，其实对夏雨倒是没有什么不能说的，除了重生。

    他沉吟片刻，道：“是真的。”

    夏雨：“……”

    她好险没有一个急刹车直接停在路中央。

    虽然夏雨没有说话，但是周卓知道，她是在等自己的解释，于是思索了一下，开口道：“我前两天……嗯，发现有人能够用现实世界的佛经和道经来修行【九域】中的灵元……”

    “灵元？”

    夏雨脸上的表情都快要绷不住了。

    游戏中的属性继承到现实中，这已经很匪夷所思，脑洞大开的一件事情了。

    但是至少有一个参照，夏雪就是继承了游戏内的体质，才从柔弱小女生，变成了一圈能锤烂墙壁的肌肉猛女。

    而且，现在玩游戏的姐妹们一个个都是“力能扛鼎”的大美妞了，所以夏雨的承受能力，也在随之上升。

    但是……在蓝星修炼出灵元来，有点过分了吧？

    怎么修炼的？

    现实中可没有地方给你打怪升级，灵元，在【九域】代表是一个很笼统的东西。

    按照修行的角度来看，大概就是蓝量，经验和属性点的一种结合体啊，这是玩家从游戏背景故事里挖出来的资料。

    用玩家的话来说，这就是灵气，是一种能量，当然，灵元也确实是一种能量。

    但是，【九域】的能量，怎么就跑到蓝星来了？

    周卓看着夏雨神色变幻，但还是用询问的眼光看着自己，点了点头。

    他刚才斟酌了一下，还是没有将“我前几天杀了一个人”这种可怕的话用轻描淡写的语气说出来。

    这样一定会吓坏夏雨的。

    前世她们一个个的都是女战神，但是现在，她们还只是一个普通的女性玩家。

    肯定是不能接受杀人这种事情的。

    顿了顿，周卓道：“没错，是真的，我亲眼所见，是一个佛家的僧人，并且他还修炼出了一种能够防御的……嗯，技能吧算是，叫做金刚经。”

    “金刚经……”

    夏雨人都麻了。

    不过她转眼一想，突然瞪大了眼睛，道：“那么，道家的典籍，岂不是也都可以修行？”

    周卓无情的摇了摇头：“据我所知，是只有玩过九域的人，才能够察觉到自身的变化，从而通过【九域】属性点的集成，改造身体，容纳灵元，如此一来才算能够修行。”

    周卓说的，并不单纯都是猜测，而是有的放矢。

    他仔细的检查过那个秃子的身体，的确是这样，属性点改造过的身体，容纳佛家修行法门修炼出来的灵元，从而再用灵元反哺自身，壮大自身。

    这是一个【九域】本土人氏的共识。

    但是，不知道从什么时候开始，这个情况，也出现在了现实当中……

    周卓之前也仔细的考虑过。

    最终推测，应该是在九域2.0版本更新之后吧。

    前世，也不知道是不是因为自己的等级比较低，或者是这些佛门道门之类的地方，都被监控了，或者被相关部门直接收编了，所以才没有听到任何的风声。

    但是，从【九域】入侵，到本土典籍能够修炼，其实还是比较搭配，比较容易接受，也是很有可能发生的。

    夏雨喃喃自语着，但幸好开车还是比较稳当。

    良久，车内都陷入了寂静。

    过了一会儿，夏雨突然有些兴奋的道：“周大哥，我挺喜欢读道家典籍的……前些年那个老道长归整编撰的《气体源流》我也有看，什么黄庭经啊，道德经啊，我都有涉猎的！”

    “……”

    周卓沉默了一会儿，不知道这一口老槽该从何处吐起：“那，你可以试试。”

    夏雨的眼睛都闪闪发光了，喃喃道：“可惜了，我没有多看看什么《五雷正法》啊，《金光咒》之类的东西，也不知道金刚咒的口诀有没有用……”

    周卓沉默了一会儿，还是没等绷得住，忍不住扭过身子，盯着跟大家闺秀一样的夏雨，疑惑道：“我能问一下，为什么你会看过这么多道家典籍吗？”

    夏雨拧着方向盘，小脸一红，小声道：“之前小雪的身体不是一直都很不好吗，我跟冰姐想了好多的法子，但是吃药吃了好久都没见好转，还是气虚体虚，倒是也去医院检查过了，但是医生说身体没问题，只是让多多锻炼……”

    “而且我们是知道的，小雪并不是先天体弱，是后来才成了这样的，实在没办法了，我就跟冰姐去求神拜佛呗……”

    “寺庙也去了不少，求了平安符，什么玉器开光之类的东西，都弄过，但是也没用。”

    “去龙虎山的时候，一位姓张的老道长倒是说，小雪的身体有些不对劲，但是他本身也不是神仙，只是一个道长而已，就让小雪继续吃温补的中药去改善，平时注意不要生病之类的，让她好好休养就是了，说是应该不会出什么大问题，就是单纯的体弱……”

    夏雨说到这里，周卓忍不住插了一下嘴：“你刚才说，夏雪的体弱，是从什么时候开始的？”

    夏雨被打断，朝着周卓翻了个白眼，思索了一下，道：“嗯……大概是五年前吧？”

    五年前？

    周卓默然，五年前有什么奇怪的事情发生吗？

    想了一下，发现五年前除了自己的便宜妹妹陷入沉睡意外，就再也没有什么奇怪的了。

    摇了摇头，周卓道：“好了，继续你的修道传奇吧。”

    夏雨撇了撇嘴，道：“什么修道传奇呀，其实论道家典籍这一块儿，我是跟着小雪一起看的。小雪几乎把能看的，能买到的，或者能在龙虎山上借看典籍，全都都倒背如流了，小雪可是过目不忘呢，这是她从小的天赋！”

