    两人对视了片刻后，皂玄才终于意识到，方牧好像不是在开玩笑。

    他的嘴角同样忍不住抽搐了两下，道：“这也太寒酸了吧。

    难道那边的天地这么贫瘠？”

    方牧皱眉道：“应该不至于吧……”

    虽然他也曾猜测过，另一边天地多半不富裕，可也不至于贫瘠到这种地步才对。

    毕竟他之前的那些战利品中，还是有不少好东西的。

    ‘难道是这家伙知道自己要死，所以把好东西都留在家里了？’

    方牧想到这里猛然扭过头，望向了那个正在不停撕裂的通道。

    由于之前的战斗结束太快，昆炎来时的通道尚未彻底闭合。

    此刻，丝丝缕缕的仙炎仍旧在不停从通道中溢出。

    方牧看着那些仙炎，双眼微微一亮。

    ‘这个人仙身上没有好东西，家里总会有吧……’

    他身形一闪，便出现在了通道外。

    ……

    通道另一端，数道恐怖的裂痕已然贯穿了那座燃烧的仙山。

    高耸的山峰轰然崩塌。

    掉落的巨石在摔碎之前，便在烈焰的煅烧下先后炸裂，崩散成了一快快燃烧的碎石。

    这些碎石中溢散出的灵气，又成了烈焰的新燃料，将整个仙山变成了一片火海。

    一时间，天崩地裂，火光冲天。

    整座仙山中一片末日景象。

    之前一直生活在这片仙山中的火灵精魄，都好似没头苍蝇一般乱窜了起来。

    这些火灵精魄虽然圆滚滚没有四肢，但动起来却异常的灵活。

    它们身周的烈焰不停聚散，好似一团团羽翼一般，推着它们在崩塌的仙山中不停穿梭。

    就在绝大部分火灵精魄都在四处乱窜的时候，却唯有一只相对淡定。

    因为它所在的位置，是整座仙山中唯一一处尚未崩塌的地方。

    这里，便是昆炎之前精心勾勒的仙阵。

    为了稳固这座仙阵，昆炎将自己为数不多的材料都填了进去。

    所以此刻，这座仙阵才能在崩塌的仙山中安然无恙。

    而那团进入了仙阵中的火灵精魄，则是昆炎精心挑选出的，用来镇守仙阵的镇守火灵。

    这小东西个头不大，但作用倒是十分明显。

    早在仙山刚刚开始崩塌的时候，便有数团火灵精魄发现了这个安全的地方。

    它们不停在周围乱串，想要躲进仙阵。

    然而阵中的这只镇守火灵，却让那几团普通精魄忌惮不已。

    那几团精魄犹豫了好一会儿，也没敢进入阵中。

    可随着仙山不断崩塌，可供这些火灵精魄躲藏的地方越来越少。

    仅仅片刻的功夫，便有十多团大大小小的精魄围了过来。

    仙阵中的镇守火灵似乎感受到了危机。

    它身周的烈焰忽然迸发，好似一头愤怒的雄狮一般朝着远处的那些同类示威。

    火灵精魄虽然看起来有些萌，但它们身周的火焰却十分猛烈。

    仙阵中的这只镇守火灵，更是经过昆炎的精心培育。

    它身周翻滚的并非普通火焰，而是一条条有若实质的火蛇。

    一条条火蛇张牙舞爪，看起来极为骇人，将远处的那些火灵精魄压得不停后退。

    若是在平时，那些火灵精魄多半会一哄而散。

    可现在，它们逃无可逃。

    整座仙山都在崩塌，这里已然是唯一的净土。

    那些火灵精魄即便在后退的时候，目光也都死死盯着前方的仙阵。

    片刻后，一团个头比较大的精魄终于再也忍不住了。

    它浑身烈焰喷涌，不管不顾的冲进的仙阵中。

    这个举动，直接激怒了镇守火灵。

    呼！

    在熊熊烈焰的推进下，这只火灵化作了一道流光，直接砸向了那个挑衅者。

    没等这只闯入的精魄反应过来，便被镇守火灵生生撞散。

    那四散的烈焰似乎还想重新凝聚。

    可镇守火灵身周的火蛇却猛然爆发，将那些溢散的烈焰尽数吞噬。

    这一幕，终于让仙阵外的那些精魄害怕了。

    它们翻滚着四处乱串了起来。

    就在镇守火灵满意的环视着四周之时，一缕魔气忽然从仙阵的中央蔓延了过来。

    异样的气息，瞬间惊动了这只镇守火灵。

    它猛然转过身，看向了从空间裂缝中渗透进来的魔气。

    不知是不是感受到了威胁，它身周火蛇剧烈翻涌，竟发出了一声声狂风吹过烈焰般的‘呼呼’声。

    这边的反应，顿时引起了那一缕魔气的注意。

    魔气几乎没有任何犹豫，便朝着镇守火灵卷了过来。

    刚刚吞噬了一个同类的镇守火灵正是气焰最为嚣张的时候。

    即便感受到了危险，它也没有丝毫躲避的意思。

    呼！

    镇守火灵浑身烈焰暴涨，翻滚的火蛇好似炸毛般迎向了那一缕魔气。

    可惜，它显然低估了方牧的巅峰魔气。

    噗！噗！噗……

    伴着一声声烛火被吹灭般的声响，镇守火灵释放出去的火蛇直接熄灭了大半。

    而那一缕看似纤细的魔气，却没有受到丝毫影响，仍旧朝着镇守火灵卷了过去。

    直到此时，这只火灵才终于有些怕了。

    它浑身烈焰剧烈颤抖，想要逃离这里。

    可这个时候才想逃，显然有些迟了。

    没等他离开原地，便已然被那一缕魔气捆了个结结实实。

    呼！

    镇守火灵身周烈焰暴涨，似乎想要崩裂自身逃遁。

    可那一缕魔气却并非普通绳索。

    被缠住的一刹那，火灵的精魄便迅速萎靡了下去。

    那些刚刚还张扬无比的火蛇，也变成了一缕缕细弱的火苗随风摇曳，好似随时都可能熄灭一般。

    将这小东西困住之后，那一缕魔气却并没有急于缩回裂缝中。

    它似乎觉得有些‘烫手’，在空中掂了几下，将火灵身周的火焰又打灭了大半，之后才施施然将其拖拽到了空间裂缝附近。

    在这个过程中，又有大量魔气渗透了进来。

    那些魔气并没有一窝蜂的涌向镇守火灵，而是化作了一条条触手，朝着四面八方的蔓延了出去。

    附近但凡是有灵气波动的东西，一件也没有逃过这些触手的魔掌。

    眨眼间，这座昆炎精心布置的仙阵便被拆了个七零八落。

    没了仙阵镇压，这里迅速被崩塌的仙山波及。

    那条贯穿了两界的裂缝在没了仙阵守护，也开始剧烈颤抖了起来。

    这个时候，那些魔气才终于意识到了危险，一缕缕的收回了通道中。

    不过在离开的时候，它们也没有忘了将被卷中的天材地宝一并带走。

    当魔气消失之后，这个原本应该是一座仙阵的地方，已然干干净净，就好似被人仔细的打扫过了一般。

    此时，那条贯穿了两界的空间裂缝，终于再也支撑不住，在一声巨响中炸裂。

    本就已经崩塌了大半的仙山顿时受到了波及，崩散成了一块块燃烧着的虚空巨石，朝着远处飘荡。

