    有了何老师的加入，徐旂砌灶的速度明显快了一大截。

    不一会儿，一个灶台的雏形便已经呈现了众人的面前。

    等到彭彭和张小枫买菜回来的时候，徐旂已经开始在抹外壁的黄泥了。

    “徐哥，这是你搭的嘛，你太强了呀！”

    “徐老师，你这也太专业了吧......”

    两人手里提着菜篮，看到这新垒砌起来的灶台，脸颊上满是惊讶。

    他们实在是没想到，徐旂这么一位家喻户晓的大歌手，竟然还有这才艺呢。

    抹了把裤子上的黄泥，徐旂笑着正准备回话，但一旁的黄雷却突然走了过来，一人给他们脑门上来了一下，说道。

    “快别给你徐哥碍手碍脚了，多学多看多做，别整天只知道吃了睡，睡了吃。”

    看得出来，黄雷很喜欢这两个新人，话里话外都是在教育他们。

    他们两人自然也知道黄雷的好意，也是连忙一脸赔笑，进屋放下菜篮子，便来给徐旂帮忙了。

    看着和谐的师徒三人，徐旂撇了撇嘴，他知道黄雷是故意让这两人来帮忙的。

    君不见现场总共六台摄影机器，现在有四台都围绕在自己这边。

    挨着自己，当然会有更多的出镜机会了。

    不过看破不说破，这个面子徐旂还是要给的，毕竟这是人家的主场，不能自己一来就砸了场子不是。

    把最后的棱角修理好之后，徐旂整体打量了一下，这才拍了拍，说道。

    “终于大功告成了！”

    “黄老师，您过来看看怎么样。”

    听到徐旂的呼喊，黄雷也是放下了手中的活计，站到了灶台边上，抄着空气锅，感觉了一翻。

    接着便对徐旂竖起了一个大拇指，说道：“这太合适了，高度也正好，炒菜一点都不累，还有一烟囱，真够贴心的。”

    “赶明再打个棚子，这往后我就在这炒菜了，正宗的柴火灶，谁让我挪我都不挪。”

    围绕着灶台走了几圈，黄雷的脸上尽是满意的神色，对着徐旂就是一顿猛夸。

    徐旂也是笑了笑，伸了个懒腰，长吁了一口气，总算是完事了。

    “那好，那剩下的就交给你们了，给里面烧点火，把黄老师刚杀的鸭子烫一下，也算是有个开灶仪式了。”

    把手套取下来递给萧安琪，徐旂把工具都都清洗了一遍，重新给放回了仓库。

    坐到加固后的亭子里面，徐旂看着萧安琪几人在那研究着生火，也不禁有些无语。

    不过他也没想过去帮忙，要是什么活都让自己给干了，那到时候节目播出，他们的存在感可就太低了。

    和黄雷，何久两人坐在亭子里，徐旂一边磕着瓜子，一边在闲聊着。

    不过大多时候都是何久在找话题，毕竟他是主持人，对气氛的把握，话题的敏感程度，更有分寸一些。

    磕着瓜子喝着茶，耳边时不时还传来一两声鸟叫，这生活简直不要太惬意了。

    正当徐旂准备闭上眼神养养神的时候，何久却突然在这时说道。

    “哎，小徐啊，你昨天那报菜名是哪学的，可真新鲜呢。”

    一说起这个，黄雷就没好气得瞪了一眼徐旂，要真把那么多菜整出来，非要他半条命不可。

    楞了楞神，徐旂这下才终于反应了过来。

    这个世界可没有所谓的德云社，那段经典的报菜名自然也是没有出现过的了。

    “嗐，我就是瞎整的，小时候看春晚听相声学来的...”

    “是嘛，有相声说了这段嘛...”抱着怀疑的目光，何久有些不相信徐旂的话。

    迎着何久的目光，徐旂有些不自在的扭了扭身体。

    不过这时萧安琪却突然喊了一句：“师兄，师兄，快来呀，煮熟的鸭子飞了...”

    呃......

    看着萧安琪他们几人把还没死透的鸭子就放到了锅里，徐旂赶忙便跑了过去，一把就将萧安琪护在了背后。

    现在锅里可全都是热水，要是被这些热水溅到身上了，那大小也得起几个泡才是。

    恶狠狠的瞪了一眼萧安琪，徐旂有些生气的说道。

    “你怎么搞得，知不知道这样多危险？”

    委屈巴巴得躲开徐旂的眼神，萧安琪重来都没有下过厨房，是一个十指不沾阳春水的大小姐，自然是不知道这样有多危险的。

    她也是听了彭彭的话，才把这只刚杀的鸭子放到了热水当中去的。

    现在徐旂只指责她一个人，萧安琪当然会感到委屈了。

    不过萧安琪不知道的是，徐旂之所以只指责她一个人，完全就是她是自己的师妹。

    至于彭彭，徐旂自然没有立场，也没有合适的身份去指责他了。

    从地上抓住挣扎的鸭子，徐旂将它的血放干净之后，这才重新放到了锅里，让热水烫松它的皮肤，好进行下一步的处理。

    弄完这一切之后，徐旂这才有心思给萧安琪递了一张纸巾，让她擦了擦有些泛红的眼眶。

    “别把妆弄花了，这是在镜头面前！”压低声音在萧安琪耳边说了一句。

    毕竟答应了李晓华要照顾好这个小师妹，徐旂也算是尽职尽责了。

    随着太阳渐渐开始落下山坡，黄雷这时也开始处理食材了，何老师就在一旁淘着米，萧安琪与彭彭他们，就在一旁择菜洗菜。

    至于徐旂，就跟自己面前的一团面团作起了战斗。

    大家各司其职，场面一时间热闹的不得了。

    天色渐渐暗了下去，饭菜的香味这时也飘满了整个屋子。

    大家都忙活了一整天，特别是徐旂，此时闻到饭菜香，更是肚子都开始咕咕得叫了起来，惹得一旁的萧安琪轻笑了一声，给徐旂拿了一块蒸好的春饼，说道：“快吃点吧师兄。”

    经过自己的反省之后，萧安琪也知道今天下午的事情是自己的原因了，徐旂教训自己教训的对。

    而且如果没有徐旂的话，那自己万一要是被那热水烫到脸上，回去之后李晓华非得打死自己不可。

    看着嘴里嚼着春饼，手上和着面团的徐旂，萧安琪抿了抿嘴唇，这一刻，她的眼神中好像带了些别样的神采。

    徐旂那毫不犹豫护在她身前的举动，又一次闪烁在了她的脑海当中。

