
　　“是....从我自己的角度来说，我不可能饶过凉冰，遭就蓝星沦为这一刻，她至少有一半的责任！”

　　“她甚至杀死了我的父亲.....”

　　“我是不可能原谅她的，一辈子都不可能。”

　　“但，我加入恶魔军团不是因为她....而是因为我想目测一切，目测恶魔的规则，目测恶魔的个性！”

　　“我想变强，你确实可以帮我。”

　　“但，这并不是真正的变强.....因为这是你帮我的，我会对你产生依赖，依赖一直持续下去，我并不变强。”

　　“我只会更弱！”

　　“我只会更加离不开你！”

　　“明明....我已经离不开你了，如果在过于依赖你，可能真无法离开你一刻，那样对于你我来说，确实很美好。”

　　“我不介意，可这对于蓝星来说，并不好。”

　　“我们不能因为儿女私情继续延续下去。”

　　“影响下去.....”

　　“那样，我们俩才是真正的罪人。”

　　“你口中提到的老姑妈，我不知道是谁，但肯定不如凯莎，如今凯莎被凉冰算计，已经陨落！天使便一蹶不起。”

　　“死伤无数.....这途中，我看见太多战士的死亡。”

　　“我不想再一次看见....我不认为天使比恶魔厉害，至少现在看来.....恶魔的女王还健在，可天使的女王，已经尸骨无存。”

　　蔷薇一脸认真的诉说着一切，试图让沐玄来理解自己，对于她来说，她很想现在就和沐玄缠绵一起，永远不离开。

　　可那是梦。

　　不是现实....

　　现实已经说明一切，蓝星依然被外高级文明盯着，不安稳....

　　如果以儿女情长的方式延续下去。

　　蓝星将会再一次遭受灭顶之灾。

　　蔷薇很清楚....

　　蓝星能够撑到现在，至少有一半是沐玄的原因。

　　正如凉冰说的一样，蓝星始终是一个低级文明，核前文明。

　　哪怕你们这一颗湛蓝之星有着沐玄这一类的强者。

　　可底子依然薄弱。

　　一个人，是不可能拯救一颗星球的。

　　需要军队，需要文明进步。

　　这样才可以稳住一颗美丽之星。

　　而...

　　蓝星当前根本做不到。

　　战争的死，让很多战士失去生命。

　　蓝星被分割。

　　战局被切割很开.....

　　根本没有那么多闲空之际慢慢的弥补发展。

　　如今可以拯救蓝星的....

　　只有一点。

　　那就是抱大腿。

　　暂时需要一个大腿来稳住蓝星。

　　让其他文明不再窥探一眼。

　　然后，隐忍数年，等到崛起之日，才有自己的主权。

　　蔷薇加入恶魔军团，不仅仅因为自己想变强，还因为达成凉冰的条件。

　　曾经凉冰说过。

　　如果沐玄加入，那么便可以自己的名义来保护蓝星....

　　可沐玄并没有答应。

　　那自己来顶替吧。

　　面临蔷薇这一番说辞，沐玄陷入了沉思中，这其中，沐玄很清楚蔷薇究竟想要表达什么东西。

　　无非就是说....

　　自己投靠恶魔，学习恶魔的技术，加强自己。

　　同时，也让凉冰放弃对蓝星的入侵。

　　确实....

　　以凉冰的个性，如果蔷薇提出这一类要求。

　　凉冰肯定不会拒绝的。

　　原著便是如此。

　　凉冰开启神权会议，争取90%的蓝星利益。

　　瓜分蓝星。

　　可，沐玄依然一阵不爽。

　　还是自己太弱了。

　　妈的！！

　　凉冰确实是一个问题。

　　果然，长得漂亮，未必是好人。

　　蔷薇继续说道：“而且，这一段时间，凉冰给我做过一些分析！！天使擅长的技术，实际上并不多。”

　　“你知道我的吧？？”

　　“我擅长虫洞.....”

　　“而，当今虫洞技术最出色的并不是天使，而是莫甘娜！！”

　　“这也是我加入恶魔的一个原因。”

　　“沐玄.....”

　　“你能信任我吗？？”

　　“信任是没问题，我只是单纯不爽.....这感觉，就像我不得不把你卖了一样！！把你卖了，换取蓝星的安全！！”

　　“而且，凉冰还窥探我媳妇！！”

　　“这真特么憋屈！！”沐玄头上青筋暴起，愤愤不平的说道。

　　蔷薇却噗嗤一笑，道：“噗嗤！你担心这个啊......放心吧，这不是卖！！你要这样思考，我是去学习技术.....”

　　“然后利用凉冰的技术，将来给她一个打击。”

　　“这不好吗？？”

　　“.....”沐玄汗颜，精神胜利法。

　　这样想确实很爽。

　　可，谁会这样想？？

　　尤其是.....

　　原著凉冰对蔷薇的感情可是真的。

　　这才是沐玄担心的。

　　虽然凉冰是女的。

　　可.....

　　依然不对。

　　沐玄低下头，劝说道：“就.....不能不去吗？？”

　　“沐玄......”看着沐玄一脸不舍，蔷薇这一次主动抱住沐玄。

　　“我也不想....”

　　“好不容易我们才会面，可却又要分离，我也不愿如此，可这是我的决定，实际上我也有一些私心。”

　　“我不仅仅是想变强自己，我想....”

　　“和彦旗鼓相当。”

　　是的...

　　蔷薇不傻。

　　彦和沐玄多半也有一些关系。

　　还有蕾娜....

　　在巨峡号上，蔷薇就察觉到蕾娜和自己属于一类人，对沐玄都有一种征服欲的那种，和别人不同。

　　琪琳、彦属于被沐玄征服。

　　而，蔷薇和蕾娜是想要征服彦。

　　蕾娜估计已经做到。

　　可自己却还差很多。

　　蔷薇也自我检讨过一些.....

　　面临蔷薇这一副不服输的表情，沐玄却有一头雾水，道：“在我心里，你和彦没差！！你们都是我爱人啊！！”

　　“包括琪琳.....”

　　蔷薇却摇了摇头，表示道：“彦，下一任天使之王，未来将会万人之上！！而已知宇宙，天使王为诸神之王！还有蕾娜，她是太阳之光，烈阳星主神。

　　她们都是神，而我和她们比起来。

　　我算什么？

　　我不想比她们弱。

　　这才是我根本想法。

　　谷</span>也许亲爱的你会说。

　　你们仨，在我心中都是一个地位。

　　可....

　　冥冥之中，一切都是固定的。

　　和这两个人比起来，我就是一个普通人。

　　我不想普通。

　　未来，你也会是神！！

　　代表蓝星的神！！

　　而能和神门当户对的也只有神！

　　我也想和你呈现出怕门当户对的一个局面。

　　所以我也必须晋升为神。

　　当前唯一一个符合条件的....

　　那便是我取代凉冰的位置。

　　恶魔女王....

　　每一位神，都代表一方势力，我没有势力，我需要势力。而当前符合该势力的，也只有恶魔了！

　　否则，我以后凭什么和蕾娜，彦去争？？

　　拿什么去争？？

　　你可能不知道吧，彦找过我，对我说过一些关于你的话，感情这一块的，说着就像一切都由她来主导一切一样。

　　她还口口声声对我说，‘如果你和我达成一条阵线，我们将会是一家人。

　　而，我会给你一千年的时间和沐玄独处。’

　　我可去她大爷的吧。

　　她谁啊？

　　凭什么擅自决定一切？？

　　明明是我最先认识的你！！

　　被她截胡也就不说。

　　还一副她才是正宫的表情，擅作主张的制定着一切。

　　当时，我认为彦这一番话是玩笑话。

　　可后续她当着我的面，登基为王时....

　　我才意识到...

　　这不是玩笑。

　　这是她的决定。

　　也就是说....

　　将来，不管怎么样，她都会自认为高我一级，而高的这一级，正是因为她有着天使女王这么一个身份。

　　我也需要身份。

　　凉冰是莫甘娜又如何？？

　　恶魔？

　　恶魔迟早会下地狱。

　　只不过需要时间罢了.....

　　但，借用恶魔带来收益，这才是聪明人。

　　为此，我可以忍住朝着凉冰复仇的冲动。

　　这是我的打算。

　　希望你可以认可！”

　　沐玄看着抚摸自己面容，眼神却额外坚定的蔷薇，同时还说出这么一番离谱的话，沐玄顿时一阵拔凉....

　　好家伙。

　　这么一说，彦把你刺激到了？？ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，你才打算加入凉冰的阵营？？

　　一方面为了稳住凉冰。

　　让蓝星出现和平。

　　一方面，又为了防着彦和蕾娜？？

　　.....

　　不是....

　　咱们讨论的不是归属问题吗？

　　怎么，一转眼，到你口中变成感情问题了？

　　卧槽！！

　　沐玄一时间有些无法理解了。

　　虽然不能理解，可，蔷薇这一番话，听得挺舒服的。

　　这说明，自己在蔷薇的心中无比的重要，甚至......重要到，蔷薇可以为此，忍住对凉冰复仇。而把凉冰当作工具人一样来对待。

　　有着这么一番话，以及蔷薇的肯定，沐玄不再担心。

　　不担心凉冰会抢走蔷薇。

　　不担心凉冰能撬墙角。

　　如果是一般的墙角你可以撬动。

　　可，蔷薇和自己，是金的。

　　你用什么来撬？？

　　当然....

　　沐玄也确定一点，不管如何，凉冰是不可能对蔷薇下死手的。

　　不可能对蔷薇有杀意。

　　原著可以证明这一点。

　　至于感情的发展....

　　只要蔷薇不退让一步，凉冰几乎不会有一丝机会。

　　而，现在蔷薇的态度，也就表明不会退让....

　　那自己也不再顾虑。

　　也该给蔷薇一个独立的人设了。

　　看着沐玄一个人发呆，蔷薇踮起脚来，对着沐玄的额头狠狠的亲下去，喃喃细语：“老公，你长高了！！”

　　“而且，你更加成熟了。”

　　“我相信.....”

　　“你会答应我，并且支持我的吧？”

　　“我可不想当花瓶.....”

　　“......”沐玄无话可说，好家伙，你话都说的那么绝，我再不答应，是不是我就不成熟了？？

　　靠！！

　　小妮子....

　　玩套路啊！！

　　至于长高了....

　　这不肯定的吗？？

　　沐玄表示道：“其实，花瓶挺不错的，我不介意.....”

　　“我介意.....花瓶，一碰就碎....我可不想一碰就碎！！我和琪琳可不一样。而且，老公，比起你劝说我，倒不如看一下琪琳吧！”

　　“我已经有自己的打算，彦也有自己的势力，蕾娜更是出生于王族....”

　　“反而.....”

　　“琪琳什么都没有。”

　　“到时候，指不定她就会被欺负.....”蔷薇淡淡一笑，提醒道。

　　闻言，沐玄果断伸出手来，轻轻的捏着蔷薇的鼻梁，装作生气的模样，道：“嗯？？你敢！！”

　　“我是不敢啊！！”

　　“我是自保啊！！”

　　“可....有的人敢啊！！”

　　“比如说....那太阳之光。以她的个性，她不敢吗？？”蔷薇嘿嘿一笑，紧紧的抱住沐玄，一副体贴小猫的表情。

　　得言，沐玄陷入沉思....

　　好吧！！

　　蕾娜确实敢！！

　　毕竟，她反骨崽！！

　　而且....

　　还是一个擅长争风吃醋的设定。

　　甚至，为了证明自己比彦强悍，那一夜，比彦还夸张，当着彦的面前，施展出来的操作，五花八门的，沐玄看过那么多核辐射国的作品，都没想到，还能这样玩....

　　这太阳女神...

　　和她外号一样....

　　太阳！！

　　是真的烧！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第309章：蔷薇：“我想当正宫”免费阅读。https://xs.23sk.com 