    项羽继续喝酒，虞姬也根本不在乎明天是否就会死亡，为他载歌载舞。

    范增看着两人，默默叹了口气。

    “唉，主公性情豪迈直爽，是真正的英雄，只可惜，这样的人不适合做帝王。”

    “刘邦卑鄙无耻，出尔反尔，但他确实更适合这个乱世。”

    想通了所有，范增干脆也就看开了。

    如果楚国真的破灭，我贱命一条，死了不可惜，活着也没什么价值。

    还不如跟随项羽一起去另外那个世界，至少这个主公，是真的把我当做亲人。

    范增深吸一口气，几个大步在项羽身边坐下，抓起桌子上的猪腿，毫不客气的大口吃了起来。

    “哪有主公为臣子殿后的道理？范增不走，死也要死在你前面！”

    项羽欣慰的笑了。

    三人谈笑间，一位楚国将军走了进来。

    龙且（jū）脸色有些复杂，或者说是迷惑，他朝着项羽拱了拱手：“末将龙且，参见主公！”

    龙且一直在外执行防备任务，此时见他突然返回，项羽心里有种不好的预感：“龙且，你怎么回来了，是不是刘邦带兵攻打过来了？”

    “回主公，正好相反。。。”

    龙且顿了一下，道：“刘邦的军队撤走了，而且是离开大河流域，看样子似乎是去南方的三分之地。”

    项羽皱起眉头，脸上写着：我不理解。

    范增稍一思索，道：“这一定是刘邦的阴谋，给我们退兵的假象，实则是声东击西！”

    龙且摇头：“军师多虑了，我已经打探清楚，汉军确实是撤走了，刘邦张良韩信三人都走了，连军营和辎重都一起带走了。”

    “这。。。老夫也不理解。。。”

    以睿智成名的范增，反倒给整不会了。

    没道理啊，明明只差最后一战，刘邦就能统一大河流域，他怎么会在这个时候退兵呢？

    项羽愣了好一会，哈哈大笑。

    “不管他为什么走，只要走了就别想再回来，通知下去，抓紧恢复生产，士兵们操练起来，本王要趁此时机，将势力扩展到整个大河流域！”

    范增提议道：“主公，大河流域西部有一片广袤森林，以前是刘邦的地盘，现在刘邦走了，臣建议应该先将那片玄微森林攻打下来，里面的资源足够我们用上十年！”

    “亚父说的对，龙且，本王命你即刻出发，”

    “末将领命，保证完成任务！”

    龙且昂首挺胸的离开。

    半个时辰后，龙且灰头土脸的返回。

    “报告主公，末将失败了。。。”

    “末将出城不久，碰上一个古怪男人，他知道我是要去攻占玄微森林，竟然，竟然给了我两个大逼兜！”

    龙且委屈的几乎落泪。

    你知道这两个大逼兜，对一个知名将军来说有多大的伤害吗？

    “大逼兜。。。”

    项羽都听傻了，“你怎么不还手？”

    龙且道：“末将还手了，然后，他又在我屁股上狠狠踢了几下。”

    “他在侮辱你，太过分了！”

    项羽义愤填膺，当时便站了起来，“他在哪，本王亲自去会会他！”

    楚都城外，姜明蹲在地上，百无聊赖的看蚂蚁挖洞。

    小蚂蚁勤勤恳恳，用它们的两颗门牙夹住碎石子，然后费力的搬到远处。

    数不清蚂蚁的共同努力下，蚂蚁窝渐渐成型。

    城门口传来喧闹声，姜明抬头，正好看到项羽怒气汹汹的走来。

    “终于来了。”

    姜明脸上露出微笑，随手捏起一把碎沙，堵在小蚂蚁刚刚挖好的洞口上，然后拍拍手站了起来。

    蚂蚁：WDNMD！

    “在哪里，那个大胆的家伙在哪里？”

    项羽瞪圆了眼睛四处张望。

    龙且老远指着姜明大喊：“在那里，就是他，穿白衣服那个！”

    项羽龙行虎步，很快便走到姜明身前：“就是你打了我的部下？”

    “是我。”

    姜明看了龙且一眼，后者连忙捂住自己肿胀的脸庞。

    “你胆子真不小啊，知道我是谁吗？”

    “知道，西楚霸王项羽嘛，我找的就是你。”

    “找我干什么？”

    “没什么，就是想揍你一顿。”

    “？？？”

    项羽简直不敢相信自己的耳朵，一旁的范增等人更是想笑。

    西楚霸王何等威名，整个大河流域无人不知无人不晓。

    论单体战斗力，就是刘邦在项羽面前也不够看，眼前这个无名小辈，居然口口声声说要走项羽？

    没睡醒吧！

    “大胆狂徒，你不要以为打的过我，就能对我主公项羽无礼！”

    龙且愤怒了，同时心里还有点窃喜。

    这下姜明把项羽得罪的死死地，一会有他好看。

    两个逼兜，外加几脚的仇，很快就能报了！

    面对众人的嘲讽，姜明淡然的耸了耸肩。

    本来他是打算跟项羽讲讲道理，讲讲保护环境的重要性，能不动手就不动手。

    但是经过刘邦那一战，他忽然觉得，把他们都收为小弟也挺好的，既解决了鬼谷子的问题，又增强了炎黄的实力，一箭双雕。

    于是，姜明直接放下狠话要揍项羽一顿，揍老实了，在说收小弟的事情。

    “别废话，直接说在哪打，这里可以，你大本营也可以。”姜明说道。

    项羽气的都快笑了，拍拍手掌，像是为姜明的勇气喝彩：“好啊，好啊，敢挑战我的后生，你是第一个。”

    “有胆的，就跟我进城，放心我绝不欺负你，就咱们两个，在城中心最大的擂台上单挑，你赢了，我要杀要剐随便你，我赢了，你给我滚着离开这座城！”

    姜明痛快答应：“好。”

    赌约立下，姜明坦然跟着项羽进入楚都。

    他倒是不怕项羽搞暗算，毕竟西楚霸王出了名的大直男，可不是刘邦曹操那种奸雄。

    再者说，就算项羽玩阴的，姜明也不怕。

    战星一出，天崩地裂，整座城市都给你掀喽。

    项羽崇尚力量，楚国人在这样主公的领导下，几乎全员皆兵，随便挑出一个，都是打架的好手。

    楚国百姓大多是不服就干的性格，自然少不了比武擂台。

    大大小小几十个擂台，其中最大的，当属位于城市中心的霸王擂台。

    顾名思义，只有挑战西楚霸王项羽，才有资格上这个擂台。

    霸王擂台已经好久没有使用了，从前那些挑战者，无一不是失败结局。

    此时此刻，霸王擂台前挤满了吃瓜群众。

    “哇，居然有人挑战霸王，上一个挑战霸王的是好几年前的事了吧？”

    “至少五年了吧，我记得那个来自南荒的小子，败得老惨了。”

    “听说这一次的挑战者也是个毛头小子，你猜他能在台上撑过几分钟？”

    “几分钟？我猜最多三招！”

    吃瓜群众议论纷纷的时候，姜明和项羽并立走了过来。

    两人对视一眼，分别从左右两边登上霸王擂台。

    “霸王必胜！”

    “主公必胜！”

    楚国百姓顿时呐喊起来。

    人群中，一名美貌女子格外引人注目，她的目光自始至终都没有离开过项羽，眼神坚定自信，仿佛笃定项羽会赢。

    姜明看了虞姬一眼，只一眼就移开目光。

    和游戏中一样，是个十分漂亮的女子，然而她已经是人妻，姜明也没有牛头人的爱好。

    龙且也在台下观战，他的神情有些激动，迫不及待要看到姜明被项羽吊打的场景。

    “年轻人，有傲气是好事，但不要太离谱。”

    项羽冷冷的看着姜明，两手攥成拳头，指关节发出嘎嘣嘎嘣的响声，听的人头皮发麻。

    姜明不以为然的笑笑：“离不离谱，打过才知道。”

    “好，那就让本王给你长个教训！”

    项羽眼睛一下子瞪圆，壮硕的身躯，猛地向前冲锋，仿佛一头无法阻挡的大象。

    铁一样的拳头，朝着姜明狠狠怼出。

    项羽是天生的力霸王，十岁就能举起千斤重的大鼎，二十岁称霸楚国年轻一代。

    论智谋，他不如刘邦，但是论力量，两个刘邦都不是他的对手！

    拳头离姜明还有几米的距离，呼啸的拳风已然将他额前的发丝吹乱。

    不愧是西楚霸王，这份力量，绝对是同级别无敌。

    但是，在他对面的，也是个不折不扣的挂逼。

    姜明抬手，抓住项羽的拳头，在后者震惊的眼神中，用力往下一拍。

    动作迅速，就在眨眼之间。

    轰！

    擂台地板破裂，项羽整条手臂都插进地里。

    “这。。。打歪了？”

    台下的吃瓜群众发出疑惑声。

    他们根本看不清姜明的动作，只看到姜明一动不动，像个傻子似的站着，然后。。。

    项羽的拳头就打到地上去了。。。

    这尼玛也歪的太离谱了吧！

    只有几个武道高手看出其中的猫腻，皆是呆立当场。

    刚刚姜明的动作，太快了。

    不仅快，而且有力。

    项羽那么重的拳头，居然被他一下子抓住，然后按到地板里。

    这该是何等强大的力量，比起项羽，只会更多！

    龙且此时已经傻眼了。

    姜明随便一出手就能化解项羽的进攻，这说明什么？

    说明他在和自己对战的时候留手了！

    不然的话，单单刚才这一下子，龙且的整条手臂都得断掉！

    项羽看着自己陷入地里的胳膊，心里除了震惊，还是震惊。

    没有人比他更清楚，姜明的力量有多大。

    在那一瞬间，姜明完全卸掉了他拳头上的力量，此时打碎地板的力量，全部来自于姜明随手往下那么一按。

    “这个年轻人，不简单！”

