
    通过卫星直播，看着昆仑圣地画面的世界各地众人，见到林辰脸上不只是没有半点畏惧之色，反倒是直接冲向元广乾等人，都是有些愕然。

    他们依旧不觉得林辰有可能敌得过元广乾，但至少，林辰所展现出来的胆色，倒是让一些人心中都有些佩服了。

    当然，更多的人，都是在心中暗骂林辰不知死活。

    “你就是那个华夏龙牙，闻人月在等的男人？”

    元广乾看着到了自己面前不远处的林辰，又皱眉看了眼此刻脸色有些担忧的闻人月，随即再次看向林辰，一副高高在上的姿态道。

    他一眼便能看出，闻人月还是个处子。

    这让他心中再没有半点担忧。

    这个女人便是他元广乾的大机缘，谁都抢不走！

    至于面前的这个地球土著，他从头到尾，都不放在眼中。

    暗教皇和德拉姆等人，则是脚步微移，到了元广乾等人身后，他们心中对于林辰，很是忌惮。

    如果不是仗着元广乾等人在这边，他们又认定元广乾不会输，那么他们也绝对不会来这里。

    ‘主人……’

    铃木千夏看着不远处那张比以前多了几分成熟和坚毅的面孔，心中呢喃了一句。

    刚才林辰朝着她看了一眼，眼中满是失望和愤怒，这让铃木千夏有种心脏被人紧紧握住的剧痛感。

    不过，她还是努力让自己露出一副冷漠的表情。

    “你和月儿订下的两年之约，她都已经和我说了。”林辰耸了耸肩，淡淡道：“虽然你是有着目的性的，但过去的两年，也算是帮了些忙，如果不是你的话，伊人她们估计会遇到些麻烦。所以，我今天会让你死得痛快些的。不过，前提是你要回答我几个问题

    ！”

    听到林辰的话语，在场气氛都凝固了一下，所有人都是愕然的看着林辰，实在不知道，他是哪里的自信，竟然敢说出这种狂言！

    元广乾的脸色，有些阴沉下来。

    “林辰，你少在那里自以为是了。依我看，不如你跪下来求一下元广乾大人，那样子的话，说不定大人他会让你死得痛快一些！”暗教皇嗤笑道。

    林辰看向他，淡淡道：“当年，我可是记得你遇到了我，就差跪下来求饶了。”

    “你……”

    暗教皇一张脸涨成了猪肝色，冷哼道：

    “你也就只剩下当年的事迹可以拿出来说一下了！现在是属于魔涯宗的时代，而你，敢招惹魔涯宗，那就是找死！”

    林辰冷冷一笑，懒得继续去搭理这种跳梁小丑。

    他的话，在别人看来很猖狂，然而事实上一点都不夸张。

    他已经察觉了出来，元广乾身上的气息，比起轩辕大陆那死在他手中的坤天神帝还有所不如，显然，对方并没有掌控领域。

    既然如此，元广乾对他来说，根本不值一提。

    “这就是你等了那么久的男人？”

    元广乾看向地面上的闻人月，淡淡道：“不得不说，你的眼光实在是差到了极点！等一会儿，我收拾了这个废物后，你便按照约定，和我一起走吧！”

    说完，他转头再次看向林辰，道：“我查了你的资料，根据资料里显示，你应该还是个炼丹师？”

    “是又怎样？”

    林辰有些疑惑，这家伙不直接动手，反倒是问自己是不是炼丹师，这是什么意思。

    “很巧，我也是炼丹师！”

    元广乾笑了笑，语气中带着一种俯视，仿佛大家都是炼丹师，但林辰就是比他低级的存在般。

    “所以？”林辰皱眉。

    其余的人，也是有些摸不着头脑，看向元广乾，不知道他是想干嘛。

    元广乾也不卖关子，右手指摩挲着下巴，淡淡道：

    “你敢不敢和我比下炼丹术，如果你输给我的话，那么你就老实吃下我给你的丹药，以后当我的奴仆。如果我输了的话，什么条件都可以答应你！”

    说完，他眼角余光瞥了眼地上的闻人月，心中冷笑。

    等这个家伙，像一条狗一样跪在自己面前的时候，他就不信，闻人月还会喜欢着林辰。

    到时候，闻人月也会明白，他是林辰根本无法相比的存在。

    闻人月投入他的怀抱，在他看来，也就是顺理成章的事情。

    简单点说，他就是要借着比试，将林辰狠狠踩在脚下，也让闻人月明白，自己不仅实力是对方无法相比的，其他的方面，也是林辰只能仰望的！

    除此之外，还有一个原因。

    那便是他怀疑，林辰和那隐藏的小世界有着关系。

    等林辰成了他的奴仆，服下特制的丹药后，他自然能从林辰口中，得知一切他想知道的事情。

    “可以。如果我赢了你的话，你只需要回答我三个问题就行了，对于你这种奴仆，我可不感兴趣！”

    林辰没有任何犹豫，直接点头。

    元广乾的这个提议，对他来说，实在是再好不过了。

    事实上，他如果只是想要杀了面前这些人，早就直接动手，之所以没有直接动手，便是在想着如何从对方口中，得知自己想知道的信息，特别是苏漫等人的消失，到底是不是和魔涯宗有关！

    如果对方死都不愿意开口，甚至像之前的池漠那样，直接自爆，多少还是让林辰有些头疼的。

    而元广乾的这个提议，可以说是正应了他的心思。

    “三个问题？”

    元广乾一怔，随即点头道：“可以！别说三个问题，就算是三百个问题都可以！”

    他心中冷笑，自己根本不可能会输，当然多少个问题都可以了。

    论实力的话，他在魔涯宗内不是最强的，但如果论炼丹术的话，整个魔涯宗，却是找不出其他人能和他相提并论的人。

    自己的炼丹术，绝对不可能输给一个卑微的土著！

    暗教皇、德拉姆等人，以及所有观看着直播之人，都是没想到元广乾竟然是要和林辰比炼丹术，一时间都是有些愕然。

    不过，他们中许多人很快的，便又都是冷笑，暗笑林辰的愚蠢，钻入了元广乾下的套子里！

    帝都的会议室内。“糊涂啊！龙牙他太糊涂了，据我所知，那魔涯宗赏赐给投靠他们的势力的顶级丹药，便都是这个元广乾炼制的！而且，他主动提出比炼丹术，绝对是有着必胜的把握！龙牙却是顺着他的话走，被对方带到

    坑里，实在是太糊涂了！”

    其中一个身穿军装的老人，脸色发白，长吁短叹。

    其余几人，脸色也都是沉重到极点，心中叹气，觉得林辰终究是太年轻气盛。

    “不需要三百个问题，三个问题便够了。你想怎么比？”

    昆仑圣地，半空中，林辰闻言一笑，缓缓问道。

    “小子，看样子，你很自信啊？很好！我很期待，等一会儿，你还能不能这么自信！”

    元广乾冷笑一声，“比赛规则很简单，我们各自炼丹，谁炼出来的丹药更加高级，那么就谁赢！如何？”

    “可以。”林辰无所谓的点点头。

    “哼！既然如此，那就开始吧！”

    元广乾冷哼一声，对林辰那副风轻云淡的表情很是不爽。

    他猛地一甩手，一座两个巴掌大的小鼎，忽然从他手指上的戒指飞出。

    那竟然也是一枚空间戒指！

    那小鼎通体呈暗红色，看起来像是石头材质的，上面雕刻着一些古老的花纹，此刻缓缓漂浮在元广乾面前。

    在小鼎出现之后，周围几十里范围之内的灵气，竟然隐隐形成了一个小型的灵气漩涡，朝着小鼎汇聚。

    见林辰看向这小鼎的目光中，带上了一份惊讶，元广乾得意道：

    “这丹鼎名为‘红岩鼎’，是我偶然得到的宝贝，用此鼎炼丹，对于丹药的品质和炼丹成功率，都有着一定的助益，即便是圣火都无法将它焚毁！像你这种土著，自然是不可能见过这种宝贝的！”

    林辰听着元广乾的话语，眼神中浮现了一丝火热。

    他虽然能够以火为鼎炼丹，但是如果能有一个合适的丹鼎，那就更好不过了。

    听了元广乾的话语，他心中已经打定主意，等下把这元广乾宰了后，必须将“红岩鼎”给抢过来！

    元广乾并不知道林辰心中的想法，不然的话，估计要郁闷得喷出一口血来！

    他手一挥，一股深红色的火焰便从他的手上，如同液体般，飞入到红岩鼎之中。

    这火焰显然很不寻常，暗教皇和德拉姆等人，此刻单单看着这火焰，便都有些心生畏惧，脸上也是浮现惊惧之色。

    那些通过直播看着这一幕的人，此时都是睁大眼睛，就像是在看着神迹一般。唯独林辰，看着满脸得意的元广乾，眼中流露出一丝不屑，心中暗道，不只是火焰不怎么样，控火的本事，也一样不行！
