    细雨如烟，朦胧纷飞。

    黄家荷叶楼。

    荷叶楼是大灵特有的独特建筑。

    巨大的荷叶状扁平楼层，一层层重叠上去，下方用相对纤细的一根根石柱支撑。

    远远望去，就像一片片堆叠在一起的荷叶。

    黄真意一身太极长袍，纯白底色的袍子被微风吹拂，轻轻拉扯。

    风中带着湿意。

    原本这样的湿意让他鼻腔总能舒服许多，可刚刚送来的消息，却让其心情一下变差。

    他站在荷叶楼第二层的露台上，手里端着一杯刚泡好的金针露叶茶。

    这是市面上有价无市的上品好茶，等量的分量可以价比黄金。

    只是他此时已经没有心情喝了。

    “金翅楼那边到底什么情况？”黄真意皱眉问。“襄铃那里派人来求援，天香国色楼昨夜被毁，梦舟会被烧。一系列的事都在短短两个时辰内发生。”

    他缓缓转身，看向自己身后三人。

    三人都是黄家如今最顶层的长老和最强者。

    黄家有两九品，两八品，三七品。

    还和超品宿老千山一剑谭晓，有直接联姻关系。

    如此实力，如此影响力，整个巫山谁敢轻视。

    眼前站在他面前的三人，分别是才突破九品没多久的家主黄奕悉。

    另两位是八品族老黄慧娴，黄岚新。

    在接到城内发生的大事后。他们便知道要糟，第一时间朝着黄真意这边赶来。

    金翅楼的白鹰襄铃，配合黄家进行人口买卖，梦舟会也给他们带来了巨大利益人脉。

    黄家五大支柱产业中，梦舟会和人口交易，合并起来便是其中之一。

    所以无论如何，这一支都不能出问题。

    “爹。襄铃那边我去问了，她如今已经被新任的灵使软禁起来。是之前襄铃利用金翅楼的势力情报，帮我们黄家获取利益，被发现了。”

    黄奕悉和襄铃有着不小的私情，这点家族高层都是知道的。

    黄真意五年前将家主之位让给儿子黄奕悉。

    后者也没让他失望，说动了襄铃利用金翅楼的势力和情报，帮助黄家发展。

    短短几年便弥补了当初黄玉真带来的家族产业损失，还眼看着往更高顶点攀升。

    哪想到如今....

    “金翅楼不好惹啊...”黄真意叹道。

    他这一声叹息，并非没有缘由。

    之前上一任灵使还在时，那位灵使性情冷淡，根本不怎么理会杂事，只顾着自己享受。

    所以对整个巫山没什么影响。

    甚至就连双鹰逐渐腐蚀死士部队，也不知情。

    后来那灵使年纪过大，不得不退隐让位。换一个新到的来。

    可这次的新人，就不是那么好糊弄了。

    “爹，襄铃毕竟也跟了我这么多年，她给我们黄家帮的忙也不在少数，若是不救，这让我们黄家以后如何在江湖上立足？”

    黄奕悉皱眉道。

    “金翅楼不好惹，海龙就好惹了？如今上面东西两宗倾轧越发激烈。东宗手段太过酷烈，已经被诸多其他势力联合排斥，我等...”

    “慎言！”黄真意猛地打断他。“只要帝师还在一天，东宗便一日是正统！”

    “那现在该如何是好？难道眼睁睁看着我们产业彻底倒闭？”黄奕悉声音不自觉提高。

    他如今年轻力壮，又是武道天才，成功踏入九品后，便已成了整个黄家武力最高之人。

    就算是老爹黄真意，也因为年老体衰不是他对手。

    实力强了，说话的底气自然也强硬了。

    黄真意摇头。

    “慧娴，你安排人去知府那边报官，询问情况。这么大的案子，他们总要给个说法。”

    “是。”黄慧娴郑重点头。她也是六十多的人了，如今就算是八品，真正实力恐怕也不值多少。

    能打得过六品就已经很不错了。

    所以她也清楚，如今的黄家，表面上烈火烹油鲜花着锦，实际上真正内里，已经不如以前那般强盛。

    “天香国色楼大部分是我们和金翅楼的合作，这点自然由我们负责。但梦舟会其中也有海龙的一份，岚新，你联系一下那边，看他们什么安排。”

    黄真意继续安排。

    “是。”黄岚新点头。

    然后，黄真意才看向儿子黄奕悉。

    “原本以为这新灵使会安分守己，不管诸事，如今看来，还是得处理。

    终究是年轻人，不懂事啊....”

    “爹，襄铃那边，我担心出什么意外。”黄奕悉提醒道。

    “联系海龙，既然这个新灵使连谈话也不谈，直接便砸盘子，那便让他明白。这里是巫山，不是他来的谭阳！”

    黄真意眼中闪过一丝厉芒。

    “爹，要怎么做？”黄奕悉顿时来了精神。

    “不急，此时最急的，应该是海龙的青角，没了梦舟会的稳定人口来源，他没办法和上面交代。所以，他必然会第一时间解决此事。

    我们忌惮金翅楼上面，他们可不怕。”黄真意笑了笑。

    几人顿时了然。之前的担心也慢慢缓解下来。

    “知我者，黄真意是也。”

    忽地一道阴柔的男声传入几人耳中。

    吱嘎。

    议事厅的大门缓缓打开，一道健壮高大的身影骤然闪入。

    身影走到议事厅正中，站定不动，露出整个身形。

    这是一个身高一米九出头，全身肌肉虬结，黑发披肩的漂亮男子。

    当真是漂亮，没有任何虚假。

    因为此人的面容，完全是雌雄难辨，精致异常。

    凤眼，高鼻，细嫩肌肤，樱唇粉嫩。整个宛如绝代美女。

    如果这张脸放在一名女子身上，必定是乐楼名花红牌。

    但放在这么一个魁梧强壮的男子身上，却有一种异常的矛盾感。

    “青角老友，多年不见，你如今气色还是这般明艳。”黄真意不自觉的摸了摸自己下巴白须，心情复杂道。

    他并不意外对方能直接进入黄家腹地。

    因为此人有这个实力。

    “见过青角大人。”黄慧娴和黄岚新则尊敬的朝其躬身。

    “青角叔叔。”黄奕悉则是更加亲近一些，脸上泛起淡淡轻松。

    “你们也不错。许久不见，如今都这般模样了....”青角斜披着纯白绸衣，露出一半白皙肩膀，一半手臂。

    “自从我十年前担任海龙一职后，转眼奕悉都这么大了...”他看上去不过二十几岁，可语气却如五六十岁般沧桑。

    “谁说不是。你这次来，应该是为了金翅楼那个新灵使的事吧？”黄真意道。

    “自然。”青角微笑，艳丽的面孔有些炫目。

    “灵使毕竟都有上面的关系，你们不好动，便由我来好了。”

    “那么，襄铃的部分，你六我四。”黄真意道。

    “交情归交情，生意归生意，这个分成可以是可以。”青角笑道。“但你们必须配合我一起围杀此人。”

    黄真意皱眉算了算。

    “一个才突破的九品而已，可以。不过，提醒你一句，此人和谭阳暴露的天女潼章有关系。之前我等谁能想到，潼章居然也是金翅楼的高层。”

    “放心，现在天女可没工夫理会这边....”青角神秘笑了笑。

    “而且....或许要不了多久....”

    他没说完，但后面的意思，却让几人无限遐想。

    *

    *

    *

    金翅楼巫山总部。

    张荣方长叹一口气，看着眼前堆放的大量金银财宝，经帛古籍，心中感叹。

    ‘这世道，果真是要想暴富，就要抢...’

    撇开不好估值的藏品珠宝，光黄金这里便有三千两多。

    换成银钱，便是三万多两。

    其余银票两万两左右。一共加起来，便是五万出。

    这些钱在普通人眼里或许没法计算价值。但若是以如今巫山府物价换算。

    一头猪市价十五两，这些钱可以买三千三百头猪。

    而换算成驱口奴隶，一个成年壮年男子劳力，最高价值三百两左右。

    这些钱可以买166个最好劳力！

    也就是说，若是有心，这些钱足以成为一个大家族彻底崛起的根基。

    转身走出藏宝室，身后的看守者迅速锁上大门，挂上一把把密码锁。

    他看着外面细雨朦胧的天色，眼里闪过一丝期待。

    之前清扫天香国色楼和梦舟会，都没能找到什么高手。

    但他的动作已经让海龙和黄家受到惊动。如今他们利益大损，必然会想办法对付自己。

    而这种时候，他要的便是先下手为强。

    离开藏宝室，他重新回到总部万里山庄的后院花园。

    清素和微鲤正在这里小声说着什么。

    见他过来，连忙向其行礼。

    “大人。”

    “不必多礼，外面情况如何？”张荣方问。

    “黄家已经报官了，不过总捕头何新宏相当敷衍，并不积极。只是带队随便在周边逛了一圈，便又回去了。”微鲤笑道。

    “黄家平时嚣张跋扈，从不给他这个总捕头面子，难怪人家会出工不出力。”清素跟着道。

    “知府那边呢？”张荣方问。

    “知府岳翰泉背后是岳家，现在也没表态，只是保持中立。他们的意思其实也能猜出，只要不牵涉影响太大，不影响平民百姓，其他与他无关。”微鲤回答。

    张荣方点头，他也料到了。

    姐夫身为商事，便是知府岳翰泉的得力干将之一，在家里吃饭闲聊时，偶尔也会聊起这位巫山一把手。

    “海龙呢？”他问。

    “海龙暂时没动，不过已经查到有人员高手聚集迹象。”清素道。

    “看来是要动手了。”张荣方叹了一声。

    “这世道便是如此。树欲静而风不止，吾欲安而人不息。”

    顿了顿，他又道。

    “一会儿清素先撤离吧，让断谷带人陪我一起就行。”

    断谷投名状下毒，算是能信任，但光靠他一个可不够。

    黄家，海龙，两个势力都不是好相与的。

    “大人不用担心，既然决定了跟您，关键时候，自是生死有命，尽力而为！”清素抱拳道。

    “你还年轻，现在死了可不值得。”张荣方笑了笑。

    整个巫山金翅楼他都打算清理一遍，这次断谷这边便是表现机会。

    谁上谁逃，敌友分明，一眼便知。

    以他如今收拢的双鹰情报头目线络，这些人一旦逃跑，日后清算，根本跑不了。

    这也是断谷果断求饶的原因。他最清楚金翅楼的情报网络有多可怕。

