    和大家说说掏心窝子的话。

    刚写奶爸学园时，成绩不好，但是上架后收订比很好，收入还可以，月票榜也好几次闯进前50，甚至还有两个白银盟主，萌主也创纪录的达到46个！！牛逼啊！这得益于铁杆书友们的大力支持，我一直万分感谢，心存感激。

    这本书是我这几本书里成绩最好的，不到不得已不想完本，毕竟一方面能让喜欢小红马奶娃子的书友们继续保持一份慰藉，另一方面我也能有点副业收入。

    但是说实话，本书的大剧情已经写的差不多了，只剩下一些收尾，一直这么水非我本意，觉得对不起大家。

    其实9月初的时候就打算完本，但是目前还没想好怎么收尾，所以我的打算是：

    10月开始尽量每天保持一更，暂时不完结，我好空出时间准备新书。

    我是兼职写书，每天下班后忙完坐下来写书就已经很晚了，一天两章要写到12点，今年以来我没有几天是晚上12点前睡的，最大的感触是时间根本不够用，所以新书虽然很早就定了创意，但是没空写大纲，一直拖到现在，责编大大都问了好几次。

    关于新书：

    新书的创意和责编大大讨论过，他说会非常难写，但是支持我写，所以我想试试，需要大量的时间梳理大纲。

    新书也和大家聊两句，会是一本年代文，重生过去，萌娃当然会有，甚至我的设想是，主角也变成小孩子，和一群小伙伴共同成长的故事，这回不会上小学就完本的，初步规划是写到18岁。看情况吧，成绩好说不定到毕业工作、成家立业。

    看过《请回答1988》？新书大概是这一类的，依然走温馨路线。

    其实初定这个创意后，犹豫了很多次到底要不要真的写，因为看起来不像是网文，担心扑街啊。

    所以，格外需要大家的继续支持！拜托啦！

    再透露一点，小红马里的一个萌娃子我打算放到新书里去，猜猜会是谁吧。

    最后，请谅解，请支持！

    感谢亲们。

    PS：今晚会有一章。

