    几十个打手都上了，这些人都是一个地方的，工头的话就是命令，几十个人冲上来也是很有气势，吓得那个家长差点没晕过去。

    、可是秦风依旧是站在原地，连动都没有动一下，忽然前面的十几个人身体飞了出去，狠狠的砸在了后面的人身上，这样，你砸我，我砸你，几十个人连秦风都没有碰到，直接就被打倒了。

    看到这一幕，那家长简直不敢相信自己的眼睛，如果前面的那些人，他还能理解秦风是武功高强的话，那这些人，他就无法理解，只能是惊叫道：“神仙，神仙。”

    秦风笑道：“我可不是什么神仙，对了，我们去找那个工头要钱。”

    这一下那个家长胆子大了，也跟在了秦风的身后，等秦风来到那工头的面前，工头还在震惊之中没有清醒过来。

    “你们想干嘛？你不要打我，不要打我。”

    秦风冷笑道：“我不打你，对了他还有多少工钱没有给。”秦风问着家长。、

    家长赶忙说道：“就是一个月的工资，压在那里的。”

    秦风就对那工头说道：“将他一个月的工资给他。“

    工头想都没想，赶忙就从身上取出了钱，数了数，然后说道：“这是一个月的工资，你都拿去，现在我不欠你钱了，让这个大哥放过我吧。”工头都哭了。

    家长赶忙接过钱数了数，忙对秦风说道：“大哥钱是对了我们走吧。”

    秦风笑道：“急什么，这样的人呢如果让他继续在这里做事的话，；肯定会欺负别人，你不想让别人也被这样的人欺负吧。”

    家长点点头道：“我当然不希望了，不过我也没办法。”

    “我有办法呀。”秦风走到那工头的面前说道：“叫你们的老板过来。”

    工头脸色一变，知道秦风要做什么，赶忙求饶道：“大哥你放过我吧，也是上有老下有小的，你让我没有饭吃的话，明天我也要讨饭了。”

    秦风冷笑道：“像你这样的人讨饭也不为过，你不去叫是吗？”

    工头不愿意叫，可是这个时候工地上的动静早就传出去了，很快有几个穿着整齐的男子急匆匆的

    赶了过来，他们看到这地上一地的工人，也是非常的惊讶，一个男子大声喝道：“王思你在做什么？”

    那工头赶忙回过头一看，马上就跑到了那个男子的面前叫道：“经理不好了，这个家伙在这里闹事，我们这里这么多人都是他打的，他还要教训我。”

    这王思以为经理来了就没事了，起码他能保证饭碗，经理也是非常的吃惊，指了指秦风说道：“这些人都是你打的。”

    秦风笑道：“不错，都是我打的。”

    经理和其他的人都无法相信，这么多人，五十人了，打不过一个年轻人，他摇摇头道：“不可能，这么多人怎么可能打不过你一个人呢，我不相信。”

    旁边的王思赶忙说道：“是真的，你随便找个工人问问就知道了，这个人很邪门，我估计他会妖术，经理你们可要小心了，不要被他的妖术给弄了。”

    被他这样一说，几个人吓得还真的后退了几米，不过经理还是摇摇头道：“不可能，我长这么大都没见过妖术，小子你为什么要在这里打人？”

    秦风忙道：“你应该问问你的工头和保安，为什么要欺负一个打工的，我只是打抱不平而已。”

    工头赶忙说道：“经理，事情是这样的，我这里有个工人天天迟到，所以保安就罚了他两百块，这家伙就不服气，找来了一个人呢帮忙，就是他了，然后就打了我们的保安，我们的工人也上去，又是被他打了，就这样，几十个工人全部都被他揍了。”

    秦风看着那工头冷笑道：“我看你是真不想活了。”

    工头有了经理在，也不怕秦风，就叫道：“有本事来打我呀，我看你还能怎么样？待会就叫警察将你抓起来。”

    经理也是怒道：“工地罚款是很正常的事情，你为什么要打人？”

    秦风冷笑道：“如果他们是故意要罚款呢，这个人在这里打工，事先就跟工头说过，自己要送小孩子上学，晚点，可是他依旧是要罚款，你不答应就可以不要他呀。”

    工头怒道：“这是我们的事情，跟你有什么关系，我想罚就罚，怎么样？”

    秦风摇摇头道：“那就不雅怪我不客气了。”

    经理也是喝道：“你以为这里是什么地方？你想打架就打架，给我报警将他抓起来。”

    有了经理的话，那工头兴奋不已，马上就拿起电话说道：“是妖妖灵吗？我们这是渔村工地，你们过来来一下，这里有人打架，打伤了几十个人，多叫点人来。”

    等他挂了电话，得意的对秦风说道：“小子，你干我呀，你不是要干我的吗？我就在你的面前，你有本事就来干我呀。”

    工头是非常的嚣张，可是他下一秒的时候，整个人飞了起来，从半空之中落到地面，重伤，谁都不知道发生了什么事情，只知道他的身体忽然飞起来了，然后又落到地上了。

    经理几个人都看傻眼了，他们都没看到秦风出手，；只知道这个工头不知道为何身体能够飞起来，等他们去看工头的时候，工头已经摔的是半死不活了。

    “经理救我，经理救我。”工头叫道。

    经理这个时候才相信了工头的话，眼前的人真的会魔法，他们吓得纷纷逃走，可是秦风一个闪身拦住了他们的路。

    “想走，今天的事情必须要给我一个交代，别急。“秦风笑道。

    那经理等人吓傻了，赶忙说道：“大哥你先走吧，我们不报警了，待会警察来就说是我们自己的事情，你走吧，我们不敢对你怎么样了。”秦风冷笑道：“你也是个不问问真相的人，不配在这里做事，你可知道，叫你们的老大出来。”

    在经理上面还有董事长，是这个土建公司的老板，经理就是帮他做事的。

