    苏铭望着画，许久之后，他将画板拿起，翻转过来，将这幅画保留了。

    在那画中的人，没有抬起脚粉碎那青草之前，苏铭的画，不会在画在上面，而是画在背面。

    他还没有想好，与司马信的这一战，该如何其对抗，如何去化解，如何去……取胜！这一战，或许就是他在天岚狩巫前，与司马信在这天寒宗内，进行的最终一战了！

    平静的一夜，慢慢的流逝而去，这一夜，苏铭没有作画，他盘膝坐在那里，微微闭着眼，在呼吸的同时，脑海中浮现的是其记忆里，那雪中的身影。

    隐隐的，苏铭的心中有一种似有若无的明悟，他觉得这一次与司马信的交战，似乎并非重点，重点的是这个叫做白素的女子，重点的是她的身上，有白灵的野性还有那一摸一样的容颜。

    重点的是，在很多时候，若没有心里的准备，会把她，在那么一瞬间，看成是她……重点的，更是他的心，仿佛要经历一场蜕变，这种蜕变来的不突然，仿佛本就存在着，直至如今，似凝聚到了一定的程度，需要爆发出来。

    清晨的阳光顺着洞府洒落而来，在苏铭的身前被遮盖，随着阳光一起进来的，还有洞府外，那一个女子的声音。

    “你即便是今天再把我赶出去，我还是会来，天天都来！”

    这声音传来之后，很快就平静下来，苏铭知道，只是子车将其又一次的驱赶出了第九峰。

    可时间不长，白素的声音，便再一次的，传来了。

    “苏铭，你不敢面对的话，你的心里永远都存在一个缺陷！”

    这一整天的时间，就在这样的一次次中，慢慢的流逝，直至黄昏时分，当来临到这第九峰的白素，再一次被子车驱赶出时，她的身体有些承受不住，喷出了一口鲜血。

    子车，犹豫了。

    他从未想过，会有一个人，竟具备如此执着，这一天的时间，白素上山了十七次！

    直至喷出了鲜血，有了伤势后，这才不得不退去……看着冰面上那渗透进去的鲜血，子车看向了苏铭所在的洞府。

    洞府一片寂静，没有传出任何声音，子车沉默了片刻，盘膝坐在了一旁。

    第二天，白素再次来临了。

    这一天，她上山了十九次，最终留下了一口鲜血，苍白着脸，无力再来。

    直至第三天的黄昏，当白素这一天第二十次站在了苏铭的洞府外，站在了子车的面前时，子车抬起的右手，却是无法在挥舞出去。

    他看着眼前这个少女，其面色已经极为苍白，身子摇摇欲坠，但双目内的执着，还有骨子里透出的坚韧，让子车迟疑了。

    尽管立场不同，但子车对眼前这个白素，却是有了敬佩，三天的时间，超过了五十次的上山，超过了五十次的被驱赶，可她竟依旧坚持。

    越是被驱赶，其目中的执着就越是浓郁，子车毫不怀疑，自己就算是此刻出手将其驱赶，或许她今天没有了力气再来，可明天，她即便是带着伤势，也会到来。

    长期下去，这女子，即便是有再好的身体，也会承受不住，况且其修为，才刚刚开尘而已，甚至看其样子，这女子就连开尘的蛮纹都还没有来得及去画下。

    “何必呢……”子车望着白素，苦笑开口。

    “你可以将我再次驱赶下去，但我，还会坚持！”白素声音很虚弱，话语间，她转头看了一眼第一峰的方向。

    “你去的次数越多，他的心就越会不静，你受的伤势越重，他的心也就越是会痛……他做不到无情，做不到淡忘，这一点我很确定！

    可是，白素，我不愿你如此，因为我的心，更痛……”司马信的柔声话语，在白素的心中回荡着。

    白素的目中，坚韧与执着，更多了。

    子车长叹一声，右手蓦然抬起，他身为苏铭的守山之人，苏铭的话语，他必须要遵从，他，不敢不遵从。

    面对这倔强的女子，子车正要将其再次挥赶下山之时，苏铭的洞府内，传来了一句平静的话语。

    “你多次上山，要做什么事情，说来听听。”

    在苏铭这句话传出后，子车内心松了口气，他有些可怜眼前这个女子，他尽管知晓的不多，但也能想到，这女子的到来，必定与司马信有关。

    “我要学作画。”白素望着苏铭所在的洞府，坚定的开口。

    “你若不亲自传授于我，我依旧还是会天天来此，要么我死去，要么便直至你同意的一天！”白素的声音尽管虚弱，可其内透出的执着，却是让人不会怀疑，她说到，做到。

    “值得么……此事本与你无关。”洞府内在长久的寂静后，传来了苏铭似叹息的声音。

    白素没有说话，但其双眸内的执着，却是没有减少半点。

    “在我的记忆里，的确有一个女子与你相貌极为相似……一次次的在我面前，撕裂我记忆的伤口，这就是你为了帮助司马信，要去做的事情么……”苏铭喃喃的声音，从洞府内漂出。

    白素沉默，目中的执着似有了迟疑，但很快这迟疑就消散。

    “是你先抢走了司马大哥的宝物……”白素银牙一咬，可她还没等说完，突然一股狂风从洞府内蓦然而出，卷着其身体，驱赶出山。

    洞府内，苏铭望着面前的画板，苏铭平静的放下右手。

    外界的天空，渐渐昏暗下来，直至有了漆黑，在这深夜里，第九峰一片寂静，或许此刻的二师兄，会在山上如幽魂般转悠，寻找那个他认为的，偷取其花花草草之人。

    或许如今的三师兄，隐藏在某处角落，正带着那神秘的微笑，在偷窥着什么，在那里觉得自己，是最聪明的。

    或许大师兄，依旧在那冰川下，看不到日出日落，在那寂静里，默默地闭关，默默地打坐着。

    苏铭闭上了眼，从怀里取出了储物袋中，那破损的骨埙，此埙很难修补，吹不出声音，被苏铭放在了嘴边，轻轻地吹着。

    无声。

    可在苏铭的耳边，依稀的，他听到了那呜咽的声音，回绕其身体外，回荡其心神里，久久不散。

    也不知过去了多久，洞府的月，洒落柔和的月光，映照在冰山上，被折射出缤纷的色彩，在这安静的夜里，苏铭吹着无声的埙，默默地体会着一种与作画不同的平静。

    直至一曲终了，苏铭的耳边，传来了一个苍老的声音。

    “曲子不错。”

    在听到这声音的刹那，苏铭猛的睁开眼，他心脏蓦然急速跳动，他看见在自己的洞府内，竟不知什么时候，来临了一个人！

    此人，穿着紫色的长衫，背对着自己站在那里，月光有一些洒落在此人身上，将其身上的紫意似挥发出来，形成了一股奇异的威压，笼罩整个洞府的同时，在苏铭的瞳孔内，也被其染了颜色。

    紫色的长衫，紫色的头发，紫色的身影，熟悉的声音！

    “弟子拜见师尊。”苏铭立刻起身，向着那背对着自己的身影一拜。

    苏铭神色尽管看似如常，没有丝毫变化，但他的内心，如今却是掀起了大浪，这股大浪不是因天邪子的突然到来，也不是因苏铭没有提前发现。

    而是此刻的天邪子，他穿的，是紫色的衣衫！

    这种状态的天邪子，苏铭从未见过，他的耳边似再次传来了二师兄当日的话语，一个有关紫衣师尊的传闻，还有当日二师兄那神色的凝重。

    除此之外，同样让苏铭心惊的，还是那埙本无声，这声是存在于自己的记忆里，可天邪子之前的话语，竟恰恰是在苏铭记忆里，他的心中此声消失的那一瞬间传来。

    这，是巧合，还是……苏铭望着那背对着自己的紫衣师尊，下意识的退后了一步。

    “你怕了？”紫衣的天邪子，始终没有转身，声音在苍老的同时，蕴含了一股血腥之感，这种感觉，苏铭立刻清晰的察觉。

    这种血腥，既有长久凝固而显现出来，也有……刚刚沾染！

    苏铭一眼就看到，在师尊的紫衣下摆处，有一片位置，有血腥传来，这股血腥不是感觉，而是他闻到！

    这不是天邪子的鲜血，显然，这是天邪子再来之前，曾……染了别人的血！

    “弟子从未见过师尊穿紫色长衫，有些不适……”苏铭沉默了片刻，如实开口。

    “不要怕，你会适应的。”天邪子声音血腥之感一下子强烈起来，其身体缓缓地转过身，双目如炬，看向了苏铭。

    在其转身的一刹那，苏铭立刻清楚的看到，天邪子那本慈祥的面孔，此刻竟是有如寒霜般，一片阴冷，其容颜更是透出一股阴沉，可其目中，却没有恶意。

    在其身后，苏铭有种错觉，他似看到了一片虚幻的血海，那血海里，有一尊石像，这石像双手抱胸，此刻睁着眼，同样不带着恶意，望着苏铭。

    “老四，你会与人斗法么？”天邪子望着苏铭，沙哑的开口，话语间，他的嘴角露出了一丝残忍。

    这残忍，不是针对苏铭，似乎这句话，会引动天邪子的心，让其情绪有了波动。

    （未完待续）

