    楚丁香没搭理，她现在很后悔找这邋遢女人合作了，早知道是这么个蠢货，她就不浪费时间了，她现在担心张桂芳真胆大包天去绑架楚翘的女儿，到时候连累她。

    爷爷肯定会责怪她，甚至还会对她失望, 影响她将来继承楚家财产。

    楚丁香越想越担心，懊恼极了，旁边张桂芳还在喋喋不休地说着她自以为天衣无缝的计划，听得楚丁香上火，强忍着不耐烦。

    楚翘却忍不住了，这该死的女人就这样堂而皇之地计划着如何绑架她女儿, 畜生不如的东西, 以前祸害她, 现在还想祸害她女儿。

    按捺不住怒火的楚翘，抢上前一步，拽住了张桂芳。

    “你干什么？”

    张桂芳吓了一跳，看清是楚翘，脸色大变，心虚的她先发制人，冲楚翘怒喝，用力挣扎了几下，却挣不开。

    “你松手，我是你舅妈，你个死丫头放开我，没大没小的东西！”

    张桂芳越挣扎手越疼，楚翘用了不小的力气，要不是还有一点理智，她真想弄断这女人的手。

    楚丁香察觉到了不妙，楚翘这样子，显然听到了张桂芳的话, 幸好她没答应。

    “我……我去前面了。”

    楚丁香想溜, 但身体却被拽住了，楚翘另一只手拉住了她的衣领，刚才楚丁香虽然没答应，但也没安好心，要不是这堂姐找张桂芳合作，张桂芳也不会想出这么个丧心病狂的主意来。

    “你走什么？不是要药方吗？我人就在这，你怎么不问我要？”

    楚翘表情森冷，眼神含煞，楚丁香心虚地移开视线，支吾道：“什么……药方，我听不懂你在说什么。”

    “别在我面前装模作样，回去再说！”

    楚翘冷笑了声，一手拖着一个走，现在人多眼杂，闹起来不好看，回去后再教训这两人。

    “放开我，我手都要断了。”张桂芳疼得直叫。

    楚翘又用了点力，捏住她的手腕，张桂芳疼得脸顿时白了，冷汗直流，这死丫头的力气怎么这么大, 她骨头都要断了。

    “再叫我现在就弄断你的手！”

    楚翘冷声威胁，张桂芳吓得立刻闭上嘴，老老实实地走在后面，再没嚷一声了。

    楚丁香也吓得不轻，没想到楚翘看似娇滴滴，却像女土匪一样，她也老实了，一声都不敢吭。

    楚翘冷着脸，拖着这两人大步走着，很快就到了前面，孙洪波兄弟看到了，脸色变了变，走过来问发生了什么事。

    “回去再说！”

    楚翘脸色不好看，口气也不好，张桂芳却还在叫：“老大快弄开这死丫头，我骨头都让她弄断了。”

    小儿子她不指望了，还是大儿子有良心些，张桂芳一个劲地冲孙洪涛叫嚷。

    孙洪涛人老实，想帮他妈说几句好话，被弟弟拦住了，孙洪波看出表姐在生气，肯定是他妈又做了什么惹到表姐了。

    楚翘走得很快，拉着两人也不影响速度，没多时就到了家，孙银光在外面和出租桌椅碗筷的人结帐，还有小工厨师都要给红包，没吃完的菜，还要分出去，事情多的很，孙银光忙得脚都不沾地，压根不知道家里发生了什么事。

    楚远志父子，还有孙洪波兄弟，以及张桂芳和楚丁香，都在屋子里，顾野抱着女儿也进来了。

    “爷爷，今天咱们把话说清楚，那本药膳书，当年您给了我奶奶的，对吧？”楚翘问。

    “对。”

    楚老爷子点头，朝楚丁香严厉地看了眼，楚丁香心虚地低下头，额头上都是冷汗。

    楚翘接着说道：“我奶奶被留在沪城，战乱纷起，我奶奶带着我爸东躲XZ，吃不好睡不好，担惊受怕，忍饥挨饿，没过上一天好日子，好不容易等到了解放，奶奶却生病了，没多久就撒手人寰，只留下了药膳书，其他财物当的当，丢的丢，早没了。”

    楚远志吸了吸鼻子，眼眶泛红，想到了当年和母亲相依为命的艰难日子，他那個时候还小，全靠母亲柔弱的肩膀撑起了一片天。

    “父亲，我妈太可怜了。”

    楚远志哽咽着说了句，就再说不下去了，拿手帕擦眼睛，楚老爷子心里也很不好受，是他对不住远志他妈啊。

    楚翘又说道：“奶奶留下的药膳书，里面有几张药方，是我无意中发现的，这药方是夹在药膳书里的，自然和书一体，属于我们庶房，爷爷，是这个理对吧？”

    “对，药方是你们房的，和嫡房无关。”老爷子又点了点头，再次瞪了眼楚丁香。

    眼皮子浅的东西，为了几张药方死皮赖脸，真没出息。

    楚翘指着楚丁香，愤恨道：“可堂姐却三番五次地来讨药方，还说药方是嫡房的，和我们庶房无关，被我拒绝后，堂姐又把主意打到我这个不争气的舅妈身上，刚才你们知道我听到了什么吗？”

    楚丁香脸色大变，忙申辩道：“我没同意，都是她自作主张的，我一直都是反对的。”

    楚翘冷笑嘲讽：“如果不是你先挑起我这舅妈的贪婪，她会想出这么个恶毒办法来？楚丁香，你别想推卸责任！”

    孙洪波心沉了底，他妈到底干什么了？

    楚翘冷声道：“我多留了个心眼，刚才在山上偷偷跟在她们两人后面，结果就让我听到，我堂姐和我舅妈，在密谋要绑架我女儿，威胁我拿出药方，呵，一个是我堂姐，一个是我舅妈，却连九个月的小孩都不放过，伱们还是不是人？”

    “我真没有，她提出这办法时，我就反对了，还让她不要干犯法的事，楚翘你别血口喷人，我是想要药方，可也没想对你女儿下手，都是你舅妈自己想的。”楚丁香大声辩解，她真冤枉死了。

    张桂芳也跳了起来，大声叫嚷，“呸……你别什么都推到老娘头上，明明是你说的，只要我拿到药方，就帮我家盖三层洋楼，全村最气派的！”

    “我是这样说过，可我让你绑架小孩了？我让你用正当办法拿药方，没让你去绑架人！”楚丁香气得直骂，肠子都悔青了。

    她怎么会找这么个比猪还蠢的合作伙伴，肯定是当时头脑发热了。

