    中华帝国在南亚不断扩张，新增了五个藩属国。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管，这些都是小国，但依旧引起了世界其他国家的注意，有警惕，有羡慕，更有嫉妒。中华帝国完全成为了这一次印度生大规模起义行动的最大的赢家。

    苏俄的斯大林同志得知这一最后结果之后，将自己心爱的烟斗都给砸坏了。他们费心费力的支持印度布尔什维克党动起义，最后却为中国人做了嫁衣，被中华帝国捡了便宜。印度布尔什维克党领导的印度红军，反倒是成为了英国人重点镇压的对象，现在的处境是越来越不好了。而那些和中国关系密切的起义军，英国人则仿佛是忽略了他们的存在一样。很显然，这是英国人在故意针对印度红军，换句话说，就是在故意针对苏俄。这自然让苏俄的高层对此非常的不满了。

    正在高扩充军备的德意志第三帝国，同样对于中华帝国的扩张很不满。元认为，中华帝国之所以能够不费吹灰之力的进行扩张，完全是因为德国在欧洲牵制住了英国人的原因。要不然的话，英国人怎么可能轻易答应中华帝国的无理要求，被他们逼迫呢？

    黄帝纪元4636年1月2日，元旦刚过，元就在元府召开了会议，参加会议的包括国家社会主义工人党以及德国*军方的高层。

    “先生们，现在的德国，已经具备向外扩张的实力了。我们从中国人那里得到了大量的物资，我们的6军和空军，都有了长足的进步。这使得我们不用再惧怕英法等国了。因此，德国不能够在沉默下去了，不能在眼睁睁的看着其他的国家不断的扩张，我们却只能够困守国内。”元说道。

    中华帝国不断的开疆扩土，这让元非常的嫉妒。在他看来，这是非常不公平的。

    “元阁下，德国*6军已经完成了相关的准备了。我们现在拥有上千辆最新式的坦克。我们和中国人合作开的豹式坦克，性能完全能够碾压欧洲其他国家的坦克。不过，现在爆战争的话，我们的胜算依旧不大。毕竟，我们的资源受到了很大的制约。一旦开战，我们获得资源的通道，将被彻底的切断。”德国武装部队总司令勃洛姆堡元帅有些担心的说道。

    元点了点头，他参加过一战，自然知道这是制约德国的最重要的一点了。德国本土资源贫瘠，特别是石油，更是极度的缺乏。如果一旦战争爆，英国人封锁了德国的话，那么，德国就别想再得到一滴油了。到时候，德国就算是有再先进的武器装备，但没有石油，也开动不了，只能够成为一堆废铁。

    “元阁下，我们可以在战争爆之前，大量的储存各种物资，例如石油、橡胶、各种有色金属、钢铁、铝、铜等等。这样的话，我们完全能够在被敌人封锁之后，依旧坚持下去。并且，凭借我们强大的军事实力，迅的击败对手。只要能够迅的击败敌人，那么，我们面临的危机就能够解除。”戈林说道。他的空军，装备了大量的me1o9战斗机，也就是德国版的F9战斗机，还有不少的俯冲轰炸机和h8轰炸机。在数量上，固然无法和英法等强国相比，但是，质量上却是胜出了不止一筹。这使得他非常有底气在未来的战争当中，夺取制空权。

    “的确如此，在战争开始之前，我们必须要积累大量的物资。否则的话，我们很难坚持下去。”外交部长里宾特洛甫也说道。

    “那么，和我们的中国朋友联系吧，尽可能的从他们那里多获得一些物资储备。我们的朋友，在这些方面可是不缺的。”元说道。相比缺乏各种物资的德国，中华帝国算得上是真正的地大物博，各种物资都不缺乏，可以肆意的扩军备战。这让元十分的羡慕和嫉妒。在他看来，如果德国有这么好的条件的话，他们说不定早就征服了全世界了。

    “是，元阁下。我们的中国朋友在过去一年中，收获不小，让他们支援我们一些物资，他们应该不会拒绝的。”里宾特洛甫笑着说道。

    “先生们，现在的国际形势已经越来越紧张了。英法等国没有干涉我们的崛起，完全是因为他们想要让我们向东进攻，替他们去对付苏俄。但是，他们不可能无止境的让我们继续扩张下去的。所以，我们必须要做好随时有可能开战的准备。只有这样，我们才能够在战争当中获得胜利。上一次，德国在战争当中惨败了，我们付出了巨大的代价。这一次，如果我们再失败的话，我们将输的一败涂地，再也没有崛起的希望了。”元说道。

    “请阁下放心，德国*军队，一定会尽可能的为国家争取到胜利的。”勃洛姆堡元帅说道。

    “空军将确保未来战场上的胜利。”戈林拍着胸脯保证道。

    只有海军司令官雷德尔上将，脸色有些难看。德国海军的实力，在上一次的战争当中遭到了重创，加之现在德国又将重心放在了6军和空军的建设上，海军除了潜艇部队之外，其余的部队根本就没有得到重建，这使得德国海军成为了德国三军当中最弱的兵种。

    “元，一旦战争爆，德国海军将尽可能的绞杀英国人的海上运输线，这是我们唯一能够做的。”雷德尔上将说道。

    元点了点头：“雷德尔将军，我们的海军实力虽然不强。但是，我们的朋友却有着世界上最强大的海军。一旦开战之后，英国海军交给他们去对付好了。更何况，我们的朋友对英国人的殖民地，一直有着深深的野心的。他们肯定会对英国人的殖民地动入侵的。到时候，英国人为了保住那些殖民地，必然会和中国海军大战一场的。”

    “元阁下，现在有一个很重要的问题摆在我们的面前。虽然，我们和中华帝国的关系非常亲密。但是，我们和中华帝国之间是没有任何的盟约的。尽管，盟约不足以形成真正的约束，但有总比没有要好。我认为，我们是时候和中国人签订盟约了。”外交部长里宾特洛甫说道。

    “是的，元阁下，我完全赞同这一点。上一次的世界大战之前，我们和中国人的关系也非常的亲密。但是，他们在最后却把我们给出卖了。这一次，我们必须要防止这样的事再度生。”海因里希也说道。

    “我知道，中国人是不可信的。我们和中国人之间，只不过是相互利用而已。但是，中国人现在实力非常强大，我们还需要指望他们。只有我们自己的实力真正强大起来，那才是最重要的。因此，在接下来，我们必须要尽快的扩充军备，使得德国的军事力量再上一个台阶才行。那样的话，我们就谁都不用怕了。”元说道。因为他自己也是一个背信弃义的人。所以，他当然不会相信别人了。

    “不过，和中国人结盟，那也是非常有必要的。墨索里尼阁下，也同样有意和我们结盟。这样的话，我们三个国家完成可以结成联盟，共同应对那些传统的强国。外交部长阁下，向中国人出邀请吧，邀请他们的皇帝陛下来柏林，我需要和他详谈一下。”元说道。

    “是，元阁下。不过，中国皇帝现在年纪已经不小了。并且，中国人的皇帝历来不希望出访外国，他们接受我们的邀请的可能性很小。”里宾特洛甫有些为难。现在的中国，可是世界第一强国。如果中华帝国不给他们面子的话，他们还真是拿中华帝国没有什么办法。

    “我知道，就算中国皇帝不来，他们至少也应该派遣重量级的人物来德国吧。比如，他们的皇太子殿下。只要中国人愿意和我们结盟，那我们就能够更有底气的开始下一轮的扩张了。比如，南方的奥地利和捷克的苏台德地区。”元笑着说道。

    在中华帝国大肆扩张的时候，德国人也坐不住了。他们的目标，盯上了南部的奥地利。奥地利是曾经的德意志联邦中的一个邦国，只不过在和普鲁士争夺德意志的领导权的战斗当中被击败了，被排挤出去了而已。昔日强大的奥匈帝国已经崩溃了，现在，德国完全可以将这个国家重新纳入到德意志的统治之中。苏台德地区生活的也都是德意志人。现在，那些德意志人的处境并不好。元向来以德意志人的救星自居的，怎么能够不关心那些德意志人呢？

    “是，元阁下。”里宾特洛甫点了点头。

    随即，德国驻华大使就代表德国，正式向中华帝国出了邀请，邀请中华帝国皇帝前往柏林，商谈中德两国有关于结盟的事项。意大利领袖墨索里尼，也同样在被邀请之列。(未完待续。)