    门主闻了闻外敷的药渣，脸上的表情恍恍惚惚，“这莫不是，是上古修复骨碎的药方。”

    宋昭嗯哼一声。

    门主沉稳的神情再一次崩裂，忍不住问，

    “我说你这才多大，阅读量这么丰富？我活了半百的岁数，连现有的药方都没记全，你怎么连上古的药方都有？”

    他像宋昭这么大的时候，也才刚入门没几年。

    别说是上古药方，普通的药方也记得够呛。

    宋昭不仅能看，还能炼制出这种等级的，这简直是不能用变态来形容。

    门主嘿嘿一笑，老顽童似的，“能不能透露一下，你那师傅到底是何方神圣，为何如此厉害？”

    医师这条道路，没有师傅领进门是学不成的。

    宋昭有天赋是一回事，最主要的是师傅教的好，她领悟的才好。

    宋昭默了默，想起了什么，眼神变得有些怀念，

    “是一个，不存在这个世界的人。”

    她从孤魂离开那座山，只剩师傅一个人，长长久久的守下去。

    不出意外，他们不可能再有见面的一天了。

    门主一听，以为那高人去世了，不由得遗憾，失去了讨教的机会。

    不过。

    “丫头，你这药方，写一份给我看看呗？”门主搓着苍蝇手，还好有个大宝贝可以现场讨教。

    虽然他这么大岁数，跟个孩子讨教有失体统。

    但好在外面人不知道复生神医就是小姑娘呀。

    “我不做白工。”宋昭撇撇嘴，眉梢往上挑了一下，“有钱就给。”

    “那必须有啊。”门主摸着胡子，嘿嘿笑起来，“咱们神医门什么没有，钱那是肯定给你管够的。”

    从神医门出来。

    宋今赋清隽的眸子注视着宋昭，声音清澈，“那个复生神医，就是小妹你对吗？”

    他早就发现宋昭医术没有那么简单了。

    刚刚看到门主对宋昭的态度，再结合前段时间宋惊羡被复生神医治愈的种种画面。

    其实答案已经很明显了。

    宋昭轻点头，知道瞒不住聪明的三哥，只好道，“三哥，我不想让别人觉得我很奇怪，所以才一直没有告诉你们。”

    “傻丫头，我们怎么会觉得你奇怪。”

    宋今赋轻叹息。

    他的手在宋昭头发上轻轻佛弄，“非常谢谢小妹为哥哥做的一切。”

    宋今赋如今对宋昭不只有兄妹情分。

    更是感激。

    没有宋昭，就不会有今天的他。

    宋昭怪难为情的，捏了捏鼻尖。

    宋今赋知道现如今的宋昭有很多秘密。

    他认真的说，“小妹，我不会过问你的任何事，只是你要记住，无论发生什么事，不要自己硬抗，知道吗。”

    宋昭垂下头，“三哥，我心里是很欢喜的。”

    该抗的，前世宋家每个人都替她抗过了。

    所以，这一世，本就该换我来抗了。

    *

    斯聿最近半个月很忙，忙到连影子都看不见了。

    正逢沧澜学院休沐两日，宋昭决定去军营看望他。

    如果她没记错的话，就在这不久之后的几天里，斯聿的军营会出挺严重的事。

    宋老太君知道宋昭要去找斯聿，立即安排下人准备马车。

