    在王轩他们踏上飞机的同时，《蒙面歌王》节目组官方微博发了条微博：遗憾！卫冕歌王白虎老师因个人原因不得不退出《蒙面歌王》舞台，这是《蒙面歌王》的损失，也是无数歌迷的损失，但我们尊重白虎老师的选择，也祝白虎老师顺顺利利，日后给我们带来更多经典的歌曲。鉴于白虎老师退出《蒙面歌王》，白虎老师的位置将由另一位歌手补位，面具火焰，代号炎王。

    《蒙面歌王》节目组发的这个微博，无异于在平静的娱乐圈里扔进了一块大石头，一石激起千层浪。

    “不是吧？白虎大佬退出《蒙面歌王》？”

    “为什么啊？白虎大佬为什么要退出《蒙面歌王》啊？”

    “个人原因？到底是什么个人原因？”

    “妈呀！白虎若退出《蒙面歌王》，这个节目不是得废一半？”

    “废一半有些夸张，但绝对没有之前精彩了。”

    “反正我就是冲着白虎大佬才看这个节目的，白虎大佬不在，我应该不会看这个节目了。”

    “冲着白虎大佬来的加1，白虎大佬每次都唱原创歌，且首首精品，太给力了。其他人的表现虽然不错，但哪有白虎大佬那么让人期待？”

    “完了，以后没法喊白虎YYDS了。”

    “其实白虎大佬退赛还没什么，问题他还没揭面啊，大家根本不知道白虎大佬到底是谁。。”

    .....

    网上热度很高，全网都在讨论。

    得益于这波讨论，【白虎退出《蒙面歌王》的话题很快就上了热搜头条】。

    青龙、凤凰、朱雀、阎罗、妖姬、黑天鹅都愣住了。

    白虎在《蒙面歌王》的时候，感觉这个节目真的暗无天日，他们想要出头好难，可现在白虎退出了《蒙面歌王》，他们突然又感觉索然无味，高兴不起来。

    没有白虎这样的对手，就算拿下歌王又有什么意思？

    郭虹见到热搜头条一愣，心说果然出了意外。她就说原本定好的录歌时间为何要提前，现在看到白虎突然退出《蒙面歌王》，似乎得到了完美的解释。

    陈雪琪也有些愣住。白虎退出《蒙面歌王》太突然了，应该与她无关，可她总感觉某些地方不对，却又说不上哪里不对，有些念头想要蹦出来，可又跟难产一样，死活不出来。

    脑瓜疼。

    但陈雪琪很快就被另一件事情牵扯了注意力, 没功夫多想了。

    她与王轩的恋情曝光了。

    确切地说, 是她与王轩一起逛街的时候又被偷拍了, 这回偷拍的是另一家媒体的狗仔，人家没有联系成昆，而是直接曝光。

    作为娱乐圈零绯闻的女星, 还是公认的大美女，陈雪琪恋情曝光很快引起了广泛的关注, 相关话题很快就上了热搜, 且直接冲到了热搜第二。

    也就白虎退出《蒙面歌王》的话题太热, 不然陈雪琪恋情曝光的话题估计得冲到热搜头条。

    打开话题，里面都是一男一女一同逛街的照片, 有牵着手的，有挽着手臂的，有搂着肩膀的, 也有搂着腰的, 还有相互喝着对方手里的饮料的, 举止亲密, 绝对是情侣无疑。

    当然，两人都带着口罩, 遮住了面容。但狗仔队从多角度分析，并晒出陈雪琪以往的照片作对比，再三确认, 这一男一女中，女的绝对是陈雪琪无疑。男的很高, 最起码180，且身材很好, 跟陈雪琪一起走在街上，看起来倒是很般配, 不过看不出来是谁。

    这件事影响还不小，网上都在讨论。

    有人哭天喊地，说自己失恋了。

    有人说粉转路人，以后不再关注陈雪琪。

    有人信誓旦旦地声称陈雪琪被富豪包养了，跟娱乐圈那些女星没什么两样。

    甚至还有人骂陈雪琪是个婊砸，以前的清纯都是装出来的。

    陈雪琪恋情曝光之后，她的粉丝群体起码少了一半, 微博几乎沦陷。只有一些真爱粉、理智粉、作品粉还继续支持着陈雪琪。

    很正常的一个现象。娱乐圈为何那么多明星玩地下恋，不敢公布恋情，娱乐公司为何不希望旗下恋人谈恋爱，甚至明令旗下艺人不准谈恋爱, 大抵原因就在于此。

    华仔不一样隐婚了几十年吗？

    早期的娱乐圈就这样，明星谈恋爱很脱粉的，流量时代来临之后倒是要好不少，会生出很多CP粉，粉丝对明星结婚会宽容很多，或许这就是流量时代的唯一进步了。

    而华国目前的娱乐圈大致相当于地球上的2010年，所以明星谈恋爱还是一个讳莫如深的话题，尤其像陈雪琪这样的女星。

    郭虹和陈雪琪这次会燕京，是为了和华艺洽谈陈雪琪新歌的事情，都快谈好了，华艺答应会帮陈雪琪新歌作宣传，虽然没有其他歌手的宣传力度大，但音乐平台的音乐资源，华艺同意给陈雪琪的新歌。谁想这时候突然爆出了陈雪琪的恋情。

    这是个变故。

    郭虹变色。

    果然，很快成昆就把她和陈雪琪叫到了总监办公室。

    “郭虹，我上次是怎么跟你说的？我一而再再而三的叮嘱你做好陈雪琪的工作，结果就给我看这个？”成昆严厉道。

    “不关虹姐的事，我谈恋爱她还能阻止不成？”陈雪琪插了一句。

    “胡闹！陈雪琪，你现在是黄金时期，知不知道谈恋爱对你的影响有多大？”

    “谈恋爱对我的影响我清楚，网上的评论我也看得到，但无所谓。”

    “你是无所得，可你有考虑过公司吗？知不知道公司为打造你清纯玉女的人设花了多少心血？你就是这样报答公司的吗？”

    “成总成功把我逗笑了，清纯玉女的人设不是我自己打造的吗？何来公司花心血一说。公司恨不得我每天替公司参加几场酒会几个饭局，为公司公关客户才对吧？”陈雪琪淡淡地嘲讽。

    “放肆！陈雪琪，知道你在和谁说话吗？郭虹，这就是你带的艺人，一点规矩都不懂。看来我真是太纵容你们了。”成昆怒道。

    “又关虹姐什么事？嘴长在我身上，我想说话她还能拦住不成？”陈雪琪怼了一句。

    “琪琪，别说了。”郭虹在一旁拉了拉陈雪琪。

    “我就要说。难道我说得不对？公司从头到尾什么时候在我身上花过心血？说个最简单的，我进公司三年，公司有为我买过一个热搜头条吗？有为我找过一首像样的歌吗？”

    “这个问题我和郭虹讨论过，不想多说。陈雪琪，我最后给你个机会，我不管你谈的男朋友是谁，立马给我分了，这件事我可以既往不咎，网上的负面新闻我也会找人处理掉...”

    “不可能。”陈雪琪直接将成昆的话打断，“恋爱是我的个人私事，就不劳烦成总费心了。”

    “那你在华艺就别想再得到一点资源，不久前宣传部那边答应为你新歌宣传，答应把音乐平台的推荐资源给你新歌的事情，也统统作废。”

    “随便。成总若没其他事，我就不打扰你了。”陈雪琪说着扬长而去。郭虹对成昆示意了一下，也跟着陈雪琪出去了。只留下面色铁青的成昆。

    .......

