    凤九抚着额，靠在床头上，道：“怎么说呢！嗯，就是我疼他也疼就对了。”

    琴心和冷霜听了有些傻眼，还能这样？

    也许是见凤九没再阵疼，轩辕墨泽的脸色也缓和了一些，只是心跳仍加速。他的掌心有些泛凉，握着凤九的手也渗出了丝丝的冷汗来。

    凤九反握着他的手，柔声安慰着：“泽，你别急，也别担心，我会没事的，你这情况是太紧张所致了，所以你也别跟我呆一起了，去外面吧！或者找点别的事情做做，分散注意力就会缓过来了。”

    “不，我在这里陪着你。”轩辕墨泽说着，不愿离开。他的女人正为他承受着这样的痛苦，他又怎么能在这时候离开她的身边，让她独自承受着这样的痛？

    “我这样很好，你疼，我陪你一起疼。”他深吸了口气，简单的一句话，带着掩不住的深情。

    “主子，饭菜来了。”白倾城在这时端着饭菜进来，摆放在桌子上，抬头朝他们看去时，却见两位主子的脸色都是煞白的，不由的微讶。

    主子脸色不好看，那是因为她要生了，此时正在阵疼当中倒也正常，可阎主这脸色苍白成这样，又是因为什么？

    “冷霜，倾城，你们两个退下吧！琴心在这里照顾着就行了。”凤九吩咐着，让她们两人先退下。

    “是。”两人应了一声，便先退了出去。

    琴心则帮他们两人先舀了两碗汤，道：“先喝点汤暖暖胃，再吃点饭吧！”

    外面的，罗宇和杜凡等人都候在院外，见范霖坐在一旁树下也不紧张的样子，他们便上前问着：“范霖，你不用再进去看看？”

    范霖抬头看了罗宇一眼，道：“我帮不上什么忙的，主子身边有阎主陪着，还有琴心在里面，产婆也已经在院中候着准备待命，我们能做的只有等，别给主子添乱。”

    女人生孩子，他们男的能帮得上些什么？更何况，接生这种事情有产婆和琴心，也轮不到他一个大男人去做。

    见白倾城和冷霜出来，两人边走着边低声说着什么，他们连忙走上前去问着：“怎么样？怎么样？主子怎么样？”

    “主子他们在吃饭。”白倾城说着。

    “你们不用在里面照顾吗？只有琴心一人在里面忙不忙得过来？”罗宇又问着。

    “忙不过来琴心会叫我们进去帮忙的。”冷霜说着，走到一旁坐下。

    “姐，主子的情况还好吧？”冷华温声问着，眼中有着担心。

    “放心吧！主子的胎位很正，而且各方面都早早准备好了，不会有什么事的。”冷霜的声音缓和了几分，目光则看向那院子里面。

    “我怎么好像听到你们在说我主子怎么了一样？他怎么了？是不是身体不舒服？”灰狼上前问着。因只有一个院子的距离，对于他们这些修士来说，这点距离就算不认真去听，也能隐隐听到一些里面说话的声音的。

    听灰狼一问，白倾城也看向冷霜，刚才她也正想问这事呢！怎么阎主的脸色看着不太好？可谁知，下一刻冷霜说出来的话，让他们一个个都傻了眼。