    第676章一个委屈的小可怜？

    宋凌雪一看，楚千璃白皙的掌中捧着一汪碧绿的水，那水的色泽一看便给人一种生机勃勃的感觉。

    这下，宋凌雪总算是松了一口气，“那你就好好泡药浴吧。”

    说罢，宋凌雪抬手替楚千璃捋了捋湿漉漉的头发。

    她的动作极其轻柔，眼神更是温柔。

    “好了，母妃走了。”

    “等等，母妃。”楚千璃眸光一闪，急忙叫住了宋凌雪。

    即便此时水中藏着一只大妖孽呢，她也还是要问一句。

    “母妃你来找我是有什么事吗？”

    这么温柔的母妃，又这么关心她，总不能就这样让她走人吧！

    “没什么重要的事。”宋凌雪笑着摇头，“只是听说你回来了，想与你一同用个晚膳。”

    不过……

    宋凌雪看了一眼浴桶，又想到闺女眼下将面临的强敌，果断道：“吃饭不重要，你还是好好修炼吧。”

    毕竟这药浴一看就不简单，不可浪费。

    “……”楚千璃。

    吃饭不重要？

    “不不不！”楚千璃忽而就绷起了小脸，一本正经道，“母妃，其实吃饭什么的还是很重要的！”

    “毕竟人生最大的乐趣就是享受美食啊！”

    所以，吃饭怎么能不重要呢！

    宋凌雪本来都要迈步走人了，结果愣是被楚千璃这一本正经的小表情逗得哭笑不得。

    她抬手又摸了摸楚千璃的小脑袋，调侃道：“那璃儿准备怎么办？”

    “这就去同母妃用膳？”

    “我……”迎着宋凌雪戏谑的目光，楚千璃立时就要皮一皮。

    结果她刚吐出一个字，腰上突然传来一股不容忽视的束缚力，脑中更是响起委屈巴巴的声音。

    ——本尊不放。

    噗哧！

    楚千璃差点没喷笑出声。

    她家大妖孽的声音听起来真的很委屈了。

    一时间，楚千璃憋笑憋得极其辛苦，神色都变得古怪了。

    宋凌雪：……

    宋凌雪下意识地往浴桶里看去，刚刚……是不是有水声响起？

    那种怪怪的感觉又浮上心头了。

    可到底哪里怪，一时间她又说不出来。

    嚯！

    楚千璃一看这可不妙啊，再这样皮下去没准就要暴露尊上的存在了。

    一瞬间，她不敢瞎皮了。

    小心地动了动，引起了水声响起，却又没冲开花瓣。

    在吸引了宋凌雪的注意后，楚千璃十分自然地鼓出一张包子脸，遗憾叹道：“若让我选，我当然是很想同母妃一起用膳啦。”

    楚千璃刚说到这，就察觉到腰上的束缚力突然消失了……

    脑中也没有再响起声音。

    看起来，就仿佛是尊上认同了她的想法，让她去和母妃一起用膳。

    可不知怎么的，楚千璃的脑海中竟愣是闪过一张委屈万分的妖孽脸。

    同时，她感到尊上就好似一个被抛弃的小可怜。

    而她的良心竟莫名地有些小痛！

    嚯！

    楚千璃简直惊呆了，她为什么会这样脑补啊！

    可怕！

    一时间，为了抛开渣女光环，楚千璃赶忙把后半句补全，“不过，这温灵丹化开的药液毕竟珍贵，我也不好浪费尊上的一片心意。只能委屈母妃，以及我可怜的肚子了。”

    说罢，楚千璃就很是委屈地冲宋凌雪眨眨眼。

    宋凌雪顿时被眼前这个小戏精逗得好笑不已。

    得。

    这哪里是想陪她用膳的样子啊。

    分明是想要炫耀九渊尊上嘛！

    亏着这丫头是在她面前炫耀，而不是在阿泽面前……

    宋凌雪一想起弟弟每每对上尊上那不甘不愿的态度，顿时越发想笑，“好了好了，你这丫头就别皮了，好好留在这儿泡药浴吧。”

    “母妃我啊，这就独自去享受美食咯！”

    说罢，宋凌雪一挥手，潇洒地转身走人。

    “……”楚千璃。

    嚯哟，她这是皮过头了吗？

    母妃竟然刺激她！

    不过下一瞬，她的腰上又悄摸摸地橫来了手臂，还搂得紧紧的。

    楚千璃眼中不由涌出笑意。

    宋凌雪刚好想起一事，转头准备同楚千璃说。

    结果这么一回头就看到自家闺女笑得十分温柔。

    “……”宋凌雪。

    果然，还是有哪里不对劲吧。

    她若有所思地又瞅了眼那个大到足以待上两个人的大浴桶。

    ……莫名一个恍惚，宋凌雪连忙扭回头默默走人。

    罢了罢了，璃儿都这么大了，行事也颇有章法。所以，应该……不用担心吧。

    何况，她也没听说九渊尊上过来了。

    等等……

    走出了温泉区的宋凌雪突然脚步一顿，想起侍女说的话。

    璃儿是被一只大白虎驮走的。

    刚刚，她好像没看到大白虎？

    ……

    “呼——”这厢，楚千璃长长地吐了一口气，完全不知自家离开的母妃三观遭受了怎样的冲击，整个人又是怎样的恍惚。

    突然，她眼底流光一闪，吸了一口气就沉水中了。

    而后，她伸手就去扯某人的脸。

    大妖孽，臭妖孽，瞎折腾什么，差点就被母妃发现了！

    杏眸一瞪。

    不会传音的楚千璃，只能用眼神传递意思。同时，她的手上越发“用力”。

    这下，尊上好好一张盛世美颜，立时被某璃揪得变形了。

    ——乖璃儿。

    尊上连忙讨好，行动上更是乖乖任捏，半点躲闪的意思都没有。

    “哼唧！”楚千璃张嘴，气泡噗噜噜往外冒。

    眼瞅尊上眼中的笑意都要喷涌而出了，她选择傲娇昂首。

    总不能让某妖孽太过得意。

    不过，她这小眼神刚睥睨起来，尊上这只大妖孽就一下子凑过来了。

    “唔！”楚千璃一双杏眸猛地睁大。

    嗨呀！

    这傢伙太会撩了，这个时候凑过来亲什么亲啊！

    感受着唇上被软软地碰了下，楚千璃下意识地松手，没再折腾尊上的脸。

    呵！

    恍惚间，她好像听到了一道低低的笑声。

    再然后，扣在她腰上的手突然用力。

    哗啦！

    水声响。

    楚千璃就这么被夜九渊抱着破水而出，再然后，落在她唇上的轻轻碰触就变了……

    唇枪舌战间，楚千璃只觉热浪自心头蒸腾而出。

    恍惚间，那热度竟是好似比温泉水还要滚烫几分。

    “唔……”轻哼一声，楚千璃软软伸手推了推尊上。

    再这么激情下去，好像不太妙吧……

    “唔？”就在这时，楚千璃忽然眨眼。

    下一瞬，她的杏眸猛地瞪圆。

    “嗯嗯嗯？”

