    “这都踩到家门口啦！列位，还得让我请各位去解决吗？”祝融轻佻的声音的清晰的传到   神墓当中每个神祗耳中，轻佻的让人心悸，越是如此玩世不恭的时候，祝融就越是暴躁，他真的没想到竟然还会有一个渺小的虫子在明知道他已经苏醒的情况下来挑衅神祗的威严，更让他觉得好笑的是十二高位神中竟然没有一个敢有所动作的，少女玉婵想要出手，却被闻仲出手拦住。

           “大人，还是我去吧。”傀戏师自告奋勇到，他觉得只要有祝融在，就算于星朗有心杀他，也得好好掂量一下，殊不知祝融的大殿里面正有个老朋友在拉着祝融下棋，“老牛鼻子，你这样也忒不厚道了。”祝融慵懒的捻起一颗黑子落在棋盘上，而在对面的道祖正捧着一个烧鸡啃的开心，见祝融落子，连忙就着身上脏兮兮的道袍擦了擦左手，也不管到底擦没擦干净，反正意思意思就行，然后就用油花花的手捻起一颗白子截住祝融棋子的走向。

            “嗨~什么厚道不厚道的，这才几天啊！这么快就不认老兄弟的面子了？”道祖还不忘扯下一个鸡腿塞给祝融，祝融接过鸡腿看着道祖脏兮兮的手不由得皱了皱眉头，吃也不是，不吃也不是，“咋啦？嫌弃我手脏？你早说嘛！我还以为多大的事呢！”道祖说罢直接把手指塞进嘴里，把油舔了个一干二净，然后又扯下另一只鸡腿递给祝融，祝融眼角抽搐的看着神色真挚的道祖，然后用嘴狠狠在第一只鸡腿上扯下一大块肉。

          “啧，还是嫌弃我了，唉~万年来的交情就这么不值钱呢！老道我~真香啊。”道祖在祝融鄙夷的目光中收回了手里的鸡腿，然后悻悻的塞进嘴里，被关了万年，也万年没有沾点荤腥味，任谁嘴里也得淡出个鸟来，“不过话说回来，现在这一代的十二高位神的确水分挺大的，刚才急着对你表忠心的那个小子撑死也就是个飞升境吧。”

          “共工的手下关我什么事，感受到他身上那股子阴沉气息我就感觉恶心，如果他去奉承其他的至高神，指不定其他的几个至高神还会欣然接受，但是他在我面前晃悠来晃悠去，我没把他炼了就已经是给足他主子的面子了。”祝融换了个棋路，开始摸索道祖这局的意图，下棋作为两人万年来唯一的消遣，哪怕是臭棋篓子也在这万年的时间里锻炼成高手了，不过道祖上一子很明显是一步臭棋。

           “别寻思这些有的没的，反正现在就你一个至高神在这里，睁一只眼闭一只眼都无所谓了，难不成那几个小蚂蚱还能在你面前胡乱蹦哒？”道祖捻起棋子搁在棋盘上，四下打量了一下祝融的宫殿，“正是因为只有我在这，你才能安安心心的和我下上一局，要是有其他的至高神与我相互衔制，那也就只能我去找你下棋了，不过我更希望那个光头和酸儒不会介意。”祝融挥了挥手，随着虚空开始荡漾，神墓外的场景也投影到虚空中，二人犹如置身战场，棋盘边上正是双手相握的于星朗和于新郎。

            祝融饶有兴趣的打量着眼前样貌相同的两人，笑意不明的摸了摸下巴，“认识他们嘛？或者说认识他嘛？”道祖懒洋洋的靠在椅子背上，又因为椅子质地太硬，被硌的被迫重新坐端正，“有点印象，虽然面容变了，但是他身上的气息我有点熟悉，好像在那一战打碎神庭的就有他吧！”祝融对于神庭被打碎这件事上并没有表现出过于明显的敌意，反倒是看向于星朗的眼神有些欣赏。

           “我在他身上看到了入主圣人境的希望，到时候你可要对他手下留情啊！”道祖挥挥手，将于新郎的影像朝着一边驱赶了一下，“新的圣人？别逗了，兴许他能够突破到天人境，但是圣人境也就只限于想想吧，毕竟我们都清楚的很，这个境界一个萝卜一个坑，除非我们中谁真正意义上死了，否则他这辈子都别想入主圣人境，要不然白泽也不会含恨而终。”

           “你仔细感受一下那个黑衣化身身上的气息，就明白我说的究竟是什么意思了。”道祖白了这个老朋友一眼，同根同源的气息竟然被他忽略了，也实在是够粗心的，“只能说他们很干净，干净的有些不正常，一个纯粹的没有一丝神性，一个几乎全都是神性。”这件事他早就察觉到了，但是意义不大，在他看来道祖最多就是觉得这小子一般汲取人间气运，一边汲取神祗香火，两者在晋升天人之后再进一步归一，然后突破天人境最后的屏障，但祝融已经看到了这条路的尽头，不过是半步圣人而已。

            “我就说你怎么这副表情，是不是觉得他要走那个两个化身一起晋升天人境，最后最多半步圣人？”祝融老老实实的点了点头，“本来就是，那条路白泽已经用生命证实过了，的确走不通，总不能换成人族，就可以走通这条死路吧！”“好吧，只能怪这个小子身上的气血太过旺盛了，竟然能把那个地方的气息遮盖住大半。”道祖出手遮蔽了于星朗身上旺盛的气血，祝融顿时脸色大变，相较于傀戏师身上的阴冷，于星朗身上的这个气息明显更加纯粹，只不过由于气血的原因，这股阴冷气息竟然被冲散了，之前连祝融都没有察觉到他身上那股沉寂腐朽的气息。

            “泰山府君的手伸的有些太长了。”祝融感受着那股令他极度不适的气息，下意识的向后仰去，这并非是祝融多讨厌泰山府君，而是真正意义上的恐惧，至高神在恐惧，“当年的第六人？”道祖看着祝融凝重的表情，就明白这已经达到了自己想要的结果，“我也记不清楚了，成为至高神的那一刻是真正意义上的重生，与前身再无瓜葛，更别说记忆了。”祝融茫然的摇了摇头，手中明明已经捻起了棋子却已忘记落子。

            “但是哪怕他是阴司承认的神祗之一，但是这也远远不够，他还欠缺了太多，因为他不够完美。”祝融自己也不太确定那座天下的状况，但是想来气运应该还是很多的，说不定眼前的这个长得挺好看的家伙真的有可能做借助那个天下的气运踏出最后半步，“我们三个也并不完美，你是知道的。”道祖显然觉得他的理由太过蹩脚，善意的提醒到，“那我是不是该说声恭喜。”祝融挠了挠头，再次扭头看向于新郎二人。        “随便，但是待会儿无论谁出手，你最好都别阻拦他，这小子挺记仇的。”道祖再次落下一枚棋子，“哈哈哈，我赢了！”“你赢了？”祝融看着棋盘有些疑惑，却发现道祖最后一子落下，刚好五子相连，有些嫌弃的看着道祖，“老牛鼻子，你能不能不要这么幼稚。不过你的提议我并非不能接受，包括十二高位神我都可以不去管，但是司月一脉的那个小姑娘不能有事，这是曾经我们之间的协定，有承诺在先，我也不能违背。”

            “嘿嘿嘿，可以可以，那我们边下边看这场好戏吧。”道祖赔着笑把棋子全部放回棋罐，祝融这都把面子给的这么足了，如果再麻烦人家动手收拾气质也太不厚道了。“为什么不告诉他我又不会轻易动手？”祝融纤长的手指敲打着棋盘，指尖点过之处皆是熔岩色，这还仅仅是他身上自然散发的气息，“一个疯子岂会听他人劝解。”道祖其实比他还无奈，总不能告诉祝融自己是收了这小子的贿赂，才专门跑过来安抚他的吧！

            “你是不是收了他什么东西？”祝融察觉到道祖神色的古怪，有些质疑的看着明显已经脸色发虚的道祖，“没有，怎么可能？别瞎说，我哪知道什么金瓶梅？”道祖语无伦次的掩饰到，“什么是金瓶梅？花嘛？”祝融已经确定这个老家伙的确收了于星朗的东西，脸色已经不太不好看，“只是一部风流艳本而已。”于星朗的声音在他们身边响起，那个虚幻的于新郎和于星朗都在看着这位样貌年轻的火焰君主，一如祝融审视他们。

            “哦？风流艳本？”祝融神色古怪的看着已经快要把头埋在桌子下的道祖，道祖万万没想到于星朗竟然会揭开他的老底，“对啊，如果祝融大人感兴趣，我可以送祝融大人几部，我们也是可以与神祗互通有无的。”于星朗语气轻松的调侃到，完全没有其他人见到至高神的拘谨，兴许是因为他的样貌和那个逝去之人太过相像，让于星朗和于新郎都对他产生了一种亲切的感觉。

            “呃~好像也不是不可以。”祝融看清两人的面容之后，对于于星朗的调侃并没有反感，反倒是若有所思，“对了，祝融大人抽烟嘛？”不顾于星朗的反对，于新郎从他的袖中掏出一个烟斗，“如果抽的话，这只烟斗也是可以送给祝融大人的。”祝融看着于新郎手里的烟斗，再次露出若有所思的神色，“好像也是抽的，要不这个烟斗送给我吧。”那个烟斗让他莫名的感受到熟悉。

           一只虚幻的手臂融穿虚空，伸到于新郎的面前，“唉，别啊。”于星朗想要阻拦于新郎，却被于新郎推开，然后将那只烟斗放进了祝融的手里，一同放在祝融手里的还有一个花纹精美的烟袋，“烟袋里的是我亲手栽培熏烤的烟丝，希望祝融大人会喜欢。”祝融缩回手，看着手里沉甸甸的烟袋和烟斗露出一丝笑意，有些生涩的说道：“嗯，谢谢。”“兄弟之间还用道谢嘛？”于新郎耸了耸肩，在他眼里祝融大概真的就是袁清旭，“大概不用吧，那我收回我刚才的话。”祝融想了想，笑得更加灿烂了。

