    第267章 破八杀阵！   

    韩小贵不可思议地嚷！   

    “那小子想干嘛？

    他……他不会是要自杀吧？

    狂涛之怒里的每一滴水珠，都可以化出子弹，瞬间把他打的爆碎，我就不信他还能逃过这一劫！”

    

    “毕竟狂涛之怒，比巨石之怒要厉害1.5倍以上，我不信他能逃脱！”

    

    喊着，都有点像赌咒发誓了。

    

    徐佳慧却死死盯着大屏幕，突然又低头继续在键盘上敲打着。

    

    韩小贵一惊：“圣女，你还要给狂涛之怒加料吗？

    我觉得已经足够对付他了，再输入能量，怕是我们的的工厂会遭到一些损毁。”

    

    徐佳慧冷冷说：“就算全部被损毁又怎么样，万一被这小子破掉八杀阵，我们就等于无还手之力，能把八杀阵灭掉的人——”   

    “山顶上的这些高手强者能抵挡吗？”

    

    韩小贵沉默下来，突然又发出震天价响的吼叫！   

    “那……那小子又把狂涛之怒破掉了，他……他是怎么做到的？”

    

    只见滔天的巨涛突然不断旋转，一下子就冲向天空。

    

    它化作一条非常粗壮的水龙，直径甚至达到三百米，长度更有上千米。

    

    非常震撼。

    

    简直就是举世奇观。

    

    而且，还从里面透出大片大片火光，显得炙热无比。

    

    很快！   

    这条肥胖粗壮臃肿的水龙就不断蒸发，化作无数水气，冲向更高空，消散无踪。

    

    它的瘦身，几分钟就完成了，世上无数胖子渴求啊。

    

    水龙瘦身成功，变成一条特别瘦的龙，甚至可用骨瘦如柴去形容。

    

    这么一看，都不像是水龙，倒像是水蛇了。

    

    轰！   

    这条水蛇突然爆开，在空中带出一大片霞光，化作了无数雨滴，哗啦啦洒了一天一地。

    

    而其中的火光又化作一道人影，飞快落回地面上。

    

    正是叶辰！   

    他猛然扭头，朝停在不远处的乌鸦又竖起一根中指，继续朝前窜去。

    

    那只乌鸦的神经显得有些呆滞了，仿佛不敢相信会有这么可怕的一幕。

    

    屋子里一男一女，包括周围几个守卫都目瞪口呆。

    

    韩小贵喃喃地说：“他就这么……这么把狂涛之怒给……给破解了吗？

    怎么可能？

    狂刀之怒里的水就像无数把刀子……”   

    “应该像是绞肉机把他绞碎的呀。”

    

    徐佳慧满脸铁青，狠狠地说：“那么，就来第四关吧，雷霆之怒！”

    

    很快，朝前扑去的叶辰，又陷入到另一卦的雷霆地狱里。

    

    周围一片黑压压的，几乎伸手不见五指。

    

    忽然，一道非常可怕的粗大闪电从天空猛劈而下，直直劈向叶辰的头顶。

    

    叶辰冷笑，猛然闪过。

    

    而他这一闪，仿佛引动了天地之威。

    

    空中不断爆出一道道非常刺眼的光芒，可怕的闪电接二连三劈来，就像是下雨。

    

    叶辰接连闪了好几道，终于被劈中。

    

    顿时，浑身焦黑。

    

    奇怪的就是，他突然不再闪躲，猛然举起手来，像是破罐子破摔，把所有闪电都引到了身体里。

    

    空中噼里啪啦，持续了大概十分钟。

    

    所有闪电都劈在了叶辰身上，但这又如何。

    

    叶辰浑身焦黑，又被劈碎，恢复了原貌。

    

    此时的他简直脱胎换骨，焦黑的皮肤全部崩裂，掉落一地，浑身通透无比。

    

    无数闪电在打进身体后，到处乱窜，把身体里的所有组织照得一清二楚。

    

    他就像变成了透明人，完全可以看到！   

    一道道劈打下来的闪电打在每一根骨头！每一处脏腑上。

    

    但！   

    不管骨头还是脏腑，都有另一股能量在保卫着。

    

    闪电劈打下去，反而把那股正能量彻彻底底打入，让它们变得更加结实！   

    更加浓厚！   

    更加充满神圣力量。

    

    这本来要把叶辰劈碎的闪电，倒是变成对他千锤百炼的磨砺，让他伐毛洗髓、脱胎换骨。

    

    终于，所有闪电消失，雷霆之怒也发不起怒了。

    

    高空上，浓厚的夜色中，还传来一阵阵无助的哼唧声。

    

    好像天空上的雷公已变成奄奄一息的老头子。

    

    在徐佳慧和韩小贵的目瞪口呆中，叶辰再次扭身，朝玉龙柱窜去。

    

    此时，他离神境只隔着一层薄膜，随时可能突破。

    

    雷霆之怒虽然可怕，但对他来说，是再好不过的磨刀石。

    

    接下来，他分别又应对了丛林之怒！   

    金刚之怒！   

    烈焰之怒！！   

    而不管什么怒，也不管多强大的阵势，都没办法把快要突破神境的叶辰干掉。

    

    八杀阵原本就只对化境以下高手强者有杀伤力，对叶辰而言，自然不能说什么用都没有，唯一作用就是让他变得更加强大。

    

    当八杀阵完全被叶辰摧毁，周围又恢复郁郁葱葱的原始丛林模样，到处洋溢着生机。

    

    八杀阵彻底散去。

    

    等彻底击垮徐佳慧后，也要重新打造阵势，这自然难不倒叶辰。

    

    站在玉龙柱脚下，叶辰猛然扭头，充满杀气看向一直跟着他的那只乌鸦。

    

    乌鸦站在一根粗大树枝上，似乎看到了威胁，顿时拍翅而起，扭身逃跑。

    

    叶辰呵呵一笑：“到此为止。”

    

    猛然举手，朝它抓去。

    

    乌鸦的速度虽然很快，但飞出三百米后，仍被一股强大吸力吸回，被一把抓在手中。

    

    盯着那两只其实是摄像头的眼睛，叶辰微微一笑，只说出三个字：“等着我。”

    

    啪！   

    把乌鸦捏碎了，完完全全变成一堆零部件。

    

    果然，它就是一只非常精密小巧的机械。

    

    玉龙柱之上，不管韩小贵还是徐佳慧，都完完全全感到彻头彻尾的寒冷。

    

    而他们周围的人，也都在脸上透出惊恐之色。

    

    不管是谁，都非常清楚八杀阵的厉害。

    

    别说一个人，哪怕他们全部上，包括徐佳慧和韩小贵，怕都会在八杀阵里全军覆没，但现在都被叶辰破掉了。

    

    连韩小贵都能感觉出来，叶辰好像变得更加强大了。

    

    他呆呆看着因为乌鸦被捏碎，而变得一片漆黑的屏幕，突然发出完全变调、如同太监的惊恐之声。

    

    “圣女，我好像……好像明白什么了，我就说这小子怎么这么大胆，敢闯八杀阵，就算他是原来的叶家少主，也应该知道这么多年来……”   

    “我们肯定八杀阵进行了大改造！他就不怕死在里面，什么都没有吗？

    原来……原来……”   

    

    

