    狄云更加的懵，浑然不知所错。

    听起来好像没错，但是·····

    一股难言的别扭，让他憋闷无比，瘫坐在了地上。

    “你也不用不甘心，论武功、论身份、论权势，戚芳跟着我要远远好得多，只要我还在一天，我就不会让她吃苦受累。

    你能做到吗？”李道强又道，语气平淡，但充满了强势。

    狄云很想说能，但话到嘴边，却说不出来。

    反而有一种淡淡的自卑感。

    相比较于李道强，他的确就是一个乡下来的傻小子，什么都没有。

    越想，他就越难受。

    “其实我本不需要跟你说这些，但是你毕竟是戚芳唯一的娘家人。

    她又想让你平安一世，所以我就说了。

    当然，这其中也有我的一番考虑。”

    李道强说着，神色上露出意味深长。

    狄云见此，哪怕依旧悲伤，却也勾起了一番好奇。

    李道强沉默一会，轻叹了声，缓缓道：“我这里是什么地方，你应该也知道。

    说真实的，就是一个强盗窝。

    在这里，实力为尊，戚芳是我女人，但是她心性善良，实力不足，又孤身一人。

    在这里，很容易受到人轻视。

    尤其是我还有其他女人的情况下。

    所以，我还是想她有一个可靠的娘家人，这样、她也能更有底气。”

    狄云听着这话，只感刺耳，尤其是那句还有其她女人。

    更是让他感到一阵怒火燃烧，怒瞪着李道强。

    李道强不以为意看着他，轻轻一笑淡定道：“我知道你在想什么，但是记住了，这个世界就是弱肉强食。

    强大的男人可以有三妻四妾，可以享受荣华富贵。

    你要是不满，可以，等你实力超过我，我就老老实实守着戚芳一人。”

    “你！”狄云大怒，满是不甘，直接从地上站起。

    “作为戚芳的师兄，我再送给你一句话，不要在别人面前表现你无能的愤怒。

    这也就是我看在戚芳的面子上，但是，你这样多了，只会给她丢脸。

    她是黑龙寨的夫人，你这样，只会让她在寨中抬不起头。”李道强毫不留情的打击道。

    狄云咬牙切齿，只感觉脸上火辣，从没有这么的丢脸。

    李道强心中一笑，该说的、差不多都说了。

    君子欺之以方。

    老实正直的人也差不多，捆绑他们最佳的方法只有一个。

    情感。

    戚芳，就是死死捆在狄云身上的绳索，让其乖乖为之所用。

    “我说的这些，你都自己好好想想吧，看我说的对不对。

    不管如何，我都希望你能好好练武，做好戚芳的娘家人，给她长脸撑腰。”

    淡淡说着，李道强迈步向外走去，到门口时，脚步一顿，语气中忽然有些萧瑟。

    “还有一点，强盗窝毕竟是强盗窝，就算是我，也不敢保证永远平安。

    我希望你能在黑龙寨中好好练武，如果有一天，黑龙寨没了，我想拜托你，带着戚芳以及我跟她的孩子逃走。”

    身影大步离去，只留下迷茫的狄云。

    见那道身影不见，再也没有了一点力气，瘫坐在地上。

    脑海里是一片空白，只有嘴里无意识的念叨着两个字。

    “师妹、师妹······”

    ······

    李道强心情不错，马上、他就能有一个比较信任可靠的手下了。

    不得不说，狄云这样的人，是真的比黑龙寨那些人可靠，更值得信任。

    当然，对他来说，两种人都必不可少。

    甚至在一个山寨中，真正的强盗才是核心。

    黑龙寨也不例外。

    对于狄云未来的成就，李道强是很期待的。

    等丁典来了，两人熟悉后，肯定会尽心教导他。

    他很看好。

    至于狄云会不会乖乖听话，他一点都不担心。

    他说的那些话，足以将狄云牢牢绑在黑龙寨。

    无它，戚芳在这里。

    戚芳需要一个娘家人撑腰，需要一条后路。

    越想，李道强就越感到愉快，还有些淡淡的自豪感。

    操纵人心的感觉，还真是不错。

    虽然看似显得有些反派，但他不在乎。

    他本来就不是好人，再说了，自古成大事者，谁不会操纵人心？

    他完全没有心理负担。

    又走了几步，就发现戚芳正脸色焦急的在那等着。

    安静地走上前去，淡声道：“不用担心，我已经跟他好好谈谈了，我相信、他会想通的。”

    戚芳吓了一跳，反应过来，有些心虚，微微低头道：“谢谢大当家。”

    “不用谢，三天后、我会正式大宴山寨众兄弟，到时你跟我简单举行个仪式，你就是我正式的第一位压寨夫人了。”

    李道强声音柔和了点。

    戚芳一呆，举行仪式！

    脸一下就红了，还有些激动。

    原先她以为什么都没有的。

    不管心中是什么想法，愿不愿意，但她已经认命了。

    那么有没有仪式，有没有一个名份，自然非常在乎。

    也没有几个女人不在乎这种事。

    小手紧张的不知往哪放，只能轻轻应了声。

    李道强笑笑，伸手揉揉她的头，还真是挺可爱的。

    说实话，原先他也没想过弄个什么仪式，给压寨夫人的名份。

    毕竟他考虑的比较多。

    他肯定不会只有这一个女人，戚芳不管是实力还是性格，都压不住后来人的。

    所以一开始他说的话就有些模糊。

    不过他得承认，男人会心软，尤其是对自己的女人。

    他也心软了。

    一个仪式、一个名份对一个女人来说，太重要了。

    而且还有狄云。

    李道强有些明白为什么联姻之事这么盛行了。

    这跟他差不多，不出意外，狄云会成为他手下大将。

    他不得不考虑他的存在，这也是安他的心。

    至于压不住后来者，也只是小麻烦。

    到时不分先后、不分大小不就行了。

    “好了，我们先不去打扰你师兄了，让他一个人冷静冷静，我让人给你量身做一身嫁衣。

    山寨中一切从简，嫁衣不会多名贵，你不介意吧？”李道强搂着戚芳的细腰，向自己住处走去。

    “不介意。”戚芳马上摇头，小声道。

    他听到还有嫁衣，已经很满足了。

    “嗯，真乖，那就保持好心情，很快你就要嫁人了。”李道强笑道。

    戚芳红着脸，不知道说什么好。

    对于身边这个男人，哪怕什么都已经做了，她还是感觉到陌生。

    更多的是一种敬畏。

    轻声说笑着，两人走回院落，李道强开始安排起来。

    虽然山寨中一切从简，但是他这个大当家娶第一位压寨夫人，也不能真那么简单了。

    该有的，还是要有的。

    很快，全寨上下就都知道了此事。

    不管有什么想法，都表现得很是兴奋。

    全寨上下基本都动了起来，到处开始布置，充满了笑声。

    唯有一处地方。

    狄云久久的瘫在地上，没有一丝力气，脸上麻木无神。

    他已经又哭了不知多少次，恨得不知道多少次。

    但是最终，都只能瘫在这里。

    三天后。

    黑龙寨上下喜气洋洋，到处贴满了喜字。

    当夜，酒宴摆了一百多桌。

    李道强一身红色一副，威势不减，旁边、是一身红色嫁衣、惊人漂亮的戚芳。

    也不拜什么天地，李道强以一伸，立马压住了所有的声音。

    面带豪迈的笑容，大声喝道：“兄弟们，今天是本寨主娶第一位压寨夫人的大好日子，兄弟们都不必客气，吃好喝好。”

    “好！”

    “恭喜大当家！”

    ······

    立马，一阵阵欢呼声响起。

    李道强大笑几声，跟众人喝了几碗酒，就让几个丫鬟先带戚芳回房。

    主持了一会大局，他也就回房了。

    临走前，特意看了一个地方。

    那里，一道身影已经喝得醉醺醺，还在拼命往嘴里灌酒。

    没有在意，快步离开。

    虽然什么都做过了，但是洞房花烛夜他还是比较期待的。

    （谢谢支持。）

    ·····

