
　　“相传血煞乃是琅琊仙域某个黑暗组织。”

　　“被他们盯上的仙人或者宗门，没有一个能有好的下场。”

　　关山脸色有些凝重，提醒道。

　　“黑暗组织？”

　　赵凡有些恍然，难怪关山如临大敌，原来对方竟还有这般可怕的来头。

　　可他有些疑惑，对方无缘无故，为何要对浩然剑宫出手？

　　难道是为了……

　　赵凡神色一动，心里有了一个不好的猜测。

　　“林岳，你应该很清楚，今天我来这里的目的吧？”

　　“把那个东西交出来，我可以考虑放过你们浩然剑宫一马。”

　　“否则的话，你知道下场。”

　　黑裙女子面色冰冷，居高临下的说道。

　　她虽然只有一个人，但语气里却非常随意，根本没有将浩然剑宫放在眼里。

　　“我不知道你在说什么。”

　　林岳眉头紧皱，沉声道。

　　“你不用装模作样。”

　　“我要的东西，就是你们浩然剑宫保管的一页天书。”

　　“识相点赶紧交出来，否则……”

　　说道这里，黑裙女子微微一顿，冷笑一声继续道：“否则，你们都会死。”

　　她看似高挑的娇躯内，弥漫出一缕缕迫人的气息。

　　黑色裙摆无风自动，她满头长发狂舞，举手投足间，有着令人头皮发麻的压迫感。

　　这一刻，不仅仅是赵凡三人，就算是浩然剑宫内的长老和弟子们，都是感受到了强烈的窒息感。

　　“天书？”

　　“她是为了天书而来。”

　　尽管有了猜测，但林岳和关山互视一眼，二人脸色都变得无比的难看。

　　赵凡则是露出一个果然如此的表情。

　　“五年前，韩建勾结左雄企图颠覆浩然剑宫，他们也是受到你们的指使？”

　　林岳老眼微眯，没有回答黑裙女子的问题，反而是突然质问道。

　　“当然。”

　　“不过让我没想到的是，那群废物一点作用都没有。”

　　“还得让我亲自出手。”

　　向兰冷哼一声，漫不经心的说道。

　　数年前在左雄等人死后，她亲自掌控了天绝刀宗，但是为了确保行动不再失败，所以这些年利用天绝刀宗势力打探浩然剑宫的消息。

　　直到今天确定浩然剑宫里面没有人能够威胁到自己，所以才决定雷霆出击，准备一举镇压浩然剑宫，夺取其保管的一页天书。

　　“浩然剑宫没有所谓的天书。”

　　“你们血煞找错人了。”

　　林岳开口否认，无论如何，都不会承认浩然剑宫有一页天书的存在。

　　否则若是消息传扬而开，那么浩然剑宫将会永无宁日。

　　“有没有天书，我比你更加的清楚。”

　　“识相点乖乖交出来，要不然今天就是浩然剑宫灭宗之日。”

　　黑裙女子强势且霸道，威胁道。

　　“哼，你别放肆。”

　　“这里是浩然剑宫，岂是你说灭就灭的宗门。”

　　“若是要战那就来吧。”

　　林岳深吸一口气，大声说道。

　　“找死。”

　　黑裙女子懒得废话，直接操纵荒兽攻击。

　　两头残存的荒兽，在她的操纵之下，就好像是提线木偶般，朝着赵凡三人疯狂冲来。

　　“我先去试探她的实力。”

　　“你们见机行事。”

　　林岳对着赵凡和关山提醒后，便一个人率先出手。

　　数百年前，他和向兰有过短暂的交手，那时候二人几乎是平分秋色。

　　但毕竟过去了漫长的岁月，向兰敢独身前来攻打剑宫，肯定是有着绝对的底气和实力，所以林岳想要摸清楚对方的真正力量究竟强到何种程度。

　　赵凡见状，觉得林岳说的有道理，没有急着出手。

　　至于关山，也是面露沉思之色，似乎在思索着应对的办法。

　　剑气纵横，林岳雷霆出手，那仅存的两头荒兽虽然不弱，但还是在他的剑下哀嚎倒地。

　　林岳提剑朝着黑裙女子向兰杀去。

　　这时，向兰霸道出手了，探出白皙修长的手掌，就朝着林岳迎面拍来。

　　砰！

　　看似柔弱的手掌，却像是充斥着天地之力，直接震开剑锋，可怕的冲击力，震得林岳咳血横飞。

　　仅仅只是随手一掌，林岳就如遭重击，跌落在百米开外。

　　“极品金仙……”

　　林岳嘴角溢血，苍老的脸庞，变得异常的发白。

　　直到此刻，终于清楚了向兰的实力，赫然是一尊极品金仙。

　　并非是当初左雄那种靠着神通强行提升的境界，而是一尊真正的极品金仙强者，否则怎么可能随意一掌，就将他打成了重伤？

　　“这下子真的麻烦了。”

　　关山的神色，变得异常的难看，这就是血煞成员的实力吗？

　　就连上品金仙的林岳，都在照面之间，被一掌打成重伤，还有谁能挡得住她？

　　“师傅！”

　　“酒鬼老头！”

　　王雨和张羽二人，都是惊呼出声，有些不敢置信的看着这一幕。

　　浩然剑宫内，诸多长老和弟子们，更是露出惊惧之色。

　　“死！”

　　黑裙女子向兰冷漠且狠辣，一把完全由天地仙气凝聚而成的战矛，划开了长空，带着雷霆万钧之势，朝林岳迎钉杀而去。M.23sk.com

　　这一击，强到无法想象，就算是林岳没有受伤，都几乎无法抵挡。

　　眼看林岳有性命的危险，赵凡不再坐视不理，抬手就是一剑劈出。

　　砰！

　　千钧一发之际，金色的剑光挡住了战矛，二者剧烈碰撞，最后在爆炸声中同时化为乌有。

　　“嗯？”

　　向兰挑了挑眉，冰冷的眼神落在赵凡的身上，说道：“如果我没有料错的话，你就是当初打败了左雄的人。”

　　“这几年我已经打听清楚，你就是浩然剑宫所谓的祖师预言之人。”

　　“而且加入浩然剑宫，只用了短短五六年时间，就从一个陆地仙人就成为金仙存在，打破了浩然剑宫甚至是大半个琅琊仙域无数年的修炼记录。”

　　说到这里，向兰露出一抹笑容，继续道：“怎么样？要不要加入我们血煞？”

　　“只要你愿意加入血煞，就能获得无穷的资源，可以在最短时间内成为绝世仙人。”

　　赵凡瞥了她一眼，直接回答道：“没兴趣。”

　　“哼，既然这样，那你也去死吧。”

　　向兰冷笑一声，强势的出手，看似白皙修长的手掌，泛着澎湃无穷的能量，打得虚空都在轰鸣颤抖。

　　赵凡举剑对抗，仙剑问道绽放出璀璨夺目的光华，浩然剑气撕裂苍穹，以排山倒海之势，朝着向兰横扫而去。

　　轰隆！

　　剑气和掌劲剧烈的碰撞，产生震耳欲聋的爆炸，那可怕的气浪，就像是汪洋深处掀起的可怕海啸。

　　强如林岳和关山这般的人物，也是受到巨大的波及，二人被震得踉跄而退。

　　山石崩塌，地面凹陷。

　　随着波动散去，赵凡后退出十多米，而黑裙女子向兰则是巍峨不动。

　　“有点意思，浩然剑宫竟出了你这样的人物。”

　　“但遗憾的是，今天你们都会死。”

　　话音刚落，向兰长发狂舞，气势节节攀升，比起刚才还要变强一大截。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第292章 极品金仙免费阅读。https://xs.23sk.com 