    ……

    一石激起千层浪。

    所有蛮族听到此话后，呆愣的站在了原地。

    在这一刻，之前那些奋力的厮杀显得无比可笑。

    相比于死亡，无法踏入蛮族祖地才是最让蛮族感到绝望的事情。

    就在眼前这些蛮族，情绪即将再次失控的时候。

    屠师双手朝天，做出了一个蛮族最崇高的礼仪。

    “大夏的君王仁德而正直，你们是被那邪恶祭祀蛊惑才做出这种事情。

    只要你们愿意投降，我可以保证所有人都不会有危险，同时还可以获得美好的生活。”

    祭司的话，毫无疑问在蛮族具有极大公信力的。

    这些蛮族战士的眼中显出了一丝惊疑和希望，原本紧握武器的双手，不知何时已经低垂了下来。

    但他们还是将目光看向了统帅大军的狄青，以及那正在压制着屠痴的张辽。

    这二人是毫无疑问的强者，同时也是局面真正的主导者。

    他们的话，才具有一锤定音的力量。

    “你们面前的这些蛮族战士，也是不久前投降于我们大夏的。

    他们的父母妻儿现在全部吃饱穿暖，他们拥有最优秀的武器，面对最强大的敌人。

    你们若是投降，便会成为我大夏的子民。

    我大夏的子民，不被任何人所欺辱。”

    任何的话语都不如事实来得更加震撼。

    蛮族战士看着眼前那些蛮族重甲步兵优秀到极点的武器，以及满脸自豪的神情。

    哪里不知道此言的真假。

    甚至有些蛮族已经情不自禁的伸出手，想要摸一摸对面那华丽到极致的铠甲和武器。

    “我蛮族愿降。”

    一道无比豪迈的声音，从远方迅速靠近。

    蛮王并不高大的身形，出现在屠师的面前，同时对着下方的蛮族高声的说道。

    他的投降其实是情理之中，意料之外。

    因为以现在的情形，能够给他的选择并不多。

    如果不投降，要么率大军离去，要么反戈一击。

    但以张辽和大夏士卒强大的实力，恐怕蛮王还没开始反击，便会被瞬间冲散。

    而眼前这些蛮族一旦被收服的，蛮荒密林就成为了大夏的领土。

    到时候自己麾下的蛮族，又能去到哪里呢。

    更何况……

    看着眼前屠师，那与自己魂牵梦绕二十年几近相同的脸庞。

    蛮王的脸庞上出现了一丝激动和颤抖。

    他伸出手，想要轻轻唤上一句。

    但屠师的身形却瞬间越过了他，奔向了在祭坛中心气息极不稳固的屠痴。

    “张辽将军，我弟弟他怎么了？”

    看着眼前气息极为痛苦的屠痴，屠师双手紧攥。

    “这是外魔夺舍入侵，我对此道不擅长，只能勉强护他三日。

    三日之后一切皆休。”

    张辽无奈的摇了摇头。

    现在最好的办法就是带回大夏，看看有没有大贤可以救他了。

    “那狐族的圣泉，可以驱除一切邪恶，或许可以救我儿。”

    紧随其后的蛮王，看着眼前痛苦的屠痴眼中闪过一丝焦急，急切的说道。

    “我们姐弟从小无父无母，可从来不知道什么时候有个父亲，请您不要乱说。”

    屠师神色冷漠的打断了蛮王的话，随后有些哀求的看向了张辽。

    她和张辽一同经过了狐族的领地，自然知道那里的隐藏力量有多恐怖。

    想在三天之内打进去，要冒的风险是极度恐怖的。

    “孟达，你且回去，看是否有救治屠痴将军的办法。

    同时将这边的情形全部告知君上，恳请派遣援军前来。”

    张辽冷静的思考片刻后，很快便有了决定。

    那狐族少女的力量，他只能勉强分庭抗争。

    所以如果想在三天之内攻下蛮荒密林中心的狐族领地，必须有更强的力量。

    无视眼前神色尴尬的蛮王，张辽将屠痴带入到了后方的军帐之中。

    而蛮王看着转身要走的屠师，纠结地站在原地，想叫又不敢叫。

    却不料屠师的神色居然逐渐平淡了下来。

    “你叫什么名字？”

    “啊！”

    蛮王愣在了原地，反应过来后才连忙说道。

    “图南，孩子我叫图南。”

    “我母亲说她不后悔，但我永远不会原谅你，今后不要再来烦我们姐弟俩。”

    屠师在听到孩子这两个字后，忍不住银牙微咬。

    脸上再次显现出一股绝对的冷漠，随后身形直追张辽而去。

    二十多年的期盼，已经将她心中原本的期望和爱，全部转变成了仇恨。

    站在原地的图南呆愣了良久后，轻轻叹了口气。

    随后开始协助狄青整理眼前的战场，并协调蛮族的事务。

    蛮族是一种绝对一条筋的种族，如果不愿意臣服就是将他们全部杀死也不可能。

    但一旦臣服便是全心全意，极度的忠诚。

    这一次大夏收服这些蛮族看似极为简单。

    但足以碾压的力量，蛮族大祭司的堕落，屠师的祭祀战鼓，甚至大夏这些蛮族战士的榜样都起到了至关重要的作用。

    但凡缺少其中任何一个，只怕就是一场无尽的流血之战。

    以蛮族的性格，不流尽最后一滴鲜血，是不会让大夏占领这蛮荒密林的。

    所幸最后还是相对圆满的结局结束。

    在屠师悠扬的歌声中，所有蛮族都相信死去的同伴已经进入到了祖地之中，陪伴着先祖继续征战。

    这一次的大战，只是在蛮族王庭之中进行，八百万蛮族散落在蛮荒密林的各地。

    之后的收编是一个相当浩大和复杂的程序。

    索性有图南的协助以及屠师的强大号召力，绝大部分的蛮族都陆续选择了归顺。

    小部分负隅顽抗的存在，在绝对力量下也掀不起什么波浪，或当场镇压或逃入丛林之中。

    而此时，在淮野王城处理繁复公务的姜山突然感到一股相当庞大的力量，涌入到自己的身体当中。

    随后，原本就即将突破的武力，也顺势到达了二流武将的80点。

    只剩统帅和政治停留在了78点，蠢蠢欲动。

    加上之前剩下的五次三流武将和一次一流武将。

    一共是十次三流武将，两次二流武将，以及四次一流武将。

    而在这五天工具陆续到位的庞大开荒潮，以及将近三千多万人口的加持下。

    姜山的源点再次达到了十一亿，也就是说他可以再次召唤一个一流武将。

    同时十次三流武将的机会，也可以化为一次二流武将，一共三次二流武将召唤的机会。

