    皇宫深处，古弦月从庄园中回来后就直接来到了这里，见到了皇帝。

    “嗯...”皇帝端坐在龙椅上，目光深沉：“事情都办妥了？”

    古弦月点头：“是的，丹药送出去了，但孩儿没有见到他们服下去，不知道...”

    “呵呵。”皇帝笑了起来：“放心吧，千年玉髓丹的诱惑他们抵挡不住，要知道那可是整个王朝全部的存货了，就为了对付他们，可以说下了血本。”

    “父皇英明。”古弦月语气带着敬佩：“那丹药内被加入了‘噬魂蛊’的毒液，任何手段都检测不出来，但只要我们催动母体，就能在瞬间操纵他们。

    等于红家以及魔尸门一起合作灭掉陈映雪之后，就可以放那些人回去，打入万阵宗内部，在关键时刻发挥出巨大作用。”

    “正是如此。”皇帝赞许的看着古弦月：“你可会怪父皇把你当做棋子嫁出去？”

    “女儿不敢。”古弦月当场跪拜下去：“能够为父皇排忧解难是女儿的荣幸，也是我应该做的，不敢有半点怨言。”

    皇帝对此很是满意：“好了，你下去准备吧。”

    “女儿告退。”

    等古弦月走了之后，皇帝一拍龙椅上的把手，下方的地板打开，露出一个黑漆漆的洞口。

    皇帝连人带椅落了下去。

    下方是一个布满各种阵法的密室，中央跏趺坐着一个头发稀疏的老者，但身上的气息却是无比旺盛，赫然是一位三世境强者。

    他是皇帝的父亲，上一代国主，名叫古镇岳。

    “父亲。”皇帝恭敬的一拜：“事情都办妥了，就等后天了。”

    “唔...”古镇岳缓缓震开眼睛，虚空嗡鸣，压力倍增，他道：“这一次成功后，我暗月王朝就将成为这片疆域最强大的势力。”

    “只是...”皇帝有些担忧：“我们一边跟魔尸门合作，但最后还要灭掉万阵宗，等于是在刀尖上跳舞，一个不慎就有覆灭危险。”

    “要成大事怎么可能不担风险？”古镇岳冷然道：“不过你也不必太担心，先让魔尸门跟万阵宗对上，我们在背后推波助澜，等两方损耗严重之后再出手，他们怎么也不会料到我还活着，并且还跻身三世境！”

    古镇岳原本在一百年前就对外宣布寿元耗尽老死了，但没有人知道，实际上他却是假死，一直呆在这个密室，而且还将实力提升到如此境地。

    皇帝点头：“嗯，我明白了，那父亲我就先走了。”

    ......

    红家，一处严密防守的练功室中。

    轰！

    厚重的青铜大门被蛮力打破，一道身形健硕，煞气冲天的男子从里面走了出来。

    他有着一头湛蓝色的长发，肌体强健，体内像是住着一头绝世凶兽。

    在他的身后，一片黑色的大海虚影浮现，迸发出波涛轰鸣之音，更是在海中升起一轮暗月。

    海上升明月，不，应该说是海上升黑月！

    外人不会想到，实际上在一年之前暗月王朝跟红家就已经相互交换了功法，融合成了一种更加高深的法门。

    “哈哈哈哈，我儿终于出关了，还将这门全新功法《瀚海暗月录》给修炼到大成，不错！”

    一道爽朗的笑声从远处传来，紧跟着一道有着魁梧身材的中年男子就出现。

    他便是红家当代家主红涛，而青年自然便是这一次要跟十三公主联姻的红齐天了。

    “见过父亲。”红齐天面带得色：“现如今我已是百枷境后期，战力无双，这个境界内，我无敌！”

    红涛浮现一笑：“不愧是我的儿子，这天赋的确是了不得，赶紧下去准备吧，晚上就出发前往暗月王朝！”

    两父子一边走红齐天一边问道：“古弦月最近可有动作？我可是知道那小贱人表面顺从，但内心里却是并不愿意嫁给我。”

    “这个嘛。”红涛沉吟片刻后道：“不久前倒是送来一个消息，从万阵宗来了一个叫龙帝的，天赋不错，那古弦月当众表明如果不是有婚约在身，会去追求他。”

    “哦？”红齐天目光一闪，语气有些森然：“那家伙是什么来历？”

    红涛大致的将龙帝最近的所作所为说了一遍，末了又补充一句：“都说他有圣子之姿，不可小视。”

    “圣子又算得了什么，我反手间就能镇压。”红齐天语气中充满了不屑。

    红涛大大大笑：“这是自然，这世间有谁的资质能够比我儿强大？”

    红齐天嘴角一翘：“不过那龙帝也留他不得，到时候打断其四肢拿去喂狗吧。”

    ......

    龙帝房间中，龙帝在得到皇吾的警告之后就不敢吞服那丹药了，而是取出化龙塔，将丹药送进里面，而后他把精神力投入其中。

    化龙塔无物不炼，三粒丹药很[笔趣阁 www.sbiquge.co]快就被分解成最为精纯的能量，其中更是有几缕黑气被分离出来。

    “这黑气带着一股蛊惑与附着的力量，很像是传说中的噬魂蛊的力量！”龙帝颇为心惊：“幸好前辈提醒，否则恐怕就危险了。”

    他知道这种蛊虫的可怕，自己虽然掌握众多底牌，但还真的不一定能够应对。

    知晓丹药问题在哪里后，龙帝就催动化龙塔将这几缕黑气也给磨灭，化作精纯能量。

    下一刻，这些能量就全部轰入龙帝身体中。

    丹田中的圣元在极速增加，等到他三个丹田都完全充盈之后，就是他突破大圣之时。

    等他吸收完之后，修为再次增长，达到了圣王中期巅峰，随时能到后期。

    睁开眼睛，看着化龙塔，龙帝忽然心中一动：“我何不把圣元打入里面储存起来，这样就等于多出好几倍的能量。”

    化龙塔是有着储存能量的功效，如此一来龙帝就拥有了源源不绝的力量，在对敌的时候可以占尽便宜。

    想到就做，他开始行动起来。

    其结果跟他猜测的一样，的确是可以。

    龙帝有些振奋，立即从玄黄宫殿取出大量丹药，不断炼化然后打入化龙塔内储存起来。

    两天时间很快过去，终于到了十三公主出嫁的时候！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

