    这殖民怎么创造利益呢？

    有的人或许觉得很简单。

    直接抢就对了啊！

    大航海时代的列强不一直都是这么干的吗？

    这列强的强不就是强盗的强吗？

    的确，没有什么比抢钱来得更快了。

    抢钱一时爽，一直抢一直爽。

    如果真的能一直抢下去，那就爽翻了。

    问题，人家哪里这么多东西给你一直抢呢？

    就好比这溪山县的平民，你抢什么？

    他们还想抢吃的呢！

    所以，直接抢这种方法已经被证明不行了。

    至少，在资源匮乏的地方不行。

    这世界上又哪里来这么多资源丰富的地方，让你能一直抢下去呢？

    所以，想要靠殖民创造利益，不能光想着抢。

    这会儿泰昌就在摸索经济殖民的方法，而大明西洋商号说白了就是个实施经济殖民的结构。

    经济殖民可没这么简单，没有一套成熟而完善的机构体系，不但不能创造利益，反而有可能让你陪得你裤子都没得穿。

    这套机构体系的成熟和完善当然不是一朝一夕的事情。

    泰昌一开始也就逮着大明西洋商号的十多个董事好好培训了一番，跟他们详细介绍了一下经济殖民的思路。

    接下来还得靠这些人去摸索和完善呢。

    徐尔爵可以说是这些董事里面的佼佼者了，因为他对于怎么经济殖民，怎么创造利益已经了然于胸了。

    这马鹏飞就比较的菜了。

    对于这些，他可以说是八巧通七窍，一窍不通！

    没办法，这年头的读书人就没几个学这些的，而这会儿大明文理学院也才刚开课不久，还没培养出相关的人才来呢。

    徐尔爵也没办法，他只能耐心的教导道：“马大人，光靠挖煤是不够的，挖煤也就青壮能行，你的把所有人都充分利用起来才能创造出利益来。”

    好吧，你说的都有道理。

    你就是大神！

    问题，怎么把所有人都充分利用起来呢？

    你倒是说啊！

    马鹏飞是满脸渴望之色，只恨不得钻徐尔爵脑袋里去看看。

    徐尔爵却依旧不疾不徐的道：“比如，这些在家里的老弱妇孺，你得让他们干活啊，你得让他们创造利益啊！”

    呃，这个。

    马鹏飞不解道：“他们又怎么创造利益呢，这里的地种出来的粮食估计都不够他们吃的啊！”

    你别盯着地啊！

    把头抬起来，眼界放宽一点。

    徐尔爵指着海岸边连绵不断的山林道：“所谓靠山吃山靠水吃水，当然，这近海的鱼虾可能都被他们给吃光了，不过，你可以从山里想办法啊！”

    从山里想办法？

    马鹏飞看了看漫山遍野的树木不由恍然道：“徐大人，您的意思，让他们砍树伐木？”

    徐尔爵微微点头道：“嗯，这会儿木材需求量很大，砍树伐木一开始是能创造不少利益，不过，这树砍了可就没了，不等个十几年甚至几十年，就别想再靠木材创造利益了。”

    呃，这个。

    砍树伐木的确是一锤子买卖，有点竭泽而渔的味道。

    马鹏飞焦急的问道：“那怎么办呢，徐大人，砍完树之后又怎么办呢？”

    这个还不简单！

    徐尔爵不假思索道：“那自然是种更值钱的东西。”

    马鹏飞不由追问道：“徐大人，山上种什么东西最值钱啊！你给下官说说，下官让他们种。”

    你以为你想种什么就能种什么啊！

    这就是农学的重要性了，你说你个当地方官的不懂农学，你能干点什么？

    还好，徐家农学传承的相当的好。

    徐尔爵看了看四周，又看了看天空，随即淡淡的道：“此地气候温和，水源充足，光照也够充分，很适合载种肉桂和烟叶。“

    肉桂和烟叶？

    马鹏飞忍不住问道：“徐大人，您说的肉桂就是桂皮吧？”

    徐尔爵微微点头道：“对，桂皮就是肉桂树的树皮，不过，肉桂树不止树皮值钱，肉桂的树皮、叶、花及初次接出来的果实都有强烈的香味，这些东西晒干了那都是珍贵的香料，西洋人腌肉，做点心都少不了这些东西，所以，这香料值钱的很。”

    马鹏飞闻言，不由惊喜道：“徐大人，您的意思，只要把原来的书砍了，种上肉桂树，就能赚大钱是吧？”

    徐尔爵微微点头道：“对，只要肉桂有了收成，便能赚大钱。不过，这个收成最少得等个六七年，而且，肉桂收获的时候一般都是把树干砍了，只留下树根，这样就算树根再抽条最少还得再等个五六年才有收成。”

    啊！

    你这不等于没说？

    我基本就能在这里任职三年啊，最多也就能在这任职六年啊！

    你意思，我现在把树砍了，把肉桂种下去，等着别人来收获？

    那怎么行？

    至少，不能光种肉桂啊。

    马鹏飞闻言，不由焦急的道：“那烟叶呢，烟叶又是什么？”

    徐尔爵不答反问道：“马大人，你不是南方的吧？”

    这个跟烟叶有关系吗？

    马鹏飞连连点头道：“是的，徐大人，下官是山东的。“

    这就对了，难怪你不知道烟叶这东西。

    徐尔爵不疾不徐的介绍道：“万历中，姚旅撰写的《露书》记载，吕宋国出一草，曰淡巴菰，一名曰醺。以火烧一头，以一头向口，烟气从管中入喉，则......，有人携漳州种之，今反多于吕宋，载入其国售之。淡巴菰，今莆中亦有之，俗曰金丝醺。”

    则什么？

    马鹏飞不解道：“徐大人，这东西很值钱吗？吕宋人拿这东西干嘛，治病吗？”

    呃，这东西可不是用来治病的，而是让人犯病的！

    说实话，这东西真不是什么好东西。

    这会儿淡巴菰在福建、浙江和南直隶等地都有点泛滥了，很多人都在用。

    不过，官宦子弟如果敢用这个，非被家里长辈暴揍一顿不可。

    唉，赚点钱真不容易啊！

    徐尔爵心中暗暗叹息了一声，随即解释道：“这东西说白了有点上瘾，用惯了的人不用不行，所以，销路不用愁，南洋那边需求量很大，价格也还算可以。”

    不会又要几年才有收成吧？

    马鹏飞小心的问道：“徐大人，这烟叶种下去多久能有收成？”

    徐尔爵不假思索道：“这烟叶就跟蔬菜差不多，几个月就能收了，一般三四月份种下去，八九月份就能收了。”

    好啊，就种这个！

    马鹏飞兴奋的一拍手，紧接着又脸色一变，尴尬的道：“徐大人，这东西种子从哪里买呢，又怎么种呢？”

    这些就不用你操心了。

    徐尔爵不假思索道：“这个自有我们商号派专人带着种子来教你们怎么种，你只需组织人把树砍了，把向阳山坡这边比较肥的地翻好就行了。还有，肉桂树你最好也带着人种一点，这个我们商号可以给你证明，也算是你为官的政绩。”

    哎呀，那可太好了。

    马鹏飞连连拱手躬身道：“多谢徐大人，多谢徐大人。”

    这一下，他总算是明白怎么创造利益了。

    接下来，他便根据吏部发下来的指导文书开干了。

    首先，便是根据统计好的黄册，挨家挨户兜售田地和山地。

    买了田地的，收成都归各家，只需上交一成的税赋便行了。

    买了山地的，教你种东西赚大钱，有了钱，想吃什么就吃什么，想穿什么穿什么！

    当然，这田地和山地都得算钱的，而且田地每人仅限一亩，山地反正多，你要有胆子，可以多买点，反正都要算钱。

    没钱也没关系，可以向大明钱庄借贷，借贷的利息也很合理，只是这钱必须还。

    你不借钱，不买地也没关系，你这纯属不配合本官干活，饿死你个狗ri的，本官不用负责！

    这钱也借出去了，地也卖了，紧接着便是教人家怎么还钱了。

    砍树的活计，干不干，砍一颗算一颗的钱，砍光了好种值钱的东西啊！

    还有，大明西洋商号大量招人挖矿，铁矿累人一点，工钱不是很高，煤矿又脏又累，工钱高点，谁愿意去，愿意去报名，每年免费接送一趟。

    不去也没关系，到时候还不起钱，收拾你个狗ri的！

    就这样，三州二十多个县在建城的同时都已经把接下来的活计给人家安排好了，殖民机构体系也慢慢开始运作了。

    当然，想要创造利益并不是一天两天的事情，这是个长期的过程。

    一开始的时候，大明钱庄和大明西洋商号甚至还要往里投点钱呢。

    不过，这收益却是长期的，稳定的。

    一旦拿下整个东瀛，收益那更是惊人的！

