    接下来的假期很平静，但是不是完全平静。

    林惊鸿和顾南希回家后就像往常那边吃饭洗漱休息了。

    周日因为太累的关系，两人就都没出去。

    林惊鸿在家还在研究着投稿的事，而顾南希在卧室貌似一直在跟韩霜聊天。

    具体是什么林惊鸿不知道。

    他只是感觉顾南希好像变得特别勤奋，比往常勤奋得多，连吃饭的时候也在跟林惊鸿请教乐理的知识。

    林惊鸿自然是倾囊相授，而且顾南希学的也很快。

    而在这日这天，还有比较值得一提的就是。

    夏寒火了。

    也就是林惊鸿又火了。

    周六林惊鸿去唱歌时有不少人在录视频，其中有几条剪辑得比较好的都上了热搜。

    直到周日晚上几条关于夏寒的热搜还是高高挂在榜顶上居高不下。

    “贰鲜桥惊现民谣大人，黑猫面具下真容究竟是谁！”

    “南山南爆火！重新定义乐坛新风向！”

    “青城星空无限高调宣布愿以最高价签约南山南演唱者夏寒及词曲人！”

    “松鼠互娱宣布愿以高出星空无限双倍价格签约夏寒及词曲人！”

    “一居民直播日五档电风扇，目前……”

    “……”

    虽然混进了一个奇怪的东西，但是林惊鸿还是看得出来夏寒和南山南这次的热度丝毫不逊于上次隐形的翅膀和虞兮叹。

    “幸好我带着面具噢……”

    林惊鸿松了一口气。

    说实话，树大招风，林惊鸿并不想出名，只想搞钱。

    另外事后他想了想，唱歌的时候那句“你被强化了，快上”应该又是上帝的手笔了。

    因为他发现自己的声乐技巧居然开始变得炉火纯青！

    林惊鸿回来后曾私下测试过，他现在的声色技巧，加上他本来就不难听的声音，已经可以勉强算王牌歌手的水准了。

    就算去参加个选秀节目，林惊鸿觉得自己的名次应该也不会差。

    不过他还是不喜欢抛头露面，词曲人，作家这些搞创作的，才是他的毕生追求。

    至于唱歌演员那些，偶尔去兼职一下赚个零花钱就行。

    目前林惊鸿的工作重心就是为顾南希在过年前选一首合适的歌让她去打榜。

    还有一个事便是写一篇短篇小说，参加短篇文学大奖赛。

    生活还算得上忙碌。

    周日的晚上一夜无话。

    时间又来到了周一的早晨。

    像往常一样，林惊鸿跟顾南希约好舞饭的时间后，林惊鸿就来到了作曲部。

    一进门。

    作曲部内依旧是懒散的人，散漫的气氛，林惊鸿甚至看到有的词曲人甚至穿着个花短裤和人字拖就来上班了。

    “这就是大佬吧。”

    林惊鸿没想太多，反正他对于作曲部这种风格已经习惯了。

    毕竟林惊鸿稍微瞅了一眼，除了徐松外，此时作曲部的老大刘林此时也还没过来。

    老大都要迟到了，底下的人还想向上到哪里去？

    来到电脑前，林惊鸿准备开始着手准备自己的短篇小说了。

    今天为周一，而短篇文学大奖赛的截稿日期为这周日。

    时间越来越紧，林惊鸿并不想错过这次短篇小说大奖赛。

    每个赚钱的机会林惊鸿都不想错过。

    于是在作曲部一众散漫的人中，出现了一个无比勤奋的身影。

    同时，原本寂静的作曲部，开始出现了一阵阵键盘声。

    “噼里啪啦……噼里啪啦……”

    轻亮，高速，有力。

    瞌睡的词曲人被惊醒，正在打游戏的词曲人五杀被打断，就连带着耳机看剧的词曲人也摘下了耳机。

    目光一并投向那个正在疯狂打字的林惊鸿。

    “真努力啊，周一一大早就这么有激情，看起来又有新歌了……”

    “这安格也太高产了，他上周不是才出了虞兮叹吗，这就有新歌了？？”

    “这也太投入了，我们说话他压根就没听到！这才是真正的词曲人啊！！”

    “不过他这歌词好像有点多啊怎么看起来密密麻麻的……”

    “不管了，优秀的人都比我更努力，我还有什么理由不努力！”

    “冲！我今天要写三首歌！”

    “……”

    一时间，周围的同事全都被林惊鸿感染，纷纷投入到了自己的工作。

    倒不是攀比，只是他们被林惊鸿的事业心刺激到了。

    这才是音乐人嘛！

    而此时全身心投入小说创作的林惊鸿根本不知道自己这波无心的操作狠狠刷了一波同事的好感度。

    因为他现在完全沉浸在小说的世界里无法自拔。

    一时间，整个作曲部朝气蓬勃，精气神很足！

    与此同时。

    老刘和徐松互相搀扶着，捂着额头直摇头。

    两人浑身酒气，脸色苍白，走路都都晃晃悠悠的。

    “刘老大，我都说了昨晚别喝别喝，你非得喝酒，你看我们都要迟到了！”

    徐松无奈道：“这个月我还想拿全勤呢……”

    老刘瞪了他一眼，“全什么勤，你这个月早就迟到十次了！”

    “额……”

    徐松顿时哽住，旋即打了个哈哈，“没事没事，迟到就迟到，反正作曲部里那些人估计这会还在里面瞌睡呢！”

    “咱们这会进去吓醒他们！”

    老刘无语，不想去理这个话唠。

    不过作曲部确实是太懒散了，需要好好敲打一下！

    两人一路搀扶，终于来到了作曲部门口。

    徐松停住脚步，指了指作曲部里面，做了一个请的手势。

    老刘点点头，旋即整了整衣冠，拍了拍身上的酒气，一步踏进作曲部！

    “你们这帮小兔崽子！又在打瞌……？”

    话说到一半，老刘就瞪大了眼睛，一脸愕然，话都说不下去了。

    脸上的表情仿佛是见到了什么难以置信的东西。

    徐松老有眼力见了，见老刘不好意思说，连忙也一步踏进作曲部。

    “好啊！你们把刘老大气得……啊？”

    仿佛历史重演，徐松此时也是一脸愕然。

    因为眼前的一切，哪是散漫的作曲部啊！

    那是十分积极向上啊！

    该作曲的作曲，该作词的作词，甚至不作词作曲的，都拿着一本词曲人的自我修养在观看。

    愣了足足半分钟，老刘和徐松都没反应过来。

    这是要天塌了？

    这还是作曲部吗？

    我们是不走错地方了？

    这时一位戴着眼镜的妹子拿着词曲稿子走向老刘和徐松。

    “麻烦让让，我要去录音棚录歌。”

    妹子推了推眼镜，沉声道：“现在是工作时间，你们能不能积极点，还迟到了。”

    徐松和老刘面面相觑，眼前的妹子也是一名金牌词曲人，名叫曲寡。

    平时就喜欢看剧划水，怎么今天……

    可没等徐松和老刘想明白，曲寡便穿过他们，直接朝录音棚走去。

    徐松看着曲寡的背影愣了半天，脑子还是有点没转过来，他看向老刘，疑惑道：“咋回事啊？见鬼了？”

    可谁知老刘忽然正了正身形，同时瞪了徐松一眼，大声道：

    “什么见鬼，这叫向上！你能不能别迟到，影响我们作曲部的风气！”

    说完老刘就头也不回的走了！

    “嗯？？？”

    徐松满脸问号，“你不是也迟到了吗！？？”

