    “我是。”罗克微微点了点头，他知道消息已经传来了。

    “所以---我灰雾塔学院竟然真出了一名学者。”阿米利亚实在有些不敢相信，不然他也不会在得到消息的第一时间内，就找上了门过来确认。

    “没错。”罗克再次肯定地说道，巫师袍上的‘智慧之眸’浮现出来，表明了他的身份。

    “至高塔城任职呢？”斯图尔特问道。

    “也没错。”罗克回复道。

    “那么，晶石议会正式成员，追诛狱会会长，巫阵总会会长，还有强大的精神海巫阵，四阶之下第一巫阵师，也都是真的了。”阿米利亚再度问道。

    “呃----有真有假----”罗克没想到巫界也会有谣言，他没有隐瞒什么，将事情的经过简单地介绍了一遍。

    “这么说来，除了追诛狱会大追诛长，其他都是真的，这也太不可思议了。”斯图尔特由衷地赞叹道。

    阿米利亚也很是欣喜，整个白蒲盟何曾出过这么厉害的塔主，还是和自己一个学院的。

    最让两人感觉不可思议的是，罗克这才成为三阶巫师多久，竟然在短短不到两年内，闯出了如此大的阵仗来，将自己巫途拿出来对比一下，简直没法去看。

    其他头衔还好，四阶以下第一巫阵师这戏称，没想到也被人传开了，还传得有模有样，罗克每次都无力反驳，因为总会的巫阵师们有理有据，他自己一解释别人就说他太谦虚。

    “什么也不说了，你看什么时候举办典礼，我们去准备准备。”两人赞叹了好一会，阿米利亚问道。

    “典礼？”罗克愣了一下，反问道，“有必要吗？”

    近几年，灰雾塔都连着举办了三次晋升典礼，他自己的三阶晋升典礼也没过多久，又收一次礼物总感觉有些不妥。

    “如此大的荣耀，为学院增添了莫大的光辉，岂有不举办典礼之理。”阿米利亚振振有词。

    “必须举办，这和晋升典礼是不一样的，规模必须更宏大才行，我们要让整个史塔姆丁防线区都知道。”斯图尔特表示赞同。

    “我考虑考虑吧。”罗克摆摆手，他得去查查记录，看这事有没有先例。

    送走了两位塔主后，罗克知道自己近期不可能安静下来。

    果然不出他所料，没过两个小时，除了蒂莫西，灰雾塔的另外几名塔主一一来访，从他这里亲自确认了消息真实与否，包括和他有间隙的马洛塔主。

    马洛是和马塞勒塔主一起来的，离开时马洛突然转身停住了脚步

    “罗克学者，昔日种种争夺只因我受到利益蒙蔽，多有得罪，以后若有需要效劳的地方，尽管传讯于我，马洛必然不会推辞。”迎着罗克略带诧异的目光，马洛语气郑重地说道。

    罗克着实没有想到马洛会来这一出。

    此时马塞勒还没离开，马洛如此作为无疑会很丢脸，特别是在地位相同的塔主面前。

    “马洛巫师言重了，大家同为学院塔主，理应相互关照。”罗克很快反应过来，淡笑着回应道。

    他也没法办，对方当着马塞勒的面放下脸面，表明了自己的退让和赔礼之意，他难不成还要死抓着不放。

    就像他自己所言，大家毕竟同为灰雾塔的塔主，碍于契约和学院，只要马洛不做什么损害学院和巫界利益的事情，他还真拿马洛没什么办法，最多让对方丢一下脸。

    这一刻，对方将面子一次全部送到了他身前，已经足够丢脸了，接受对方的歉意才是正理，不然会显得自己心胸不够宽阔。

    “哈哈哈，理应如此，两位能冰释前嫌是学院之幸啊。”马赛勒赞道。

    望着两人消失在门口的背影，罗克无所谓地笑了笑，他可以肯定两人是有预谋而来，估计还是在马赛勒的劝说下，马洛才能如此干脆地赔礼道歉。

    “我已经成长了让人如此忌惮的地步吗？”

    若不是忌惮于自己，马洛哪会摆出这幅姿态，这次传承之地的行程，收获实在是太多了。

    对于马洛，罢手言和归罢手言和，真要做到相互关照，罗克承认自己没有这幅心胸，除非对方能为自己带来不菲利益。

    接下来一两天，不仅仅是本学院的巫师，连红叶古屋、黑骨所、白河学院的巫师也都先后到访，表达了亲近之意。

    “典礼肯定要举办，这是我白蒲学院盟的大荣耀，罗克学者什么也不用管，交给我们去办就行了，一定要轰动整个防线区才行。”拉铁摩振振有词。

    “没错没错，可不能让其他学院小看了。”同行的帕尔默感觉他的话有些夸张，但也表示附和。

    从他们的话语中不难听出，他们还想将典礼放在白河学院，作为整个白蒲盟的大事来操办，到时候广邀好友，热闹地庆祝一番。

    罗克还真不好拒绝，他探听过了，若有巫师成为学者，确实会举办典礼，学者举办学术交流会最是名正言顺。

    不过，谈话到最后，他也没有给出准确的答案，毕竟假面本院的考核任务在即，他需要看看情况再说。

    “说到底利益动人心啊！”

    送走了热心的拉铁摩等人，罗克微微摇了摇头。

    他知道这些人热心的缘由，自己那一系列的职位的背后，代表着不同的权利和利益，还代表着自己有能力帮别人获得一些利益，有些利益是这些人之前很难涉及的。

    就拿狱会的大追诛长来说，任命几个执行长不是什么难事，赋予几个闲职也不是难事，这样他们就有了狱会的‘编制’，有了一个起步的台阶。

    份量最重的职位当然是晶石议会的正式成员，其他人不知道他的权利因实力层次受到限制。

    学者则有审核预备学者的权限，有强大的号召力，冥海巫阵是谁都想学到的东西----

    这只是目前能看到的利益，谁都知道，以他的能耐和巫龄迟早会更进一步，到时候水涨船高，别人也能跟着争取更多东西。

    “想这些干什么呢，顺势而为就行了，先去假面学院看看吧，看看考核任务是什么情况。”

    罗克本想等到任务期限之前，争取完善自己的冥想实验提升一些实力，然后去开启任务。

    如今一群人正张罗着学术交流会，他也不好抹他们的面子，只能改变自己的计划，争取早点完成考核，免得到时没能如期返回闹笑话。

