    金色的手掌震落，顿时萧晨刚刚破开的洞虚禁制，有着再次稳固的趋势。

    在洞虚天穹之上，有着一道虚影显化，横亘在洞虚世界，就是这道虚影，似乎将这数万里方圆的洞虚世界所挤满！

    金翅大鹏明王！

    正是布下这处洞虚封禁的妖族王者！

    不过此刻充满洞虚的身影，显然只是妖族王者的一道虚影，并不真身降临！

    尽管是虚影，但是大鹏王的双眸之中带着一抹睥睨，眸光洞穿洞虚，降临萧晨身上！

    顿时萧晨感到两道灼热眸光锁定了自己！

    “看来这处人族的大秘之地，老龟所算出来的诸多变故就是出在你的身上了，区区一名人族半王，还是留下吧！”

    金色的手掌，每一根手指都如同黄金浇铸，闪烁着寒芒，如同天剑一般凌厉，欲要刺穿萧晨的战体！

    萧晨眸光向上微凛，妖族妖王，还是身具莽荒神兽血脉的大鹏一族的妖王，这绝对是他所遇到的最为强大的异族王者！

    仅仅是一道虚影，就让他感一股难以抵挡的感觉！

    “开！”

    眼中有着一抹狰狞，萧晨身上神光闪耀，狂暴的力量全部融合成神力，灌入山河印之中。

    向着落下的金色手掌迎去。

    轰！

    山河印和这道虚幻的掌印，狠狠地撞在了一起，顿时整个洞虚世界如同开天辟地之时，混沌肆虐，无尽狂暴的力量，将萧晨所处的位置，化为了最为混乱的混沌！

    这般破碎之下，先前大鹏王所布下的洞虚禁制，自然是支离破碎！

    混沌乱流之中，萧晨整个人都在光，燃烧着黄金色火焰，通体有着神威闪耀，在混沌中狂奔，如同莽荒黑暗时期的一尊神人，在咆哮混沌！

    身体撞开混乱的混沌，萧晨快的奔跑着，眼下只是金翅大鹏王的一道虚影，若是本尊降临，就算是他在战力绝强，但是阶位之间的差距，足以抹平他的战力。

    这一切都是在瞬息之间，大鹏王的虚影手掌在一击之后自行崩溃，而萧晨借着狂暴的混沌乱流，身影开始遁逃！

    不过他并没有向着边荒域的方向而去，此刻这名妖王绝对是向着他赶来，若是返回边荒，恐怕还没有赶到边荒之外的洞虚世界，就会被其截住！

    他要去洞虚战场！

    洞虚战场广袤无边，只要进入战场之中，人族和异族之间交战势力犬牙交错，自然会有着人族强者出手，抵挡住这名妖族的王者！

    “王兵！”

    一击没有将萧晨镇压，反而崩碎了掌印，虚幻的大鹏王身影，并没有再次出手，两道如同小太阳一般的眸子中，闪过一抹沉思！

    “神力！”

    终于眸子中，闪过一抹惊骇，萧晨所使用的力量，勾起了他埋藏在血脉深处，最为久远的传承记忆！

    没错！

    就是神力！

    属于远古莽荒时期神灵才能掌控的力量！

    纵然是他遗传着属于莽荒神兽大鹏的血脉，却也无法掌控的力量！

    竟然出现在了一名人族身上，甚至还是一名凡人身上！

    是的！

    对于王者来说，不入王者，乃怕是巅峰半王，在他的眼中都是凡人，凡阶生灵！

    一名人族半王，先不论能够催动王兵对敌，但是他乃是王者，哪怕是只是一道虚影，但是对于王者之下的终生，都有着无与伦比的压制和威慑！

    但是此刻一名人族的半王，凭借着体内衍生的神力，催动着王兵，竟让将他的一击挡住，而且想要遁逃而去！

    他的这道虚影一击，初入王阶的武者，都难以接下，但是竟然被一名人族半王挡下。

    这就是莽荒神灵曾经御使的力量！

    就算是十分的斑驳，十分的粗糙，但是却有着无视阶位的力量，能够抵御住他的王者之力！

    如太阳一般的眸子中，两道可怕的杀机光束迸射而出，这两道光束直接洞穿洞虚之中混沌乱流，向着萧晨而去！

    人族的天才，必杀之！

    更何况是一名能够御使神力，挡下他攻击的人族！

    “战！”

    感受着身后的杀机，萧晨暴喝，全身狂暴力量再次涌出，汇聚成神力，灌入山河印之中，向着身后镇压而下！

    轰！

    金翅大鹏王的两道眸光由虚转实，和山河印撞在了一起，顿时惊天的轰鸣响起，大片大片的洞虚世界崩碎，化为最为初始的混沌乱流！

    噗！

    狂暴的能量在，再次波及到萧晨的身上，一口逆血喷出。

    不过萧晨没有丝毫的停留，度反而是变得更快起来，向着洞虚深处而去！

    两次全力催动山河印，此刻的他已经到了油尽灯枯的层次。

    抵抗王者的攻击，并不是那般容易的，可以说这乃是逆天而行，乃是以凡躯去硬抗王者！

    这道大鹏王的虚影，绝对是有着初阶王者实力，萧晨若不是因为将整个体内的气力全部转化为神力，催动山河印，方才勉强抵挡下来！

    同样的他不过是刚刚获得修炼神力的法门，如此仓促之下，强行融合大量的神力，对于他的战体来说同样是有着强大的负担。

    不过此刻面对异族王者的截杀，他别无选择，只能仓皇遁逃，若是等到异族王者真正的本尊之身到来，他的结果可想而知！

    唯一让萧晨感到庆幸的是，他所融合的初级神力，竟然真的可以和王者之力媲美。

    否则纵然是他出攻击，但是他的力量在王者之力的冲击下，也会变得烟消云散，这根本就是两种不同层次的力量！

    不过，萧晨同样是有着自知之明，眼下的他还是不足以和王者相抗衡，哪怕是初阶的王者大能，都不是他所能够抵挡的。

    他还没有自大到自己的神力可以抵抗王者之力，就能够抗衡王者！

    眼下他爆出两道神力的攻击，就已经是耗尽了全身的气力，但是对于王者来说，不过是两道最为普通的攻击，想要抵抗王者，他必须要提升神力的品阶，才能行逆天之举！

    几个呼吸之间，萧晨的身子就已经开了百万里洞虚大地，此刻距离洞虚战场已经不远，甚至他已经感受到了周围洞虚之中弥漫的血腥之气！

    洞虚战场。

    人族和异族数千万战师的鏖战，依旧在浴血之中!

    在血色战场的最为中心之处，血雾重重叠叠，不断的有着血雨滴落，血雾之下，无数的武者在厮杀！

    杀！杀！杀！

    每一声杀伐，都会有着无边的血浪卷起，没有人退缩，鏖战这般多的时日，人族和异族之间的数百里方圆空间，尸骨彻底堆积成山。

    但是无论是人族，还是异族，皆是死死咬住对方，毫不松口，没有一方有着退兵的趋势！

    杀杀杀杀杀！

    杀杀杀杀杀杀杀杀杀！

    冲天的杀伐之声卷起，直入洞虚天穹，人族的战师不断的在血色战场来回的冲杀，只有一个信念，就是尽可能多的屠戮异族！

    在人族的后方，只剩下孤零零的一头赑屃异兽，正是赑屃王所乘坐的那头王阶赑屃王兽，至于其他的八头赑屃异兽，全部冲入了血色战场之中！

    吼吼吼！

    一头巨大的赑屃异兽，和一头妖族的地行龙碰撞在一起，顿时大地震荡，周围万丈方圆，无论是人族还是异族的战兵，顷刻间被这股波动震开，一些实力弱小的战兵，当场被震碎了五脏，七窍流血而死。

    狂暴的战兽受到血腥之气的影响，如同血月一般的眸子，在战场之中横冲直撞，如同天柱一般的巨腿落下，凡是躲闪不及的战兵，就会化为一滩如同烂泥一般的血肉!

    在血色战场的人族一侧，赑屃王立在赑屃王兽之上，似乎血战一开始他就是如此的站立，没有丝毫的动过，望着早已经是血流成河的战场，无数战兵的尸骸堆积，他的眼中依旧没有丝毫的波动！

    在他的而背后，人族的预备战师，已经不足三百万，剩下的已经全部投入了血战之中，阻挡着异族的征伐，！

    “赑屃王！”

    赑屃王兽之上，有着惊呼响起，数千万战兵，鏖战这些日子以来，足足陨落千万之多，纵然是无上王者，面对这般生命的陨落，心中也是难以抑制压抑！

    “再等等！”

    赑屃王始终是头也不回，嘴边依旧在重复着，在血战之初所说的话语！

    “我人族已经到了筋疲力尽，对面的异族同样不比我人族好到哪里，如今异族想要一口吃掉我人族三千万战师，所投入的战兵，已经快要达到了我人族的两倍，这般下来，就算是三大异族合力，对于任何一族来说，都不轻松！”

    赑屃王双眸之中，有些迷离，为了能够引得异族上钩，拿着数千万人族战师性命为代价，就算是全部陨落都在所不惜！

    “只要逼出异族潜藏的力量，就是我人族反攻之时！”

    这些数千万人的血骨，就是为了换取异族入彀！

    这些战师中绝大部分乃是他赑屃王部，历经无数岁月所积累下来的底蕴，甚至还有些武者，还受到过他的指点，但是此刻却是淹没在了血色汪洋之中！

    就在赑屃王和身后的人族王者，眸光再次转向血色战场之时，距离血色战场百万里之外，一道金色的流光，如同彗星一般向着战场而来！

    如流星一般坠落的场景，自然是瞒不过王者，无论是异族王者还是人族王者。

    “是我人族！”

    很快有着人族王者惊呼，尽管隔着百万之遥，但是属于人族的王者依旧分辨的清楚！

    “是他！”

    赑屃王眼中闪过一抹异色，眸光如炬洞穿洞虚，他很快认出了萧晨！

    “一只杂毛鸟，竟然对我人族后辈出手！”

    下一刻，赑屃王一拳轰出，顿时洞虚世界贯穿出一道漆黑的痕迹，向着萧晨的方向而去！