
　　“说他会帮我们把股票的走势先给稳住，而且我们花了这么多钱邀请他帮我们来操盘，他就是这样帮我们的吗？”

　　看到顾筱如此生气的样子，助理默默的将头埋了下去，一言不发的站在顾筱的面前。

　　过了好一阵子，顾筱这才开口对他说的。

　　“行了，我知道了，你出去吧，我现在就给周董打个电话过去问一问。”

　　说完之后，顾筱刚准备拿起电话给周总打电话过去的时候，陆泽却淡淡的开口问道。

　　“公司到底出什么事情了，你能不能给我说一下？”

　　听到陆泽这样问自己顾筱便不想让他跟着自己一块担心。

　　毕竟他这才刚刚从外面执行任务回来，所以这些事情还是想着自己亲自去办开口对陆泽说道。

　　“没关系，这些事情我能够处理好的，你就不用操心了，我们花了这么多钱请他过来帮我们操持股票，如果股票真的到时候跌的惨不忍睹，我一定要让他把拿我们的钱给赔回来。”

　　说着顾筱便直接给周董拨了过去电话多了好一阵子。

　　那边才传来一声奸笑，开口对顾筱说道。

　　“顾总，这么一大早你就给我打电话过来是有什么事情吗？我现在正在忙着帮你们看股票的走势，要是没什么事情的话，您就先不要打扰我。”

　　没想到顾筱电话刚打出去，还没讲一句话，电话那头的人便直接想要挂断电话，可是顾筱却着急的开口对她说道。

　　“等等周董，估计今天早上我们顾顺金团的股票走势你也已经看到了吧，这到底是怎么回事？”

　　“你不是信誓旦旦的跟我保证过会帮我们把股票的走势给拉回来吗？现在我们钱都已经付给你了，为什么我并没有看到什么效果？”

　　电话那头沉默了好一阵子，然后想起了非常放肆的笑声，开口对顾筱说道。

　　“顾总，这件事情你别那么着急吗？股票走势也不是一时半会儿就能够拉回来的，我现在不正在帮你们看看股盘的走势吗？”

　　“你放心，既然我已经收了你们这笔钱我一定会帮你把这件事情做好的，没什么事情的话我就先挂了，我这边还忙着。”

　　周董说完之后便直接将顾筱的电话给挂断掉了，气的顾筱狠狠的将电话摔在了桌子上，陆泽感觉到有些不太对劲。

　　虽然他不知道到底发生了什么事情，可是看到妻子如此生气的样子，他这才将手中的资料合了起来，走到顾筱的身边，开口问道。

　　“到底怎么了？怎么生这么大的气？说不定我还有办法替你解决。”

　　顾筱也知道，如果按照这种情况发展下去的话，顾顺金团又会面临再一次的危机，看来不得不把这件事情告诉陆泽。

　　思考了好一阵子，顾筱这才开口，对陆泽说道。

　　“你不在的这段时间，我们顾顺金团因为上一次美白产品出现的问题，所以对于我们股票造成了很大的冲击，一时间我们的股票竟然直线下跌。”

　　“我从别人的口中听闻股神周文龙对这方面比较精通，所以我就付给了他一大笔定金，让他帮忙把我们的股票走势给拉回来，可是没想到现在竟然发生了这种情况。”

　　听到顾筱这样给自己说，虽然陆泽根本不知道他口中的这个周文龙究竟是一个什么人。

　　但是就凭他刚才在电话里给自己妻子说话的语气，这就让陆泽非常的不爽。

　　“原来是这个样子呀，那你知不知道这个周文龙究竟是什么人？你有没有见过他？”

　　当陆泽开口这样问自己的时候，顾筱却默默的摇了摇头，因为他也没有见过这个周文龙究竟长什么样子。

　　她只是在网上看到了有关周文龙的一些信息，然后才联系到他。

　　“我并没有见过这个周文龙长什么样子，我也只是上网看到了有关他的信息，所以通过网上的联系方式联系到了她而已。”

　　“谁知道他这么不靠谱，要是这一次他不能帮我们把股票的走势拉回来的话，无论如何我都要把付给他的钱拿回来。”天籁小说网

　　看到妻子气成这个样子，陆泽轻轻的拍了拍她的肩膀，现在在陆泽的心里。

　　估计顾筱肯定是上当受骗了，要不然的话，这个周文龙为什么那么着急的挂断他的电话？

　　“没关系，你放心吧，这件事情有我在，我一定会给你调查一个水落石出，属于咱们的钱一分都跑不了，如果他真的拿了钱还不办事的话，我是绝对不会放过他的。”.

　　而挂断顾筱电话之后的周文龙，现在坐在自己这个破旧不堪的出租屋里。

　　仰起头来哈哈大笑，看着自己电脑里面源源不断的聊天记录，别提他的心里有多么开心了。

　　他就是这样在网上将自己包装成了一个股神。

　　然后有一个皮包公司在背后支撑着她，所以她才能将顾筱成功的骗到手。

　　“真没有想到这顾筱这么傻，好歹堂堂顾顺金团的总裁竟然三言两语就已经被我给骗到手了，他们这一次出手可真的是大方，一下子就给我转了一个亿。”

　　听到周文龙这样说，身旁的几个同伙也随声附和的笑了起来。

　　然后用手轻轻的拍了拍周文龙的肩膀，脸上的笑容止不住的溢了出来。

　　“没想到你小子这么有办法，早知道这样的话我们就应该分头去干，每个人都能从他那里得到一个亿，这样我们一天轻轻松松什么都不用干，就能过得非常的逍遥自在。”

　　“就是等你这一单干成功了之后，以后我们就按照这样的发展模式继续发展下去。”

　　正当他们在这里讨论着这些话题的时候，突然出租屋的门被人一脚踹了开来，这可把他们吓了一跳。

　　可是当他们看到进来的那个人时候，心里悬着的石头又放下来了。

　　“李家主，到底是谁惹你了竟然生这么大的气，你就算生气的话也别拿我们的门出气呀，这要是一脚给人家踹坏了，我还要给人家赔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第901章 的确出问题了免费阅读。https://xs.23sk.com 