    　　鸟鸣之声从天来，如凤唳九天，撼两军士兵！

    　　无数的人，仿若都忘了城门破裂。

    　　一双双的眼睛，全都看向了飞鸟密布的天穹。

    　　最前方的朱雀，满身火焰之光，羽翼展开可遮天蔽日，扇开时似有飓风天降。

    　　圣兽周身的每一根翎羽，都染着刺目的火光。

    　　其脊背之上，少女红衣摇曳，墨发狂舞，在九重云霄俯瞰东篱之城！

    　　一阵很长的死寂过去，众人这才后知后觉。

    　　萧染满目喜色，仰头大声喊：“是老楚和小离她们回来了！”

    　　“叶……叶将军！”

    　　城主拓跋齐好似绝路逢生，爬满血丝的赤红双目，陡然亮起了名为希冀的光！

    　　“小主子来了……”

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　魏芳洲眸光颤动，扭头看向其他少将：“老武，你们看，是小主子。”

    　　他和年轻战士们的眼底，倒映着那漫天的火色。

    　　他们从未觉得，火的颜彩，竟可以如此好看，鸟的鸣叫，竟能如此好听！

    　　而率领谭家军的少年，玄袍着身，眉清目秀，面如冠玉般好看。

    　　他遥遥望着天穹的希望之火，展露了笑颜：“姐姐……”

    　　“还有萧兄弟！”武国安道。

    　　镇北军队，十九少将，离析多年以后于今日在东篱城前再聚首！

    　　王帐之中，邪王缓慢优雅地抬起头来，面具之下的双眼，波澜不兴，平静地望着陡然而至的人和鸟兽。

    　　倒是立在他旁侧戴着斗笠的侍女，看向天穹的眼睛里，充斥着可怖的仇恨。

    　　十里长街，起死回生的救命之恩，谭北辞永不敢忘。

    　　城外——

    　　邪王的声音很轻，有种不以为然的闲情雅致。

    　　王帐一侧的轿辇上，一介文弱书生模样，面色苍白的男子，看见楚月过后，面色透露出歇斯底里的癫狂。

    　　“真正该死的人，来了。”她说。

    　　“或许吧。”

    　　“嘭！”

    　　城前巨人无动于衷，手中巨锤再砸城门。

    　　此人乃是，日落帝国的军师，柳风。

    　　“叶楚月，我们又见面了。”柳风摇了摇扇子。

    　　前方朱雀，尖唳一声，犹如地狱之火般的焰光，迸在了城门前，形成了一条阻隔敌军的火道！

    　　“东方巨人交给我，剩下的，靠你们了。”

    　　裂缝无规则的扩散，整面城门状态糟糕，显然再承受一锤，就会彻底的支离破碎了！

    　　四名巨人再次挥巨锤砸城门的时候，刚刚来到此间天地的飞鸟们，俯冲而下！　　楚月拔出护国神刀，与大她十倍的巨锤迎面撞击。

    　　巨锤、神刀相撞，城门再摇！

    　　楚月眼眸锋锐无比，说完这一句，便跃然而去。

    　　东面巨人的巨锤打算砸下之时，巨锤的下方，陡然掠来一道身影。

    　　至于朱雀等飞鸟们，则在火道边沿，隔绝敌军！

    　　“噗嗤——”

    　　楚月在巨锤的威力之下，软靴深陷于地，直到泥土埋到了膝盖处。

    　　萧离、冷清霜这些人，分别几人一组，默契的冲向了其他巨人。

    　　她就算平日精修肌肉、骨骼、劲力，此刻也感受到了无比的沉。

    　　“小主子，小心！”魏芳洲低头往下看，大喊道。

    　　楚月在威压之下吐出了一口鲜血。

    　　一锤之力，重如雄山。

    　　巨人一锤迟迟不肯落下，最终机械性的抬起，再次用尽全力朝城门的方向砸去。

    　　楚月仰头望去，两手握刀，刀刃上燃起了风炙火焰。

    　　楚月扯着唇笑了笑，额头青筋暴起，眼眸血红如斯，嗓子哑得不行：“放心，这废物东西，还要不了我的命！”

    　　楚月咧开嘴笑，满下巴的鲜血，眉目之间却是必胜的决心和坚定的信念。

    　　巨锤威力千万倍，轰然下砸。

    　　楚月脚掌往下踏，飞掠而出，于小半空猛地跃起，身如钢铁，威风凛凛，缠火刀刃直劈向了巨锤底部。

    　　她紧闭着眼睛，脑海里回想着人皇九转刀法里的第一境：破万钧！

    　　一刀在手，可抵万钧！

    　　但见巨人的巨锤，出现了万千裂缝。

    　　围观之人看了过去，全都瞪圆了眼睛。

    　　两者再碰，发出石破惊天的响声。

    　　“给老子破！”

    　　楚月跃在半空，保持握刀破锤的姿势，发出了低吼之声。

    　　声音响起的瞬间，巨锤支离破碎，如一场雨洒在楚月的四处！

