    第一千七百四十九章 龙墓   

    龙族首领的聚会不欢而散，在特林的带领下，楚天和沈雪参观了龙族的领地。

    

    不得不说龙族在自己领地里面营造出来的环境还是不错的，比如特林休息的地方，他作为强大的龙族，自然拥有着自己的领地。

    

    这是一座高山，上方被修整出了一个平坦开阔的范围，在天气正好的时候，特林就可以直接露天休息，而在刮风下雨的时候，他又可以进入旁边的洞穴之中。

    

    这个洞穴里面十分干燥，冬暖夏凉，甚至还有从山顶融化的雪水流过，抛开一些龙族喜欢的东西不说，这就是一个良好的休闲圣地。

    

    只是眼下的特林并没有这方面的想法，一切美景舒适和他似乎都没有了关系。

    

    “老公，为什么我可以从一头龙的脸上看到这种人性化的表情？”

    

    沈雪好奇的问道。

    

    楚天朝着特林看了一眼，这个愁眉苦脸的模样，确实很人性化。

    

    “你不要太着急了，话说回来，亡灵之所以退避，有一个原因就是你们将龙墓给牢牢的控制住了是吗？

    如果当时龙墓的防守并不是那么强，或许亡灵就不会退走了。”

    

    楚天问道。

    

    特林点点头：“是这样的，龙族已经下定决心，如果要决战，那也是在龙墓之中决战，绝对不能让亡灵打扰死者的灵魂。”

    

    “我挺好奇龙墓的，能带我过去看看吗？”

    

    特林迟疑了一下：“应该可以，走吧。”

    

    特林的性格就宛如他的种族一般，作为风龙，向来都是无拘无束的，想要去哪里，那就去哪里。

    

    还没有接近龙墓，楚天就感觉到了这里浓厚的龙族气息，这里有各个种族的龙守候。

    

    虽然龙族分为各个种族，但是这里却是各个种族共同的坟墓，只要感觉自己大限将至，那么龙类就会来到这里默默等候死亡的降临，如果死在了外界，那么有遇到的龙族，也会将其带回来安置。

    

    由于特林是风龙族长的儿子，他也可以进入，楚天沈雪和矮人王也被他给带了进去。

    

    穿过迷雾，里面是一片鸟语花香的山谷，说是山谷，那也是以龙族的目光来看，这里实在是太大了。

    

    这里面的植物动物，甚至都因为龙墓的特殊性，身上受到了龙族的影响，有长着鳞片的树木，有可以喷火的蜥蜴，还有太多太多。

    

    最为奇特的是这里有着几根对立巨大的高山，宛如獠牙一般从土地之中突出。

    

    “这里死亡过最强的龙是谁？”

    

    特林回答道：“是一个中级的龙神，他在万界战场之中受到了多个世界的围攻，孤立无援之下战死，之后过去的联军只带回了他的尸体，那高高的山峰就是他的肋骨，那边的山坳是他的下颚骨......”   

    中级龙神，死在了万界战场，楚天不由得惊讶，万界战场，那只眼睛所在的地方到底有多么恐怖。

    

    矮人王似乎也知道一些万界战场的事情，他接话道：“万界战场是每个种族都会参与进去的，在里面战斗，争夺资源，在万界战场之中取得优势的种族，可以影响到我们现在所处的世界。”

    

    “那么？”

    

    楚天想到了十分关键的事情。

    

    “不错，这一次亡灵之所以突然对其他世界发起攻击，就是因为他们在万界战场之中取得了不错的战果，他们引发了大战，然后从战场之中召唤亡灵，以此来壮大亡灵世界，制霸一切。”

    

    楚天呵呵笑了起来，亡灵在万界战场之中取得了胜利，但是放到外面来，却是被楚天给阻挠了，要是换位思考一下，估计得要气得吐血。

    

    “龙墓，这里的气息太过于醇厚了，就算是人类进来，或许在不知不觉里面都会化作龙，这里游荡着无数的龙魂，他们没有归宿，如果亡灵到来，就会变成亡灵的奴仆。”

    

    矮人王伸手抓过旁边的一张叶子，这叶子上也随之浮现出龙鳞的模样。

    

    楚天微微点头，想着自己吞噬了罗温的力量，当初罗温可是龙化过，其实楚天也拥有龙族的力量，只是并没有展露的必要。

    

    特林忽然笑道：“对了，能够来到龙墓的人，其实也代表着龙族的接受，这里的龙魂都在不安的游荡，如果能够获得这里龙魂的认可，那么就可以让龙魂附着在你的身上，或者武器防具上，这也是提升实力的一种能力，我既然带你们进来了，那么你们就有这个资格。”

    

    楚天眼睛亮了起来，龙魂，自己吸收了之后，岂不是可以得到龙族的力量？

    不对，应该说是增强龙族的力量。

    

    矮人王却是摇头说道：“想要得到龙族的承认，那可不是一件简单的事情，龙族的骄傲一脉相承，不知道龙族带来了多少朋友，但是少有从这里得到好处的。”

    

    听到这里，特林也只是讪讪的笑了，确实如此，之所以大方，是因为觉得少有人可以得到龙魂的承认。

    

    “老婆，快试试，如果得到了龙魂，那么你的修为也可以提升不少。”

    楚天对沈雪说道。

    

    沈雪点点头，随即找了个地方盘膝坐下，运转功法，龙族虽然不知道修行，但也明白这是一种试图和龙魂沟通的手段。

    

    时间一分一秒的过去，几分钟过后，沈雪那边一点反应都没有，矮人王更是连尝试的想法都没有，就在一旁看着。

    

    特林有些得意，可不是谁都能够得到龙魂承认的。

    

    吼！   

    忽然，特林感觉到龙墓之中有龙魂的呼喊声。

    

    “龙魂有反应了？”

    

    特林疑惑的四处观望，想了想应该不可能，在他眼里，沈雪太弱了，这怎么会得到龙魂的认可呢？

    

    或许只是外围的看守的龙在发出吼声吧。

    

    “吼！”

    

    这一声龙吼更加的清晰，特林被吓了一大跳，甚至楚天和矮人王都听到了。

    

    空中地上水里，五六条龙魂以虚影的方式缓缓浮现，他们来到了沈雪的身边，环绕，打量，似乎在抉择，要不要跟着沈雪，成为沈雪力量的一部分。

    

    “哈哈，雪神的名号，可不是开玩笑的，融合吧，不会吃亏，不会上当。”

    

    楚天笑着说道。

    

    

    

