    陈旭很干脆的点头：“是的，我很怕死。”

    王教官脸上抽抽，刀疤脸上露出了一丝惊讶的表情，因为他在平时问士兵的时候，尤其是特种部队的战士时，问他：“怕不怕死？！”

    那肯定是回答：“不怕！”，或者：“为祖国牺牲是我的荣耀！”

    哪个要说“怕”，肯定当场一大耳刮子甩过去了！

    不过王教官却也没有发火，因为他知道眼前的这个小家伙并不是他所能管教的那批头脑简单四肢发达的战士，所以他就问陈旭为什么这样说？

    陈旭一笑：“人人都怕死啊，其实就算我们的战士也是。毕竟生命是无比宝贵的，每个人只有一次……”

    说到这里陈旭就忍不住想到了之前找到玉玺之后，他去问小敏，为什么会出现像米瓦德那样的情况……灵魂？那难道说，当一个人快要死的时候，使用《幻想天堂》这款软件就能将他的“灵魂”吸进电脑里面？变成以数据形式的存在？

    当然陈旭自己也在想，这种发明是不可能的，因为如果这样的话，那么未来世界岂不是乱了套了？

    小敏对于这个问题也没法回答，因为在她的资料库当中根本就没有该问题的答案。而只能说，这是一个意外，陈旭以不到亿万分之一的概率中了这个大奖，他简直能够去买彩票了——因为哪怕在未来世界，自从虚拟幻境系统诞生以来，也从来没有出现过类似的情况。

    小敏从数据库中调出来的资料，再经过陈旭的分析，得出了以下的结论。

    第一、米瓦德那个事情是个意外，应该是属于那种并不能够人为复制的意外。也就是说是个非常小概率，甚至是零概率事件。

    第二、所谓灵魂一说，虚无缥缈，就算是在未来，也很难能对这种东西做出什么有依据的论断。但是有个说法倒是很流行，那就是这种所谓的灵魂，其实是一种包含了数据的能量——因为这个世界上，只有物质、能量和数据这三种存在方式。而所谓灵魂，其实的确是应该存在的，因为人的大脑当中有很强大的精神力量，根据能量守恒的原则，人死了以后这股能量不可能无缘无故的消失，而是变幻了另外一种方式。

    这个方式就是所谓的灵魂。

    当然，这种灵魂没有想象当中的那么复杂，还要下地狱或者上天堂，抑或者转世投胎之类的。

    这个灵魂很容易就会变成能量而被大自然所吸收，这就是常说的，尘归尘，土归土。

    而如果这股精神力量够强大的话，那么就可能导致一些异象——比如古代所说的六月飞霜，必有冤情。根据科学家们研究大概是含冤的人精神遭到刺激，精神力量远远超出常人，也就是常说的那种死不瞑目，可能会导致天候异常……

    当然，这些东西暂时就不说了。陈旭研究出来的结果是，米瓦德的灵魂，很可能就是因为在死前由于不屈导致精神力量特别强大，而同时小敏利用了幻想天堂读取了他的记忆……那么就在这个时候，出现了一种就连“虚拟幻境”的开发者都无法想到的事情——米瓦德的灵魂竟然被保存了下来，而且随着他的记忆，变成了一种类似于计算机数据一样的存在。

    这也就能说明了为什么米瓦德的一部分灵魂可以游荡到网络上。

    因为他们本来就是一体的。

    所以说，这种例外基本上很难复制，而且这到底是一个特例还是一个方法，陈旭也不知道，因为他没有人进行试验，也不想，不可能再去进行实验了……甚至就连《幻想天堂》这款软件，陈旭现在也不想打开了。

    陈旭看着王教官，不卑不亢：“每个人的生命都是非常宝贵的，我认为自己的性命很重要，起码不能那么无意义的就失去。所以我来训练，就是因为我不想死。因为我还是觉得，以目前的形式来看，我活着，能够创造的价值更大。”

    “很有意思的说法。”王教官点头道：“其实我也不会想要我的战士们去死，毕竟都是爹生娘养的，但是当他们必须要去死的时候谁也拦不住。每一位牺牲的战士我都为他们骄傲，因为他们死的有价值。而你……的确，你还是活着的价值会大一点。但是我不明白，你一个学生，谁会要来杀你？”

    “我一个学生自然是惹不到人的，但是如果我跟SMMH扯上了关系那就难说了。不知道现在有多少人把我当做SMMH的突破口，您相信吗？有几个今年刚考上合协大学，故意考到计算机系的，几个十几岁的少男少女，甚至都是他国派来的间谍。目的就是为了靠近我，从而想办法得到有关我老师的消息。”

    “我明白的，但是我还是觉得，你可以在身边留个保镖。以SMMH对国家做出的贡献，还有你……小伙子，起码是你找到了传国玉玺，而且我们也知道你差点因此而丧命。我想你向国家申请要一个保镖绝对是可以的。为什么要自己那么辛苦？”

    陈旭苦笑一下：“老实说，我更相信我自己。毕竟我自己也有隐私，我也有可能一个人落单。我老师说过自己的力量强大才是真正的强大，我不能把自己的小命交到别人的手里，起码……我要有自保能力。”

    王教官虽然觉得这小家伙有点意思，但还是觉得他有些小题大做了。但他哪里知道，而且以他的级别现在还不可能知道，已经有一支庞大的敌对势力建了起来，陈旭现在的假想敌，并不是什么各国的特工，而是许江临死的时候珍而重之的说的那个，在太平洋，那个神话的终结地……

    这件事情已经由黄安平上报给国家了，而且连同米瓦德的一个分身变成了网络灵魂的事情——国家在得知有能够读取人大脑思维信息，甚至能够将快死人的灵魂吸进电脑的技术非常感兴趣，也找陈旭带话给SMMH，国家希望能够购买这项技术。

    但是被SMMH（其实也就是陈旭）给拒绝了。

    拒绝的理由非常冠冕堂皇——因为除了米瓦德这种非预知的事件，所以现在这项技术正在进行检测与修改当中，暂时不会将一个半成品拿出来。

    对此，有关部门是一点办法都没有。因为他们知道这个SMMH脾气古怪，而且以他的个性——嗯，心理专家们分析出来的个性——因为现在没有任何一个公司能够拿出来百分之百完美的作品，就好像微软的操作系统似的，都是补丁连补丁，大家也都习惯了，知道这个世界上没有完美的东西，所谓完美，要靠大家一起努力。

    但是这个SMMH则不然，他拿出来的东西，都是几近完美的……因为到现在还没有人找到他的几样产品当中的任何漏洞！所以出了这种事情，SMMH这个“完美主义者”自然是不肯把一个残次品拿出来丢人，而他们虽然说想帮忙，但是问题是这种技术以现在国内的水平而言，门槛都没入，谈何帮忙？

    陈旭怎么可能把这种技术给拿出来！

    因为如果哪天某个官员心血来潮，拉陈旭去试验一下，那他大脑里面的东西岂不是全部都保不住了？！

    那才是真正的搬起石头砸自己的脚的呢！

    王教官问完这个几个问题以后也就不问了，拍拍陈旭的肩膀示意他今天的训练开始。

    因为只有三个月的时间，军方的训练任务是这样的。

    首先要在最短的时间内将陈旭的身体素质提高一个台阶，因为没有了身体，什么都是白谈。而第一个月，王教官就只来训练陈旭的身体，帮助他在一个月之内身体素质达到可以达到的最高点。

    所以现在，陈旭就在利用这里先进的锻炼器械在健身，在做上推，加强自己的臂力。

    军队当中训练方式其实与平时的锻炼方式大同小异，但是有一点是陈旭平日里体会不到的——那就是严格！

    王教官在不下命令的时候跟自己说话倒是挺和气，但是一到训练的时候，就完全变了一张脸。

    这样让陈旭想偷懒都偷不了。

    陈旭对自己非常的了解，他知道自己还算是有毅力，但是他也知道自己的毅力是有一定限度的，如果说当自己的体力达到一定的负荷，那么在没有人逼着的情况下，陈旭是很难坚持下去的。

    所以他很赞同这种训练方法，唯一不知道的，就是教官所说的那种体能恢复液到底有没有用。

    人的疲惫是双重的，这种肉体的锻炼尤其是消耗肌肉的力量，但是也消耗精神的力量。

    精神的恢复很简单，因为陈旭把小敏带来了。

    带来小敏，倒是真的颇费了一番周折。

    因为对于自己这台超级电脑，陈旭是非常非常宝贝的，他不放心把这个东西交给任何人。所以就随身携带着，而他也知道，小敏在这里很大的一个作用就是能够帮助他快速的，合理的睡眠，那么这个东西就不能说随便变成一个小玩意带在身上——因为在军队里，任何饰品都是不允许携带的，比如戒指、项链、手表等等。

    那么这个东西又不能假手他人，怎么办呢？

    于是陈旭就用了一个绝对的笨方法——他就直接告诉教官，这个耳机——因为他主要用小敏是加速睡眠的，而且能够在虚拟幻境当中也训练，所以就让小敏变成了耳机的形状并且直接告诉教官，这个耳机是能够让他快速进入深度睡眠，是SMMH送给他的，所以他必须要随身携带着，一刻也不能丢。

    这样的话，教官也无话可说。

    不过王教官对于这个东西很是奇怪，他甚至好奇的拿过来自己用了一下，但是一点感觉都没有。陈旭介绍说：“因为老师在当中加入了我的脑波特征，也就是说全世界只有我一个人才能使用这个东西。不过因为这是老师送给我的，我必须要好好保管，不能假手他人。”

    对于这句话王教官倒是没有怀疑，因为资料当中都写了嘛，这个SMMH神通广大，现在在脑域上的研究也远远超过了常人，所谓脑波绑定不是不可能。而在一个不训练的时间当中，王教官就跟陈旭表达了对这种能够让人快速进入深度睡眠道具的羡艳：“小陈，你回去以后，能不能帮忙问一下你那位老师。这个东西，嗯，能不能批量生产？”

    “嗯？”陈旭看着他：“这东西对军方也有用吗？”

    “用处大了！”王教官一拍大腿：“尤其是对那些守夜的，还有像你这样训练太重的，你不知道军营宿舍里面。一到晚上呼噜声都真能把人给吓到。我们找专家来问过了，专家说，呼噜声打的响，不但不是睡的熟的体现，反而是睡的不好的表现。有时候还有人守夜，还有夜间要出操，战士们一个个都累的不行。有了这个东西，倒是能够让他们更好的睡眠，这样白天训练也能有精神。”

    他这样一说，陈旭就笑了：“那这样的话，我回去跟老师说……嗯，其实我倒是有个意见，我觉得军方并不一定需要购买这样的技术。因为军队当中那么多人，每人一个东西戴在头上，这也是很大一笔开支了。当然，军方如何花钱跟我无关，可我也知道，现在国家的政策就是能省一点就是一点。那既然是想让战士们好好睡觉的话，我这里倒是有个简单可行的方法。”

    “哦？你说说。”

    陈旭眼珠子转转，道：“其实我这个耳机的作用，就在于耳机是特殊制造的，其实里面也没有什么东西，就是有几首歌曲……之前的卢克索惨案你应该知道吧。”

    提到卢克索惨案，王教官眼中精光一闪，点头道：“跟卢克索惨案有什么关系？”

    “卢克索惨案使用的是一种能够影响人潜意识的歌曲，只是那歌曲太过霸道。我想你也该知道，我的老师在这方面也有研究，当时克制那首《恶魔之歌》的，就是我老师开发的，同样是影响人潜意识的《大悲咒》，不同的是这两首潜意识歌曲，一首挑唆人的恶念，一首导人向善。而老师的开发远不止如此，还有一些是平时生活中能用到的，比如说……催眠曲。”

    “催眠曲？”

    “嗯，催眠曲的效果就比不上前两首歌那么夸张。几乎是立竿见影的。但这首催眠曲对于意志薄弱，或者是不用意志力去抵抗的人还是很有效果的。呵，我参与开发的那款《金庸群侠传》的游戏当中其实也就有这首歌，是《笑傲江湖》里面的一曲清心普善咒，能够帮助人进入深度睡眠，缓解疲劳的。当然，那个游戏当中的那首歌并没有起到效果，并不是因为歌不行。而是因为设备，这种潜意识歌曲需要用特殊的硬件装置播放才能有效果的。我回去以后让我老师将这方面的技术送给军方，这样的话只需要几台收音机，就能够让战士们快速进入梦乡，而且睡上一个好觉了。”

    “这样？”王教官注意到陈旭的用词，他在说他耳机的那个技术的时候，用的是“购买”，而在说后面那潜意识歌曲硬件的要求时，用的是“送”，也就是说，他明明知道这东西能够给他们带来巨大的利润，但是却选择了一个更简单，更省钱的方法，免费的送给军方。

    也许这种方法的技术含量比不过之前那种，但是起码人家就有个心思——不贪你们军方的钱！

    这一点，就让王教官立刻对陈旭还有他身后那位SMMH另眼相看了。

    可能很多人都有误解，像王教官这种战士，只是一个杀戮机器，对于社会上的事情都一窍不通——因为毕竟军营是跟社会脱节的，这样想倒也没错。但是毕竟王教官好几十岁的人了，很多事情他不可能不知道……现在很多二世祖靠什么来赚钱？

    军需！

    这块可是一个非常大的蛋糕！

    一旦有门路搞军需生产，那钱真的就赚不完了。而且只要不出什么大的纰漏……不把军队定做的棉衣里面棉花换成破布之类的，那就一路稳稳当当，还跟军方挂上了号，平常人也不敢动他们。

    可是这么好的一个机会，这个陈旭是说放弃就放弃了，他是年少无知不知道这方面的价值，还是说别的？

    看着王教官的样子，陈旭还真理解了他心中的想法，真诚的说：“王教官，我爸爸以前也当过兵，我们一家子对于军人都是非常尊敬的。虽然这个时代比较浮躁，和平年代嘛，很多人都忘了如果不是军人在保护国家，我们哪能过上现在的好日子？但是我没忘，很多人都没忘。98年抗洪，我们的军人是如何表现的，我虽然不在灾区，那个时候还小，但我也忘不掉。非典时期，冲在最前面的也是军人……我说一句诛心的大实话，这个社会，你要我对什么官员，对什么领导有什么尊敬之心，那是放屁！也许他们真的有人做了很多，但起码我知道一句话说的没错，无官不贪！好吧，这句话打击面太广了，不说这个话了，但是对于军人，我们必须要保持起码的尊敬。能不赚军方的钱，就绝对不赚！”说到这陈旭顿了一下，因为他觉得自己说这番话太突兀了，连忙补救道：“老师那里我相信他也会同意的，因为他跟我说过他也很尊敬我们国家的军人，否则老师就不会屡次帮军方那么多的忙了，这样一件小事，我相信我还是能让老师同意的。”

    听了这番话，王教官很是感动，但是久经风浪的他并没有表现出来，而是点点头说：“那就拜托你了，我会很快给上面写报道。好了，你小子耽搁那么久了，赶紧继续训练，别偷懒！”

    最后一句话有些色厉内荏，陈旭呵呵一笑，自觉的背上了负重包往操场上跑去，而在转头之前的一瞬间，他看到王教官伸手抹了抹眼角。

    陈旭不知道啊，王教官的独生儿子，就是在98年抗洪的时候牺牲的……

    累了一上午，终于到了吃饭时间。

    人是铁饭是钢，这不光光是一顿不吃饿得慌的意思，还有就是像陈旭这样剧烈的运动训练，必然要补充大量的营养，不然身体肯定是吃不消的。

    不过幸好，这里配备的这名姓张的军医，同时还是一位军方特级的营养师。

    营养师就是指通过严格营养基础理论学习和专业临床营养技能修炼，能够指导人们在饮食、预防疾病、辅助治疗、预防亚健康、健康管理等领域，并能够设计好方案和跟踪服务的营养专业人才。而这位张师傅在军方多年，现在很多士兵的饮食配方都是他负责的，所以处理起这种事情轻车熟路，他知道现在陈旭最需要补充的是什么。

    补充营养也是一门学问，材料如何搭配，如何更容易让人吸收，这自然也是非常讲究的。而且张师傅身为营养师，厨艺也是大厨级别的，今天中午的红烧肉让陈旭这个不怎么喜欢吃油腻的家伙把碗舔的跟被狗舔过的一样。这也是因为，军营里面规矩，吃多少拿多少，不准浪费。

    吃的饱饱的，然后散了一会步开始午睡。

    午睡一个小时，对于陈旭来说就相当于小半个正常睡眠了。不得不说陈旭的待遇极好，他这边睡觉，张师傅还给他按摩，这样中午一个小时的睡眠，精神上和肉体上都得到了极大的满足。到了一觉醒来，立刻又生龙活虎起来。

    像陈旭这样训练，真的就是一天抵得上平日里的一个星期。

    当然，累是肯定累的。

    这种训练方法就是把一个人的所有潜力挤干，然后恢复，那样恢复的时候潜力就会比以前要大很多。

    上午的训练老实说很轻松，因为重头戏都在下午，这次陈旭吃饱喝足调整好了，竟然一口气跑完十八圈——当然，最后也是倒下被抬进去的，但是很明显，比昨天要有很大的进步，这点让陈旭虽然累，但是却很满意。

    手里拿着教官送过来的那瓶体能恢复液，陈旭心中犯着嘀咕，这东西，真的有用吗？

    看看四周无人，陈旭倒了一滴在小敏变化的耳机上……

    …………

    今天医生有事，所以就回来码字了。老实说自己的身体自己清楚，太胖了，血压肯定偏高，肝功能肯定也不正常，不知道怎么了，是不是昨天晚上睡觉时侧身压的，今天一天心脏都有些不舒服……一身的毛病，哎……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

