    第8535章他们都骗了她（8）

    “晏伽，不管你在不在乎，我在乎。”林栀就这样安静地看着他，“那时候，突然想明白之后，我觉得很累，精疲力尽。直到高考之前我都没有能走出这条死胡同，最终的结果……我也买了单。”

    如今的晏伽早已不是当年那个意气用事的少年，所谓的心高气傲也已磨灭殆尽，多了无数冷静。

    也算是死过两次的人了。

    只是，江山易改本性难移，他多多少少还有一些改不掉的脾气。

    听到林栀的话，他呼吸急促，气性不平，眼里藏着几分恼火，却又无处触发。

    “林栀，那一晚之后，你还是选择了抛弃我。。。”

    “晏家二公子，不会缺女朋友，更不会少结婚对象。在年纪还算小的时候分手，对我们来说，都挺好。”

    “好什么？！十多年过去了，林栀，你好吗？我好吗？”

    “我不是神，我料不到未来的事，如果能料到，我大概也不会接受你当时并不诚心的表白。”

    “林栀，你可以骂我晏伽是混蛋，脑子拎不清，但你说我不诚心，我绝不同意。”晏伽语气里是不服气的倔强。

    “你还有什么要问的？”林栀不想再跟他纠结当初的表白诚心与否，都过去了。

    “我哥救了你，是怎么回事？为什么叫他救命恩人？”

    “你可以去问晏锋先生。”

    “好，那我算你的救命恩人吗？”

    林栀噎住，一口气上不去下不来，瞪着晏伽。

    晏伽偏要问：“算不算。”

    “算。”她如实回应他，“那天早上，谢谢你救我一命，我听说司机师傅……”

    “你说的没错，司机师傅不幸罹难，如果消防车晚来十分钟，我也不会再坐在这儿同你说话。”

    “晏锋说你受伤很严重。”

    “你是在怀疑？”

    “没有。”林栀只是看他精气神挺好。

    “毁容了。”他淡淡道，“知道我为什么一直不摘口罩了？”

    林栀一惊，毁容？

    他格外在乎他那一张脸，从小到大又都是校草，容貌对他来说格外重要。

    “那天火烧得很旺，我双腿被压，无法逃到车外，身体被灼伤，也毁容了。”

    林栀知道他自尊心很强，但面对她，可以不需要那么顾忌。

    她伸出手，想要摘下他的口罩。

    晏伽扣住她的手腕：“别动。”

    “那我看看你的伤势。”

    “有什么好看的，你是看笑话？”

    “晏伽，我为什么要看你笑话？”

    晏伽放开她的手，但还是没有摘下口罩，只淡淡道：“你还没有回答我的问题，为什么叫我哥救命恩人？”

    她将左手抬起，历经时间，手腕上的疤痕几乎消失不见，但能看见。

    晏伽看着她白皙纤细的手腕，眉头皱起。

    “我抑郁症自杀的时候，是晏锋先生救了我，很简单。”

    “他为什么要救你？”

    “那你为什么不问问，我为什么会患上严重的抑郁症？”

    晏伽沉默了，他心里隐隐约约知道，是因为他。

    他没有颜面再问。

    男人扣住她的手腕，拉住她的手。

    (本章完)

