
　　“卧槽！”

　　“我的妈呀，从业这么多年我还是头一回见这种法阵，等我先翻翻法阵集。”

　　“都什么时候了还翻书？你们这些年轻人，考试的时候临时抱佛脚不说，上战场了还跑来滥竽充数。”

　　“这齿轮法阵邪气浓郁，杀气腾腾，既然来了就做好牺牲的准备！”

　　姜豚旁边的男子又甩出一张符纸。

　　小小一张符纸力量强盛，破开连环劈下的闪电，带着他飞跃到另一个齿轮上。

　　那是刀山，四面八方全是刀刃。

　　男子落地之前往脚上贴了两张符，落地后，脚踩平地，对刀刃视而不见。

　　所有奇人归位，各展神通，姜豚承受的力量逐渐变少。

　　她双手快速变换，覆盖在齿轮法阵的阵印力量越来越强，浮在空中的符文变得硕大。

　　幸好此地没有精怪妖邪，不然早就被符文击碎成渣了。

　　奇人纷纷入阵。

　　从外面看，阵法不停的在变化，齿轮没有规则的转动，红的发黑的阵纹中隐约升腾起淡薄的黑雾。

　　那黑雾汇聚不散，稍微靠近两步，就让人感觉呼吸不畅，浑身宛如刀扎般的疼。

　　“卧槽，好强！”

　　跟着奇人一起来的同伴试着往法阵里扔了一张点燃的符纸。

　　不想，符纸还未完全燃烧就已经被风刃劈成粉末了。

　　“许少，第一个进去的奇人是哪位高人啊？”

　　那人转过身问，他头戴鸭舌帽，身穿宽松长袖的，看着就像个普通的大学生。

　　许昊东说：“是一位很厉害的玄学师。”

　　“无有排行榜第几名？”问话的是另一个人。

　　他面色严肃，身材消瘦，身上自带一股不与尔等凡人相处的傲慢。

　　许昊东说：“她不在榜上。”

　　那人眸中划过轻蔑，“我以为是哪位高手呢，原来是无名之辈。”

　　“是谁在这里放屁！”

　　林逸炜扶着兄长坐在地上，扭过头骂人的姿态甚是嚣张，神情比对方还傲慢。

　　用姜豚怼他的话怼对方，“你有本事你进去破阵啊，站着说话不腰疼。”

　　那人脸色难看了一瞬，突然那个戴鸭舌冒的大学生惊讶道：“林天王。”

　　林逸炜随手扯出口罩戴上，冷酷无情道：“你认错人了。”

　　“……”

　　“奇人排行榜能看么，懂得人都懂，那只是个榜，不是实力。”

　　忽然从不远处传来一道女声。

　　众人扭头，看到一位短发女孩双手抱胸看着法阵。

　　她侧面很漂亮，大概二十多岁，身上散发着与常人完全不同的气息。

　　许昊东一笑，“这位小姐姐说的对，奇人异士最是低调，谁说隐在人群中的高手就不是高手了？”

　　说着他看向那位轻蔑看人的男子，眼神不轻不重，却让那人收起了傲慢，不敢多言。

　　也是，知道许少身份却不知收敛，那就是愚蠢了。

　　这些人都是随着入阵的奇人一起来的，有的是普通人，有的也是奇人。

　　与这样的人相处久了，凭感觉就能分辨出来。

　　“快看法阵！”

　　黑雾弥漫的法阵突然发出强光，众人立即看过去，却被光刺的睁不开眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百零三章 她不在榜免费阅读。https://xs.23sk.com 