    交警强硬的态度让龚正意识到自己就算离开这个路口，下一个路口肯定还有交警要阻拦。

    这么下去别说测算时间了，能顺利骑到目的地都是问题。

    掏出手机拨通了陆涛电话，把自己遇到的困难向他进行汇报，希望可以通过他跟交警队的同志说一声。

    陆涛听完后直接扔下一句：“非要在违反道路规定的基础上测试吗？你不会想其他办法？”

    “师傅......”

    嘟嘟嘟，电话被无情的挂断了。

    龚正攥着手机深吸一口气，让我测试的是你，现在遇到麻烦不帮忙的还是你，我太难了。

    看了一眼交警，又看了一眼还在三轮车上坐着的老板，他心生一计，对啊我干嘛非要拉着人呢？我装上差不多重量的货物不一样可以实验。

    想到这里，他向交警表示自己认识到错误，并且保证一定会改正。

    交警微笑着点点头：“感谢你的配合。”

    “应该的，应该的。”

    回到三轮车旁边，把老板从上面叫下来：“我不好在继续带着你了，毕竟规定咱也不能破坏，你看这样行不行，我把......我把这个压在你这里，三轮车我先骑走，用完了肯定归还。”找了一圈也没有找到任何有价值东西，警官证不能给他，手机更不能给他，唯一能给的也就是手表。

    老板看完后把手表推回来：“不用，我要是不相信警察那还能相信谁呢？你骑去吧，用好了给我送回来就可以。”

    “谢谢，谢谢，只是我不好给你送回去了，你看要不我给你打一辆车吧。”

    “不用不用，我正好溜达溜达，反正也没多远，警察同志你还是赶快去忙吧。”老板说完摆摆手，扭头走出去。

    龚正看着他远行背影，心里暗自下定决心一定要把案子破掉，否则都对不起老百姓的信任。

    交警借给了龚正一个头盔，这样他才可以正常上路。

    把三轮车骑回到起点，没有重量那就先空车跑几趟试一试吧。

    一条线路一条线路的实验，一次一次的登记精确到秒的时间数据，跑了几圈之后肚子饿的咕噜噜作响，正好路过一家的包子铺，停下来去买了几个包子一边啃着包子一边继续前行。

    “呼，最后一条道路了。”翻看着日记本长呼一口气。

    这条线路是郭秀娟家到五贯河最隐蔽也是最远的一条线路，它需要绕过好几个城镇走很多小路才能到达，因为这条道路比较偏僻摄像头分布的也相对分散。

    红绿灯很少，路不太好走，一路叮叮当当响个不停，龚正都害怕给老板把三轮车骑坏掉。

    骑完最后一圈，记录下时间，接下来就是承载重物实验了。

    想到三轮车老板家是开粮油店的，硬着头皮又找到他：“老板我又厚着脸皮来找你帮忙了。”进屋后一脸不好意思说道。

    “你说，是不是三轮车没电了？”老板从收银吧台里走出来问道。

    “那倒不是，现在还有三格电，我就是想借用你家几袋大米，因为没办法带着你一起实验，所以我只能装上差不多重量物品。”

    “哦，好说，你需要多重一袋的？”

    “二十斤的就行，就按照180斤重量来装吧。”

    “行，我帮你搬。”

    “不用，我自己来，你告诉我在哪就可以。”

    龚正哪里还好意思让人家干活，于是乎两个人又展开了一场大米搬运争夺战，你搬两袋我搬三袋，没几下子就装够了180斤分量。

    “谢谢，谢谢，真不好意思。”

    “多大点事，如果没电了你就骑回来我充满了在用。”

    “好的，好的。”

    龚正今天也算是遇到了个不错的老板，心里暖暖的很舒服，骑着三轮车开始第二轮实验。

    这次有了重物速度明显要慢了一些，实验几圈之后电瓶开始提示电量不足，他不得不停下来。嫌疑人肯定不会骑着一辆没电的三轮车做这种事情吧。

    把三轮车骑回到老板店门口，大米帮忙卸下来，还顺手拿起门口放着的笤帚打扫一下车兜子。

    表示自己可能明天还需要借用一上午，把最后的几条线路走完。

    老板当即表示没问题。

    龚正再次表示感谢后离开。

    店老板转身回到收银台，他无意间发现自己收银台计算器下面露着半张一百元钱，顿时一愣，拿着钱就追出去，可惜龚正早已经消失在街道上。

    哎，都说了不要钱，不要钱，他怎么还是给了我。

    龚正再一次出现在郭秀娟家门口，他翻开本子记录时间，开始步行前往五贯河。

    伴随着时间推移，天色已经越来越黑，路灯照亮了脚下的道路。

    嗡嗡，嗡嗡，兜子里手机传来震动声。

    掏出来看了一眼，是死党甘蔗打来电话，迟疑片刻后接通。

    “福尔摩正。”甘蔗玩笑着喊了一句。

    龚正皱起眉头，很是费解的问道：“什么福尔摩正？说啥呢？”

    “我跟你打电话呢，你说我说啥呢？”

    “啊？”

    “我靠，你该不会不知道大家对你的爱称是啥吧，哈哈哈，没想到这么多年在警校你没事就给我起外号，今天自己竟然也有外号了，哈哈哈。”甘蔗不断的发出贱笑声，“忙啥呢？这么多天也不给我打个电话，真打算跟我闹掰。”

    “呸，谁说我叫福尔摩正，我明明叫公正好不好，公平的公，正义的正。”

    “呵呵，还龚正，我就叫你福尔摩正，福尔摩正，福尔摩正。”

    “你大爷的，有事没事，我正忙着呢。”龚正故作生气的呵斥道。

    “行啦，行啦，每次打电话都是忙着呢，忙着呢，你一个责任区刑警队搞的比我们市局刑侦大队还要忙，我给你打电话就是说一声你哥的事情弄好了，你小子可欠我个人情啊，到时候怎么还自己看着办。”

    甘蔗的回答让本来正在前行的龚正瞬间停下脚步，他的大脑不停在转动着，我哥的事情？龚天宇的事情？

    “甘蔗你什么意思？”

    “装清高是不是，得，我不跟你扯了，我也有事情要忙，这件事你自己看着办哈。”甘蔗说完便挂断电话。

