    七中武道社，练武场。

    一个年轻的强壮身影站在沙袋前，一拳又一拳重重轰击着沙袋！

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    整个武道社都回荡着沙袋被轰击的重响声。

    这个打沙袋的身影，正是一大早就跑来学校的李念。

    持续打了近十分钟沙袋后，李念感觉热身已经做得差不多了，就脱下发白的拳套，来到拳力测试机前。

    他深吸一口气，一拳重重打在了靶心上！

    嘭！

    随着一声巨响，显示屏上的数字也飞快跳动了起来。

    数字很快就突破了一百大关，并且还在继续上涨。

    【110……120……130……140……141！】

    【141KG！】

    显示屏上的数字终于停了下来。

    李念看着显示屏上的测试数据，重重吐出一口气。

    昨天早上他测试的时候，拳力数据还只有98KG，仅仅才过去一天一夜的时间，他的拳力就暴涨了43KG。

    拳力增长的幅度委实有些惊人。

    “零号，调出我现在的数据信息。”

    随着李念在心里默念一声，一个信息框出现在他视线中。

    【生命场强度：14】

    【攻击：2，防御：1+，速度：1+，精神：3】

    零号芯片反馈的身体数据信息，与昨天下午相比却并没有发生什么变化。

    “增长的力量并不是全部源于梦境，有部分是来自于昨天干掉的那三个劫匪。”

    李念明白零号芯片上数据没有变化的原因。

    噩梦里传递到现实的力量就和伤势一样会大幅减弱，那两个小怪物在现实中带给他的提升，显然还不足以让零号重新更新一遍数据。

    测试完毕后，李念准备继续锻炼。

    这会儿还不到早上六点，往日这个时候，整个七中除了看守大门的门卫大爷外，就再也没有一个人。

    他要不是为了测试一下数据，也不会这么早就跑来学校。

    李念没有练剑，而是练功。

    锻体十三式。

    锻体十三式是由国家大力所免费推广的基础锻体武功，每个学校的武道课程都会传授这门武功。

    这门武功并没有什么杀伤力，唯一的作用就是增强体质，其最大的优点就是普适性极强，不管武道生以后学习什么武功，都不会受到任何影响。

    李念至今为止所学过的武功只有这一门，因为他这个阶段唯一要做的就是打基础，而锻体十三式已经足够用了。

    当然更重要的原因，还是因为他们七中如今只有这个锻体十三式……

    不过，锻体十三式虽然是国家免费推广的基础武功，但并不意味着这套武功廉价和劣质，相反，很多人对锻体十三式都给出了很高的评价。

    周伟年就是其中之一。

    用周伟年的话来讲，锻体十三式这套武功的动作极其简练，却能锻炼到人体近九成的身体部位，甚至能锻炼到内腑，简直匪夷所思。

    能够创造出这种高度的武功，创造者在武道上的造诣已经达到难以想象的极高程度。

    周伟年对武道社成员有个要求，那就是每天必须练锻体十三式至少一到两个小时，其他任何力量锻炼都可以推后。

    李念尽管不明白其中原因，却一直都是认真执行。

    而在有了零号芯片后，他总算明白了周伟年为什么要求他们这么做。

    【锻体十三式：内炼法，当前阶段每练习一次，可使细胞能值增加0.023%。进度：5000/5000（已满级）】

    【注：当细胞能值达到100%，即可进入下一阶段。】

    李念并不明白零号芯片所提及的细胞能值具体是什么作用，却知道这一定与强化有关。

    他虽然已经通过了强化，继续再练也不会再有什么收获，但练武这件事从来都是如逆水行舟，不进则退。

    练拳不练功，到老一场空。

    武功一旦放下，身体素质很快就会倒退。

    所以为了让身体一直都维持在最佳状态，他每天依然会练习锻体十三式。

    正如它的名字，锻体十三式这套武功只有十三套动作，可谓非常简单，李念早已将这些动作记得滚瓜烂熟，练起来更是行云流水，顺畅自然。

    要是有其他什么人站在这里看他练功，就会发现他的这些动作和如今中小学的第七套广播体操极其相似。

    而实际上，国家为了推广锻体十三式，振兴武道，早就将各个中小学的广播体操替换成了锻体十三式。

    不过成效却非常一般，只要上过学的人都知道，没有几个人会把广播体操做得多么标准，动作做得多稀奇古怪的人都有，要是这样都能练出什么效果来，那也太不讲道理了。

    当然最重要的原因还是缺少师资力量，没有武道老师的帮助，没有几个人能自学成才。

    李念一直练到全身发热出汗，才停止了锻体十三式的练习。

    接着他走到里面拿起教棍，开始练习起了基础剑术。

    时间一分一秒过去，武道社的其他成员也陆续到了练武场，彼此相互打过招呼后各自锻炼起来。

    李念一整个早自习都在练剑。

    有了昨天的前车之鉴，他没敢再像昨天练得那么狠，每隔一段时间就停止练习开始休息，休息过程中自行按摩右臂缓解肌肉疲劳。

    等到早自习时间结束，他的右臂虽然还是有些酸痛，但相比昨天却是好了太多。

    基础剑术的进度也变成了324/1000。

    回到教室上完了上午的文化课，李念去学校食堂吃饭，在食堂里吃的学生并不多，因为大部分学生中午都是回家去吃。

    来学校食堂吃饭的都是家庭稍微宽裕些的学生，另外就是武道生了。

    武道生有学校补贴，不但吃饭免费，而且每餐都有肉。

    李念来到食堂的时候，刚好遇到一个熟人匆匆从里面走了出来，正是武道社的霍云飞。

    霍云飞走得比较急，手上提着饭盒，还没注意到他。

    “大飞。”李念叫了对方一声，“回家啊。”

    霍云飞这才注意到了他，露出笑容道：“是啊，回家，我先走了。”

    他脚下不停，冲李念挥了挥手，随即离去。

    李念看着霍云飞匆匆远去的身影，心里有些不是滋味。

    霍云飞的父亲多年前在工厂死于意外事故，只剩下一个妈妈和他相依为命。

    而他妈妈也因为常年劳累过度患上了重病，现在每日躺在床上，连自理能力都没有。

    所以霍云飞每天中午都要赶回去照顾他妈妈。

    像霍云飞这样的情况，在外城区实在是太多了，数都数不过来。

    “愣在这干啥？”突然有人从后面一把拍在了李念的肩膀上，“是在看哪个大美女吗？”

    是从另一边过来的莫辉杰。

    “看你妹。”李念笑骂他一声，“你吃了没？”

    “废话，当然没有！”莫辉杰白了他一眼，“走，进去，哥请你吃饭。”

    “希望哪天你能在水明楼外面这么豪气地跟我说这句话。”李念无语地看着这家伙。

    水明楼是七中附近很有名的一个高档餐厅。

    “那还不简单，等我成了入阶武者，直接将整个水明楼都包下来，让你吃个够。”莫辉杰大言不惭地吹嘘道。

    李念没有说话，直接竖起中指，给了这家伙一个鄙视的眼神。

    两人进入了食堂，领取了各自的午餐，随便找了个地方坐下。

    就在两人吃到一半的时候，一个高壮男生怒气冲冲地从外面走进了食堂，后面还跟着一个小胖子。

    小胖子一路哭哭啼啼，引起了不少人的注意。

    “那不是吴辰吗？”莫辉杰抬头看向那边，“他旁边那个小胖子咋回事？像是被谁给打了啊。”

    吴辰是他们武道社的一员，不过才上高二，和他们不是一届，因此彼此不是太熟。

    跟在吴辰旁边的小胖子脸上红肿，隐隐能看到巴掌印。

    “好像是他班上的男生。”李念记得在哪见过那个小胖子一眼，有一点印象。

    “看那架势像是在向吴辰告状。”莫辉杰看了一会儿，“该不会又是武道社的哪个家伙手欠，又在学校欺负普通学生了吧？”

    “……”

    李念看了看那边，也觉得事情像是这样。

    武道社的名声在整个七中向来不怎么样，因为不少成员性格都有些恶劣，欺凌弱小这种事常有发生。

    陈伟峰和彭山更是其中代表性人物。

    “我去那边问问看。”

    莫辉杰向来八卦，有些坐不住了，端着饭盘就走了过去。

    李念也挺想知道事情是怎么回事，便关注着那边情况，没一会儿就见莫辉杰在那边一脸的义愤填膺之色。

    “那家伙什么情况？”

    李念正有些奇怪，就看到莫辉杰冲他招起了手来。

    这是示意他过去。

    他有些不想搭理莫辉杰那家伙，但是见吴辰他们都望了过来，无奈只好端着饭盘走了过去。

    还没走到那里，就远远听到莫辉杰的声音传进了耳中。

    “……敢在我们七中这么嚣张，根本没把我们武道社放在眼里！”

    莫辉杰激动地拳头都挥舞了起来。

    李念来到桌边坐下，冲吴辰点点头算是打过招呼，问道：“怎么回事？”

    “校外来了几个垃圾，敲诈我们七中的学生。”吴辰捏着拳头，简要说明了事情的原委。

    坐在旁边的小胖子也哭哭啼啼诉起了苦来。

    李念很快就明白了具体发生了什么。

    原来最近不知从哪冒出来几个混混，专门在这片地敲诈他们七中的学生，收取保护费用，小胖子就是受害者之一。

    小胖子被持续勒索了好几天，今天因为试图躲着那帮人不把钱交出来，就被他们带出去狠狠收拾了一顿。

    实在受不了的小胖子，这才找上了同班的吴辰，试图寻求帮助。

    也难怪吴辰和莫辉杰两人都这么气，那帮校外混子确实过分嚣张了些，居然敢直接冲进学校里把人拉出去教训。

    于情于理，他们作为武道社成员，就不可能不管这事。

    李念也明白这个道理。

    “他们有几个人。”他问道。

    “有五个人。”小胖子委屈巴巴地说道：“为首的那个人叫龙哥，还有峰哥，陈哥，浩哥和赵哥。”

    “没别人了？”李念又问。

    “没了，就他们几个。”小胖子摇头，“不过龙哥经常说他认识什么大哥，只是我从没见过。”

    “行，知道了。”李念摆了摆手，“现在先吃饭，吃完饭去找他们。”

    就是教训几个校外混子而已，对他来说不过是随手之劳。

    “等会儿我去多叫几个人过来！”

    莫辉杰更是摩拳擦掌，有些莫名亢奋。

    武道生多少都有些暴力基因，平时只能打沙袋来发泄一下，但普通沙袋哪有人肉沙袋有意思，今天总算是逮到机会了。

    不料小胖子却道：“……我能不去吗？”

    “为啥？”莫辉杰愣住了。

    “我、我怕他们报复。”小胖子慢慢吞吞说出了原因。

    “……你他妈的！”莫辉杰登时就怒了，直接就一把拽住了这胖子的衣领，“我们这是在为谁出头？合着就你一个人怕报复，我们不怕报复？”

    就连和小胖子同班的吴辰脸上都冷了下来，脸色很不好看地盯着小胖子。

    小胖子被吓得都快哭了出来，脸上肥肉直打哆嗦。

    “好了，别吓他了，我们又不是只为他一个人出头。”李念尽管也看不惯对方的行径，但还是制止了莫辉杰。

    毕竟就是一普通学生，怕被那些校外混子报复也能理解。

    “废物！”

    莫辉杰一把甩开对方，满脸不屑，“难怪会被那几个垃圾天天勒索！”

    小胖子瑟瑟发抖，不敢出声。

    “你知不知道学校里有几个人被他们勒索过？”李念问道。

    “不太清楚，但好像挺多。”小胖子战战兢兢回着话，“光我见过的就有十几个，有次我听到龙哥他们聊天，说他们最多的一天收到了一百多的保护费。”

    “这么多？！”

    不光是李念，莫辉杰和吴辰听了后也都是一惊。

    他们作为武道生，每个月武管局发放的补贴也只有一百五而已。

    那几个校外混子一天勒索的保护费，就抵过他们一个月的补助了，这怎能让他们不惊。

    “不对啊。”莫辉杰忽然觉得有些奇怪，“七中有这么多人被他们勒索，我们武道社怎么一点风声都没有收到？”

    李念却没有这个疑惑。

    因为他心里很明白，在这个学校，绝大部分普通学生更怕的不是那几个校外混子。

    而是他们武道社。

