
可他一开门，却忽然被一个高大的人影砸了过来。

“啊！”江凡猛地被压倒在地，“你干什么？”

他的动静引出了屋里的人，就见江凡一仰头，然后惊愕道：“大哥？！”

“什么？”江远恒把拐杖一丢，弯下腰将他翻过身，可不就是江屹舟？

此时的他身上满是干涸的血迹，脸色苍白，嘴唇干裂，看不出一点生气。

“还有脉搏！”他忙喊道，“小婵，快出来！”

苏婵诧异的从厨房探出头：“怎么……”

“江屹舟？！”苏婵脸色一变，快步奔过来，“出什么事了？”

“不知道，我就听见有人敲门，然后，然后大哥就摔进来了。”

“快，扶他进屋。”

“我来帮忙吧。”沈煦朝魏明德使了个眼色。

两个大男人轻松架着他，扶进了江屹舟的房间，放在塌上。

苏婵一颗心突突的跳，但还是让自己冷静下来。

只有右臂一处伤口，这会儿早已经不流血了，脉象却很弱。

“屹舟怎么样？”方玉华担忧道。

“应该是失血加疲倦交加，没有生命危险，先去拿水，小凡，把药箱拿过来。”

沈煦的注意力却放在了房间内，跟书房一样，都是地下在发热。

而且床，柜子，桌椅都完全是没见过的风格。

“要不要给他吃点什么？要不我去熬粥？”方玉华问道。

“熬粥太慢了，您去厨房看着火吧。”她转头十分自然的指挥沈煦，“能否麻烦沈公子去买一份，就在胡同口。”

“啊？哦。”沈煦点点头，“不过他现在很虚弱，我看先给他含片人参恢复一下精神气比较好。”

“人参？”苏婵莫名其妙看了他一眼，“现在去哪里弄人参？”

这俩有钱人不会以为他们是什么富贵人家，常备人参这种东西吧？

沈煦比她还意外：“我们送你的礼盒，你没拆？”

苏婵抿了下唇：“忘了，难不成？”

她忙起身回去将放在架子上的盒子打开，里面居然真的是两株人参。

当时不过是邻居而已，随手就送人参？真是大手笔。

顾不得想那么多，苏婵切了一片，放在江屹舟舌根下，然后给他清洗包扎伤口。

魏明德居高临下的看着江屹舟：“他干什么去了？伤成这样？”

苏婵摸着他的脉搏渐渐平稳下来，才放下心：“他去帮宋老爷送了一批货，怎么变成这样，我也不清楚。”

她用干净的棉花沾水润他干裂的嘴巴，眉头紧紧锁着。

“苏，苏婵。”

“恩？你醒了？”苏婵忙凑上前，却发现他只是在说梦话。

魏明德眯了眯眼，抬步出了房间。

沈煦买粥回来后，正好跟江置一起进了门，自从搬家，这家里还没这么热闹过。

“屹舟这是？”江置疑惑道。

“没大碍，饭应该好了，你们先去吃饭吧，我喂他喝了粥再吃。”

江置眼神复杂的看了她一眼：“你一个人怎么好喂，我撑住他。”

“多谢堂哥。”苏婵舀起半勺吹了吹。

江置无奈：“我可是他哥，谢我做什么，倒是我应该谢你，毕竟…你现在跟他已经没什么关系了。”

苏婵的手一顿，没有答话，给他喂了小半碗。

方玉华已经先一步匆匆吃完：“好了，我来守着，你们去吃饭。”

毕竟请人家吃饭，苏婵还特意做的很丰盛。

砂锅炖了龙井桂花茶香鸡，清香却不油腻，一道香辣羊杂，和一盘凉拌牛肉。

主食则是清爽略带辣味的尖椒茄子馅儿的大包子，还调了酸甜的酱汁。

沈煦已经吃了第四个了：“这一两银子花的太值了，还去什么酒楼啊。”

江置本身有些闷闷的心情，也被这一桌美食治愈了些，他已经多久没吃过苏婵做的饭了。

只是苏婵匆匆吃了两口就起身：“抱歉，明天再找店铺吧，我要去趟酒楼。”

她脱下围裙，又进屋看了眼江屹舟。

他脸色恢复了不少，这会儿不像是晕倒，更像是累极昏睡了过去，估摸着一时半会醒不来。

大中午的，宋勤生没在酒楼，她又直接去了宋府。

宋勤生和宋璐也是刚吃了午饭，听说江屹舟回来了一脸震惊：“他回来了？不可能啊！”

他起身看了眼日期挂轴：“从出发到今天才十四天，怎么赶也回不来的吧？”

“他就是赶回来了，而且还累了个半死。”苏婵问道，“其他人呢？没有人来找你吗？”

宋勤生起身披上衣服：“没有，没看到别人回来，走，先去看看他。”

宋勤生看到躺在床上的江屹舟，才终于相信：“难道是碰上了劫匪？所以走到半路就返回来了？”

苏婵恍然：“应该是，难怪他什么都没有，空着手带着伤就回来了。”

宋勤生一脸凝重：“那其他人呢？还有货怕是也……”

苏婵摇摇头：“不知道，只能等他醒来了。”

宋勤生去书房等着，这一坐就是半个时辰，江屹舟还没醒。

他待不住了：“我今天还有客人要来，这样吧，等他醒了你再来通知我。”

兴许是环境太舒服暖和，江屹舟也放松了神经，这一觉就睡到了早上。

他缓缓睁开眼，只觉得格外刺目，抬手遮了下，发现自己在一个完全陌生的地方。

他蹭的坐起身，一路上的逃亡有些让他草木皆兵了。

“大哥，你醒了？”苏婵在做早饭，江凡奉命守着他。

“小凡？”江屹舟揉了揉有些酸疼的肩，“这是？”

“这是咱们的新家，你昨天自己回来的呀！”江凡喜道，“我去叫小婵。”

记忆慢慢回笼，他是强撑着回来的，这房子还没买的时候他来过一次。

抬头环顾四周，这崭新漂亮的屋子，竟然就是他们的新家？

他掀开被子，发现自己的衣服已经被换了，现在只着一层中衣，却一点都不冷。

还未等他想明白，房门被推开，苏婵疾步过来，先搭上了他的手腕。

江屹舟抬头盯着她看，分别不过十几天。

但只有他心里明白，自己还能看见她有多不容易。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69996058"  chaptername="第一百零六章  江屹舟回来了">加入书签</a>
</div>
