    第539章划船

    赵娇娇杨唇一笑，故意接过花嗅了一下，“哇，好香。”

    上一辈子是有男人送过花的，不过她没有接受。

    都不愿意跟人家在一起，为什么要接受人家的花。

    不过情人节的时候，闺蜜专门为她下单花送来。

    怎么那么容易满足呢？

    “凌大哥，你真好。”

    恩，他很好，她也很好。

    “走吧，不能错过这么美好的日子。”赵娇娇手里拿着花，是有一些满足的。

    这一次是凌云瑞牵着她的小手，两人在公园里逛着。

    “那边有鱼，我们要去看看吗？”

    这公园还是挺大的。

    有鱼？

    她想起上一辈子的公园，有小鱼塘，不过里面养的最多就是锦鲤，红色锦鲤，花色锦鲤等等。

    “不了，不过我们可以去划船。”

    趁着现在太阳不是很大，可以划船玩一会儿。

    “好。”

    一块钱一次。

    这价钱有一些高，不过来公园里玩的人可不少，所以那人生意还是挺不错的。

    “我不会划船。”这船桨，她是真的不知道怎么用。

    上一辈子划过船的，不过哪都是用脚蹬。

    “我来划。”

    “快一点，后面有人追上来了。”赵娇娇瞅瞅后面，瞅瞅前面。“喂，你们慢一点，都要撞上我们了。”

    “我们为什么要慢，还没有说你们太慢了。”后面船上的女同志得理不饶人的说着。

    其实就是不爽赵娇娇，她对象都盯着赵娇娇看了，一个小妖精的，有对象，还勾引她对象，不要脸，等一下，让她摔到这水里，让她清醒清醒一下。

    “不会划船，就不要来玩，土包子一个。”

    “的确是我们慢了。”赵娇娇哪里感觉不到对方好似在针对她，而且那个男同志看她的眼神，让她很不舒服。

    “凌大哥，我们要更慢一些，你顺手帮一下他们吧，他们嫌太慢了。”

    还真的当她好欺负，无妄之灾的怒火，她可是一点都不想尝试。

    凌云瑞哪怕是在划船，心神也是在赵娇娇的身上，怕划快了，她会晕船，所以就慢悠悠的划着，可他们后面那一条船，哪男同志和女同志似乎在针对他们。

    “行。”他勾唇一笑的应下，往后划船，然后拿着船桨用力戳了一下对方的船头，然后用力划着船离开这一处。

    赵娇娇就瞧见凌云瑞用船桨戳了一下对方的船头，接着就瞧见他们的船直接翻船了，惊讶的张大嘴，半天都没有反应过来，这是被戳了一下，就这样了？

    那一对也没有想到，会翻船。

    “救命，我不会游泳。”女同志不会游泳的太多了，此时的女同志一身的狼狈抓着船，向人求救，哪里还有之前盛气凌人的样子。

    男同志也抓着船，也不会游泳，哪里还有之前哪色眯眯的眼神。

    赵娇娇看到他们这么狼狈的样子，没有丝毫的动容。

    不过有人来救他们，租船给他们的工作人员，立即来救人，何况这水看起来不是很深。

    “我们继续往前。”

    对身后大声喊着救命，当做没有听到一般。

    “凌大哥，你的力气可真大。”

    这夸奖的话，凌云瑞没有承认，反而解释起来，“我用了一点巧劲。”

    (本章完)

