
看到邮册里的备注信息，脸上笑容甚至来不及收回去，就僵硬在了脸上，不由得瞬间屏住呼吸，斜着眼睛往后瞧。

这一扫，张海根的脸都白了，只见怪物铜铃一般大的眼珠子，盯着脸上那张黄符溜溜打转，随即目光一撇，正和张海根对视在了一起。

张海根见状“咕咚”的一声，咽下去一口吐沫，咧着嘴，悄悄移动着步伐，甚至连大气都不敢喘。

然而老道却并未注意到自己身后的异状，看到每个人拿到自己所画制的神符，老道大为得意，饱满的脸蛋，笑的和一朵花似的。

虽然小时候受到红色改革的洗礼，让他坚信无神论，可现如今他才真正明白，原来老祖宗传下来的东西，是真的！

老道一抹自己的胡须，脑海之中已经为自己规划出了新的人生蓝图，心道：“等我回去，多画一些神符，以后除妖卫道，风流都市，嘿嘿嘿嘿！”

看到眼前一众人手持自己神符，对自己投来羡慕的目光，“怎么样，我的神符，可是祖宗传下来的，不是我吹，我只继承了三分皮毛，要是换了我爹来了，收拾这玩意，就……”

老道的话还没来及说完，一旁张海根就注意到那个怪物似乎的目光正缓缓聚焦在老道的身上，见状，张海根心头一震，一脚踹在老道屁股上，随即一个鲤鱼翻山（恶狗吃屎）身子往前一扑。

一众人见状，还在诧然中，就见眼前怪物突然一卷舌头，将脸上那张黄符给卷进肚子里，看到聚集在自己面前的人，伸手一把抓在那名青年的脑袋上。

“砰！”

一个西瓜才从十层高的楼上摔下来是什么模样？那么现在这个青年的脑袋就是什么模样。

唯一不同的是，西瓜汁是纯红的，而青年的脑袋碎裂开后，鲜红的血水中还沾染着一股说不清的气味，以及白色的脑液。

看到眼前脑袋碎裂的尸体，剩下三个人才终于反应过来，特别是那个女人尖锐的叫声，完全可以媲美消防车的警鸣。

短暂的失神后，三人转身就要跑。

老道从地上爬起来，见状“神……神符！我的神……”

“啪！”

老道话没说完，就被张海根抡圆了胳膊一个嘴巴抽上来，把老道打的只冒金星。看人都带着重影。

“神你大头鬼，赶紧走！”

张海根恨不得抽自己一巴掌，当时画的时候，自己也都在场呢，自己早就应该想到，画的和一坨屎一样的符咒，怎么可能会有定住怪物的能力。

拉起已经被打懵头的老道，张海根连滚带爬的往前跑，至于枪声什么，他已经顾不了那么多了。

两人前面跑，后面就听到一阵狂奔，伴随着咒骂声。

特别是那个青年，同伴惨死，要不是他跑的快，搞不好现在死的就是他了，故此一边狂奔，一边亲切的问候老道全家。

“我也是照着祖宗说的画的，不管用，你去找我祖宗去。”

老道气的鼻子都歪了，自己分明是照着书里的符形画出来的，没想到居然没有用。

张海根黑着脸，对于老道的话嗤之以鼻来形容，那是照着书上画的没错，可画出来的简直就是一坨狗屎，连邮册都说了，这玩意就是个涂鸦作品。

另一边，房间里。

赵客打量着眼前这个男人，目光中不禁生出了疑惑来。

手指放在对方的伤口上，仔细打量，肺、肝、已经出现穿孔的状况。

内脏也伴随着大出血。

左半边肩膀上的肉已经被打烂掉了。

这样的伤，别说是正常人，就算是邮差，基本上也是一个死人。

然而对方即便到了现在，居然还没有死。

“是邮票的能力么！”

赵客掰开对方的嘴，发现对方的口腔里，居然藏着一对尖锐的副牙，就和毒蛇的牙齿一样，不用的时候，就收缩在口腔内部，不影响吃东西，也不容易看出来。

“吸血鬼？”

如果有这样的能力，那么对方能够坚持到现在，也能够说得过去。

“杀了我吧！我不会像你投降的。”

男人把头扭开，已经知道自己这次是活不了。

即便递交了投降令，对方充其量也只会不杀自己，可现在，自己都变成这个模样，即便不杀自己，自己也只有死路一条。

与其如此，男人更倾向于有尊严的死掉。

“能让我看看你的邮册么，我很好奇你的能力？”

赵客耐下心来，能够不死的能力，显然对任何人都充满了诱惑，赵客同样也不例外。

事实上，如果不是对方受伤太重，自己想要重创他，怕绝对没有那么容易。

男人一撇嘴，带着挑衅的眼神盯着赵客：“你当我是傻子么，老子不乐意，要动手就速度点。”

“呜！这样啊！”

赵客若有所思的点点头，思索了下，从邮册里面拿出来一根被他雪藏很久的东西。

一根针筒。

“毒药！呵呵，我对毒素免疫！”

看到赵客拿出的针筒，男人开裂的唇角透出不屑的味道。

“哦，不不不，这不是毒药，这是一只新研发的药物，叫做B123  是治疗精神疾病的实验药物，对了，还处于实验阶段，所以并未上市，算你走运了。”

这支药剂，如果此时王娜被赵客放出来的话，一定会认出来。

当时就是因为这支药剂，才导致赵客对王娜起了杀心。

注射后，会令自身的感知被放大4倍，但自身的触觉也会被随之放大，具体放大多少，王娜也不知道。

但可以肯定的是，你轻轻弹一下你的胳膊，那种几乎微不足道的触碰，就能被放大到，足以让你哭爹喊娘的程度。

而感知被放大，即便疼痛的等级已经达到了，足以激活你大脑保护机制的程度，但你依旧不会晕眩，因为你的感知被扩大了四倍，痛苦和折磨，会让你疯狂。

赵客介绍后，还不忘将这根针筒重新放进邮册里，把邮册备注给对方看。

看到赵客所说不是在骗自己的时候，男人的脸色刷的一下就变得苍白起来。

“所以，现在你是鱼肉，我为刀俎！把你的邮册展开！”

赵客拍拍对方脸颊，想要死的痛快，配合才是最快最直接的办法。

男人见状，只能把邮册展开。

一张张邮票展现在赵客面前，看的赵客不禁心跳都加速起来。

“你可真是肥！”

两张白银邮票，七张特殊邮票。

每一张的能力都很不错，甚至有两张特殊邮票，甚至足以和赵客手上的《傀儡师》《老兵》《鬼新娘》这样的核心邮票媲美。

《血族之吻》

白银邮票。

持有此邮票，见获得吸血鬼子爵血统。

（注：本能力对其他血统类能力极其排斥，请注意，不要持有两张血统能力邮票，否则有30%概率发生急性败血症，50%发生融血症。）、

特殊能力，血族魔法

掌握数种，低级血族魔法，对黑暗系魔法威力提高30%

每次使用血族魔法，会消耗3点邮分，无冷却时间。

（注：所掌握的血族魔法，数量和类型，需要看自身和邮票的匹配程度。）

特殊能力2：不死之身

不消耗邮分，只要心脏和大脑不被击碎，免疫其他致命伤害。

（注：对于神圣系伤害，会出现难以逆转的伤口，另外，不死之身，会遭到神圣系强者的排斥。）

特殊能力3：血食

所受到的伤害，可以通过新鲜的血液来快速恢复。

（注：包括致残、致死类型的伤害，血液的生命气息越浓郁，恢复效果越强大）

（这是一张很强大的邮票，但也有着很大的缺点，总之一句话，看到神圣系强者，就转身跑吧，越远越好。）

看到这张邮票，赵客都有些羡慕了。

虽然缺点很明显，可据赵客所知，神圣系的高手，凤毛麟角来形容都不为过，好像是因为这类邮票非常难得到。

自己倒是掌握了一些，例如八字真言，就算是神圣系，可高手还是谈不上。

不过印象里面，倒是有一个白痴，似乎收集邮票的方向，就是神圣系。

赵客不知不觉想到了齐亮，也不知道这家伙现在怎么样了。

“你可千万别死啊!”

赵客吐出舌头，轻轻沿着自己干裂的嘴角一舔，眼神里闪烁着期待的光芒。

希望这家伙可别轻易地死了，赵客很期待和他下次一次见面，用绝对的优势把他踩在自己的脚底下。

看着他绝望挣扎的模样，好证明，他这样愚蠢的善良，根本就是一个错误。

“喀喀喀！”

这个时候，赵客突然听到了什么东西被嚼碎的响声，赵客皱起眉头，回头一扫，就见恶鬼足具，正抱着那柄镰刀在啃。

见状赵客不以为然，回头看了眼男人，蹭蹭肩膀，调侃问道：“幸亏你用的是镰刀，要是换做利剑，刚才我躲在盔甲里，也会被你刺穿吧。”

男人脸上露出苦笑，看着恶鬼足具，把镰刀给当做饼干一样放在嘴里，嘎巴嘎巴的吃掉，眼神里带着惋惜的光芒道：“是啊，那可是我用四张核心邮票换取来的镰刀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780326"  chaptername="第二百五十七章：吸血鬼">加入书签</a>
</div>
