    长安城，

    皇宫。

    “你准备什么时候出发？”李二看着李寻，问道。

    李寻笑了笑，说道：“随时可以，这一次，一路向西，西方也有不少的帝国，至少这一次，我们要将丝绸之路上的所有国家，全部拿下来。”

    李二闻言。

    “这样一来，会不会让他们联合起来，对付我们？”

    李寻说道：“您就放心吧，在绝对实力的面前，他们不敢放肆，再者说了，我可没有打算和他们用什么柔和的手段，不服者，直接杀了，其他人看到之后，自然知道怎么选择。”

    “对了。”

    李寻指着地图说道：“陛下，西方太远，即便是打下来了，也不好管理，即便是管理起来，最多二十年，肯定又会失去控制。”

    不是李寻不想要占领西方土地，而是根本没法管理，在这个时代，想要跨越这么大的疆域来管理的话，只能封王。

    但是。

    问题又来了，山高皇帝远的，短时间内或许没有什么问题，可时间一长的话，那这些王，思想肯定出问题。

    “那依你看？”

    李二问道。

    李二心里面也明白，若是如此的话，唯有封王，可是，这么大的疆域，封王的话，将来他们成长的速度，绝对不慢，甚至，根本用不了二十年，自己的话对于他们来说，就形同虚设了。

    “只打不管！”

    “管杀不管埋！”

    李寻说道：“陛下，其实他们的存在，和不存在，对于我们现在来说，根本就没有多大的意义，咱们去了，将咱们看上的东西拿走，让他们宣誓效忠，年年进贡就行了。”

    “若是谁不进贡，那就直接灭了。”

    “但是这也不是长久之计，至少，百年内，他们不会有什么幺蛾子，至于百年后。”

    李寻笑了笑，说道：“那就是后代子孙的事情了，咱们唯一要做的就是，将咱们脚下的山河，统一稳固起来，这里，才是我们的根！”

    李二听着李寻的话，说道：“我们此去，只为拿到我们想要的东西，或者是说，他们有，而我们没有的东西，顺便，让他们效忠大唐？”

    “对，没错！”

    “主要就是这样，至于统治他们，不行。”

    “如果加上他们，只会拖大唐的后腿，他们的存在，就是为了壮大我大唐。”

    “至于核心思想，嘿嘿，就是掠夺！”

    李二有点愁肠，掠夺啊！多么不好的一个词语啊！

    他可是文明君王啊！

    怎么能这么做呢？

    “朕觉得也行，反正不是咱们的人，一些猪狗而已，掠夺就掠夺，寻儿，你要记住，一旦开战，那就不要给他们任何的希望，能杀则杀，能砍死绝对不留残废！”

    “这些人，注定要和我们大唐为敌，绝对不能给他们留下任何反抗的力量！”

    李寻：“......！”

    李二也是真的狠啊！

    “陛下放心，这点我心中有数。”

    “大军集结完毕，就顺着丝绸之路出发。”李寻的眼中带着火热之色，他似乎记得，丝绸之路的终点，是可以抵达欧洲的。

    这个时候是拜占庭帝国？东罗马帝国？反正都是一个帝国，应该和波斯帝国打得火热吧？

    说不定自己赶到的时候，还能插上一手呢。

    而中亚五国那里，李寻压根就没有考虑，他们太弱了，从那些商人的口中就可以知道，虽然去那里的商人很少，也不是没有。

    完全可以一路横扫，没有一合之将。

    能打的，现在都是在欧洲呢。

    “前世都没有踏入过欧洲，没有想到，这一次，竟然可以直接踏足他们老祖宗的面前。”

    “啧啧。”

    “这必须给他们留下个历史啊！”

    “小小欧洲，也敢放肆？”

    欧洲大地，准备迎接你们的新神吧，不，或许，也是魔鬼！

    ......

    赵王府中。

    “少爷，您这一次不带我啊？”江流看着李寻，眼中带着期待之色，远征啊！

    这可是跨越了太长的路线，几年说不定都回不来的远征，这才是真正的远征！

    “江流，你现在主要的任务，还是学习。”

    李寻说道：“等我回来，只要你符合我的标准，下一次，一定带你出去。”

    江流狠狠地点了点头：“少爷放心！”

    “我一定不会让少爷失望的。”

    东宫。

    虽然李二已经搬走了，但是也没有完全的搬走，所以，东宫还不是太子李承乾的地盘。

    “老师，赵王即将远征，接下来，就是我们的机会了。”

    李承乾的眼中，带着火热之色。

    这一次的远征，他可是打听过了，没有个五六年，根本就回不来，甚至是，七八年都有可能回不来。

    这可是他的机会了。

    “太子，接下来的这段时间，最好不要外出了，安心学习吧。”

    “至少，要熬到赵王离开大唐！”

    李承乾紧紧握着拳头：“好的，老师！”

    五月。

    李二宣布，正式成立大唐对外贸易总部，一切对外的远征，皆是由大唐对外贸易总部负责，六部无权干涉。

    总部的老大，自然就是李二。

    而副总，则是李寻。

    “这样一来，可以将对外贸易的成果聚集在一起，分类而别，六部负责大唐境内的事宜，而大唐对外贸易总部，则是负责一切外面的事宜。”

    李寻看着新成立的总部。

    感到十分的满意。

    这种手段，他也是学习的西方某个国家的，不得不说，有一个专门负责的，还是非常简练的。

    “是不是要走了？”李二站在李寻的身边，说道。

    “是啊！”

    “大军已经集结完毕，是该出发了。”

    李二：“大概多久能回来？”

    李寻摇摇头，说道：“说不准，快点的话，五六年吧，若是慢点的话，七八年也有可能。”

    “走之前，就不要见朕了。”

    “你去和你的那些弟弟妹妹告个别吧，等你回来，他们可都长大成人了。”李二说完，转身离开了。

    李寻看着李二的背影。

    没有说话。

    五天时间，转眼过去，这五天中，李寻没有做任何的事情，只是陪着那些小家伙玩耍。

    长安城外。

    “王爷，该走了！”

    从长安城出发，过北疆城，和天策军汇合，然后上丝绸之路，朝西而去。

    “走！”

    李寻翻身上马。

    头也不回，带着大军，慢慢的离开了长安城。

    “陛下，寻儿这一次去，恐怕要好久才会回来啊！”长孙皇后抱着小李治，看着大军长龙。

    “为了大唐！”

    “很快就会回来的。”

