    李瑶成为研究生报考热门的事情，在京华二院小范围内引起了不小的骚动。

    大家当然都知道，这全然是因为陆晨的异军突起。

    陆晨也多出了三个师妹，以及两个师弟。

    心内八区，主任办公室。

    新来的学生，汇聚一堂。

    “方浩，你怎么也跟我一样啊，选了李瑶导师？”

    趁着李瑶导师还没进屋，林清萍小声对方浩道。

    “我觉得你讲得有些道理。”方浩咧嘴一笑。

    “哼哼。”林清萍撅起了小嘴。

    这时候，李瑶推门而入，陆晨紧随其后。

    办公室里，立刻就变得安静起来。

    “大家都来了啊，坐吧。”

    李瑶坐在办公桌前，挥了挥示意大家都坐在沙发上。

    而陆晨则是站在李瑶的身旁。

    “大家能选择我，聚在一起，也算是一种缘分。”李瑶环顾众人，笑了笑，“不出意外，之后的三年时间里，大家会在一起，希望大家共同学习、共同进步。”

    说完，李瑶向众人介绍陆晨。

    “他是你们上一届的师兄，你们之中可能已经有人认识他。”

    陆晨笑了笑，朝各位师弟、师妹道：“师弟师妹们好，比你们早一届，我叫陆晨。”

    一时间，“师兄好”的声音此起彼伏。

    林清萍心中微微一惊，这不是那天导师面试时，跟在李瑶导师身旁的那个人吗？

    他叫陆晨，不就是那个发表了7分SCI论文的师兄吗？

    没想到这种牛逼人物，一直隐藏在自己身边啊！

    “今后，大家多跟着你们陆师兄学习。”李瑶继续道，“大家提前一个月来科室报道就行，当然了，想更早来也行。等会儿我让陆晨带着你们熟悉一下科室。”

    陆晨朝李瑶点点头，道：“老师，那我带着大家出去了。”

    “去吧。”

    随后，陆晨便带着五个师弟、师妹走出了主任办公室。

    五个师弟、师妹，都在打量着眼前这个师兄。

    他们几个通过气之后，都知道了眼前的师兄，可是京华二院心内科的风云人物啊！

    出了办公室。

    没有在办公室里的那份严肃气氛后，众人也开始询问陆晨一些问题。

    “师兄，我听说，你去年获得了全国医学生技能比赛的冠军啊！”

    “对对，我还听说，师兄刚刚发了一篇7分的SCI论文呢。”

    “还有，师兄是不是参加了心电图大赛？”

    “……”

    陆晨怔了怔，这些师弟、师妹可真会来事儿啊！

    把他的底细，摸得一清二楚啊。

    “不是7分SCI论文，是5分的。”陆晨纠正道。

    “5分也很厉害了啊！”林清萍赞叹道，“师兄，你平时是跟着李瑶导师在实验室做实验吗？我们是在科室轮转的时间多，还是在实验室待得时间多？”

    众师弟、师妹经验尚浅，在他们的眼中，发论文就是要做实验，就得去实验室完成。

    “我没有进过实验室。”陆晨笑着摇摇头，“我是在科室轮转的。”

    “啊？”林清萍一愣，正常轮转，还能发高分SCI论文？

    难道就像其他人说那样，师兄的论文，就李瑶导师给他挂名的？

    陆晨师兄只是徒有其表，论文其实是李瑶导师写的？

    “有什么问题吗？”陆晨看向这个长得俏皮可爱的小师妹。

    “没……”林清萍小声道，“师兄，那你的5分SCI论文，如果不做实验，是，是怎么发的啊？”

    “你问这个啊。”陆晨一笑，停下脚步，面向众人，“我目前在做临床科研，所以没有去实验室。临床科研，就是把平时在临床工作中的一些实际问题，用科学的方法去验证，然后解决。”

    “临床科研？”众人听了，都有些不明所以。

    科研小白在一起，就是这种听天书的效果。

    陆晨没有多做解释，“大家以后便知道了。”

    不过林清萍心中仍旧是带着几分疑惑，陆晨师兄的意思，他的论文是靠他自己发的？并不依靠着李瑶导师？

    不管怎么样，他们都是要抱紧陆晨这个大腿啊！

    ……

    陆晨带众位师弟师妹们熟悉完了心内八区之后，众人便提出要前陆晨吃饭。

    “你们请我吃饭？”陆晨微微摇头，“还是算了吧，你们又没工作，这样吧，我请你们吃。”

    “师兄，你不是也没工资吗？”方浩疑惑道，“我们每个月就只有国家补贴的六百块。”

    陆晨笑道：“谁说没有工资啊？李瑶导师每个月都会按照大家的表现，给一些补贴，据我所知，这是别的组没有的。另外，还有夜班费，国家奖学金、助学金，还有校级奖学金等等，甚至发论文，学校也会奖钱的！”

    其实，一个真正的学霸级人物，在读研时，只要拿到各种奖学金，肯定是不缺钱的。

    光是国家奖学金，那就是一万块的奖励。

    五位师弟、师妹一听，立刻热血沸腾，心中充满了对研究生生活的向往。

    不过，能获奖的，毕竟只是少数，除了各方面表现要优秀，还要和领导关系好。

    陆晨因为拿到了全国医学生技能大赛的冠军，所以便直接默认拿到了当年所有的奖学金，并且是最高级别的！

    ……

    陆晨带着一行人，来到了京华二院附近那家常去的“小太阳”餐馆。

    点了几个菜，众人一边吃一边聊，气氛十分融洽。

    陆晨也十分愿意分享自己的经验。

    想当初，刚来心内科八区时，也是因为孙果果师姐的帮忙，他才能快速的适应环境。

    “大家平时遇到什么难题，可以来找我。”陆晨笑了笑。

    五个师弟、师妹心中对陆晨的好感度一下子就上涨了许多。

    “恭喜，收到来自林清萍的感谢值+1！”

    “恭喜，收到来自方浩的感谢值+1！”

    陆晨没想到，就这样还能从师弟、师妹身上搜刮出几点感谢值来。

    就在这时，陆晨突然收到了一个电话。

    他掏出手机一看，是肾内科的带教老师，汪军副主任医生。

    陆晨目前就在肾内科轮转。

    “汪老师，有什么事儿？”陆晨立刻接起了电话。

    汪军的声音立刻从电话里传出。

    “陆晨，我这边来了好几个病人，还有一个二十多岁要急诊透析的病人，有些忙不过来。”

    “你现在有时间吗？能回科室帮帮忙不？”

    陆晨今天是轮休，恰好不在科室。

    听到汪军的话，陆晨立刻站起身：“刚吃完午饭，没什么事儿，汪老师，我马上过来。”

    “好，我等你。”

    挂了电话，陆晨略有歉意的对众人道：“不好意思，各位师弟、师妹，我现在还有事儿要去办，你们先吃，我已经结账了。”

    “师兄，你别管我们，你去忙吧。”众人纷纷道。

    陆晨笑了笑，走出餐馆，立刻朝肾内科住院部快步走去。

    ……

    “你们听见师兄打的电话没？”

    陆晨走后，林清萍朝众人道。

    “好像是什么透析的病人，要帮忙？透析的话，应该是肾内科吧？”方浩迟疑道。

    “嗯，是的。”林清萍点点头，看向身旁的几个同门，“你们几个等会儿有事吗？要不等会儿一起去肾内科看看？”

    众人闻言，一合计，纷纷点头。

    反正大家都没事儿，都想去看看陆晨师兄在肾内科的工作状况。

