    “不好！”

    “一定是刚才吃的丹药有毒！”

    快到一定程度的时候，突然“咔咔！”几个声响，众人脚下所踩着的地面，就像是有人把“井盖”抽了一下，顿时出现了一个大坑！

    “啊！”

    “啊！”

    由于身体无法动弹，这些全部掉入深渊之中。

    而且他们落下之后，原本突然打开“井盖”再一次合拢。

    下方的人，就算想上来也不可能了。

    而李长生，则立即带着自己的人，朝着右手边一道已经打开的门迅速冲了进去。

    远处的黑暗之中，武植咧嘴一笑。

    原来，这就是李长生利用洪正泰这些人的真正目的所在。

    眼看着石门下落，武植则是迅速出现。

    在他要冲进石门的时候，就听到洪正泰传来一声呼救声。

    “武庄主，帮帮我！”

    武植转头看去，发现洪正泰还有一只手搭在了边缘。

    他正拼尽全力，支撑着那一块，即将合上的盖板。

    在被人下毒的情况下，洪正泰还能如此舰艇，可见他的实力的确不弱。

    现在石门已经下落，武植完全可以不去理会洪正泰。

    不过，他还是第一时间冲了上去，五根手指稍稍一紧，直接就搭在了盖子的边缘。

    随后，武植发出一声顿喝：“给老子开！”

    把他在机关控制之下的盖子，狠狠推到边缘。

    随后洪正泰带着自己的几个弟子，略显费劲地跳了出来。

    “武庄主……”

    没等洪正泰开口道谢，武植已经扭身，朝着那快要与地面完全贴合的石门冲了过去。

    这一次武植伸出了双手，他坐马沉腰，双手顶住快要落下的石门！

    尽管如此，那石门却宛如有万斤之重！

    武植双脚踏着的地面迅速龟裂！

    “还愣着干什么？赶紧进去啊！”

    他们都没有想到武植不仅出手救人，甚至还为他们打开了一条路。

    什么叫侠义？

    这就是！

    一个个在感激涕零的同时，即便中了毒，但仍旧施展自己最快的身法，从那被武植硬着抬起来的石门缝隙之中，钻了进去。

    正当武植要发力，抬起石门，自己钻进去的时候，身后又传来了一个尖锐男人的求救声。

    “武庄主，武庄主，快来救我！快啊！”

    “我快支撑不住了！”

    武植的眼睛微微一斜，就发现刚才很狗腿的那个男人，居然没有完全掉下去，他也拼尽全力在支撑。

    武植上身没动，右脚则是将旁边一棵碎裂出来的石块，轻轻踢了一下。

    “嗖！”

    小石块穿梭空气，极其精准地打在了那个男人的手背上。

    “啊！”

    随着一声惨叫，井盖再度合上。

    而后，武植发出一声怒吼：“起！”

    千钧重的石门，被武植硬的抬了起来，他迅速矮身，也钻了进去

    “嗙！”

    随着石门重重落下，武植等人再次陷入了黑暗之中。

    洪正泰的弟子里，有人吹亮了一个火折子。

    摆在武植一个人面前的，是一条长长的走廊。

    走廊两侧的岩壁，不再如一开始那样单调。

    墙壁上出现了许多颜色鲜艳的壁画。

    像洪正泰这些人，自然是对壁画不感兴趣的。

    他们本想着赶紧追上李长生，可却发现，武植居然站在壁画前一动不动！

    于是洪正泰也抬起头来观望，但他是个粗人，壁画什么的根本就看不懂。

    虽然心急如焚，但还是耐着性子等待。

    这个壁画很长，武植一直从头看到尾，壁画上面画的是山山水水，有人有马。

    还有许多奇奇怪怪，让人分辨不清是什么东西的画面，武植一通看下来之后突然乐了。

    “原来如此！“

