    司青阳与萧易虚空相对，各自气息狂放而出。

    司青阳脚下，是一片纯净的青气。这青气所覆盖的地方，没有一丝污浊之气可以存留，尽数被消解开去，归于虚无之中。

    萧易的身下，自然是滚滚浪涛般的毒力。

    萧易明显感觉到，自己的毒力的确受到了天青正神术的影响，有些不安的躁动。

    不过，萧易并未担忧，只是冷冷一笑，万毒源珠气息一涌，万毒之力瞬息精神抖擞，战意高扬起来。

    司青阳目色一惊：“你的毒力，是如何做到抵御老夫天青正神术的压制的？这不可能！自大老夫修炼天青正神术以来，任何阴邪之气，皆无抗拒压制！修毒者老夫也遇见过不少，他们无一能够对抗这种压制！”

    萧易不屑道：“那只能说是你遇见的那些修毒者学艺不精！司青阳，我不会对你客气的！领死吧！”

    嗡！

    御天擒龙棍豁然在手，萧易眼中锋芒一露，踏着脚下层层黑浪，便是一棍爆砸向司青阳而去。

    司青阳双目一凝，右手隔空一招：“剑来！”

    嗡！

    虚空一颤间，一柄通体青色的长剑，穿空而出，落入司青阳的手中之中！

    这柄青色长剑，不同于洞虚知天剑，剑身微窄一些，却更长一些！

    剑宽仅三寸，长足达五尺！

    萧易见到这柄剑，动作不由停了下来，眼中也是异色一闪，讶然道：“难怪你看不上洞虚知天剑了，竟是得到了玄青天罡剑。此剑配上你的天青正神术，的确能增不少威力。”

    司青阳讶然：“你居然识得此剑？”

    萧易不屑道：“这柄剑有过多少个主人我不知道，但在你之前，我杀过它的一任主人。而你，会是第二个。”

    司青阳脸色动容。

    “不可能！这柄剑，绝非下界之物，乃是我从空间乱流之中有幸遇见的……你怎么可能杀过它的主人！”司青阳冷笑道，觉得萧易是在故意吹牛皮，消磨他的信心。

    人若没了信心，战意必弱！

    萧易邪笑道：“司青阳，连唐九机都知道我不是寻常人物，你也感知到了这一点，难道你就不敢更大胆的想一想我的身份吗？”

    司青阳震惊问道：“你什么意思？难道你还想说你也是来自于九天世界的不成？哼，这更不可能了。你是萧家之子，你的背景和根基，我早已查清。你的强大，只是幸运的得到了神秘强者的传承而已。”

    萧易邪狞道：“蝼蚁之悲哀，便是纵知世间之宽阔，却无力践行其长远！司青阳，因为你的局限性，所以你的理想才是那么空洞和不切实际！但我与你不同，我背负的秘密，你永远不会有机会知道了。”

    “做个糊涂鬼吧！”

    唰！

    萧易眸中狠意崩发，再无一丝迟滞，手中黑棍动如风雷，霹雳闪出！

    “六棍化龙，御天啸！”

    轰！

    须臾之间，御天擒龙棍从萧易手中离手抛出，棍身猛颤之间，竟然是化作一头黑铁巨龙！

    黑铁巨龙的体内，隐隐涌动着一股血色之力，正是化作了棍身龙灵的血龙灵身！

    司青阳脸色不由一白，一股惊恐的感觉，从心底骤然升起！

    兵器改换形态，他是见过的。但他所见过的形态改变，也只是正常的物理形态发生变化，比如剑中剑、流星锤爆裂成满天星……

    可他从来没有看见过，一根棍子能够变成龙的！

    这种夸张的变化，已经不是常识能够解释得通的！

    然而，司青阳的震惊，还没有完……

    随着萧易冷冷一笑间，七色光印浮空而现，一道最大的黑色光印，位于萧易脚下，其他六道黑色光印，略小一些，均匀间距的绕着萧易围成一圈！

    “七星阵魂，双重域！”

    轰！

    万毒魂域和七星阵域相互叠合，恐怖的气息充盈百里虚空范围！

    司青阳的天青正神域，须臾之间，被萧易的双重域囊括在内，哪怕天青正神之力对阴邪之力有消解的作用，可是面对如此浩大的双重域，那片青色之域根本撑不住！

    司青阳脸色煞白，完全没想到自己竟会如此弱势。

    萧易的强大，已经超出了他的想象太多！

    玄青天罡剑握于手中，剑气充盈，可司青阳的眼神却是颓然下来。

    他惨然一笑道：“天不予我运，浩然千秋业，难消一人劫！”

    “萧易，你不是两界异数，你毁了郑道音的信仰，碎了老夫的理想！你是郑道音的劫，亦是老夫的劫啊！哈哈哈……”

    黑铁巨龙、双重域带来的强大压迫感，让司青阳很清楚自己已经没有任何机会战胜萧易了。

    天青正神镇不住，梦想成空无尽苦！

    苦了心，碎了梦，消了战意，司青阳高举之剑，豁然抹向他自己的脖子而去。

    司青阳修天青正神术，向来清高，哪怕他的正神之力，镇不住萧易，他也不想让自己死在萧易的阴邪毒力之下。

    自尽，司青阳是想保留他最后一点尊严。

    嗡！

    然而，剑身贴颈的那一刹，一股恐怖的力量，豁然将司青阳整个人禁锢了起来。

    司青阳瞳孔惊缩，骇然的看着萧易。

    他可是大圣师巅峰，即便战力不如萧易，但怎么着也不该被萧易直接定住了啊！

    若真是如此，萧易杀他，岂不是根本不费吹灰之力？

    司青阳深受打击的同时，不由恼道：“萧易，老夫已经认命，你还要如何！”

    萧易眯眼道：“司青阳，刚才那一瞬，你已经死了。如今的你，只是一个还有五年可活的糟老头子罢了。我曾毁了灵月一个家，杀了她的父亲，间接害死了她的娘，是你劝她放下了对我的仇怨，选择了和我在一起。这个情，我萧易一直记着。所以我不会再杀她的师父。”

    司青阳低沉道：“老夫梦已碎裂，活着也是行尸走肉，毫无意义！灵月有你，便已足够。萧易，你若真的记着老夫这份人情，便让老夫自我了断吧！生无意义，不如死去！”

    萧易冷笑道：“看来，你非要我说实话了。你对我的人情，我其实没放在心上……我只是不想让我媳妇儿伤心罢了。你这个糟老头子若敢死，我便让整个魂元大陆的人，为你陪葬！”

