英雄，从无善类！
看着面前身材单薄的魏征，听着他那冷冽到骨髓的话语，李建成慌乱的心终于一点点平静下来。
虽没有平常那般镇定自若，起码也不像是一开始那样，犹如一只惊弓之鸟。
与魏征又低声交流几句，李建成紧接着唤来心腹交代几句。
待看到心腹之人拿着信物匆匆离去，李建成才深深地吐出一口气，在魏征的劝谏声中，重新梳理了一遍自己的衣着，迈步往东宫大门而去。
东宫这个名字，顾名思义，是因为它居于皇宫东侧而得来的。
它虽紧邻皇宫，但严格来说，它并不算皇宫的一部分，而是自称一地！
它占地极大，有自己的宫门，城墙，守卫等等，俨然就是一个微缩版的皇宫！
李建成平日要去皇宫，基本并不走东宫大门，而是走与皇宫之间相通的小门。
只是现在事态模糊不清，李建成便果断放弃了从小门过去的想法，改为从大门绕道朱雀门而入。
很快，朱红色的东宫大门缓缓打开。
也就在门开的一瞬间，外面无数手持军械的兵卒都看了过来！
门内，面对着外面团团围住门口的无数甲士，李建成咬着牙，往前踏出一步！
“请太子殿下回府中静待陛下召唤！”
刚踏出门外的那一刻，李建成甚至还不等站稳身形，一个五品武官就突然挡在了他身前，同时声音冷冽的对他说道。
李建成闻言停下脚步，慢慢抬起头，一双泛着血色的眼睛猛的眯成了一条线！
“啪……”
毫无防备，一个清脆的耳光，就这样在东宫门口豁然响起！
“孤要去见陛下，你要阻拦？”
与耳光声同时响起的，则是李建成的低声咆哮！
那挡在他面前的武将偏着脑袋，脸上已经映出一个清晰的手指印子，一双拱手的胳膊更是微微颤抖起来。
“臣，臣只是奉命行事！”机械一般的正过脑袋，武将极力压抑着心中怒火说道。
李建成甩着手，并没有再动手，而是只看着他冷笑：“奉命，奉谁的命？！孤是太子，谁命你来囚禁孤的！”
“臣奉的是左千牛卫大将军……”
武将的这句话只说到一半，就感觉面前猛的一黑。
他下意识抬头一看，一个仿佛远古凶兽一般的庞大的身影出现在了太子身后，一双嗜血的眼睛紧紧的盯在他身上，那神色，像极了饿狼看到肥肉的样子！
“孤不管什么将军，陛下的命令一时不下，孤就是这天下的太子！除了陛下，谁敢阻我？！”
挥了挥衣袖，李建成这句话像是对武将说的，又像是自言自语！待到周围一片寂静无声，他才轻拍了拍手：“印奴，前头带路！去见父皇！”
印奴闻言，咧开大嘴，无声的笑了笑，那骇人的神态，惊的武将下意识踉跄后退一步，也给李建成让开了道路。
而其他围住东宫的军卒，此时更是面面相觑！
连他们的长官都退了，他们不能，也不敢再上前阻拦李建成，只能眼睁睁的看着李建成带着那个庞大身影，一点一点在他们中间走了出去！
“呸！看什么看！还不跟在他后面！”也不知过了多久，那武将终于回过神来，低吼一句，率先跟了上去，不过这次他却再不敢挡在李建成面前，只是在后面不近不远的缀着。
而此时，皇宫大门口。
萧寒正混在一群官员中，一边打着哈欠，一边听着周围人窃窃私语。
虽然长安自早晨就已经全城戒严，但眼看城中出了大事，那些居住在长安，准备参加今天元日大典的官员，还是第一时间赶到了宫门口，等候皇帝的召见。
现在时间还早，而且因为太子涉及造反的消息还没有完全传播开来。
拥堵在这里的那些大唐官员，除去极少数的知情人，其他人仍旧是一头雾水，互相询问着，为何会在今天摆出如此阵仗。
“轰隆隆……”
也不知让众人等候了多久，面前，那紧闭的朱雀门终于打开一个缝隙，紧接着，一个年轻的小太监快步从里面跑了出来。
“陛下有口谕，宣秦王上殿！”小太监尖利的声音自宫门口响起，顿时引来一片不小的骚动。
“哎，这位公公有礼了，可否告知我等，今天长安到底发生了什么事？”
“对啊，街上怎么这么多十六卫的人？难道有恶匪进城？”
见小太监宣读完了口谕，堵在门口的官员有人自持身份，立刻上前与那小太监询问。
不过那小太监却只是脸色涨红，一个劲的摇头，好不容易等到李世民走过来，立刻就是一矮身，钻进了宫门，自不见了踪影。
李世民顿了一顿，随后也跟着走进了皇宫，只是在大门关闭之前，他似是无意看了外面的萧寒一眼。
“儿臣李世民，见过父皇！”
一路疾行，被小太监引到一处偏殿，李世民推门进去看到了李渊，赶忙紧走几步，低头拱手行礼。
屋里的李渊博，这时坐在一张书案的后面不知在想些什么，等听到动静，才慢慢的抬起头来。
“世民来了？免礼。”李渊的声音有些嘶哑，语调中带着说不出的劳累。
“喏！”李世民闻言心中一动，答应一声。
等他直起腰，抬头往前看去之时，就见前几日还精神矍铄的父亲，今日竟是像乍然老了十岁一般，甚至连头上都已经有白发生出！
“外面发生了什么事，你知道吗？”房间里，李渊微闭双眼，声音低沉的问道。
站在面前的李世民犹豫一下，摇头答道：“儿臣只是略有耳闻，与事情并不清楚。”
“呵呵，不清楚，不清楚也好！毕竟是一场丑闻恶事！”
说着话，李渊的声音更像是带着无尽的萧条之意！
他缓缓睁开眼睛，看了看面前书桌上的纸张，而后，毫无征兆的，他豁然起身，用力将桌上的东西全部扫落地上！
一时间，灶台破碎声，毛笔折断声，墨汁飞溅声，在这个并不算大的偏殿响成一团！
