    看来眼前这个少年比他想的深沉的多。

    赵介不由得对长寿刮目相看。

    他拿起一本书对长寿问道：“你看过这本书吗？”

    “册府元龟？没有看过。元龟指的是龟甲吧？这是一本卜算的书吗？”长寿好奇的问道。

    “的确是这个意思。不过这不是卜算的书，而是大楚国出的一套介绍朝代兴衰的史书。”赵介说道。

    “我就是从大楚国来，怎么没有听说过？”长寿问道。

    “这是大楚国皇家藏书，你当然没有见过了。这套书是几十年前大楚国随岁贡送给青白王朝的。先皇转手却赐给了我。”赵介叹息着说道。

    两个人正说话的时候石再亮走了进来。他从袖子里掏出一张上面画着地图的纸。

    “我想请赵先生指教一下。”石再亮说着把纸铺在赵介的面前。

    赵介低头看着纸上。上面画的是燕山一部分山川地理形势。

    在河流的上面画了三道水坝。遍布在上面的十几个圈圈点点像是寨堡。

    “这是水渠吗？”赵介指着几条细线问道。

    “正是。如果明年三月前完工，就不用担心收成了。”石再亮得意的说道。

    “虽然我也在工部做过主事，可是在河工水利方面真不如石先生。”赵介赞许的说道。

    “不过我有一个关键的问题想问石先生：这么浩大的工程，人从哪里来？钱又从哪里来？”赵介盯着石再亮问道。

    “现在燕山上有当家人，银子自然是管他们要了。说到人，看来要从外面运作了。”石再亮答道。

    他的意思是银子向朱氏兄弟要。缺的人从外面招。

    这年头人连肚子都添不饱。除了吃饭也不用花几个钱。有朱氏兄弟的五千两银子也能支撑很长时间。

    难得这些人向他下跪磕头是天经地义的吗？不能总往自己怀里揣，适当的时候也需要拿出来一些。

    赵介看着地图突然手指在最上方点了点说道：“大致就是这里——落马峪，这里有铁！青白王朝的铁都出自与新罗接壤的山里。南朝即便有铁也不开采。”

    “是啊，他们在心里还是把汉人当外人。南朝汉人居多，如果在这里开矿炼铁汉人有铁有钱坐大了怎么办？”石再亮说道。

    “看来我把赵先生留下来真是做对了！”石再亮笑着说道。

    第二天在红梅寺的主殿里。

    石再亮把他的规划描述了一遍。在场的人都听得眼睛发亮热血沸腾。仿佛水渠纵横的万顷良田就在眼前。

    可是当石再亮说到干这些事情需要人手和银子的时候，在场的人都傻了眼。

    所有的人都看向高高的坐在佛祖莲花宝座下的朱石磨。

    “我，我，朕哪里来的银子！就当初的五千两银子我和麦穗也已经花得差不多了。”朱石磨苦着脸说道。

    在场的这些人当初每人分了十两银子。这些人从来就没有见过这么多银子，恨不得在身上挖一个洞把银子藏在里面。到现在根本都没有动一下。

    怎么过去在他们眼里老实巴交勤俭持家的朱石磨却把五千两银子都画光了？

    站在一旁的朱麦穗一些尴尬。五千两银子有一半是他花的。

    “大家这些天都看见了。我大哥又迎娶了两个新嫂子进门，这不需要花银子吗？”朱麦穗说道。

    前几天，朱石磨在进了山的女人里面挑了两个长相稍微过得去的又迎娶进门了。

    传宗接代嘛，自然是女人越多越好。

    “你们问问石先生和长寿小师傅。大楚国皇帝吃的是什么？用的又是什么？我们兄弟也不能太寒酸了吧？”朱麦穗说道。

    大殿上站着的都是一些闷嘴葫芦。没有进山之前，官府巧立名目上门收税的时候他们明明知道哪里不对，可是就是说不出来。

    今天站在这里听着朱麦穗强辩也是一样。

    本来在乡里种田的时候和朱氏兄弟都以兄弟相称。现在这差距也太大了吧！

    “还有，如果像石先生这样做。这上万顷的田地是不是要立一个章程？难道就让你们白种不成？这燕山里可是我们兄弟两个的地盘！”朱麦穗说道。

    在场的几十个所谓的将军元帅面面相觑。他们就是因为逃税才跟着朱氏兄弟跑进山里来的。怎么现在朱氏兄弟也要向他们受税了？

    难不成还要再跑一次？可是这一次往哪里跑啊？

    石再亮嘴角露出一丝笑意然后又一本正经的说道：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！各位种着朱氏天下的地交税是理所应当的事。不过看在过去都是兄弟的份上，可以先缓一缓。”

    朱石磨刚想点头却被他兄弟抢了个先。

    “那怎么行！皇帝家里也没有余粮啊！”朱麦穗说道。

    看来今天朱麦穗就是要伸手向过去的兄弟同样的苦命人要钱了。

    “种我们老朱家的地难道就不用花钱吗？天底下哪有那么便宜的事！”朱麦穗怒道。

    朱麦穗说的话一出口，他哥哥朱石磨的腰板也挺直了。

    是啊，现在和站在下面的那群人不是兄弟关系而是君臣关系！

    谁不服就斩了他！

    朱石磨现在有一种舒服的感觉从脚趾尖一直蔓延到头发顶。当皇上的滋味实在是太好了！想怎么样就怎么样！谁不听话就收拾他！

    “陛下，看来他们还没有想明白。还是宽限几天让他们回去好好想想。”石再亮拿着木头做成的笏板严肃的说道。

    朱石磨点点头以示宽厚。

    “回去后都想想清楚！不愿意在这里待可以走啊。不过出去后让官府抓住了可是要砍头的！”朱麦穗语带威胁的说道。

    所有人都退下后，朱石磨站起来拉住朱麦穗的手说道：“兄弟，不枉大哥小时候疼你！我算看出来了，这个世上只有我们兄弟最亲！咱们兄弟一心有什么干不成的？将来我死了，你再好好辅佐你侄子，让咱们老朱家的天下万万年！”

    朱麦穗一下子愣住了。什么？这是让我一辈子都当奴才啊。这个意思就是说那把椅子没有我的份了？

    朱麦穗看着大哥远去的背影牙关紧咬。

    