    他只能今天下午的飞机去帝都。

    明天早上出发有点赶，他还得去跟子墨她们见一面。

    坐了杭城卫视的车子去机场，票也给他买好了。

    元未央就是这点好，任何事情都可以帮你安排的妥妥帖帖。

    到了机场，一路过了安检，都没啥问题。

    不过一上飞机就被空姐认了出来。

    还被拉着合影之类。

    这才想起，原来自己的身份也是个有点名气的歌手了。

    坐在位子上，也会有人过来攀谈。

    不过大部分人还是不知道他的名字，也不认识他。

    《音乐新世代》的覆盖面也就那样。

    也有人在背后窃窃私语，提到十八线什么，林羽笑笑就只当没听到。

    不过下了飞机，出了安检，在接机大厅还是看到了一大群的人举着牌子在迎接他。

    而且人数还不少，起码得有五六十人。

    这，真的是来接他的？

    不会吧？

    按照他的理解，正常所谓明星接机都是假的，都是明星团队自己掏钱雇的托。

    哪有那么多人吃饱了撑着，路远迢迢的到飞机场来接机？

    要么就是家就在飞机场边上。

    还一次性来这么多人？

    看到林羽出来，顿时就是一阵大叫，引得无数旅客侧目。

    林羽一下子就看到了明子跟子墨她们。

    他连忙喊了一声：“别喊！”

    他是真的不适应。

    再说了，这么多人在喊，真的影响别人。

    也怪不得有些明星接机活动搞的天怒人怨。

    机场无端要派出不少安保。

    被他这一嗓子，顿时来接机的都不吭声了。

    “别影响别人，找个空旷的地方说话。”

    他的表情尽量缓和下来，刚才的确有点太严肃了。

    毕竟他不适应，也不喜欢这种接机活动。

    一看就是明子搞出来的，那牌子上还写着什么宅宅村之类的标语，他一看到就心软了，也没有责备明子的心思。

    “你不是女诸葛嘛？怎么这么蠢的事情，你不阻止一下？”

    “这个事情是肥二发起的，他一收到你要来的消息，就给我们群发消息了。”

    “啊？”

    那还是错怪明子了。

    他连忙给明子陪了个笑脸。

    只是这笑容有点苦涩，怎么肥二能干出这样的事情。

    “他人呢？”

    “他躲在车里不肯出来，说是要在车里等你。”

    林羽顿时释然。

    怪不得肥二上次说，哥哥你现在是明星了，别的明星有的你也要有。

    真的是！

    算了心软了。

    遇上这样的肥二，谁能有脾气呢。

    他这种重度社恐，愿意去学校，愿意跟着来机场，已经相当不容易了。

    “放心吧！把肥二交给我，保管他三个月后变成社交牛逼症。”

    子墨挺了挺熊。

    “你不是也话很少吗？”林羽问。

    明子连忙抓住机会损道：“她啊，会腹语，肚子里话可多呢。”

    看到两个人要打闹起来，林羽连忙转头对着其他过来接机的小朋友们安慰几句。

    其实这些都是宅宅村的村民，有老的也有新的，很多都是之前跟着明子一起在网上为宅宅村还有他摇旗呐喊过的。

    之前林羽给明子转过一笔钱，让她给这些村民安排点礼物之类。

    没想到，她直接用这笔钱组织村民们过来接机了，她的意思等会一起去哪里转转玩玩，拍点合影之类留念。

    就当是团建了。

    “等会再给你打一笔钱，给人家路费住宿费报销了。”

    这个钱肯定得他来掏，不能让这些村民白跑。

    这时跟林羽之前一个航班的旅客纷纷经过，有不少人在笑着跟林羽打招呼。

    “小伙子你真是个明星啊？”

    “哎哟喂，小伙子你年纪轻轻，该许多粉丝个啦！”

    “兄弟刚才真是有眼不识泰山啊！能不能签个名？”

    “对了你叫啥名？”

    林羽无奈，只能一一打发。

    “赶紧换地方。”

    一边走，一边问，林羽才知道，原来明子跟子墨已经安排的很好了。

    这五六十个人里头，只有十来个是立马从外地过来的，而且多数离的也不远。

    其他都是来帝都上学或是工作的。

    这些人都给安排在音乐学院的招待所了，还申请了一个场地，可以给他们座谈之类的活动。

    而且明子她让几个女生买了些瓜果零食，还有饮料之类。

    反正听起来就特别的靠谱，关键还不花多少钱。

    林羽还是挺欣慰的，她们几个的组织能力真的超强。

    宅宅村就需要有一些这方面强点的。

    之前就是太佛系了，也太消极了，整的跟大理丽江那些弃世者一样的造作，把人都造没了。

    明子找了辆大巴车，停到了停车场。

    林羽也不矫情，就跟他们一块挤大巴去。

    他还是给明子转了三万块钱，让她明天给大家安排顿吃的，再去哪里集体玩一玩。

    这点钱或许不算什么，但至少也能让大家一起留下点美好的回忆。

    而且这个年纪也已经很有情怀，不会太在意外物，只在意这种聚在一起的欢乐劲儿。

    就好比从外地来的那些个就坚决不肯接受交通费报销，他们来纯粹就是为了那股劲。

    明子想出来的办法是给这些外地来的到时候多邮寄一些礼物。

    比如林羽亲笔签名的《悟空传》跟海报、小手办之类。

    看到肥二在车上还是没敢下来，林羽直接走了上去。

    “多少斤啊？”

    林羽还是第一次见到肥二真人。

    他坐在最后一排，兜着手像是个委屈的小孩子。

    “我，我一百八。”

    肥二能有个一米七五左右，一百八十斤的确不算胖。

    毕竟他这么宅。

    “还不错，能不能再胖点？去当个特型演员蛮好。”

    林羽也直接坐到了最后一排。

    “我，我行吗哥哥？”

    “你怎么不行？我说你行你就行。”

    林羽语气坚决，对肥二这样的就该直接告诉他，态度明确的鼓励。

    “哦，好吧！”

    肥二没有想象当中的社恐。

    明子的眼神有些得意，她跟肥二接触了几次，已经算是给肥二小小的引导过了。

    看来让肥二跟明子她们多接触，的确是有好处的。

    但愿这家伙能早日恢复正常。

    也或许是自己这个榜样起了带头作用，树立了榜样，给肥二莫大的力量。

    “这次真的是要去谈柳光明导演的电影原声吗？”

    得到林羽当面承认，一群年轻人都欢乐的不行。

    这个五十来个人的大巴，位子还不够，有几个还跟人挤着，却一点都没有不耐烦。

    他们反而都兴致勃勃，眉宇之间有着欢乐，青春萌动，热血，憧憬，阳光……

    车子把人拉到了音乐学院招待所，一群人抢着帮林羽拎行李，去办登记。

    这会大一还没有开学，但是其他年级已经开学了。

    林羽弄好房间，就跟大伙一块去之前落实好的场地，跟大家坐一块聊聊。

    正好肚子也有些饿了，明子也准备了点食物，大家分着吃吃，也不觉得寒酸。

    总归觉得格外的有乐趣。

    可惜这个场地没有乐器、音响设备等，不然的话还能给大家唱唱歌，算是发福利。

    正念叨着呢，外头有人推门进来，是两三个中年人。

    看样子，像是音乐学院的老师。

    “那个，请问，你是弹《River flows in you》的那位林羽吗？”

