    贪心不足并不是一件好事，白晓文抛弃了多余的想法。智慧光环的三千米半径，即便是在大型战役中也够用了。

    吁了口气，白晓文睁开眼睛。

    一转眼，白晓文就发现李淑仪在直勾勾盯着自己。

    “喂？回魂啦。”白晓文笑着伸开五指，在李淑仪的眼前晃了晃。

    “晓文，我……”

    李淑仪回过神来，有点不好意思地一笑，“刚刚你冥想的时候，和以前相比气质变化好大，简直是换了一个人。”

    白晓文笑道：“有那么夸张？”他站起身来。

    这次起身，白晓文确实感到了自己的变化。

    身体素质的增强自不必说，力量、敏捷和体质都增加了10点，白晓文的体型更为匀称，流线型的肌肉中却蕴含着相当不弱的爆发力。

    此时白晓文的力、敏、体都已经接近50点（力量44点），和那些专精近战的英雄职业正面硬刚都不虚，因为白晓文的近战特长也不算低，至少有7级。

    最大的变化是精神。把原本的沙漠之鹰/凛冬魔杖+呓语魔典的组合，换成了玛拉的智慧圣器之后，白晓文的精神达到了87点，而临时赋予的领主强化，又给了白晓文足足40点精神。

    此时的白晓文，灵能力场凝而不发时，就有一种顶级强者的风范气度。而那双眼眸也和之前有很大不同，变得深邃了许多。

    “这才像是先知的样子嘛。”李淑仪笑眯眯地补充道。

    “换成是刚切入黑潮位面那会儿，我要是这个样子，估计都不需要端掉沃加塔部族的老巢，直接堂而皇之地出现在联军首脑们面前，就能博得他们的信任。”白晓文笑着说。

    “别笑啊……一笑起来，那种神秘莫测的感觉就全没了……”李淑仪嘀咕道。

    “差不多就行了……”白晓文揉了揉李淑仪的头发，“该回去了。”

    “地上的这些尸骨是……”李淑仪小心地跨过一具腐烂的尸体。

    “盗墓贼。”

    白晓文简短地说道，“玛拉的智慧，是我作出的第五个预言，埋藏在一处墓穴里，具体的不能透露。”

    李淑仪明白过来：“这些盗墓贼，应该不满足圣器的使用条件？”

    “不，他们连圣器的影子都没有见到。想要圣器出世，必须输入守护教派的暗语。”白晓文道。

    李淑仪想起了白晓文之前敲击柱子的一系列有规律的举动，明白了过来：“那我们该怎么办？盗墓贼死在这里……说明这个墓室是封死的，我们也没办法出去……”

    白晓文指着裂开的石柱顶端，那颗闪烁微光的传送宝珠：“当然是传送离开。你难道没注意到，在我敲击柱子、拿出玛拉的智慧圣器时，柱子顶端的传送宝珠，就已经被激活了？”

    李淑仪摇头：“我的注意力都集中在你和圣器上面了，哪里看得到这点微光……”

    “要注意观察。”

    白晓文笑了笑：“来吧，我们传送离开。这个传送宝珠，会把我们送回苍白沼泽，尘封的神庙的正门口。”这一点讯息，也是尘封的神庙碑文上的记录。

    白晓文和李淑仪触摸宝珠，果然回到了尘封的神庙门前。

    不过，曾经的神庙遗迹，已经完全沉没了。就在白晓文、李淑仪离开的这段时间，神庙已经彻底埋入地下。

    好在白晓文记得路径，他原路返回，很快走到了龙虾人的村落。

    龙虾人先知哥里克，带着一群龙虾人赶过来迎接。

    “尊贵的客人，您的气息竟然变强了这么多！您果然得到了神的垂青。”

    “嗯。”白晓文微微点头。

    李淑仪看到白晓文的平静态度，和哥里克的唯唯诺诺形成了鲜明的对比。她暗暗感慨了一句，龙虾人首领——腐水先知哥里克，对于一般觉醒者而言，是个需要费心费力讨好，或者挖空心思围剿的BoSS，但在白晓文面前，却跟一只小龙虾差不多。推想过来，白晓文对于一般的觉醒者意味着什么，简直不敢想象。

    当然，仅仅是在黑潮位面，白晓文才会有这么强的实力和影响力。这一点李淑仪还没有忘记。

    “尊贵的客人，请把主母的信物交给我。”

    “唔，为什么？”白晓文偏偏头。

    “请您放心，我只是听从主母大人的指示，作为您二位之间沟通的桥梁。这是我的荣幸。”龙虾人先知哥里克毕恭毕敬地说道。

    “好。”

    白晓文也不怕这老龙虾人弄什么幺蛾子，且不说他本身的实力大增，就是召唤生物全属性+12（精神力加成）之后，也已经今非昔比。另外，白晓文本人对那位主母，也很感兴趣——他其实已经猜到了主母的身份。

    龙虾人先知哥里克虔诚地捧着鳞片，跪倒在地。

    苦艾草、蛇胆汁、溺死之骨挤出的骨髓……

    一滴滴不明液体滴在鳞片上，哥里克喃喃念诵着神秘的咒语。

    忽然，鳞片之上荡漾出一道黑烟，袅袅升起。

    黑烟之中，一个有着多条手臂，窈窕婀娜的女性蛇人虚影出现了。

    “又见面了，小先知……不，现在应该称呼你，伟大的先知阁下？”女性蛇人微微偏着头，蛇瞳之中有一丝调侃的味道。

    “果然是你啊，蛇母嘉格莉拉女士。”白晓文微微颔首。

    “听先知阁下的语气，似乎早已猜出了我的身份。也对，在先知面前我的确很难藏住这点小秘密，尤其是……您得到了传承的情况下。”

    白晓文眯眼说道：“嘉格莉拉女士，我们长话短说，直入正题吧。你知道苍白沼泽里隐藏的秘密，并确定我的到来是为了这里的传承……既然如此你都没有阻止我，又让你的眷属部族龙虾人，给我提供帮助。这已经足够说明你的立场了。”

    “先知阁下的思维确实很敏锐。不过，我要纠正一点，”蛇母嘉格莉拉妩媚一笑，“其实在今天之前，我的立场都并不明确，就连我自己，也不知道应该站在哪一方……直到你从天空圣堂神庙中归来，像是换了一个人一样，实力大增，才让我作出了选择。”