    之后玛力露丽一族如约帮陈牧找了一座小岛。

    小岛不大，总共也就大约一座足球场的大小，整体呈一个斜坡状，西面矮东面高。

    西面最矮的地方有沙滩，而东面最高的地方则是一堵断崖。

    看断崖那笔直的切线，陈牧严重怀疑这地貌不是天然形成的。

    而是龙属性精灵自己弄出来的，这一带的话，多半是快龙搞得。

    龙类的精灵大多都喜欢在这种高高的悬崖上筑巢，从悬崖顶端一跃而下，能有效帮助他们的大吨位身体起飞，节省腾空所需的体力和能量。

    龙崖之名，一般就是这么来的。

    不过此时的岛上并没有看到龙类，悬崖顶端只看到一群长翅鸥和大嘴鸥在盘旋。

    陈牧猜测可能是这里不到十米的悬崖对成年快龙来说还是太矮了，这里的原主人可能找到更好的龙崖后就放弃了这里。

    不过这个高度对于陈牧来说却是刚刚好。

    “从今天起，你就在这里训练。”

    他站在悬崖顶端，迎着海风、衣摆咧咧作响，表情冷漠、古井不波，威严的宛若一位教父。

    站在他身旁的呱头蛙面色凝重的点了点头。

    落后半个身位的刘家明此时则一天懵逼。

    “牧哥，这儿啥也没有哇，怎么训练？”

    陈牧头也不回，继续淡漠道：“跳下来，然后沿着崖壁爬上来，最开始你有二十分钟。”

    这话当场把刘家明吓了一跳。

    更吓他一跳的是：陈牧话音刚落，呱头蛙就毫不犹豫的一跃而下，一点儿不带迟疑的。

    没办法，不是呱头蛙勇敢，而是他太了解陈牧了。

    知道训练的时候跟主人讨价还价根本没有用，他不跳，待会儿主人也会一脚把他踹下去，一定的！

    随后陈牧转过身，露出一律和善的微笑对刘家明道。

    “半个月后，你也跟着一起跳。”

    “啊？！！！”

    悬崖上冷冽的海风中顿时传来一声土拨鼠般的惨叫。

    ……

    修行的头一天，呱头蛙的跳崖训练暂时只进行了三次，用陈牧的话说，这才只是先热个身。

    后续他们在三十只玛力露丽的帮助下，先在岛屿西面的沙滩边地势较低的地方搭起了木屋、挖了排水渠和粪池。

    毕竟打算在这儿住两个月，基础设施还是要做好的。

    搭房子的时候刘家明满心忐忑，嘴里一直碎碎念着，“我真傻，真的！”

    他明知道牧哥的训练不当人，此前帮他的比比鸟练习闪避时就直接跑去野外捅了一林子大针蜂的蜂巢。

    结果他还是忍不住抱大腿的想法跟来了……

    直到上了岛他才追悔莫及。

    若上天再给他一个重新选择的机会，这次他觉得还是待在有空调的都市精灵训练馆里更靠谱。

    对于刘家明的这种想法，小玛丽露始终不太理解。

    网恋……聊了一年，如今这只网瘾露早已经在心里把刘家明看成自己的主人，只差一道收服的形式而已。

    所以她很不满主人这么害怕另外那个人类的表现，觉得这很丢脸。

    同样都是人类，有什么好怕的嘛？他难道还能手撕精灵不成？

    结果这个想法在第二天就被小玛丽露彻底扔到九霄云外。

    因为……卧槽，他好像还真能！

    陈牧每天的修行计划可是排的很满的。

    早上起来绕小岛晨跑，就连刘家明和小玛丽露也要跟着一起。

    之后是呱头蛙的实战训练。

    玛力露丽祖奶奶借来了三十个族人，陈牧自然是毫不客气的全部利用了起来，让他们在沙滩上每次十个一组群殴呱头蛙，以此来锻炼他的实战技艺。

    起先小玛丽露还觉得他托大。

    呵，小看我们族群吗？十个族人，凑你的精灵保证让他手都还不了！

    说实话起先跟来的玛力露丽们大多也是这么想的。

    直到陈牧亲自下场，给呱头蛙做了一场示范——

    “面对群战，要优先确保背后的视线死角没有敌人。”

    他一边淡定的讲解一边缓步后退。

    接着猝不及防的暴起发难，以一个惊人的高速突袭到一只正想绕他后背的玛力露丽身前，抓起他的耳朵，一级暴力的扣摔直接将他砸在海滩上，发出“咚”的一声巨响！

    贱起的沙砾扬起足以两米高。

    “你出手时可以用过肩摔，玛力露丽们比你重，这样的甩投非常有效。”

    明明一招打出了如此爆炸的输出，被砸进沙坑里的玛力露丽眼睛都快变成蚊香圈了，陈牧对呱头蛙的指导依然有条不紊，语调一丝都没有乱。

    接着一只玛力露丽冲过来，旋身对他使用了“水流尾”，没陈牧敏捷的闪开。

    “闪避的方向应当尽量选择敌人较少的那一边。”

    接着他再次暴起加速，瞬间来到另一只玛力露丽身前，一拳打出！

    那只玛力露丽中拳的腹部肉眼可见的极速荡开一圈圈波纹，仿佛全身的肉质都在颤动！

    光是看着就让人不难感受到那恐怖的力道直透入背！

    这只中拳的玛力露丽毫无悬念的被一拳打飞，再起不能。

    “这里你可以使用技能，比如暗袭要害，可能效果没有我这一拳好。但一定要学会抓住这种身边敌人少的时机发起进攻，群战中切忌一味防守。”

    旁边观战的网瘾露此时全身都已经看麻了。

    神特么效果可能没有你这一拳好！

    一个基础威力不俗的精灵攻击招式威力竟然不如人类的一拳，这是什么神仙妖怪？

    游戏里都不敢这么编啊！

    你是披着人皮的怪力吗？

    对此陈牧表示情绪稳定。

    淡定，小场面而已。

    不使用技能的一般怪力妥妥打不过他。

    不值一提，不值一提。

    随后陈牧继续着一边讲解一边游斗的节奏，从始至终语调都没有乱过。

    十五分钟后，小玛丽露目瞪口呆的看着自己的十个族人在沙滩上横七竖八的躺了一地，一个站着的都不剩了。

    陈牧拍了拍身上沾到的沙子，连呼吸都没怎么喘，转头问呱头蛙道：“看清楚了吗？我已经尽量把节奏放到最慢了。”

    一旁的网瘾露再度受到暴击。

    这特么竟然还是故意把节奏放到最慢的结果？

    那如果不放慢节奏会怎样？

    五分钟全部放倒吗？

    简直离谱！

    这一刻，小玛丽露幼小的心灵受到了巨大的震撼。

    她对人类这个物种的认识被一波狠狠刷新了。

    至此她终于理解了为何自家主人总是对这个看起来更年轻的人类如此敬畏。

    原来人类当中，真的有怪物啊……

    自这一天起，留在岛上的三十只玛丽露族人看陈牧的眼神全变了。

    再后来，他们看呱头蛙的眼神都开始渐渐变得不对劲起来。

