    “我，我是你的贴身女秘书嘛，当然要接受你的任何调教了。”

    楚萍尴尬而拘谨地磨蹭着自己的双腿，漂亮的脸蛋上多了一抹可爱的娇羞红晕。

    “行，那进我的办公室里面详聊吧。”

    叶冷峰用手推开了自己办公室的门。

    楚萍是一个很漂亮也很懂规矩的女孩子，她一早就到公司来了，但叶冷峰没有在办公室里面，她就一直在门外等，并没有进去。

    这几天楚萍也着重了解了一些叶冷峰的事迹，尤其是知道他为邹诗诗出头，暴揍了张伟这样的职场败类以后，顿时多出了一些好感。

    “峰哥，今天恒房集团的一些重要人物就会到我们公司来视察了，这份安保计划方案，我刚才已经和马小帅、朱刚他们都谈论过了，没发现有什么问题。”

    楚萍看着坐在办公椅上看安保计划方案的叶冷峰说道。

    “嗯，这份安保计划方案做的不错，我果然没有看错人，以前有马小帅和朱刚，现在又加了一个你，这下我就更加可以天天上班睡觉和打游戏了。”

    叶冷峰笑道。

    楚萍得到了叶冷峰的认可，也是非常开心道：“我以前在行政部，做的都是端茶倒水的工作，像做这种安保计划方案还是第一次，很担心自己做不好，峰哥你能觉得没问题，真的是让我太高兴了。”

    “什么事情都有第一次，一回生二回熟，后面做起来也就通透了。”

    叶冷峰微笑道。

    “对了，今天晚上你要参加恒房集团和我们公司的酒会，你别忘记了。”

    楚萍提醒着，因为这几天她发现好几次还没到下班时间，叶冷峰就提前离开了公司。

    “能不能不参加啊？这种酒会无聊的要死，还不如回家睡觉和玩手机游戏。”

    叶冷峰皱了皱眉头问道。

    楚萍笑着摇了摇头：“这可不行，刚才林总在公司内部系统里面发了邮件，每一个部门的主要负责人，今晚上都必须参加恒房集团和我们公司的酒会，尤其是新项目小组的部门负责人，更是不得以任何的理由缺席。”

    “啊，什么时候发的邮件啊？我怎么不知道？”

    叶冷峰郁闷道。

    “峰哥，你从入职到公司里面以来，应该从来都没有登陆过账号，去看过上级发下来的邮件命令吧？”

    楚萍表情复杂地问道。

    “哈哈，还真是从来没有过。”

    叶冷峰哈哈一笑。

    楚萍又说道：“峰哥，今晚上的酒会你还是去参加吧，毕竟林总是下了命令的，而且这种酒会非常高层次，听说今晚不光是有恒房集团和我们公司的高层领导，江南市商界的其他大人物也会来很多呢，这是难得一见的盛会呀。”

    叶冷峰看着楚萍满脸激动和羡慕的表情，问道：“你喜欢参加这样的酒会？”

    “我一个公司最底层的员工，哪有资格参加这样的高层次酒会啊，只是听人说过，从来没见过，非常好奇。”

    楚萍尴尬一笑，回答道。

    “你想参加，那就去参加呗。”

    叶冷峰开口说道。

    “峰哥，你别说笑了，我不可能有资格参加这样的高端酒会，要知道能去参加酒会的男女，每一个都是商界的佼佼者，我连入场的实力都没有。”

    楚萍摇了摇头，觉得叶冷峰这是在说笑话。

    叶冷峰认真说道：“我是新项目小组安保部的部长，你是我的贴身女秘书，我要去参加今晚上的酒会，然后带上你，方便工作，这应该合情合理，没问题吧？”

    “峰哥，你说的是真的吗？”

    楚萍欣喜不已，因为叶冷峰的这个理由的确到哪儿都能够说的通。

    “我骗你干什么。”

    叶冷峰笑道。

    “那，那下班以后，我可就真的去举办酒会的大酒店咯？”

    楚萍还是有些不敢相信地试探性问道。

    对于楚萍这样的底层员工而言，每一个人都渴望能够升职加薪，更希望可以多见一些世面，开阔自己的眼界和见识，为以后的幸福生活铺路。

    但如今这个社会，人与人之间的竞争实在是太大了，任何的机会，都会有无数人争夺，并且争的是头破血流，不可开交。

    所以底层人民想要崛起，真的是太难太难了。

    叶冷峰能够给楚萍参加如此高端酒会的机会，真的是公司其他无数员工梦寐以求的千载难逢之机。

    “一定要去，到时候我们喝一杯，等下下班以后，你可以自己过去开酒会的地方，也可以坐我的顺风车，看你自己。”

    叶冷峰点了点头说道。

    “那我坐你的车子吧，免得自己还要花钱打车。”

    楚萍甜美一笑。

    “行，那下班以后我们一起去地下室车库。”

    叶冷峰点了一下头。

    随后叶冷峰给邹诗诗发了一个短消息，他果然猜得没错，肖莉和邹诗诗作为林雨薇的两个女秘书，今晚上也会一起去参加这场酒会。

    下午下班后。

    叶冷峰出了办公室的大门，就叫上了在门外工作岗位上的楚萍，两人一起下到了地下停车场。

    “峰哥，这是你新买的车吗？很好看呀。”

    楚萍微笑着说道。

    “其实我更喜欢骑电瓶车，江南市这样的一线大城市，早晚的路实在是太堵了，尤其是进城的路，更是令人烦躁郁闷，电瓶车就快捷方便多了，大街小巷都能够快速穿梭，不过她们说我现在当了部长了，不能再骑电瓶车损害公司形象，所以凑合着开吧。”

    叶冷峰开口道。

    楚萍漂亮的脸蛋上带着甜美的笑容，点了一下头，之前她还担心和叶冷峰相处不好，却没想到这个领导是一点架子也没有，非常地平易近人，这可真是她的福气啊。

    咕……

    就在这个时候，楚萍的肚子叫了起来，这令这个漂亮的女孩子很是羞涩地赶紧捂住了肚皮。

    “怎么，肚子饿了？”

    叶冷峰笑着问道。

    “有一点点。”

    楚萍神情尴尬地答道。

    “走，我带你先去吃点东西，然后我们再去酒会现场，上车。”

    叶冷峰右手一挥说道。

    “哦。”

    楚萍下意识地点头，可她刚刚打开副驾驶的车门，左脚跨进了车内以后，就听到撕拉一声，包臀裙从双腿中间裂开了。

