    两卷缟席摊开并在一起，上面再铺上草席，铺被摊平在草席上之后，床铺就铺成了。

    “砖头，滚过来睡觉。”

    “奥。”砖头赶忙脱掉了草鞋，蹦到了床上，就要往被窝里钻。

    “等会儿，让我看看你的脚丫子脏不脏？”李孟羲轻轻打了弟弟一下。

    砖头一个调皮的跟头翻在床上，四仰八叉的把两只小脚伸了起来，“看脏不脏嘛？”他把脚往二哥的眼前伸让哥哥看，脚快要伸进二哥嘴里了。

    “呀！脏死了！快拿开！”李孟羲嫌弃的拿开砖头的脚，穿草鞋又没洗脚，脚能干净到哪里去。

    “算了，明天再洗吧。”抵挡不住困意，李孟羲狠狠地打了个哈欠，他摸了摸额头，额头还有点发烫，喉咙依然发干，不过感觉好了很多。

    把被子卷成了桶状，被角掖了掖，钻进被桶里，身下是软软的，盖着的也是软软的，这对直接睡在泥地上睡了好多天的兄弟二人来说，无疑是超豪华的待遇了。

    砖头钻进了被窝里像只小老鼠，这里拱拱，那里拱拱，被子柔软舒服的质感，让他觉得开心很幸福。

    “砖头，你名字呢？不会就叫砖头吧？这多不好听啊，要不我给你改个名字吧？”

    “不要改。”钻头的小脑袋从被窝里钻了出来，他可怜巴巴的祈求哥哥不改名字，“要是改了名字，娘不认得我了咋办？”

    这逻辑……

    “那不改，你还叫砖头，跟我姓，姓李，单名一个砖字，李砖，怎样？”

    “嗯！”砖头满意的点了点头。砖头认为跟二哥姓很对啊，跟二哥姓，就是跟爹爹姓。

    其实，李孟羲根本就不知道这具身体的原主人姓什么，而弟弟也不知道自己家人的姓。

    以后弟弟要和自己一起生活下去，总不能连个名字也没有，只喊外号，砖头砖头的叫。所以，李孟羲决定给弟弟起一个正式的像模像样的名字。

    床舒服极了，砖头很没有安全感，小小的身体缩成一团，并且非要抱着哥哥的手才睡得着。

    听着弟弟轻轻的有节奏的呼吸声，李孟羲再也扛不住睡意，沉沉睡去。

    夜色渐已深沉。

    刘备军扎营于黄巾军山下营寨的旧址之上，除了少部分看管俘虏的士兵和巡逻的人以外，多数人都已经睡着了。

    不同的是，俘虏们可没有李孟羲和弟弟的能盖两层被子的好运气，只能在夜风中瑟瑟发抖。

    刘备已经够仁慈了，至少刘备给俘虏们发了缴获来的帐篷被褥衣物等物资，不至于有人在寒风中冻死。

    天空中星星越来越少，月亮从天空一端缓缓滑至另一端，时间已至夜半。

    安静的连虫鸣都没有了深夜，突然啊的一声凄厉的惨叫响起，接着就是小孩子哇哇大哭的声音传遍军营。

    无数人被惊叫声惊醒，刘备从床上猛然惊醒，他侧耳倾听声音传来的方向。

    （糟了！）刘备心里咯噔一下，（孟羲怕不是出事了！）

    “大哥？何事发生？”

    一左一右的两张榻上，张飞和关羽也同样被惊醒。

    刘备惶惶张张的从床上爬起来，随手抓了件衣服，也不顾分说，“二弟三弟！孟羲怕是出事了，快随我来！”

    心忧军师的安危，刘备四下找鞋，只找到一只，迟迟找不到另一只，气的他索性不找了，光着脚连走带跑，冲出了中军帐。

    等刘备匆匆赶到李孟羲所在的军帐时，军帐前已经聚集了闻讯赶来的巡逻小校。

    “将军……”小校正要行礼。

    刘备摆手制止了小校，拉开帷幕，低身一矮，进了营帐之中。

    当看到李孟羲正抱着嚎哭的弟弟手足无措时，刘备一颗砰砰乱跳的心终于平复了。

    还好，虚惊一场。

    刘备不露痕迹的擦了擦额头上的冷汗。

    这时，李孟羲也看到了披着单衣，赤着双脚走进来的刘备，刘备身后，关羽张飞也是仅着单衣。

    弟弟还在哇哇的哭，李孟羲捂着弟弟的嘴，颇为尴尬，“玄德公……”

    “令弟怎么了？”刘备也不见外，走来坐到了李孟羲的床上，关切的问。

    砖头并未醒来，闭着双眼，哇哇大哭不止。

    “睡着睡着发癔症（注：1）了，只是哭。”李孟羲抱着弟弟，轻轻摇晃着安抚弟弟。

    “哭就让他哭么！你捂他嘴做甚？”

    刘备伸手轻轻打开李孟羲捂着弟弟的手，一脸责怪。这么小的孩子，捂坏了得了？

    “夜深人静，我怕惊扰了大家的好梦……”李孟羲歉疚的说着。

    刘备于是责怪他不知轻重，惊扰个个甚的惊扰。

    “看着是像吓着了。”刘备看了一眼眼睛紧闭，手脚踢腾个不停，哇哇大哭，哭的一身虚汗的砖头，半猜测道。

    “孟羲，莫急，不碍事，等会儿便会好了。”刘备大大的打了个哈欠，安慰着急得一头汗的李孟羲。

    李孟羲轻轻晃着弟弟，他看了看刘备，又看了看站立一旁的关羽张飞二人，颇为感激“一点小事，竟讨扰三位连夜前来，孟羲不胜愧疚……”

    “哎！自家兄弟，休要如此见外！”刘备笑语。

    李孟羲赶忙请关羽张飞坐下，关张二人推辞。

    实在是李孟羲那张小床，实在无法再挤下两个九尺巨汉。

    过了片刻，发癔症的砖头不哭了，他眉头舒展，还带着眼泪的小脸由狰狞变得宁静，睡梦中的砖头在哥哥怀抱里翻动了下身体，找了个更舒服的睡姿之后，继续睡觉了。

    李孟羲苦笑的看了看安静下来的弟弟，又看了看刘备三人，“玄德公，弟弟已睡下了，夜深了，三位明日军务繁忙，还是早些休息。”

    刘备点头，打着哈欠走了。

    回到中军大帐，不一会儿，张飞鼾声如雷，在鼾声之中，放下心来的刘备很快睡去。

    弟弟睡着了，睡得很安稳。

    李孟羲看着怀中弟弟熟睡的样子，他自己却迟迟无法再入睡。

    （弟弟啊，你到底做什么噩梦了，吓成这个样子。）后半夜，夜深人静，李孟羲担忧不已的想着。

    李孟羲对弟弟怀有愧疚，他不想弟弟受任何委屈。

