    　　UPG基地中，介绍完基本情况的众人开始探讨如何才能击败艾塔尔加。

    　　依照目前来看，艾塔尔加的实力强大，即便是银河与维克特利一起上都惨败于他手中，而UPG对于正面战斗方面的帮助又微乎其微……

    　　新垣辉暗自吐槽。

    　　也不是说贬低他们，毕竟从客观上讲，UPG的实力纵观奥特曼系列中的人类防卫队，那可是数一数二的存在。

    　　当然，是倒数。

    　　而后众人商讨的结果也很明确，两个方案。

    　　一是想办法打破魔镜的封印，解救那八名奥特战士，这个是一条寺友也，玛娜和我梦已经在做的了。

    　　而另一个就是新垣辉提出来的，充分发掘银河与维克特利的力量，如果两名奥特战士的光可以融合，一定能爆发出不可思议的力量。

    　　没办法，现在赛罗不会出现在这里，让银河维克特利出现的领路人工作就只能由新垣辉来接手了。

    　　虽然不知道没有了奥特融合手镯能不能成功，但死马当活马医，试一试总没坏处。

    　　而他的这个说法也得到了武藏的高度赞同，据他所说，在另一个世界曾遇到了强大敌人被打败，关键时刻与赛罗戴拿融合诞生的奇迹之光轻易就战胜了对手。

    　　“如果小光和翔你们也可以做到融合的话，说不定也可以轻松战胜艾塔尔加。”武藏如是说道。

    　　“可是，该怎么做？”

    　　“特训。”新垣辉果断开口，“身为奥特战士的光荣传统，艰苦的特训才能激发出你们的潜力，当你们之间的羁绊足够深刻时，肯定就能合体了！”

    　　“真的吗？”礼堂光和翔激动起来，他们现在最大的念头就是打败艾塔尔加，洗刷屈辱。

    　　新垣辉表明上不动声色的点点头，内心却暗自诽愎，真不真的我哪儿知道呢？先试试再说吧。

    　　哦对了，还有一件事！

    　　新垣辉目光看向阵野义昭，“队长，还请帮我准备一辆吉普车。”

    　　……

    　　基地外。

    　　雫山之丘并不算是一片多么繁华的城市，和东京这样的大城市比起来也没有任何特别之处，但对生活在这里的市民们来说，他们所面临的压力却是独一无二的。

    　　伴随着那个自称路基艾尔的黑暗巨人出现，这座城市便时不时的陷入被各自怪兽或宇宙人袭击的境地，甚至还有巨大的水晶石从地底下钻出来，不过还好没错都会有奥特战士保护他们。

    　　这一次，天空中的巨大城堡对他们来说同样具有强大冲击性的，不然也不会有开始的恐慌了，而这恐慌在目睹了那个黄金羊角人连续击败了两个奥特曼后愈演愈烈。

    　　大家都在争先恐后的逃跑，有能力的人都已经远离了这座城市，但相反的也会有那种已经上了年纪不愿意四处奔波躲藏的人，固执的不想逃跑，而这就对UPG的疏散工作造成了很大麻烦。

    　　但疏散还是得疏散，头顶这么大的城堡看着就怵，为了避免意外情况造成无辜人员的伤亡，他们必须保证这片区域不能有任何居民。

    　　一条寺三个还呆着基地研究解析魔镜的封印。礼堂光，翔则和新垣辉武藏一起去特训去了。只剩下亚里沙，松本豪气和咲弥三人出外勤疏散群众。

    　　应对各自令人头疼的市民让三人精疲力尽，不过处理这些事也不是一次两次了，和许多UPG的工作人员一起，他们也还应付的过来。

    　　好不容易劝说一名固执的老年人离开，稍微抓住空闲的松本豪气累的气喘吁吁，跑到车上取出水杯豪饮了一大口。

    　　他一边抹着额头上的汗珠一边说道：“疏散工作是真的累人啊，不知道小光他们的特训怎么样，这种事儿下次一定让他也体验体验……”

    　　一旁的亚里沙也累的不轻，她那边是一个年轻的创业者，刚置办的几个厂房在奥特曼与艾塔尔加的战斗中全毁了，血本无归，人都差点有轻生的念头。亚里沙好说歹说才给劝住。

    　　其实这样的情况几乎每次怪兽出现都会发生，但他们也没什么办法。受到伤害的人们抱怨怪兽，抱怨奥特曼，抱怨UPG是无法避免的事，他们只能竭尽所能做到自己能做到的。

    　　亚里沙同样取出自己的杯子小口啜了几口，和松本豪气聊着，坚定的说道：“我相信小光他们一定能战胜那个艾塔尔加，奥特曼是不会输的！”

    　　正说着，她眼角的余光注意到侧方有一个身穿金色衣裙的异域女子一步步走来，熟悉的衣着立即引起了她的注意。

    　　亚里沙将目光投过去，神色立即戒备起来。

    　　“是那个叫阿蕾娜的人！”

    　　她出声提醒松本豪气和咲弥，而这短短片刻的功夫，阿蕾娜已经越过周围稀疏的人流来到三人面前。

    　　她的语气凶厉：“把银河奥特曼交出来！”

    　　在得知阿蕾娜的身世后，UPG的众人都想要帮助这个女孩摆脱艾塔尔加的控制，但首先要想办法制服住她。

    　　松本豪气左右看了一眼身旁的同伴，沉喝一声：“我们上！”

    　　三人同时向阿蕾娜攻去，力求第一时间将其打败。

    　　与此同时，城市中四处浮现出庞大的虚影，是用全息投影呈现的小黄人艾塔尔加。

    　　他俯瞰着城市甩了甩自己的羽衣，单手挥动，身后立即浮现出八名被封印在矩形镜面中的奥特战士，接着洪亮的声音响起。

    　　“银河奥特曼，日落之前到时空城来。否则，我将处死这八名奥特曼！”

    　　面目狰狞恐怖的魔神艾塔尔加，身后漂浮的每一个镜面中都关着一名想要破开封印四处拍打的奥特曼，且无一例外闪烁着红灯。

    　　这极富冲击性的一幕就这样赤裸裸的展现在整座城市面前，尚且留存的市民中，爆发起了新的一轮恐慌。

    　　问题变得更急迫了，简直到了火烧眉毛的地步，UPG基地内，阵野队长不由的眉头不由得深深的凝了起来。

    　　而就在这个当口，负责解析魔镜封印的一条寺友也等人终于传来了新的消息……

    　　

