    “叮——杀死古墓蜈蚣一只，积分+1！”

    “杀死古墓蜈蚣一只，积分+1！”

    “积分+1！”

    听着颅内不断响起的提示音，孙缺激动了。

    “妹子你在这儿待着，我去杀虫子了！”

    不等花灵答复，孙缺直接就狂奔了回去。

    场上已是人、鸡、蜈蚣战成了一片，枪械、铲撬、火把，子弹声、鸡叫声、脚步声混成了一片。

    孙缺抬眼望去，四周都是密密麻麻的黑潮，担心害怕已是一扫而空，此时此刻这些蜈蚣在他眼中，全都是财富呐！

    他操起一把分金铲就朝着最近的几只蜈蚣敲去，顿时又爆出几个积分。

    可没敲几下，他便感觉头晕眼花，累得不行。这些落单的蜈蚣实在是太过灵活，可成群结队的，他又不敢招惹。

    “这样下去不是办法！”孙缺看着可怜的两位数的积分喃喃道，“效率太低了！”

    对了！孙缺突然想起孙缺三十六计中有一招“以战养战”。他立马打开兑换界面，搜索道具——

    用20积分换了个燃烧瓶！

    来自一款名为“生死四人组”二元世界的燃烧瓶一丢出去，立马就引起一片大火。

    上百只蜈蚣在火光中发出“咯嘣”的声音，一连串美妙的提示音在孙缺颅内响起。

    “杀死一只古墓蜈蚣，积分+1！”

    “杀死一百只古墓蜈蚣，积分+100！”

    众人自顾着对付场上的蜈蚣，也没注意到孙缺的神奇行为。

    孙缺也不敢太过分纵火，万一把这里给烧了，可就完了。

    陆续找了几个角落，也就丢了七八个燃烧瓶，刷了五六百分吧。那些蜈蚣也学聪明了，孙缺一到，它们立马就跑。

    “小蜈蚣一只才一分，那只蜈蚣祖宗少说也值个万儿八千吧？”

    孙缺摸着下巴，打起了六翅飞天蜈蚣的主意。

    但凭他目前的力量，根本对付不了那大家伙。这时他瞥见场上吃得正欢的怒晴鸡，突然有了个大胆的想法。

    “系统儿子，问你个事。”

    “我绑定的门徒、奴仆或者说宠物，它们杀怪爆出的积分归谁所有？”

    系统不肯回答，孙缺就一直烦，终于得到了答案。和他预想的一样，宠物打怪得到的积分也是主人所有。

    孙缺一脸邪恶地盯着怒晴鸡，正好那一百崇拜值可以兑换一张主仆契约，直接收了这鸡，让它给自己打工，岂不是美滋滋？

    说干就干，他急忙传音过去。

    “鸡哥，鸡哥，快回来，我有要事相商。”

    怒晴鸡已吃的不能再饱了，孙缺这么一召，它便飞了过来。

    “小子，什么事？”

    孙缺没有骗他，真的带他来到蜈蚣老巢吃大餐。它显然很满意，交流态度也好了许多。

    孙缺嘿嘿笑道：“鸡哥，我这里有一样东西，乃是仙人所赐。只要你签了它，以后跟着我，我保证你吃香的喝辣的，睡的都是天上的凤凰！”

    怒晴鸡不太懂“契约”的意思，但“主仆”它还是明白的。

    “你想做我的主人？”

    孙缺讪讪一笑：“名义上是主人，但其实还不是好吃好喝的供着你......你体内有一丝凤血，跟着我混，我帮你进化成真正的神鸟凤凰。”

    怒晴鸡不屑道：“凤凰有什么好的，我就是我。”

    孙缺没想到，这还是只特立独行的鸡，很有想法嘛！

    “是是是，以后你就是鸡中霸王，万鸡之祖！”

    怒晴鸡沉默了一会儿才道：“容我想想......”

    “哎哟，鸡爷，这都什么时候了，你就别想了。再等下去，里面那蜈蚣祖宗出来，我怕你也不是对手。”

    “蜈蚣祖宗？”怒晴鸡鸡眼一转，问道，“很厉害吗？”

    孙缺无言以对。

    这鸡怎么柴米油盐不进啊！

    眼见场上的蜈蚣被杀得七七八八，陈玉楼、鹧鸪哨带着一大波小弟迫不及待地踏着大殿前的石阶石桥，拥进第一重大殿之内。

    这宫殿内真正值钱的东西早已被元兵洗劫一空了。但时过境迁，当年他们看不上眼的东西，到现在反而都是古董宝贝了。彩绘壁画、珠宝玉石、焚香铜炉、鎏金装饰等等，一桩桩一件件统统不放过，当真是翻斗车卸货——倒个精光。

    卸岭一派弟兄众多，少拿一件回去后都怕都不够分的。所谓有枪就是草头王，管你什么千年老尸、万年老怪，我一排马克沁下去，统统物理超度了！是以，这卸岭一派也是盗墓四大家中最不讲究的一支。

    卸岭一众忙着做搬运工作，陈玉楼则和鹧鸪哨二人又带了几个心腹绕堂而过，直奔第二重偏殿。

    众人在这殿中寻了一圈，竟是空空如也，并未见到墓主棺椁，料想必定是在中间的丹宫无量殿之中了。

    众人想起湘西尸王的传说，难免心中害怕，走得也格外小心。

    无量殿前是一座平台，旁边有座拱桥，桥下则是深不见底的水潭。只是早已干涸，只剩个空潭黑洞洞地陷在殿前的山坡上，有点像是骷髅头的眼窝子。

    孙缺靠在桥边休息，正不厌其烦地劝导这只冥顽不化的公鸡。忽地，听见那无量殿中传出一阵惨叫，随后是枪声大作。紧接着，一群人掩着陈玉楼急急忙忙逃出殿来，分别躲在殿前两边。

    最后飞扑出来个身影，正是鹧鸪哨。

    他双枪齐开，只听见“啪啪啪”的生意不断回响在山洞中。

    三米多长的身影冲了出来，一层层黝黑发亮的甲壳，任凭多少子弹打在身上都只是摩擦出些许火花。

    “六翅飞天大蜈蚣！”

    这蜈蚣祖宗全身冒着黑气，背脊上从头到尾有条明显的红痕。身体以扁平之环合成二十二节，头顶乌黑。第一节呈黄褐色，其余各节背面深蓝色，腹面暗黄。每节有足五对，生口边者变为鳃脚，钩爪锐利灵动。

    俗话说，蜈蚣脚越多就越凶猛。而这只蜈蚣祖宗的步足密密麻麻，数都数不清。

    它的背后更是生了三对透明的翅膀，犹如蜻蜓翼翅。据说老蜈蚣修炼一百年才能才能长出两只翅膀来，它有六只翅膀，这至少得有三四百年修为了吧？

    这简直就是一只蜈蚣妖了！

    这六翅飞天大蜈蚣本在无量殿中歇息，便是外边子子孙孙被杀得精光，它也不必要出去。若非这些人闯入殿中，将它惊醒，它也不会杀将出来。

    方才在殿中已有三四个卸岭力士被这蜈蚣咬死，此刻它冲出殿来攻击鹧鸪哨，躲在两边的众人趁机举枪射击。奈何它的甲壳实在太过坚硬，任凭乱枪齐发也无法伤及分毫。

    “师兄！”

    眼看着鹧鸪哨险象环生，老洋人毫不犹豫地冲了上去，手中弓箭急射而出。他箭术极其精准，每一发都能射在蜈蚣腹部。

    蜈蚣腹部的防御自然比不上背甲，它吃了痛，弃了鹧鸪哨，转攻向老洋人。

    老洋人且战且退，却已到了谭边，底下全是乱石，若是跌落势必会摔碎骨头。

    他已退无可退，而大蜈蚣却毫不留情地扑了过来，嘴边一对巨镰般的颚足，眼看着就要将他的胸膛刺穿。

    “啪啪啪！”

    鹧鸪哨两支匣子枪激射而出，但从他的角度却只能打中蜈蚣的背甲，实在是不痛不痒。

    眼看师弟便要命丧于此，鹧鸪哨急得咬牙切齿，却又无可奈何。

    他带着老洋人和花灵两个半吊子出来行走江湖，却也是没有办法的事。只是这么多年都过来了，却万没想到这次瓶山古墓会如此凶险。

    此时此刻，鹧鸪哨心中充满的只有悔恨！

    自己为何会如此自负？若是小心一些，提前安置二人到外边去等候，是不是便不会发生这样的事了？

    虽然卸岭一众的弟兄死的更多......盗墓之人本就是九死一生，前一秒笑呵呵的人下一秒就死无全尸，这都是寻常。

    可......他搬山一脉就只剩下三人了啊！他也只有这么一个师弟这么一个师妹！

    “喔喔喔！”

    就在这千钧一发之际，一声嘹亮的鸡鸣之声响起。

    怒晴鸡振翅高飞，引亢长鸣。

    六翅大蜈蚣停在老洋人身前三尺，他甚至能闻到这蜈蚣嘴中一股夹杂着药香和腥臭的奇特气味。

    “怒晴鸡！”鹧鸪哨转悲为喜。

    比起老洋人来，这怒晴鸡给大蜈蚣的威胁感更大，正是生死天敌，是以直接弃了老洋人，转而奔向怒晴鸡。

    那气势正是：今日，不是你死，就是你亡！

