    第七百三十一章 不在可控范围之中   

    江初宁咬着唇，眼泪也随着他这句话瞬间滑落眼眶，小声反驳道：“可是……可是这种事又不是用来讲道理的，难道江爷爷走的时候，你都没哭的吗。”

    

    “没有。”

    

    江初宁漂亮的眼睛里闪着泪花，不可思议的看着他，大概没有到他居然真的是这么冷血无情的一个人。

    

    江上寒低头看了眼腕表：“飞机还有半个小时降落，你想哭可以趁现在。

    但你要清楚，眼泪是这个世界上，最没有用的东西，哭不能解决任何问题。”

    

    江初宁喉间一哽，没有让自己哭出声来，扭头跑进了卧室，锁上门，趴在床上哭的伤心抽噎。

    

    半个小时后，飞机准时在私人机场降落。

    

    去医院的路上，江初宁一直靠在车窗上，眼睛红红的，有一搭没一搭的抽泣着。

    

    医院门口，众多媒体记者，不知道从哪里得知了江老太爷病重的消息，纷纷守在门口，想要得到最新消息。

    

    医院里里外外，也有许多各怀心思的江家人来来往往。

    

    黑色轿车停在医院侧门，这里已经停了几辆车，都是不想被媒体记者打扰的。

    

    江初宁下车后，就直直往医院里冲，她刚跑了几步，就听见身后不冷不淡的男声响起：“站住。”

    

    江初宁回过头，抽噎着开口：“你……”   

    看着江上寒走近，她下意识想要后退。

    

    江上寒道：“站着别动。”

    

    江初宁立即乖乖站好。

    

    江上寒脱下身上的西装外套，搭在她肩膀上，随即抬腿往前。

    

    江初宁愣了愣，低头看了看，这才意识到，自己身上穿的还是睡衣短裤。

    

    她拢紧了身上的外套，跟在江上寒后面，快速走了进去。

    

    病房外，已经聚集了很多人。

    

    原本紧张额气氛，随着江上寒的出现，变得更加胶着。

    

    看到江上寒身后的江初宁时，神色各异。

    

    这时候，江竟尧从病房出来。

    

    江初宁走到他面前，已经做好了被打的准备：“爸爸……”   

    哪知道江竟尧并没有对她发火，只是道：“进去见你太爷爷最后一面吧。”

    

    江初宁刚刚才控制住没多久的眼泪，又落了下来，连忙进了病房。

    

    病房里，江老太爷躺在病床上，整个人就像是睡着了一般。

    

    江初宁蹲在他身边，终于忍不住：“太爷爷……”   

    江老太爷眼睛睁开了一点，嘴巴动了动：“宁宁。”

    

    江初宁哭的上气不接下气：“太爷爷，是我不好，我不该瞒着你们偷偷跑到南城去……我以后会乖乖听话的，你不要走好不好……”   

    江老太爷脸上露出欣慰的表情，艰难的抬起手拍了拍她的脑袋，气若游丝的开口：“回来了……就好。”

    

    下一秒，旁边的心电图仪器发出了“滴”的一声。

    

    “太爷爷！！”

    

    ……   

    中午的阳光明媚又灿烂，沿着落地窗投洒在了屋子里，热意一点一点攀升。

    

    阮星晚也不知道是被热醒的，还是被刺眼的阳光给照醒的。

    

    她起身坐在床上，费力的活动着脖子，感觉全身酸疼之外，还有酒后引发的头疼。

    

    真是要了命。

    

    阮星晚拿出手机看了眼时间，还差五分钟就到十二点了。

    

    周辞深也不知道去哪里了。

    

    她掀开被子，正准备下床的时候，卧室门被打开，周辞深走了进来。

    

    阮星晚揉着眼睛：“这么晚了，你怎么不叫……”   

    周辞深道：“准备一下，我们下午去江州。”

    

    阮星晚愣了下，看向他：“不是说的周末去吗。”

    

    周辞深走到她旁边：“计划有变，江老太爷去世，等不到周末了。”

    

    “什么时候的事？”

    

    “今天上午。”

    

    “那江初宁她……”   

    “昨晚江上寒把她接走了，江老太爷去世的时候，她陪在身边。”

    

    阮星晚微不可闻的松了一口气，幸好江初宁赶回去了，不然这肯定会是她这辈子最大的遗憾。

    

    她一边下床一边道：“那我们赶紧……”   

    踩到地上的时候，阮星晚双脚打颤，差点没站稳。

    

    周辞深伸手扶住她。

    

    阮星晚转过头，瞪着面前这个始作俑者。

    

    周辞深看向侧开视线，看向别处，堂而皇之的找着借口：“这属于突发事件，不在可控范围之中，不能怪我。”

    

    阮星晚没好气道：“做个人吧你。”

    

    进了浴室，阮星晚简单洗漱后，又冲了一个热水澡，才感觉身上的酸疼和疲惫感消失了许多。

    

    这趟去江州也不知道会待多久，回到公寓后，阮星晚简单收拾了几件衣服。

    

    收拾行李，阮星晚见时间还早，便直接去工作室。

    

    林氏那边周辞深还有事情要交代，他忙完就过来接她。

    

    工作室。

    

    裴杉杉见阮星晚来了，放下手里的事情跟她进了办公室：“星星，你来的正好，你能联系的上江初宁吗，我早上去叫她，没人答应，打电话也不接，出什么事了吗？”

    

    阮星晚轻轻点头：“她太爷爷去世了，昨晚连夜回了江州。”

    

    裴杉杉大概没料到会是这样的答案，愣了愣之后，无声叹气。

    

    阮星晚又道：“杉杉，我和周辞深下午也要去江州，不知道什么时候才能回来。”

    

    裴杉杉道：“去吧去吧，这里有我，你尽管放心。”

    

    阮星晚把草稿本装在包里，默了几秒才继续：“杉杉，我有事要告诉你。”

    

    “什么？”

    

    阮星晚看向她：“是关于丹尼尔的，周辞深已经让人去查过了，事情不是你看到的那样，虽然我现在不知道他和那个女人具体什么关系，但可以肯定的是，她把丹尼尔控制起来了。”

    

    裴杉杉听完，摆了摆手笑道：“我知道你是想安慰我，他那么大个子，那个女人跟我们差不多高，怎么可能……”   

    “屋子里发现了针管，里面有迷药的成分在。

    而且……”阮星晚顿了顿才继续，“丹尼尔一直重伤未愈，在这种情况下，那个女人想要控制他，很容易。”

    

    裴杉杉仍然不太相信：“可是我上次看到他时，他好好的，没看出来哪里受伤了。”

    

    阮星晚拿出手机，把之前勒索信息上的照片，给裴杉杉看。

    

    她道：“丹尼尔从林致安手里逃走，不超过半个月，这些伤，不可能那么快恢复。”

    

    

