    

    少年小小的身躯向前而去，月下仙子迎风而立，紧紧抓着少年的手臂。

    “等等。”听着耳边柔软的声音，牛尊嘴角不自觉的动了一下，然后表情瞬间恢复错愕。扭过头疑惑的看向嫦娥，讷讷道:“嫦娥姐姐，你....

    我跳给你看。’

    嫦娥牵着牛尊的小手，双眼温柔如水。

    这么懂事，这么孝顺的孩子，不过是小小的一个心愿而已，自己有什么不能答应的呢?“真哒?”牛尊喜出望外。

    然后在嫦娥颔首微笑中，直接扑在了嫦娥双腿上，抬起头，高兴道:“谢谢嫦娥。”是嫦娥姐姐。”看他这个样子，嫦娥好笑的用手指点了点他的眉心。

    顺势，还给擦掉脸上泪痕。

    一刻钟后

    大月浮空，星河流淌。

    滚滚云海一片雪白透亮。

    嫦娥一袭白衣长裙，恬静站在云海搭建的天然舞台之上。

    不远处，牛尊安静的坐在一座云海构建的‘王座’之上，翘着二郎腿。

    看他这一副小大人的模样，嫦娥不禁感到好笑。

    这一笑，可谓是星河暗淡，明月失色，天地间仿佛什么都不曾留下，独独她的笑容。牛尊双眼瞪得滚圆。

    -开始了!

    哗啦啦。”雪白的长袖自上而下抛落，发出“哗哗”之声。

    只见她两条上臂平抬，

    与折下的上身平行，两袖平飞翘起，姣好的面孔向前。

    舞步飞舞，姿态十分别致优美。

    此刻，她像是天地间的精灵一般，在云海之上，明月星河之下，欢呼雀跃。

    朦胧间，在嫦娥如梦似幻，似有股若有若无的唱词传出。

    -玉立月宫，盈盈素靥，时妆净洗。太液波翻，霓裳舞罢，断魂流水

    甚依然、旧日浓香淡粉，花不似，人憔悴。欲唤仙子。泛扁舟、浩波千里。

    只愁回首，冰帘半掩，明玛乱坠。

    月光凄迷，星河零落，共芳盟，犹有双栖雪鹭，夜寒惊起。

    忽然，牛尊心中涌现出无尽孤独悲苦。

    “小家伙你竟然看懂了我的舞。”不知道过了多久，牛尊耳边忽然响起嫦娥的声音。一抬头，原来嫦娥已经跳完一支舞，此刻正惊喜的看着他。

    嗯?”牛尊一愣，不明白嫦娥的意思。

    忽然，就见嫦娥伸出手，竟将他脸上的泪水拭去，柔声道:

    “数千年来，能看懂我舞蹈的大有人在。但能为我流泪的，小家伙，你却是第一个。

    “你真是一个善良的孩子。”说着，嫦娥便在牛尊惊诧的注视下，附身轻轻将他拥在怀里。

    嗅着鼻尖传来的幽香，牛尊“咕嘟”吞了口口水。

    作为当年爆火全国的小鲜肉，他什么样的拥抱没有过?

    可今日的这个拥抱，却是深刻至极。

    “让你见笑了，小家伙。”片刻后，嫦娥松开牛尊，摊开手掌，一枚仙石出现。

    “这是一枚储存有我闲日里记录的一些舞蹈。你拿去给你的母亲吧。’

    “帮我告诉她，我很钦佩她的坚强和毅力。”

    希望她能好好的。”说着，嫦娥将仙石放入牛尊的手里，然后起身道:

    “就此别过了，小家伙。

    话毕，嫦娥转身便朝着月宫飞去。

    此时，牛尊这才反应过来，看着远去的嫦娥，又看了看手里的留影石。

    眸光闪烁，没有人知道他在想什么。

    片刻后，牛尊忽然砸了咂嘴，看着远处的明月，喃喃道:“良心突然有那么一点点痛.

    破庙古刹里。

    一夜过去，唐僧师徒也准备继续上路了。

    “猴哥，你说那土地老二什么时候送来冒险指环?”二师兄还惦记着指环。

    “去去去!”闻言，猴子没好气的白了这行货一眼，道:“你这呆子，就知道玩!”

    “那土地老儿不是说了吗?两天之内会送货上门的，今天这才刚开始，你急什么。

    闻言，二师兄哼哼唧唧道:“我这不是担心那奸猾的土地老二把咱给哄了吗。

    “放心吧二师兄，契约已经生成了。”

    “救他小小的一個土地，还不敢做出这种事来，再等等吧，今天应该就能到了。

    沙僧也开口劝道。

    “徒弟们，今日阳光正好，我们还是趁早赶路吧，希望能在日落前，找到落脚的地方。唐僧开口道。

    就在师徒一行人准备启程时候，猴子的双眼忽然看向天际。

    叔父!”一道雲彩從遠处疾驰而来。

    听到这熟悉的喊声，猴子眼中闪过一抹诧异之色，“红孩儿?”

    片刻后，像是想到了什么，猴子哼哼冷笑道:“好啊，我的好侄儿，你还好意思来找俺老孙!’

    “拜见叔父。”红孩儿来到猴子跟前，恭敬的行了一礼，然后微微笑着看向唐僧，道:“见过圣僧

    唐僧看到牛尊，也是笑着回了一礼，道:“不知施主找贫僧师徒，是为何事?”

    牛尊微微一笑，道:“我这次来，为两件事。”说着，牛尊小手一挥。

    五个装有冒险指环的盒子出现在身前

    “一是专门为了给圣僧五人送你们购买的全等级开放冒险指环。二是专门登门道歉的。“车迟国土地的行为，我也是刚刚知晓。

    说着，牛尊一脸严肃道:“这土地依靠坑蒙拐骗来出售冒险指环，是对冒险屋的一种信誉损害。

    “事情我已经了解。’

    说着，看向猴子道:“叔父放心，那个土地我们永远不会聘用。”

    “而且，他的行为也被所有土地山神所不耻。”

    .以后没有人再会理会他。”

    听到这裡，猴子双眼一眯，神色微微缓了缓，他已经不是当年那个动辄喊打喊杀的野猴子了。

    像是土地这种小仙，在下界，命也就比凡人稍微好点了。

    随便一个妖魔都能欺负一下。

    一旦那土地被整个土地山神圈子排斥，估计很快就有妖魔知晓。

    一个搞不好，怕是会死的很惨!

    不得不说，牛尊这小子够狠，杀人不见血，比他老子牛魔王有头脑多了。

    嘿嘿。”想明白关键的猴子，顿时换了个笑脸，道:“我的好侄儿，此事与你无

    关。

    “俺就算怪罪也怪罪不到你头上啊。’

    何劳你跑一趟呢。”说着，猴子还手欠欠的，拍了拍牛尊的脑袋。

    一番寒暄后，牛尊看向猴子等人，道:

    “舒服，接下来几天，冒险屋会举行一个大型冒险活动。”

    “届时，可能会有诸天神佛，妖魔参与其中，共同闯关一个冒险场景。

    “这次闯关，会分为数个阶段，每个阶段都会根据闯关程度，有不同的功德奖励。”“届时，希望叔父你们也可以参加。

