    第10251章真的行吗？

    帝北宸凝视着帝笙歌，他不希望再有这样的事情发生，也希望帝笙歌明白他所说的一切。

    “如果再有这样的事情发生，我不会客气，你应该明白我的作风。”

    帝笙歌陷入了沉默，她自然是了解帝北宸的性子。

    之前不知有多少人想要将自家女儿送到他的面前，盼着有朝一日能够飞上枝头做凤凰，但是他的作风直接让后来再也没有人敢这么做了。

    苛察和北冥雪因为是她推选的人，所以北宸并没有直接出手，但如果接下来她还安排他们去，结果怕是就回不来了。

    “另外，好好考虑一下你自己的问题，该成婚了。”

    留下一句话，帝北宸这走出了屋子。

    帝笙歌看着男子离开的背影，神色非常复杂，她没想到最后的结果竟然会是这般，百里红妆竟然不是替代品？

    当初北宸有多喜欢神女，她看在眼里，显然除了那个女人之外根本就不会对任何人动心。

    此次北宸回来，她原本很高兴，但是一听说神女也回来了，她心里就忍不住开始担心，如果北宸还是和当初一般执迷不悟，这一次的后果恐怕会更加眼中。

    只不过，如果北宸喜欢的不是神女，而是百里红妆，这倒是一个很好的结果。

    即便那个女人有着和神女相似的的容颜，只要她不是神女，那么一切自然也就都不是问题。

    帝笙歌悄然松了一口气，这情况虽然并不是她最想见到的，但也同样并不是她最不想见到的。

    看来，苛察他们是没有机会了，这个百里红妆也是真的不简单，竟然能让北宸对她如此真心，有些手段……

    百里红妆和帝舞魅待了一天，两人看了看风景，又四处逛了逛，甚至帝舞魅还让百里红妆教她做菜，她想亲自做给宫俊尝尝。

    二人相处得很好，都很开心。

    直到这天色渐渐暗了下来，帝舞魅终于成功地做出了两道菜。

    “嫂子，你说我这菜做的真的可以吗？”

    帝舞魅神色忐忑，以前也没觉得这是什么难事，但是此次一做发现这事是真的不简单。

    接连做了好几次都失败了，不是炒焦了就是还没熟，要么就是看起来一点卖相都没有，最后嫂子时刻紧盯着提醒她，这才最后做出了这两道菜来。

    “没问题的。”百里红妆淡笑道，“你就放心吧，宫俊肯定会喜欢的。”

    五公主本就十指不沾阳春水，哪里做过这样的事情？

    宫俊只要知道这是五公主亲手做的，就算是再难吃，他也一定会全部吃完，何况这菜的味道还不错。

    听言，帝舞魅这才松了口气，“那我就放心了。”

    百里红妆浅笑，宫俊和舞魅这一对当真也是幸福，这么多年的等待到现在终于心意相通，着实不容易。

    “现在天色已经不早了，按理来说他们应该已经回来了，为什么到现在都还没回来？”

    帝舞魅疑惑地看着外边，这些天她经常找宫大哥，自然也知道他们一般是什么时候回来。

    平日里这个时候早就回来了，今天着实有些晚了。

    (本章完)

