    那一声巨响，伴随着一股庞大的气浪辐射而过，在场的所有人，都感受到了气浪当中带着的那股热力。

    距离近的几位修士，直接被掀翻了，而最近的姬天命受到的影响最大。

    他显然也没想到易阡陌竟然一开始炼制，居然会炸炉，而且看刚才那裂纹，这丹炉显然是耐受不住高温，直接四分五裂！

    不过，姬天命反应的还算快，毕竟他还没有开始炼丹，当这热浪侵袭而来时，他在第一时间，催动灵力，在身周形成了一层格挡，将这气浪完全阻止在外！

    在场最难受的不是易阡陌，而是北极峰的人，司马玄和左棻皱起的眉头之间，全都是阴郁！

    他们没想到，易阡陌竟然会在热炉中炸炉，而且是在这种场合之下！

    这要是传出去，你做不成圣子也就算了，北极峰岂不是要成为天下人眼中的笑柄？

    然而！

    当气浪辐射而过，众人再看去时，却发现不对劲，易阡陌清源炉确实炸了，但他的手中却捧着一团白色的火焰！

    “这是极火？”

    所有人的目光，再次被吸引，易阡陌的手中，悬浮着一团纯白色的火焰，这火焰没有灵力的加入，却燃烧的很好。

    “不对，不是极火！”

    白沧海身边的老者忽然站了起来，此人乃是天宝宗的长老，而且是最擅长炼器的几位长老之一，唤作晨风。

    他怔怔的望着那白色火焰，道，“这是涅槃，浴火而涅槃，刚才破碎掉的，只是刚刚那丹炉的外壳！”

    果然，天宝宗的晨风长老一说完，易阡陌手中的白色火焰，忽然疯狂的旋转了起来，紧跟着在那白色火焰中，亮起了阵纹！

    丹盟的一众长老，乃至八位太上，也相继站了起来，看着这重构的阵纹，满是震撼。

    “这阵纹……”

    李聪太上怔怔的看着，自语道，“一开始就有一万种变化，而且还在不断的增加变化，这是可以自主扩张的变化的阵列！”

    “从一开始，这阵纹就一直存在，只不过是被某种力量封印，易阡陌热炉时，将这封印彻底解开，丹炉浴火重生了！”

    正一教的两位长老也站了起来，他们擅长符箓之道，而符箓之道的篆刻，跟阵纹是息息相关的，蕴含的都是天地之力。

    不远处的姬天命怔住了，看着易阡陌十分憋屈，他原本是想要利用这次炼丹，来证明自己的实力！

    可没想到，自己还没得意多久，易阡陌便彻底掩盖住了他的光芒！！

    事实上，易阡陌自己都没想到竟然会有此等事情发生，他确实是想要通过热炉，来压制姬天命的。

    在丹炉出现裂纹的那一刻，他自己都认为，这炉子恐怕要炸了，自己玩脱了！

    但也就在炉火喷涌而出的那一刹，他发现了不对劲，清源炉周围的纹路，在瞬间破碎，那喷涌而出的炉火，被一股更强的力量封禁住。

    纯灵之火的温度，达到了极限，这是吞噬了凤吾焰与极寒龙焰之后，所达到的高度！

    那阵纹与纯灵之火相契合，似乎这丹炉与火焰，天生为一体一般！

    “不对！”

    易阡陌心底想道，“从来就没有天生为一体的丹炉与火焰，有的只是经常在这丹炉内打转的火焰，那也就是说，这纯灵之火与眼前这丹炉……”

    易阡陌此刻无法追溯清源炉的来历，但随着火焰与丹炉的契合，阵纹开始膨胀了起来。

    在白色的火焰中，一片古铜色出现在了众人的视线中，就像是一头洪荒之兽，自火焰中冲出！

    古铜色的纹理，透着沉重的压迫感，丹炉高一丈，其上篆刻着各种异兽，栩栩如生，仿佛要从丹炉中跳出一般，俯视着在场的众人。

    “这是什么丹炉？”

    在场的所有人，包括丹盟的太上，都没见过眼前这丹炉，可他们的眼中却透着震撼，这丹炉无比沉重！

    随着易阡陌一抬手，丹炉落在了地上，发出“砰”的一声，仿佛天狼峰都微微震动了！

    没有品级，因为他们看不出品级来，可他们知道，这丹炉绝对不是普通的丹炉。

    如果说，此前姬天命的武王炉对比易阡陌的清源炉，那是天地之别，那在这丹炉面前，姬天命的武王炉便显得无比渺小了！

    在这丹炉落在地上时，武王炉是一阵摇晃，要不是姬天命控制住，恐怕已经倒在了地上。这就是明证！

    “我就说嘛，堂堂北极峰峰主，怎么可能拿出下品灵器级的丹炉来，果然是在藏拙！”

    广场上炸开了，人们望着这丹炉滋滋称奇。

    “此丹炉，巧夺天工！”

    天宝宗的晨风长老炼了一辈子的法宝，可他却从未见过如此完美的丹炉。

    “这小子，果然留了一手，害的我们给他担心！”

    司马玄没好气的说道。

    “这到底是什么丹炉？”姚鹿奇怪道，“在古籍中从来没有记载，而且看不出任何的品级！”

    “不会是传说中的仙器吧！”

    在场的人不由的想道。

    “不是仙器，若是仙器，会有其独特的威压，只能说这东西，介于仙器与灵宝之间，应该是巅峰水准！”

    晨风开口说道，而他这位天宝宗的长老之言，自然要比其它人更加有说服力。

    “莫非，这是第一代盟主的丹炉？”

    白巅峰猜测道。

    他的话，立即引起了在场所有人的关注，既然是第一代盟主的亲传，那得到第一代盟主的丹炉，那也是理所当然的。

    而在丹盟的传承中，第一代盟主的丹炉，一直是一个迷，他陨落时只留下了一个年轻时用过的丹炉在丹盟内，至今也没有人得到。

    但他真正的丹炉，显然不是那个丹炉。

    众人全都看向了易阡陌，等待着他的解释，而易阡陌其实也有些懵，这丹炉明显不是寻常之物。

    但绝对不是第一代盟主的丹炉，这让他想起了一个在他家乡流传的遥远传说。

    “这丹炉虽好，可惜……以你的丹术配不上！”

    一个刺耳的声音传来，众人望去，发现是姬天命。

    此刻他面色铁青，刚才那一幕，气的他差点吐血，原本他是想利用热炉引起关注，从而给他后面的表演做铺垫！

    可他没想到，易阡陌那个破炉子，竟然涅槃了，他竟然还藏了这么一手，风头被抢尽了的姬天命哪里能甘心。

    “哦！”

    易阡陌平静的扫了他一眼，道，“我看你是吃不着葡萄，说葡萄酸吧？”

