    一代新人换旧人，不知不觉间，肖执最开始进入和平村时，认识的那些玩家，已经一个都看不到了。

    这才仅仅过去了几天时间啊。

    新的玩家们，很多甚至会将他错当成NPC村民，毕竟绝大部分的新人玩家，都只穿着一条裤衩的，身上穿着衣服，脚上穿着草鞋的玩家可不多见。

    特别是当肖执与阳旭、阳夕兄妹俩拉好了关系之后，过夜时，他已经不会在那堆篝火旁过夜了，而是在阳旭、阳夕兄妹俩的居所里，拥有了一个属于自己的小单间。

    这就是与NPC村民打好关系的好处了。

    就算是其他村民，看向肖执时的目光，也变得柔和了一些。

    这一天，天色已经完全暗下来了，肖执停止了角色的力量训练，揉了揉有些发酸的手指。

    每隔几秒点击一下屏幕，持续时间久了，也是有些累的。

    他点开了角色的属性界面：

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：无

    实力：普通人

    属性：体质83，力量97，敏捷77。

    功法：无

    血脉：无

    相比起几天前，刚进入游戏的时候，肖执的力量属性有了长足的进步，体质也有了较为明显的进步，就连敏捷，也在训练过程中，增加了3点数值。

    属性提升很明显，这就是肖执这几天下来的成果了。

    修习后天功《九牛爆力诀》，需要的力量属性是100点。

    不出意外的话，肖执明天就可以将角色的力量属性，提升到100点了。

    还真有些期待啊。

    毕竟，为了这一款游戏，肖执这些天除了吃饭、睡觉，陪老爸散步之外，就是玩这款游戏了。

    对于这款游戏，他可是付出了心血的，有所付出，才会有所期待。

    他这几天在操控角色进行力量训练的时候，没少用电脑逛游戏论坛。

    迄今为止，他还没看到有哪个玩家凑齐了那100点的属性值，修习后天功，晋升为武者的。

    自己该不会成为这款游戏里的第一名玩家武者吧？

    一想到此，肖执心中对此便更加的期待了。

    他在心中暗暗下定了决心，等吃完了晚饭，陪老爸散完步之后，他便登录游戏继续奋战，争取成为玩家中的第一位武者。

    可不能让别人给抢先了。

    肖执那尘封已久的好胜心，不知不觉间，已经被激发出来了。

    在他看过的许多游戏小说里，第一个达到某种成就的玩家，可是能够获得丰厚奖励的，也不知道‘众生世界’这款游戏有没有这方面的设定……

    就在这时，楼下传来了父亲肖易的喊声：“儿子，饭菜已经煮好了，下来准备吃饭了。”

    “来了。”肖执应了一声。

    吃完饭，肖执惯例与父亲一起，出门散步。

    他与父亲的散步路线是固定的，走出家门之后，沿着河堤往前，经过溪城一桥，去到河的另一边，沿着河堤继续走，到达无路可走的溪城三桥施工地之后，这才原路返回，整个过程用时在1个小时10分钟左右。

    出门时，天已经完全黑了，河畔的路灯已经全都亮了起来，溪城的夜景还是很不错的，肖执一边欣赏着溪城河畔的夜景，一边与旁边的父亲有一搭没一搭聊着。

    在经过一桥，去往河的另一边时，肖执忽然停下了脚步，整个人愣在了原地，一双眼睛直勾勾注视着前方。

    前方，川流的人群之中，正有一名身高约1米6，学生发型，画着精致妆容，穿着连衣裙的年轻女子，正牵着一头比熊犬，迎面向着他走了过来。

    女子并不算很漂亮，但肖执在看到她的那一瞬，却是大脑有些空白。

    是她……她现在不应该在沙市么，怎么会在溪县？

    这名穿着精致，打扮精致的女子，正是肖执这些天痛苦的根源，他的‘前女友’——石飘。

    肖执就这么怔怔站着，就连父亲已经走远了，他都恍若未觉。

    女子这时候也发现了肖执，她的脸上没有任何表情流露，只是瞟了肖执一眼，便重新低垂下眼帘，牵着她的比熊犬，继续往前走去，然后与肖执擦肩而过。

    就好似，她刚刚见到的，只是一个陌生人一样。

    直到石飘走后，肖执这才回过神来，犹豫着在原地站了几秒钟之后，他迈开脚步，小跑着重新追上了父亲的步伐。

    “刚刚怎么了？”父亲随口问了一句。

    父亲肖易是从没有见到过石飘的，石飘是肖执姐夫一个朋友的妹妹，是姐夫帮他介绍的。

    因为石飘在沙市上班，很少回溪县，因此，肖执的父亲与母亲，都从未见过石飘，就连肖执这个当事人，与石飘见面的次数，也是屈指可数的。

    “没什么。”肖执摇摇头，随口敷衍了一句。

    接下来，肖执一副心事重重的样子，一言不发。

    他这些天辛苦想要忘掉她，本以为差不多已经将她给忘掉了，结果，在见到她的那一瞬，所有关于她的回忆，瞬间便充斥了他的脑子。

     6个月前他们第一次见面……

     2个月后，5月20日那天，他向她表白，她同意了，成为了他的女朋友……

    他们的见面次数虽然少，但一直都有在微信上聊天，他每天都会坚持向她道一声晚安……

    这是肖执这个直男为数不多的几种表达爱意的方式之一。

    直到那一天，她突兀向他提出了分手，态度很冷漠，也很坚决。

    然后……就没有然后了。

    肖执深吸了一口气，强压下了胸中的沉闷之意，他取出了手机，输入他所记下的石飘的手机号码，在短信界面开始编辑文字。

    只是，才编辑了几个文字，肖执就将这几个编辑好的文字给删除了，然后退出了短信。

    现在发短信过去又有什么意义呢？

    除了让他显得更卑微之外，又有什么意义呢？

    肖执啊，卑微这种事情，一次就够了，难道还要为了她，再一次将自己的尊严卑微进尘埃里？

    有句话说得很对。

    你可以爱一个人到尘埃里。

    但没人会喜欢尘埃里的你。