    要是别人和李德龙谈生意，说自己没钱想白嫖，李德龙转手就会让保安把这个人给揍一顿再轰出去。

    九十年代的土豪，多少都有点草莽精神在里面。

    但是这一次李德龙没有这样做，因为他看王翔手里捧着陈潇的电路图，那小心翼翼的表情，他就知道陈潇的集成电路图是个好东西。

    陈潇重生前再生意场上拼杀许久，早就学会了察言观色的基本技能。

    他基本已经分析除了王翔的性格——虽然进入了社会，但是依旧有老一代知识分子的那种书生气。

    八十年代末九十年代初毕业的大学生，其实是最尊重知识，也是最尊重人才的。

    陈潇相信，王翔应该会免费帮自己生产，但是一定要自己付出一些代价。

    或许是把这个集成电路图卖给德龙公司？又或许是其他条件？

    王翔说道：“陈兄弟，这边我有一个问题还是想请教你一下。”

    王翔从办公室的档案柜中拿出来一叠档案，这是市面上常见的VCD主板电路图。

    王翔问道:“陈兄弟，你看看能不能想办法把主板设计得更小一点，占空间更小一点。”

    德龙公司想要生存，想要获得更大的话语权，就要走从代工到创新的路子。

    市面上的VCD很多都是大肚皮，体积非常大，也非常重。

    如果能够缩小VCD的体积，让外形变得更轻薄美观，一定能够脱颖而出。

    王翔和李德龙时常都在想，德龙如果自己生产VCD，未必会比爱多、先锋等品牌差。

    如果让陈潇徒手设计一个VCD的电路图，陈潇可能还要费点脑子花一些时间，但是如果让他修改主板电路图，这就比较简单了。

    设计多层级集成电路的就行了。

    说起来简单，但是在这个计算机设计软件少，技术力量匮乏的年代，其实是相当难的。

    而且没有计算机建模跑电路，很多问题根本发现不了。

    但是陈潇对一些常见多层级集成电路会遇到的问题太过于熟悉了，什么地方该怎么布局，要避免什么问题，也一清二楚。

    而且设计的电路图也不用反复的生产、修改，再生产再修改，基本上就是一次性搞定吗，极大的节约了大家都时间成本和精力成本。

    陈潇问王翔要了纸和笔开始重新绘制，两个小时之后，VCD多层级集成电路图设计完毕。

    设计是设计，至于是否能够应用生产出来，这就不是陈潇能够关心的问题了。

    王翔看着设计图，确定陈潇是有水平的，这种设计王翔也想过，但是布局绝对不会像陈潇这样精准完美！

    【影响力+2，累计影响力20。】

    【恭喜，可以点亮科技树。】

    【是否点亮？】

    陈潇长舒口气，重生了这么多天，总算是积累了20点影响力，可以开启科技树了。

    是否开启？

    陈潇选择了否，一会忙完回家再说。

    王翔看着设计图，不由得给陈潇竖起大拇指十分激动地说道：“陈兄弟!你真是天才啊!这种做法你都想得到！”

    小孩子能画出一座房子，建造师也能够画出一座房子，但是两者都含金量是完全不同的。

    陈潇给出的设计，是可以立刻落地的。

    王翔十分好奇陈潇的来历了，问道:“陈兄弟是科学院少年班的吗？”

    90年代经常有媒体宣传神童和少年大学。

    其实少年大学就是指夏国科技大学少年班的学生，这个班的学生年纪很小，但是智商极高，虽然后来成才也没多少，不过对90年代的人来说，就是天才了。

    陈潇很谦逊的说道：“我是江城一中高三的学生。”

    震惊！

    极度震惊！

    【影响力+2，累计影响力22。】

    李德龙一脸的不敢相信！

    他的小子也是高三，每天都家里玩PS游戏，文综只考了几十分。

    而眼前的这个年轻人，居然能够徒手作出很牛的集成电路图了。

    王翔很快就适应了陈潇的身份，世界很大，不要坐井观天。

    王翔在征求李德龙的意见后说道：“刚刚那个多层级集成电路归我们公司，我们免费给你生产十一个机床主板。”

    陈潇笑着说道：“那就麻烦李总和总监了。”

    按照常规，双方还是签订了合同。

    陈潇倒是不担心机床的主板图被德龙公司给窃取了，也不在乎刚刚VCD图纸的能卖多少钱。

    原因有二：

    一个是这个VCD和这个类型机床主板图过几年就不值钱了，陈潇也懒得在这上面赚钱。

    还有就是陈潇在来到江州之前，就已经把机床图纸复印了一份给专利局寄了过去。

    是否申请专利并不重要，按照国家对发明型专利的认定，谁先发明就保护谁。

    陈潇寄过去就是证明在发明时间上自己是有优势的，到时候德龙真的盗窃了自己的图纸用于盈利，陈潇一告一个准。

    王翔还想留下陈潇的电话，陈潇却很不好意思，他没有手机，只留了家里的座机。

    离开之前，陈潇问道：

    “王总监打算让德龙走自主创新的路子，把VCD做薄一点，生产自己的品牌吗？”

    王翔有些不好意思的说道:“是有这个计划，你知道现在是VCD的红海市场，做代工也很难。”

    陈潇是未来人，当然知道VCD其实火不了两年了，现在投资大笔的资金去生产新的轻薄VCD有点得不偿失。

    但是陈潇不能剧透，他只是善意的提醒道：“其实代工还是一条出路，目前PC还是蓝海市场，这个时候如果能够引进东洋或者是湾湾地区的主板技术，做代工，未来未尝不是一条出路。”

    陈潇只是善意的提醒，万一德龙未来成为了技嘉、华硕一类的集成电路龙头呢？也许多年后他或许还能为芯片生产贡献力量呢。

    王翔现在满脑子都是赶紧生产出超级轻薄的VCD，显然没有注意陈潇的话的寓意，他说道：“陈兄弟，最多三天，主板生产好后，我给你送过来!”

    陈潇只有笑了笑，他估摸着时间，也是在国营机械厂限定的时间以内了，陈强的困境算是解决了。

    而且陈潇给王翔的主板图是他经过修改的，和他邮寄给国家专利局的图纸还不一样。

    给王翔生产的主板是有一定缺陷的，主板在使用一定时间之后，电容会自动坏掉。

    陈强在厂子里明显是被冤枉的，陈潇可没有那么傻乎乎的去帮厂子的忙。

    帮陈强洗清冤屈，再捞取一波影响力，也就算完成任务了。

    今后主板就算再坏了，那也不是陈强的问题。

