    若不是他体格强悍，是体修之躯，又有五行元磁金甲护身。在方才施展瞬移的过程中，恐怕肉身已经被那扭曲的空间之力碾碎。在虚无的空间之力下，陆小天本尊体内元神便是再多也无济于事。

    此时再次现身出来，陆小天心里也不由一阵后怕，自从获得幻道七镜中瞬移神通以来，陆小天施展瞬移是无往而不利，不是趁机将敌人重创，便是逃脱对方的必杀一击。

    眼下与贪鹳鹤妖的交手却是让陆小天长了见识，再厉害的神通，也有被克制的时候。这贪鹳鹤妖祭出的裂痕若是再多一到两道，那空间的可怕扭曲之力，陆小天也没信心能撑得下来。

    “好在此妖眼下不过才合体中期，真要是晋阶到了合体后期的地步，方才那一下，自己还真撑不过来。”

    此人必杀之，陆小天平淡的眼神中杀机空前的凌厉，如同一只猛兽遇到了尚未成长起来的天敌，自然要趁机将其扼杀。

    空中一柄柄飞剑再次向对方绞杀过去。十二道玄火柱焰墙一道接着一道，将贪鹳鹤妖四周可供腾挪的空间完全封死。

    贪鹳鹤妖也知生死关头，丝毫留手不得，嘴里发出凄厉无比的尖叫声。那六合大盾陡然间再次青气大作，重新一分为六，分别化作一道道流光，速度爆增，挡在一柄柄飞剑的前面。

    轰轰....与大日灼天，飘天，飘杀，隐魔等飞剑接连相撞后，化作青光的小盾凭空炸开。

    陆小天面色瞬间再次苍白，对方的防御法宝自爆，巨大的冲击力对他的震动绝对不小。飞剑坚固异常，还不至于因此被毁，只是受些操伤在所难免。这巨大的爆炸对控制飞剑的元神，实际上冲击更大。

    而贪鹳鹤妖身体在空中也是一阵摇晃，险些难以维持从空中跌落下来。法宝自爆，并非每件法宝都可以，这种杀敌一千，自损八百的做法，非遇到陆小天这般强横的敌人，不被逼到绝境，贪鹳鹤妖绝不至于出此下策。

    不过贪鹳鹤妖进入合体境中期多年，根基雄厚，自恃用这种两败俱伤的打法对他更为有利更重要的是除此之外，贪鹳鹤妖委实没有更好的办法了。

    几柄分别被创的飞剑再次聚合在一起，重新形成飘渺飞剑，此时飘渺飞剑还能再战，只是有所损伤的情况下，强行使用并非最佳选择，陆小天眼下还未到这般境地。当下伸手一招，飘渺飞剑化作一道流光，被陆小天收摄起来。

    同时陆小天手托玲珑宝塔，佛光普照下，更带有一层别样的空灵禅净。

    贪鹳鹤妖看着那宝塔在虚空中放大，面色如土。斗到现在，对方手段层出不穷。此前的飞剑已经厉害非常，甚至不下于他的蓝宥妖瓶，可眼前的宝塔似乎犹有过之。

    嗡....七座镇妖塔合而为一，在贪鹳鹤妖头顶镇压下来，贪鹳鹤妖手中蓝宥妖瓶中嘶嚎连连，一道以其本体为蓝本的鹳鹤妖影冲天而起，双翼张开，托住了镇妖塔。

    同时贪鹳鹤妖双翼挥动，嘴里厉叫出声，一片片羽毛从身体上凌空飞射而出，如同飞旋的刀片一般，四散而走。贪鹳鹤妖因为射出这些飞羽，出现一道道血琳琳的疤口。

    陆小天身后，一只巨熊从一片血色中抬首人立而起，对着贪鹳鹤妖暴蹿而来。

    “血罡之力！”贪鹳鹤妖面若死灰，虽然掺杂了妖物的气息，却是血罡之力无疑。斗到现在，眼前的人族修士仍然留有余力。而它却已经快技穷了。

    以身上羽毛为代价，飞射出来的无数羽毛在空中密不透风，便是那虚无的空气，在其羽毛的飞射下，亦有种要被摩擦出火药出来的烟火味。

    吼，那血色巨熊一阵横冲直撞，钢羽在其身上切割出一道道血光。血色暴熊速度为之一缓，只不过此时十二道玄火柱却是接连绞来。

    钢羽被玄火柱沾上，立即被点出点点火星，血色暴熊趁这些钢羽被阻，速度再次拔高，厚重的血色巨爪穿过层层障碍，最终毫无阻滞地拍打在贪鹳鹤妖的妖躯之上。

    贪鹳鹤妖作为妖禽，妖躯可不似陆小天这般强悍，挨了血色暴熊的重击之后，当下被拍面一团血肉。

    只不过贪鹳鹤妖的元神却是遁入到了蓝宥妖瓶中，那妖瓶藏纳了元神之后，气息明显比此前要凝重了许多。似乎有了生命。

    “竟然有这种续命之法，大千世界，果然无奇不有。”陆小天心里亦是一阵吃惊。以法宝为躯，贪鹳鹤妖显然在某些方面修炼到他也未曾触及的境界。

    只不过在这大阵之内，想要脱困而出，也得看陆小天是否答应。

    一道佛号声震荡而起，镇妖塔内舍利子缓缓转动。沉如山岳的凝重压力向蓝宥妖壶碾压下来。

    “姓项的，别逼本座拼命。放本座出阵，否则同归于尽下，万事皆休。”蓝宥妖过来内贪鹳鹤妖厉声叫道。

    “事已至此，岂能纵虎归山。”陆小天冷声回应了一句。镇妖塔毫无停滞地镇压下去。

    “好好，本座就是拼着形神俱灭，也要拉你一起陪葬。”贪鹳鹤妖顿时一阵歇斯底里的怒吼。

    蓝宥妖瓶一阵光华暴闪，上面开始出现一丝丝裂纹。一连六道裂纹再次从里面喷吐而出。

    从那裂纹出现的一刹那，陆小天陡然间便从原地消失了。竟已经提前动用了瞬移神通。

    此前陆小天不识得此裂痕的厉害，使得那裂痕靠得太近。身周四侧的空间扭曲严重，使得他受到巨大的压迫。此时提前动用瞬移神通，这些裂痕在极短的时间里便失去了目标。

    “哈哈，本座纵横妖海数千载，唯有在紫衫宫主手下得偿一败，没想到今日竟败在一个人族修士手里。大道入幽冥，去矣，去矣。”

    绝望之下，贪鹳鹤妖反而大笑出声，又是数道裂痕从妖瓶内吐出。此时那妖瓶光华骤消，似乎里面的元神消耗殆尽。与此前那六道裂痕失去了控制向四周激射而走。

