 仅仅这样就完了吗？

不存在的！此时两侧草丛中蓦然涌现一批人，手持弓弩，万箭齐发。

弓弩当然不是一般的弓弩，普通的也伤不了人，而是花大价钱买来的。

兽筋为弦，箭头乃精钢金铁所造，发射力道极大。

“嗖嗖嗖！”

破空之声传来。

阎罗严手持长枪，来回格挡，身形跃起，一脚踩在马背，约上百米高空。

长枪一凌，在光芒的照射下闪闪发光，带有极强的杀气。

正要对两侧横扫下手，准备杀之而后快，谁曾想前方飞来一个怪物。

不是夸大其词，而真的是个怪物。

人不像人，鬼不像鬼，模样十分可怕。

正是黄金尸，也可以说皇者尸。

来者不是一个，还有一个大汉，二话不说朝着石幅宽攻击。

后方有星辰殿三大堂堂主，带着上万人杀之而来。

一时间打斗激烈，叮叮当当，伴随着阵阵残杀。

星辰殿相比人数上来讲，差了很多，总共才一万左右。

而阎罗严有四万人，在这方面没法比。

纵然取得先机，死掉了一些人，也最多只有几千，在数量上依旧乃处于下风。

不过这么多人，一时间想全部参与混战之中也没那么容易，两侧的弓弩一直放箭，能射杀多少是多少。

杀敌的同时，自己也会有损伤。

斧王城的人不是废物，高手不乏其数，仅仅破天之境就带来五位。

数万人的厮杀，那叫一个震撼。

每一个人都用尽全力，拿命在拼杀，因为你不拼命，命就不在了。

……上方！阎罗严手持一把银枪，威风凛凛，与皇者尸对战。

皇者尸乃刀枪不入，水火不浸，凭借圣君之境的修为无法将它摧毁。

它没有思想，没有任何脑路，心中只有主人的命令。

还有最为重要的一点，它的战力很高，实力强横。

原本的黄金尸便达到圣君之境，进化为皇者尸之后，他的实力与人类的圣君巅峰相差不多，不分高下。

仅仅几招，阎罗严便深刻感觉到皇者尸的可怕，很多时候在避让，不敢正面交战。

“叮！”

阎罗严找到一个时机，一杆银枪钉在皇者尸的心脏处。

本以为可以重创，或者直接杀了，但他想错了，枪头未进一丝一毫。

阎罗严大惊失色，脸色变换无常，当他撤离银枪之时，皇者尸动作了。

手臂下摆，银枪断裂，一掌打在他的胸口。

一切动作都在电光火石间完成，很快很快。

阎罗严承受不住力道，口喷一口鲜血，倒飞出去。

轮实力，他本就不是皇者尸的对手，落败乃正常。

皇者尸不予放弃，对着阎罗严再次攻击而去。

“城主，我们来帮你！”

三位破天之境高手，飞身去帮忙。

……另一边，石幅宽对战纪无法！两人之间存在差距，实力不在一个档次，纪无法早已达到了圣君之境，而石幅宽不过破天之境高阶。

三狼城中，只有三狼城主一个圣君之境，再也没有第二人。

既然不在一个段位，纪无法几乎吊打他。

短短不到十招，便一脚踹在石幅宽的小腹，整个人倒飞出去，爬在一片杂草丛中。

“哇！”

石幅宽吐出一口鲜血，感觉小腹处传来钻心的疼痛，肠子快要断裂了。

纪无法手中动作没有停顿，在空中挥去一掌，灵气浑厚凶猛，好似一条吃人的巨龙。

石幅宽见势不妙，强忍着疼痛向一旁扑去。

当即在他原来的位置留下了一个深坑，并伴随着一声巨响。

“轰隆隆！”

纪无法连挥三掌，每一掌的力道十足。

石幅宽一直躲，像驴打滚一样，狼狈不堪，形象全无。

“砰！”

一掌打在他的身上，整个人飞出去最少几十米。

他打滚能躲得过才怪了……一个上方狂轰乱炸，一个下方接连躲避，相比较来说下方中招的几率很大很大。

“噗！”

石幅宽喷出一道血箭，咳嗽连连，倒在地上大口喘着粗气。

纪无法落在他的身旁，双眸散发着狠辣之色。

“怎么样？

石幅宽？”

纪无法淡淡道。

“咳咳咳，你……”“今日我们少爷吩咐，必定取你性命。”

“东方白呢？”

石幅宽不甘心道。

“就凭你还想见我们少爷？

真是可笑，你够格吗？”

纪无法鄙视不已：“我们星辰殿不想与你们为敌，也不想大动干戈，避一避就算了。”

“奈何你滥杀无辜，在乱危城待了三四天，杀了数千人，所以你该死，也必须死。”

“你敢杀我，三狼城不会放过你们，东天宫也不会善罢甘休。”

石幅宽威胁道。

“既然动手了，所有的顾虑都不成问题，不管怎样，你反正见不到了。”

纪无法说着便要动手。

石幅宽眼珠乱转，抓起地上的泥土突然撒了过去。

下三滥手段！纪无法下意识一挡，这短暂时间，给了石幅宽逃跑的机会。

身形一闪，向远处掠去。

这家伙真的很差劲，跑？

你跑了，几万三狼城的兵将怎么办？

纪无法冷哼一声，对着其背影轰去一掌。

“啊！”

一掌打在后心，又再次落在地上。

纪无法身形一闪来到他的身旁。

石幅宽口吐鲜血，奄奄一息，倒在地上大口喘着粗气。

鲜血流淌在脸上，显得狰狞可怕。

“求求你……别杀我……”石幅宽求饶道，声音沙哑虚弱，有气无力。

“现在知道求饶了？

已经晚了，去死吧。”

纪无法狠辣道，对着地上的脑袋踩去。

石幅宽当即脑浆崩裂，脑袋埋进土地最少十公分，那叫一个残暴，死的惨不忍睹。

由于斧王城和三狼城的高手全部被皇者尸所吸引，星辰殿三堂相对轻松一些。

星辰殿大多乌合之众，基本什么烂招都有，但无论怎么打，只要把对方放倒就行。

这一向也是白大少对战的宗旨！只要能胜，下三滥又如何！命才是最重要的！有命在，才是最为根本！……皇者尸的实力爆棚，干四个高手游刃有余，其中包括阎罗严。

可谓力压群雄啊。

够强！ 