    大量灰雾一般的羽毛在苏长幸的周身漂浮。

    “唰~”

    在这一瞬间，他仿佛和周围的空间脱节，动作猛地加快，一刀利落地斩下耿勇的另外一只手臂。

    耿勇连滚带爬地向后退去，脸上满是惊恐：“不可能！这是神的力量，你是如何做到的。”

    苏长幸双眼血红，轻蔑道：“你觉得真正的神灵会怜悯于你？会需要你的帮助？不过是非凡者的力量对抗罢了。”

    一张卡牌在他的手上碎掉, 上面的图案正是那个长有双翅的新人类。

    空间中的金光带有某种束缚的作用，和子弹的修正作用如出一辙，而那个新人类用这个能力躲开了他的子弹。

    客观地来说，这是一种非常恐怖的能力。

    【窃取的禁忌黑羽：让自身保持独立性，存在于真实物质，避开虚幻。】

    只是那个新人类的实力非常弱小，仅仅相当于一般的九阶位非凡者, 即使获得了这样的能力也没有用。

    苏长幸大步追上去，一刀向耿勇的背心砸去, 刀刃由远及近。

    此刻的耿勇已经没有战斗的心思。

    钢刀的刃尖穿透耿勇的腹部，血液一滴滴落下，耿勇无力地跪倒在地上。

    苏长幸看了看四周，平静地说道：“这就是把你的能力无限放大的结果吧，还真是厉害，可惜你的运气似乎不太好。”

    耿勇的身体不断地抽搐，剧烈的疼痛让他完全说不出话来。

    “其实我并没有准备杀你们的，可惜了，你似乎高看了这东西的力量。”

    苏长幸拔出钢刀，再一刀斩出，耿勇的人头滚落在地上，血液激射而出，像喷泉。

    四周的光线逐渐恢复正常，变得通透，金色的光消失。

    苏长幸转头看向那颗枯死、黝黑的树木，上面还挂着那一只干尸一般的手臂，那种怪异的感觉依旧没有消失。

    【真视之树：如同眼睛一般的存在, 如果可以的话, 尽量远离它。】

    苏长幸在心里默默问道：“这究竟是什么东西，和神有关？”

    头颅沉默了一会，说道：

    “我好像有相关的记忆，这应该是一种高阶非凡者的手段，至少五阶以上，将自己部分零散的精神实质化······可是这里为什么会出现这样的东西？有外来者通过某种手段在干预这个世界？”

    苏长幸向前走了几步，从兜里拿出那枚金色的种子，说道：“你是想要这个东西吗？”

    没有任何反应。

    这似乎就是一颗枯死的树木，一件死物也理应没有反应。

    一些金光从枝干的分叉处溢散出来，不断颤动，紧接着一个机械的，不稳定夹杂着电脉冲的声音在苏长幸的耳边回响。

    “虫子，把东西叫出来，我饶你一命。”

    “不需要你们反抗，这个世界命运是注定。”

    “归顺于我，我可以带你前往真实的世界。”

    ······

    “屁话真多。”

    谷嵡

    苏长幸喃喃着，抬起左轮对着黝黑的树木扣动扳机，子弹带出的爆裂冲击力将整个树木轰散，那也呓语声也跟着消失不见。

    “能判断出来吗？”

    他将左轮插在腰间，回头向耿勇的头颅走去。

    头颅思考着说道：“按照我的经验来说，他肯定是不如那些异端的，不过他通过某种手段直接干预到了这个世界，这个已经被末日游戏笼罩的世界。”

    苏长幸一手抓起耿勇的头颅，想了想说道：“所以他的目标是能量站？或者说巨手？”

    头颅点点头道：“应该是这样，不然这个世界也没有什么特别的东西。”

    苏长幸站在原地，看向天空，说道：“不过这个人还真怂，到完都没有正面出来和我说句话。”

    “······”

    头颅尖笑着说道：“会不会是他看不上你。”

    苏长幸没有接话，只觉得脑袋都情商很低，难怪混到最后，混得只剩下一个脑袋。

    许文枫并没有走远，而是躲在废墟后面，探头探脑地向这边看来，显得很谨慎，实际上却又不那么谨慎。

    苏长幸察觉到这个叫做许文枫的人似乎不太聪明的样子，喊道：“别躲了，我看到你了。”

    许文枫站出来，看到苏长幸手上的头颅，愣了下说道：“苏大哥，你把他杀了？”

    苏长幸没好气地说道：“废话，他的头都在这里，你说呢？”

    许文枫显得有些懵逼，说道：“我刚才看那么大的声势，还以为苏大哥你危险了，没有想到耿勇他只是样子货。”

    接着，他又小心翼翼地问道：“不过这个头颅有什么用？”

    苏长幸看了看手上鲜血凌厉的头，若无其事地说道：

    “没有什么用，就拿回去给他们看看，嗯，是这样的。”

    许文枫睁大眼睛，低着头，跟着苏长幸往回走去：“看看？其实我也没有想到耿勇会这样，以为他只是逃跑。”

    “恐怕他早就注意到你给他上的骨灵标记，但也是为了引诱我过来，专门挑着我回来的时候离开。”

    苏长幸说着，将手上的头颅丢给许文枫：“这个你拿着，回去挂在显眼的位置，给所有人提个醒。”

    许文枫双手颤抖着接过头颅，觉得手上的皮肤都是麻木的，实际上，除了丧尸他连鸡都没有杀过：

    “嗯······这应该会吓到其他人吧，而且都是熟悉的人。”

    苏长幸用破布擦掉手上的血液，淡淡地说道：

    “之前就注意到这个事情的人肯定不止你一个，甚至有些人本身就参与其中，但是却没有人提前告诉我。”

    许文枫神色动了动，连忙说道：“苏大哥我之前也不确定，所以就没有说。”

    苏长幸打量了一下许文枫，说道：“不用解释，是非曲直都看得出来，人做事无非就是站队的问题。”

    再次回到驻地，所有人都被召集集合起来，不少人看到头上悬挂着的头颅都被吓了一跳。

    余洁忆大步走到苏长幸的面前，眼睛睁大，瞳孔颤抖，不敢相信地说道：

    “首领，你把耿勇杀了？”

