    很快，托尼史塔克获救的消息便传遍了整个米国，可以说，整个纽约，甚至于大半个米国都在关注着这里，尤其是空军基地与金并集团，他们都在等待着一个结果，一个他们已经知道，但是却想要看到的结果。

    　　托尼史塔克从飞机上被罗迪上校扶着走了下来，一旁早就准备好的医护人员推着护理床过来，托尼史塔克的目光一凝，低声说道：“我不需要这个，让他们走开！”

    　　罗迪上校隐晦的冲着医护人员摆了摆手，这些医护人员很识趣的走开了，罗迪上校也同样压低了声音：“托尼，你记住，无论你做出什么决定，我、空军还有谢尔曼家族都会支持你的！”

    　　“如果你知道我接下来的决定，你可能就不会这么说了。”托尼史塔克摇了摇头，并没有把罗迪上校的话放在心上。

    　　“不，这是谢尔曼家族的意思，他们想要获得你的友谊，无论你做什么，他们都会支持你的！”罗迪上校再一次复述了马克谢尔曼的吩咐。

    　　“哦？”托尼史塔克挑了挑眉头，很快便将这句话置之脑后，因为他很清楚自己对于米国军方的意义，在托尼史塔克看来，这些话不过是在与自己示好，安抚自己罢了。

    　　“你的眼睛都红了，是在为你失踪许久的老板流泪了？”说话之间，托尼史塔克走到了红着眼却露出开心微笑的佩珀面前，认真的问道。

    　　“这是喜悦的泪水，我讨厌再去找的工作……”佩珀拒不承认的说道。

    　　“好，那假期结束了。”托尼史塔克点了点头，走上了车。

    　　“先生，我们去哪里？”保镖兼司机的哈皮笑着问道。

    　　“哈皮，麻烦带他去医院……”佩珀率先说道。

    　　“不！”托尼史塔克果断的拒绝了。

    　　“托尼，你必须去医院让医生看看情况……”佩珀劝道。

    　　“没有事情是必须做的，我被囚禁了三个月，我现在只想做两件事情，我想吃芝士汉堡，另一个……”托尼史塔克认真的看着佩珀说道。

    　　“那不可能！”佩珀以为托尼史塔克是想要释放一下三个月没有释放过的火焰，果断的拒绝了他，开什么玩笑，刚刚才被绑架回来，怎么能够做这样的事情呢？

    　　“不是你想的那一个，我要举办一个记者发布会。”托尼史塔克挑了挑眉头，“不过，现在先开车去吃芝士汉堡。”

    　　记者发布会上，托尼史塔克有些疲惫的坐在地上，从口袋中取出下一个汉堡，大口的吃了起来，同时冲着面前的记者们招了招手，他虽然疲惫，但是眼神却闪耀着光芒，他已经彻底坚定了自己的决心。

    　　“你好，佩珀女士，我是国土战略防御攻击与后勤保障局的菲尔科尔森特工……”科尔森来到了佩珀的身边，递出了一张名片，低声说道。

    　　“哦，你们的名字可真长，但是国防部、FBI、CIA都已经找过我们了……”佩珀挑了挑眉头，接过了名片看了一眼。

    　　“我知道，我们正在解决这个问题，我们是一个独立的部门，我们需要史塔克先生把他的逃生细节给我们做一个简报……”科尔森和善的笑道。

    　　“我会安排的，可以吗？”佩珀极为官方的回答道。

    　　“谢谢。”科尔森淡然一笑，然后走开去看托尼史塔克的讲话了。

    　　“大家都坐下来可以么，这样我也可以不用那么正式……”托尼史塔克咬了咬口汉堡，看着面前的记者们笑着说道。

    　　记者们哪里见过这样的采访的，但是想到他是刚刚被绑架的托尼史塔克，为了这一次的大新闻最终大家还是坐了下来，最重要的是，一旁脸上洋溢着笑容的奥巴代亚已经率先坐在托尼史塔克的身边了。

    　　不过很快，奥巴代亚的笑容就消失了，因为托尼史塔克说出了一段话，让整个记者发布会气氛有些凝固。

    　　“我发现，我制造的武器，那些本该保护我们的武器，正在杀害我们年轻的同胞，而我，却心安理得的享受着这一切，不承担一点义务……”托尼史塔克环视着所有人，目光微动的讲述着。

    　　“史塔克先生，那里到底发生了什么？”一名记者率先举手发问道。

    　　“我经历了许多，我发现，我对于这个世界要贡献更多，而不仅仅是制造些爆炸性武器……”托尼史塔克站起身来，说出来的话让奥巴代亚的面色猛地一变，“这就是为什么，我要从即刻起关闭史塔克国际的武器制造部门！”

    　　“哗！”整个记者发布会一片哗然，奥巴代亚赶忙站起身来，想要弥补纠正发生的事情，但是托尼史塔克并不打算给他这个机会，他直接起身，穿过了一个个想要提问的记者，。

    　　“现在，他们还会支持我么？”路过罗迪上校身边的时候，托尼史塔克低声问道。

    　　“他们会的。”罗迪上校的回答让托尼史塔克有些惊讶，可他还是不相信，并且很快离开了这里。

    　　奥巴代亚在托尼史塔克离开之后，还想要找补点什么，但是可惜，记者们已经将一切都记录了下来，并且报道了出去。

    　　而早就等着这一切，做好准备的金并集团还有谢尔曼家族也开始了行动，对于谢尔曼家族而言，虽说要在托尼史塔克关闭武器制造部门之后，继续投资他，但是能白赚的钱，哪有不赚的道理呢？

    　　“杰克啊，你老师那边，你要再多用一点心思，知道么？”马克谢尔曼甚至再次给杰克打了电话，嘱咐起了杰克，今天托尼史塔克的行为被黄问提前点出，也让马克谢尔曼更加重视黄问这个深不可测的投资对象了。

    　　而此时的黄问与贝儿，还在北亚的无人区之中，这里地广人稀，但是却别有一番大自然的独特风光，让黄问与贝儿放慢了脚步。

    　　“嗯？”刚刚与黄问使用梦蝶之遁出现在空地上的贝儿娥眉微蹙，下意识的看向了他们刚刚所在的地方。

    　　“怎么了？”黄问有些疑惑的看着贝儿，因为周围也没有什么值得贝儿惊讶的东西存在啊。

