    端坐在自己房内，看着梳妆镜中呈现的美丽姿容，绯玉丸心底却有些慌乱。

    自昨晚应下了一起看樱花的约定后，羽大哥就没了踪影。

    足足一整个晚上，他的房间里都是一片漆黑。

    直到今天上午，极东地区才有了ME社总部被强拆的传闻，并很快得到了证实。同时更有逆熵机甲的设计图纸在网络上疯狂传播，署名则是令人颇为在意的“HSN-b46”。

    到这时，绯玉丸心里就已经完全明白了，为何在皇后镇会没有羽大哥的踪迹。

    强拆ME社总部，泄露泰坦机甲图纸，这是明羽对逆熵所进行的报复，也是一种警告。

    他在向逆熵正面宣示，他拥有能够毁灭逆熵的力量，无论是从物理上，还是从精神上。

    明羽正在以一种毫不掩饰的方式展现自己的力量，并妄图凭一人之力逼迫逆熵低头！

    面对明羽这种狂妄的行为，逆熵会如何行动绯玉丸并不在乎，她相信羽大哥不会那么鲁莽。若没有一定的把握，他定然不会将逆熵逼迫到这种地步。

    可即便相信明羽拥有足够的力量，作为前文明侵蚀律者的她却明白侵蚀之键绝非能够轻易就可以使用的东西。

    无论明羽的能力再如何强大，他终究是要受到精神和肉体的限制。正如最聪明人类的大脑在计算能力上也无法与超级计算机媲美一样，灵魂寄宿于躯体的生命是无法与纯粹的意识形态生物相比较的。

    换而言之，只要明羽还得凭借肉体而存在，他就永远无法发挥侵蚀之键的全部力量。而在这种状态下，要攻破逆熵数据库的难度就可想而知了。

    在继承了前文明遗产的情况下，天命和逆熵的科技力量绝不是同时期的逐火之蛾可以相提并论的。可即便它们还远比不上最强时期的逐火之蛾，但依然是不容小觑的存在。

    想要攻克逆熵的数据库，对于全盛期的侵蚀律者而言或许不是难事，但对于仅持有侵蚀之键的明羽而言却并不简单。

    心中正为一整天都失去联系的明羽而担忧着，绯玉丸却忽然察觉到身边有一阵熟悉的崩坏能波动传来，一个金色的空间虫洞在她右侧缓缓打开。

    正当少女心中诧异的时候，一张印有樱花图案的邀请函从虫洞之中轻飘了出来，宛若被一只无形的手托举着一般向她缓慢飞近。

    ‘今日风光正好，樱花烂漫，特邀绯玉丸小姐来此一观。’

    在那邀请函的中央，流畅优美的行书文字令少女不禁脸上一红，署名处赫然便是“明羽”二字。

    看到这封邀请函的瞬间，绯玉丸压抑在心头的担忧便散去了大半。但很快，新的慌乱又在少女的心底开始滋生起来。

    看了眼自己身上依旧整齐的制服军装，绯玉丸心中不禁泛起了难。

    虽然约好了今天要去看樱花，但明羽似乎完全忘记了通知她具体时间，以至于这邀请来得是那么的猝不及防，连给她更换挑选衣物的时间都没有。

    看着那足有一人大小宛若门扉的空间虫洞，稳固的边缘没有丝毫颤动，彷佛一扇真正的实体门户一般。可绯玉丸却知道，维持这样一个空间通道并不是什么简单的事情，毕竟侵蚀之键的位置离这儿已经极为遥远了。

    长出了口气，少女心底迅速下了决断，拍了拍自己脸颊再简单理了理头发后，便缓步踏入了虫洞之中。

    一步踏出，眼前的景象已是截然不同，宽阔的原野映入了绯玉丸的视线之中。

    而在那原野之上，正笔直地立着一道挺拔的身影。夕阳的余晖顺着男孩的侧脸流过，将那俊秀的脸庞染上一层金红的光泽。

    见到少女的出现，明羽的视线在那制服上不禁多停留了数秒，眼中明显闪过一丝错愕。但随即，他便意识到了什么似的飞快移开目光，脸颊微红地温声问候道：“晚上好啊，绯玉丸。”

    “晚上好，羽大哥。”

    视线在明羽身上的私服上快速扫过，绯玉丸忍不住薄嗔了一眼，脸颊也微微鼓起，但还是向着明羽礼貌地打了个招呼。

    抿了抿嘴唇，绯玉丸决意暂时忽略服装的问题，将注意力集中到眼下的正事上来。毕竟，羽大哥不久前才刚和逆熵交锋了一次，些许细节上的疏忽也是可以原谅的。

    想到这，绯玉丸连忙四处环顾，寻找着本应存在的樱花踪迹。

    注意到了少女的动作，明羽脸上情不自禁的露出了一丝笑意，柔声解释道：“虽然灿烂的樱花很美丽，但樱花逐渐盛放的景象，我也希望能够和你一起见证。”

    迎着绯玉丸那澄澈的蓝色眸子，期待之中又满含着温暖的关切，让明羽原本有些紧绷的神经也不由自主地放松了下来。

    “这就是，一周年…的礼物了。”

    一边说着，明羽右手拇指和中指缓缓伸出，轻轻打了个响指。

    随着清脆的响指声传荡开来，一股柔和的崩坏能波动也随之荡漾扩散，原野上苍黄的枯草迅速泛绿。

    与此同时，一株株新芽也顶开了泥土的遮掩，向着天空舒展着自己的身躯，在这片原野上飞速长出一片树林来。

    眨眼之间，新芽已长成了亭亭如盖的大树，粉色的花苞须臾便占据了所有枝头，将原本的绿意完全覆盖。

    咔嚓~

    隐约一声脆响，稚嫩的花苞顿时收敛了全部的羞怯，五瓣的裙摆完全展开，中央的黄蕊微微轻晃，向着世界傲然展现起了自己的美丽。

    宛若童话中的魔法一般，一片樱花林在数十秒内拔地而起，无数盛放的樱花组成了粉色的云海，与天空中那火红的晚霞交相辉映，更添了几分绚丽。

    将这奇迹般的变化收入眼底，少女的眸中亮起了无比璀璨的神采，那浓浓的喜悦之情已近乎满溢了出来。

    这是羽大哥专为她制造的花海，是独属于他们两人的颜色。

    嗅着空中飘荡的清淡香气，看着眼前绚烂的樱色云海，绯玉丸心中充满了幸福和欣喜，视线忍不住偷偷瞄向了身旁的男孩。

    见自己预先埋下的樱花种子都发挥了应有的效果，明羽也是长长地出了口气，安下心欣赏着这难得的光景。

    忽然，明羽的脸颊传来一道柔软细腻的触感，鼻间也被一股温暖的幽香所萦绕，令他心神不禁一阵荡漾。

    咔~

    明羽微微转过头去，视线正对向了那台被高高举起的手机，屏幕中的两人脸颊紧紧相贴，捕捉的画面完美记录了少女明眸中的喜悦和男孩脸上的惊讶。

    微风轻摇，一缕粉色的发丝在明羽脸庞上轻轻抚过，送来的淡淡花香中混杂着一股分外醉人的幽香。

    今天的风儿，甚是喧嚣啊~

    看着屏幕中自己嘴角的笑意，明羽心底也彷佛被一种名为幸福的情绪所填满。

