    

    “呵呵呵，还不臣服，那就只能打到你们臣服了。”

    军老爷冲着这几个修士诡异的笑了一下，身前再次形成了一柄雷电长枪。

    “还有？”

    “快走快走，这戏不能看了，还是小命重要。”

    远处正在看戏的修士，看着军老爷的动作，全部都是倒吸了一口冷气，身体驾驭着灵气开始迅速的倒退。

    哪两个正欲攻击军老爷的修士，看着面前形成的雷电长枪，直接捡起同伴的空间袋、空间戒指扭头就走，丝毫不理会他们的尸体。

    那几个重伤躺在地上的修士，看着己方能够行动的人直接搜走了自己的空间袋，惊恐的说道：“大哥，你们怎么自己走了，带上我们啊……”

    躺在地上的修士，看着那两人的身影走远，近乎绝望的说着：“大哥，我的资源全部给你，你带我走好不好……”

    他们现在已经没有行动能力，如果没有人将他们带走，在这个满是尸体枯骨的诡异之地，那他们分分钟都可能会死亡。

    可惜哪两个离开的人并没有理会他们，甚至是仅有的一次回头，都只是为了捡回自己掉落下的灵石。

    这一种举动直接将躺在地上那几个修士，最后的希望完全打碎，这几个修士看着身影远去的同伴，绝望的慢慢闭上了眼睛。

    周围的修士看到这般情形也不再围观，各自选择一个方向离开，继续去寻找属于自己的机缘了。

    “他们就这么走了，也不管他们的同伴？”

    南天一剑看着前方的修士离开，疑惑的说道：“他们还直接拿走同伴的空间袋，难道这个时候，最重要的事情不是先拯救同伴的性命嘛？”

    “唉……”

    军老爷看着那些已经绝望的修士，收回雷电长枪不在忍心继续攻击：“小剑子，这才是真正的修行世界，只有为了资源杀戮，没有所谓的情感可言。”

    “这不就是和我秘境中的到法宝，然后因为莫须有的罪名被宗门追杀一样？”

    南天一剑瞬间便没了心情，收回飞剑询问着说道：“老大，那我们现在怎么办呢？我们是通过战斗得到密藏呢，还是自己寻找呢？”

    “这片地区实在是诡异，先往前走走再说吧。”

    陆沉挥散术法，带着南天婉儿落到地面上：“从上面看的时候，只觉得这悬崖秘境只有百来十丈，但是现在真正站在着秘境中，纵观四方这秘境怕是万丈都有了吧。”

    “其实还有一个更加奇怪的地方，我不知道你们有没有注意到。”

    “你们看看小军子打出的那个坑洞，哪里已经被填满了，而且，你们再看看那几个重伤的修士，他们的生命本源已经全部消失了。”

    陆沉指着远处的被军老爷打出的坑洞，此时的坑洞，已经已经被灰白色的土壤填满。

    那些重伤的修士生命力已经全部消失，身体皮肤的颜色也无限接近于附近土壤的颜色，就像是已经死了很多年一样。

    “空间变大，那是以前的秘境几乎都存在空间秘法，但是修士的生命本源被吞噬，秘境中怎么会出现这种情况？”

    军老爷挥散雷电巨人，落在地面说道：“老祖之前说过，这个秘境是几个大时代之前就存在的，难道是其中的法则发生变异，需要吞噬修士的生命力维持运转？”

    陆沉并没有慌张，看着附近的尸体股海说道：“我觉得应该是地势的作用，刚才我就一直感觉那些骨骸有些移动，但是当我注意到他们的时候，又完全没有了反应。”

    红狐看着陆沉镇定自若的分析，欣慰的点了点头说道：“你们所看到的就是地势的作用，这里长时间被尸气包裹着，必然会酝酿一些怪物。”

    红狐睁开眉心法眼，窥探着周围的本质说道：“据我所知，有一种尸气中存活的怪物，他们就是吸收修士本源力量才能继续修行，你们还是趁那些东西没有关注你们，赶快从这里离开吧。”

    “吸收本源？！”

    南天一剑盯着周围的骨骼，身体发毛的说道：“这里的地势竟然这么恐怖？那我们赶快离开吧，不然等那些怪物出现我们就危险了。”

    “吸收本源的怪物？这么说我倒是有些很好奇了，除了青皇神树，我还没有见过能够吸收本源的怪物呢。”

    陆沉看向手中长剑，询问着说道：“风龙你的想法呢，我想听一听，我们是就在这里探索呢，还是重新换一个地方。”

    “我们还是换个地方吧。”

    风龙的声音，从混元巨剑中传了出来：“这块地方距离悬崖上那些尊者太近，遇到危险我们也不好出手，你如果想探索这种怪物，在其他地方肯定也能够遇到的。”

    南天一剑听着风龙的说法，连忙催促着陆沉离开。

    军老爷怀中拿出自己的天罗，迅速掐诀灌入了灵气：“灵气旺盛的区域密藏肯定多，让我先找一个灵气旺盛在走。”

    随着灵气灌入，天罗之上瞬间有了反应。

    一抹灵气指针从天罗中飞了出来，左右摇摆了几次稳稳停在了向北的方向。

    “向北？我们刚刚从东边的悬崖跳下来，按理说应该向西走啊。”

    陆沉看着天罗上指针，疑惑的说道：“那里毕竟有悬崖坑洞，是进入巨人坟墓的入口，拥有的密藏肯定多，天罗指针为什么会指着北方呢。”

    “我这个是高阶的天罗，比那些凡民的罗灵敏度要高很多。”

    军老爷轻轻拨动天罗指针，看着北方说道：“现在指针稳稳地指着北方，就说明那边肯定有好东西。”

    “那我们要去北方？但是那边看起来好阴森啊，恐怕会很危险吧。”

    南天一剑看着指针所指的方向，咂着嘴说道：“你们看地上的尸体密度，那些来夺宝的人要么是向南方走，要么是向西方走，北方基本上就没人过去啊，那里怎么会有好东西？”

    陆沉看着北方，摸着脑袋说道：“让我先想想，这其中应该有什么缘由……”

    “小陆儿，别想了。”

    军老爷直接打断了陆沉，解释着说道：“既然天罗指着北方，那北方肯定有什么东西，反正我们现在也没有前进的方向，那不如就去北方看看。”

    军老爷说着，就拉着陆沉开始向北走：“我使用的这种天罗，可是是几万年前七童子传出来的，能把修士与天帝罗盘连接起来，感应大陆灵气变化不断产生灵气供给。”

    “你们要知道七童子是青帝大人派出来的，天罗大法也是青帝以前使用的，经过这么多年来的实验开发，天罗带来的指引肯定是不会错的，。”

    “还有，现在大陆上还能有这么多的灵气，还能有这么多的天池湖泊。”

    军老爷拉着陆沉迅速前进，顺便给陆沉解释着：“那可都是因为天罗能感应灵气的作用，还有天罗大法，如果不是因为天罗大法，恐怕大陆早就进入末法时代了。”

    “额……，这么说……”

    陆沉听到军老爷说起天帝罗盘，尴尬的笑了一下：“那我们就去北方看看吧，说不定真的能得到什么好东西。”

    天罗大法、天帝罗盘或者说成是阴阳双鱼罗盘，军老爷所说的这些巨宝，现在就都在他身上，但是陆沉心里清楚，这几种东西根本就不是青帝所用。

    这两样东西出现，是封天城为了寻找轮回道所创立的，至于什么七童子，陆沉在藏书楼观看典籍时也听风龙说过，那些都是追随二祖化身的修士。

    “老大……”

    南天一剑将飞剑收回琴匣，跟在陆沉身后说道：“我怎么感觉你的笑容有些嘲讽呢，难道是这些东西都不能入你的眼，还是说这些东西老大你都见过？”

    “没有没有……。”

    陆沉现在可不想让人知道，自己身上拥有这些东西，连忙摇了摇头，心虚着迅速向前走去：“小军子刚才都说了，这些都是很强的宝贝，我怎么可能见过呢。”

    南天一剑从身后追了上来，紧紧追着陆沉询问：“可是，老大你的样子明明是在心虚啊……，是不是你知道什么内幕，风龙大人不是追随过青帝吗，他是不是告诉过你什么啊。”

    “我真的没见过……”陆沉看着南天一剑追了上来，又带着南天婉儿向前跑动了几步，尽量不让南天一剑看到自己的表情。

    “小陆儿，你是不是真的知道些什么呢？”

    军老爷走在陆沉左侧，贱贱的笑道：“毕竟风龙大人以前追随于青帝大人，他肯定知道一些隐秘吧，你们在一起这么长时间了，他肯定会透露一点吧。”

    “额……”

    陆沉拗不过两人的追问，叹了一口气说道：“我们在藏书楼翻阅典籍的时候，正好看到数万年前带的一篇记载。”

    陆沉轻咳了一下，继续说道：“那篇记载是‘七童子东极而来，斩魔灵复苏灵气’，风龙当时正好就在身边，于是就给我介绍了一下七童子的过往。”        

