    怎么回事？？中毒？？明明血红染那类霸道毒药都没有影响，为什么这次如此强烈！难道，自己的推测都是错误？

    　　狄成直觉胸口和心腹部位有团烈火在焚烧，五脏六腑都要被吞噬，强烈的痛苦难以言喻，也在刺激着意识和神经，脸se苍白的像张白纸，汗水不断地向下滴淌。

    　　“吃了它！”习羽皇噗的打开解药瓶，倒出解药就要往狄成的嘴里塞。

    　　“慢。”囚姓老者冷漠出声，声音略显沧桑，却有着不容置疑的威势。

    　　“这是毒药，出了问题谁来承担，你？？”习羽皇锐利森冷的气场轰然爆发，皇者之威令人惊骇。邪魅的乌鸦瞳眸更是闪动着无法言语的尖锐和杀意，清清楚楚的锁定住了囚姓老者。

    　　“别激动，我们有分寸。”狄云义眉头微皱，赶紧抓住了习羽皇已经绷紧的手臂。

    　　习羽皇稍作挣扎，臂腕猛的一振，硬生生的震开了狄云义的手，表情变得极为冰冷，凌冽的杀意有增无减，宛若邪恶的怨灵主宰者这方区域。

    　　饶是狄云义担心着狄成的情况，也不由的被习羽皇突然暂时的可怕气场所震慑。

    　　狄成的身体在僵硬中蜷曲，表情因痛苦而扭曲，低低的呻吟从喉咙里发出来。以他的忍耐力，竟然如此痛苦，足以可见毒药毒xing的霸道。

    　　“囚老，‘霸王散’药xing猛烈，中毒之后会在三十秒之内暴毙身亡，现在……二十五秒了！！”狄云义也有些按捺不住。

    　　“你说话的时候，又过了五秒。”囚姓老者面无表情的看着痛苦的狄成，语气跟他的表情一样，冷漠。

    　　习羽皇稍作等待，突然出手，扯起狄成的同时，把解药塞进狄成的嘴。恰在此刻，狄成胸腹部位部位忽然一阵排山倒海般的剧烈翻腾，哇，猛的喷出口泛黑的鲜血，随后……砰的声跪在地上，浑身虚脱般呼哧呼哧的喘着粗气，豆大的汗水顺着脸颊滴落下去。

    　　“怎么样？”习羽皇紧张的询问，手里的解药还是没有放下。

    　　狄成无力的摇摇头，好半晌，深深地吸了口气，缓慢的颤颤呼出：“没事。”

    　　“先别强行活动，慢慢坐下。”习羽皇扶着狄成依靠在旁边的根茎上。

    　　狄成的意识还有些昏迷，身体时不时不受控制的抽动两下，还没有从刚才的痛苦中缓和过来。习羽皇陪着他坐在旁边，小心翼翼的扶持着，暗中的jing惕和戒备，还是没有散开。显然，对于刚才的情景，他有着强烈的抵触。

    　　狄云义也担心着狄成的情况，但在注意到面前的那滩鲜血里面的黑se后，表情忽然变的怪异。囚姓老者的注意力也放在了前面的黑se血迹上，随后……抬眼看向了狄成，深邃的眼眸终于有了些许的变化。

    　　在没有解药的情况下，狄成……没死！！！尽管痛苦难耐，像是从鬼门关里转了一圈，但最终还是……活了下来！！

    　　作为研究过药典的宗师级人物，狄云义和囚姓老者都非常了解‘霸王散’的威力，普通人沾上米粒大小的剂量，就会在三十秒之内，甚至于十秒之内，肠肚溃烂、由内而外的糜烂而死，毒xing霸道猛烈，结果惨不忍睹。狄成服用的毒药经过了相应的处理，毒xing有些减弱，但终究还是‘霸王散’，威力依旧。

    　　足足过了半个小时，狄成的脸se才慢慢地好看起来，小心翼翼的做了几个深呼吸，感受着逐渐减弱的炙热的感觉，心里却有种莫名奇妙的感觉饿。虽然毒xing反应远比当初在赞岐山脉所中的血红染，但是……在没有服用解药的情况下，自己再一次奇迹般的站了起来。

    　　这说明什么？

    　　“感觉怎么样了？”狄云义问道。

    　　“基本没事了。”狄成站起来，再次走到剩余的四个毒药瓶前面。

    　　“反正时间多的是，要不明天再试？”习羽皇有些不放心。

    　　“我还能扛得住。”狄成示意习羽皇先后退，在狄云义的指示下，拿起个毒药瓶，刚一打开瓶塞，一阵白se雾气扑面而来。狄成没有躲避，尽数吸了进去。

    　　毒药很快发作，又是阵强烈的刺痛，像是密密麻麻的刀片顺着喉咙灌注全身。狄成实在无法想象这些剧毒的毒药是怎么提炼出来的，现在却真实的感受着它的霸道和威力，承受着来自它的肆虐和疯狂。有了刚才的痛苦，狄成有了些许的准备，饶是如此，仍旧在痛苦中一点点的弯下身子，一点点的僵硬绷紧。

    　　让习羽皇和狄云义紧张又惊疑的是，这次的痛苦并没有持续太久，当尖锐的刺痛开始向全身蔓延之前，逐渐的……消散……

    　　毒xing发作的相当迅猛，结束的也比较快，只是刺痛没有完全消失，时不时的在各个器官和肌肉浮现，像是一阵刀片横扫而过，引起狄成身体不自然的抽搐。

    　　相同的结果是，没有服用解药！！

    　　连续两种类型的毒药侵袭，都被不可思议的化解，所有人看向狄成的目光都在慢慢的发生着变化。

    　　耳听为虚，眼见为实。诡异的事实由不得他们不去接受。

    　　接下来的两个小时，狄成连续尝试了余下的三类毒药，分别是液体、粉末，还有涂抹在身体上的，都是jing心挑选的剧毒毒药，毒xing霸道、反应强烈，但是……除了涂抹在身体上的毒药有了极其强烈的反应，及时服用了解药才缓和了症状，其余两个‘内服’的基本都没有太大的问题，好像是……自行弱化了。

    　　“我看到了奇迹。”狄云义重新审视狄成，脸se说不出是喜悦还是凝重。

    　　毒药真的没有作用！！连续四种类型，外用的毒药竟然都不受影响！！亲眼所见，说明什么？

    　　说明……狄成的身体里肯定有某种可以自行分解毒药的物质存在。

    　　“我感受到了奇迹。”狄成jing疲力竭的瘫坐在地上，浑身都被汗水打湿，身体一下一下的抽搐着，还没有完全从四种剧毒的影响下缓和过来。但是……自己竟然能够抗毒？？！！是该庆幸，还是该紧张？这种现象肯定不正常，但问题是……有没有其他的副作用。

    　　习羽皇定定的看着狄成，素来冷漠的他也在此刻变的满心惊骇。以身试毒，本就疯狂，最后的结果，更是让人吃惊，甚至于……惊骇。

    　　“你以前有过中毒的经历吗？”狄云义沉静下来思索着。

    　　“有过几次，当初跟黑龙帮的龙奴战队交手，就曾经被龙一的毒针扎过，差点就丢了xing命。”

    　　狄云义暗暗沉思，难道是在那个时候产生了抗体？可抗体也只能抵抗一种，怎么会……“仔细想想，有没有遇到过其他比较特别的事情？”

    　　“好像……真的没有。义父，要不要……再做几次试验。”狄成在惊喜过后，更多的还是担忧，越是诡异的现象，越是容易出现问题。何况，抗毒这种事情闻所未闻，简直就是奇迹中的奇迹。

    　　“先不要紧张，临时来看没有大的问题，需要长时间的观察，正好这段时间你都留在药王府，我们一起来调查。”狄云义沉吟片刻，问向囚姓老者：“囚老，您的意思？”

    　　“取血样，分别交给药王府、唐门、祈天殿。这件事情知道的人越少越好，务必保密，就说，是我的意思。”囚姓老者深深看了眼狄成，重新闭上了眼睛，语气多少带着几分命令。

    　　“囚老放心，我亲自来处理。”狄云义颔首示意，搀扶着虚弱的狄成离开。

