    “抱，抱歉……一时被吓到了…”

    青苓儿听到了南小姐炸毛的叫声，一时间赶紧害怕地放开了手。

    然后她放开手后又愣了一下……不对，这不是自己男友吗？

    抱着自己的男友有错吗？

    没错啊！

    但，但是这个坏女人的眼神好可怕，还是先放开的好…反正上课的时候，她爱怎么抱就怎么抱！

    不对！谁要抱这个坏蛋啊！

    “唔……”南珂珂的腮帮子略微鼓起，脸上的表情有些不满地盯着青苓儿看。

    而庄义生被两人夹在中间，一时间不知道是该笑还是该哭。

    但是在场的可不止他们三个人。

    有一个呆呆傻傻地站在他们面前的白色鬼影，有些懵逼地眨了眨眼睛看着面前的三个人突然气氛都由担惊受怕，变成了一点暧昧的恋爱喜剧一样的氛围了？

    喂！他可是鬼诶！

    不要无视他啊！

    白色的鬼影突然觉得自己有些可怜巴巴的。

    他特么其实还是个单身狗啊！

    可恶！

    “啊！——”

    白色的鬼影内心气愤地吼叫出声。

    然后三个人的目光都往他这里看过来了，但是看过来了是看过来了，只是这三个人……

    金发的女孩双手抱胸，冷漠的红瞳无声地看着他，中间的那个男的则是脸色平静地看着他，旁边的那个戴着银镜的长发女生，则是把视线有些飘忽，像是有些心虚的样子…

    这是要闹哪样啊，可恶！

    好想杀了这个男的！

    去死吧！这种现充什么的人世间之恶的玩意！快点爆炸吧！

    ——【啊啊啊啊！——】

    ——【鬼，是鬼！快跑！】

    ——【别走……你们要留下来赎罪……赎罪……赎罪……】

    ——【你们打开了教室的门，但是门口突然出现的鬼影直接抓走了你们其中的一个人，而你们剩下的人，在楼梯口处也无路可逃了，你们只好用从教室中得到的天台钥匙去玩了天台……】

    突然的，在诡异的bgm响起之后，房间内的音响再次传出了有关剧情发生的声音。

    而在音响的声音结束后，在悠长诡异的bgm下，白色的鬼影举起手，白色的袍袖下，一个类型涂着点红色颜料的手爪的玩意往青苓儿的肩膀轻轻敲过去。

    “啊啊啊啊——！你，你别过来！走开！”

    青苓儿被白色鬼影突然伸出来的“血手”吓得害怕地躲到了庄义生的身后，紧紧抓住了庄义生的手，然后脑袋紧贴在他的后背上。

    这让一旁的南珂珂再次眯起了眼睛看了一眼青苓儿，又看了一眼白色的鬼影。

    被冷漠恐怖的视线给盯了一眼的白色鬼影不知道为什么，他觉得有些胆寒起来了，只好退后一步，然后才弱弱地举起手：

    “那，那个……配合一下，这里是我是要带走一个人的，然后剩下的人去天台……”

    白色的鬼影语气很低地说着，双手老实巴交地握在一起，放在小腹前。

    一时间，不知道谁是鬼怪，谁是人……

    “要，要带走我吗？”青苓儿从庄义生的背后探出一个脑袋，神色慌张地指了指自己。

    这让白色鬼影一时间不知道该怎么说好了。

    他难道要说，在场的三个人就你看起来还会害怕我的样子，所以我才抓你的吗？

    “那，要不你们选一个人跟我走？这个必须得有一个人的……”

    白色鬼影弱弱地说着。

    而在白色的鬼影的话音刚落的时候，南珂珂和青苓儿的视线就不约而同地朝庄义生看去。

    “我？”

    庄义生看了看南小姐，又看了看憨苓儿，最后只能摆出一个比哭还难看的表情指了指自己。

    “嗯。”

    这次，两位少女都很默契地点了点头。

    “行，我去行吧！哎……”

    庄义生叹了口气，只能随着白色鬼影大哥抓走了。

    ……

    ……

    “大哥，给点提示再走呗？”

    跟着鬼影一路来到了一个不知道是啥的房间，庄义生正想问问鬼影大哥，但是他刚说话，鬼影大哥就已经离开了房间，走远了。

    “所以大概是我在这里解密，然后她们那边就会触发什么机关或者剧情的配合解密，应该是这样…”

    庄义生环视四周，这里似乎是一个档案室的样子，有三个大柜子，大柜子上有着一个个小柜子。

    然后庄义生一眼就看到了那个注明着“赵零”的柜子。

    “艹！打不开！又特么是密码解锁，寄了真的是！”

    庄义生看着“赵零”柜子上的密码输入机器，心中无奈。

    一阵翻箱倒柜，总算是找出了密码，打开了这个柜子。

    柜子里放着一个蝴蝶结，大概就是JK脖子上戴着的那种，然后底下还躺着一份资料。

    简略地看了一下资料，剧情的走向果然也不出庄义生所料。

    赵零在收到情书之后，去了天台，结果在天台等着她的不是什么痴情的男生，而是好几个人坏笑着看着她。

    然后这几个人自然是开始，至于原因好像是因为他们看所谓的优良生，大概就是“这样的…

    但是最后，谁知道赵零直接。

    然后就化作了留守在这个学校的冤魂。

    老恐怖游戏套路了。

    然后庄义生要做的，就是赶紧跑到天台，把这个“死去的父亲买的蝴蝶结”给拿过去“唤醒冤魂赵零内心的良知”这样子。

    “但是这些好像不是重点……卧槽！卧槽卧槽！别等下我过去，她们两个一人备着一把柴刀准备刀我吧？”

    庄义生突然猛然思路清晰了过来。

    他的两个女友，现在可是在独处呢，万一她们稍微交谈了一下，那么他不就死翘翘了？

    “不行，得赶紧送过去了！大爷个奶奶的，越耽误，被柴刀的机率越大，直接冲冲冲！”

    庄义生又猛然思路清晰了起来，赶紧拿着蝴蝶结就往天台跑。

    至于通道上的漆黑，还有诡异的bgm，这些都不叫事！

    这都是虚幻的，但是柴刀可是真实的！

    ……

    ……

    “啊啊啊啊——！！”

    青苓儿看着周围突然出现的“鬼魂”，直接吓得退后一步，下意识地就挂在了比她还要娇小的南珂珂身上。

    而大小姐被紧紧抱着，一时间也有点不知所措。

    她们进入了所谓的天台，然后进门后，本来是一片漆黑的房间，突然就变成了天台的模样。

    虽然一开始她也有点被吓到，但是冷静下来后，就能发现这房间是用VR技术投影出来的天台。

    但是显然现在挂在她身上的这个叫“伏青苓”的家伙并没有意识到这一点，抱着她的身子不断贴紧着。

    “冷静冷静……这是……”南珂珂刚想开口安抚一下青苓儿，但是她的声音却被尖叫声盖过。

    “啊啊啊啊——！鬼！是鬼啊！”

