    所以经过研究后，黄欣带领法务部门出台了新规定，并迅速派人到各地和球员们签订了新合同。

    　　合同中规定：在球队期间，不论从什么渠道接的广告，队员都要将六成的收入上缴，其中三成归属所在球队作为奖金发放给其他队员，另外三成则上缴总公司。

    　　至于引起这件事情的那个姑娘，黄欣做主，以总公司规定不细为由，三万全归她自己，总公司另外拿出一万八千块来，作为收益分别交给了沈阳队和总公司。

    　　辽女公司和辽女联赛就是在这样一边发展，一边修正的过程中前进的。

    　　超越体育看起来不大，也没有辉煌的办公楼，但实际上摊子铺的很大，日常事务也非常多。比如作为超越体育的直接负责人，黄欣直接管理的就有八家分公司，分别是“辽足”、“辽篮”、“辽女”、笨蛋杯也即超越少年联赛，简称“超少”、孙义领衔的超越电子竞技联赛，也即“超电”，超越经纪人公司也即“超经”，超越运动康复医疗中心、也即“超康”、王艾球场管理公司，官称超越民间球场管理公司，简称“超民”。

    　　辽足、辽篮、辽女、超少、超电、超经、超康、超民，三家俱乐部、两家民间自组联赛运营公司、两家后勤公司，一家球场管理公司，这八家公司没有一家是僵尸状态的，都是生机勃勃，前景无限的。

    　　这还不算海外帮她承担了很多工作的CY体育的雷奥妮，她旗下也有图宾根青年、拉科鲁尼亚、CY经纪公司、CY运动康复医疗中心等四家子公司。

    　　因此别看超越体育只是超越集团公司的下属分公司，其实也具有了一家集团公司的规模。比如辽女是超越体育下属的分公司，而旗下的14支球队，其实就是辽女的子公司。

    　　再上行到超越体育公司的总公司超越公司，这家公司这些年来正迅猛的扩张，在全国尤其是东三省伸开了密密麻麻的触角。

    　　现在的黄欣，实实在在是辽宁体育领域的重量级人物，是民营体育领域的头号人物，由于所涉门类太广，早已经将实德俱乐部挤成了老二。连王艾想见她，都得提前预约。虽然她大多数时候不出省，甚至都在辽足办公楼里，但每天要见的人太多，哪怕王艾来了，也不好插队，那就干扰人家工作了。

    　　只是黄欣的工作太多、太忙，许多公司比如辽女、超电、超少、超民都是新型公司，太多的事情需要探索着前进。

    　　所以出纰漏不奇怪，不出才奇怪。

    　　但不管怎么说，辽女这边的各项事务还是在有序推进中，王艾也不想去打扰。因此这个暑假，王艾就把目光盯在了超民公司的发展上来。这个公司也是去年才成立的，主要是负责各地平民球场的推动建设，以及后续的维护管理方面。总之，是个纯粹的赔钱货，一分一毫都收不到钱的赔钱货，也算广义上王艾家族企业的慈善行为。

    　　但也需要管理，比如一季度派人专门修缮一次等。

    　　平民球场的推动在王艾心中的重要性很高，放水养鱼的目的就是要给热爱足球运动的人民提供一个练球的场所，起码在中国社会接近小康社会之前，是不打算收费的，实话说可能也收不上来，不论是使用费还是球票。当然，想要租用场地干什么，那就另说。

    　　在平民球场几年的使用中，也出现过一些不好的情况，比如赌球！

    　　是的，中国人民无所不赌，只有你想不到，没有他们赌不到。好一点的是几个人到场边看比赛赌一把，严重的是成立了黑社会性质的赌博公司，把持球场、控制比赛，甚至有私下里强行收门票的。

    　　这方面，光凭借超越体育是解决不了的，求助于地方政府也不行，有人给面子，也有人不给面子，所以当时黄欣就请求艾小青调动总公司资源，具体说就是要求超越文化出手！

    　　超越文化怎么出手呢？因为超越文化是全东北遍布的网吧企业，旗下收编了大量的老混子、老流氓，在网吧转轨超市的过程中，这批人也顺利的转变为了超越超市的安保经理。于是在接到黄欣的求助后，艾小青亲自批准，在超越文化的支持下，这批老混子重现江湖，有的走官方渠道，有的私下解决，这才一一将事情摆平，确保了各地球场依旧保持本色。

    　　王艾这次回来，就是打算给这些平民球场加一加温度，确保热爱足球的人们来此踢球，并一同维护球场基本秩序。当热爱踢球的人们被充分动员起来了，自然而然的就会对各种不利于足球的事物进行抵制。

    　　当王艾突然现身辽阳的一块平民球场和普通人踢了一场球的消息迅猛的爆发的时候，王艾已经带着马东等老一高校队没事儿的成员以及部分北方造纸公司企业队的成员踏上了旅程。从辽阳出发，南下鞍山、营口、大连，然后折返去沈阳、铁岭、然后跨省到吉林，沿着通化、辽源、四平等一条线往北开，直到越过哈尔滨、伊春、黑河，最终在抵达边境城市漠河，和大兴安岭林区代表队打了一场比赛之后，这趟旅程才宣告结束。

    　　这二十天的时间里，全东北的媒体抓耳挠腮：你要去哪你倒说一声啊！

    　　不论是天涯辽、吉、黑板块，还是网易、中华、新浪的相应板块，都出现了“王艾去哪了？”的讨论帖，随着王艾的旅程的展开，有幸见到他出现的球迷纷纷将照片传到网上，集中在帖子里。

    　　随着这次意外旅程的影响越来越大，身在沈阳的时文君终于抵抗不住，给王艾打电话求助：“新华社要采访你，你总不能推脱吧？”

    　　在王艾抵达漠河林区球场，进行最后一场比赛时，由于之前的网民自发宣传，这场比赛居然有了职业联赛的热度，堪称万人空巷。

    　　因为在整个漠河，才一座免费球场，王艾没得选。毕竟漠河才7万多人，整个大兴安岭地区也才40来万人。地方大，人又太分散，真要踢球了，场地又有都是，所以这里的免费球场，就是一个象征。

    　　

    　　

