    有了吴楚的这个演示，其他人总算相信，他刚才就是在领悟雷法了。只不过在这领悟的过程中，出现了些许意外。

    没有人会相信，刚才那个雷，会是他师父赏给他的。

    当然，吴楚自己也不可能会去说。

    两天后，凤仪和地坤一人带着一座浮空山，从玉京山回归。

    那庞大的浮空山，被他们用法力包裹着，缩成一座小山，直接托在手上，看起来有点像只‘小山印’。

    “知道如何完善一个可以供生灵居住的世界吗？”

    面对两个弟子那副只知摇头的懵懂神情，吴楚只好担任起老师的责任，“生灵需要呼吸，呼吸的是什么东西？”

    “灵气！”

    两个弟子一副笃定的神情，说道。

    吴楚轻咳了下，摇头道：“对，但也不全对。你们都已经是斩尸境的强者了，自己去分析一下外在空气中的成分，然后可以去寻找一下这些成分的由来。”

    只一会，地坤便道：“空气中，除了灵气之外，似乎还有不少其他成分，有些是生灵呼出的废气，有些是草木吞吐的灵气，这些灵气当中，又有一些其他成分……”

    吴楚懒得跟他们普及化学知识，便道：“所以一个世界，需要拥有一条最基本的大道法则，五行大道法则。草木的呼吸，其实是需要日光的，日光可以视为来自于火；草木本身属木，成长需要泥土里的水与其他养分，而这些养分之中，又包含着一些金属类的元素，所以需要金之法则……”

    在吴楚的诉说中，凤仪和地坤渐渐露出崇拜的神色，他们知道师父无所不能，强大无比，但万万没想到，连这些都知道。

    “其实一个世界，只需要一道五行法则，其他自身便可以通过长时间的衍化，逐渐自我完善。但我们开辟世界，自然不能让它慢慢衍化，因为这个时间，可能需要数万元会。洪荒大地自盘古大神开辟以来，不知过了多少岁月，才有如今这番面貌。而且盘古大神开辟这方天地，也早就赋予它三千大道……”

    吴楚让他们用自身所领悟的大道法则，在他们手中的那座浮空山外，交织出一片法则神链大网，将浮空山包裹起来。

    “盘古大神当初开辟洪荒，几乎可以说是从无到有，让混沌尘埃凝聚成大地，然后用大道神链将其固定……开辟小世界则不需要那么麻烦，因为我们已经拥有一片大地，所以只需要改造并维持住这片大地上的环境便可以了。”

    两位弟子点了点头，凤仪问道：“师父，那灵气如何而来？”

    吴楚笑问：“你们知道洪荒大地的灵气来源于何处吗？”

    “域外混沌！”

    两位弟子回答了下，末了地坤又道：“可是师父，我们也不懂当初师祖在紫霄宫外布置的那座转化灵气的阵法啊！”

    吴楚点了点头，说道：“洪荒大地的灵气，确实都来自于域外混沌。星空外的那些星辰，其实就是一个转化混沌灵气为先天灵气的天然星辰大阵。星空那一面的混沌壁垒，其实比较薄弱，混沌风暴可以通过那处壁垒，涌入星空。也因为这个原因，当初才会有混沌巨兽跑到那片星空中去……”

    顿了下，吴楚又道：“你们师祖当初在紫霄宫外所布下的紫霄神雷大阵，其实就是仿照了那座星辰大阵所布。不过你们师祖加以改良，加入了紫霄神雷，加速了分解混沌灵气的过程。”

    两个弟子闻言，不由点头，知道师父肯定是知道怎么布置那座大阵的，要不也不会知道得这么清楚。

    吴楚又道：“除此之外，一些混沌灵根，也同样可以吞噬混沌灵气，然后吞吐先天灵气，那株建木就有这种效果。”

    两人又继续点头，这个事情，早在他们当初于玉京山中看到那株混沌灵根黄中李时，就已经知道了。他们当初还在那座栽种黄中李的浮空山，修行过一段时间。

    地坤嘿嘿笑了下，问道：“师父，你能培养一株墦桃子株或者人参果子株送给我们吗？这样我们就不怕小世界灵气枯竭了。”

    凤仪也点头道：“我们开辟的小世界，肯定不适合建木，这种巨木成长起来，我们这点大地，还不够培养它的。”

    他们都是知道吴楚有蟠桃子株和人参果子株的，而且都是混沌灵根，虽然不能跟它们的母株相提并论。

    吴楚摇头道：“运用混沌灵根来分解混沌灵气，再反哺你们的小世界，这个速度太慢了，根本不够你们族群修行的。”

    两人想想，也确实是。

    他们两个种族的修行速度都相当迅速，消耗灵气的速度自然也要比其他种族快的多。

    “师父，那其他生灵如果想要开辟小世界，那他们的灵气问题，又该如何解决呢？”凤仪又问。

    吴楚笑道：“也很好解决啊！回洪荒吸收灵气，再回到他们的小世界中释放出来。不就是当个灵气搬运工嘛！为了族群能够更好的繁衍生息，有什么可寒碜的呢！”

    “……”

    两个小徒弟闻言，面面相觑。

    其实，在这洪荒大地之中，由先天灵气凝聚而成的灵石矿脉，多到数不胜数。只不过洪荒大地的生灵，根本不需要罢了。

    外界的灵气极其浓郁，不论是呼吸还是战斗，基本上都足够大家消耗。至于修为到了他们这个层次，一旦斗法，那抽取的灵气数量，也不是一些灵石可以瞬间弥补的。

    一旦自身法力消耗完，那抽取的灵气都是成片成片的。

    也因此，在这灵气浓郁的洪荒大地，灵石还没有普及开。

    吴楚估计，等这一波小世界开辟潮结束之后，使用灵石，很可能会渐渐成为那些小世界生灵的主流。到时候，洪荒大地估计会被那些强者们挖得坑坑洼洼的。

    吴楚琢磨着，要不要把师父的紫霄神雷分解混沌大阵，改成弱化版的阵法，卖给那些想要开辟小世界的强者们。

    一来可以先赚一笔，二来也可以让洪荒少受损失。

