    武英殿内，众内监都是屏息静气。

    林延潮没料到天子突然有此一问，他思索片刻即道：“陛下，臣素来愚钝，怎么会想的如此深远。当时臣看到河南水灾淹没田舍无数，又见潞王婚事太奢，故而斗胆上谏。”

    “而陛下与太后母子一心，天下皆知，纵爱百姓，也有心无力。臣怎么能见陛下母子失和，兄弟失悌。因此臣才以卑犯尊。当时臣将生死置之度外，现能苟活至今实出乎医疗。”

    天子听林延潮之言斥道：“林卿，你这么说，朕还要多谢你成全朕的骨肉之情，孝悌之道了？你当初上谏真別无他念？朕再问你一次，你要如实相告，否则办你欺君之罪！”

    听到欺君二字，林延潮心底一凛，反正不是第一次欺君，这时候当然是打死了不承认。

    林延潮拜下道：“陛下乃是圣君，顾念亲情，此乃正理。此事上有错的唯有臣而已。此事上臣句句都事实话。”

    但见林延潮这么说，天子不由露出将信将疑的神色来。

    天子道：“你既如此说，朕就权且信你一次。今日难得你吐露心迹，朕这三年来，已是许久没有听过实话，也没有哪个大臣肯将心底话道出。”

    “你既然是要直言不讳，若倘若朕不愿意为宋神宗，那你要如何？”

    没有宋神宗支持，王安石变法根本无从谈起，那么林延潮何去何从。

    林延潮答道：“启禀陛下，王临川臣之愿也。陛下治理天下，当然需兼取各家所长，臣不过其中一道，以备陛下所用。”

    天子点点头道：“好，林卿更能言善辩了。但林卿还是当年那个林卿，你没有变！”

    林延潮当下沉默，不再进言。

    天子熟视林延潮良久，然后龙袍一摆转过身道：“回去候旨吧！”

    林延潮神色不变道：“臣谢陛下听臣肺腑之言，臣告退！”

    出乎任何人意料，这一次天子单独召对下，居然没给林延潮授官。

    当林延潮离开武英殿时，天上还下着蒙蒙细雨。

    孙隆迎了上来立即道：“林先生等一等，待咱家给你带把伞来。”

    林延潮看向孙隆，知道若此人有心给自己带伞，怎么会这时候才问自己。

    孙隆肯定是在殿旁听了天子与林延潮对话。

    林延潮笑了笑道：“这点小雨，我自己走回去就是，不劳烦孙公公了。”

    孙隆当下不坚持了笑着道：“那林先生慢走！”

    林延潮踏着甬道走出了武英门，不论这一次是打动了天子，但对于他而言一身轻松。

    因为他不愿再将事情藏在心底过日子了。

    此事他一直隐藏心底，满朝文武谁也不知，他申时行都不敢告诉。因为以前透露风声，对自己将来绝对是有害无益。

    当年他甚至不惜于和主张变法的张居正划清界限，好像自己就是反对变法的一般。

    但张居正仍一眼看破了林延潮的心思。甚至张居正鸡贼的要林延潮将来若有宰执天下之时，恢复他的名位。

    因为张居正知道，连他的名位都恢复不了，那么就是名不正言不顺，什么变法的事也是休提。

    而今天林延潮终于完完全全将想法，都抖落在天子的面前。

    或许再退一步看现在亮出自己的底牌有些太早，条件有些不成熟。但是天子何等聪睿，多年君臣，已经敏锐地察觉到自己这点心思，故而以张居正例子告诫。

    今日在武英殿相问，林延潮本不会直言道出，但这时候却不能不说。

    当时林延潮心情很忐忑，当时就如同将自己的底牌翻给人看一般。

    结果好的出乎他的意料，天子没有当堂驳斥，说明他并没有反对的那么坚决。毕竟国策这么大的事，身为天子因为自己几句话而更改，若是一言劝成，就异想天开了。

    唯有漫漫历史长河，方能证明谁对谁错。

    就算天子一时不采纳也没关系，信则用我，若是不信，朝廷再如何也需要能办事，敢办事的官员。

    再不济退居山林，将事功的学说遍布天下，那自己的学生或门徒，完成未竟的事业。

    这也是功成不必在我。

     此刻武英殿内，张宏，陈矩都立在一旁。

    天子先问张宏，张宏想了片刻然后道：“若当时内臣处于林宗海的位子，不说乃是上策，此明哲保身。但若是说了，倒也不能算是错，毕竟他将私心告诉陛下了。”

    “他此举无疑说是陛下若用他，就要支持他的主张，如此也免得将来欺君。”

    天子点点头向陈矩问道：“陈伴伴，你当初与朕说林延潮似张太岳，今日又如何看？”

    陈矩道：“陛下，林宗海此人功利心极重，而且也是极热衷于功名，当年他为了结交内臣达成疏通贾鲁河事，不惜刻碑立石，遭到士子的诟病。由此可知他又是为了达到目的，可以放下身段，甚至不惜背上骂名的人！这一点与他很像。”

    天子闻言点点头道：“说的不错。”

    陈矩道：“不过今日林宗海一番话，令臣想到另两人！”

    “哪两人？”

    “董江都，王临川！”

    天子嗯地一声道：“林延潮都说了他要做董江都，王临川！”

    陈矩道：“陛下，慧眼如炬，但内臣觉得林三元话里还有一个意思。陛下以为董江都，王临川是何人？”

    天子想了想道：“在朝是大臣，在野乃大儒！”

    陈矩道：“正是如此，所以林三元与二人打的是一个主意，位极人臣固然美哉，但若能以经术定国策，此才为其之志！”

    董仲舒与王安石若说有什么共同点，就是他们都干一件事就是创立'新学'。

    董仲舒的新学，改良儒学，被称为新儒学，因为新学糅合了法家的思想，结果被当时儒学上下一阵大骂，认为董仲舒更改经义，不是儒学本来的面目。

    但是董仲舒的新儒学，却成为两千年来历代皇朝'用其实'的治国思想。

    至于王安石的新学，被称为'荆公新学'，主张立足儒学，博取众家之长。王安石死后，他的荆公新学多次被朱熹，以及理学大骂，认为是教坏了读书人。

     不过心学的陆九渊却极力为王安石辩护，而主张事功的永嘉学派，最初正是从王安石的思想里发轫。

     陈矩道：“当年商鞅携法经入秦，他的学说来自于李悝。由此可见自古以来，欲革天下者必先立说。从这一点上是范仲淹，张二人不如他的地方。”

    天子点点头道：“朕明白了。你们先退下，此事朕先放一放。”

    说到这里，张宏，陈矩一并称是。

    陈矩告退后，张宏却是留下。

    天子见张宏还在殿上问道：“张伴伴还有何事？”

    张宏道：“老臣请万岁恩准，让老臣养老归田的。”

    说完张宏拜下。

    天子听了道：“张伴伴，你如何又说这样的话？是朕薄待了你嘛？”

    张宏垂泪道：“万岁一向待臣很好，只是老臣身子一日不如一日。老臣十六岁进宫，在宫里大半辈子，只想余生未尽时，过几日闲散日子。”

    天子闻言道：“冯大伴后，朕的身边的老人，也只剩下一人。张鲸，张诚，陈矩他们还不能如你这般为朕分忧。”

    张宏道：“下面的不懂，万岁爷可以慢慢调教，早晚会成器的。”

    天子弯下身子对张宏道：“张伴伴，朕知道朕这几年行事多和你心意，但朕也有难处。方才你一直不怎么说话，这林延潮怎么用？朕还要听听你的主意呢。”

    张宏道：“哎，陛下心底早已清楚了。林三元方才已是说了自己不是守成之才。而陛下若要他为守成的大臣，以内臣看，他不是不愿意当，但在老臣看来此举就是'削圆方竹杖，漆却断纹琴'。”

    过去方竹子很稀有很罕见，有人将方竹送人，结果对方拿来作竹杖直削成圆状。至于古琴则以断纹为贵，但有人觉得断纹不好看，将琴重新油漆了一遍。所以叫'削圆方竹杖，漆却断纹琴'指的就是暴敛天物。

    “削圆方竹杖，漆却断纹琴，”天子点点头然后道，“可是张太岳的例子在前，朕不愿任何大臣提新政变法之事，为揽权滥权之实。何况这样的话，朕在位前十年已是听够了，每日都有大臣规劝朕如何如何？教朕如何如何？但朕有自己的主意。”

    张宏道：“万岁，老臣看你长大，深知万岁乃英明神武，明见万里之君，而如林宗海这样的良臣能臣，也是十年百年一出的。林宗海今日之言，足见其为国为民之心，老臣颇以为然，但万岁就算眼下不用，也可拿来储才，将来未必用不上。”

    张宏见天子目中露出异色，知天子明面上不说，但心底已是产生了触动。

    于是张宏默然退下。

    之后天子在武英殿上踱步了许久，他努力消化着林延潮的言论。但林延潮的说法究竟对天子产生了多少触动，是否能扭转国势，这对于目的而言，还不得而知。

    万历十三年的大明朝，江山社稷乍看仍是鲜花似锦，烈火烹油之时，谁也没料到不到六十年竟大厦倾倒。

