    古代打仗可不是说，你想打谁就打谁的。

    更不是说主帅说这一仗要打，就能打的。

    要知道，打仗可是要死人的呀。

    军中每一个人，几乎都将脑袋都是要别在了裤腰带上。

    而且将军的命是命，士卒的命也同样是命。

    所以在将帅挑士卒的时候，士卒也在挑将帅。

    若是让没有影响力也没有足够名气的将领来统帅他们，他们也是会产生抵触心理的。

    毕竟他们跟你也不熟，有什么理由跟着你送死？

    当然了，像李靖、李勣以及尉迟敬德，这样的将领就不用担心这些了。

    因为他们有足够的名气撑着，下面的士卒对主帅也足够放心。

    他们知道，跟着这样的主帅就算不能百战百胜，却也能保证全身而退。

    最起码，自己活下来的几率更大。

    如果没有这些的话，你还想带人打仗？

    那可真是白热做梦。

    恐怕你就只能调度的了身边那几个亲军。

    剩下的那些士卒，恐怕都会站在营帐之内，像是看傻缺一样的看着你和你手下的亲军，然后连军营都不会出。

    其实这种事情，在当初李承乾独自率兵的时候也经历过。

    当初，愿意跟着他孤军深入作战的不过就是他自己帐下的乾字营以及零星一些凉州军的老卒而已。

    后来也是因为他自己的身份，再加上李世民给他造势，才让他在陇右道的声望高的无与伦比。

    然后凉州军才一点点的愿意信任他，愿意将性命托付给他，听从他的命令。

    也是这些年的接连的胜利也让下面的凉州军士卒渐渐地对他产生信任。

    他们都知道，跟着李承乾打仗存活的几率大不说，还能赚的盆满钵满。

    要不然，他哪里能像现在这般为所欲为？

    军中的那些个大小军头，哪一个不得去打点一二？

    下面的那些士卒，那个不得想方设法的去笼络？

    要是不给人家好处，谁能为你舍生忘死啊。

    毕竟，谁的命都是命，都不是平白来的。

    可显然，谢光贤并没有意识到这个问题。

    之前就说过，谢光贤或许是个很有能力的人。

    毕竟，他的执行力是真的强，上峰交代什么任务，他都能完美的完成。

    但同样的，他的执行力也害了他。

    让他在很多时候，只想着上峰的命令，从不会进行换位思考，显得专权独断。

    这样的人，如果是留在主帅身边，那绝对是个好参将。

    但如果让他独当一面……

    这可真就苦了下面的将领与军卒了……

    ……

    范北与齐聪这两人在军中的影响力可着实不小。

    两人抵达军中之后，那些个什长百夫长齐齐相应。    

    两人带来的两千人马几乎无一例外，也是全部响应了二人的举事。

    待到范北与齐聪二人在集合好了队伍之后。

    他们也是没有半点犹豫，当下便带着队伍向谢光贤手下的蜀军发动了进攻。

    这支队伍的战斗力或许不强，但他们总归还是有两千多人呢。

    而且事发突然，许多人都没反应过来，稀里糊涂的就死在了这些人的手上。

    范北与齐聪这两个人也是谨遵老王的要求。

    在从营寨冲杀出来之后，他们不奔别处，专门去找那些个存储粮草物资的地方。

    由于谢光贤从没考虑过自己内部会发生兵变的问题。

    故而，他们储备粮草物资的地方，根本就没有多少人把守。

    如此一来，他们的行动也是变得更加顺利了。

    一走一过间，蜀军一方便有两座粮仓就燃起了熊熊大火，火焰由点及面，很快便开始向四面八方迅速扩散。

    帐篷也被一座接着一座的点燃。

    大批蜀军将士们从熊熊燃烧的帐篷里跌跌撞撞地跑出来。

    这一下，也是让蜀军军营彻底乱了起来。

    因为不知道发生了什么，蜀军士卒都跟无头苍蝇似的到处乱窜。

    而在这其中也不乏出现一个或者几个火人在火焰中挣扎。

    一时间，蜀军大营之中火光直冲天际，几里外都能看得见。

    与此同时。

    一名襄阳军的传令兵也是赶忙跑进了高至行的营房。

    老王说的那些也不尽是胡说八道，其中也有很多是他通过对于高至行的了解推断出来的。

    就比如，高至行的确是打算让范北与齐聪从蜀军内部发动攻击，跟己方形成内外夹击之势。

    可他却没想到，这两个人办事儿竟然这么有效率。

    不过转眼功夫，就将蜀军的粮仓给点了。

    这对于高至行来说，那可真是又惊又喜。

    “真没想到，这帮家伙竟然能给我这么大个惊喜。”

    “也得亏是小爷这个时辰没睡觉，若是早睡半刻，怕是就看不见这样的场景了。”

    高至行直朝着那传令兵道：“去，告诉徐朗，即刻集结队伍。”

    “集合好了之后，马上给我朝着瞿塘关推进。”

    高至行双手环于胸前，高挑嘴角道：“天亮之前，小爷要在瞿塘关的城头上吃早饭！”

    ……

    瞿塘关。

    大唐一方开始行动的同时。

    关内的蜀军也渐渐地反应过来了。

    尤其是在谢光贤等一众军中主将亲自到场之后，乱局很快就被压制下去。

    望着眼前那还在带着士卒冲杀的范北与齐聪，谢光贤的脸阴沉的都快要滴出水来。

    他想到了所有，甚至都想到他们麾下会有想不开的士卒会去解救二人，以及之后如何让这些士卒服从自己。

    可他却怎样都没想到，这两人能从牢房中逃出来。

    当然了，这也是他自己太过自大，只觉得留下一队军兵在哪里。

    不论发生什么，都会有个通风报信的人。

    谁能想到，在自己的军中竟能有高至行的卧底呢？

    但不管怎样。

    现在这两人敢公然起兵与自己作对，甚至做出这种同袍相残的事情来。

    那自己就有绝对的理由将其格杀。

    谢光贤对着自己身后挥了挥手。

    见状，一名小卒快步跑到了他的身旁，躬身道：“将军……”

    “去吧。”

    “该你们上了。”

    谢光贤微微昂首道：“我不希望他们俩能活的过半个时辰……”

    听闻这话，那小卒重重一抱拳，应是后便回到了军阵之内。

    谢光贤来瞿塘关的时候可不是一个人过来的。

    他除了带来了三千蜀军精锐之外，还特地从南疆调遣回来了一支人数过千的特殊队伍。

    为什么说这支队伍特殊呢？

    只因这支队伍不是由唐人组成，而是完全由南部诸国的异族人组成的。

    也是受到李承乾的启发，李恪也曾想要在蜀地弄出一套‘以胡制胡’的体系来。

    只可惜，后续出现了一点意外，导致这计划搁浅，最终也只留下少许南疆精锐。

    本来，谢光贤是准备等到自己的瞿塘关被攻破，就将这些人丢进深山老林里恶心高至行的。

    可没想到，今日就要提前登场了……?

