    瑶光露了一手，吓的人肝胆俱裂，不敢再靠近。

    周围的那些苍云弟子，以及一些乱七八糟的观战者，也都惊的合不拢嘴。

    趁此良机，完颜无泪道：“瑶光，不要恋战，先把左秋安全的送出去！”

    于是，瑶光开路，三位七组织的女领导，外加上小七与鬼丫头，带着昏迷的左秋，开始向东北方向突围，就剩下了一身白衣的云乞幽，傻乎乎的原地。

    她是担心三姐，才没有和其他师兄师姐一起散开的。

    此刻看来，自己是多心了。

    有瑶光在，三姐应该不会有事。

    瑶光等人开始突围之后，玄天宗的就开始围追堵截。

    要挡住瑶光，不是人多就可以的。

    必须是类似玄婴这种须弥境界顶级大佬，或者好几位长生境界的高手才行，否则很难正面抗衡瑶光手中的天雷轰。

    但是玄天宗的人也不会轻易就放左秋离开这一次没人再敢靠近瑶光十丈之内，远距离催动法宝攻击。

    效果不是很理想。

    天雷轰里的雷电似乎是无穷无尽的，只要瑶光转动手指，就能喷射出无数道电蛇，截住袭来的法宝，气剑。

    就算有零星的法宝气剑突破了雷电圈，也很难突破完颜无泪等一众天人境界的高手的法宝防御圈。

    不过，这些玄天宗一系的弟子虽然无法在短时间内攻破瑶光的天雷轰，但由于他们人数很多，修为也很高，倒是也迟滞了瑶光突围的速度。

    这片战场开始慢慢的向东北方向转移后，宁香若等几个人苍云门弟子就飞到了云乞幽的身边。

    云乞幽此刻没有再去关心三姐，她的目光都落在了石台上的那场完全不对等的群殴上。

    对叶小川出手的，都是各派长老，或者一些散修高手，那些宗主级别的大佬，并没有出手。

    王可可在石台上方飞行着，或许是他长的獐头鼠目，不论他干什么事情，看起来都给人一种十分猥琐的感觉。

    他鬼鬼祟祟的飞到了一群没有出手的大佬面前，里面有的他师兄缺德道人，熟悉的神驼仙翁，百灵仙子等人也都在。

    王可可看着下面石台战场，叶小川依靠着天魔羽翼、混沌钟，以一敌百。

    虽然看起来很狼狈，但由于这些老家伙都不敢近战，这小子倒还能坚持一会儿王可可对缺德道人道：“师兄，这么多位活了几百岁的前辈高人，围攻一个几十岁的小伙子，真是不要脸啊！”

    看似对缺德道人说的，但是他暗中催动真元，声音很大，不仅石台上的大佬们都听见了，连远处战场上的修真者也听见了。

    叶小川听到声音，百忙之中看到了王可可，他有些焦躁的心，算是彻底的安静了下来。

    混沌钟散发出煌煌天威，挡住了大半的远程攻击过来的法宝能量，然后依靠天魔羽翼的速度，躲避了一些，最后是手中我无锋剑，化解了一些。

    一时间，他岌岌可危的形式又有些好转了。

    王可可算是得罪了所有参与围攻叶小川的那些门派势力。

    一个个大佬都忍不住看向了他。

    李玄音缓缓的道：“像叶小川这种穷凶极恶的魔头，根本就无须与他讲什么江湖道义。”

    不少人纷纷应和，赞同李玄音的话。

    王可可哈哈大笑，道：“都说我王可可是无耻之徒，和你们这群宗主掌门相比，我感觉自己还是挺高尚的啊。

    以多欺少的无耻之举，还往自己脸上贴金，你们比我想的更不要脸啊！”

    “王可可！”

    关少琴开口道：“慎言。”

    王可可叫道：“慎个屁言啊！关少琴，这里就属你心肠最坏！呸！伪君……伪娘子！”

    从没有人敢在众目睽睽看之下怒骂关少琴。

    关少琴面色铁青，瞪着王可可。

    一字一句的道：“看来你与叶小川当真是一伙的！”

    缺德道人赶紧道：“关阁主息怒，我这师弟素来顽劣，口无遮拦，他绝不是叶小川的……”王可可打断他的话，道：“师兄，你别为我说话了！这帮伪君子的丑恶嘴脸看着就恶心啊！”

    不少大佬都是纷纷怒喝。

    关少琴道：“看来你是找死啊。”

    王可可叫道：“怎么，你们也想对以多欺少？

    呵呵呵……当我没人啊？”

    王可可笑了，笑的很邪恶。

    在众人疑惑之时，王可可飞掠上前。

    大叫道：“左秋已经被瑶光仙子救走了！今天这里的闹剧也该结束了！”

    说完，他双手一抖，一件红色大披风就披在了身上。

    手中多了一个恶鬼獠牙的面具，也随手卡在了面部。

    所有人都以为这王可可魔怔了，怎么当着这么多人的面儿换装了？

    缺德道人急的团团转。

    虽然缺德道人经常训斥王可可，但他们二人数百年的交情，宛如亲兄弟。

    他绝不想看到王可可今日魂断昆仑山。

    他怒道：“师弟，你疯了吗？”

    王可可的眼珠子在面具后转动着，用一种戏谑的眼神看着众人。

    缺德道人一愣，他太了解自己这个师弟了。

    只要他露出这种戏谑的眼神，肯定就要干坏事。

    果然，王可可抽出了打神鞭。

    向天一指，豪气冲天的叫道：“一支穿云箭，千军万马来相见！醒来吧，我的儿郎们！”

    广场上，花无忧神色有些复杂的看着不远处的数十位身穿红色披风戴着面具的年轻人。

    这身打扮，和那个在石台上方当众发疯的王可可是一样的。

    由于这些人开始是化整为零的混迹在神山广场之上，花无忧一开始并没有注意到神山上有这么一群人。

    直到混战展开之后，大部分修真者都升空作战了，这群人才凸显了出来，引起了花无忧的注意。

    花无忧带着阿橙姑娘在广场上溜达几圈，暗中观察一番，发现这群红衣恶鬼看着年轻，但修为都是灵寂境界之上，而且数量多的可怕，足足一千多人。

    忽然出现这么一大股力量，花无忧都被惊到了，没上天去看两大绝世剑神的斗法切磋，就是想看看这股群数量庞大的神秘高手，到底是属于哪一股力量的。

    为什么以前天人六部并没有探查到人间有这股力量的存在。

    在王可可披上红衣，戴上恶鬼面具的那一刻，花无忧终于明白过来，这股神秘力量竟然是属于叶小川的！ 

