
    第1771章王牌{四更}

    “啊——”

    在华军和拾荒老人下意识发出尖叫时，叶天龙猛地抓住两人一甩，把他们抛入远处一个包装袋区域。

    扑通一声，老人和华军摔在上面，满脸痛苦，不过总算是脱离了大坑。

    而叶天龙在石块和泥土哗啦啦掉落时，脚尖踢在一块坚硬石板上面，借助这点力气弹起身子。

    身子刚到中途，就被落在的大网罩住，重新跌向深不可见底的土坑。

    只是叶天龙没有慌乱，身子风扇一样一旋，大网向四周散开大半，宛如一条连衣裙。

    叶天龙趁着这个机会扯住大网，然后猛地一甩，缠住那些坍陷的边角，让下落身躯再度得到缓冲。

    下一秒，一道红光闪过，叶天龙趁着这点机会，破网而出，接着右手一抬，一枪在手。

    “砰砰砰！”

    借助大网一扯之力弹起的叶天龙，身在半空就射出了五颗子弹。

    两名要劫持华军婆孙的敌人惨叫倒地，三名反应过来要开枪的敌人，也是脑袋开花。

    拾荒阿婆和华军也被枪声吓到，再看到身边尸体和鲜血，脑袋一晃齐齐晕了过去……

    “砰！”

    叶天龙又借着开枪冲力，斜飞出两米落在地面，接着一枪打向赵尽忠。

    赵尽忠也算了得，在听到惨叫的时候，他就猛地一拉同伴横挡，让自己多了一道人肉盾牌。

    “啊——”

    挡子弹的灰衣男子惨叫一声，捂着胸膛伤口噔噔噔后退，随后一头栽倒在地，满脸不解看着赵尽忠。

    似乎没想到他是这样的人。

    甩人、跃起、破网、开枪，叶天龙做了不少事情，但几乎都是火石间发生，所以很多人没反应过来。

    待发现六名同伴被杀，还有枪声响起时，数十人第一时间趴下。

    叶天龙一甩空枪，砸翻拔刀的尖嘴男子，接着一个翻滚，夺下他手里的刀，猛地一挥。

    “扑！”

    尖嘴男子连惨叫都来不及发出，脑袋就跟躯体脱离，腾地一声飞了出去，重重地砸在几名同伴面前。

    鲜血淋漓，吓得他们连滚带爬退后。

    赵尽忠也是心头骇然，本能的向后爆退，口中大喝道：“干掉他，一起上，干掉他！”

    他还拔出一支短枪防身，如非手里捏着一张底牌，他估计要第一时间离开现场。

    赵尽忠已经尽量高估叶天龙的厉害，为此还精心布置了深坑、大网，枪械，可现在才知道还是低估。

    叶天龙破掉陷阱飞出的那瞬间，他就知道这家伙不是自己能对付，只是此刻必须一条道走到黑。

    听到赵尽忠的指令，数十名灰衣汉子握紧刀器，嗷嗷直叫冲向叶天龙。

    “呼！”

    叶天龙一扯大网甩了出去，罩住三人让他们后跌，趁着围攻人群混乱，叶天龙冲了上去。

    他轻松踹飞一个两百斤躯体，厚实人墙被这枚人肉炮弹直接轰开一道缺口。

    慌乱之中，叶天龙欺身而近，一记凌空膝撞，一记脆响，把一个挡路敌人撞翻出去，又绊倒一片人。

    接着，叶天龙就挥刀冲入了人群。

    一把虎虎生威的军刀，就像是龙卷风肆虐呼啸，飞溅的鲜血，仿佛是飘洒在半空的雨点。

    惨叫声、刀器碰撞声、惊慌喊叫声，间不停歇，场面混乱到了极点。

    “啊——”

    有人倒下，有人流血，同时有人补上，仿佛飞蛾扑火，源源不断。

    只是频率越来越小，冲锋的人越来越少，因为冲上去的人，都被叶天龙一刀杀了。

    叶天龙大开大合，所过之处便是鲜血溅射，不是被叶天龙砍掉脑袋，就是被他劈成两半。

    七进七出，如入无人之境，说的便是叶天龙此刻的状态。

    赵尽忠全身冰凉，他也算是从死人堆爬出的人，还是赵斯文的第一打将，可还是第一次见这种血腥。

    叶天龙完全不是拼杀，而是毫无人性的屠戮，他还震惊发现，叶天龙的眼睛血红，像是入了魔一样。

    念头转动中，四十五名灰衣汉子全部倒在地上，无一生还。

    场面的过于激烈和血腥，也让赵尽忠忘记转动脑袋，更忘记去把两名人质重新拿在手里。

    “不准动！”

    赵尽忠看着浑身是血的叶天龙，眼皮直跳吼叫一声：“不准动！”

    在他眼里，叶天龙就是一个魔鬼，一个来自地狱的魔鬼。

    “砰！”

    在枪口指向自己的时候，叶天龙右脚猛地一踩一具尸体，一篷鲜血瞬间爆射出去。

    “砰砰砰！”

    鲜血喷射过来，赵尽忠下意识偏移脑袋，还退后了一步，同时扣动扳机，三颗子弹射出。

    只是子弹全部落空，没有他要的惨叫。

    在赵尽忠转过头时，叶天龙已经站在他的面前，一刀毫不留情落下。

    “咔嚓！”

    赵尽忠握刀的手，顷刻断掉落地，还喷出一股鲜血，他止不住发出一声惨叫：“啊——”

    “你只有一次机会。”

    叶天龙的军刀捅入他腹部半寸：“告诉我，你是谁的人？”

    “啊……”

    赵尽忠口中发出痛苦刺耳的惨叫，感受到腹部和手腕的疼痛，还感受到刀尖在腹部的蠕动。

    但这家伙也确实是个猛人，痛苦声中，膝盖弹出一刀，猛然向前顶出。

    他试图对叶天龙进行致命还击。

    叶天龙嘴角勾起一抹戏谑，抬起左脚踩下对方小腿，同时军刀往前一压，整个刀身没入赵尽忠腹部。

    “扑！”

    又是一股鲜血迸射，赵尽忠发出凄厉惨叫，死命挣扎却回天无力，他一头栽倒在地上，眼神怨毒。

    赵尽忠怎么都没想到，他这个猎人变成猎物，更让他想不到的是，那张王牌为什么不出手……

    天王出手，场面肯定不是这样，自己也不会死，只是他满脸不解，却已经不可能等到答案了。

    “你错失了机会。”

    叶天龙上前两步，对赵尽忠哼出一声，随后，他右手一抖，军刀钉入赵尽忠的咽喉。

    生机熄灭。

    “呼——”

    在叶天龙要松一口气时，他的瞳孔骤然收缩。

    与此同时，他整个身子猛地弹起，还一扯堆放的废品，冲向了高空。

    “轰！”

    同一时刻，地面又破开了一个大窟窿，一道瘦小人影从窟窿中射出，直冲半空的叶天龙而去……

    王牌！
