    本着物尽其用人尽其才的概念,当伊芙琳提出她想去造粉厂参加工作顺带磨砺自己的精神力时，萧云理所当然地……拒绝了这个一点儿都不合理的要求。

    开玩笑！巴尔克老老实实造粉是因为这个蠢货在魔法科学应用上不上心,不肯劳心么自然要劳力；跟巴尔克一比完全算得上是学霸的伊芙琳也送去造粉,那萧云成什么人了！

    于是萧云麻溜地把十三名猫族战士召集起来成立了个应用魔法研究小组，把伊芙琳塞进去充当小组长，然后甩出一堆研究课题糊了伊芙琳一熊脸……

    “呃……纤维材料项目？天然纤维？无机纤维？合成纤维？”伊芙琳费力地念着拆开来她都认识，合到一起后完全不知道这是啥鬼的研究课题,“高弹性聚合物材料……植物胶乳？！”

    “没错。”萧云一脸正气地,“我们为什么要提倡科学地认识魔法？为什么要重头学习用科学的方法去认识魔力、解释魔力能量与世间万物运行规律的联系和影响？难道是要像传统魔法师那样把一生都花在研究怎么丢出更大的火球去砸人吗？当然不是！”

    “丢出一个小火球的魔力能量制造空气炸弹，可以炸开一立方米人力难挖的厚实岩层、让工程队把路修过去,丢出十个小火球的魔力能量制造出大面积共振，能震倒拦路的山石,让道路更加通畅！”

    “魔法,这一存在世间、无所不在的能量，不仅仅只能用来破坏，也能用来创造！”

    有力地挥动胳膊进行演说的萧云仿佛自带圣光,转职为魔法学徒的猫族战士们双眼放光，伊芙琳也被感染得激情澎湃：“当然了,老师,科学魔法绝对比传统魔法来得强！”

    萧云微笑点头：“我很高兴你能支持我的观点，伊芙琳。我们雪狼族热爱和平,身为雪狼人的我追寻科学魔法之道，追寻的正是以魔法来造福世人的道路。”他露出失落表情，“我很遗憾我自己无法感受到魔力,所以我只能将希望寄托在你们身上。”顿了顿，视线扫过猫族战士们，“我相信大家都有和我一样的理想，我们花费在学习科学魔法上的时间，心血，都只为了达成这唯一的共同目标——让所有的智慧种族知道，并非所有的施法者都是破坏者，魔法，也绝对不仅仅是杀人的伎俩。”

    “嗯！！”猫族战士们齐齐用力点头。用不着以语言表达，成为火炎部落的一员后自然会理解并认同火炎部落、认同阿云的理念追求。

    “我们已经走出了科学认知魔法的第一步，接下来，我们要研究的自然是如何用魔法的力量来寻找到能造福世人的办法。”萧云拿起小组研究课题，郑重地道，“这一步要怎么走，需要我们所有人一起来摸索。既然是摸索，那么当然是从最根本的需求：能够造福所有智慧生物的新型材料学研究开始。”

    “首先要研究的第一课题，是纤维。现有的天然纤维有几大类，中高端纤维如暗精灵的蜘蛛丝，一种暗精灵垄断的动物纤维；海族的海藻纤维；森林精灵的植物纤维。低端的呢，有各地都有流通的亚麻，棉等植物纤维，以及我们雪狼族出品的毛料，长毛羊提供的动物纤维。”

    顿了顿，萧云笑着提问：“那么天然纤维是不是就只有这些种类了呢？你们谁能回答？”

    猫族战士们一脸纯洁，萧云这话超纲了，他们听不懂……

    伊芙琳倒是听懂了，但她也没法回答这个问题，犹豫了半天才道：“应该……还有的吧？”

    “这是肯定的。牛头人将野草培育成粮食前，谁知道哪些看起来不起眼的野草是可以当成食物的呢？”萧云笑着点头，“世界上有无数种植物存在，肯定还有某种植物如棉、麻一样能提供让我们可以加工成布料的植物纤维，只是我们还没有去发现。这，就是我们这个魔法科学应用小组要去长期地、持之以恒地研究的课题。”

    “无机纤维呢，我们可以将它看成是动物和植物之外的物质能够提供的纤维材料……”

    地球上的布料、布制品廉价化、大众化，是从二十世纪初美国的科学家发现石油中的二元醇和二元羧酸通过缩聚反应制取后的熔融物可以抽出纤维状的细丝后才开始的——这种熔融物被称为聚酰胺，抽出来的纤维被命名为尼龙。（尼龙纤维是多种人造合成纤维的原材料，美国佬狠狠地赚了一笔）

    是的，没错儿，二十一世纪的矫情逼们痛恨一切化工产物、疯狂迷恋所谓的百分百纯棉纯毛，但事实是如果没有合成纤维出现，（不算工业军工缺口）那么七十亿地球人虽说不至于多少多少人衣不蔽体，但肯定没有多少人能奢侈大方到一柜子一柜子的旧衣服往垃圾箱里扔；除极少数金字塔顶端的富豪权贵外，也压根不会有多少人有资本按季换新、年年新款……

    新中国解放初期，偏远地区人家一家人只有一条裤子这种事情并不是夸大其词也不是开玩笑，光靠天然动植物纤维，压根就满足不了所有地球人在御寒美观上的需求。

    以部落现有的人口基数和平均文化水平，要说现在就搞合成纤维那是在痴人说梦，但动植物纤维方面还是能下下功夫的；蜘蛛丝、树皮布（太阳布）、海藻布（海族魔纹布）这种不科学的玩意儿都有，谁说得准会不会还有啥神奇的植物动物正蹲哪个地方等着人去发掘利用呢？

    顺带还能为未来合成纤维技术打打基础、把合作纤维这个大课题先在纸面上“落实”——新中国研究原子弹的同时就立项了氢弹计划，老前辈们未雨绸缪栽的大树对后人的荫蔽那是几天几夜也说不尽；萧云穿越过来了是没大树可依赖了，那么他当然就只能选择自己来栽树……

    至于忽悠身为森林精灵的伊芙琳帮自家栽树这种事情……学术这种东西分什么种族呢，庸俗不庸俗！有师徒名分在，弟子当当苦力算什么事！

    没毛病。

    没见肖恩想帮着一起栽都不够格，丫还在初中算数里沉沦……

    草原东部。

    距离约克山脉最近的营地是虎族在东部最大的营地，规模起码有半个王庭大。高大厚实的围墙让这座营地形若坚固的堡垒，囤积着大量牧草、粮食、兵甲、牛皮，以及从约克山脉的冒险者们手中收来的大量魔晶石、魔核等施法材料。

    除物资外，这处营地囤的兵力也为东部营地之最……足足一个大帐的虎族精锐战士！

    虎族的战士编制习惯是从兽人帝国带过来的，帐主为最基层军官，带十二名士兵；十三个帐为一个中账，十三个中账为一个大帐，士兵军官加起来足有两千多号，这样的兵力若投放到人类王国，已足够攻下一座十万人规模城池……当然，并不包括后续统治。

    作为兽人这个大族中首屈一指的战斗种族，虎族没有使用辅兵的习惯，身处“前线”时，营地内自然也不会有太多本族的非战斗人员——除少数后勤军需人员外，便只有可随时舍弃的奴隶。

    一年前升为帐主的战士耶鲁双手抱胸，面无表情、目不斜视地看着对面库房前正搬运兵甲的自己的士兵。

    耶鲁的侧后方，归属中帐的两名士兵正低着头将一名断了气的猫族从帐篷中拖出来，准备带到外面去扔掉。

    那是耶鲁所在中帐的帐篷，一个脾气暴躁的军官。短短半个月的功夫，被拖出去扔掉的猫族便有四、五个。

    被分配到抛尸任务的两名士兵匆匆从耶鲁身后经过，当他们走出一段距离，耶鲁忍不住用眼角余光扫过去，他发现……那个死去的猫族并没有被拖在地上，是被那两人好好地抬着的。

    耶鲁收回视线，继续看向自己的兵。

    夹在腋窝里的手不知何时紧握成拳。

    说来有些讽刺，看不下去王帐风气的耶鲁主动调回东部才将一年，大量的战士就陆续被调了过来，随之而来的还有从各个草场调来的奴隶，及少数奴隶战士。

    后者，是最让耶鲁和想法与他类似的人所不满的——对于兽人来说，战士是荣耀的。无论是让奴隶成为战士，还是让战士成为奴隶，于骄傲的虎族战士来说都难以忍受。

    很不巧，中帐也是抱有这类想法的人之一，但他的做法无疑更加让人无法接受……至少耶鲁是无法接受的，让那些猫族的奴隶战士身负着羞辱死去，难道就能抵消虎王这一决策给战士们带来的影响了吗？

    “虎王到底在想什么呢？”

    半年前，这个问题只是偶尔从耶鲁心里冒出来，当时的他还觉得这样的想法颇为失敬，每次都急切地将这个念头去除。但现在，这个问题总是频繁地出现在耶鲁的脑海里，而耶鲁也已经不再那么积极地回避逃避了。

    “搬好了，耶鲁。”手下的士兵擦着汗走回来。

    耶鲁回神，沉默着点点头，做了个跟他走的手势，转头往营地大门方向走去。

    “我们去巡逻？”士兵好奇地问。

    耶鲁点头，想了想，多解释一句：“前几天我们不是在北面发现鹿群脚印吗，顺路抓头角鹿来烤，这段时间总吃肉干嘴巴里都没味道了。”

    听了这话士兵们便高兴起来，其他帐的兵经常能弄点猎物换换口味，但耶鲁这个帐主总是沉默且严肃，让士兵们不敢冒昧地开这个口。

    耶鲁只想快点出去透透气……若不是担任了帐主的职务，他其实是想调去别的营地的。无论是那个脾气暴躁的中帐，还是营地中随处可见的奴隶，都让他感觉阵阵窒息。

    走出营地大门时，耶鲁一行碰见了那两个丢弃尸体归来的士兵。

    耶鲁对他们是有点印象的，如果他没有记错的话……这两人以前应该是跟他的好友亚恒一个帐；在他和亚恒回王庭轮休期间，这两人不知为何成了中帐手底下的人。

    和亚恒年纪差不多、应该也就四十岁左右的两名年轻虎族战士，神色间完全看不见年轻人应有的鲜活朝气，反倒是充满了阴郁、暮气，走路时总是微微低着头，不与其他人视线碰撞。

    擦身而过的瞬间，耶鲁微微侧头看了他们俩一眼，又迅速收回视线。

    东部的地形不如中部那样平坦，越是靠近约克山脉丛林便越密集，这样的环境让习惯了草原的虎族战士们也觉得压抑，出了营地，感觉就像是陷入丛林包围一样。

    “刚被调过来时还以为马上就要打仗了，结果呆了一年多，什么也没发生。”一名士兵嘀咕着道，“耶鲁，你知道我们到底什么时候才要动身吗？”

    耶鲁摆头。

    “这样的日子再过下去要发霉了~”士兵夸张地朝其他人做了个鬼脸。

    “你以前不是说来了这边不用去草场看管奴隶正是再棒不过了吗？”有熟悉这名士兵的老兵嘲笑道。

    “那都是我多久以前说的话了！”士兵嚷嚷了句，左右看看没有外人，又压低声音道，“再说了，营地里这些奴隶……还不如在草场日子好过呢。”

    “你可真是什么话都敢说啊！”老兵拍了他肩膀一巴掌，“没外人时讲讲就算了，被别人听到，可别怪我们都不认识你。”

    “太无情了吧！”

    耶鲁耳朵一动，抬手朝后做了个安静收拾，还在互相调侃的士兵们瞬间便安静下来。

    经验丰富的老兵抽了抽鼻子，面色微变，轻轻拉了把年轻士兵，自己悄无声息地走到队伍外侧。

    耶鲁站在原地等待了会儿，猛然蹲身、起跳，横扑向右侧；粗壮的右臂胳膊轻轻一划、利爪抓断如同帘子般密集厚实的藤蔓，左掌成爪向前抓出。

    “锵——！！”

    刺耳的金属碰撞声中，耶鲁那足以活撕棕熊的左掌利爪刮擦过一把厚实的宽背大刀；而仓促间将这样一把厚被钢刀横过来格挡的人，赫然是一名体格与耶鲁不相上下的雪狼人！

    “？！”耶鲁看清对方、大吃一惊，在脑子反应过来前身体已经本能地往前突进、右臂往对方喉咙处挥去。

    “吼——！！”雪狼人的战斗本能同样强悍，不闪不避，张口就朝耶鲁的右臂咬来。

    此时，老兵也扑到近前，猫腰曲膝、自下而上朝那个突兀出现的雪狼人抓去。

    又一名雪狼人从大树后闪现身形，毒蛇般的长矛直挑半蹲袭击的老兵。

    耶鲁身前忽然出现强烈狂风，裹着想要为他助攻的老兵迅速后退。

    这一番交手前后不过短短两秒钟，直到耶鲁回援老兵退回原地，其他的虎族战士才反应过来，震惊出声：“雪狼族？！雪狼族怎么会在这里？！”

    被耶鲁的狂风卷出大片缺口的藤蔓后方，二十来个雪狼人从树后、荆棘丛、草丛中现身，正敌意十足地盯着他们！

    “东部虽有雪狼族部落，但他们并不靠近约克山脉。你们是什么人？！”耶鲁喝道。

    这群雪狼人并不搭理耶鲁，那名靠得最近、提着钢刀的雪狼族战士甚至主动冲出密林、凶狠地朝耶鲁砍来。

    “小心了，小花。”握着长矛的雪狼族战士紧跟其后，攻击的目标是反应仅次于耶鲁的老兵。

    “吼——！！”耶鲁大怒，一爪子拍开钢刀、野蛮地朝对方咬去。

    对方也十分凶狠，直接狼化、更大的血盆大口照耶鲁兜头咬来。

    密集丛林中踩出来的小路没有太多腾挪空间，耶鲁勉强避过这一扑咬，又有个狡猾的雪狼人借着同伴变身后庞大身躯的掩护、大脚踹过来把耶鲁踢得差点摔倒……

    对于耶鲁这种虎族中的精锐战士来说变身战斗是种耻辱，可狭窄的地形确实让他没有选择，来不及扯掉衣物、耶鲁直接化作斑斓大虎，与狼化的雪狼人撕咬到一处；随着两头巨兽撕打扑咬，树枝荆棘被成片撞断压倒、不够粗壮的大树也在冲击之下折断……

    耶鲁以一敌二不落下风，其他的虎族战士也不是摆设，虽雪狼族战士人多一倍也仅能与虎族胶着纠缠，打得整片密林惊鸟四起、一时间难分高下。

    数分钟后，这群雪狼族战士忽然互相协助着摆脱虎族、呼啦啦一下全往密林深处退去，打得心头火起的耶鲁哪愿意这么轻易放他们走人，立即招呼士兵们追击；才刚御使风力追出百来米，又一批二十多个雪狼族战士生龙活虎地从大树上、荆棘丛草丛中跳了出来，特热情地对追击的虎族表示热烈欢迎……

    虎族的个体战力为布龙菲尔德之最，即使是精灵王的御军与虎族战士捉对厮杀也讨不到便宜去；但虎族再强悍终究还是血肉之躯，连续“打跑”了三批雪狼族战士，耶鲁的火气再大也只能选择撤退……

    他们退了，那些雪狼人倒是没有追。惊疑不定的耶鲁领着士兵退出丛林、直退到能看到营地大门的空旷处，这才稳定心神，有余力去考虑让他们非常百思不得其解的问题：

    “这些雪狼人怎么回事？？他们疯了吗？！”

    “他们身上居然没有那股狼族的臭味，为了来逗我们玩儿特意去洗刷白净？！”

    “这帮家伙到底哪里来的！”

    另一边，丛林深处。

    小花龇牙咧嘴地捂着皮开肉绽的肩膀：“那个领头的虎族真厉害，我的肩膀差点被他给咬穿了，嘶——轻点，阿天！”

    “你不要用手来碰伤口了，你的手脏兮兮的。”阿天心疼小花的伤势，吹着气给她上药。

    “这里的虎族战士确实很强，应该是虎族的精锐，连我都不能独力撑太久。”羽皱眉道，“这几天我们截击的巡逻战士都是这种精锐……真奇怪，他们在这里的营地堆积这么多战士做什么？”

    “毛毛，你说阿一的族人会关在这里的营地中吗？”小花道。

    羽沉默……这个他也不知道啊！

    “要是关在这里的话，靠我们这点人就算是冬季摸过来也救不了人啊。”阿天说了大实话，“这里的虎族比之前我们去过的那两个营地多多了。”

    “……我们在这附近再等两天吧。”羽道，“看看能不能捡到被抛弃的猫族……活的。能问到话就有答案了。”

    这话让战士们都沉默了，连大龄熊孩子阿雁都闷着脸不说话。

    他们来到这个最靠近约克山脉的虎族营地周围已经有一周了，先后捡到三次被遗弃的猫族……尸体。

    战士们也不是见不得尸体，草原上死人多正常呢？

    可那要是被折磨得遍体鳞伤、没块好皮的尸体，就很让人难受了——不想让别人活了，为什么不直接杀死呢，为什么还要折磨人家？！

    捡回来的尸体雪狼人们都没让他们收留的猫族看见……实在是不忍心。

    “虎族太过分了。”小花顾不上痛，拍着大腿恼火地，“想和兽皇打架就打过去呗，欺负咱们草原人算什么事啊！”

    羽沉默着，没有把自己的不安表现出来。

    他上过阿云的“升级课程”，理解力不错的他至今还对阿云对虎族的分析印象深刻；现在亲自来东部看了这边的情况，他隐约感觉……阿云的猜测很可能是正确的，虎族要针对的敌人，或许并不是兽皇。

    虎族到底磨刀向谁，羽没有确定答案，但他可以更加深刻地体会到为什么阿云会那么急切地要求尽快聚拢同族——雪狼族，也是很可能出现在虎族的针对名单上的。

    收拾好东西准备回过夜的地方，阿雁走到草丛中抱起今天刚捡到的猫族尸体，看向羽：“毛毛，我们把他埋到哪儿好？”

    羽不落忍地看了眼用自己人带来的衣服裹好的瘦弱猫族尸身：“这个是雪豹……我记得迷迭香说过他们雪豹喜欢站在高处看风景，找座山把他埋在山顶吧。”

    阿雁点头，回程的路上留意着有没有比较高的山，半路看到一座，便扛着无名雪豹爬上去，刨了个坑让这位不知名字的雪豹长眠。

    找了根树枝插在简陋的土包前，阿雁坐下来拍拍坟包，有些伤感地道：“不知道你认不认识迷迭香，你看上去长得和他有点像。如果你们认识，那你再次出生的时候，来当迷迭香的孩子吧……我们部落，和你们猫族关系挺好的。”

    “阿雁？好了没，走了！”阿天在山下喊。

    “来了！”阿雁拍拍屁股起身，撒开腿跑下山。

