    随着林辰一行人归来，商阎等人方才有了主心骨，开始组织将地球城的人们，转移回来这边。

    回到自己那已经坍塌的房屋，地球城的居民们，脸上不约而同露出悲戚的神情。

    唯一的安慰，便是人还活着。

    人活着，一切便能重来。

    “放心，眼前破败的景象，不会持续多久。

    很快，我们的城池会再次建起来，并且比之前更加气派和繁华！我向你们保证！”

    面对着地球城子民们的目光，林辰这般许诺，之后看向司徒岷道，“你去联系神工阁的人，过来重建。

    不仅地球城，龙国境内所有被毁的城池，都进行重建！还有，那些受灾的人们，不计代价进行救助，提供一切资源，让他们尽快过上正常的生活。”

    司徒岷忙点头：“只是那样的话，怕是要花费不少功绩点。”

    “一百个功绩点够不够？”

    林辰问道。

    司徒岷傻眼，多少，国主大人说多少来着，自己是不是耳朵出问题了？

    “我给你一百个功绩点，若是不够，再来找我拿。

    我说了不计代价，便是不计代价！”

    林辰明白，眼下最重要的，便是稳定人心。

    司徒岷小鸡啄米般点头：“够了！绝对够了，哪里用得了那么多，老臣现在就立马去联系神工阁的人！”

    见这位国主看起来，似乎无比大方，人们黯淡的眼中再次浮现光芒，一名小男孩怯生生说道：“国主大人，我们把地球城重建了之后，是不是就再也不会有之前的事情发生呀？”

    林辰张了张嘴，却不知道该说什么。

    他不是喜欢胡乱许诺的人，自己纵然现在可以说些漂亮话，但如果红樱真神再次来找麻烦，又能把红樱真神怎么样呢？

    最终，他走到小男孩面前，摸了摸小男孩的脑袋，郑重道：“我们一起努力，早晚有一天，这世上没有任何人敢跑到这边来闹事。”

    小男孩没想到，高高在上的国主大人真的会回答自己的问题，兴奋的点头：“我会好好努力！到时候，和国主大人一起打坏人。”

    将所有人都安顿好之后，林辰从地球城离开，前去找东方祭。

    他询问东方祭，若是红樱真神再做出类似的事情，该当如何？

    东方祭道：“这个你不用担心。

    一次他可以说是碰巧，若再发生，便是不打自招，说明他是故意的。

    纵然他境界和地位都不是你能比，但同是镇魔军成员，他针对你这么一名晚辈，也会受到惩戒，更是会颜面扫地，被人所不齿。

    所以，你可以放心。

    无论如何，这种事情，都不会发生第二次！就算他真的再次和界外邪魔交手，途径龙国，这一回甚至会主动引导对方离开龙国疆域。”

    听到东方祭这番话，林辰心中的一颗石头放了下来。

    转眼，十来天过去，地球城的重建工程，如火如荼地进行着。

    这天，地球城迎来两名客人。

    “你们怎么来了，是遇到什么麻烦事？”

    见到在客厅内等候自己的铁蛮族族长和蒂亚，林辰面露惊讶，上次离开时，他让对方若是遇到什么麻烦，可以来这边找自己。

    这才过去没多久，难不成，铁蛮族就遇到大麻烦。

    铁蛮族族长见到林辰，连忙站起来，快步走到林辰面前：“多谢前辈关心，铁蛮族一切都好，没遇到什么麻烦。

    我这次过来，是有件事情觉得应该和前辈您说一声。”

    “什么事？”

    林辰问道。

    铁蛮族族长道：“不久前，有一名镇魔军的成员找到铁蛮族来，说他或许能够找到九彩补天石。

    他的意思是，如果他找到九彩补天石，希望我们能够帮他打造云梦至宝！最让我惊讶的是，他也是说，在他的祖地，有五彩琉璃石和七彩琉璃石的存在。

    所以我怀疑，他会不会是和前辈您来自同一个地方？”

    莫非是无忧城主前辈，或是元始山主前辈他们？

    林辰一瞬间，想到那些被他带过来这边，之后加入镇魔军的下位界主。

    铁蛮族族长口中的那人，很可能是其中一个，偶然得知九彩补天石和铁蛮族的事情后，找上门去。

    看来，我必须尽快返回荒天小世界一趟了！林辰猜测，即便圣陨禁区中存在九彩补天石，数量一定也极为稀少，若是被捷足先登，那么等自己过去，便是白跑一趟。

    纵然这个去铁蛮族拜访的人，或许是自己的老相识，兴许还有些交情，但修炼一道，从来就没有“让”之一字。

    谁先得到，便是谁的！铁蛮族族长继续道：“还请前辈见谅，对方自称是一位虚空真神的弟子，根本不是我们招惹得起的。

    所以，我们没得选择，只能答应下来。”

    “等等！你说什么？

    他自称是虚空真神的弟子？”

    林辰猛地转头，目光如刀，盯着铁蛮族族长。

    铁蛮族族长被吓一跳，点头道：“他的确是这么说。”

    “他叫什么？”

    林辰道。

    “巴罗穆！”

    铁蛮族族长忙道。

    巴罗穆！竟然是他？

    林辰眼珠子一转，嘴角勾起一抹血腥的弧度，脸上浮现笑意，但那笑容冷到极点，让铁蛮族族长和蒂亚，都是有些不安。

    “这人若是和前辈您来自同一个地方，那么前辈您应该快点动身，别让对方捷足先登的好。

    那个巴罗穆，眼下已经返回他的祖地，去寻找九彩补天石！对了，他的身旁，还带着一名帮手，气息要比他更加可怕。”

    铁蛮族族长说道。

    林辰看向他：“那帮手叫什么名字？”

    铁蛮族族长表示不清楚，因为对方从头到尾，都高高在上的姿态，并没有说出姓名，不过有听到巴罗穆，称对方为“师兄”。

    接着，铁蛮族族长，又描述了下巴罗穆那位师兄的长相。

    “云空烈！”

    林辰很快就知道是谁，正是当初要找自己麻烦，结果偷鸡不成蚀把米，输给了自己数千功绩点的云空烈。

    那两个家伙，在自己手上狠狠摔了一跤，莫非是想要借助九彩补天石，发一笔横财？

    “这还真是个意料之外的好消息啊！”

    林辰笑了起来。

    铁蛮族族长和蒂亚对视一眼，实在想不明白，这怎么会是好消息。

    他们却是没听到，林辰心中的自语：“你害死我龙国那么多无辜子民，我杀你两名弟子，不过分吧？”

    

