    江与别轻哼一声：“你来我面前问她，看来是不打算听她什么好话了。”

    简言之并不意外江与别这样的说辞，她记忆力不错，自然也记得当时在江家的宴会上，江与别和江柔的剑拔弩张，只是毕竟是一家人，毕竟生活在一起过，应该会更清楚一些她所谓的为人吧？

    “我只是想听真话而已。”简言之说。

    “真话很简单。”江与别说：“江柔这个人看起来像她的名字一样，温柔可人，善良可欺，甚至谁都可以过去踩上一脚，她还不会还手的那种，但事实是完全相反的，她的心思极重，擅于伪装，我当年就吃过她的亏，最近听说她要去娱乐圈发展了，我觉得还真的挺适合她的，因为没见过比她还假的人。”

    简言之闻言没说话，静静的不知道在想什么。

    江与别看了她一眼：

    “提前告诉你啊，以后如果和江柔有躲不开的接触的话，一定要小心这个人，虽然你看起来也并不是随便人人拿捏的，但我觉得你还真不是她的对手。”

    “我看起来就那么好欺负？”

    “不是。”江与别笑了下：“不是你好欺负，也不是你比不过，是因为江柔不怕死。”

    简言之闻言这才看了江与别一眼，大概是想从他脸上看到开玩笑的痕迹，但可惜的是，并没有，江与别说的这句话似乎是认真的。

    江柔似乎真的不怕死。

    简言之淡淡收回视线，看着窗外一闪即过的风景，静默几秒后轻声开口：

    “不知道为什么，我对江柔这个人总是带了一点莫名的敌意，我确定自己很不喜欢这个人，甚至是讨厌的，可我明明和她之间并没有任何的过节，甚至都没有见过几次面，为什么会有这样的感觉呢？”

    江与别没有出声，但眉头却微不可闻的蹙了一下，简言之也并没有在意，好像她说出这句话只是单纯的一句感慨，并不知道想要什么答案。

    一路无话的到达简言之的公寓楼下，简言之对江与别道谢准备下车离开，江与别却叫停了她的动作：

    “吱吱。”

    简言之顿住动作回头看他：“还有事？”

    “你有没有考虑过一种可能？”江与别说：“就是有一段记忆是你自己想不起来的，或者接不上的。”

    简言之疑惑的看着江与别：“你说的是失忆？你觉得我是患了失忆症所以才忘记了江柔？”

    江与别看着简言之，表情认真，等待着她的回答。

    简言之原本以为是玩笑话，可看到江与别难得这么认真的表情才知道他是认真的，但是怎么可能呢？生活不是电视剧和小说，哪来那么多狗血的情节。

    “没有。”简言之说：“我没有忘记过任何事情，我清清楚楚记得从我记事以来的所有事情，也确认自己从来没有见过江柔，我总不至于是脑子坏掉了，连自己失忆都不知道吧。”

    江与别张了张嘴，有那么一瞬间一些话马上就要脱口而出了，但还是在最后的时刻忍了下来，笑了下：

    “你说的不错。”

