    高三第二学期开始不久是五月五日。

    这是高杉原和五姐妹一起度过的第二个生日，他想了很久也不知道该送什么礼物。

    开学第一天高杉原就翘课了。

    在离开学校走往蛋糕店的路上，高杉原思来想去也没有任何头绪，直到看到手机上的一条推信。

    ‘Jay全球巡回演唱会开幕！首场将于5月5日在日本涩谷国际体育馆开幕！’

    高杉原激动地瞪一下眼睛，立刻打开推信详细内容。

    这家伙终于不喝奶茶了！？

    手机演唱会购票APP里，高杉原第一眼就看到宣传海报里那个胖了一圈但依旧有型帅气的男人，毫不犹豫地转到订票界面。

    ‘内场vip：1680rmb’

    ‘中场vip：1280rmb’

    ‘右侧中看台：880rmb’

    ‘……’

    高杉原没有半点犹豫地订了六张内场VIP的门票。

    要是真的被他抢到门票，那价格再贵上1000元也是值得。

    周杰伦的票，买到就是赚到。

    每个生在两千年前后的华夏人，谁不受他的影响呢，高杉原也是一只追了Jay二十年的杰迷，却一直没能去他的演唱会。

    如果能在五月五日这个日子带五姐妹去看一场他的演唱会，那会成为他最难以磨灭的夜晚，对五姐妹来说，也算得上一次完美生日。

    高杉原心里想着，立刻又想到，他又怎么可能抢到他的门票呢？

    就当做一件琐事，把订票的事情搁置到脑后，高杉原进门蛋糕店工作。

    开学第一天傍晚。

    中野二乃和中野三玖各拿着一个纸箱从门外走进公寓。

    “你们是被炒鱿鱼了？”

    正在客厅的中野五月问两人一声，中野一花也在客厅里，躺在沙发上，跟着中野五月的目光轻轻望两人一眼。

    “店长说了，现在不需要人手。就让我们两个先回来。”中野三玖解释。

    中野二乃小脸不爽地啧一声。

    “假期什么事情都没干成！”

    中野一花听到中野二乃抱怨的语气，饶有笑意地眨眨眼睛。

    看来自己不在的日子，次女和高杉原的关系也没能递进呀。

    “以后有的是机会。”

    中野二乃白中野一花一眼。

    两人似乎都知道对方在说什么暗话。

    “你说，他还记得我们的生日吗？”

    中野二乃把纸箱放到吧台下，从冰箱拿出一罐红茶，微呷一口后，问在场的人。

    “应该会吧，上一年他也不是给我们送礼物了？”

    中野一花对上一年的生日仍记忆犹新。

    第一次有一个男生上门为她们做了一份豪华无比的晚餐，并把公寓布置得仿佛花海里的天堂。

    但她们那时和中野丸尾一起外出吃饭，把这个男生精心准备的一切都搁到一旁。

    “这次他直接拿到蛋糕到我身前就行了。”

    中野三玖缓缓说。

    这句话似乎说出在场三人的心声，三人都默不作声地对视一眼。

    气氛有些古怪。

    中野三玖提出自己先去洗澡，结束这段沉默。

    开学第三天，是五月一日，国际劳动节，但不放假。

    上午十点。

    在上第二节国历课，中野五月一边认真听讲，一边做笔记。

    余光时不时瞄向旁边百无聊赖的高杉原，后者一直趴在台上，在抽屉看手机。

    中野五月觉得高杉原没有一个年级第一的三好学生该有的模样，但仔细想想，她也不知道正常的年级优等生该是什么样。

    这时，高杉原余光望中野五月一眼，中野五月连忙转回头，认真地看黑板。

    下课。

    中野五月思考着一道数学题，“高君，这道题你能不能……？”

    “我草！抢到了？！”

    高杉原忽然大叫一声，然后在愣着的中野五月的目光下，伸出双手直接抱住她。

    中野五月连忙推开高杉原，余光望着全班注视过来的目光，害臊地脸红起来。

    “有，有人看着！”

    高杉原松开手，她见到高杉原满脸激动，右手一直在握拳，完全没有以往的沉着冷静，整个人的呼吸都变得急促。

    “怎么了嘛？”

    中野五月担心地问。

    高杉原兴奋咬着的牙齿松开，冷静下来后，把手机转向中野五月，“我抢到了很了不起的东西！”

    那副自豪的模样，中野五月从认识高杉原到现在都没见到过。

    抬了抬眼镜。

    ‘抢票成功！Jay全球巡回演唱会日本涩谷国际体育馆场次内场七票！请及时付款！’

    中野五月震惊地拿小手捂住嘴巴。

    “天呐！”

    中野五姐妹接触到周杰伦是在去华夏留学的日子里。

    那时候高杉原刚成为五人家教老师时，曾向五人安利周杰伦。

    后来五人有没有听周杰伦的歌高杉原就不知道了。

    但现在看到中野五月的反应后，高杉原满意地笑起来。

    “你竟然能抢到他的票？”中野五月摘下眼镜，眼眸也难掩激动。

    “你知道他？”

    “当然。当初不是你安利给我们的吗？”

    中野五月点点头，然后从通勤包里拿出手机，打开音乐软件，有一个中文歌单。

    “你自己看看。”

    高杉原从歌单的头滑到尾，都是周杰伦的歌，从可爱女人到床边故事。

    这让他看中野五月的眼神更加的温柔，中野五月眼神躲避了一下，但高杉原肯定这是同类人之间的默契目光。

    “那五月五号，一起去看？”

    中野五月眨眨眼，“我们生日？”

    “嗯。请你们看的。”

    “你还记得呀。”

    “当然。”

    中野五月拿手摸摸有些烫的脸，“那就让你破费了……”

    ···

    高杉原买票的时候多买了一张票，本打算拉上妹妹上杉濑叶一起看演唱会。

    谁知道当天正好碰上小学春游，上杉濑叶对周杰伦的接触也没有他和五姐妹这么多，选择和自己的小朋友一起去郊游。

    高杉原只能叹息，濑叶做了一次这一生最后悔的选择。

    这张多余的票高杉原转手出去，最后转手到和中野四叶相识的足球社社长麻青手上。

    看不出来这个女生还是个富婆，用四千rmb的价格收购高杉原的票。

    高杉原后来得知，麻青曾经进过中国歌曲鉴赏社团，在那儿迷上了周杰伦，所以出手才如此阔绰。

