
王宸的眼神无比的冰冷，虽然他就这么望着林飞跟林云，但林飞跟林云却感觉到了一股彻骨的寒意！

“去三楼，注射药剂！”林飞想也不想的拉着林云朝着三楼跑去，那两名黑人大汉也跟在林飞身后。

王宸一口将口香糖吐出，然后拿出一片沾了血的口香糖，剥开，然后塞到嘴中，朝着楼梯走去，一步一步的走向三楼，在上楼之前他还将黑人大汉手上的熊爪刀摘了下来，戴了上去。

当王宸走到二楼的时候，林飞带着两名黑人大汉走了下来，望向王宸的眼神中带着一抹嘲讽。

王宸皱了皱眉，他可以感觉到这三个人跟方才不一样了，特别是林飞，如果说他方才给王宸一种兔子的感觉，那么现在……就是藏獒！

“C级药剂跟B级药剂吗？”王宸自语了一句，声音传入到林飞的耳中。

“王宸，你死定了，我注射了B级药剂，他们两人注射了C级药剂，现在我的力量是方才的三倍！”林飞额头浮现青筋，手中拿着一把寒光四溢的三尺砍刀，脸色更加狰狞了。

这时候，林云走了出来，王宸瞥了他一眼，林云给他的感觉没有变化，显然他没有注射药剂。

“消耗生命的东西你也用，看来真是狗急跳墙了呢！不过废物永远都是废物，别说你提升了三倍，就算是三十倍，我今天也照样杀你！”

王宸嘴上虽然说的很霸道，但他眼神却出卖了自己，他的眼神很谨慎，三倍实力可不是一加一再加一这么简单，更何况还有两名注射了C级药剂的黑人大汉呢。

“干掉他！”林飞对着两名黑人大汉命令道，话语落下两名黑人大汉便朝着王宸奔了过去。

王宸从二楼楼梯跳下一楼，将上衣脱掉，露出了足以媲美健美先生的爆炸性肌肉，他的后背伤口血流不止，火辣辣的疼痛让他的情绪很是狂躁。

两名黑人大汉来到一楼，分别将王宸前后围了起来。

“大哥，你也一起动手吧！”林云走到林飞面前，说道。

“没这个必要，他们两人足以解决王宸了！”林飞不屑的说道，他除了脾气火爆之外，还有一个缺点，那就是……太自信！

自信是件好事，王宸也一直很自信，但是过度的自信，就不是好事了！

“真是个白痴！”王宸瞥了林飞一眼，心中自语了一句，如果他们三人一起出手的话，王宸真的很危险，甚至可以说是死路一条。

但这两名黑人大汉先上，王宸心中就轻松了很多，他有信心将这两人击杀，然后再跟林飞决战！虽然他不知道林飞什么实力，但起码有了获胜的希望。

林云听到林飞的话，摇头一叹，他没有再说什么，站在一旁默默的看着一楼。

这两名黑人大汉手中一人戴着熊爪刀，另外一人戴着拳刺，双方没有多余的话语，两人一起朝着王宸攻了过来。

论功夫，华夏是祖宗，论起搏击术，华夏也并非浪得虚名！

王宸朝后一跃，避开两人的攻击，他决定先解决戴着拳刺的黑人大汉，毕竟这个大汉的威胁要大一些，如果拳刺砸在身上，弄不好骨头都会被砸断的！而熊爪刀只要不是抓在要害上，只能算是皮外伤。

“没时间可以浪费了，拼着受伤也要一击击杀！”王宸瞥了一眼拳刺黑人大汉，心中自语。

注射攻击药剂人的精神会处于一种亢奋状态，这个状态的人是不知道疲倦的，如果时间长了的话王宸会累，但他们不会，所以拖得时间越长，对王宸越不利，毕竟现在王宸就已经有些气喘了。

两名黑人大汉再次朝着王宸攻了过来，王宸没有去管那个带着熊爪刀的黑人大汉，而是锁定了拳刺黑人大汉。

躲过拳刺大汉的攻击，王宸一拳砸在他的后脑上，强大的力道使拳刺黑人大汉趴在了地上。

王宸手中的熊爪刀狠狠的抓在了黑人大汉的后脑，撕下一大块头皮，紧接着鲜血溅起，白的红的全都喷了出来，那名黑人大汉并没有立即死去，痛苦的倒在地上惨叫着。

这时候那名熊爪大汉朝着王宸面门抓来，王宸想彻底躲开已经来不及了，所以只能避开要害。

“噗！……”鲜血溅起，王宸右胸被抓出三道深深的伤口，鲜血涌出，滴落在地面上，不过他也跟熊爪大汉拉开了距离。

“还剩……三人！”王宸瞥了一眼拳刺黑人大汉，这时候那名黑人大汉已经停止了喊叫，全身抽搐了起来，显然活不成了。

“飞……飞哥。”熊爪黑人大汉心生惧意，王宸不要命的打法给他造成的心理压力太大了！

之前杀那两名没注射药剂的黑人大汉是瞬间击杀，现在杀这名注射了药剂的拳刺黑人大汉也是一击击杀，所以熊爪黑人大汉怕了。

“继续上啊，看不到他已经受伤了吗？”林飞对着熊爪黑人大汉怒喝。

王宸笑了笑，将手上的熊爪刀扔到一旁，然后将死去的那名拳刺大汉的拳刺摘了下来，戴在了手上。

熊爪黑人大汉没办法，只能硬着头皮朝着王宸继续攻了过去，但就在他冲过来的时候，王宸抓起胸前流出的鲜血，挥到了那名黑人大汉的眼睛上。

黑人大汉条件反射，眼睛一闭，虽然他不想闭眼，但他没办法，毕竟这是人类神经的惯性，在这个时候，所有人都会闭眼的！

闭眼的这个瞬间只有零点几秒，但对于一场生死战来说，这点儿时间就足够了！

“最后……两人！”王宸吼了一声，戴着拳刺的拳头狠狠的击打在熊爪大汉的太阳穴上，熊爪大汉全身一颤，双眼被血充满，鼻子、耳朵、眼睛已经嘴里都流出了鲜血，倒在了地上。

“真是一群废物呢，浪费了我两瓶C级攻击药剂！”林飞面色狰狞了起来，拿着三尺砍刀，一步一步的朝着楼下走来。

“该你们了！”王宸望着林飞，眼神冷冽了下来，只要杀了林飞，没有注射药剂的林云就是一个废物，那时候……黑子的仇也就报了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063326"  chaptername="第108章  冷血王宸">加入书签</a>
</div>
