    沈翔虽然借用了龙雪怡的力量，但此刻却觉得自己和廖少云还有一些差距，在那股震荡之中，两人为了避开那股反冲的力量，不由自己地后退开来.

    那座山瞬间消失，被夷为平地。

    沈翔降落在地面之后，只看见廖少云满头乱发，脸上满是震惊之为刚才的交锋中，他看出沈翔的实力不比他差太远。

    上次他可是亲眼目睹沈翔被钟泉打伤，而且他自己也给了沈翔一拳，那时候沈翔的实力还没有这么恐怖，但现在只是短短几天而已，沈翔的实力就飞跃到一个让他无法理解的地步。

    廖少云出手十分迅猛，他心中虽然惊讶，但他此时的攻击却变得更加凌厉，在远处就对着沈翔隔空出拳，拳头电芒如同巨大的飞刀一般不断如同千军万马奔腾一般，带着无比震撼的气势，炸响着阵阵惊雷，朝沈翔奔腾过去。

    看着那一大片如同巨大般的闪电刀刃席卷而来，沈翔心中惊颤，立即运转体内的龙力，对着前方就是猛的一刀飞斩而下，只见一道由龙力凝聚出来的刀芒迎击着那飞来的狂暴闪电，夹带着无比狂暴的力量，瞬间冲向那些闪电，让沈翔避免被暴雨一般多的闪电击中。

    两波同样强悍的力量冲击到一起，又是一阵力量相撞产生的四面八方席卷而去，而在远处的那些涅境武者大战的动静，比他们还要惨烈得多，如同毁天灭地一般。

    整个天空都被乌云笼罩，轰隆声、霹雳声接连不断，山摇地动，风起云涌，磅礴的气势带着威压，让每个人心头都笼罩着恐惧的

    短暂的交锋中，廖少云能确定，沈翔拥有和他匹敌的力量，这让他更加疑惑和惊讶，但现在不是弄清楚这件事的时候，当务之急的是，要把沈翔灭掉。

    廖少云此时变得十分他看得出沈翔这种状态非常消耗力量，如果拖下去的话，他说不定就能轻松把沈翔击败，他也不敢靠近沈翔，因为沈翔那把青龙屠魔刀让他感到深深的恐惧。

    之前和沈翔交手过的人，大多数都死了，即便知道沈翔的青龙屠魔刀恐怖，也无法说出来。

    廖少云只能在远处，利用他那强悍的雷电真气，不断释放出一道道狂猛的惊雷，在远处轰击着沈翔，这可是相当于把自己体内的真气不断释放出来，是一种非常消耗的做法，但他却不在乎。

    因为他刚刚融合了雷魂，有着浑厚无比的雷电真气，他就不信比真气浑厚的程度，沈翔能比得过他。

    面对廖少云那种狂暴而快速的闪电攻击，沈翔根本无法躲避，只能在抵挡的同时，做出反击，他现在确实拖不起，他的融合状态不能维持太久。

    “不能和他周旋下去，再拖的话，你肯定会被拖垮的！”龙雪怡生意严肃地说道。

    沈翔眉头一皱，体内的力量暗暗涌动起来，他徒然爆发出一道整天的喝声，只见他的青龙屠魔刀上面突然闪烁起还带着一种古怪的气息，这赫赫是那镇魔元气。

    廖少云此时又释放出铺天盖地的闪电，沈翔猛的把手中那凝聚了强烈力量的神刀劈砍下来。

    “啪啪啪啪啪啪……”连续十声连续霹雳炸响突然响起，穿云裂石一般，贯穿云天，声震八方，而青龙屠魔刀也本震得微微作响。

    沈翔利用和龙雪怡融合的龙力，再配合镇魔元气，施展了降魔劲第十层的力量，爆发出十响。那种力量恐怖之极，震荡着空间，穿透着大地，如同无数条狂龙一般，爆发出阵阵怒啸，朝廖少云冲击了过去，所向披靡，瞬间把廖少云释放出来的狂暴闪电抹灭，势如破竹一般贯通廖少云的身躯。

    这种穿心一般的重创，让廖少云顿时惨叫一声，口中喷涌出一阵血雾，他没想到自己竟然会被沈翔逼到这种地步，这对他来说可是无比的耻辱，他心中愤恨到几点。

    沈翔一步跨了过去，手如龙爪，爪尖布满强悍的龙力，朝那廖少云的腹部猛的爪了过去，五指穿透廖少云的肚皮，让廖少云再次爆发出一阵痛苦的厉吼，与此同时，他还对着沈翔的背部猛击一拳，雷拳撞击在沈翔的背部，激起一阵刺目电芒，沈翔也是呕了一口血。

    “廖少云……我沈翔早说过，和你不死不休！当年可是你先践踏我的尊严！”沈翔厉喝一声，猛的运转吞噬魔功。

    廖少云感受到体内的雷魂竟然渐渐的离开身体，这让他大吃一惊，他没想到沈翔竟然懂得从别人身体吸取武魂！

    “你在干什么！”廖少云惊恐无比，狰狞的脸上满是惊骇。

    “没什么，只是把不属于你的东西抢走而已！”沈翔道，他知道这廖少云融合雷魂的时候肯定受到了无比的痛苦，而雷魂脱离他的身体时，也同样会很痛苦。

    而且沈翔还是飞快的吞噬，雷魂被沈翔突如其来的吸掉，那种剥离的痛苦，让廖少云发狂，体内的真气乱窜，像是要爆掉一样。

    沈翔此时也不好受，他不但要承受廖少云的疯狂攻击，还要忍受雷魂进入他体内时的痛苦，他现在只能暂时把那狂暴的雷魂压制在身体之中，通过他和龙雪怡的法力，能勉强压制得住。

    只是短短的片刻间，廖少云那俊脸就被痛苦扭曲得丑陋无比，沈翔的五指也已经脱离他的身体，看着肚皮上面的那五个血洞，廖少云双目布满血丝，对着沈翔狰狞地狂吼道：“沈翔，你个恶魔，你吞噬了我的雷魂，你个恶魔……”

    廖少云浑身剧痛无比，但他体内却依然有着一股非常厉害的雷电真气，此时更是狂暴不已，发狂的他，对着沈翔又是猛轰几掌，释放出来的闪电更加粗大，更加狂暴。

    沈翔只是吞噬了廖少云的雷魂而已，廖少云的功力他还吞不下，强行吞噬的话，只会让他自己爆体身亡。

    但现在即便是吞噬了那雷魂，他都够呛了，再加上他是借助龙雪怡的力量，刚才又进行连续的猛攻，此时已经差不多了，在下去的话，他就会变成原来的实力，到时候肯定会被廖少云的狂雷给轰成渣。