    已经完全是骡马化的吉州归一军，得了唐傲急行军的命令之后，放下了一切的辎重，马不停蹄的配合着撼山卫四千轻骑直追而来。他们也仅仅只是比钟木晚了半天到达滦河而已。当看到已经被烧毁的木桥时，他们并不慌张，而是走出了一支两千人的队伍，他们拿着拿种修桥的工具这就开始忙乎了起来。

      即是知道大乾多山多水，且交通不便，吉州军的训练课目中便多了一个工兵。时间一长下来，大部分的士兵都可以当工兵使用。而不过就是修几座木桥罢了，还真不是什么事。

      如此，追击大军经过了一晚上连续作战之后，便修出了三座浮桥，大军在天还没有完全亮的时候便过桥出发，等来到平城之下的时候，也不过就是上午时间罢了。

      城楼之下突然出现了这么多的吉州军，城内的钟木是一脸的慌张之意，他想不到没有了桥，吉州军为何还会如此快速的出现在城下，难道他们是天兵天将，都会飞的不成吗？

      想到城内只有老弱两千士兵而已，无论如何是守不住城池的。钟木便知道自已已经无路可走，这便叫来了自己的先锋将军安洪，对他说道“去大梁城吧，面对陛下把吉州军的强大说出来。如果有可能，照顾一下本将军的家人，如此便是感谢万分了。”

      “将军，不如您和末将一起去大梁城吧，将军可是陛下的心腹之将，跟随时间又那么长，或许陛下一时开恩，不会对将军如何呢。”安洪可是钟木一手提拔起来的，如果有可能，当然还想继续靠着这颗大树。

      “不必了，本将军比你更加了解陛下，连续犯错已经挑战了底线。再说了，出了这么大的事情，打了这么多的败仗总是需要给大家一个交待，本将回去，也不会有什么活路。你则不同，你不过就是一名万夫长而已，现在又逢陛下用人之时，你又有与吉州军打过交道的经验，你不会有事，还可能会被重用的。”

      钟木摇了摇头，原本以为守住了平城还有翻身的机会，可连这里都要给弄丢了，那一定是必死无疑。

      安洪走了，流着泪走了，钟木却在城内的将军府中安座着。他甚至连城楼上都没有去，他知道，凭着这两千老弱，是绝对挡不住兵锋极盛的吉州军。

      或许，或许这两千人已经逃了，或是开门投诚也是说不定的。

      钟木估算的没错，当吉州军出现在平城城下，还都骑着战马，穿着锁子甲，一幅精锐中精锐的模样时。守平城的这些老弱们连像征性的抵抗都没有，便打开了城门投降。对于这些底层的士兵而言，活下去永远是最重要的事情。

      冯逊带着四千轻骑兵入了城，冲进了将军府的时候，看到的就是已经用刀自刎的钟木。至此，平城归唐傲所有。

      安洪是逃到一半的时候遇到的安志武大将军，这便跪着哭诉了事情的一切经过。当得知吉州军派来的骑兵，还是精锐的骑兵，且伴有重骑的时候，安志武当下就命令大军返回。十万大军都败了，还真指望着他这五万大军能胜吗？

      如果不退回去，面对的就是要收复平城之事，那里的城池可是高达三丈之多，让他如何攻下？

      弄一个不好，自己也会扔在这里吧。为了安全起见，安志武只能是带军而回。当这个消息传入到皇宫中的时候，唐青川再一次的傻眼了。还真是怕什么来什么呢。

      想当初自已还是忠王的时候，占领了平城，那是何等的意志风发，想必当时的乾文帝一定是心胆高悬，据说那个时候可是有人提出过迁都 之事。若非不是无地可去的话，或许还真就这样做了。

      现世报呀。现在轮到自己丢了平城，吉州军就在眼皮子底下，他要如何去做呢？

      迁都自然不现实的，他也一样是无处可去。难道要出兵把平城抢回来吗？

      这不过就是一个想法罢了。如果说没有乾文帝的复生，凭着六州之地，只要肯下力气，拼着两败俱伤，集重兵于平城之下，抢回这座坚城还是有希望的。可是现在，他需要防备着乾文帝，又哪里可以去调集重兵进行反击呢？

      先不说无兵可调，就算是他把其它几州的军兵都调了过来，就能保证一定可以攻下平城？如果这个时候，其它藩王在向那兵力空虚的几州下手，他之奈何？

     为了一个平城，要冒着身家的危险去博一博，这显然不是唐青川想要的结果。思来想去，他还是决定要通过和谈的方式来解决这个问题，就像是当初乾文帝派人和自已和谈一般。

      礼部尚书童谷很快就出现在武英殿中，然后于第二日匆匆的向着平城而去，成为了救火队员。

      ......

      辽州军大败，平城被破，损兵十万的消息就像是一阵旋风般从大乾的土地上刮过，使之不少听到了这个消息的藩王们都是震惊不已。那个不是应该苟活，或是残喘的吉王，怎么会拥有这般实力的？

      大家不是都说吉州苦寒、偏僻、贫穷吗？

      那里又紧邻着北狄与匈奴，不是应该处处小心，生活在水深火热之中吗？

      不是应该战战兢兢的，担心会有人去找他的麻烦吗？怎么可能会如此的厉害，竟然连战力强大的辽州军都给打败了呢？

      如果说之前占领了古州是因为桑斗北实力不济的话，那现在打败了辽州军又怎么说？

      也就是这从这一刻开始，不敢在有人小看吉王唐傲，反而把当成了当初忠王那般强大的去对待了。

      青州，大乾军队的军帐之中，乾文帝唐青山的大笑之声是不绝于耳。“哈哈，好，好，傲儿乃虎子也。”

      得知唐青川的辽州军兵败于唐傲之手，一次性的就损失了十万大军外加一州和重要的平城时，唐青山真是激动了。眼看着自己的弟弟占据自己的地盘，窃取了自己的权力，他却是无可奈何，那种感觉真是让人十分心痛。

      有心想要杀回去吧，不仅对面就有辽州大军，在其身后，南越更是虎视眈眈，让他陷入到了进退两难之境，使得他不得不稳在青州，不敢稍有动作。

      现在好了，四子唐傲竟然如此的争气，攻下了平城，可以直接威胁到大梁城的安危，那如果他愿意与自己两面夹击的话，想必唐青川手中的兵力必然要分散，那便可以一一图之了。而一旦唐傲出兵攻打大梁城的话，那为了自身的安危，唐青川或许就会调乐明的十万大军回防，这样一来，他只需要面对肃州的泰雷本部人马，胜算就会大上许多。

      想着这种种的好处，唐青山这便向着一旁的太监总管严福道：“拟旨，封吉王唐傲为三珠亲王，并总领吉州、古州、辽州三地。同时命令他由平城攻打大梁城。攻不攻下来无所谓，阵势一定要做足了。”

      “诺。”严福连即答应了一声，这便写了旨意，并请唐青山签下了自己的名字。

     说起来，唐青山当初被害之时，太过匆忙，竟然连皇帝玉玺都留在了皇宫中没有带出来，使得他现在要用旨的话，只能签名以示有效，说起来也有够丢人。

      可不要紧，唐青山毕竟还是乾文帝，现在所用年号还是他的汉昌，他即是签了名字，便也算是有了法律上的依据。

      得了签名的旨意，这便以最快的速度向着平城方向而去。

      平城，唐傲是跟随着六千撼山卫重骑兵赶到的这里，比之冯逊和孙伏虎晚了三天。

      等到唐傲赶到平城的时候，这里早已经恢复了秩序。有些事情一旦形成了习惯，便不会被轻易更改，即便是没有命令，吉州军入城之后对百姓也是秋毫无犯，且还秉承着一惯的传统，为一些百姓家挑水、劈柴、打扫院落。

      平城的百姓又哪里见过这样的军队，三天而已，吉州军便算在这里扎了根，得到了百姓支持。等到唐傲带着重骑兵出现之后，看到就是城内井然有序的这一幕。

      “很好，两位将军辛苦了。”唐傲很是满意的向着冯逊和孙伏虎点了点头，又道：“城府内还有何物？”

      “少爷，我们来的突然，城库内堆积着不少的粮食，并未损坏。”冯逊敬礼回答着。

      “好，即是如此，拿出一部分来以平价卖给当地百姓。要登记、要造册，要限量，你们会做吧。”

      “少爷放心，我们晓得的。”冯逊与孙伏虎皆是点头应道。所谓的三要，其实就是给百姓登记落户，如此一来，他们以后就等于是吉王殿下的人，等于有了重新的身份，以后可以享受到唐傲定下的种种好处之时，也受到了一定的约束。比如说登记之人一旦为匪或是做了什么违法之事，有此身份就更好寻找，难以逃脱。

      吉州正是用了这样的方式，使之犯罪率极速下降，加上唐傲手下无权贵，或是说他实行的是天子犯法与庶民同罪，这可不是说说，而是真的同罪，使得那些权贵们也不敢造次，得到的结果便是在吉州的很多地方，已达到了夜不闭户，路不拾遗之状。

