    “真的要爬山吗？不如我们还是老老实实的传音给白师弟，就说我们在山门前水池前面集合吧？”

    站立在文瑶峰半山腰前，雨雪晴看着盘踞在台阶上比自己还粗壮蟒蛇，心里稍稍有些虚，尤其是看到那蟒蛇的身前还摆着贡品时候，双腿都已经发软。

    蟒蛇大爷该不是是一位山神吧？

    “怕什么，白锦那会儿天天都爬，我们现在好歹有两位筑基期，怕它有牙？”

    祝扶满脸的不屑，从储物手镯里拔出拍卖场买到的火属性硬鞭，径直往躺在台阶上晒太阳得蟒蛇走过去，手里硬鞭温度节节攀升爆发出惊人热量。

    “？”

    看到一行四人过来，守门蟒蛇懒洋洋睁开大眼睛，看到领头之人手里面拎着赤红色的大棒子，它脑袋里顿时就浮现出一个拿着浅蓝色铁锹的人影。

    下意识的，蟒蛇的蛇尾护在自己已经出现幻痛的两侧脸颊，似觉得还不稳妥蟒蛇将自己盘成一个圆球，就当做没有看到一行四人上山。

    文瑶峰有一部分灵兽，患有严重棒状物体恐惧症和浅蓝色惧怕症，两者聚合到一起的时候，部分灵兽不分公母都会爆发出宛如少女般的尖叫。

    “冲鸭！”

    祝扶拿着硬鞭在左边，金鳞抬剑幻化金剑在右边，雨雪晴居中站立，卫本良摆出相扑手动作垫后，一行四人在文瑶峰上仿佛开启了推土机般，将一路遇到的守门的灵兽们打的四散奔逃。

    半山腰上文瑶峰弟子，满脸目瞪口呆站在屋檐下，看着满山乱飞的灵兽。

    “这场景似曾相识.....有一点儿像师弟上山的场面，大家都小心点别离开建筑物的遮掩，今天局部地区下灵兽雨。”

    “被灵兽砸到不得了的，他们还超级记仇小心眼的.......”

    “？”

    正在课室里，为记名弟子补习的无名草分株体看着登山路上鸡飞狗跳，默默打出一个问号，吐槽道：“瀑布边上不是有升降梯......你们瞎凑什么热闹劲。”

    到翠绿庭院拜访有两条路，实力强劲的自然能飞上去，弱的也有由藤蔓构建的升降式楼梯供来访者优雅上山。

    登山路是让弟子们参与试炼的，不是让你们在那欺负我养的灵兽的！

    ………………

    学宫这期的学生已经毕业，外出历练时间开始倒计时，学生们现在已经开始各自分组和拉帮结派，准备历练的时候能结伴同行减少遇到风险的几率。

    他们可不是汝食佳乎兄，能极其凶悍把一群魔修踩到粪坑喂他们吃屎，或者动辄抄魔修全家户口本的狠人。

    一行四人来文瑶峰拜访，就是想要拉白锦也上船的，历来五行仙手底的首席弟子都是结伴出行的，其他学生极其少会和首席弟子们组成团队出行。

    里面并没有什么内情，纯属因为首席弟子们都是人中龙凤，单从气运上来说就是一个个事逼，与他们接班同行如果命不够硬迟早一命呼呜。

    尤其本届学宫里，还有气运逆子金鳞这位顶尖级的卧龙凤雏。

    他们可不敢和金鳞玩一块，生怕行走在路上忽然遭天谴。

    但其他首席弟子们可不怕金鳞，甚至还有蹭一蹭他霉运的想法，像白锦已经把金鳞的霉运玩出花来。一招霉毒怼的摄魂妖王妥妥帖帖、舒舒服服，连婉转呜咽哀鸣声都发不出来。

    “怎么一大早鸟鸣虫飞的。”

    在翠绿庭院前浇着花的虫幸，歪着头看着入户花园前的台阶，噪音响动越来越大越来越接近，一行狼狈异常的星络仙门修士连爬带滚跑到入户花园，身后跟着一群张牙舞爪喷吐毒物的植妖。

    “龟龟.....”

    虫幸整只虫都怔住，看着面前四小只乞丐般的悍不畏死直冲猛士，转头朝着高木大门里喊道：“老板出来接人，记名徒弟里出了四个人才，都冲上来了。”

    虫幸一直窝在翠绿庭院里，平日不和星络仙门里的人接触，所以不知道面前四名小乞丐的来历，以为是岁命星收的记名弟子里出了四个狠人，就转头看向庭院里喊了一声。

    “这也太刺激了吧？”

    祝扶坐在青石地面上，心有余悸看着停在入户花园前不再前进的植妖：“首座怎么养那么多稀奇古怪的东西。”

    登山路开始极其顺利，所经之处妖兽基本没有一合之敌，但越往上爬所遇到的妖兽就越发奇怪莫名，一口毒雾遮天蔽日汹涌而来的毒虫，还有火烧不尽极速再生、体生勾刺的凶悍植妖。

    祝扶都怀疑白锦那么强，是不是天天被岁命星逼着爬山锻炼出来的实力。

    “唔.....你们怎么都那么狼狈。”

    岁命星缓步走出翠绿庭院，满脸惊奇看着躺倒一地的首席弟子，跟在她身旁的白锦也一脸古怪表情：“你们怎么那么整齐跑到我家来了......”

    他们四人是真的惨，浑身上下脏兮兮一片，浸湿的有、泥巴也有，有一些衣服边角都烈火焚烧过，哪还有修仙的风轻云淡和仙风道骨姿态。

    “那几株是我前年跑掉的药材！？”

    岁命星注意里一直在四小身上，完全没有注意阶梯处异常，直到无意间扫了一眼惊觉楼梯上那几株灵植，好像就是自己前年买回来炼丹，结果，一觉睡醒一株两株都遁地消失的无影无踪。

    现在竟然还能遇到.......

    “徒儿上，按住那几株植妖，那是为师之前买来炼丹的，那死奸商和我说它们身上都有符文禁制不会跑，结果一回家放到水里全跑光了.......”

    “我就知道一万多灵石的药材，奸商怎么舍得用五百灵石的禁制符箓！”

    “嘤嘤嘤......”

    岁命星和白锦都开始捡草药，而虫幸满脸惊疑看着的脚边小虫子，它们外表和普通甲虫无异，只不过甲壳上有仿佛绘画般的彩色艳丽花纹，滴溜溜地乌黑眼珠泪眼婆娑，极通人性看着虫幸发出嘤嘤嘤的振鸣叫声。

    “你是...六翼虫将的崽？你不是前几年回平逢山时候掉到原始森林里，被百目蜈蚣吃掉了吗？怎么还在文瑶峰的？”

    “嘤嘤嘤......”

    “你说睡过头没有来得及上船，然后一直在文瑶峰上沉睡蜕壳，刚才被他们放火烧掉树上的巢穴烧到屁股了？”

    虫幸满脸黑线看着脚边小虫子：“掉到原始森林被吃掉的那只是什么东西？”

    白锦手提着几株灵植，满脸惊叹表情看着小伙伴们：“金兄.......你这是把我家隐藏的宝贝都激发了出来啊！隐藏关卡都被你们打通了厉害。”

    金鳞：“.............”

    “大师伯救命，小晴吐白沫了.....”祝扶坐在地上大口喘着气，本来想叫雨雪晴变一杯水出来润润喉的。

    结果，天气娘不知道是中毒还是受了惊，双眼翻白躺平在地上吐沫了。

    平静祥和的文瑶峰，今日就显得特别热闹和欢腾，还找到不少平日遗失不见的好宝贝........就是小四们倒了大霉。

    金兄.....不是一般的劲大。

