    亚特伍德主教现在很生气。

    因为他不明白为什么皇帝陛下要下令让安西作为使者团的团长。

    明明安西就是败军之将！

    只有自己这样的圣殿未来的新星才应该担任使团的团长！

    而且这群可恶的恶魔魔法师是抢走了北境之城的敌人，而且还召唤了这么多邪恶的恶魔，可安西对他们却还这么客气！

    一时间， 亚特伍德主教甚至有些怀疑安西是不是已经投向了北境之城！

    只有安西和这些人本来就认识，而且已经狼狈为奸，才会表现的如此和谐！

    之前的一切，一定是表演给自己看的！

    宗教疯子的思维，正常人是无法理解的。

    亚特伍德主教看着安西的背影眯着眼睛，眼神之中露出凶狠的光芒。

    他的目光在安西和恶魔们之间来回游移，闪烁着厌恶的神色。

    亚特伍德主教打定主意，在接下来的求和行动之中，一定要好好寻找证据。

    等回到帝国那边，就立刻举报安西，让他从此跌落神坛！

    到时候若是安西被陛下责罚，甚至背上了叛国大罪被处死的话，一定会让魔法学院从此一蹶不振！

    亚特伍德主教眯着眼睛想到。

    而魔法学院被打击了，那殿主大人一定会非常开心，也一定记住我的功劳！

    到了那时，克尔大主教身亡之后空缺的大主教之位岂不是……

    安西没有注意到亚特伍德主教的小表情，他只是带着使者团跟着马氪死继续向前走。

    才走了没一会儿，他便看到了龙傲天等人。

    在安西的眼中，大量的恶魔们在他们面前分成了两列站立。

    这些恶魔们手中统一的拿着两片圆形的金属，看起来像是盾牌，可明显比盾牌薄了不少。

    而且这些恶魔看起来就像是最精锐的军人，站的如劲松般笔直，中间则分出一条道路。

    大量的恶魔站在那儿，灰蒙蒙的肤色在阳光下也不反光，反而将阳光吸收，让他们变得不那么明显。

    可他们身上又散发着那么显眼的气息，那深邃的眼眸之中飘散着令人恐骇的气息，整齐划一的盯着使者团的成员们。

    这场面，怎么看怎么诡异，就像是送葬的队伍一般！

    “不对！绝对有阴谋！”

    亚特伍德主教瞳孔微缩，赶忙上前一步拉住安西，小声提醒道：“安西大人，这些恶魔肯定有阴谋！”

    “他们手里拿的肯定是某种我们还不知道的强大武器！他们一定会趁着咱们没有防备而攻击我们！”

    说着，亚特伍德主教又擎起手中权杖，冷声道。

    “安西大人，请允许我施展神术，净化这些恶魔！”

    对于亚特伍德主教的请求，安西选择了摇摇头拒绝。

    他是来求和的，不是来开战的。

    拒绝了亚特伍德主教之后，安西疑惑的看向了马氪死，指着前面的恶魔们问道。

    “阁下，他们这是在？”

    安西话还没说完的，眼中的疑惑就尽数变成了震惊。

    “当！”

    因为一声巨响，在他毫无防备只是，在他耳边炸裂开来。

    剧烈的声响让使者团的成员们都吓了一大跳，纷纷后退半步，迷茫的看向眼前的恶魔们。

    这群家伙这是在干嘛？难道以为这样的小小惊吓就能对我们造成伤害吗？

    但下一刻，玩家们就又开始了自己的欢迎行动。

    “当当当！当当！当当当当！”

    极具节奏的敲打声在众人耳边响起，让安西等人脸上的疑惑之色更深了。

    一时间，锣鼓喧天，鞭炮没有鸣。

    而在热闹的锣鼓声中，玩家们还没有忘记整齐划一的大声呼喊。

    “欢迎欢迎！热烈欢迎！”

    “欢迎欢迎！热烈欢迎！”

    安西傻了。

    所有使者团成员们也傻了。

    就连一直在暗中窥屏的王晖，也傻了。

    他忍不住扶额低头，长声哀叹。

    “我他喵的就知道事情不会这么简单！”

    “龙傲天简直就是个沙雕！”

    “而比游戏里三大俱乐部之一的老板是沙雕更恐怖的事，是这沙雕麾下的玩家，全他喵的是沙雕！淦！”

    即便是王晖也忍不住骂了句粗口。

    事情发展到现在，已经非常明显了。

    龙傲天麾下的傲天俱乐部，根本就是一群沙雕中二玩家的聚集地！

    王晖甚至都怀疑整个恶魔天灾里的沙雕玩家，是不是都聚集在龙傲天的傲天俱乐部了？

    而在北境之城外的平原上，马氪死却非常满意的看着眼前的这一幕。

    “看来大家平时没少训练哈，关键时刻就是没有掉链子！棒棒哒！”

    马氪死在心中夸了一下傲天俱乐部的玩家们，嘴角的笑容十分明显。

    接下来就让这些NPC们见识一下我们玩家的热情吧！

    “欢迎欢迎！哈哈哈！”

    龙傲天从玩家们排成的队伍中间的通道里走了出来。

    他跨着大步，虎虎生风的走向安西，脸上洋溢着热情的笑容。

    “欢迎雄鹰帝国使者来到我我们北境之城！”

    “作为这个城市的主人之一，我对各位的到来表示热烈的欢迎！”

    龙傲天说着就上前一把抓住了安西的双手不断上下摆动着，嘴角含笑问道。

    “这位想必就是安西先生吧，您的大名我可是久仰了！”

    安西：终于有人认识我了，呜呜呜……

    龙傲天没给安西回答的机会，哈哈大笑着便一伸手将安西搂在自己怀中，手架在安西肩膀上，一副哥俩好的模样。

    安西一瞬间有些懵逼，但反应过来之后又有点受宠若惊。

    毕竟人家的自称是北境之城的主人之一，他一个小小的名誉副院长竟然让北境之城的城主之一来迎接他。

    这简直是太有面子了。

    但安西还是有些好奇的问道：“阁下是？为什么能知道在下的名字？”

    安西不知道，玩家们之间交流不靠说话，他们有一种东西，叫做私信。

    面对安西的疑惑，龙傲天摆了摆手，朗声道。

    “这不重要！”

    “安西大魔法师您作为这次使团的团长，我们一定会好好照顾您的！”

    “我们一定会让您在北境之城感受到宾至如归的感觉！”

    龙傲天说着，便搂着安西要往队列里边走。

