    面对着白云城主的疑问，陈武微微犹豫了一下。

    “此事说来话长，前段时间我在玄武域，遇上了几大势力似乎正在争夺什么东西，原本我是并不打算参与进去的，毕竟，那些势力实力强大，不是我能惹得起的。”

    陈武不敢隐瞒，述说了起来。

    原来，能够得到这枚火之本源碎片，纯属意外。

    在那几大势力争夺之时，陈武本打算偷偷离开。

    可没想到，就在他准备逃离得时候，那么火之本源碎片突然朝他飞了过来。

    陈武原本并不打算去接，可没想到，见到争夺的宝物朝他过来之后，那几大势力也不打了，竟是纷纷朝着他杀了过来。

    陈武本打算解释，可看那些人反应，已经杀红了眼，根本不给他说话的机会。

    情急之下，陈武也不管那么多了，拿起碎片便是直接逃跑。

    没想到，最后还真被他给跑了。

    他在玄武域待了几天之后，觉得还是回来比较安全，所以偷偷登上了开往朱雀域的船只。

    朱雀域与玄武域很少往来，但并不意味着没有。

    一些大势力之间，还是会有所来往。

    譬如朱雀域最大的商会聚宝阁，每个月便是会派出一支船队，与玄武域进行贸易往来。

    这些船队守卫森寒，而且都有强者坐镇，禁断之海的幽灵猎手，一般也并不会轻易对这些目标下手。

    “你这家伙不是说你是受人所托吗？”

    端木长生挑眉问道。

    陈武却只是苦笑，没有说话。

    明显，他刚开始那样说，不过只是扯虎皮做大旗。

    任谁手中有着这样的宝物，都不可能甘心交出来。

    “拿过来吧。”

    白云城主却并不在意，只是伸了伸手，陈武手上的火之本源碎片，便是飞了过去。

    他当然不会在意，陈武背后有没有人。

    白云城在这朱雀域的特殊地位，就代表了白云城主在朱雀域的特殊地位。

    事实也的确如此。

    陈武只能无奈看着这幕，却根本不敢有任何异动。

    “说起来，这火之本源跟我，还有些渊源。”

    白云城主看着手中的碎片，喃喃自语，似乎有些触动。

    “哦？”

    周泽目光一动，有些讶异。

    这火之本源不是数千年前就遗落了吗？

    莫非，这白云城主竟是个活了上千年的老怪物？

    不过转念一想，周泽便也平静下来。

    对于白云城主这样的存在来说，只怕除了被实力更强的存在杀死，寿命什么的，已经没有多大意义了。

    白卿暮也眼神微动。

    虽然三爷爷十分疼爱她，但关于他的过往，以前所经历的事情，三爷爷似乎也很少对她提起。

    “这枚碎片，与我也没什么用，就送给你好了，希望你能找到其他碎片，重现它的荣光。”

    白云城主似乎也察觉到自己有些失态，他恢复了平静，看向了周泽。

    周泽一愣，他根本没想到，白云城主会将这本源之力送给他。

    但他很快反应过来，连忙摆手：“这东西太贵重了，而且我与卿暮是队友，互帮互助是应该的。”

    本源之力，他当然想要，甚至对他很重要。

    唯有找到所有本源之力，才能镇压九龙塔之内关押的可怕存在。

    但他绝不想要用这种方式来获得。

    “见面礼罢了，我白云城虽然不是什么千年势力，但也不能被长孙家族比下去不是。”

    白云城主却揶揄看了白卿暮一眼，随即直接将本源碎片扔了过去。

    白卿暮小脸一红。

    她当然知道三爷爷这是什么意思。

    在前者面前，她的那点小心思哪里瞒得住。

    或许，也只有某个榆木疙瘩才一点都看不出来。

    不过还别说，周泽的确一愣。

    被长孙家族比下去，这是什么意思？

    这跟长孙家族有什么关系。

    不过他还没来得及说什么，待到回过神，本源碎片已是直接没入了他的体内，消失不见。

    见到这幕，陈武一愣。

    这火之本源碎片在他手上的时候，可不会这样。

    他甚至不知道该如何使用这本源碎片。

    怎么到了周泽面前，竟是直接好像被其给吸收了一般。

    这个周泽，有些不简单！陈武前段时间在玄武域，所以并不知道周泽在朱雀域弄出的动静，也不知道周泽早已算得上是恶名远扬。

    但像他这样的走南闯北的人来说，若是连这点眼力见都没有，恐怕早就连怎么死的都不知道。

    不仅仅是陈武，白云城主也有些意外。

    他深深看了周泽一眼。

    该说是这火之本源碎片与周泽有缘。

    还是这个家伙身上，有什么连他都没发现的秘密吗？

    可这也正常，谁身上没有秘密呢？

    他也不是没有。

    只有周泽，面色平静，甚至直接端坐在地，闭上了眼睛。

    他的意识，直接沉入了九龙塔。

    因为他感觉到了，九龙塔中，似乎传来了异动。

    随着眼前一阵变幻，紧随其后，熟悉的九层高塔便是浮现在了眼前。

    九条神龙盘踞的宝塔，带着一种与生俱来的压迫感，站在面前，似乎便能令人顿感渺小，甚至忍不住匍匐在地，直接跪拜。

    “哥哥，你终于来了！”

    周泽来到这里之后，小灵儿直接扑了上来。

    进入死域之前，周泽便把小灵儿放入了这九龙塔内，说来，也有着不短的时日了。

    周泽笑着摸了摸她的脑袋。

    “这段时间，把你憋坏了吧？”

    周泽有些歉疚。

    小灵儿性子跳脱，让她在这呆这么久，确实有些难受。

    “哼，我还以为哥哥你忘记我了呢。”

    小灵儿气鼓鼓道。

    “呃……”周泽脸上浮现一抹尴尬。

    他进入九龙塔，确实不是为了小灵儿。

    主要是一直跟端木长生他们一起，突然把小灵儿弄出来，实在不好解释。

    而且之前在死域，太过危险，他不愿将小灵儿置于险地。

    “等哥哥到了南风国，就放你出来好不好？”

    周泽只能无奈道。

    “哥哥你……”小灵儿一阵颓然。

    但很快，便又乖巧道：“好吧。”

    小灵儿作为毒灵，性子乖戾，或许也只有在周泽面前，才能犹如一个乖宝宝一般。

    周泽轻轻刮了刮她的鼻子，虽然心有不忍，但目前也唯有如此。

    “见过主人。”

    就在这时，凰秋也站了出来，恭敬道。

    “嗯，感觉怎么样了？”

    周泽恢复平静，淡淡问道。

    “还好，在这里，血魂不会消散。”

    凰秋知道周泽指的是什么，连忙回答。

    周泽点点头，道：“我会想办法，尽快为你找一具合适的肉身。”

    有了肉身，凰秋的实力，也能更进一步。

    要知道，凰秋原本就是巅峰妖帝的修为，如今只剩一丝血魂，能发挥一半实力就算不错了。

    而若是凰秋重新回到巅峰，至少如上次在死域那般，面对着那尊夜魔领主，恐怕不用血邪裁决，也能将其拖住。

    这对周泽来说，绝对是除了九龙塔之外，最大的助力。

    “多谢主人。”

    凰秋连忙点头。

    周泽也点了点头，随即也不再理会他，而是抬头看向了九龙塔的塔身。

    他这时已经发现，缠绕在九龙塔之上的其中一条巨龙，身上闪烁着淡淡的红光。

    炙热的气息，在其周身缓缓燃烧，如同一条火龙。

    如果他猜的不错的话，这条神龙，应该乃是火龙神！ 

