    詹妮弗的叹息这么明显，陆远当然也不能置之不理，一面开车一面问：“这次你挖到了轰动全国的新闻，眼下又伤愈出院了，应该高兴才对啊，为什么叹气啊？”

    “这些事当然值得高兴。”女记者幽幽地对陆远道：“可是你不知道我身上的伤疤有多吓人，连自己都不敢多看，一想到这个就心烦！”

    虽然詹妮弗性格独立、事业心也很强，但毕竟是个年轻美貌的女子，也和其他姑娘一样爱美。眼下胸口却多出一个可怖的伤疤，难怪会为此闷闷不乐呢。

    倒是陆远根本没把这事放在心上，笑呵呵地对女记者道：“我不是跟你说过了吗，不要为这事担心，我保证能把伤疤彻底祛除掉，看上去就像没受伤一样！”

    这话陆远确实早就说过，但詹妮弗还以为他当时故意这么说，只是要给自己活下去的信心而已，根本就没真的当回事。

    眼下陆远旧事重提，也让女记者心里重新燃起了希望，连忙小声问他：“你是认真的？”

    陆远正色道：“当然，你看我像是在开玩笑吗？”

    这下詹妮弗真的高兴了，迫不及待道：“等到家你就给我治疗吧！”

    “不急！”陆远摇头道：“你的伤口刚刚愈合，伤疤也有可能发生变化。要等伤疤完全稳定下来之后再说，否则可能会适得其反。”

    对女记者来说只要能让疤痕消失就行，多等一会也不是什么大不了的事，轻轻点头道：“你说的也对，那就再等一阵子吧。”

    陆远接着道：“不过我的治疗方法比较特殊，需要用手直接接触伤疤周围的皮肤，这点我要事先跟你说清楚，省得到时候又说我占你便宜！”

    “这有什么关系……”刚开始女记者还没反应过来，但很快想到自己的伤疤可是在胸口呢，后面的话就说不下去了。

    见詹妮弗不说话了，知道她明白了自己的意思，陆远也忍不住朝她的胸前看了一眼道：“现在懂了吧！”

    见陆远贼兮兮的目光落在自己的胸膛上，女记者没好气地瞥了他一眼：“流氓！”

    明明是出于好意替詹妮弗祛除疤痕，甚至连钱都不收，居然被她说成是流氓，也让陆远忍不住长叹一声：“唉……好人真难做啊！”

    两人一路上说说笑笑的，倒也不觉得无聊，很快就来到了詹妮弗家门口。

    陆远帮詹妮弗把东西都送到家门口，认真地叮嘱她：“你才刚刚出院，还是多休息几天再回去工作，别累坏了身体。”

    知道陆远这是关心自己，詹妮弗也对他嫣然一笑道：“放心吧，我会注意的。”

    陆远对女记者点点头：“行，那就这样吧，我先回去了，等过一阵子伤疤稳定下来你联系我！”

    “等一下！”见陆远是真的要走，詹妮弗连忙叫住了他。

    陆远转身问：“还有什么事吗？”

    “嗯……”女记者深深地看了陆远一眼道：“就这么这么走了？要不要……去我家坐坐，顺便再教我一点中国功夫？”

    完全没想到詹妮弗会这么说，陆远也不由得又惊又喜。大家都是成年人了，当然都明白这样的邀请意味着什么。想起詹妮弗充满运动美感的娇躯，陆远也不由得暗暗咽了口唾沫，一时之间也不免有些犹豫。

    见陆远没有马上接受自己的邀请，詹妮弗也忍不住瞪了他一眼道：“干嘛这副表情啊？好像很为难似的！”

    陆远连忙解释：“我这不是怕你再受伤嘛，毕竟你的伤势刚刚好没多久啊！”

    詹妮弗风情万种地瞥了陆远一眼道：“这有什么好担心的，只要不练那些会牵扯到伤口的动作就好了啊！”

    虽然女记者都把话说到这份上了，但陆远还是没能下定决心，连连摆手道：“这样不好，不怕一万，只怕万一啊，还是等你完全恢复之后在说吧，哈哈，那啥……没别的事我就先走了啊，拜拜！”

    陆远说完就逃也似地开车走了，完全没有之前偷瞄詹妮弗胸部的放肆。

    看着皮卡车迅速消失在街角，詹妮弗也不由得露出一丝哭笑不得的表情，千言万语最后变成了三个字：“胆小鬼！”

    不过陆远没有想到的是，他越是这样反而让詹妮弗对他越感兴趣，暗下决心以后要是有机会，一定不放过他！

    陆远这次来珀斯，就是为了送詹妮弗回家。现在事情办完了，自然也就直接开车回去了。在来到枫林镇的时候，陆远发现镇上的气氛和平时明显的不同，每个人都笑眯眯的，看起来十分高兴，整座小镇都弥漫着一股喜气洋洋的气氛，就好像是在过节似的。

    “大家这是怎么了啊……”陆远好奇地喃喃自语，抓住镇上的理发师问：“托尼，镇子里是不是有什么喜事啊，我看大家都很高兴的样子。”

    托尼满脸笑容道：“陆远，你还不知道吗？赔偿方案已经出来了，这次比诺托可是损失惨重了，哈哈！”

    陆远这才知道明白大家这么高兴的原因，不由得笑道：“那家伙是活该，谁让他的化工厂污染周围环境的！”

    托尼高兴道：“你说的对！我听说因为枫林农场离化工厂最近，所以得到的赔偿也最多，你这次可要发财了！”

    一听到“发财”陆远就两眼放光，连忙问托尼：“怎么才能知道我可以得到多少赔偿？”

    “去市政厅问贝利镇长吧！”托尼告诉陆远：“大家请的代理律师也在，正等着每个人在和解协议上签名呢！”

    陆远连忙向托尼道谢，然后迫不及待地赶到了市政厅，果然看到镇长贝利正在和几个律师说话。

    看到陆远进来，贝利立刻笑呵呵地道：“你来得正好，我正打算给你打电话呢，快来看看对这个赔偿方案满不满意！”

    律师也认识陆远，连忙把一份和解协议递给他。陆远接过和解协议一目十行地扫下去，很快就找到了赔偿金额，不由得露出了满意的笑容。

