    “喵眼？”

    “东方院线？”

    绯红娱乐牵手喵眼的消息很快便传遍了业内，就连七大一些人都竖起了敏感的神经：喵眼可是七大之外为数不多拥有着院线操控权的公司啊……

    其他一些规模普通的公司就没这么敏感了。

    许多人还达不到透过问题表象看实质的境界，所以他们纳闷的点在于：喵眼为什么愿意帮助绯红发行这部叫《功夫熊猫》的动画电影？

    不仅仅是帮忙。

    在拿下《功夫熊猫》的发行权之后，喵眼也投入了三千万资金用于宣传，这些钱也算进了未来的收益比例分成，洛远没什么意见，实际上发行公司就应该是宣传方而非制作公司，于是关于这部动画电影的宣传更加热烈了，要知道很多宣传渠道是发行公司才能够打开的，暂时的绯红还做不到那么全面，另外这部动画电影的上映日期也定下来了——

    七月一日！

    这是暑期档的开端！

    但凡是选择这个档期的作品，基本都是存着大野心的，不过当《功夫熊猫》竟然也选择这个恐怖档期的时候，业内的反应却是懵逼：

    “暑期档？”

    “这是自杀吗？”

    “根本就是以卵击石吧，本来就是一部注定没什么票房的动画电影，还要拿到暑期档和那些投资好几亿的电影同期？”

    “就是啊。”

    “老老实实找个淡季上不好吗？”

    “噗，暑期档，我现在怀疑洛远是不是疯了？”

    业内的懵逼不是没有理由，要知道，作为年内竞争力仅次于贺岁档的时间段，瞄准暑期档准备出击的国内大片可不少啊，其中大制作电影比比皆是，甚至还包括一位与洛远齐名的光影七杰——

    关云腾的电影！

    如果洛远是拿电影来和这群大制作打擂台，估计连关云腾都要发虚，但问题是，洛远还是洛远，作品却不是电影，而是一部……

    动画片？

    确定不是在搞笑？

    而这也是洛远第二次和关云腾同期，很多人几乎是下意识的回忆起《倩女幽魂》和《生化科技》档期相撞的故事，时间证明这两部作品都值得铭记，但在那一年，无论承认与否，拍摄《生化科技》的关云腾，始终是被洛远吊起来打的。

    这次呢？

    答案不用猜测。

    网络上有人笑着调侃：“关云腾听到自己又和洛远档期相撞的事情，估计已经迫不及待的拔出了自己的四十米长刀准备复仇，结果听说洛远这次拍的是动画片，又把刀放回去，改成了匕首……”

    “不战而胜么。”

    “关键是赢了还没成就感！”

    “连媒体都懒得写两人再相逢的恩怨，也是，人关云腾好歹是光影七杰之一，总不能拿他精心拍摄的新电影去和一部动画片作比较吧……”

    “不过这次关云腾对手也不少啊。”

    “是的，虽然关云腾代表着七大级别的制作公司，但同期还有一家牛哔的公司准备同台竞技，婆娑国际的三亿投资科幻片《光年之外》。”

    “……”

    媒体的关注点的确不在《功夫熊猫》上，没办法，虽然洛远是光影七杰自带流量没错，但他今年要带出来和观众见面的可是一部动画片啊，这种事情应该没什么好报道的吧，注定闹笑话的作品，让洛远自个儿玩吧，估摸着也就是童心未泯。

    而此时。

    绯红的办公室。

    顾朗却在和洛远认真分析着档期：“这部《光年之外》的阵容很强大，导演王菁虽然比不上光影七杰，但在业内的作品票房向来很有保障，而且婆娑国际的实力也不容小觑，他们在国内的实力排名大约是第十二名，刚好比我们多出一个身位。”

    顾朗也对《功夫熊猫》没信心。

    但当他看到了洛远对这部作品的坚持，而两人合作多年，洛远的眼光似乎还没有出错过，所以顾朗开始期待这部所谓的动画电影会让多少人目瞪口呆了。

    “婆娑国际吗？”

    洛远忽然若有所指的笑了笑：“你说我们和婆娑国际有多大的差距，一个十二名，一个十三名，调个位置怎么样呢？”

    “那可不容易。”

    顾朗也笑了笑：“另外一部电影你应该知道，关云腾的《生化科技》终结篇，这个系列关云腾已经拍了三部，这是第四部，也会是最后一部，基本上是注定大爆的作品。”

    “有意思。”

    碰到《生化科技》的第一部，又碰到《生化科技》的最后一部，不知道这算不算是自己与关云腾的缘分：“又遇到了。”

    人家可没拿你当对手。

    顾朗心里想着，表面却没提这茬：“最后是排片的问题，暑期档竞争激烈，也就东方院线那边允诺给我们安排的场次是同期最高，但七大掌控的各大院线给我们安排的排片却很少，嗯，可以说是非常少……”

    七大的特点是什么？

    遇到自己的出品或有关联合作的作品上映，各种大比例排片，恰好遇到了实力相仿的同期对手，那就打压对方排片，哪怕牺牲一部分院线的利益，这些院线因为有七大太多的股份掺杂，很多时候只能睁一只眼闭一只眼，毕竟七大在娱乐圈的统治力摆在那儿，这也是七大有些不喜欢喵眼以及九州这种拥有自己院线的公司存在的原因之一，而在院线垄断方面，七大似乎总是格外的团结，以至于下面的公司无论怎么不满也没办法——

    尤其在七大很注意拿捏分寸的情况下。

    看吧，尽管不看好《功夫熊猫》，但还是施舍性质的给了点排片，算是给如今势头正好的绯红一个面子，如果不是喵眼的代理，估计连东方院线的支持都拿不到。

    这让洛远对院线愈发的渴望了。

    在作品质量不差的情况下，因为排片少而在票房方面输给其他作品，这种事情想必每个导演都不愿接受——

    必须采取措施。

    不过当务之急，还是《功夫熊猫》的首映，如果这部动画电影能够成功，洛远手中的筹码将会瞬间达到一个让七大都要目瞪口呆的地步！