    对于那个驾驭暴飞龙的女训练家，太一其实有一些想法的，太一的猜测是流星之民。

    在动漫之中，流星之民初次登场。

    太一所知道的两位流星之民，就是希嘉娜和她的祖母，在动漫的背景之中是这么描述的。

    很久很久以前流星雨一直划过夜空，原始固拉多和原始盖欧凯进行争斗之后，超古代宝可梦裂空座制止了他们。

    千年之后，流星落到了现在的琉璃市，唤醒了固拉多和盖欧卡当时的传承者，站在七彩之石上祈愿烈空坐回归。

    祈愿使烈空坐进行超级进化。激战之后，固拉多和盖欧卡回归深处，烈空坐则返回天空。

    流星之民建立了天空之柱来纪念他们的神。

    太一所知道的也就只有这些。

    但太一所知道的拥有暴飞龙的那些训练家，或多或少都和流星之民有一些关系。

    当然太一并不知道流星之民到底是好是坏，但从那一天出手的那个女人的情绪来看，或许流星之民并不是什么好人。

    当然他们是不是好人，其实也是站在自己的角度上来看的。

    站在流星之民他们自己的角度上看，他们自然不是坏人，只是站在太一他们的角度上来看，或许这些人就算不得什么好人呢。

    这一顿饭吃了有两三个小时。

    太一才将大木博士他们送走之后，他和幸福蛋以及差不多娃娃他们打扫了现场，或许是知道太一的心情有些不太好，所以那些宝可梦都过来陪着太一。

    这让太一感觉到心里很是温暖。

    “好啦好啦，我也仅仅是有一些感慨而已，并没有什么特别的想法。

    我并不觉得孤单啊，因为有你们的存在，我还是觉得很热闹的。

    因为有你们存在，我根本就不会去想其他的事情。”

    宝可梦们这才笑了起来，感觉到自己可以陪伴太一他们也很开心。

    等宝可梦都回归了自己的屋子，或者是自己的巢穴，开始休息了之后，太一也回到了自己的房间，洗漱过后就开始冥想。

    等冥想结束之后，书老走了出来看着太一说道：“其实你还是很想念前世的，另外你是不是想要去查一查流星之民了？我觉得你可能真的想要去查一查这些人了。”

    大一点了点头，面对书老，他倒是没有打算要隐瞒什么。

    这个从前世地球一起穿越过来的老乡，是这里最了解他的人。

    彼此之间并没有很多秘密，太一也并不愿意瞒着他。

    看着书老，太一说道：“确实，不管是这具身体的因果，还是本身要离开了，然后必须要对自己身体有一些交代。

    我都必须去找一找前世的爸爸，毕竟那个男人对于太一来说还是很重要的人。

    我永远都不会忘记我们刚刚到达真新镇附近的时候，看到的那一幕。”

    书老点了点头说道：“既然如此你要更加的努力了，流星之民里面肯定有很多很厉害的人，别人不说，当天的那一个驾驶着暴飞龙的那个女性训练家，实力就很不错。

    至少在准天王级别以上，甚至是天王级别也说不定，那一天她的一个招式就十分厉害。”

    太一点点头：“确实我知道的。那个女人确实很厉害，如果实力不行根本就不敢前去。

    特别是我还不知道流星之民里面是否有冠军级别的存在，天王级的训练家又有多少，这一点完全可以参照御龙家族来考虑。”

    御龙渡背后的家族实力十分的强大，别的不说，光是御龙渡天王一个人就能够拉高这个家族的高度。

    而且太一绝对不相信御龙渡背后的家族，只有他这么一个天王。

    作为一个隐世的世家，坐拥一块能够出产准神宝可梦的秘境，御龙渡背后的家族实力绝对十分强劲。

    否则的话，他们又怎么可能能够拥有这一个秘境，而不被联盟的其他家族所觊觎呢？

    而流星之民恐怕只会比御龙渡背后的家族更加的神秘和强大，而绝对不会比他更弱小，所以说太一如果想要去流星之民那边打探实力还不够啊。

    算了，先不去考虑这些，现在来说这些事情还有些早。

    就算是我有着天书世界，可以带领大部分的宝可梦过去。

    但这可能会泄露出我携带着天书世界的秘密，另外也不太可能战胜流星之民。

    毕竟那里是他们的大本营，他们可不需要遵守只有六只宝可梦的规则。

    太一躺在床上准备休息，但精神十分的活跃，让他久久没办法入睡。

    太一只好闭上眼睛开始冥想，准备让自己的心情冷静下来。

    凯西在这个过程之中并没有说话，而是靠在太一的身边，以实际行动让太一感觉到了自己的存在，给予他温暖，让太一感觉到不那么的孤独。

    凯西的这些动作，太一都看在眼里，也感觉到了。

    他很是欣慰也很开心，点点头，靠着凯西，心情不自觉的就冷静了下来，也不再感觉到那么的孤独了。

    他在这个世界上。虽然说好像仅仅只有自己一个人，但他却并不孤独，但还有这么多的宝可梦呢。

    慢慢的，太一就入到了沉睡当中，不过他也感觉到自己和凯西之间的联系，似乎变得更加的紧密的。

    第二天起来，太一就开始研究，好像昨天的那些孤独的想法都已经抛诸脑后，根本就不记得了。

    小赤也很早就过来了，一大早就过来寻找太一。

    “小赤，刚刚回来也没有睡个懒觉吗？这么早就过来了。”

    小赤刚刚从外面旅行回来，按照太一的想法，是应该在家里多休息一下的。

    人么，要张弛有度。

    在外面旅行，已经很辛苦了。

    好不容易回来，就应该休息一下。

    或者是吃点好吃的，和家里人多待一段时间，彼此谈谈心，了解一下彼此的心理。

    小赤摇摇头说道：“睡不着了，在野外旅行的时候，必须要每天都保证自己很早就起来，在野外也没有办法睡懒觉，不是已经形成习惯了么?”

    太一点点头，在野外，如果没有他的天书世界，根本就没有办法躲避那些宝可梦，野外的世界可是很热闹的。

    所以保证早起也是一种习惯了。

    “既然这样你就开始研究吧，这样，你去找幸福蛋，她会带你去那些懒人獭和过动猿所处的地方。

    你先和他们相处一段时间，等我完成了上午的研究之后，会告诉你如何冥想。

    这些，大木博士那边已经学会了。小霞也很快学会了，相信你也能很快学会的。”

    “好的，太一哥哥，我知道了。”

    太一转身就去了研究室，开始了今天的研究。

    而小赤就去找了幸福蛋，让幸福蛋带着他去找乐懒人獭生活的地方。

    这一上午的时间，小赤在这边陪伴着这些懒人獭，才发现自己之前做的心理准备其实都是不够的。

    这些懒人獭实在是太懒了，他都没有想到会有这么懒惰的宝可梦，就算是幸福蛋过来喂食，这些懒人獭有些都懒得张嘴，就懒得去吃东西的样子。

    “所以说啊，懒人獭的研究还真的是很难，想要在这里面打破传统，想要培养起懒人獭来说，真的不是一个很容易的事情啊。”

    不过很快，小赤就把这些情绪给驱逐出去，喃喃自语的说道：“研究哪里有那么容易的呢？

    之前我仅仅是帮助太一哥哥收集一些数据，但现在我就必须要自己重新设立一个方向。

    嗯，也不是我自己设立方向，而是从太一哥哥的指导之中找到头绪，将这一个研究进行下去。”

    不过一上午的时间，小赤的进展并不多。

    也是懒人獭的研究这么难，就算是他想要有所进展，也不是那么容易的。

    等太一结束了上午的研究，出来的时候，看到的就是小赤在这边努力的和这些懒人獭进行沟通，但说实话并没有什么用处。

    “好啦，小赤。

    懒人獭的研究，并不是这么容易的，这注定的是一个长期的项目，所以不用太着急了。

    你还是先过来，我们先去吃点东西。

    之后下午休息一会儿，我就来教导你怎么冥想。

    这对于你来说，应该也是有好处的，能够加速你的思维。

    如果有可能，你也可以教给你的宝可梦，这对于他们开发自己的身体，学习招式都是有用的。”

    小赤点了点头，就起身回来和太一学习。

    两人一起到了餐厅吃了点东西，在这个过程之中，小赤也不断的将自己的疑问提出来。

    太一一一给他作了解答，之后吃完了东西，太一让他稍微休息一下，但小赤好像充满了动力，想要立刻就开始学习。

    太一笑着对他说道：“小赤，即使你不要休息，我也是要休息一下的。

    中午休息一下有助于恢复精神，让下午的工作变得更加的流畅。”

    “我知道了，太一哥哥。”

    小赤不好意思的摸了摸后脑勺，那个样子十足的可爱，让太一都忍不住去摸了摸他的脑袋。

    稍微休息了一下，在将近一点半，到两点钟的时候。

    太一也休息好了，就带着小赤，到了冥想室，对他解说了一番冥想的办法。

    “这是我几次改动之后的基础冥想法，小霞也能够很好地学会。

    现在你先看看这些冥想法，先好好的学习一下，之后我会帮你仔细的解说一下，这个冥想法的步骤以及要点，相信你也能很快的掌握这份冥想法的。”

    毕竟大木博士的研究所，那些研究员可都是学会了的。

    所以这份冥想法应该是没有门槛的，以小赤这么聪明的头脑应该是能够学会的。

    果然小赤只是看了几遍，就对这份冥想法有了充足的认识，然后提出来一些问题，也确实是点到了这个冥想法的关键点。

    太一给他详细的解说了一下，小赤就表示自己明白了，然后立刻就是迫不及待的尝试了起来。

    但或许是因为精神太过活跃了，小赤忙活了半天，但还是没有办法成功。

    小赤有些懊恼的睁开眼睛，看着太一说道：“太一哥哥，我是不是太笨了，怎么忙活了这么久都还没有成功呢？”

    太一笑着摇摇头说道：“是你太兴奋了，其实你已经掌握了这个冥想法的要点。

    我相信如果你能够保持镇定冷静，应该很快就能够完成。

    你再试试吧，这个冥想室里面有助于你更加冷静。”

    小赤点了点头，心里知道自己确实好像是有些太着急了，有些太兴奋了。

    可能是想到了自己学会冥想之后，可能对自己的实力有着帮助，所以他有些太兴奋了。

    被太一这么提醒了一下，他就开始让自己冷静下来，果然一段时间之后，小赤就感觉到自己好像进入了状态，很快就进入了空明的状态，思维的运转也变得更加的快速了。

    “这应该就是学会了冥想吧？我果然还是很厉害的！”

    小赤心里想着，一下子就分了心，然后就从冥想状态之中脱离了出来。

    这就有些尴尬了，刚刚还说已经成功了，结果一下子就从这个状态里面脱离了出来。

    太一见状笑了笑说道：“小赤看起来你已经成功了，不过冥想的时候最好还是保持镇定。

    想来你也应该发现了，在冥想的过程中，你的思维变得更加的灵敏，思考的速度也增加了很多。

    如此一来，能够让你的想法变得更加的快速，更好的进行研究和思索。

    那么接下来，我就不在这里看着了，接下来的研究你自己看看。

    我已经制定了一份懒人獭的研究计划，你按照这个上面来试验。

    不过我提前和你说好了，这个研究注定了是需要很长时间才能看到效果的，短时间之内或许并没有办法，有任何的起色。

    你心里要有准备，千万不要着急。

    做研究员的，最忌讳的就是太着急了。”

    小赤点了点头：“知道了，太一哥哥，我已经有所准备了。”

    他之前就已经知道了，懒人獭的研究很麻烦，心里已经做了心理准备。

    只是今天上午还是有一些打击，但这些打击并没有让小赤知难而退，反而是让他越发的振奋精神，想要彻底的投入进去，取得一些成果。

    太一也没有继续多说什么，做研究员这个职业，本身就是需要耐得住寂寞。

    如果太着急，肯定是没有办法的。

    至于小赤能不能够静下心来，太一还是很有信心的，至于小智嘛，他就不太抱希望了。

    结果第二天，小智就找上门来了。

    “太一哥哥，为什么大木博士他们，还有小赤哥哥他们都能够学习冥想法，而我不能学习呢？”

    小茂也是找了过来，他觉得自己也能够学习。

    以他小茂少爷的资质，肯定能够很快的就学会，至少比这个小智更快学会。

