    吃完饭，齐志华很大气的结了账，三个人一起离开火锅店。

    这一顿饭不便宜，吃了小一千。

    之前陈牧在网上看到一些类似于说现在吃火锅很贵的帖子，也没在意，这时候才发现说得没错，吃火锅真是越来越贵了。

    本来陈牧是打算再找个地方和齐志华坐一会儿，继续聊聊，可是齐志华第二天还要上班，再加上女朋友在身边，也需要他送回去，所以这个想法也就打住了。

    反正他在滨海还要呆一段时间，索性以后再约。

    分开以后，陈牧走了老远，才汇合小武，一起回酒店。

    齐志华则和王倩手牵着手，慢慢压马路。

    “你这个朋友，看起来也没什么特别啊，你之前说他在疆齐省做生意做很大？”

    和齐志华在一起的时候，王倩的话儿明显多了很多，不像之前那么沉默寡言。

    齐志华点点头：“是，他的生意应该做得很不错，据说有一片大林场，之前那个电影《沙幕》，还去了他的林场取景。”

    “啊，是吗，《沙幕》那个电影我还一直想看呢，居然是在他的林场取景的啊？”

    “没错，那时候我还在学校，听宿舍里的胡然说，陈牧和那个宅男女神张若微还传过绯闻呢……”

    齐志华为人老成，在学校的时候都把精力放在学习上了，平时并不太关注娱乐方面的事情，所以他说的这些信息，都是从同宿舍其他人几个人那儿听到的，还有就是大家在微信群里聊天时，陈牧自己说的。

    王倩很认真的听着齐志华的话儿，虽然觉得齐志华说得有点语焉不详，不过大致还是能确定，这个叫做陈牧的男生，在西北的生意应该是做起来了。

    “不是那些乱七八糟混日子的人就行！”

    王倩暗暗想着，她了解自家男票，说得俗一点，那就是个比较厚道的人。

    万一陈牧是那种不靠谱的朋友，自家男票将来肯定会吃亏，这绝不是她想看到的。

    现在既然知道陈牧不是那种人，她也就放下心了。

    ……

    陈牧回到酒店后，刚洗完澡，就接到了李晨平的电话，说是钱已经准备好了，随时可以给他转。

    陈牧很高兴，郑重道谢后，让李晨平先不急着转账，准备等明天见过黄品汉以后，再通知李晨平转账。

    第二天，陈牧掐着午饭的点来到了品汉理财的临时据点。

    “怎么样，陈总，钱的事情……有决定了吗？”

    黄品汉看见陈牧，大概猜到陈牧已经有决定了，所以也不转弯抹角，直接就问了出来。

    陈牧说道：“黄总，两点五个亿实在太多，就不能少一点吗？”

    黄品汉摇了摇头，从桌子里面拿出一叠文件来，推向陈牧：“陈总，这是我们财务部计算出来的，想要拿到足够多的股份，就必须要有这笔钱。”

    陈牧不客气，直接把那叠文件拿起来，慢慢翻看。

    看得出来，品汉理财方面的准备还是很足的，文件里面有着很详细的有关于奥赛集团的股权架构，还有董事会各个股东的股份占比以及估值。

    在文件的最后，则是一些财务分析，巴拉巴拉，总而言之就是给出结论，说明了获得其中几位股东的股份，大致需要多少资金。

    陈牧看文件的时候，黄品汉很耐性的安静等着，一直等到陈牧看完，他才又开口：“陈总，不瞒你说，一开始接受了你的委托，分析完奥赛集团的情况后，我的想法并没有这么多，只准备利用一些媒体炒作，将奥赛集团的股价在股票市场压低，然后趁低吸纳，赚一笔就立即离场。”

    用手指轻轻敲了一下桌面，中年男人又接着说：“可是等具体了解到李家内斗的详细情况以后，我的想法改变了，因为我发现了一个非常好的机会，只要操作得当，我们将可以获得更大的利益，因此我才会向你要求这两点五个亿……嗯，我也可以向你保证，你的投入是不会白费的，事后你得到的绝对对得起你的投入。”

    “我能得到什么？”

    陈牧不动声色，问道：“黄总，能具体说说你准备怎么做吗？”

    黄品汉轻咳一声，没有正面回答陈牧的问题，而是说：“陈总，你先告诉我这两点五个亿的缺口你能解决吗？如果你没有办法解决，那我其实说什么都没有用了……唔，我会按照之前一开始的方案操作。”

    陈牧想了想，点头说：“好，这两点五个亿的缺口我会解决。”

    “哦？”

    黄品汉微微眯了一下眼睑：“怎么解决？陈总，我那个融资的提议，你不考虑一下？”

    陈牧说道：“这两点五个亿我会自己解决，我保证明天中午前到账。”

    黄品汉沉默了。

    他真没想到陈牧能拿出这两点五个亿来。

    轻叹一口气，他笑了一下，低头打开抽屉，拿出来两份文件，推向陈牧。

    “这一份是我找来的三个亿的拆借合同，你看一下。”

    “另外这一份是两点五个亿的入账协议，和之前那两个亿入账的条款一样，用我们品汉理财的私募基金相应市值的份额作为抵押，合同完成以后将会解除抵押。”

    “如果没有问题，两份合同都签一下。”

    陈牧看了一眼两份合同，问道：“有电子版吗？我要发给龙景律所帮我看一下。”

    黄品汉闻言拿起手机操弄了，很爽快的把合同电子版发给陈牧了。

    陈牧直接转发给张涓涓，附上一句短信：“帮我看下合同，快！”

    张涓涓秒回了一个暴怒的表情，没说话。

    陈牧一边等着张涓涓的回复，一边拿起那两份合同翻看起来。

    第一份合同，就如黄品汉所说的，是三个亿资金的拆解合同。

    陈牧对于里面的利息和条款看不明白，他也不准备细看，这些让张涓涓来处理就好了。

    他更好奇的是这三个亿黄品汉是从哪里拆借来的，上面显示的是一家叫做“维安理财”的公司，来自滨海，看起来是滨海市本土的公司。

    草草把第一份合同翻了一遍，陈牧又拿起第二份合同翻了起来。

    这份合同的格式其实他看过，因为之前从牧雅转出来两个亿的时候，已经签过一份类似的。

    这个合同其实就是一份抵押协议，他拿出来的两点五个亿，会转入到一个叫做牧雅投资的公司账户里去。

    这家公司的法人是陈牧，之后得到的奥赛股份，会置入其中。

    因为具体操作这一笔巨额资金的人是黄品汉，所以相应的，为了保障陈牧的资金安全，黄品汉又会拿出品汉理财私募基金里的相应市值的份额，作为抵押放到陈牧的名下。

    说白了，这就是一种相互制约以保证资金安全的合同。

    当然，合同里面的条款很多，能做手脚的地方也多，这必须让张涓涓他们看过了，陈牧才敢签名。

