
    施飞虎看叶秋脸色不太好，说道：“现在我先去把人控制起来。”

    “麻烦了，施老哥。”

    叶秋感谢。

    “没事，职责所在。”施飞虎笑眯眯道，他可是听说叶秋前段时间又把钟强给教训了一顿，事后不仅钟远没出面，连楚正国都是给叶秋赔礼道歉了。

    这个家伙看似忠厚，其实也很鸡贼。

    知道叶秋肯定来历不凡，所以也是乐意见到跟叶秋打好关系的。

    叶秋则是直接给楚正国打了个电话。

    电话接通，那头的楚正国声音有些怪异，问道：“叶先生，找我有什么事情？”

    “我朋友被人撞了，差点没命。”叶秋眯着眼睛说道，“不知道楚先生知不知道这件事情？”

    楚正国一愣，迷惑道：“叶先生朋友被撞了？还请见谅，我并不知情，今天抽时间肯定会去探望你的朋友，不过这件事情跟我好像没什么关系吧？”

    叶秋试探道：“明哥认识么，钟远的手下。”

    “明哥……钟远的人？”楚正国声音立刻严肃起来，沉声道：“叶先生，这件事情我真不知道，我去问下钟远……简直混账东西，居然敢撞叶先生的朋友，我肯定让他们给你朋友道歉。”

    叶秋说道：“不用了，我现在正在带人过去。”

    “现在？”

    楚正国顿了顿，然后歉意道：“我这让他们把人控制起来，这事情肯定给你一个交代。”

    叶秋挂断电话。

    施飞虎听到了一些内容，问道：“怎么样？他知道这件事情？”

    叶秋说道：“知不知道无所谓，走吧，我跟着你去见识下那个钟远。”

    ……

    另一边。

    楚氏集团董事长办公室。

    “妈的！什么屁事都来找我！他妈的一个毛头小子也敢对我指手画脚！”

    楚正国放下手机狠狠拍了下桌子，不过想到叶秋带人去找钟远，眼神一闪拿起手机拨通了钟远的电话：“钟远，你手底下有个叫明哥的人？”

    “楚先生，是的，怎么了，他有什么地方得罪了你？”钟远的声音传来。

    “没得罪我，他是开车撞了姓叶的朋友，现在姓叶的带人过来找你了。“楚正国声音一顿，有些阴沉道：“你应该知道怎么做吧，先把人控制起来，懂吗？”

    “知道。”

    钟远会意。

    ……

    说到要控制那个明哥，施飞虎直接带人去了钟远的老巢——远豪yèzǒnghuì。

    到了门口有保安看到了施飞虎几个人，互相对视了一眼前阻拦道：“站住，你们什么人？”

    叶秋眉头微皱，这几个保安明显是认识施飞虎的，居然敢拦着他还问他什么人，不得不说这群家伙实在是太嚣张了，根本没有把施飞虎放在眼里。

    施飞虎脸色一沉，说道：“钟远呢？让他出来见我。”

    “钟老板哪里是你说想见见的，有预约吗？”一个保安不屑道。

    施飞虎心大怒，本来也不想跟这群家伙冲突的，但是这群混蛋太目无人了，挥了挥手准备让人强行进去。

    在这个时候，那几个保安立刻大叫起来：“怎么了？我们做的是正经生意，你们还想要干什么？”

    说着说着跟几名队员推搡了起来。

    一名保安趁乱来到一名队员身前，嘴角露出一丝冷笑，然后一拳打在了对方的小腹。

    那名队员注意力都在前面，根本没有防着下面，而且也绝对不会想到居然有人敢打自己，这下子遭到重击身体立刻弯了下去，瞪着一双眼睛怒视着前面的一个保安，挥拳准备打回去：“你……”

    在这个时候，那个保安急忙躺到了地，捂着胸口喊道：“打人了！打人了！”

    “我靠，你们居然打人！”

    “还有没有理了，你们是故意来找我们的麻烦吧？”

    “大家都看看，市局的人打人了！”原本有不少路人关注着这边的事情，听到这些声音开始对着施飞虎等人指指点点起来，本来现在施飞虎这些人的身份形象，在络不是很好，此时看到有几名保安躺在地，对于施飞虎等人更加

    厌恶了，纷纷拿出手机开始拍照。

    施飞虎暗骂了一声，拉住几个队员说道：“别冲动。”

    那几名队员看到这种情况只好忍了下来。

    而之前那名动手的保安，被人扶着站起来后，看着几个人嚣张的笑道：“市局的了不起啊，这么多人看着，有本事来打我啊。”

    “妈的！”

    那几名队员脸色顿时气得通红。

    施飞虎脸色也沉了下去，这群人太嚣张了，深吸口气说道：“马让钟远出来，不然后果自负。”

    “钟老板现在不在。”

    那名保安笑眯眯道：“你们还是回去吧，等钟老板回来了再来。”

    眼看着围观的人越来越多，而且施飞虎也来的仓促什么准备都没有，正不知道怎么办的时候，叶秋前说道：“钟远没跟你们说我们要来吗？”

    “你什么人啊，轮得到钟老板关注你？”那名保安看了眼叶秋，轻笑道。

    “让钟远出来见我。”叶秋说道。

    “你算什么东西，也敢让钟老板见你。”那名保安冷笑。

    “既然他不见我，那我去见他好了。”叶秋说道。

    “哈哈……你以为钟老板是你想见你见的？”那些保安顿时大笑了起来。

    叶秋前说道：“让开。”

    “你干什么，谁让你进来的……”

    一名保安冷喝道。

    回应他的只是叶秋的拳头，眼前一闪，那个保安感觉到胸口一股巨力传来，身体便是不由自主地倒飞了出去，狠狠摔倒了地。

    那群保安都是没想到叶秋直接动手了，震惊道：“你凭什么打人，我们会投诉你……”

    “投诉个屁，我又不是市局的。”

    叶秋眼冷光一闪，伸手抓住了一个保安的衣领，徒手拎了起来然后狠狠扔了出去，后者嘭地撞到了后面的大门。

    “靠！操家伙！”其他几个保安见势不对，眼凶光一闪，纷纷抽出腰的警棍。
