    “你感觉到了什么吗？”布鲁托紧张的朝兰斯洛问道。

    “没有具体的，但确实有些不对。”兰斯洛双目闭上又睁开，快速的搜索着四周，“某种存在注意到我们了…”

    “图拉格拉斯？我们是不是不该念出这个名字？”矮人不安的猜测道，“我没看到周围有什么奇怪的东西……某种隐形的法术？卡拉林，你有办法能侦测出来么？”

    “恐怕不是以魔法的手段。”兰斯洛轻轻的摇了摇头，“我说的是注意，不是注视。不管怎么说，都不是什么好事，还是尽快离开这个古怪的层面吧……”

    众人再次开始前进，只是这次武器和盾牌全都拿在了手里，精神也比刚才紧张了许多。又走了一会儿，兰斯洛再次突然停下，让身后的卡拉林差点撞到他。

    “又怎么了？”布鲁托下意识的就压低了声音，“有新发现？”

    “刚才地面震了一下。”兰斯洛皱着眉头，“现在又没了，但应该不是我的错觉…”

    他的话音刚落，又一阵震动从地下传来。这次的动静明显比刚才大了不少，每个人都能清晰的感受到。震动的程度越来越剧烈，仿佛有什么东西正在迅速朝他们接近，兰斯洛的脸色迅速沉了下去，他猛的将长剑提了起来，剑尖直指地面，口中同时喊道：

    “跑！朝山顶跑！”

    没有人要求更多解释，其余四人立即按照他的吩咐冲了出去。某种沉睡在山体内部的东西苏醒了，正在迅速朝众人所在的位置接近，而且绝对不是什么古怪的自然现象。此外，兰斯洛也不打算被动的等待对方发起攻击，他更喜欢将战斗的主动权掌握在自己手里。

    几息之后，人类骑士提着的长剑突然迸发出刺目的剑芒，接着朝地下狠狠的一扎。

    兰斯洛这一击就使出了八成的实力，整个人半跪在地上，霜斩更是只剩剑柄还露在外面。尽管手半剑本身的长度只有数尺，但青元剑诀的剑芒却是一直延伸了出去，刺向更深的地底。作为木属性的功法，致密的泥土在剑芒面前如同只是一团冻硬了的奶酪，几乎没有对剑芒的威力造成任何影响。

    兰斯洛清楚的感觉到自己确实刺中了什么东西，这让他脸上的神色一喜，然而下一秒，人类骑士的身体便被高高的抛到了空中。潜伏在地底的捕食者掀开了地面，将自己骇人的身躯暴露了出来。

    兰斯洛体内的真元流转，在空中迅速调整了身形，打量着被他‘扎’出来的敌人。这是一条有着蠕虫外形的可怕巨兽，光是半径就接近十尺，长度他看到的部分就有五十尺，还有更多隐藏在地下。怪物的身体上覆盖着环装的、紫色的几丁质甲壳，这些甲壳如同板条甲般嵌套在一起，在上下左右还各有一根锯齿般的骨刺，既可以在地下通过旋转身体来向前掘进，也可以像绞肉机一样压过敌人的身体。

    而在这具骇人身躯的前端，既没有眼睛，也没有鼻子、耳朵之类的器官，只有一张裂开的大嘴，里面是密集如毛发、同时异常洁白的尖齿。

    来深渊这么久，兰斯洛已经明白了一个道理，口腔异常干净的家伙有可能是因为比较注重个人卫生，也有可能是因为他的唾液具有极强的腐蚀性，总之不可能是因为太久没有进食而自己舔的。

    在兰斯洛刚刚抵达这个位面的时候，他和布鲁托曾经遇到了一头巨大的沙虫领主，两人因此还发了一笔横财。眼前这头紫色的巨虫虽然体积和当时那头沙虫差不多，但多出来的甲壳和尖刺却给人截然不同的气势，在人类骑士的灵觉感应中，气息都堪比盛怒状态下的六臂蛇魔了。看它那张血盆大口，完全可以一击便将小队五人全都吞掉，要是让它潜行到众人的脚底下再发动突袭，后果绝对不堪设想。

    兰斯洛很容易的找到了自己刚刚弄出来的伤口，在距离怪物头部大约三十尺的位置，大量的鲜血正从一个碗口大小的缺口中涌出，看起来就像是地下泉的泉眼一样。这头怪物显然对伤到了自己的兰斯洛非常愤怒，它那恐怖的身躯剧烈翻了过来，接着如同捕食的蛇一样，猛的咬向半空中无处借力的人类骑士。

    如果换做别人，断然是不可能躲开这一击的，但兰斯洛虽然还没到金丹期，无法做到御气飞行，要在空中做出一些机动还是没问题的。只见他的身体仿佛是被一根看不见的绳子牵着，整个人突然加速向下坠去，闪过那张血盆大口的同时，长剑再一次扎向巨虫的身体。

    这次他还特意瞄准了怪物身上甲壳的接缝处，但效果却没有达到预期。兰斯洛感觉自己像是扎在了一块钢铁般的骨片上，即使有着青元剑诀的加持，长剑也仅仅在突入了一尺后便再也无法深入。

    作为一名经验丰富的战士，兰斯洛知道没必要和对手的盔甲较劲，同样的道理在此刻一样适用。他双脚、腹部、背部和肩部的肌肉同时发力，瞬间便把卡在敌人身体中的手半剑拔了出来，接着整个人立即朝一旁急速跃出，躲过了装甲蠕虫毁灭性的翻滚碾压。

    “兰斯洛！！！”

    “哥哥！！”

    远处传来了同伴的惊叫，从他们所在的角度看去，人类骑士的身影就像是被巨浪淹没的小舟，消失在了紫色蠕虫翻滚的身影之下。布鲁托第一时间就冲了出去，虽然他今天已经无法再激活泰坦之血的力量了，但进入狂暴状态的矮人早已忘记恐惧是何物，此刻充斥在他心中的，只有纯粹而原始的破坏欲。

    但另一道身影的速度比他还要快，小伊莎的背后伸出了两张巨大的蝙蝠翅膀，原本淡金色的头发莫名变成了近乎透明的白色。这个层面虽然是白天，但天空中厚厚的云层挡住了阳光，让她仍能使出部分吸血鬼的力量。

    再远一些，精灵牧师正半跪在地上，口中轻声诵念着神圣的祷词，被他扶着的盾牌正变的越来越亮；而卡拉林一下从背包里抽出了五六捆卷轴，略微犹豫了一下，接着拉开了最厚的那个……

    这里距离峰顶已经很近了，大伙儿都知道，离开的传送门就在不远处，而身后那头怪兽看起来是如此的不可战胜，但每个人都义无反顾的投入了战斗。没有什么大义凛然的理由，也没有什么难以启齿的借口，甚至根本就没去考虑是否值得……

    同伴遭到了危险，仅仅是这便已足够。

