    以前，林飞以为突破成为混沌神，就已经是世间最顶尖的一批高手了。

    现在，林飞知道了，在混沌神之上，还有一个创世神。

    混沌神再厉害，始终还是在这世间，参与这世间的各种争斗，实际上，一个混沌神还等于是这世间的一份子。

    创世神不会出现在世间，而是超脱世间！    但是，世间的一切，都受创世神的控制。

    关于混沌神和创世神的区别，可以这样概括，在一切世界之中，生灵所能够达到的最高境界就是混沌神。

    而世界是由创世神开创出来的！    “创世神不出现在世间，那么，创世神会在哪里呢？

    难道，是另外一个未知的空间吗？

    这么说来，时空是永远没有尽头的吗？”

    林飞不由得想道。

    “更加可怕的是，就连创世神也会陨落！”

    林飞不由得想起了，曾经遇到过的，那个创世老人的尸体。

    “谁能杀了一个创世神呢？

    或许，是另一个创世神，才杀得了一个创世神吧。”

    林飞自语说道。

    “总之，修炼无止境，突破到混沌神对于我来说，是另一个开始！”

    最后，林飞总结道。

    “这一场战争，不知最后会如何。

    万一这场战争，到了最后是我们轮回联盟输了，那么，从此以后，我们这些轮回联盟的生灵，就必须到处躲避十三黑暗联盟的追杀。

    我想带着无边混沌神的生灵，回去重建无边混沌神，也不可能了。

    所以，这一场战争，我们轮回联盟必须赢，否则，以后我就要带着无边混沌神的生灵，过上那种被人追杀的逃亡日子了。”

    林飞心中暗道。

    “但是，从现在的局势来看，轮回联盟和十三黑暗联盟，双方的实力似乎差别不大。

    不管哪一方想要获胜，似乎都不容易。

    我们轮回联盟，到底要如何，才能取得胜利呢。”

    林飞心中在思索着。

    现在，林飞已经不是在回想今天的战斗，而是在思考这一场战争的走向。

    就在此时。

    “林飞，你闭关结束之后，立即来议事大厅，有事商量。”

    林飞突然接到了第一轮回主宰的传音。

    “我的闭关现在就可以结束了。

    我马上过去。”

    林飞收到传音之后，立即起身，走出营帐。

    片刻后，林飞就来到了议事大厅之中。

    三个轮回主宰，天灵上人，还有白帝神君，荒仲年等十几个轮回联盟的核心高层都在。

    “林飞，相信这一场战争目前的形势你也知道了。

    我们轮回联盟和十三黑暗联盟的整体实力，实际上是差不多的。

    所以，这一场战争想分出输赢，很难。

    我们轮回一脉想取得这一场战争的胜利，就必须想办法增强我们的整体实力。”

    第一轮回主宰对林飞说道。

    “第一主宰大人，你所说的，我明白。

    不过，目前能有什么办法，增强我们轮回联盟的整体实力呢？”

    林飞答道。

    “有一样东西，可以增强我们轮回联盟的实力。”

    第一轮回主宰说道。

    “哦？

    是什么呢？”

    林飞不由得一愣。

    “轮回路。”

    第一轮回主宰缓缓说道。

    “轮回路！”

    林飞精神一振。

    “不错！    要知道，在当年，轮回路是我们轮回一脉的最主要的法宝，也是我们轮回一脉的核心战力。

    可以毫不夸张地说，轮回路就是我们轮回一脉的镇派之宝，有轮回路在，整个绝对空间海都没有任何一个势力敢轻易招惹我们轮回一脉。

    后来，黑暗一族暗中勾结了绝对空间海之中一大批高手和势力，突然对轮回路下手，发动突袭。

    我们轮回一脉从来没有想到过，竟然会有人胆敢对轮回路下手，措手不及之下，轮回路被打碎。

    轮回路被打碎之后，黑暗一族就立即组织大军，正式向我们轮回一脉宣战。

    失去轮回路之后，我们轮回一脉的实力大幅下降，所以才失败。

    当年，如果不是轮回路被打败，那一场战争我们轮回一脉不可能败！”

    第二轮回主宰说道。

    “原来这样。”

    林飞点头。

    “所以，我现在有一个打算，准备将所有的轮回路碎片找到，然后重组轮回路。

    如果能够顺利重组轮回路，那么，我们轮回联盟的整体实力必定会大幅上涨，到时，我们轮回联盟就有把握打赢这场战争。

    目前来说，重组轮回路是增强我们轮回联盟实力最有效，最直接的办法。”

    第一轮回主宰说道。

    “有道理。”

    林飞点头。

    大厅中，其他的轮回联盟高层也是纷纷点头。

    “所以，接下来，我们将会派出人手，去将所有的轮回路碎寻找回来，然后重组轮回路。”

    第一轮回主宰说道。

    “林飞，你以前曾经收集了一部分的轮回路碎片，已经交给我。

    只有奈何桥还在你的身上。

    但是，还有很多轮回路碎片流失在外，还要继续去收集。”

    第一轮回主宰说道。

    “林飞，收集轮回路碎片，你有一定的经验，所以，我打算让你继续去收集轮回路碎片。”

    第一轮回主宰的目光望向林飞，说道。

    “好的。”

    林飞毫不犹豫，直接点头。

    “还有，林飞，你留下几道分身在战场之上，掩人耳目。

    否则，一旦十三黑暗联盟的人知道你的去向，必定会前去追杀你。

    十三黑暗联盟的那些人，已经把你当成眼中钉，不除不快。”

    天灵上人突然说道。

    “好的，我明白了。”

    林飞点头。

    “对了，林飞，这六道门户给你。”

    第一轮回主宰一挥手，六道散发着岁月苍桑气息的古旧门户飞出，悬浮在林飞的身前。

    “这六道门户，是轮回路的一部分，属于轮回路的终点，叫六道轮回。

    当年，有无数神魂体走上轮回路，最终到达这六道门户，然后挑选其中一道门户，进入下一个转世轮回。”

    第一轮回主宰对林飞说道。

    “六道轮回！”

    林飞望着悬浮在身前的六道古旧门户，不由得十分吃惊。

    还在地球上的时候，林飞就从华夏的一些神话之中，听到过关于六道轮回的种种传说。

    想不到那些传说竟然实有其事，真的有六道轮回门户！ 

