    姜子虚等人也陷入了迟疑之中，毕竟杨广所表现出来的模样，根本不像是重伤垂死的模样，甚至战斗力非常棒彪悍，根本就没有受到任何的影响。

    可是他和景阳道人交战的模样是瞒不过众人的，这些天骄都生就慧眼，自然看的很清楚，双方是真的硬拼了一记，杨广再怎么厉害，想来也不可能抵挡景阳道人最厉害的一击，聚集九天之力，一身神通极尽升华，不是一般人可以抵挡的。

    就算是这些人自诩为天骄，力压当代，说自己能够抵挡这仙王临九天的神通，众人也不敢说自己一定能行。这些出身大教的人都不敢说自己能够抵挡，心中更是认为杨广是没有这个能耐了。

    偏偏杨广的一番厮杀是如此的厉害，杀的众人心中胆寒。原本的一点想法，在这个时候，就显得有些微不足道了。

    “算了，那些奇珍异宝虽然不错，但还没有入我之眼。摩天道人到底是和我们并肩作战过的，若非是他，我们未必能够逃脱玄黄道人的毒手，这个时候，无论是他重伤垂死也好，或者是故意引诱他人上当也好，我就不参加了。”凤九想了想，摇摇头，身形化成五彩光芒，很快就消失在原地。

    “我也告辞了。”麒麟王子望着杨广离去的方向，微微感叹道：“倒是一个人物，也不知道以后可有机会和他较量一番。”说着足下生出祥云，也告辞而去。

    “哼，真是便宜他了。”一阵龙吟之声响起，苍龙圣子消失在原地，也不知道去了什么地方

    “姜道友，你呢？”姬道子看着一边的姜子虚，轻笑道：“摩天道人杀了道友两位护道人，道友不会就这么算了吧！”

    姜子虚看了对方一眼，冷笑道：“玉虚首徒莫非想将其击杀？若是如此，姬道友追上去就是了。我太初一脉和摩天道人不共戴天，但这个时候，他已经重伤垂死，我们再杀过去，恐怕会为三界笑话，我先告辞了。”一道紫光冲霄而起，快若奔雷闪电，很快就消失在云端。

    “哼，说的好听，恐怕恨不得现在就冲上去杀了对方。如此虚伪，难怪太初圣地无缘绝顶势力。”姬道子看着姜子虚离去的背影，脸上露出一丝不屑之色，他不相信姜子虚会放弃这么好的机会。

    他眼珠转动，看着杨广消失的方向，脸上露出复杂之色，最终还是没有追上去，他心里面也在怀疑杨广是不是真的受伤了。

    若是没有受伤，自己追上去，绝对不是杨广对手，依照对方杀伐果断的心思，恐怕是不会在乎自己的身份地位，想杀就是杀，

    或许以后阐教会为自己报仇，但死了就是死了。就算轮回了，那还是自己吗？

    杨广的脚步很慢，他行走在山林之中，慧眼扫过，好像是在寻找福地，将自己藏下来，甚至有的时候，他还在青石上休息一番，显得十分疲惫，若非他身上缓缓消失的道蕴，恐怕无人知道，眼前的这个人是一位大神通者。

    山林之中，草木摇曳，吞吐芳蕊，似乎在吸收着杨广肉身散落的神曦，使之变的更加茂盛。一些鸟兽紧随其后，它们似乎感觉到不久之后有大机缘到来。

    “强若太乙，一旦身陨，皆归于天地。”姜子虚从山林出转了出来，望着面前的杨广，嘴角露出一丝讥讽之色，他淡淡的说道：“摩天道友，你杀我两名护道之人，这样的因果，如何了结？”

    “我快要死了，没想到最后送行之人居然是你。”杨广叹息道：“只是我既然死了，这因果自然就了了，难道姜道友还有其他的建议不成？”

    “交出身上的奇珍异宝，贫道帮你找一个好地方，如何？如此也算是了结因果。”姜子虚看着杨广肉身上出现的裂缝，一点点神曦泄露出来，忍不住哈哈大笑。

    “你是来找我要奇珍异宝的？何必说的如此光明正大？”杨广站起身来，手执利剑，摇摇头，说道：“你就不怕我这一切都是装的吗？”

    “你若是装的，恐怕早就杀来了吧！”姜子虚很有把握的样子。

    “你这话说的我都不知道如何应对？”杨广嘴角露出一丝笑容。

    姜子虚看的分明，心中暗惊，顿时感到一丝不妙，正待躲闪，面前一道剑光闪烁，迎面而来，瞬间天地洞开，一道黑白神链从虚空而来，姜子虚还没有反应过来，就被神链卷入其中，肉身连带着元神都好像是被凌迟了一样。

    鲜血洒落大地，姜子虚发出一阵凄惨的声音，望着阳光，双目中尽是恐惧之色。他认得这一剑，当初玄黄道人就是败于这一剑之下。直到现在，他才明白，当初玄黄道人所遭受的痛苦和绝望。

    冥冥之中，一丝天道伟力加于剑气之上，镇压敌人的神通法力，让人无力反抗。

    杨广斩完这一剑之后，气势陡然下降了许多，口中喷出鲜血，身上的裂缝似乎压制不住伤势，也有鲜血喷了出来。

    “看看，我现在连宝剑都握不住了。”杨广斩天剑跌落在地，苦笑道：“你应该晚一点来，稍稍晚一点就行了，或许那个时候，你就可以为我收尸了。”

    姜子虚双目圆睁，他现在连咒骂的力气都没有了，只能是眼神死死的望着杨广，似乎能用用自己的瞳术杀死对方。

    “摩天，你真该死。”姜子虚身上光芒闪烁，化成一道流光消失，虚空之中，一道紫色的神符化成了齑粉，消失的无影无踪。

    “替死神符？大教弟子，真是有钱。”

    杨广一愣，忍不住叹息道。原本想杀了姜子虚，没想到对方身上居然有替死神符，这可不是一般人可以拥有的。

    “景阳道友，你不出来送贫道最后一程吗？”杨广忽然望着远处说道。

    “看到道友安然无恙，贫道也就放心了。”远处现出景阳道人的身影，他只是远远站着，并没有靠近，他脸色面无表情，目光淡然，好像是真的来送他一样。

    “哎！可惜了。”杨广微微叹了口气，就见他身形晃动，身上的神光洒落，瞬间面色红润，双目开合之间精光闪烁，哪里还像是一个垂死之人，分明就是一个正常人。

    “摩天道友，你真奸诈！”景阳道人转身就走。

