    金丝眼镜男不屑的看了一眼罗峰。

    他旁边，徐杰更是一脸嚣张的神色，仿佛那个说话的人是他一样。

    壮汉横在罗峰的面前，一脸不屑的看着罗峰。

    “林小姐，请！”这个时候，那个带着金丝眼镜的男的开口说道。

    林瑶眉头一皱道：“韩栋，你别太过分了。”

    “不是过分！”韩栋淡淡的道：“有钱人，就该有点儿有钱人的规矩，你不懂，不会教自己的下人，那我就帮你教教而已。”

    说着，他让了让。

    林瑶皱眉，她似乎有些忌惮这个叫做韩栋的人，忍不住皱眉道：“罗峰，这聚会都是东海市的一些高层，我应该没有什么危险，要不…你在外面等一下我？”

    “我是你的贴身保镖，不会让你有任何的危险，所以我不会让你离开我的视线！”罗峰微微一笑。

    自始至终，他都没有理会那个叫做韩栋的人。

    “小子！”这个时候，那个壮汉冷笑一声道：“真是什么阿猫阿狗都来当保镖了，就是你这种骗子太多了，所以我们这一行才挣钱才难，有本事的人都没办法挣到太多钱。”

    说到这里，他冷笑一声道：“今天，你敢进一步，我就让你感受一下什么叫做真正的职业保镖。”

    徐杰这个时候傲然一笑道：“峰哥可是张栋张总花了上百万请的保镖，曾经上过战场的雇佣兵，见过血的。”

    “你只管进去便是！”对于他们的威胁，罗峰毫不在意，他看着林瑶微笑着说道。

    林瑶狐疑的看了看罗峰！

    虽然见识过罗峰出手，但是两人的体型对比实在是有些太过巨大了一点儿，所以她的脸上也有些犹豫！

    不过听到这话，林瑶还是上前一步，走过了门口，朝着里面走去。

    韩栋不屑的看了看罗峰，跟在林瑶身后走入宴会大厅。

    旁边的徐杰也是阴笑一声道：“这种场合，不是你这样的垃圾有资格进入的，明白吗？”

    等到他们走入，罗峰微微一笑，也朝着前方走了一步。

    “听不懂人话？”这个时候，那个壮汉冷笑一声，一把朝着罗峰抓了过去。

    罗峰的眼眸之中，寒光陡然闪烁而过，他身子微微的朝着旁边一侧，躲避开了他的抓，如同滑溜的泥鳅一般，直接绕过了那保镖，一步朝着宴会厅里走了过去。

    韩栋看到罗峰走进来，脸色陡然一变。

    “何峰，拦不住他，你马上就可以滚蛋了。”他语气有些冰冷的说道。

    那个被称之为何峰的壮汉脸色微变，紧接着，他露出了恼怒之色道：“小子，你他妈听不懂人话，今天老子必须要给你一点儿颜色看看！”

    说着，他猛然将身上的西装甩下，拳头举起，从侧后方朝着罗峰的脑袋砸了过来。

    罗峰深深的看了一眼韩栋，他并没有看向后方，但是脑袋却微微的朝着旁边歪了过去，这一下，他躲避开了何峰的一拳。

    同时他的手肘，陡然朝着后方击打而去。

    “砰！”

    手肘瞬间打在了何峰的肚子上。

    也不见罗峰如何用力，但是何峰，却感觉自己的肚子上，传来了一股剧烈的疼痛。

    他还没反应过来，罗峰迅速的转身，一只手朝着他的脸上摁了过去，手臂陡然发力一带！

    “砰！”

    何峰巨大的身躯一下子被他带着朝着地上倒去。

    “砰！”

    下一刻，罗峰抬手，一拳砸向了他的面部！

    “啊！”

    何峰发出了一声巨大的惨叫，这里的动静，也将整个宴会厅里面的目光都吸引了过来。

    罗峰这一拳下去，他感觉自己的鼻梁骨都要被打断了，鼻血一下子喷了出来，喷得满脸都是。

    “就你这种货色…也值一百万？”罗峰不屑的说道：“老子是林瑶的贴身保镖，你一直拦着，是不是想要对她不轨？”

    旁边，林瑶的嘴巴微微张着。

    她是第一次看到罗峰真正的动手，这何峰，一招就被罗峰给制服了。

    而旁边的徐杰和韩栋，脸上都露出了呆滞的神色，他们万万没想到罗峰居然会这么猛。

    罗峰看了一眼何峰，然后站起身来。甩了甩手，仿佛是在伸懒腰！

    “啪！”

    但是他伸懒腰的同时，好巧不巧，手掌一巴掌就甩在了韩栋的脸上。

    韩栋一呆，整个人的金丝眼镜都被一巴掌给煽了出去，他感觉自己的脸上，一阵火辣辣的疼痛。

    “你站在我旁边干啥！”罗峰无语的看了他一眼道：“伸懒腰都伸不直，晦气！”

    韩栋整个人都在颤抖着！

    这东海市的有钱人可都盯着他，他的保镖，被人打得跟狗一样，自己也被煽了一巴掌。

    “你他妈…想死！”韩栋怒了，他猛然转身，就要朝着罗峰冲过去。

    “栋哥！”徐杰一把抱住了他道：“你打不过他，冷静一点儿。”

    “住手！”就在这个时候，一个有些威严的声音响彻而起。

    门口的地方，一个五六十岁的中年男人走了过来，他西装革履，在他的旁边，站着一个身材婀娜，面容冰冷的短发美女。

    罗峰觉得这个人似乎有些眼熟，但是一时间又想不清楚在哪儿见过他。

    “张总！”门口处，附近的人都在和他打招呼。

    罗峰这才恍然，这个人，应该就是东海市的首富张沫林了。

    罗峰记得自己的七师姐杨璐说过，自己似乎救过一次这张沫林，不过具体的他却有些记不得了。

    “韩栋，在我的宴会上，吵吵闹闹，你有些过了吧！”张沫林语气冰冷的说道。

    “张总！”韩栋连忙说道：“是林瑶这保镖不懂事儿，他穿着这样出入这种高端场合，还煽了我一巴掌！”

    他指着罗峰说道。

    张沫林看向罗峰，紧接着，他的神色微微的呆了呆。

    他似乎有些激动，一步走到了罗峰的身边，然后…在众人惊骇的目光之中。

    “噗通！”

    他噗通一声对着罗峰跪了下去。

    “恩人，我总算是见到你了！”张沫林声音都有些颤抖的说道。

    罗峰眉头皱了皱，逍遥阁行事，低调为主，能不暴露身份，尽量不要暴露。

    他看了看张沫林道：“这位…您认错人了吧！”

    张沫林似乎想到了什么，有些恍然的道：“好像是，你长得和我的恩人实在是有些相似！”

    罗峰把他扶了起来。

    徐杰看到这儿，微微松了一口气道：“张总，这小子跟个土包子似的，穿着随便，还伤了栋哥的保镖，又打了栋哥一巴掌，这事儿决不能这么算了。”

    “确实不能这么算了！”张沫林点头，然后走到了两人的面前！

    “啪！”

    “啪！”

    他直接抬手，一人一巴掌煽了过去！

    这一下，又把两人给煽得懵了。

    “老子的宴会，轮得到你们两个小杂种在这儿指指点点，给老子有多远滚多远！”张沫林语气冰冷的说道。

