
第1359章华夏唐家

湛蓝色的海面上，波光粼粼，是大西洋上的又一个早晨.

尺寸庞大的运油巨轮，“东方公子号”，正在海面上全速前进，劈波斩浪。

在这艘装载着百万吨原油的巨轮驾驶室里，穿着笔挺的白色船长制服的，竟是一名英姿飒爽的年轻女孩。

“虽然人类已经进入了修炼时代，但是地球毕竟还是科技星球，制造出来的机器越来越大，消耗的能源也越来越多，暂时还不能摆脱对石油的消耗！”

“好在海底石油，又被探明出来不少，还足够人类使用！”

“只是不管怎么样，人类确实已经进入了修炼时代，修炼资质差的年轻人，就算再聪明，再有本事，也是无用！”

英姿飒爽的年轻女孩，虽然指挥着这一艘庞大的运油巨轮，但是她一想到自己在家族之中的地位，就不由得秀眉轻蹙，愁上心来。

“很快又是我们家族，进行一次新的比武选拔之时，我今年已经是18岁，如果还是选拔不上，那我就彻底和修炼无缘……”

想到这，年轻女孩无可奈何的摇摇头，她的目光在辽阔的海面上，无意之中扫过，却看见海面上的一个黑点。

“那是什么？”穿着笔挺白色船长服的年轻女孩，立刻拿起挂在胸口的望远镜，向着远处海边上黑点一看，顿时脸色一变，“立刻左满舵，并且命令快艇准备，在九点钟方向，有人需要救援！”

她刚说出这句话，在船长室的另一名中年男子，提醒道，“唐媛大小姐，这一片区域出现了不少海盗，据说其中，有一些都已经是筑基中期和后期的修为，如果，不小心惹上海盗，将会很麻烦。”

被称之为唐媛大小姐的年轻女孩，拿起手中的望远镜，仔细观看，道，“这个年轻人看上去没有修为，应该不是海盗，现在他全靠坐下金色大狗才浮在水面上，如果我们不救他，他必死无疑！而且，看上去这也是一个亚裔后代，说不定还是我们华夏人，这人我们一定要救的。”

“好吧。”虽然副船长百般不愿，但是船长下令，这一艘巨轮还是缓缓降低速度，改变方向。

不久之后，一艘小快艇在几名穿着黑色特种部队衣甲的年轻人驾驶之下，来到海水之中大狗的面前。

“船长，这是一个华夏裔的年轻人，他没有修为，应该不是海盗。”开快艇的特种部队男子，将情报通过耳麦汇报上去。

唐媛立刻下令，“同意救援，将其带上大船。”

顿时这一艘小快艇，停了下来，就停在赵炎的身边，手中拿着枪的年轻男子，开口问道，“朋友，是遇到了风浪还是海盗？我们现在救你去大船！”

这个骑在金色大狗背上的年轻人，一头白衣白发，正是刚刚化凡的赵炎。

赵炎也并不准备说谎，只是打了一个哈哈道，“我不是遇到风浪，也不是遇到海盗，只是一个意外。多谢你们前来救援我，我跟你们一起上船。”

赵炎跳上小快艇。来救援的这些特种部队，本来准备让金色大狗也上船，可是再一看，这只金色大狗尺寸实在庞大，有些疑惑，“这只大狗，是什么品种？尺寸也太大了吧，重量是多少？我们怕这小船吃不消！”

赵炎坐上小快艇，笑道，“我这只金毛很听话的，重量也不重，绝不可能搞翻你们的小船。”

金毛犼，是一只实力相当于元婴中后期的修炼灵兽，身体可轻可重，随时可以压翻小船，也可以漂在小船之上。

赵炎只是心念一动，就让金毛犼爬上小快艇，金毛犼立刻使用自己的本事，将自己变轻许多，小快艇根本没有感觉到重量。

不过，因为金毛犼的尺寸巨大，好像一只小狮子，这让快艇上的所有特种部队，只能全部都挪到快艇前部。

快艇飞速向大船奔去，水浪被劈开两侧，赵炎坐在快艇上，心情也变得轻快了许多，毕竟这里是地球，是赵炎的老家，回到这里，有一种回到家的感觉。

而在此刻，船长唐媛站在船舷之上，用手中的望远镜观看这艘小艇，心中也颇为震撼。

让她震撼的是，跟着小艇回来的这一只金毛大狗，这家伙也太大了，站在小船上威风凛凛，气势雄浑，看上去颇为不凡。

“这只金毛大狗，倒是和那几大家族饲养的变异灵兽有一拼，尺寸巨大！”

“不过地球上的变异灵兽非常之有限，每一只都价格昂贵之极，不是一般人能够买得起！”

“这个白衣白发的年轻人，看上去根本没有修为，也不像能够拥有变异灵兽的修二代，真是有些奇怪。”

在唐媛疑惑之中，小艇已经停在了大船之下，通过高高的悬梯，赵炎爬了上来，身材尺寸硕大的金毛大狗，竟然也从那只有人才可以通行的悬梯爬了上来。

“多谢相救！”赵炎看出这个年轻女孩是大船的主人，这才走上前去，抱拳感谢。

女孩看着赵炎的穿着和说话，心中又生出一丝好奇，虽然赵炎说话并没有拽文，但是还是带有一丝神霄大陆的口气。

“这个白衣白发的年轻人看上去有些眼熟，怎么口气倒是和古装剧差不多。”唐媛心中暗自疑惑一声，这才开口问道，“我是东方公子号的船长唐媛，你叫什么名字？怎么流落到大海之上？”

赵炎思索了片刻，并没有使用真名字，毕竟赵炎这个名字在地球太为响亮，他现在啥情况也不清楚，不愿意引起太多人重视。

因此他又一抱拳道，“唐媛船长，多谢相救，我的名字叫做谢青，因为一个偶然情况，流落在大海之上！多亏了我这大狗，一直驮着我游水，这才能支持到现在……”

唐媛点头道，“既然这样，那上了船就安全了，我们这艘船，是准备开往华夏的运油船，你的目的地何在？”

“运油船？”赵炎看见那些特种部队打扮的救援者，还以为是哪个国家的军人，现在发现是运油船，不由的问道，“你们是属于哪个大型势力的？”

“我们属于华夏唐家！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10371497"  chaptername="第1359章  华夏唐家">加入书签</a>
</div>
