    第1973章好吃，太好吃了

    “吃饭了吃饭了，老头子你快到厨房端菜。”福婶在红烧鱼出锅后，就朝堂屋喊道。

    福伯听到福婶的话后立马就朝着厨房走去，然后把福婶做好的菜一一端出来放在桌子上。

    “张旭，我们真的不用去帮忙吗？”

    “不用，福伯最喜欢福婶使唤他做事了，他觉得福婶使唤他做事，是在乎他。”

    卢筱筱听到张旭的话后不由的抽了抽嘴角，她是真的不懂福伯的脑回路，难道这就是夫妻间的情趣？

    “筱筱，你和四爷快过来吃饭。”福婶把手里的菜放在桌子上后，就朝卢筱筱和张旭招呼道。

    卢筱筱坐在桌前的时候看了下桌上的菜，然后朝福婶道：“福婶，你做的菜看上去就很好吃，今晚我有口福了。”

    “你要是喜欢吃就多吃点，不够福婶在去给你做。”

    “谢谢福婶。”

    一个多小时后卢筱筱摸了摸鼓起来的小肚子，然后她朝福婶道：“福婶，你做的菜真是太好吃了，你看我吃的肚子都鼓起来了。”

    “哈哈……你喜欢吃明天再来，明天福婶给你烧更好吃的菜。”

    “明天我可能没时间来了，要下次回京市的时候才能再来福婶家吃饭了。”

    福婶听到卢筱筱的话就朝卢筱筱问道：“你这是要回下乡的地方了？”

    “是啊，后天就走，不然下大雪了回村就会很麻烦。”

    福婶虽然舍不得卢筱筱，可是她知道卢筱筱说的对，于是她只能交代卢筱筱回去的时候小心点，下次回京市一定要来她家看她。

    卢筱筱把福婶说的话全都一一的应下了，并且表示下次回京市一定会回来看她，对于长辈真心实切的关心，她怎么可能会拒绝。

    “时间不早了，我们先回去了。”张旭起身朝福伯和福婶道。

    “你们回去的时候小心一点，车不要来的太快。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭去取车的时候，她从包里掏出两个瓷瓶递给福婶，然后朝福婶道：“福婶子，这瓶子里装的是养身的药，你和福伯记得每天吃上一颗你。”

    卢筱筱想了一下后又补充道：“这是张旭废了不少力气拿到的药，你们一定要吃。”

    福婶原本以为药是卢筱筱乱买的，她没有打算吃，只是想好好的收起来，毕竟这是卢筱筱的一份心意。

    可是她没有想到药竟然是张旭买的，这以后她和老头子可要好好的吃药了。

    卢筱筱见福婶的神情变的严肃了起来，她就知道她补充的那句话起到作用了，还好她多嘴说了句话，不然她那两瓶药估计是药浪费了。

    “上车。”张旭把车子停在小丫头跟前后朝小丫头道。

    卢筱筱听到张旭的话后打开副驾驶坐的车门，然后坐了上去。

    “福婶、福伯，我回去了，再见。”

    “路上注意安全，让四爷把车开慢一点。”

    “知道了，你们快回屋去休息。”

    “好。”

    卢筱筱在车子启动后，她透过后视镜看到福婶和福伯在向她挥手，她忍不住的伸出手朝他们的方向挥了挥。

    (本章完)

