    那人似乎并没有感觉到钻到他身上的磷火，只因看到了斗篷下的白骨而吓了一跳，“哎呀”一声惊叫，把手上的斗篷扔到了旁边，人踉跄着后退了好几步。

    那堆白骨忽然间就动了。

    仿佛有一个隐身的孩子在搭积木一般，根根立起来，互相之间连接在一起，很快就组合成了一具人形骷髅。

    那人显然吓坏了，转身想跑，可是他却忽然用手掐住了自己的喉咙，另一只手在身上胡乱的抓挠着，浑身都很痒似的。而他的脚却像钉在地上一般一动都不动了。

    那具骷髅缓慢地朝他走去，喀啦咯啦地响，仿佛随时会散架似的。

    走到那人面前，骷髅伸出手，轻轻拎住那人身上的斗篷，往上一提，把斗篷给扯了下来，露出那人惊恐而僵硬的面容。

    骷髅把斗篷往旁边一扔，便张开双臂紧紧的抱住了那人。

    三更半夜在一条没有路灯而少有人行的黑暗巷子里，一个大活人忽然被一具骷髅给抱住了，他们的姿势就像久别重逢的兄弟一样。

    这画面怎么看怎么诡异荒诞。

    而此时，那个活人脸上的皮肤正在迅速的干瘪，肌肉以肉眼可见的速度变得萎缩，就好像有什么东西正在快速抽干他的血肉。

    紧接着，那人的衣服也开始腐败，一块一块的从身上脱落下来，落到地上的时候，竟变成了大团的灰烬。

    他的身上爬满了发着幽光的磷火，仿佛一群蓝色的幽灵之虫。

    一缕幽黯的魂魄从他的楼顶升起，想要逃离这已经腐朽的身躯。

    骷髅轻轻一抬手，便有许多磷火飞过去，迅速吞噬了那缕幽魂。

    磷火猛然大盛，那人的魂魄在火焰中受着煎熬。

    齐鹜飞看出来了，骷髅正在使用搜魂大法。

    很快，魂魄便在灵火中消散了，变成了许多同样散发着蓝光的小亮点。

    骷髅的手指轻轻一勾，空中那些磷火便重新回到他的手上。

    而被他抱着的那人身上，早已皮销肉毁。

    现在紧紧拥抱着的，变成了两具骷髅。

    那些磷火幽虫，就像搬家的蚂蚁一般，从一具骷髅爬回到另一只骷髅上。

    齐鹜飞看得头皮发麻，浑身直起鸡皮疙瘩。

    他知道骷髅的目标原本是自己，使用了搜魂大法，无非就是想知道麒麟的下落以及自己的身份。

    现在这个倒霉家伙，是做了自己的替死鬼。

    齐鹜飞想起了前世小时候老人经常告诫的话：

    “不能贪小便宜，路上的东西不要随便捡。”

    骷髅浑身上下泛着绿莹莹的光，松开了手。

    另外一具骷髅就塌了，哗啦啦掉落在地上，变成了一堆凌乱的白骨。

    骷髅看也不看一眼，转身就走。

    看他现在的样子，除了身上没有皮肉，走起路来，和活人没什么两样，一点也没有刚开始的时候随时都要散架的样子。

    齐鹜飞猜测骷髅的生命力就来自于那些发光的绿色的东西，这很可能是人的魂魄变化而成的。

    这具骷髅整体有点像一只活着的能行走的炼魂幡。

    它会吸收人的魂魄并进行炼化，而这些魂魄又需要靠吸食人的血肉来存活，吸食人的血肉之后又会融入新的魂魄。如此循环，这具骷髅会变得越来越强大，但是它需要吸食的血肉也会越来越多，最终变成一个天天靠吃人为生的恶魔。

    从他刚才偷袭人的整个过程来看，齐鹜飞觉得如果换成自己，也没有绝对的把握能够躲开。

    灵魂类的攻击和物理攻击完全不同，它首先影响的是你的心神，只要你第一下没有防住，心神动摇，接下来就很难进行反抗了。

    虽然齐鹜飞有“夕惕若厉”，可以对抗魔道侵蚀心神，但那也是在有准备的情况下才能念动咒语。

    而对方设计的陷阱却恰好是利用了人的贪念。

    当你去捡斗篷的时候，那一霎那，心中会充满获得意外之财的喜悦，正气最为松懈之时，也最容易受魔气侵袭。

    所以修行人也很注重心性修炼。

    如果是正面对抗，齐鹜飞倒不是很怕这具骷髅。

    对方的魂力强大，或许还有一些令人防不胜防的法术，但有一点是可以肯定的，他身上没有任何法宝，斗篷底下就是空荡荡的一具骷髅。

    骷髅走到旁边，把地上的四方斗篷捡起来，套在了身上，又变回原来的样子，朝巷子外走去。

    走到刚才和齐鹜飞见面的地方，他停下来，左右看了看，然后往后面，也就是齐鹜飞离开的方向走去。

    拐了一个弯，他又停下来看看，大概是不确定齐鹜飞往哪边去了，便猛的一顿身，身体又塌了下去，只剩下一件四方斗篷飘落到地上。

    齐鹜飞一看，我擦，还想再来一次？

    这是铁了心要把老子弄死啊！

    齐鹜飞也不动声色，心里琢磨着，下一步该怎么办。

    要不要对偷袭者来个反偷袭呢？

    那件斗篷底下不过就是一堆白骨和许多被炼化的怨魂。

    最简单的方法是用三昧真火烧一下。

    但齐鹜飞从《道法入门》当中学来的三昧真火术可不怎么敢用，无机子也说过那不是真正的三昧真火。

    不过他手上有承影剑，加上“夕惕若厉”，对这些幽灵也能造成足够的伤害，一剑下去，估计这具骷髅至少得损一半“血”，而它要站起来反扑的话还需要时间，足够齐鹜飞砍上两三剑了，就算砍不死，齐鹜飞处于隐身状态，也完全不怕他。

    但现在杀了这家伙的话，什么好处都捞不到，感觉有点不划算。

    于是他就在一边等着，再次开启了见龙在田。

    然而这一次，他发现地上的斗篷光芒变成了正常的紫色，一点蓝光都没有了。

    嗯，这次真的遁走了？

    还是换了个套路？

    齐鹜飞还是没有动。

    他倒是很想看看，等一个小时到了，对方会怎么做。

    又过了一会儿，他忽然感觉到灵视中有些异样。朝那件斗篷望去，发现斗篷底下又出现了幽幽的蓝光。

    回来了？

    看来真的是会遁地术啊。

    难道钞票也从地下带回来了吗？

    但骷髅并没有如他想象中那样站起来，而是伏在那里不动。

    继续等了一会儿，就听到一阵脚步声，有个人从巷子口拐进来，东张西望的看，忽然看见了地上的斗篷便匆匆跑了过来。

    这人没有穿斗篷，小个子，手里还拎着一个包，鼓鼓囊囊的，不知放的什么。

    他看了看地上的斗篷，自言自语的说：“是的是的，就是这里了。”

    然后把手里的包放在地上，稍大声的说：“东西我放这里了，说好了斗篷归我，我可拿了啊？！”

    说完便一把捡起了斗篷。

