    “我是去说正经事的！”

    幼儿强调。

    “你能有什么正经事。”

    “师父，您徒弟向来很正经。”

    “去吧，早去早回。”

    “哎。”

    幼儿清脆应了声，略施内力，振臂飞走。

    她走没一会，张南天手里抓着个馒头，换了身衣裳，神清气爽出来转悠，眼睛朝时不时飞过头顶的鸟儿打量。

    张离尘抬头看见他，不由微怔：“父亲？”

    张南天其实早就看见他了。

    一开始，他没多想。

    一座山这么大呢，不可能没有别人。

    那个坐在树下看书的白衣年轻男子，冷清清的不食人间烟火，看着便不好相处。张南天也没打算去跟他攀谈。

    谁知对方却对着他叫了声“父亲”。

    这把张南天震了下。

    他忙三两步跑近来，盯着张离尘看了半天，“你是尘儿？你怎么跟水奕君长得一样？”

    张离尘离家的时候只有十岁，还是个孩童，如今已经过去十几年，张南天认不出他也很正常。

    但他竟然知道水奕君？

    张离尘问：“你知道水奕君是谁吗？”

    “知道啊，水随珠儿子嘛。整个飘云庄还有第三个性水的人？”

    “这么说，您知道水随珠是我的亲生母亲。”

    “自然知道。”

    “我跟水奕君是双生子，父亲应该知道的吧？”

    “我是知道，但我见过的双生子好像长得不太一样……”张南天嘀咕，“娘的，早知你们兄弟俩一模一样，我就不该上那个婆娘的当，把你送过来。”

    张离尘扬眉，“看来，咱们父子间还有许多事情没有好好沟通过。首先，您先说说，您为何跑到这里来？来找我？”

    “当然不是，我找水奕君。哦，也不对，是那小子非要我过来。”张南天眼睛四处打量，“这缥缈峰委实不错，就是没什么人……赵幼那小丫头跟你什么关系？”

    “是她把你带上来的？”张离尘立即明白过来。

    “她是你小媳妇？”张南天凑过来问，“你说你这孩子，娶媳妇怎么也不跟爹说一声？”

    “父亲还是谨言慎行吧，幼儿是我收的徒弟。”张离尘淡道。

    多年不见，这个父亲越发没个正形。

    张南天哎呀了一声：“这么好的姑娘，做徒弟多浪费，你就应该把她娶了！你年纪也不小了吧？”

    张离尘毫不客气道：“父亲生性不羁，当初来到飘云庄，看见水随珠长得美便娶了人家，等人家生完孩子又抛弃人家。您这样的也好意思对我的婚姻之事指手画脚？”

    “咳。”

    张南天轻咳，“都过去的事儿了，提那些……嗯？你怎么知道的？”

    后知后觉的。

    张离尘说道：“您当年风流过后不负责，把水随珠逼成一个疯妇，拿着两个儿子拼命折腾。您说，我该不该提？”

    天色昏暗，张南天这才发现儿子不对劲，忙拉住他手腕，一把脉，骇然道：“水奕君说的那个被挖了黄庭的人，便是你？”

    “没错。”

    “水随珠干的？”

    “是的。”

    “给谁了？”

    “水奕君。”

    “……”

    信息量太大，张南天一时震在原地，久久回不过神。

