    做南宫家族的上门女婿？

    那不是成赘婿了么？

    闻言。

    秦风甚至以为听错了，明明是他亲手杀了南宫家族内定的未来女婿，可现在南宫家族的人却要自己做他们家族的上门女婿。

    这老头，脑子没进水吧？

    先不说自己答应了以后，这老头能不能兑现给他一块灵石修炼的承诺，就是能兑现，秦风也不可能答应。

    开什么玩笑，他连那个什么南宫家族的大小姐长什么模样都没有见过，怎么可能为了一块灵石就答应入赘南宫家族？

    万一对方是个丑八怪，那岂不是亏大了？

    何况，对方如此霸道、笃定的语气，让秦风很不爽，他更不可能答应了。

    “什么意思？”

    “莫非，你想拒绝？”

    “年轻人，我承认你很强，但就算你再强，也没有资格违背我南宫家族的命令！明白么？”

    看到秦风的表情，那名老者皱着眉头问道。

    “我为什么要答应你？”

    秦风鄙夷地反问一句。

    问完，他也不指望对方说些什么，而是注视着，时刻准备战斗。

    这时。

    老者沉默了。

    足足沉默了十多秒，他的声音才响了起来。

    “你是第一个，拒绝与我南宫家族的人！你知不知道，即便是隐门当中的青年才俊，想与我家大小姐成婚的男子数不胜数！”

    “他们当中，无一不是地榜，甚至是天榜排名靠前的天才。如蒋劲松等人，实力最低都是玄级中期的高手，也不乏地级强者！”

    “可，这些人全部被我南宫家族拒之门外，确切的说，是被我家大小姐拒之门外！原因很简单……”

    “你应该知道，我乃是玄级巅峰的境界！我南宫家族的大小姐，名为南宫染竹，年方双十！或许，她比你还小几个月，可她的实力却足以秒杀我！”

    “且，事实上大小姐在两年前便可以踏入地级强者的境界，她没有这样做，而是一直强压着突破的桎梏，不断凝炼自己的内力！”

    “可以这样说，大小姐没有参加过古武大比，但她却是整个隐门公认的天榜第一！天榜连续两届，都没有设置第一名，原因就在这里！”

    “不仅如此，大小姐不论是古武天赋，还是沉鱼落雁的容貌，都超乎你的想象！因为她同样是隐门中公认的第一美女，拥有绝色容颜！”

    “正是由于大小姐的天赋和姿色都极为妖孽，所以她的眼光非常高！就算是蒋劲松，也不过是比其他人的天赋强一些罢了！”

    “而蒋劲松虽然是大小姐名义上的未婚夫，可他却连大小姐的真容都没有资格见到！”

    这名老者缓缓地说完，便静静地与秦风对视着。

    隐门公认的第一美女！

    天赋极其强大的妖孽！

    足以秒杀玄级巅峰的存在，甚至还能按照自己的意愿，压制不去选择突破……

    诸如这些词语，在秦风听来，终于忍不住陡然动容了起来。

    无论是何种形容，都让他心里有些震惊了。

    这一世重生至今，秦风不是没有见过地球上的古武高手。

    但要说真正能被秦风看作对手的，还真没有几个。

    听着这名老者的形容，南宫家族那个名为南宫染竹的女子，是一个千年一遇的奇女子啊！

    看来，南宫家族果然是有底蕴的。

    “既然你们那个大小姐被你捧得神乎其神，那为什么你们家族一定要这么着急为她匹配夫婿呢？”

    秦风有些不解了。

    既然南宫染竹天赋如此强大，家族更应该把她当成宝贝一样供起来才对，怎么这么快就着急嫁人了？

    “这个……”

    “刚才我已经说过了，整个隐门中能够配得上我家大小姐的，几乎没有！再加上，她从小性格就非常冷傲，对任何男人都没有好感。”

    “我们家族担心，长此以往下去，大小姐恐怕会孤独终老。且，她的强大血脉，就无人能够继承了。毕竟，家主只有她这么一个女儿……”

    老者犹豫着，还是解释了几句。

    “呵呵，什么担心她孤独终老？我看，你们是担心浪费了你们大小姐的天赋吧？”

    秦风听着，不由得讥讽道。

    他已经明白了，南宫家族为了不让南宫染竹的强大血脉无人继承，便想办法找一名男子入赘。

    且，他们对男子的古武天赋要求也不低。

    这样一来，蒋劲松就进入了南宫家族的视线。

    可惜啊，他被秦风给杀了。

    “随便你怎么想，现在你已经知道了为什么，应该可以答应入赘我南宫家族了吧？”

    老者没有争辩，话锋一转，再次问道。

    “我对入赘没有任何兴趣，你找别人吧！这老东西对我来说，也没多大价值，杀他还嫌脏了我的手，你们可以滚了。”

    秦风摇了摇头，不屑地说着。

    随即，他收回了架在南宫牧脖颈上的短匕，不耐烦地摆摆手。

    对秦风来说，无论南宫染竹有多漂亮，有多优秀，他都不会动心。

    他想要女人，绝对不是为了传宗接代。

    南宫染竹这种女人，绝对不是他的追求。

    “我与你说了这么多，你竟然一点都不动心？”

    老者懵了，他是真的懵了。

    换做以往，任何一个人听说南宫染竹招婿，谁不是争先恐后地往南宫家族挤进来？

    可秦风呢？

    口水都要说干了，对方竟然还要拒绝？

    “废话真多，滚不滚？我再给你三秒钟时间，如果再不滚，就永远的留在这里吧！”

    秦风十分不耐烦地说道。

    说完，直接开始倒数。

    “等等！我承认，我不是你的对手！”

    “但，我劝你再考虑考虑。我不介意再告诉你一件事，我南宫家族之所以能够屹立在隐门中，排名前列，乃是近二十年来涌出了诸多玄级高手！”

    “同时，我们反复查证过，导致这个原因出现，就是由于大小姐的存在。这么说吧，只要大小姐在家族中修炼，我们甚至能感觉到更多的天地元气……”

    老者也算是豁出去了，这可是他们南宫家族秘而不宣的大秘密啊！

    为了说服秦风，他直接抛出了这个惊天之秘。

    老者相信，秦风能够明白这意味着什么。

    “什么？！”

    果不其然，秦风再次震惊了。

    这一次的震惊，比之刚才还要强烈一千倍，一万倍！

