    深夜，商场大门前，望着已经饿到干瘪，有气无力趴在地上的饿死鬼，林修目光一凛，扯动【黄金裹尸布】，转身直接向下一个打卡点走去。

    此时趴在地上的饿死鬼浑身发灰，骨瘦如柴，肋骨、手臂，仿佛只挂着一层空荡荡的皮。

    当它这嶙峋的身子在地上爬行的时候，商场光洁的地面，立刻留下道道狰狞的痕迹，痕迹上散发着诡异气息，一点点吞噬着周围的一切。

    这鬼看起来饿极了！

    ……

    是夜。

    商场值班室中，除林修外的另外六七名试炼者在周小薇的带领下，几经折腾，终于找到了整个商场的监控室。

    当众人急匆匆调集监控，四处查探的时候，紧随打卡点，林修的身影很快便出现在了众人面前。

    望着面带夸张面具，神态淡然的林修，试炼者们内心不由又是一动。

    如此阴森诡谲的深夜，林修大佬独自一人在外边巡逻，看起来却像逛街一样。

    如此平稳的心态，一般人学都学不来！

    众人躲在监控室里观察了一会，很快便听一名试炼者开口说道：“诸位，你们注意到大佬身后的那条牵引绳了吗？”

    “如果我没看错，那牵引绳的末端应该是悬浮于地面之上的吧？”

    监控室内，试炼者们原本神情平淡，众人的情绪顿时紧张起来。

    和林修直播间中的水友们不同，在惊悚世界中，除非修为高深，否则试炼者们是很难直接通过肉眼看到任何鬼怪的。

    紧张之余，监控室内的试炼者们纷纷从自己的储物空间中取出一些特殊道具。

    有的抹上牛眼泪，有的贴上柳叶。

    在惊悚世界中，试炼者们有很多种手段，能够见到那些隐藏于未知空间中的鬼怪。

    当然，在很多情况下，试炼者们所掌握的低阶手段，对于某些鬼怪，也是不起作用的。

    比如像先前众人在值班室中遇到的第十“人”。

    当某些鬼怪能够强大到能够伪装成生人，而丝毫不露出破绽的时候，试炼者们所掌握的一般手段便很难找出它！

    ……

    此时，监控室内。

    身为队长，周小薇坐在监控大屏正中的一张椅子上，当众人各有所动的时候，周小薇从储物空间中取出了一副金丝眼镜。

    眼镜一戴，原本穿着休闲的她，顿时多了一种异样的美感。

    那腿，那腰。

    周小薇戴上眼镜，缓缓地向监控屏幕。

    这一看，顿时大吃一惊。

    这才发现原来此时林修大佬【牵引绳】后边拴着的是一头身形佝偻，骨瘦如柴的饿死鬼。

    那恶鬼看起来虽然瘦弱，但是，恶鬼眼神中散发出的诡邪气息，还是一下子惊呆了监控室中的众人！

    “我擦，林修大佬这是怎么回事，他居然控制了一头实力不俗的鬼怪？”

    “在咱们进入监控室前，林修大佬到底经历了什么？”

    “他这是在溜鬼？”

    经过好一会功夫的巡逻，此时的林修几乎已经来到商城四楼。

    就在林修神色平淡地往前走时，突然，监控室内，一名试炼者急声疾呼道：“各位，不好了，林修小哥再往前走的话，便是商城四楼的中央厨房，从监控上看，那中央厨房里有个大家伙……”

    啊！

    此言一出，监控室内众人神情立刻紧绷起来。

    匆忙向距离林修不远的其他几个监控屏幕看去。

    却见距离林轩不到一两百米远的另一个监控屏幕中，雪花频现。

    嘈杂的雪花下，一位身材异常高大肥胖，穿着白色厨师服，面色青黑的男子，正拿着一尖一钝两手厨刀，在监控屏幕下焦躁地乱逛。

    他的双目，如同恶犬一般，在黑暗中散发奇异光芒，整个人神色焦虑，在厨房中来回走动时，目光不时望向监控。

    而当他望向监控的时候，监控室内众人不免有些头皮发麻，总感觉自己好像被那肥胖大厨发现了一样。

    查看中途，有好事者试着拿下自己眉毛上的两片柳叶。

    再一看，厨房监控中，空空如也，瞬间头皮发麻。

    一位只能在特殊情况下才能见到的大厨，他的身份到底是什么，答案呼之欲出！

    面对恶鬼，试炼者们神色惨然。

    整个值班室里气氛压抑，许久许久，都不见试炼者再说什么。

    好一会功夫，终于，监控屏前的周小薇拿起了对讲电话，按照监控顺序，拨给了距离林修最近的一台打卡机。

    那打卡机距离林修20米左右，只要林修听见声音，走到对讲机上，按下【通话】按钮，他便可以听见周小薇等人的声音。

    “拜托拜托，林修小哥，你一定要接电话，我们是来给你传递消息的，没有恶意，再往前那中央厨房，你可千万别进啊！”

    周小薇一边抓着手中的对讲机，一边十分紧张地望着监控屏幕。

    不知不觉间，她的手心已经开始冒汗！

    ……

    叮铃铃！

    深夜的商场中，林修一人闲逛，眼看着下个打卡点已经近在眼前。

    突然，毫无挣扎的，黑暗之中一道通话铃声响了起来。

    这铃声穿透性极强，在无人的商场里急促响动，令人不由得紧张起来。

    林修恐惧值波动0-1。

    就还蛮刺激的。

    叮铃铃……

    半夜无人的商场，突然响起的铃声，所以这是鬼来电吗？

    听见铃声，林修颇有些小兴奋地走了过去。

    望着就在不远处的打卡机，还有那打卡机斜上方的一个监控。

    林修微微一笑，冲着监控露出了一抹【超治愈】的笑容。

    望着铃声方向快速走了几步，林修英俊帅气的身影，终于站到了打卡机面前。

    只是，面对着这么一部诡异响动的打卡机，林修他敢接吗？

    这要是换做一般人，只怕早就吓死了吧？

    叮铃铃。

    打卡机前，望着那莫名聒噪的铃声，面具下的林修稍稍抬起双眸

    之后伸手。

    望着这一幕，监控后边的周小薇等人心一下子提到了嗓子口。

    面对电话，林修他会接的吧？

    就在众人无比期待的时候，林修那钢琴家一般的手指，缓缓落在了【打卡】键上。

    嗯，不管怎么说，对于林修来说，系统任务最为重要。

