    施媚趴在门缝上，笑得身子颤抖。

    隔着这门板，她都能想象出时令衍现在是什么表情。

    得不到回应，施媚美滋滋地转身去，滚到了床上。

    时令衍今天这个澡洗得比平时要久。

    一来，不知怎么面对这个被他不经意中带歪的小可爱。

    二来，他开始慎重考虑，要给施媚找一个家教的事情。

    这件事情，太有必要了。

    施媚现在需要学习的事情，太多太杂，陈姨虽然也会教她，但很多事情其实她都是老爷子的意思办事的。

    比如生小宝宝，睡觉觉什么的，肯定是老头授意的。

    出来的时候，施媚正在床上打滚。

    看见时令衍出来，施媚立即爬起来，喊道：“小妖精！”

    时令衍在她还没扑上来的时候，立即将她挡住，道：“注意称呼。”

    施媚笑嘻嘻地握住他的手，道：“明天是星期六哦！”

    时令衍有些意外。

    小傻子现在居然还有时间观念了？

    “星期六都是大人休息的时间，老公，明天我们去约会吧！”施媚眼睛亮闪闪，几乎要泛出光来一样。

    时令衍甩开她的手，无声离得远了一些，握起毛巾来擦头发，微微扬眉，“你知道约会是什么意思吗？”

    “约会啊！就是跟喜欢的人一起出去玩！”施媚一点不虚，理直气壮，“我喜欢老公，我们出去玩，我们就是约会！”

    时令衍：“……”可以，总结非常到位。

    不过他跟小傻子结婚也有半年多了。

    确确实实没有陪她一起玩过。

    施媚凑上去，那模样像是摇着小尾巴一样，喊道：“好嘛好嘛，我们去约会，然后去生小宝宝！”

    时令衍：“……”他差点就答应了。

    看着施媚那模样，时令衍掀了掀眼皮，淡声道：“不。”

    “为什么？”

    “没时间。”

    “那，后天呢？”

    “也没时间。”

    “那，大后天呢？”

    “周一，要上班。”

    “啊……”施媚满脸失望，“那，大大后天呢？”

    “不会有时间的，”时令衍直接断了她的念想，“我给你找个家教老师，以后你跟家教老师好好学习。”

    家教？

    施媚心中一动。

    对啊，家教！

    施媚心跳突突加快了一些，可面上却是露出了茫然无知的表情，“家教老师是谁？”

    “还没找，”时令衍把毛巾挂起来，闲步走到沙发边上坐下，慵懒矜贵地支起腿，“会给你找个女的。”

    而且不会找同学。

    施媚走到他腿边蹲下，鼓起腮帮子皱着眉头看他，“那明天可以去约会吗？”

    时令衍：“……”为什么就不能绕开这个话题呢？

    他绞尽脑汁想转移话题也是很困难地好不好！

    时令衍生平第一次觉得，小孩子比女人难搞多了。

    看着施媚圆鼓鼓的小脸，再一次拒绝：“不可以。”

    施媚：“呜呜呜！”

    “不过，明天唐净鸣有时间。”

    “唐宝贝？”施媚哭丧的脸立即露出了惊喜，“唐宝贝要跟我约会吗？”

    时令衍：“……”

    原来，她想要的只是约会，根本无所谓对象是谁？

    时令衍忽然觉得不太舒服。

    看着小傻子期待的模样，淡淡‘嗯’了一声。