    从大荒到现在，无数时代以来，万族一直在衍变着。

    而妖族是从很久远以前就存在的原始种族，体内藏着最为本源的暴虐之力。

    无论是之后经历时代诞生而出的血肉法还是各种其他的法门，都带着嗜血与残暴。

    牧族在妖族内也是颇为强大的支脉，其种族的血肉法可想而知会有多强大的戾气。

    如果不是披着人的皮囊，没有人会觉得这是从人身上所散发出来的气息与威压。

    血肉法三大力量：呼吸、角力与天威。

    姜空现在推动的便是其中的天威，这是一种战斗的姿态，为战而生，调动肉身最大的潜力！纵使是凡圣境四重天巅峰，眼下姜空带给所有人的威慑力仿佛在凡圣境六重天，甚至是直逼七重天！这可是圣境啊！圣境越阶！属实逆天！“就让我看看是你的传承厉害，还是我的荡世诀更胜一筹！今日新仇旧恨一起算！”

    纪阎再度率先发动攻势，净炎圣体爆发数以百计的净炎火球与其周身狂舞。

    “六合聚道斩！”

    唰唰唰！火球在其掌心狂舞，压缩成一道以高速转动的火焰光轮。

    与其说这是火焰光轮倒不如说在纪阎掌中旋转着一把极度锋芒的环刀！这六合聚道斩真是荡世诀内一门衍生出来的强大圣法，即便是一等圣法，也快要直逼二等圣法的威力！“斩！”

    充斥着杀戮锋芒的火焰环刀凌空斩出，似要将虚空都给一并割裂！姜空竟是站在原地不躲不闪，一层层橙黄色的光华在暴涌。

    黄金古神功神纹让二神变发挥到了极点，隐隐有一股冲破到三神变的架势！血肉法让从体内游离出来的气血沸腾，竟是径自于其周身显化出一层薄薄的血色体甲！六合聚道斩火焰光轮不断放大，环刀在一道嘹亮的破空声中冲击在了姜空的身上。

    姜空大喝一声，直接以血肉之躯与之抗衡！在众目睽睽之下，这一道火焰光轮环刀被他的血肉之躯格挡住了！“挡住了！”

    这下就连燕东都无法保持平静了。

    燕东心中清楚这个纪阎哪怕是及不上自己，可也不是凡夫俗子一流的人物。

    更何况这是荡天圣尊传承之下的圣法！越是如此，越发显得眼前的姜空有多么的逆天。

    燕东之前心中一直有自负之心，自负到自己能够统御在紫游圣郡之中的一切。

    他明白自己的天赋意味着什么，只要不死绝对会在圣域闯出一片天。

    在进入圣域之前，他就是位面之子，是集大气运者！而如今，他不得不承认姜空的可怕！纵使测脉骨没有衡量他的天地脉，姜空在他心中的危险程度已经不亚于自己先前所遇到过的所有强大对手！“碎！”

    一只手探出抓住了火焰光轮环刀，姜空双目凶光熠熠，竟是直接徒手将之抓碎开来。

    “不过如此罢了，你也看看我这一招！”

    轰！不灭圣火在其拳锋狂乱炸响，虚空如同被轰出数千道音爆，密集到了极点！“弃天圣拳！”

    一道道法则神链缠绕狂舞，姜空若离弦之箭狂冲过去，一拳炸起一片火焰天幕。

    整个虚空都被他染成了一片火红色。

    弃天圣拳本就是路数霸道的圣法，再加之血肉法与二神变加持之下，更加达到了从未达到过的上限。

    他主动出击，向着纪阎而去。

    三人之中，纪阎无疑是实力较为弱小的一个。

    将三人逐一击破，就能够在最短的时间里结束战斗！纪阎瞳孔一缩，他事先料到了姜空会有这等意图，只是不曾想到自己成了被挑选的第一个人。

    这无形之中等同于羞辱！“拦截他！”

    景南星拔剑而起，剑光霍霍拉开一片苍白色剑气大幕，无数剑气蕴含着风之法则暴涨！“玄罡剑风！”

    势如龙卷的剑气一瞬间便将姜空裹住。

    燕东一只手按在了地面上，无数漆黑色火焰破空，幻化出黑色火焰乌鸦满天地的飞腾。

    姜空撑起最强大的防御，直接硬扛着这两人的攻击，活生生杀出一条路照着纪阎而来。

    此刻的他无人可挡，宛如一头下山的猛虎，满身煞气。

    纪阎面色冰寒如水，亦是动怒大喝。

    净炎圣体大爆发，从其窍穴内狂涌而出布满四周虚空。

    无数净炎当空旋转，凝练出数十重火焰旋涡。

    “大衍六道手！”

    天地间威压暴涨，在纪阎声嘶力竭的吼叫声之中虚空动荡，火焰旋涡里探出一只只大手，掌心带着六股象征不同力量的光华，重重破空而去！两者相撞，直接将禁区打的地面下沉，古坟裂口被震的彻底碎裂开来！ 

