    金蛟道人身上的光芒骤盛，分为碧绿，金光，血红三道，气势节节攀升，竟而在倏忽之间，突破到了元神法身之境。

    这般变化，就是焦飞也料想不到，呆愕了半晌，笑道：“便给金蛟前辈，一个二代长老的名号。”焦飞做了掌教之后，权威日重，言出法随，便是原本的五大长老，也不敢拂逆。何况此事对天河剑派大大有利，便是李静虚也不肯出头来做乱。

    金蛟道人师承血河圣母，修炼的是血河大法，已经把元神化身修成，那是九口血河神剑。但是他又天生异种，身躯不输域外天魔，给焦飞哄骗了修炼阿鼻元神剑之后，将身躯也修炼成了一口法宝级数的飞剑，两两相加，被焦飞炼成了一把金蛟剪。

    他并未被打散元神，加之道法师承都高妙，还得了鬼祖徐完所创的阿鼻元神剑法门，跟在徐庆身边修行，亦是几万年岁月磨砺，渐渐也领悟到了道法中的精微奥妙。若是焦飞不把他放出来，金蛟道人纵然领悟，也不过是个做炮灰的命。但焦飞并无那么狠毒，只说让他们自选出路，金蛟道人知道已经回不去七凰界了，故而才开头讨要二代长老的名头，也自露出足以担任如此职务的本事。

    焦飞答应的爽快，金蛟道人这么多年过去，亦把心性磨练的犹如菩提宝镜，当下晒然一笑，也不去计较之前的恩怨，他亦需要的落脚的地方，天河剑派已经是最好的选择。

    白神君和黑心老祖，见碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘和金蛟道人各有际遇，都不禁犯了愁思。他们和天河剑派的仇恨比碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘三位女仙，还有金蛟道人都深一些，又没有金蛟道人那般缘法，居然参悟大道，成就了元神法身，说话起来也硬气。

    两人琢磨了一回，便各自说道：“我等愿意加入天河剑派，为新入门的弟子祭炼法器。”

    白神君和黑心老祖也没什么心思求上，既然已经脱离了七凰界，谁还肯回去？他们是元神化身，又离不开元始天魔洞天，所以都乖乖的选了，自己最擅长的能力奉献。两人皆是元神之辈，帮新入门的弟子祭炼法器，倒也算是大材小用。

    焦飞微微一想，笑道：“也罢，我门中弟子，本来都是自家祭炼法器，免得承了师长关爱太多，本身却不努力。我就新设一个机巧阁，两位也不须祭炼寻常法器，只要祭炼星梭便可，这般代步的法器，专门祭炼不值，若是没有，横渡虚空又有许多碍难。”

    焦飞伸手一指，便飞出了七张图纸出来，说道：“这是我平生所学，关于祭炼星梭的法术，有的是天河剑派本门秘传，有的是我得自别派。你们可以去虚实两相洞天中砍伐我种在哪里的一些神木，不过不得伤了根本。”

    焦飞曾有机缘，得了一些如意金竹，山河鼎内还有无数赤火元铜木，他出门也搜刮了一些别的神木，都曾分了些种在虚实两相洞天之中。一来增长这个世界中的物种，二来也让进入虚实两相洞天中的天河剑派弟子，能够得有机缘，毕竟那里是没什么天材地宝，不是真正世界，多了这些可自家繁衍的神木，加上许多域外天魔，里面的人修炼起来，也不愁没有祭炼法器的原料。

    白神君和黑心老祖各自心头一松，知道焦飞并不怎为难他们，这才安心下来，准备在这元始天魔印中修炼。

    徐庆见焦飞随手拆了六阳神剑，却也不去阻止，只是微微一笑，说道：“焦飞师弟道行精进，连气度也宽厚起来。”

    焦飞微微一笑，却也不去解释，其实他手中法宝已经甚多，六阳封神幡，六阳神剑这样邪门的法宝，还真是用它不着。毕竟天河剑派也是名门正派，日后立足，总要有个根本，掌教真人再用这样的法宝成个什么话？

    吩咐落这些人之后，焦飞这才把真正的意思，当众提了出来。

    “本派传承自七凰界，乃是郭小山祖师一脉传承，除了我们这一支，尚有其余支脉。不说通天七子那一辈，还有斗法胜祖师传下无数门徒。只是天河剑派到了我的手里，虽然门徒众多，看似繁华了些，却没有了元神合道的长辈镇压，总是不为体面。我今日召集众人前来，除了查验众人修为，亦要祭炼一座大阵，以本门数千人合力催动，以为镇派根本。”

    焦飞随手一指，便自袖中飞出一卷阵图，这卷阵图却是焦飞自家参研出来，以小乾坤界阵图为根基，先天五太阵图为脉络，演化出来的一座大混沌阵图。

    天河剑派自从离开了七凰界之后，便在元始天魔印中扎根，但是此宝毕竟乃是魔门北宗之物，虽然林小莲是焦飞的夫人，但林小莲可是北宗魔门掌教，虽然夫妻一体，林小莲从不曾提过这些事儿。但焦飞也知，自己占用了元始天魔印，总有些名不正，言不顺。

    尤其是他去了一趟北冥星域之后，得知北斗大帝便是逍遥老祖，心里更多了一分心思。虽然未必北斗大帝就会来贪图元始天魔印，可也总不能不防备。万一真有什变化，多了这一手准备，也好过到时候，被人问个瞠目结舌。

    这也是焦飞的把细之处。

    焦飞先请了七位二代长老，鹿神子，李静虚，李长庚，邓天吉，毛方，五彩法王，金蛟道人，再请了徐庆，庞尉和虞笙都不曾来，正自闭关中，焦飞便也不去打扰。一共九人，一起入了这座大混沌阵图之中。

    焦飞虽然有元始天魔印，能够任意挪移时光，但法宝祭炼，总要看机缘，不是祭炼到了时候，就自成法宝。故而这一张阵图，仍旧不过是九层符阵，未有祭炼到第十层。

    但焦飞早就把十种域外天魔放入了进来，除了先天书妖数量尚少，其余的五福天妖，七彩玲珑妖，白腹魔鱼，阴阳鬼东，都有百万之数，这也是焦飞有洞天法宝，才能豢养出来如此之多。

    焦飞伸手一指，笑道：“这一卷阵图，以天地玄黄玲珑塔为中央，河洛天书镇压东方，一气化神鼎镇压南方，太素白气镇压西方，阴阳鬼东镇压北方，演化混沌，开辟洞天。我在这里开了三千六百座阵眼，没多一人坐镇阵眼，大混沌阵图的威力便自强横一分，若是我们天河剑派所有弟子都来推动这座大阵，就算元神合道之辈，也莫奈其何。”

    鹿神子本来不知焦飞为何忽然召集众人，见了这座阵图，心中欣慰，暗忖道：“本来我就想跟掌教提及，本派已经发展的甚是壮大，总呆在别家的法宝中，却有不妥。看来掌教早就有了打算，反倒是我们白操心了。这座阵图现在还只是第九层符阵，但只要我等努力，祭炼到第十层之时，本派就算是有了存身的根本，再不用寄居在魔门的法宝之中。”

    鹿神子，李静虚这些天河剑派硕果仅存的二代长老，虽然心底有此想法，却也不好宣诸于口。毕竟林小莲乃是焦飞的夫人，平时坐镇元始天魔印，隐然便是天河剑派的太上掌教，虽然林小莲从不干涉天河剑派的事儿，焦飞也从未有惧内之色，但毕竟这件事儿不合外人插口。

    徐庆见焦飞放出这卷阵图，又领了众人绕了一圈，心头忽然醒悟过来，便开口道：“不如为兄来替师弟执掌这卷阵图罢！”

    焦飞呵呵一笑道：“本来就要请师兄出手，只是我不好意思开口罢了。既然徐庆师兄愿意，我这就把这座阵图的祭炼法门相告，师兄可让本门最精英的弟子，都来熟悉这套阵法。只要此阵图能够日夕祭炼，成为法宝之后，威力便自不可思议。”

    鹿神子，李静虚等五老，也是立刻明白过来，也立刻答应要留在这大混沌阵图之中。五彩法王，金蛟道人，亦只好随声附和。要知道这些人中，已经有了三个元神法身，两个元神化身，再辅佐以大混沌阵图，就算有元神合道之辈，持有斩龙剑这等凶物，也未必能将这套阵图损毁。

    这却也是逍遥剑派，把水祖让逍遥七子分别炼化，提升本门实力的故伎。

    焦飞没有水祖那种幻神级数的法宝，却有无数域外天魔，太玄阵图，天河剑派门中元神之辈也多。这一座大混沌阵图，有了天河剑派的七位二代长老，徐庆等人坐镇，却也不输给驾驭了水祖的逍遥七子。若是再加上天河剑派其余弟子，威力便犹在持有水祖剑的逍遥七子之上了。

    安排下此事，焦飞这才略略放心，天河剑派的弟子虽然够多，但是都各自修炼，万一遇上什么大危机，反而没法把所有的力量集合起来。焦飞这座大混沌阵图，也不过就是个急就章的法子，也就是他平日积累雄厚，才能临时拿得出手，这般威力的阵图来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

