    郭嘉深吸了一口气，表情严肃的回拜道“蒙明公器重，足见明公安通君道！嘉愿以死报之！”

    “别！你可千万别死！”

    马强听到郭嘉的话立刻都有些慌了，后世人谁不知道你郭嘉是个短命鬼。

    “我看你身上还有酒气，看来你喜欢酒色，这可不行，年轻人要保养身体啊！”

    马强全然不顾自己也没多大，一副过来人的口吻在劝郭嘉注意养生，什么人到中年不得已，保温杯里泡枸杞的话都说了出来，直听的几人都是一愣一愣的，想着这保温杯到底是个啥。

    这一次科举马强不仅仅得了郭嘉，还有很多马强没有听过名字的人才，当马强将金榜公布出去的时候，自然是几家欢喜几家愁。

    同时被宣布出去的消息是马强被朝廷正式任命为青州刺史的消息，马平原这个跟了马强几年的称呼，也终于丢到了历史的垃圾堆里。

    马强做为青州刺史的第一个命令，就是让北海的孔融和东莱的蔡吉到平原国来见自己。

    东莱虽然也有一些海盗和黄巾余党，但在赵云、林海以及被打了就乖了的管亥的扫荡下，除了海盗暂时无法解决，慢慢都平定了下来。

    ——平原城外

    孔融坐在车上，边上则是蔡吉。

    蔡吉是南阳人，和蔡瑁还算是亲戚，此时也已经五十有余，他和孔融一样，都是比起实务来更擅长于清谈的名士。

    “早就听闻在马青州的治理下，平原国兴旺发达，今日得见，果然盛名之下无虚士啊！”蔡吉说着便想起了东莱那些让自己头疼不已的当地豪族，那些海盗之所以能这样猖狂，和这些豪族的庇护是脱不开干系的。

    孔融突然喊道“停车！”

    车队立刻停了下来。

    孔融跳下车，来到路边一群孩童中间，笑着问道“我看到你们刚刚好像在看书，不知道是何书啊？”

    几个孩童对视了一眼，一个稍大一些的，将自己的书递给孔融说道“是学堂里发的课外书，叫《千字文》”

    孔融接过打开一看，眼睛顿时亮了起来。

    做为著名学者的他，自然知道这《千字文》对启蒙的重要性。

    但让他不解的是，什么叫课外书？

    “请问这课外书是何物啊？”

    年长的孩童回道“顾名思义，就是课程之外阅读的书，先生说这书虽然有趣，但里面很多字对我们来说太难了，因此不强求我们能记下来。”

    孔融点点头，这《千字文》中的确有不少字较为难认难写，对于一个孩童，的确是难了一些。

    为何说是普通孩子？那当然是因为对于孔融自己来说，这书太简单了！自己六岁就能背下来！

    “如此好书，我从未见过，难道是你先生所创？不知你先生是何人？”孔融继续问道。

    “哈哈哈，我们先生才写不出来呢，这是印刷书，作者叫佚名，这人可厉害了！写了好多书呢！”

    孔融听着孩子的话，嘴角不由抽搐了一下。

    这群傻孩子，佚名哪里是一个人名啊...

    孔融又细细问了一些，得知平原各乡镇都有学堂，适龄孩童只要不过于愚笨，大都能读书，不由对走过来的蔡吉叹道“伯起，《礼记》有云，老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者，皆有所养，平原虽不及，也不远矣！”

    如果不是从那个年代走过来的人，恐怕无法想象义务教育对社会是多大的冲击，马强虽然做不到真正的义务教育，但这样大范围的普及教育也是从古未有的，孔融只从这一点，就对还未见面的马强多了几分好感。

    马强一直以来都强调教育为先，这一点虽然没让他多兵马，反而让他少了很多钱粮，但不得不说的是，就是因为这一点，让不少思想进步的士子加入到了马强的队伍中来。

    “明公！马青州来接我们了！”孔融的部将武安国骑马过来喊道。

    孔融应了一声，和蔡吉坐到车上，向马强的迎接队伍驶去。

    孔融名声盛于海内，其麾下也有不少能人，武安国便是其中之一，而且武安国还是黔首出身，是当年孔融跟着平定黄巾时就跟着他的武士，如今也算是熬到了头，成了北海国的都尉，管亥多次攻打孔融，就是因为他和王修的拼命抵挡才让孔融如今还有命来见马强。

    王修字叔治，北海郡营陵人，被孔融举为孝廉，他为人正直，赏罚分明，因此得军民死力，他和武安国，算的上是北海的一文一武两大支柱了。

    但孔融的真正心腹却不是这二人，毕竟这二人一个是武夫，一个是擅长实务的俗人，孔融的心腹是王子法、刘孔慈二人，这二人都擅长辩论，和孔融时常一谈就是一天，极得孔融的喜爱。

    这一次，二人也随驾而来。

    孔融一行人来到平原城外，果然看到马强在城外出迎，急忙下车见礼。

    马强一手抓着一个，眼神热烈的说道“多亏了二位之功，方能保一地平安啊，快快和我入内，我已经准备好了酒宴，为二人接风洗尘！”

    二人看着马强这样，不由心中定了三分。

    这一顿酒宴，自然是让二人大开眼界，无论是吃的还是喝的，无论是用的是还是看的，都是二人从未见过之物，只觉得此生差点白活了一遭。

    孔融二人还发现，参加这次酒宴的，可不仅仅是他们二人，还有济南相华歆、齐国相王豹和乐安郡守徐和。

    加上刚刚被马强上表任命的平原相贾诩，青州六郡国的人也都到齐了。

    酒足饭饱，马强挥手让歌舞停下，然后看向众人。

    众人也知道是要谈正事了，不由正襟危坐了起来。

    “自董卓乱国以来，青州贼兵四起，幸得将士用命，才一一平定，但如今青州白骨露野，百废待兴，如诸郡各行其是，必然难以恢复，不知诸位以为如何？”

    马强开这个酒宴，目的就是要彻底得到青州的统治权，要知道，刺史是没有统治权的，统治权是在郡国手里，而青州又不设刺史，马强也只能这样迂回而行。

