    第411章 要砍爪子了！！

    很快，杨广派人送来了旨意，由山东各县自行赈灾，上将军李牧居中统筹。

    济南府，历城县。

    “老爷，圣旨下来了，咱们山东各县自行赈灾，上将军负责监督！”历城县县令朝着唐壁禀报道。

    唐壁思量片刻，沉声问道：“历城县可有问题？”

    “老爷，你这是哪里话，下官可不是那等人。咱们历城县府库充裕着呢，贴补灾民不在话下！”历城县县令拍着胸脯保证道。

    历城县毕竟是济南府的治所，在唐壁的眼皮子底下，因此，这历县倒是罕见的没有出问题的几个县。

    山东历城县，这原本是山东帅唐壁的地盘，山东各县官员都与唐壁有些牵连。可以说，从前在山东地界，唐壁就是军政一把抓。

    唐壁思来想去，也觉得这官场虽然没有一个干净的，但是自己属下这些官员应该不会犯下什么大错。

    不过，尽管如此，唐壁还是命人传令下去，山东各县官员，但凡是有胆敢贪墨赈灾粮食的，一律处于极刑。

    唐壁的命令传达下去，不少县城的官员却是发了愁。贪墨赈灾的粮食他们不敢，但是，现在问题是有不少府衙已经拿不出赈灾的粮食了。

    各地府衙都有应急的存粮不假，这些粮食往往也都用不到。因此，也就会出现一些投机倒把的官员。在粮食价高的时候，将府衙里的粮食高价卖出去。

    然后在新粮下来是粮食最充足的时候，这个时候粮价下跌，在以低价购买粮食补足府衙，在其中赚取差价。

    但是，今年这府库中的旧粮已经高价卖出去了，山东各县受了灾荒，这粮价非但没有下跌吗，反而上涨了。

    这个时候，要他们补足府衙中缺失的粮食，那可是要倾家荡产的。

    不过，倾家荡产也总比丢官，丢命来的要强。因此，这个时候山东各县官员都在咬牙凑钱，想要趁着赈灾开始之前，补足府库。

    一时间，山东各地开始了暗中抢购粮食，这么大的动静，自然是瞒不过有心人的。

    这个时候，门阀世家开始发力了。干别的事情他们不成，这种背地里使小手段的事情，那还是干的十分妥帖的。

    宇文士及和李密两人，率先开始暗中哄抬山东的粮价，一时间，居然将山东粮价又哄抬上去了五成之多。

    门阀世家可不缺钱，总而言之，山东这一堂官员出什么价格，李密他们便以高出几成的价格去抢粮。

    一时间，山东各地的官员是想要卖粮补充府衙差额，也已经难以补充了。

    一时间，不少的山东官员都愁白了头发，恨不得狠狠的抽自己几巴掌。当初贪墨的那些银钱都搭上了，也没补够府库的差额不说，这下说不得还要丢官丢命。

    转眼间，这赈灾的日子可就到了，山东各县的粮食可是还不够呢！

    这官场之上，他到底还是有抖机灵的。不知是那一县先开始的，在发给百姓的赈灾粮食当中，掺杂上一些细沙，石子，麦皮，草皮之物。

    各县的府库当中也不是一星半点的粮食没有，在加上各地官员从各方筹措了一些。

    因此，掺些杂质也能够勉强凑足每家每户赈灾的粮食分量。那一县的粮食若是多，便少掺杂一些杂物。那一县的粮食若是少，便多掺杂一些杂物。

    鲁县。

    李牧正在看着从山东各地送来的折子，从折子上看，山东各县都已经开始发放赈灾粮了。按照现在的进度来看的话，最多半月整个山东的赈灾情况就算到了尾声了。

    不过，李牧可从来不是只看书面报告的人，当即带着几名户部的官员，前往赈灾前线去观瞧。

    宇文士及派给李牧的这些户部官员，在户部当中也都是些清官，因此，这些人可是十分对李牧的胃口。

    这些户部官员经过这些日子的相处，可以说对李牧十分的佩服。

    鲁县。

    小桥村。

    小桥村的受灾情况，在鲁县是仅次于牛家村的。牛家村李牧已经很熟悉了，去不去倒也无妨。因此，这一次李牧先来到了小桥村。

    李牧带队来到小桥村的时候，小桥村的赈灾粮食已经发放完毕了。

    李牧带着几名户部官员来到村口的时候，正好在村口田地当中，看到了一户正在劳作的村民。

    “上将军，是上将军！”田中劳作的村民看到李牧，赶忙施礼。

    李牧在鲁县赈灾一直是处于最前线，因此，不少村民都见过李牧的长相。

    “快快请起，无须多礼。”李牧赶忙扶起了给他磕头的夫妻两人。

    “若是没有上将军，俺们鲁县今年不知道要饿死多少人，给上将军磕头应该的！”中年汉子憨笑道。

    “老乡，县衙里的赈灾粮食发下来没有？”李牧朝着中年汉子问道。

    “上将军，你是不知道，那些粮食.......”

    “你胡说什么？”

    中年妇女接茬说话，被自家男人瞪了一眼，狠狠的训斥道。

    “上将军，粮食昨日就发下来了，好的很，好的很呢！今年，不缺吃喝，不缺吃喝！”中年汉子赶忙说道。

    中年汉子说话之间，眼神不由的有些闪躲，不敢直视李牧的目光。这很明显，是说谎的迹象。

    中年妇女被丈夫训斥一顿，委屈的站在后面，不敢在插嘴了。

    李牧是何等聪明之人，第一时间便看出了这其中有问题。

    “老乡，你莫非以为我是傻子不成？咱们哥俩今个就当是聊闲天，粮食有什么问题，你如实告诉我，没事的。”

    “怎么的，莫非是尽量不够吗？”李牧关切的问道。

    若是尽量不够，差个一星半点的，李牧也没打算追究。毕竟，这天下没有不偷腥的猫，水至清则无鱼。

    在李牧底线范围之内，若是有些贪墨也就算了，但是若是手伸的太长了，李牧可是要将他们的爪子剁掉的。

    眼瞅着瞒不过李牧了，中年汉子叹了口气道：“要是缺斤短两也就算了，这样做不是糟践粮食吗？”

    “糟践粮食!”李牧有些迷惑，当即问道：“老乡，到底是怎么回事！”

    “上将军，你跟我到家里看看发下来的粮食，你就明白了！”中年汉子说着，领着李牧往自己家里走。

    (本章完)

