    在学院的日常简单而充实，一切有条不紊地进行，就这样，罗克从第三高塔回来，已经过去了一个月，他服用了第二支弗莱血根药剂。

    罗克

    力量：4.32，敏捷：4.24，体质：6.08，精神：6.00

    能力：采集（2/4）

    “力量减少了0.09，敏捷0.06，体质0.11，代价比上次还要高一些，果然，精神力刻度越高，难度越大，难怪有人会逼不得已而尝试进阶。”

    对比前一次身体数据，面板上数据减少，让他看着有些不舒服，每一次都有这种感觉。

    “异化度增长了1.7%，达到了44.1%，看着更不舒服。”他握着水晶球，盯着里面的数据，愣了两秒。

    唯一让他欣慰的，就是精神力提升了0.19，达到了学徒三级极限，离四级只差一点点高度。

    精神力刻度达到6，有一个新的称呼——见习巫师或者预备巫师，具备了一丝成为巫师的可能性。

    而且，他已经解析了15个三级冥想符文。

    “待解析了所有冥想符文，一个月后，使用最后一支弗莱血根药剂，应该可以突破至四级，届时就可以学习第三个零级巫师，实力更进一步。”

    至于冲击正式巫师，他暂时没有考虑，因为自身底蕴积累不够，远没有达到他的能耐极限，此时选择进阶非常不明智。

    半个月后，罗克解析了18个冥想符文，至此，所有三级冥想符文全部被他掌控，精神力刻度依然是6。

    期间，米娅带来一个好消息，她寻到了一个秘密交易会，上面有大骑士秘法出售。

    罗克参加了，花费了210魔石，将大骑士秘法买了回来。

    按照约定，他和米娅签订了一份契约，让她成为自己的追随者，并不是无偿的，每月给她提供50魔石作为报酬，理论上，罗克可以号令她做任何事情。

    每月一瓶完美品质的阿鲁干墨水，换来一名二级学徒随从，对于他而言，顺手为之，不吃亏。

    罗克没让米娅退出情报组织，安排她打听各种消息。

    “真是便宜没好货，没有杀戮秘技就算了，还有斗气特质限制，最适合于‘腐蚀’特质，这‘灰水秘剑法’太鸡肋了。”

    关于买回来的大骑士秘法，罗克仔细翻阅后，对它不太满意，有些看不上。

    “看来得去一趟古奎城，刚好制作了不少阿鲁干墨水。”

    为此，他特意去了一趟古奎城，低调去低调回，出售了89瓶完全品质的阿鲁干墨水，积分累计100，将身份铭牌提升至中等，花费了370魔石，买了一份新的大骑士秘法。

    第二天就返回了。

    经过浓雾通道时，他没有找莫迪娜，因为他从奈安那里了解了一些新情况，也让他明白了芭芭拉仇视他的原因。

    如此阶段，他确实不宜和莫迪娜联系，免得招惹雾之女一族不快。

    “这‘金斩秘剑法’名字是一般，适用于‘锋利’特性，和红石阵斩剑有类似之处，确是很适合我。”

    通读一遍后，罗克微微颔首，此后，他的日常中多了一项剑法练习。

    又过了半个月。

    “该死！”

    “失算了，好处没获得，代价却付出了。“

    这天，罗克满怀期待，使用了一支弗莱血根药剂。

    然而，现实给了他一击，精神力没有得到半点提升，依然是6刻度，异化度却提升了0.9%，达到了45.0%。

    幸好身体强度没有下降，不然他就更郁闷了。

    “这种奇怪的感觉，应该是奈安说过的，陷入瓶颈了。”

    罗克再次冥想时，自身多了一种莫名的感觉，精神力触及天花板了，像是多了一层顽固的隔膜，压在他的精神力之上。

    奈安说过，大部分学徒在达到三级极限时，就会卡在这个关键点，不得寸进。

    打破瓶颈的方法多样，可能在于冥想时，可能在于战斗中，可能在思考中，每个人的情况不同，打破瓶颈的方法也不同，没有固定的方式。

    时间上也没法确定。

    “不行，新学徒一年之期快要过去了，绝对不能就此困住，学徒四级和三级在战斗力上，有很大区别。”

    距离一年之期只有一个多月，如果能突破学徒四级，实力将进一步提升，跨越一个层次，彻底成为学徒中的佼佼者。

    就此一步之遥，生生卡住了，让罗克如何甘心忍受。

    “不对不对，这和突破骑士、大骑士时的上限是不同的，精神力没有达到上限，即使进一步提升，也不会引起质的变化，我还有其他的机会。”

    罗克嘴里喃喃道，渐渐的，他眼中变得透亮起来。

    他的想法很很简单，也很有效，只有他能办到，找一个四级学徒使用采集能力，不就能够打破瓶颈了。

    “看来要客串一把学徒猎杀者，其他猎杀者可不敢找四级学徒麻烦，他们只会猎杀低级别的学徒。

    难道随便找一个学徒杀了？不妥不妥，得好好计划一番才行。”

    任何一名四级学徒，从杀戮中成长起来，无论实力还是战斗素养，都是学徒中的卓越者，想要击杀可不是一件简单的事情。

    四级学徒有加速巫术存在，一旦选择逃跑，一直使用加速巫术，追杀是一个很大的问题。

    宿舍内，各种想法从他脑海中掠过，让罗克的脸色变得阴晴不定。

    这天夜里。

    一头小蜥蜴沿着墙壁爬下，达到某间宿舍处，轻轻地敲击着窗户，有节奏地敲击了六次。

    “洛根，是不是罗克找我有事？”

    米娅出现在窗口，有些惊讶地看着小蜥蜴，因为罗克很难主动找她，让她乐得轻松，简直和她猜测中的一样。

    “没错。”小蜥蜴晃了晃脑袋。

    一分钟后，米娅来到了楼上的宿舍，深吸一口气，推门进入。

    “先生，您找我有事？”

    成为追随者后，米娅拿出了应有的态度，特别是单独相处时，一进门就朝罗克行礼。

    小蜥蜴快速爬回罗克身边，懒洋洋地趴在他肩头了，打着盹。

    “有一难题，需要你的帮助。”

    听出他语气中的慎重，米娅心里咯噔一声，暗道，只怕事情不简单。

