
第1091章火海修炼

“太好了！也就是说，你能够将这火元丹之中的灵力提取，用来提高自身的修为？”赵炎惊喜的问道。

“没错！”黄艾琳也是面色欣喜，道，“在这大片的旷野之中，常年遭受四品紫火的烧灼！这里就好像是一个超级庞大的丹炉，而且经历了成千上万年！想必在这地面之下，火元丹应该不少！”

“那我们岂不是可以，一边前进，一边提升修为？”赵炎大喜。

本来，他们的日子过得相当的单调，就是不断的等待，然后探索离开的道路；但是现在，火元丹的出现让他们看到了新的希望！

当这一次火焰褪去，火海消散，赵炎立刻带着小银狐，走进面前的旷野之中。

还确实如黄艾琳所说，在这贫瘠的土地之下，埋藏的是大量的火元丹这种珍贵的宝物。

小银狐对宝物有一种天生的敏感，隔着很远就能够，发现地面下的火元丹！

赵炎道，“小银，你这样一个个的挖太慢了！你负责，将有火元丹的地方标注出来，我和黄艾琳两人负责挖掘！”

小银狐听懂赵炎的话，沿着他们所在的炼器平台，呈螺旋状寻找。

每次发现一个火元丹的位置，它就会用爪子在那里留下一个深深的坑；随即，赵炎和黄艾琳就会飞快的跑过去，使用自己的武器，向下挖掘，将火元丹收入囊中。

“哈哈！又是一个！”黄艾琳就好像是一朵跳动的黄云，显得非常的欢乐，像个小女孩一样的开心。

赵炎也很开心，这是他们第一次没有匆忙赶路，将整整六个时辰，都用来挖掘附近的火元丹。

在四周的火海再次袭来，他们两人带着小银狐回到炼器平台上，将获得的火元丹一整理，结果让他们目瞪口呆。

“我得到了120颗！”赵炎知道这里的火元丹很多，可没想到多到这种程度！

黄艾琳再次开心地笑了起来，道，“我捡了150颗呢！”

“好好好！”赵炎笑道，“你有提炼其中力量的方法，你理应多拿一点！”

“说起来，火元丹还是你先发现的！”黄艾琳笑着，又把20多颗推到了赵炎的面前，道，“那我们就平分好不好？”

赵炎的脸上也带着笑意，现在的黄艾琳和他相处，已经放下了所有的伪装，根本就是一个小姑娘的心性。

“好。”赵炎收下20多颗火元丹，又问道，“那现在该怎么样提炼其中的力量？”

黄艾琳道，“这火元丹之中的火气太强，如果是火系功法的修炼者，可以直接使用；只是可惜，我俩都不是火系功法的修炼者，因此要做的，便是将其中的火气释放！”

赵炎点头，“你说的很有道理！只是这火元丹之中火气和灵气，互相的交织！如何才能释放火气，只留灵气？”

“当然还是炼制！”黄艾琳说到这里，抬手放出一只半人高的中型丹炉，然后将十颗火元丹，放入丹炉之中。随即，又迎来四品紫火，如同炼丹一般炼制！

只是不同的是，丹炉的炉盖打开，让火气随时蒸腾出去！

随着炼制的进行，可以清楚的看见，这十颗火元丹发红之后，就有火气力量被蒸发出来，丹丸仿佛被点燃一般，向外喷吐火焰，当这些火焰被释放之后，火元丹开始变得晶莹通透，从原先的火红之色，变得洁白如玉；而本身丹丸上所带有的热度，也为之消退。

在黄艾琳炼制了好一会儿之后，这十颗火元丹已经全部成为了晶莹通透的柔软玉石。

锋利的小刀将其切开，可以看见其中有那么一小块洁白如玉的液体，这就是用来提升修为的元丹灵液。

将其含入口中，缓缓炼化其中的力量，可以使自己的修为得到进一步的提升！

“很好！”赵炎满意的点点头。

“那我就先修炼啦！”黄艾琳开心的一笑，将十颗火元丹之中的元丹灵液汇聚在一起，一起放入口中，又道，“你如果没有丹炉的话，可以使用我的丹炉！”

说完，她盘膝打坐，开始修炼。

在这里修炼，就是她和赵炎两个人，也不需要防备赵炎，甚至就连阵法也不用设置，直接就地修炼。

赵炎看着黄艾琳留下的丹炉，他并没有急着使用丹炉炼制，而是双手各抓了一把火元丹，然后闭上双眼，用心念暗自想到：这些火焰力量虽然我用不上，但是能不能将其送入血佛项链？

赵炎的血佛项链，每次得到力量之后，才能进行提升，并且掉落出《十方乾坤诀》更高一层的功法！

现在他进入金丹期，还没有合适的《十方乾坤诀》功法，如果能够吸收火元丹之中的强烈火气，用来提升自己的血佛项链，那是再好不过！

于是，他根本不使用黄艾琳的炼药丹炉，而是用自己的双手各托举了一把火元丹，开始感应血佛项链。

“有用！”只是转眼之间，他的脸上就布满惊喜。

他清楚的感觉到，火元丹之中的火焰力量正通过他的身体，疯狂的吸入血佛项链之中。

黄艾琳炼制十颗火元丹浪费了一个时辰的功夫，而赵炎将其中的火焰力量抽取，只是转眼之间！

没一会儿，赵炎的双手之中，就多出了十几颗晶莹如玉的洁白丹丸，他也如法炮制，用小刀将丹丸切开，取出其中的白色灵液，汇聚在一起，这才纳入口中！

当他纳入口中之后，发现剩下的灵液根本是一丝烟火气息都没有，反而舌尖有一种冰凉之感。

赵炎开始安心炼化，他清楚的感觉到，灵液释放出数量惊人的灵力，进入自己的身体，反复几个周天之后，就可以纳入气海！

现在的气海，是一片空旷之地，只有一颗孤零零的金丹悬挂，仿佛只有一颗太阳，但万物不生。

可是，当赵炎新炼化来的灵气，来到这里之后便会充斥空旷的气海，气海之中的灵气越来越多，这些都是被赵炎炼化之后，属于赵炎所有的灵气；

金丹就被这浓郁的灵气包裹，开始缓缓的旋转！

“金丹成型之后，并不是就可以弃之不管，而是不断需要吸收灵气，壮大金丹，让其从量变到质变！”

今天五更爆发了，求点月票推荐票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996501"  chaptername="第1091章  火海修炼（五爆求票）">加入书签</a>
</div>
