    谢华则是一脸兴奋的看着大混战，听到太乙的话，头也不回地说道：“那你是真的傻啊。

    你现在都没看出来吗？他们压根就知道自己赢不了，这就是出来博一下，看看有没有那个奇迹发生。

    而且反正最终都要打，不管发动的是不是混战，只要打起来，那就是混战，他们现在代表的已经不仅仅是三族了。

    而是水陆空的大战，哪个种族赢了，那么哪个地方种族就会获得洪荒大陆的主导权。咬它啊，你那么大个龙嘴是白长的？你挠它啊，都伸到你爪子边上了你都不挠它。”

    谢华说完之后继续情绪激动的看着这场混账，似乎这跟他有很大的关系一样，不知道的还以为是他在打。

    太乙听了之后略微思索了一番，然后发现了不对劲，他的本体谢华什么时候知道的这么多了？这让他感觉有点不大真实。

    于是又掐了自己一把确认了自己不是在做梦之后，也就接受了这个本体好像知道的很多的现实。

    然后继续问道：“那么你觉得谁会赢呢？”

    而谢华还是那个激动的表情，一边挥舞着手臂，一边喊着：“对，打它，咬它。”

    听到了太乙话之后，停顿了一下回答道：“谁赢？我问你一下，假如你玩经营游戏，你的养的三个种族打起来了，谁赢对你都没好处，你会怎么办？”

    “这还用说么，心情好就慢慢改，心情不好就全给杀了呗。所以这是什么情况？”

    谢华带着些许不耐烦的说到：“你真的是傻，现在天道明显就是想把他们全杀了，但是不能这么做，而是让他们全部当输家，赢家有没有无所谓，反正不会是它们。”

    说完之后突然拍了一下脑袋：“我怎么这么傻呢？这么好的时机我光顾着看戏了。”

    说完之后随手丢下去几颗莲子，然后就继续神情激动看起了混战，而太乙挠着头看了看下面，然后又看了看谢华，突然不知道做什么了，只能跟着谢华看起了混战。

    虽然打的很混乱，但是战场上的所有生灵似乎都留了手，不知道多少因为透支法力或者是没打赢的掉落到地上的生灵也没有一个遭到补刀。

    谢华还看到一只凤凰打了个哈欠之后假模假样的吐了一口火，而它对面的龙也是慢慢悠悠的撞了上去，假装不敌躺在了地上装死。

    而那一只凤凰看到对面的龙装死，然后直接找了一个正在施展法术的麒麟撞了上去，然后也躺在地上装死了起来。

    甚至它还把鸟舌头吐了出来，口齿不清的来了一句：“啊，我死了。”

    而那只麒麟好像也被这操作搞得一愣一愣的，略微思考了一下然后也是一道法术打在自己身上，顺势也躺地上开始了装死：“啊，我也死了。”

    这一套操作给谢华看的目瞪口呆的：“卧槽？还有这操作？这不是假赛这是什么？rnm！退钱！”

    紫霄宫内，鸿钧跟罗睺也正在观看着这一场三族大混战，原本罗睺看的还是津津有味，然后越看越不对，看到那几只可以说已经明演了的之后就彻底绷不住了？

    “这是什么啊？这是干嘛啊？这不是摆明了假打吗？鸿钧你说句话啊，他们这么打下去咱们接下来不就彻底没得搞了吗？”

    虽然罗睺有点坐不住了，但是鸿钧倒是稳坐钓鱼台：“你急个什么？现在只不过是刚刚开始而已，一切都在掌握之中，你就看戏就好。”

    罗睺听了之后原本有些急躁的神色立马就没了：“你有谋划你早点说啊，你再晚说一会我就提剑下去打他们了。”

    “不急，只要我们那些“同族”不出事，那我们就是最后的赢家，而他们现在也已经完全的听我的话了，我们接下来要做的就是等龙族赢了就可以了。”

    而谢华这里一脸激动的怒斥三族打假赛，旁边的太乙看的直摇头：“我说本体啊，虽然他们没下死手，但是下的手越来越重了，只是不补刀就是了，估计很快就要最终决战了，看着就完事儿了。”

    谢华听了之后也仔细观察了一下，发现现在三族混战下手的力度确实是越来越重，不过依旧不补刀就是了，而三族好像有几个站着不动督战的，他们看到这种情况也没阻止。

    谢华现在是越来越看不懂三族到底要做什么了，只能继续看下去。

    虽然其他的有些留手，但是祖龙祖凤祖凰麒麟王四个的混战可是丝毫没有留手，每一招每一式都是直接竭尽全力的下死手。

    就这样打了不知道多久，连最兴奋的谢华都看困了，要不是太乙拦着他他都打算出去亲自拱火去了。

    “这是真的烦，他们这样还要打多久啊，我感觉让他们这样打下去，再打八百年他们都打不完。”

    谢华一脸气冲冲的对着外面说到，可惜外面的也听不到他在讲什么。而太乙这时候又产生了一个新的疑问：“我说本体你那么急干嘛？他们打架跟你有什么关系？”

    “能没关系么？我早就知道他们要打大决战了，然后也安排好后面我要干什么了，就等他们开打了，结果他们在这里磨磨唧唧我能不急么。”

    合着是影响你装逼了？怪不得你那么急呢，太乙心里虽然一阵无语，但是却不敢表露出来，害怕被当做出气筒只能说道：“估计快开始了，等等就好了。”

    就是磨了不知道多久，地上躺下的也站起来不知道打了几轮之后，中心战场的四人也从扭打一团分开了。

    祖龙略带恼怒之色的说到：“我给过你们机会了，你们如果执意要挡我的路，那好，现在你可以试试，你们到底能不能阻止我。”

    说完之后直接回到了龙族的中间，原本躺在地上装死的三族生灵，不管强还是不强，都回到了各族的阵列之中。

    这时候麒麟王的神色十分凝重，有一种如临大敌的感觉。而祖凤跟祖凰这里就那种根本不把祖龙当一回事，而是继续面带笑容的看着它。

    

