    第16章狗东西的混账玩意

    “我先带着陛下离开。”

    趁着御前侍卫掩护，楼星散揽上自己这一路看了好久，怎么想也想不明白为什么这么细的腰，与旁边侍卫开口，遮住容兮，驾马离开。

    话没说出来还呛了一口风的容兮：……

    她有埋伏知道是什么意思不？！

    她有埋伏！

    这疯狗就没有一次能不给她惹事吗？

    偏生他跑的快，她被按在身前护住，这柔弱的身体张嘴就呛风，一句话都说不出。

    容兮真要骂人了。

    不知道颠簸了多久，楼星散谨慎的停下，左右警戒打量，才把抓着自己衣服低咳的小皇帝带下马。

    少年帝皇低声一下一下的咳着。

    咳得漂亮的凤眸之中都涌上一层晶莹，白皙手背因为用力青色血管浮现，脆弱精致。

    那张总似笑非笑嘲讽人的脸一下子柔软起来，漂亮极了。

    都看的人手痒痒。

    产生‘腰这么细，脸是不是也跟看起来一样好摸？’的大逆不道想法。

    楼星散拢了拢手，周围只有他和小皇帝，在忠臣和奸臣之中抉择片刻，楼星散觉得自己可真对不起小时候遭的那些罪。

    “陛下，您这身体素质也太……”差。

    容兮抬手就去拽他的领口，硬是扯着他往自己这边带，那声音格外沙哑，好气又好笑。

    “你是二傻子吗？！”

    骂人？

    楼星散被整懵了，回神，黑了脸。

    这次真觉得自己无辜了。

    却平白对上一张精致小脸，眼尾红晕勾人。

    他磨着后槽牙，看着容兮那生气盎然的漂亮小脸想扔着她不管却移不开脚步。

    没良心的黑心小漂亮！

    他都觉得自己有点神经病，被骂了之后第一个反应就是——这小皇帝骂人这么接地气的吗？

    那双仿佛冒着火的眸子挨得近，一字一句。

    “楼星散，你怎么把朕给带到这里来的，怎么把朕给带回去。”

    指尖却已经搭上了腰间的匕首。

    若是这拿着兵权，谋反之心蠢蠢欲动的家伙有一丝坏心思。

    容兮羽睫半阖，瑰丽的黑眸暗沉一片，显得有些阴郁。

    楼星散一顿，入鬓剑眉轻挑，本就是个聪明的，“你早就埋伏了人？”

    想着估计此刻团团乱，着急找人的禁卫、暗卫、御前侍卫。

    容兮只呵一声，不说话。

    两人也挨得近，忽的不知道察觉到了什么，容兮的眉头一皱，漂亮的眸往楼星散身下扫了一眼。

    怎么——触感不对？

    楼星散之前换了深蓝色的骑装，这种贴身的服饰，能够将对方的完美身材勾勒出来。

    她往下睹，眼瞅着男人胯下的不对劲。

    容兮以往不曾跟男人靠的这么近这么久过，也第一次遇见这种情况，先快速的扇动眼眸反应了下，表情有着一瞬间的茫然。

    那模样分明是——

    这是个禽兽吧？！

    手猛地撒开，身子后撤，抬眼去看楼星散。

    楼星散对此大大方方。

    大家都是男人，有什么不能看的？

    他之前的时候也看见过容兮的尺寸。

    在军中这可都是炫耀的资本。

    “你有病？”

    容兮额角跳了跳。

    怎么也想象不到楼星散给她来这一出。

    对着她升旗？

    你这狗东西可真是有这么多让人意想不到的点呢！

    “刚下战场，反应敏感点，火气大。”

    对于男人来说，血腥战争与情|||欲总会有所交织，杀人的血气方刚，下了战场的狠辣劲头，热血上涌的感觉，总要找地方释放出来。

    才有军妓。

    不过他嫌脏，从来没靠近过，有火气就有火气，放那不管一会儿也就下去了。

    才下战场半个月，他精神其实还绷得紧。

    遇见刚才那种情况，又策马狂奔之后，血肉里面流淌着激动与嗜血，最后连带升腾情|||欲。

    他毫不避讳，还因为曾经‘看见’容兮那处，有意嘚瑟。

    “难不成陛下没有火气上头过？”

    这话说完，两人一时之间都用很莫名的眼神看着对方。

    楼星散：哦，可能身体虚，脾肾那方面也虚。

    容兮：爷还真没有！你个禽兽往哪里看呢！？人是狗东西，那玩意也是混账玩意！

    容兮舌尖抵了下脸颊肉，慢吞吞开口。

    “你不处理一下？”

    不然她帮忙处理一下，给你割了去这冒犯人的玩意？

    容兮垂眸，掩住眼底晦暗阴翳的光。

    “一会儿就消了。”楼星散不甚在意，心里却纳闷，今天都没动手，怎这么激动？

    他又不跟这小皇帝似得，有那种爱好……

    想到这里，楼星散忽的去看容兮，心中升起警惕。

    完犊子，光想着都是男人，忘了小皇帝还好这一口了。

    他谨慎后退两步。

    小皇帝要是肾虚那可真是憋屈，不过也是，即便大，那小腰细的哪里像是能用上劲的样子。

    容兮不想碰这家伙，也不打算出手了，楼星散堤防着容兮，也站在一旁，没人提往回走的事情。

    倒安静下来。

    “托了楼卿的福，朕的暗卫怕不是要好好找寻一番了。”

    “您早有安排呢就早点开口，哪有上了战场，主将心里一套战术不跟副将说的，可让臣这赤胆忠心受伤。”

    楼星散可不认错，立马否认，懒洋洋的靠在那边树下阴影中。

    这话听得容兮想笑。

    就你？

    还赤胆忠心？

    用嘴放屁呢？

    容兮被这狗东西气的又咳了几声，看着旁边的大石块，找了个平分地，就打算坐下。

    “哎哎！”楼星散站直腰，“那凉，你垫个东西再坐。”

    等回去生病，又找他麻烦。

    对于自己的身体，容兮并不马虎，也停住了，看着他在自己怀里掏了半天。

    恩。

    “臣没拿手帕。”

    他没摸着，糙汉一个也不尴尬，摊摊手。

    容兮呵笑，你说这能怪她整天跟这人生气？

    “那就用你的衣服来垫。”

    小皇帝沉着声音，伸手将他宽大衣摆扯过去，垫在了这尊贵的屁股下面。

    楼星散不免的姿势难受，再看看被人坐着的衣摆，他脸黑了。

    却忍了忍。

    因为他发现这小皇帝跟他想象之中的无脑暴君有点不一样，好像还有点脑子。

    最后为了舒服，他干脆半边身子撑住石块，半数阴影落在容兮精致的脸上，正要说话，目光一顿，落在容兮那白玉般的耳上。

    ?  ?本来埋伏好了的暗卫：我们那么大一个陛下呢？？？【满头问号】

    ?      ——

    ?      新的一周，继续努力爬榜啦，今天的四千更新结束

    ?      宝宝们记得投投月票推荐票，还有留留言啊，给阿倾点动力

    ?      考试的宝宝们希望你们能发挥出色，考出自己满意的成绩

    ?      安安啦

    ?      爱你们笔芯么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

