    “上梁不正下梁歪！有什么样的破师父，就是什么样的破师兄！”

    小妮子气嘟嘟发了一通脾气，回自己屋中，重重摔上了门。

    王进一头雾水，史斌赶紧低声解释说：“师父，我这手不是狗咬的，是师妹咬的。”

    王进脑门现出一条黑线……

    他一拍脑门，跑到阿翎门口说：“对不起，阿翎，师父没别的意思，只是误会了。”

    “不想理你们！”小丫头把枕头扣在脑袋上大叫道。

    王进拉着史斌的手往外走，二人走的足够远了，坐在椅子上，才小声说：“阿翎，是个苦命孩子，听为师慢慢和你说……”

    王进当年携母逃出京师后，在史家庄住了好久，史家父子待他们如亲人一般，都舍不得让他们走。但王进是个被通缉的逃犯，怕连累史家父子，临分别时告诉二人，自己要去边陲投奔西军，在战场上拼个功名。

    但后来为什么史斌去寻师之时，几乎找遍了西军所有的驻地，打听了几乎所有能打听的人，却半点也无师父的消息？

    因为师父改道了，还收养了一个孤女。

    在这战乱频仍的时代，不止大离王朝的百姓极度厌恶战争，梁国、景国等邻国亦是一样。

    战火毁掉了一切。

    多少个家庭因之妻离子散？

    多少个战场积尸如山？

    兵灾之后，必有凶年。那么多尸体无人掩埋，细菌蔓延，一旦形成瘟疫，在古代医疗条件极端落后的情况下，那必是十室九空的结局。

    休说平民百姓，就连梁国皇室百里氏，景国皇室南宫氏，亦有远支宗族逃到大离国远避战祸。

    吕氏君王仁慈，允许这些难民在大离朝生活下去。

    但是，他们永远不可能有太高的地位。

    他们属于贱藉，就连交的租税都比大离子民多。

    阿翎的父母就是南宫氏皇族远支，别的国家顶多和一两个敌国开战，这景国厉害，同时和五国开战，常年积尸盈野。

    景国百姓骂他们的昏君，不敢直接骂，只好拐个弯：“哟，南宫氏皇室宗族又逃亡他国了！”

    意思就是说，你看，连皇族都活的这么绝望，这么痛苦，可见我们普通老百姓的日子过得有多苦。

    上战场，极大的战死率。

    在后方种地，各类多如牛毛的苛捐杂税照样能把你折磨的后悔来到这个美丽的世界。

    于是景国百姓冒着被灭族的巨大风险，纷纷逃亡。

    普通人倒也罢了，景国皇室子孙的逃亡日子可谓举步维艰。皇室视你为叛逆，而老百姓也不拿你当同道。

    逃亡路上，饿死了无数人。

    南宫翎一家四口，算是幸运的，阿爹和阿娘，还有弟弟，毫发无损的到了大离境内。

    身边其它的景国百姓，都抱在一起，庆幸厉尽千辛万苦，终于逃出生天。

    而他们一看到阿翎他们一家人的服饰--皇族远支的衣服上也有图腾印记，用以和底层民众划清界限--都离他们远远的。

    而大离王朝的守军虽然遵奉皇上慈旨，不敢杀害手无寸铁的难民，还要按律为他们供应饮食。但双方常年交战，守军不可能给他们好脸色。

    就连执行皇帝旨意时，也经常打折扣。

    克扣自己人的伙食，贪进自己腰包，这条大罪，会被人把祖宗十八代都给骂尽，还会受到严惩。

    但克扣难民的伙食，谁鸟耐烦来管你这破事？

    守军端来的稀粥，上面稀稀拉拉的洒上点菜叶子。那干饼，也硬的能当石头用了。

    就这伙食，饿的前胸贴后背的难民们都当稀世珍宝一样。

    他们争先恐后的疯抢。

    阿翎一家人只抢到一块饼，四口人，根本就不够吃。于是阿爹苦苦哀求守军，他比发粮食的士兵整整大了二十多岁，却还要强装笑脸，一口一个大哥叫着，求他再多施舍点。

    但即使这样，还要受到守军的嘲笑：“哟，有口吃的就不错了，还嫌饭少啊，真不要脸！我大离朝的乞丐还没接济完呢，却还得接济你们这些敌国之民！告诉你们，你们能活命，那是我朝圣上仁慈，恩泽四方！不够吃就省着点吃，滚一边去，别烦老子！”

    这话，阿翎的爹爹没法往下接了。

    阿翎的弟弟只有七岁，小孩子耐不得饿，抱着阿爹的腿哭成了泪人：“阿爹，我饿！”

    阿爹把干饼撕成三块，忍着肚子里饥饿的疼痛感，无奈地说：“我不吃了，你们娘仨分了。”

    都已经可怜到这个地步了，谁知敌国人瞧不起，自己人也瞧不起。

    景国百姓一齐起哄，在那幸灾乐祸：

    “看看呐，堂堂皇族，落魄的跟条狗一样！”

    “哈哈，在景国的时候，指不定怎么欺压百姓呢！”

    “报应啊！”

    ……

    真是乱离人，不及太平犬。

    皇室远支没有权力，顶多有点田产，早些年不打仗的时候，阿翎一家人过着与世无争的快乐生活，从来没欺负过普通民众。

    满腹委屈的他们想要争辩几句，却发现，肚子已经饿的，连说话都嫌费力气。

    像应付差事一样完成了接引任务，守卫将领骑在高头大马上，对这帮难民训话：“尔等贱藉切记，入了我境，须要遵守我朝律法，否则绝不轻饶！”

    大离朝对待贱藉，可能也就比对待牲畜好些。

    但即使这样，也比那些邻国强多了。以梁国、景国为例，敌国之民有敢擅自入境者，不问情由，格杀勿论。

    这些贱藉，运气好的可以分到点无主的田地，虽要上交高额田租，但好歹能活下去，有个安身之处。

    运气差的那就只能乞讨为生了。

    也有主动自荐上门做苦力的，不过难度很大。人家一见形貌，发现你是敌国人，要么干脆轰走，要么上来就是一顿臭揍，即使肯录用，也是当牲口一样往死里使用，以泄常年交战之恨。

    很显然，皇族远支的身份并不能给阿翎一家人带来任何好处，而且带来的只有坏处。

    到处都是敌视的眼神。

    就这样，一路上受人侮辱，被人嘲笑，举目无亲的一家人忍饥挨饿的在大离朝像无根的浮萍一样飘着。

    没多久，盘缠用尽，仍无安身之地，一家愁苦伤悲到了极点。可惜漏屋偏逢连夜雨，阿翎的弟弟南宫轩突然高烧不退，起先是神智不清，再过一天，干脆就是满嘴胡话了。

    “姐！我当大官了！我有钱了，我送给姐一个大房子！”

    “哈哈哈哈……烤鸭真香啊，姐，都给你！”

    “阿姐阿姐，轩轩最喜欢阿姐了……阿姐最温柔，最漂亮……”

    “阿姐，我要去天堂了……我的灵魂会保佑你们的……”

    他连眼睛都睁不开了，嘴唇干裂发紫。

    这一年，阿翎十一岁。

    从小弟弟就和她特别亲，姐姐宠爱弟弟，弟弟敬重阿姐，姐弟俩相处的可融洽了。

    阿翎愁的眼泪都没断过。

    他们已经身无分文，别说治病了，连吃饭住店的钱都没有。

    阿爹拉着她的手，生平第一次用求恳的语气说：“孩子，阿爹没用，如今咱们真的熬不下去了。阿爹对不起你……”

    阿翎何等聪明的孩子，一听这话，就立马反应过来：“你要把我卖掉？”

    阿娘的泪水吧哒吧哒往下掉，他疼爱地搂着女儿说：“孩子，你是娘身上掉下来的肉，娘也舍不得和你分开，可是你看，除此之外，咱们还有其它办法吗？你要眼睁睁的看着小弟被病魔活活折磨死吗？”

    泪水模糊了阿翎的双眼，她愤怒地说：“儿子是人，女儿就不是人，对吗？你们嫌我是拖累，可是，你们就不想想，万一买主是个坏人，把我转卖到青楼怎么办？”

    此刻顾不上这些了。

    父母轮番求她，希望她同意。

    她不可能同意，她对未来充满恐惧。

    最后还要逃跑。

    阿爹彻底失去了所有的耐心。

    阿爹打了她一顿，那是她平生第一次被阿爹打，他烦躁的大吼道：“再跑就打断你的腿！”

    娘哭着往她脖子上插了根草标，然后捂脸痛哭，说自己不是人。

    草标，是买卖商品的标志。

    现在，他们的女儿成了商品。

    女儿长的这么漂亮，当然不能便宜卖。

    再者说，为人父母，既然连这么缺德，这么丧良心的事都不得不做出来，那何不多卖点钱？

    乱世，足以把任何善良朴实的好人逼成没人性的禽兽。

    饿疯了的人，连易子而食这种事都做的出来，何况卖女儿。

    他们标价五十两。

    有些浮浪子弟，前来凑热闹：“哟，小妞真美啊，什么，这么贵！”

    天天打仗的年月，这穷乡僻壤的地界也不会有商贾这个有钱的群体经过。

    有钱人早就举家逃到富贵乡了。

    穷人又买不起。

    于是他们骂骂咧咧的，说阿翎一家人都是疯子。

    阿翎不吵不闹，两眼空洞无神的坐在地上，哀莫大于心死的感觉，可能就是这样了吧。

    整整一天，没遇到买主。

    他们就这样饿了一天，弟弟病了一天。

    他们三人，看到弟弟那憔悴衰弱的可怜模样就想落泪，索性转过头，谁也不敢再去看他了。

    傍晚的时候，王进来了。

    王进本来已经带着老娘往边陲那个方向逃窜，但后来见到太尉府榜文，吓出了一身冷汗！

    原来人家高太尉已经猜出了他的逃跑路径，其实也不难猜。身为禁军教头，他无处可以容身，唯一可以去的地方也就是到边陲投奔西军。

    于是他们提前封死了去西军的路，一路画影图形，单捉王进。

    王进无奈，只得打道回府，绕道江州，避开高太尉的直系势力范围，取道东平府。无独有偶，竟然走了和史斌同样的路径。

    然后他就和老娘一起，遇到了阿翎一家人。

    老娘看到花骨头一样的少女，又看到躺在地上的弟弟，眼泪就流了下来。

    她也是苦命人，也在于路逃难时生过病，最能触动恻隐之心。

    于是老娘就问儿子，咱们还有多少钱？

    从史家庄离开时，史太公给了他们一百两银子。

    母子俩花的很省，还剩下九十多两。

    王进这个大孝子当然明白母亲的意思，于是就取出五十两，说：“我买这个女孩儿。”

    阿翎的父母，嗓子已经干的说不出话来了，唯有连连磕头而已。

    终于有了一线生机啊！

    有了这些钱，买地、买房、买饭、买药的钱都不缺了。

    应该是能活下去了吧。

    估计他们这一生，都不会忘记，女儿离去时那充满怨恨的眼神。

    他们没有勇气与女儿的目光对视。

    到了客栈，王进买了烧鸡，阿翎好久没吃过这么好吃的食物了，一边吃一边掉泪。

    王进说：“孩子，不哭了，以后一切都会好起来的。”

    “你这个讨厌的臭山羊胡子，你都这么大岁数了，还要买我这么小的女孩儿，你肯定不怀好意！”阿翎一脸警惕地说。

    王进伸出手，轻抚着她的秀发，说：“师父收你为徒，教你武功，以后再也没人敢欺负你，好不好？”

    王进是仁人君子，有长者之风。一举一动，出于至诚，没有半点虚伪。

    阿翎感受到了。

    她趴在桌子上哭了。

    她不敢相信，大离朝竟然还真有这么善良的人，肯对她这个外邦之人这么好，毕竟两国之间常年交战。

    本来她非常害怕王进把她当奴隶，当畜生，让她天天干苦力，活活累死。更担心对方打自己主意。从小到大，每一个见过她的人没有不喜欢她的，没有一个不夸她漂亮的。

    但此时，这个十一岁的小阿翎，凭着女孩子的直觉，感觉师父真的是个好人。

    而王进，用实际行动践行了他的话。

    到了东平府这个驴迹罕至的偏僻地界，安顿好了后，他们就在这暂时定居下来。王进手把手教她练习剑术和枪法，还专门给她弄了把短枪。

    三人相依为命，老太太很喜欢阿翎，阿翎也尽心帮着师父照料太师母，钱省着点用，倒也不至于缺吃少穿。

    两年过去了，阿翎十三岁，益发的亭亭玉立。

    南宫氏皇族从小习武，有皇室武经，阿翎有些武功根基，再加上王进这个级别的高手一点拨，阿翎这个聪明之极的孩子进境极快。

    而且这女孩儿不贪，师父这样的高人十八般兵器皆精，她却只专精两样，就是剑术和枪法。

    平时闲的无聊了，三人喝茶，吃瓜。一起聊天时，这对母女十句有九句必提史斌。

    师父更是一脸得意：“阿翎我跟你说，我这爱徒，你这大师兄，人品一流，对亲人、朋友最讲义气，满村百姓无不敬他。以后风头过了，师父一定要带你找到他，让他帮着照料你。毕竟师父总有老的那天。”

    大师兄不认识阿翎，阿翎却天天听说大师兄的事迹，早就盼着与这师父眼中的天字第一号大好人、大君子、大豪杰相见。

    没想到，第一次见面，这厮竟然整出“欢迎王进大官人再次光临西瓦子”这种事。

    -----

    PS：感谢《我在六朝传道》的章推。六朝捏着来，太平变正经，换帝又斗天，美女送宝物。祝作者日日生大大，成绩越写越好！

    感谢凤啸枪皇、凤栖梧桐626、悍马汉帝、三顾三明等大佬投票、打赏！

