    11月2日，晚7点，篮网球员准时踏进了步行者的主场。

    当韦韧从球员通道走出来的时候，他被眼前混乱且嘈杂的场面深深震撼到了。助理教练弗兰克之前就跟他说过，常规赛和夏季联赛不同，让他提前做好心理准备，不要在揭幕战上感到紧张。

    步行者的主场是康塞科球馆，这里拥有全联盟最狂热的球迷之一，看台四周座无虚席，所有人都站起身疯狂呐喊，试图为篮网球员制造精神压力，看起来就像恐怖份子一样可怕。

    跟夏季联赛不同，今天这场揭幕战坐满了密密麻麻的人群，当韦韧从球员通道走进球馆，甚至能听见看台四周传来的谩骂和讽刺。

    步行者球迷自然对韦韧这个新人没有任何意见，但今天站在这片场地上他就是步行者的敌人，现场球迷只想看自家球队取胜，无论对手打的多好，迎面而来的只能是破口大骂的嘲讽。

    新人球员很难在揭幕战上打出太劲爆的表现，有很大一部分原因源自紧张，客队球员在这种环境下打球本来就很烦躁，更何况是生涯第一次征战NBA的新人。

    斯卡拉布莱恩作为一名二年级新秀早就跟随球队混了整整一个赛季，甚至去年还随队打进过NBA总决赛，也算是见过世面的人。但当“白曼巴”走进康塞科球馆后，他的身体仍然不受控制的开始颤抖，看起来比韦韧这个新瓜蛋子还要紧张。

    此时韦韧的心情有些复杂，他感觉看台四周传来的声音让这片场地变得像一座庞大无比的斗兽笼，而他就是那头即将与其他对手展开厮杀的野兽。这种感觉令韦韧很不舒服，他知道自己需要适应，说服自己将来这种场合会变得非常普遍。

    看到韦韧站在场地边上握紧拳头，早就见过大场面的贾森-基德一脸笑意的走上来拍了拍他的肩膀。“放松，不用紧张，客场作战最应该克服的就是心理上的压力，当你回到主场的时候你就会发现，我们同样拥有一群狂热且疯狂的球迷。”

    “你可以试着把这些噪音当成一首自带节奏的音乐，而你只是在篮球场上听着音乐打球，没什么是无法克服的，在季后赛面前这点困难只能算冰山一角，如果不能拥有一颗强大的心，在这里你很难走向成功。”

    看到基德在一旁面带笑意的投篮热身，对于这种场景仿佛一点也不在意，韦韧先是深深吸了口气，随后重重点了下头。“也许你是对的，要想战胜对手，需率先战胜自己！”

    两世为人，韦韧还从来没以当事人的身份经历过这么大的场面，但听到贾森-基德的话后，他还是很快就镇定了下来。

    休赛期他把所有的时间都疯狂投入到训练，每天都泡在球馆里打磨自己，陪伴自己的只有汗水和枯燥，而这一切的付出都是为了今天这场比赛，如果他临阵退缩，不仅对不起篮网教练组对他的信任，更对不起他整个夏天的努力和执着。

    脑海里像幻灯片似的一幕幕回想起自己训练时的投入和坚持，这一刻的韦韧突然放松了紧紧握住的拳头，嘴角边重新挂上那抹自信从容的微笑，客队球迷的噪音就像一针兴奋剂打在他的心上，让他的内心变得无比坚定。

    他觉得看台四周传来的咆哮声并非一种压迫，而是一首美妙且狂野的音乐，韦韧拥有异于常人的三倍训练效果，他没有理由内心感到恐惧，将四面入耳的嘘声自动忽略，余下的，只有噪音。

    新泽西电视台直播这场比赛，解说员阿隆-迈尔斯在赛前介绍起了篮网和步行者新赛季的阵容变动，以及对于今天这场比赛的看法。

    “不知道篮网教练组今天会不会继续使用韦韧担任首发得分后卫，在季前赛时韦韧一直都是以首发的身份登场，主教练拜伦-斯科特对他也多次表达满意，看起来很喜欢这个新人。”

    “季前赛篮网主力球员的出场时间普遍不多，大家很难准确分析出篮网新赛季的实力究竟比之前变得更强了，还是有所下滑。对蓝网球迷而言，今天会是一场期待已久的比赛。而韦韧作为一名新秀生涯第一场比赛就随队出战客战，对他来说这同样会是一次考验。”

    短暂的投篮热身后，两支球队分别公布了自己的首发阵容。

    篮网首发：基德、韦韧、理查德-杰弗森、肯扬-马丁、穆托姆博。

    搭档汤姆-霍瓦斯笑道：“篮网果然还是继续使用韦韧首发，看起来斯科特教练对他的天赋非常看好，竟然在这么重要的揭幕战上选择相信他，而不是启用之前早就证明过自己的基德尔斯。”

    步行者首发：贾马尔-廷斯利、雷吉-米勒、阿泰斯特、杰梅因-奥尼尔、布拉德-米勒。

    阿隆-迈尔斯低头看了一眼阵容名单，说道：“步行者今年的整体实力变得更强了，阿泰斯特的彻底融入将会让这支球队的锋线防守提升一个档次。同样有消息传出，杰梅因-奥尼尔在今年夏天进行了刻苦的个人训练，不知道新赛季他到底长进了多少，是否能借此挤身联盟一流球星行列。”

    阿泰斯特在上个赛季末就被芝加哥公牛交易到了步行者，不过那个时候的阿泰斯特和球队融入并不顺利，连战术都跑不明白，到了步行者后出现了严重的水土不服。

    在为步行者出战的28场比赛里场均数据低至10.9分5篮板1.8助攻和2.4次抢断，投篮命中率只有41.1%，三分球命中率更是不足30%。

    经过今年休赛期的磨合，外界普遍看好新赛季的步行者将变得更强，甚至有机会和洛杉矶湖人争夺冠军，在东部的三轮系列赛里突围。

    作为去年的东区冠军，篮网自然不允许这种事情发生，所以今天这场比赛不仅是关乎到赛季开门红的揭幕战，同样也是两支球队野心之间的碰撞。

    比赛开始后，穆托姆博和布拉德-米勒两人站在中圈跳球。白米勒身高2米11，是纯地板流中锋，在臂展不占优的情况下，穆托姆博帮助篮网跳到了开场后的第一波进攻球权。

    基德接到跳球快速冲过半场，趁步行者防守落位之前，看准机会将球转移到了理查德-杰弗森手里。后者三分线外55度接球，看到韦韧正借助肯扬-马丁的挡拆空切篮下，杰弗森手上动作不停，急忙一个直塞球传给向篮下空切的韦韧。

    韦韧接球后面对身高2米01，体重却只有84公斤的雷吉-米勒身体优势明显，无视老米勒的干扰，韦韧用小臂护住篮球，三步起跳双手暴扣得分，2：0。

    “吼！”落地后的韦韧嘴里发出一声嘶吼，用拳头不停的拍打胸脯，表现的非常狂野，仿佛是在用这种方式来消除自己内心里的恐惧。

    已经在联盟征战了长达15年之久的雷吉-米勒连反应时间都没有，只能眼睁睁看着韦韧贴着他的身体空切暴扣得手。

    一切来的都太突然了，快到时间一共只走了不到4秒，篮网就利用韦韧的空切爆扣率先拿下两分。

    “漂亮！这次进攻打得太快了，连裁判都没反应过来，韦就率先借助挡拆空切暴扣得分！”阿隆-迈尔斯失声叫道：“韦在这个进攻回合里向外界展示了他惊人的爆发力，他的第一步启动速度让我想起了一个人，身披6号球衣的“J博士”朱丽叶斯-欧文！”

    这一刻的雷吉-米勒终于知道托马斯为什么让自己小心这位落选秀了，这家伙的爆发力很强，速度快到惊人，老米勒严重怀疑刚刚就算自己从后面伸手拉人，也不见得能把他从半空中拉下来。

    步行者进攻，贾马尔-廷斯利持球度过半场，和杰梅因-奥尼尔在弧顶打起挡拆。

    挡拆进攻算是篮球比赛里最简单的一门战术，可挡拆对球员个人能力的要求很高，如果是两名菜鸡通过挡拆发动进攻，很有可能会被对手迅速防住，从而形成无效挡拆。

    杰梅因-奥尼尔是现役联盟最全面的大前锋球员之一，控卫和他打挡拆威胁很大，既能中距离高位跳投、还能持球面框突破，并不局限于某一种进攻手段。

    去年季后赛肯杨-马丁就在小奥尼尔身上吃了不少亏，要不是步行者主力控卫贾马尔-廷斯利因手掌骨折缺席了系列赛后三场，篮网还真不一定能3：2淘汰步行者晋级。

    挡拆后，廷斯利通过击地的方式将球传给了罚球线左侧的杰梅因-奥尼尔，后者拿球一步虚晃，拔起来中距离稳稳跳投命中。2：2。

    肯扬-马丁这个回合没敢防的太过靠前，小奥尼尔的进攻手段很多，贸然贴身很容易被他一步过掉。

    篮网队进攻，贾森-基德持球度过半场，肯扬-马丁同样拉到高位和他挡拆，马丁具备一定的中距离投射能力，挡拆后也能像杰梅因-奥尼尔那样中投，但他更喜欢的还是像野兽一样冲击篮筐。

    基德借助挡拆走右路突破被贾马尔-汀斯利及时贴身挡住去路，廷斯利身高1米91，体重88公斤，是一名具备出色上肢力量的一号位。

    在与基德的贴身对抗中廷斯利不落下风，不像其他控卫那样很容易就被基德撞的七扭八歪。

    突破受阻后，基德看了一眼同样被小奥尼尔紧紧缠住的肯扬-马丁，果断将球分给了侧翼空切的理查德-杰弗森。后者身体素质劲爆，刚进联盟时是和文斯-卡特一样的扣将，持球突破吸引了步行者球员包家。

    看到雷吉-米勒张开双臂向自己的方向夹击，杰弗森借助过人的身体素质跳起传球，把球分给了左侧45度正处于空位机会的韦韧。

    韦韧接球后左侧三分线外干拔跳投出手，整套动作行云流水，没有一丝一毫的停顿。雷吉-米勒见状急忙转身回防却慢了一步，只能举起手臂象征性的干扰。

    韦韧的三分球出手弧度很低，这能让韦韧的出手速度更快，接球后不需要做任何调整。球在空中划出了一道美丽的弧线应声进入球网，“唰”！5：2。

    进球后，韦韧面无表情的向后场退防，即使看台四周响起了震耳欲聋的嘘声，韦韧也没有任何的表情变化。仿佛投进这种近乎于空位机会的三分球是一件再正常不过的事情。

    解说员阿隆-迈尔斯见状有些激动，兴奋的对着话筒喊道：“又进了一个！韦韧开场后包揽了球队的前五分，他看起来今天的个人状态很好，既能向内线空切爆扣，还能在外线命中三分，这家伙真的是落选秀吗！”

    搭档汤姆-霍瓦斯笑道：“开场后韦只用了两个回合就打消了篮网球迷的顾虑，他表现得要比基德尔斯更好。基德尔斯在篮网队的战术体系里只能接球投篮，韦韧却能从不同的角度冲击篮筐，从他的身上我嗅到了极度危险的气息。”

    雷吉-米勒站在原地有些傻眼，直到现在他还不敢相信面前这家伙竟然能投三分球。作为NBA历史上最出色的三分投手，雷吉-米勒受到的震撼要比其他人更大，韦韧刚刚的出手速度简直快到惊人，就连他也不可能做到像韦韧那样迅速。

    通过第一个回合的防守，雷吉-米勒在他身上感受到了远超同龄人的力量和爆发力，这让老米勒觉得韦韧大概是一位身体素质劲爆，但进攻手段和技术却极其粗糙的球员，这种球员在NBA历史上并不罕见，所以他才会在选秀大会上落选。

    结果第二个回合当他大胆上前包夹理查德-杰弗森的时候，站在三分线外的韦韧却给了他一个惊喜，没有任何多余的调整动作，用超快的出手速度命中了这记三分，流畅度跟他这位历史顶级投手比起来也不妨多让，甚至动作更加优美。

    这一刻，雷吉-米勒的心里深受震撼，他不理解，这种球员究竟是如何做到在选秀大会上落选的？

    

