
　　密思日睁开眼眸，就发现自己出现在一处地下广场上，入目所见是一片巨大的血池。

　　血池中央，能勉强看清一道人影在其中飘着。

　　密密麻麻的气血管路连接在对方的身上，遮挡住了对方的样貌和身形。

　　滚滚热浪不断从对方所在的位置涌现出来，就好像一颗散发着焰流的太阳一样。

　　如山呼海啸般的声音不断从中传出，那气血运转的声音就如同一场狂风暴雨般响起。

　　血池的四周围则全部贴满了骨甲，时不时还能看到一波波气血涌进涌出，在不断进行着气血交换来降温。

　　密思日从那狂暴的热流之中，就能感受到血池中人的气血之强大。

　　那如山岳般巍峨，如大海般汹涌的气血力量，远远不是任何入道武神可以媲美的。

　　就在这时，楚齐光的声音从他耳边响起：“你醒了？那就准备开始工作吧。”

　　密思日的脑袋逐渐恢复清明，这才想起来之前发生的一些事情。

　　‘对了……是要我工作来偿还在夜之城造成的损失吧？’

　　密思日想了起来，他在被注入来福虫之后，选择了所谓的‘金融创新’的工作。

　　只因为按照楚齐光后来的介绍和推荐，这项工作和气血的存储有关系。

　　密思日对这项影响全民的工作非常感兴趣，这才选择了这项工作。

　　看着血池中的那颗‘火球’，他下意识地问道：“那是不坏佛？”

　　楚齐光说道：“的确是不坏佛的分身，他现在也是你的同事。”

　　“不过他脾气不太好，也不太爱说话，你没事最好别招惹他。”

　　就在这时，又有一道身影走了过来。

　　“师傅！”

　　雷玉书冲了上来，目光闪闪地看着楚齐光。

　　“乖。”楚齐光看着她点了点头：“这次叫你过来，是有一项新工作要交给你，你和他一起好好听着吧。”

　　感受着少女满是斗志的目光，密思日将头转向了别处。

　　就能看到除了不坏佛所在的那个血池以外，这处地下大厅内还有这大大小小几十个血池，此刻都奔腾不息地运转着气血。

　　楚齐光介绍道：“如今整个夜之城上下，人人都可以将气血存到我们的手上。”

　　“这是为了集中力量办大事，更有效地进行运转和修炼，接着进行二次分配，使得所有民众都能获得更多的气血。”

　　“而你们作为入道武神，你们吃下的每一颗丹药，每一碗饭菜，修炼的每一门武功，都是无数百姓供养出来的，现在就轮到你们回报大众了。”

　　“我今天叫你们过来，便是打算让你们这两个入道武神负担起应有的责任，来运转客户们存储的气血……”

　　简单介绍了一下他们两个的工作之后，楚齐光带着他们走向那一排排的血池。

　　“客户们因为自身的需求，存放进来的气血也有不同的目的。”

　　“有的可以长期存储，数月乃至数年地交给你们运转。”

　　“有的则需要随时在战斗、工作的时候取出。”

　　“所以按照种类的不同，你们的运转工作也不一样，气血也需要精耕细作。”

　　“像这个池子就是月俸池……”

　　……

　　支信钱庄内，一名商会车队的队长好奇道：“这个月俸存是什么？”

　　眼前站在柜台后的烬女10086平静地说道：“这是钱庄推出的最新业务。”

　　“以后每个月的月俸都是直接在钱庄里走账，不用现银发到你们手里这么麻烦。”

　　“到是则银子放在户头上什么都不干，便是浪费。”

　　“所以我们特别推出了月俸存服务，每个月的月俸到账之后，便为您买一份气血存起来，等取出来的时候还有利息……”

　　车队长连忙摇了摇头：“行了行了，我不要这个，你们直接帮我把银子取出来就行。”

　　开心地取了银子离开钱庄，走到大门口的时候，车队长却被门口的条幅吸引。

　　“还在自己默默地修炼武功吗？是不是觉得自己修炼十年也比不上天才一个月？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“自己练不如交给天才练。”

　　“从一境到入道，我行精选武林中各派天才，为您提供定制化修炼服务。”

　　“比你强的人，存的比你还多。”

　　“您来，我们为您替您修炼武功；您不来，我们替您的仇人修炼武功。”

　　思考了片刻之后，车队长默默地转过身去，重新走到柜台前：“那啥……月俸存怎么办？”

　　……

　　楚齐光带着雷玉书、密思日行走在一个个血池前，接着介绍道：“除了月俸池之外，这里还有养老池、医疗池、愿望池、年池、月池、日池……”

　　密思日听了都感觉有些头晕：“太多了吧？”

　　楚齐光说道：“不用紧张，很多血池现在只是在维持基础运转，还没有正式经营。”

　　“况且大部分血池，我以后会设定好他们的运转规律，你们要做的只是监督和管理他们，为我查漏补缺。”

　　“毕竟这里的气血每一分每一毫都是客户们辛辛苦苦修炼出来的，一丝一毫的错处都不能有。”

　　“他们将气血存入我们这里，就是信任我们，我们绝不能辜负他们的信任。”

　　……

　　烬女一番介绍之后，看着车队长已经同意要这月俸存的服务，正要被对方办理业务。

　　突然，烬女10086目光一凝，似乎望向了远方，正在查看某种佛火闪烁的信息。

　　片刻之后，她又介绍道：“您是武道第二境的武者吧？”

　　“我们这边的月俸存服务，针对武者还有一项优惠活动，叫做月月存。”

　　“您每个月修炼武道，体质上升，体力增强，也都会有气血力量上的进步。”

　　“只要办理月月存服务，您每个月增长出来的气血，都会自动存入，获得利息。”

　　“日积月累之下，获得的增长非常客观……”

　　“如果这个不需要的话，这里还有养老服务。”

　　“就算是入道武神进入老年之后，也会面临气血衰竭的威胁。”

　　“但只要您在年轻地时候存入气血，由各派的天才们为您运转气血。”

　　“到了老年的时候就能领取出一笔庞大的气血力量，再也不用担心气血衰竭了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第700章 金融创新免费阅读。https://xs.23sk.com 