    第122章老江湖眼中的姜茶

    莫清荷：“贵妃娘娘，我等知道您不差我们这点儿人，但我们会努力的，我们吃得少力气大干得好，一定不会让您失望的！”

    莫清荷话音刚落，其后一众汉子立刻齐声喊道：“请娘娘放心！保娘娘满意！”

    姜茶：“……”

    不是，苏大反派，您能别笑了么？

    我还没瞎呢……

    看了看此刻犹如传销头子的自己，再瞧瞧一旁笑得魅惑众生的苏肆。

    姜茶觉得她的人生真是充满了奇遇。

    哎，事已至此，她还能不同意么？

    原书里有写，莫清荷若傍不上白凤倾，他们这群人便是死路一条。

    可现在莫清荷她偏不傍白凤倾，就看准了自己。

    而对方之所以这样做，还不是自己那天急火攻心让雾月把她抓了给害得。

    这下好了，只能她来负责了呗。

    不过让她比较意外的是，莫清荷投靠白凤倾时是先遣散了一众土匪，然后只身去报恩的。

    后来虽时不时的接济师娘与师弟，却也没有带二人入伙。

    如今到好，百来号土匪是一个没走，来了个整整齐齐。

    莫清荷：“娘娘虽家大业大，可亲信不过雾月姑娘一人。您不是养不起，而是不知道要养谁，如何养。”

    帐篷内，被单独留下来谈话的莫清荷娓娓道来。

    作为一个自幼不被家人待见，连吃口热饭都要靠自己摸爬滚打的人，莫清荷不只是上道，她还清醒。

    雾月是一名杀手，她从小便以杀人为己任，所以她虽然有些歪心思，却不如莫清荷了解这个世界。

    因为她看谁不爽，杀了就完事儿了。

    就算杀不了，阴人家一把或者逃命都是没问题的。

    可莫清荷做不到。

    她只能在世俗中一步一步的爬，加之自己是女儿身，面临的危险也更多，情况也更杂。

    所以她虽不像苏肆般惨到扭曲，但也早已有了看人看事的独到之处。

    那日被抓后她一直都在观察姜茶，发现这位娘娘是有心要放了他们的。

    不是欲擒故纵，也不是有意坑害，就是单纯的想放了。

    她不仅没有拷打和质疑他们，还叮嘱他们不要在这儿乱晃，赶紧回自己地儿待着去。

    这是什么神仙？

    那一刻莫清荷等人心中同时响起了这句话。

    于是莫清荷又试了一次，结局依旧如此。

    从那时她就确定姜茶不是妖妃，而是一根难得的金大腿了。

    所以她立刻带众人下跪祈求，希望姜茶出手帮他们救人。

    那一刻姜茶犹豫了。

    但莫清荷觉得那是正常的，这么重要的事姜茶若眼睛都不眨一下，那才是真的可疑。

    然后人救出来了，而且是这位娘娘直接指定的位置，让雾月与姜家侍卫全力相助的结果。

    加上后来的保护与安顿，如此大恩让莫清荷等人不得不信服。

    他们土匪是最讲义气的，尤其是她莫清荷。

    所以她死皮赖脸的跟姜茶等人回了宫，也用自己的眼睛亲自见证了这位贵妃娘娘一天的生活。

    别人没得洗，而这位娘娘除了爱怼坏人和举止奇怪外居然没得黑……

    不仅如此，最重要的是她缺人，非常非常的缺人……

    (本章完)

