    这样的氛围越来越高涨。

    也正是在这个时候。

    赵树开口了。

    “滚出江城，永远都不要回来，你的一切，在江城都会化作虚无，你，留着命离开吧！”

    他就像是一个审判者，位居于天空, 俯视着下方，冷漠的注视着他。

    这一刻，所有人都愣住了。

    周围的那些人在听到了这个回答之后，全都有些震惊。

    毕竟，能够在这个时候，对一个人如此的命令, 绝对非凡辈！

    他们也都变得震惊, 很想知道这到底是怎么回事。

    “竟然让这个有钱人离开江城, 还不带走自己的财产，这分明是让他舍弃一些离开啊！”

    “我的天啊，这个人的实力也太恐怖了吧，他到底是什么身份，竟然能有这样的能力！”

    “我算是知道了，什么叫做人外有人，天外有天，完全是想象不到，竟然能够看到这样的一幕啊！”

    “我也是无法置信，这未免太惊人了，简直是江城第一的存在！”

    “赵总……这难道就是传说中的江城赵树？”

    “竟然是他！怪不得能够对这个人如此态度，能有这种实力，也算是正常了！”

    一时间，所有人都猜测到了赵树的身份。

    毕竟，在整个江城，他们听的都是位居前列的豪门大佬，像这个蛮横的老总, 还是没什么认知度的。

    尤其是现在，只是觉得这个老总是暴发户而已，没什么了不起的。

    他们都带着鄙夷的目光，注视着地上瘫坐的男人，脸色冷漠。

    而这个老总也张大了嘴巴，愣了好长时间。

    他的心里仿佛是堵了一块大石头一样，异常沉重。

    他怎么都想不到，自己只是想要买一条鱼，就获得了这样的结果。

    这简直是让自己刷新了认知。

    他现在追悔莫及，很想回到过去。

    要是知道叶轩的实力，他还敢来这里捣乱？

    简直是开玩笑！

    带着这种悔意，他的眼睛里都开始泛出了泪光。

    将自己逐出江城，并且什么都不带走。

    这就是要让自己一无所有啊！

    他就算是想要带走，可是又怎么能在短时间带走自己的产业？

    这必定是一个漫长的过程。

    可在这个过程中，赵树的资产如此庞大，实力更是强横。

    还有赵树身后的那些老总们，自己还有半点的可乘之机？

    什么都做不到的！

    此时，这个老总彻底的绝望了。

    他一把鼻滴一把泪，在赵树的面前哭诉着。

    那副神情, 就好像是家里死了人一样。

    “赵总，我真的错了, 我知道错了, 求求你啊，给我一条活路吧！”

    “我是真的知道错了，我不该有眼无珠，我不该胡作非为！”

    “我就是一个智障，我就不是个人！”

    “求求你了，我要是没有了那些钱，可就什么都不是了！”

    “赵总，你就给我一次机会吧！我真的不想这样啊！”

    此时，这个老总不断地哭泣着，声音中充满了恐惧的情绪。

    这和之前他威胁叶轩的时候，完全是两个不同的情况。

    这一刻，在场的所有人都纷纷注视着这一幕，一脸的厌恶。

    他们都觉得这个人，罪有应得！

    “滚！”

    赵树大声的呵斥道。

    这便是他的回答。

    得罪了叶轩，不可能还会原谅他的！

    那个老总迅速被吓了一跳，整个人都不好了。

    他怎么都想不到，对方是一点机会都不给啊！

    可是，自己还能有什么办法呢？

    他还想活下去啊！

    无奈之下，这个老总只能狼狈的站起来，仓皇逃离。

    那个保镖和秘书，也都吓得不知所踪了。

    整个现场一片沉寂。

    所有的人都呆呆地注视着这一幕，脸上充满了震惊之意。

    他们都没有想到，这么快，就解决了这件事。

    很多人也都拍手叫好，兴奋不已。

    “哼！这就是自讨苦吃，活该！”

    “让他欺负人，这就是报应！”

    “这样的人本来就该没有好下场的，让他再嚣张！”

    众人都义愤填膺，认可了这件事情。

    这时候。

    赵树等人也都纷纷看向叶轩，一个个再次变了脸色，换成了一种洋溢着笑意的脸庞。

    随后，他们都纷纷看向这条黄金大鲤鱼，然后乐呵呵的笑了起来。

    “叶董，这条鱼真是一条具有祥瑞之兆的好鱼啊，您真的是太幸运了！”

    “是啊，叶董果然是天选之人，天命如此！”

    “有了这条鱼要是镇风水，绝对是没问题的！”

    “叶董，也只有您才能配得上这条黄金大鲤鱼啊，这么多年了，可没有人弄上来过！”

    一时间，在场的所有人都纷纷开口，表现出了非常浓郁的谄媚之意。

    他们很清楚，眼前的这个男人的实力。

    只有和他交好，才有机会飞黄腾达。

    叶轩却没有什么表示，只是淡淡的摆了摆手。

    “只是一条鱼而已，没什么。”

    叶轩随后看向自己的几位姐姐们。

    “那要是没什么事情，我们就先走吧？”

    闻言，几位姐姐们都点了点头，想要离开。

    这时候，赵树忽然道：“那……我叫人把这条鱼给您送回去吧！”

    叶轩顿足，随后向着那条鱼看了一眼。

    “放了吧！”

    “什么！”

    赵树以及在场的众人都瞪了瞪眼睛，显得有些不可思议的样子。

    赵树更是情绪亢奋，急切问道：“叶董，这可是象征着幸运的福兆啊，怎么就……”

    叶轩只是摆了摆手，道：“这没什么，就这样吧！”

    其他的姐姐们更是纷纷点头，同意了这件事情。

    “是啊，这始终是一条大鱼，而却还是有灵性的，咱们还是放了吧！”

    “没错，万物皆有灵，相遇便是缘分，没必要据为己有。”

    “它真正的归属，应该是星辰大海，所以还是尽快的放了吧！”

    “就是，咱们今天来这里，就是为了随便玩而已的！”

    此时，众人都纷纷开口，讲述着这些。

    这也让赵树等人都震惊不已。

    他们都纷纷对视一眼，什么都没说了。

    毕竟，这种祥瑞，他们这些做生意的，可是非常信服的。

    可是，叶轩竟然不想要，而且还放生了！

