    山西的情况要比陕西好的多，虽然有一些地方也是灾区，但都是小范围和小规模的，官府就能应付的过来。

    朱由校虽然是自京师一路行来，倒也没有见到荒地百里，千里无人烟、流民四起的情况。

    他逛了大半圈，并没有碰到电视剧中的那种情况，那种官吏当街欺压凌辱百姓的事并没有发生。

    表面上来看，太原城内也是一片欣欣向荣，倒真的如那些文臣说的差不多，安居乐业。

    府衙的外围广场，官府在这里搭建了一个简陋的草棚台子，有十几名文人打扮的中年男子坐在下面，一手算盘一手执笔的紧张的工作中。

    还有两个身着官服的官员，则坐在他们后面，正品着小酒吃着小菜谈笑风声，时不时的还发出哈哈大笑声。

    广场的四周，持刀立棒的衙役和兵丁围成了一圈，老百姓根本不敢直视，走过他们身边时都是低头快走。

    “后面的，把你们要上缴的米麦粮食这些都准备好了，马上就轮到你们缴纳赋税了，要是敢少了斤两，非把你们皮扒了不可，都把眼睛放亮点。”

    在拥挤的人群前面，一个拿着铜锣的连敲三下，等嘈杂的人群安静下来后，提着嗓子大声喊道。

    虽然朱由校站的老远，但依然听的清清楚楚，他没有多做停留，立刻朝前面走去，马祥麟和许显纯二人先行一步上去为皇帝开路。

    “他娘的，挤什么挤啊，家里的粮食多到吃不完了还是怎么的，这么急着给他们送过去。”

    一名中年农汉还欲要大骂，结果还没等开口，就见两个凶神恶煞的大汉正在看着他，可是把他吓的不轻，迅速将头转过了另一边去。

    等朱由校好不容易挤到第一排时，刚好看见了让他震惊不已的一幕。

    只见一个堆满了麦子的箩筐摆在地上，一个官员朝着这箩筐抬腿就是一脚，堆积在上面的麦子瞬间洒落了一地。

    旁边一名站立的农民紧紧的抓着衣角，双手微微颤抖着，看着洒落在地上的麦子恨的咬牙切齿，连泪花都看的见了。

    收脚的官员却是一脸满意的表情，甚至还当着众人的面，轻轻的点了两下头。

    拿着扫把的衙役极为熟练的上前将掉落在地上麦子全部收起，然后将麦子全部放进了太原官府的官用箩筐当中。

    被踢过的箩筐则由另外几名衙役抬到一边去称重，半晌过后，负责量重的一个文人说道：

    “少麦五斤四两，予以加补！”

    听到此话，那名农夫差点没晕过去，他立刻上前说道：

    “各位老爷，刚才你们也看见了，我这刚刚可是满满一箩筐的麦子啊，都堆成小山了，草民在家中也称过的，将火耗这些都去了，比我要交的粮税，还要多出几斤的呢！”

    谁知这官员根本不听他的解释，袖袍一甩便说道：

    “少了就是少了，难道本老爷会当着这么多人的面胡说不成？”

    “小子，本老爷劝你，不要在这里横生事端，故意找茬，不然本老爷的杀威棒可认不得人！”

    这名农夫听此威胁之语不敢在造次，只得点头哈腰赔笑，并保证明日一定将粮税补齐，然后一脸苦色的离开了。

    随后又一名壮汉走上前来，站在这官员的面前将自己的个人信息以及家庭情况一一道出。

    官员在桌上拿起一本鱼鳞册左右翻阅了起来，看了一会指着鱼鳞册说道：

    “秦英是吧，你家共有五口人，田地五十亩，其中有二十亩租借的官田，十亩良田，各项赋税和辽响加起来，应缴粮一百一十石，你可带足了一百一十石粮啊？”

    这名壮汉眼神坚定的看着这名官员说道：

    “没有，今年我爹病的很严重，弟妹年纪太小又下不了田，我家只有我和我娘下田，因此只种满了四十一亩半田，今天过来是特意和大老爷说一说，我家的赋税能否予以减免！”

    啪的一声，官员将鱼鳞册重重的率在了旁边桌子上，显然这壮汉的话让他极为不高兴。

    “你家的地种没种满是你的事，与本老爷无关，本老爷只负责收税粮，你要是今日没带足税粮，本老爷也不罚罪于你，能交多少交多少，剩下的秋收以后在交吧！”

    “那我家没种的那八亩半田怎么算？春耕的时候我爹就已经进城找了你们，那些田不租了，当时你们可是说了，不会算在今年田税当中的，怎么现在又算了？”

    “这些事与本老爷无关，你们租没租本老爷不想多问，你得去找负责此事的官员，本老爷都是按照朝廷的律法和鱼鳞册来办事，该交多少就得交多少，少一斤一两都是大罪。”

    这壮汉闻言紧紧的攥住拳头，满脸的怒气，随即说道：

    “租借的官田早就已经退还了，为什么还要算我家的租子？”

    这官员预感不好，迅速唤来了好几民衙役，将面前的这个壮汉给围了起来。

    “若敢造乱生事，本老爷今日就将你依法办处了！”

    然后又吩咐了两个衙役去这壮汉的后面检验他的税粮，可谁知他竟是空手而来。

    “竟然敢来消遣本老爷，故意来生事找茬是吧，来人，给我抓起来！”

    两个衙役迅速冲了上去，可只是一个呼吸间，壮汉就将二人全部放倒在地上。

    这混吃等死、好吃懒做的衙役，怎么可能干的过常年劳作锻炼的年轻小伙，更不用说这两个衙役还上了一定的年纪，已经是中年人了。

    这官员见此连退几步，拉起旁边两个兵丁挡在身前大喊道：

    “大胆，居然敢殴打官府的差役，你想干什么，莫非造反不成？”

    这壮汉也懊悔了起来，这怎么一时没忍住就动手了，出门之前，爹娘再三嘱咐不可冲动，这下事情可闹大了。

    而朱由校将这一幕全程都看在了眼里，自始至终，他也未发一言。

    类似于两件事，在如今的大明朝完全是常态，而且在朱由校看来，刚刚这名当官的已经很良心了，至少还按规章制度办事，换作其他人，就不是这么好说话了。

