    洪荒世界十大先天灵根：星辰果树、扶桑树、月桂树、芭蕉树、人参果树、葫芦藤、黄钟李、蟠桃树、五针松、绿柳。除了绿柳扬眉因为混沌遗泽蜕变为十大先天灵根外，其他的九大灵根都是土生土长洪荒世界孕育的先天灵根，也因为其为洪荒世界孕育，其资质都受到了洪荒天道的压制，与洪荒世界之间的世界因果也极深。

    星辰果树（星辰）、扶桑树（东君）、月桂树（望舒）、芭蕉树（四象）得益于紫微的谋划，不仅彻底摆脱了洪荒天命，还了结了与洪荒世界间的世界因果，故而在其晋升混元大罗金仙后，四人的跟脚正在向混沌灵根转化。这也是四人在混元大罗金仙境界的修为依旧能突飞猛进的原因之一。

    人参果树（镇元子）和黄钟李，若是能晋升混元大罗金仙也能打破天道枷锁提升自己的跟脚。若是能了结和洪荒世界的世界因果，其蜕变混沌灵根的速度必然会更加快速。

    混沌灵根的蜕变可不是那么简单的，或许只有等到其晋升天道境大能，才能彻底的晋升混沌灵根。

    不过，青莲却是不同，混沌青莲是混沌时期最顶级的混沌至宝，纵然曾经因为开天大劫重创破碎，从新孕育的五朵莲花若是能合一，其跟脚也必然能超过十大先天灵根，成就混沌灵根，也就是说青莲才是那个潜力最强的存在。

    不过，灭世黑莲还在罗睺手中。而罗睺又是洪荒世界所剩不多的顶级先天魔神之一，青莲想要从罗睺手中取得灭世黑莲，可不是那么容易的。

    真传一句话，假传万卷书。

    东君在东阳洞天为三人讲道，当真是煞费苦心，更是把修行的本质掰开了，揉碎了讲给三人听。

    东君讲道从最基础的仙道开始，一直到生灵修行的仙之极致大罗金仙。接着再从大罗金仙到混元金仙，最后更是连证道混元大罗金仙的法门也细细讲清楚。

    整整三千元会的时间，东君把生灵修行最本质的生命跃迁，精、气、神，提升之法讲给三人。

    三千元会的听讲，也让镇元子、黄钟李、青莲，再次梳理修为，奠定根基，稳固基础。这次讲道也让三人对自己未来的大道之路清晰无比。如镇元子、黄钟李、青莲，这般底蕴、跟脚、资质，极佳的生灵，最缺少的不是修行的法门，而是对修行本质的认识，和对未来修行方向的笃定。难走的从来不是路，而是没有前进的方向。

    三千元会的讲道，也让黄钟李和青莲的修为再进一步，到了大罗金仙圆满之境。

    两人的修行速度看的镇元子羡慕不已，天知道当初他走了多少弯路才晋升到大罗金仙圆满。不过也正是镇元子耗费了无数元会的苦修，其根基才打的恐怖无比。

    讲道结束。

    东君随着三人道：“吾不日将返回星空，留一化身在蓬莱岛，汝等若有要事可来蓬莱岛寻吾。”

    “黄钟李汝为吾门下大弟子，赐汝道号玄黄，瀛洲岛赐汝为道场，执掌东阳洞天。青莲汝为吾门下二弟子，赐汝道号玄清，方丈岛赐汝为道场。汝等在道场静修，不至混元金仙不可出世。”

    黄钟李（玄黄）和青莲（玄清）慌忙叩拜道：“谨遵师命。”

    接着，东君又转头对着镇元子道：“汝师尊将汝托付与吾，汝与玄黄、玄清无异，三岛之外十洲，也予汝一地做道场。汝之修为不弱，行走洪荒世界若是谨慎些倒也无碍！吾走后汝去留随意。”

    镇元子也躬身谢过东君。

    东君一挥手将三人赶出殿外，只留一道声音：“尔等好生修行，不可怠慢！”

    三人再次拜谢，这才悄悄退去。

    三人这次听道收获极多，稍作寒暄便各回道场潜修，整理收获。

    东阳洞天内，以三岛十洲为首。

    既然东君赏赐，镇元子也不客气，选了祖洲作为道场。

    此后，三人在东阳洞天逍遥无比，忙时闭关，闲时论道。

    就连镇元子都有乐不思蜀之感，闭口不提万寿山。

    万寿山虽是镇元子道场，但是，万寿山留给镇元子的记忆可不算多美好。当年，凶兽大劫时的轮番变故可把镇元子吓得够呛，三个人参果分身陨落，更是吓得镇元子苟在万寿山一千多万元会不出世。若非东君前往万寿山，镇元子还不知道在万寿山会苟多久。

    其实，镇元子虽然喜静，但是，也不是不愿意游历洪荒世界。一千多万元会的时间，差点把镇元子憋疯了。否则镇元子也不会，接连损失了三个人参果分身，冒险打探洪荒世界。

    三人窝在东阳洞天内，事儿论道相互印证修行，修炼速度果然比一人潜修要快的多，镇元子可舍不得离开。黄钟李（玄黄）和青莲（玄清）虽然修为比不上镇元子，但是，二人的传承，资质，悟性可丝毫不必镇元子差，故而三人论道镇元子的收获也是极大的。

    转瞬间三万元会过去。

    黄钟李（玄黄）和青莲（玄清）终归是资质不凡，跟脚逆天。修为终于更进一步晋升混元金仙了，镇元子也是厚积薄发，修为突破到混元金仙中期。

    在这三万元会的潜修中，青莲也趁机炼化了净世白莲、业火红莲、功德金莲，三朵莲花。不过，莲花不全，尚缺灭世黑莲。所以，青莲并未将这三朵融入己身。青莲准备得到灭世黑莲之后再一起融合成混沌青莲。

    三万元会的时间，洪荒世界可谓是风起云涌。

    先天魔神后裔先天神圣开始大规模的出世，这些先天神圣不仅有幸存的先天魔神借助天道造化孕育的，还有天道造化以凶兽大劫陨落的先天魔神精华孕育的。

    无数的先天神圣出世，各种千奇百怪的种族现身。

    洪荒世界时真的热闹起来了。

    其实，现在的洪荒世界不仅仅是有先天神圣，还有先天生灵。

    先天魔神借助天道造化孕育的后裔是先天神圣，先天神圣孕育的后裔是先天生灵。当然，这也并非绝对，也有一部分先天生灵是源自先天魔神的。

