    在余兴伟期待的目光下，宁为看了他的论文，顿时觉得社会他余哥，人狠话不多。

    简单来说余兴伟关于模糊逻辑研究的具体内容是用于导弹的，更确切的说是一种用于地空跟空空导弹复合控制系统中的控制分配问题，目标是研究出一种模糊逻辑控制分配算法，来协调扩展状态观测器估计集中的不确定性。

    更简单的来说就是让空空导弹在发射之后能追踪得更准确，在高速运动下能够提前预判对方的预判，不会因为几发干扰弹就轻易失去目标，又或者因为地形而错失目标。简而言之，让导弹在放飞自我之后能变得更为聪明。

    很有前途的想法，就是跟宁班导师这个身份有些格格不入，到是研究成功的话说不得会被国防大学控制与信息或者导弹工程专业做教授了。

    “怎么样？宁教授，你觉得我这个研究方向选得靠谱不？”

    “太靠谱了，要不你还是去实验室吧，可以直接让三月帮你在超算上设计大型算法仿真数字虚拟，呆在学校太浪费你的才华了。”

    “这个……您认真的啊？”

    “从没这么认真过！加油，这项技术做出来之后，你大概也能享受跟我一样告别护照的至高荣誉了。”

    “哈哈，宁教授，瞧你这话说得，不过你觉得有搞头，那我就继续了，你可能不知道，其实我还是个军迷来着，一直对这些东西很感兴趣，能做符合兴趣的研究，就算这辈子真看不到护照，也值了！”

    “那就这么定了，回头我帮你跟咱们院长说说，可能还要办些手续，不过你不用操心这些。到是你在江城的小女朋友怎么处理你得想好，实验室那边保密程度比较高，她可能进不去。万一想要约个会什么的，你还得跑挺远的……”

    “这不要紧，最多我辛苦点！”

    “嗯，这样，你做研究的时候顺便帮我带带研究生，我给你配辆车，在安排一个专门的司机，这样你跟女朋友约会的时候也方便点，而且比较有面子。等你这个项目做出来，基本上房子问题也不用考虑了，嗯，就这样吧。”

    这大概就是有钱的好处了，这种开销不需要跟任何人商量，宁为自己就能定下来。

    “额……”

    “余哥，不用谢，这事就这么定了。”

    “行，那就这么定了。”

    ……

    半个小时，两人达成了共识，余兴伟暂时的去向也算是定下来了。

    宁为并没有去查询余兴伟的研究是否跟其他人的研究方向重合，他相信余兴伟在做这个选题的时候肯定已经做过了解，更重要的是在智能领域，其他人的研究肯定比不上余兴伟。

    到不是单纯相信余兴伟的能力，主要还是有自家的理论做指导，还有三月的全力支持，其他人想在同样的细分领域做出超越难度极大，甚至可能是根本不可能完成的任务。

    客观条件如果真能超越早就应该超越了。

    所以在资源这块，余兴伟可以说得天独厚了。如果都了这样做出的东西还不能用于实践或者比不过别人同研究方向，那宁为觉得余兴伟未来可以安心的做一些行政方面的工作，放弃科研领域更好。

    到不是不想帮忙，而是宁为实在抽不出时间去研究这些细分领域，毕竟他的事情也很多，也更为重要。到是宁为觉得柳唯肯定对余兴伟的研究方向很感兴趣。

    “柳哥，社会我余哥想要研究导弹丢出去后的自主操作算法问题，这个研究方向配不配在咱们的研究中心拥有一个单间？”

    “你觉得他这个算法研究能成功吗？”

    “柳哥，你这么问就是对华科大以及好几位院士看人眼观的不尊重！”

    “要这么说得话，单间还是太委屈人了，套间起步吧。”

    “那就这么定了，下次我们一起过去。”

    “好，我会跟后勤那边说一声，他们会跟余兴伟对接，尽快安排好的。”

    “还有，七号我要去一趟江城，回江大做一次演讲，顺便给以前的教授见见面。”

    “好的！”

    “对了，国庆我还想放个假，出去走走，散散心。”

    “嗯，去哪决定了吗？”

    “没想好，柳哥你觉得两人出门散心去哪比较好的？最好人少点的地方，去年国庆让我快有心理阴影了。咱们商量个能让江同学开心地方。”

    “人少，还要让她开心的地方……那不如就去大工地转一圈。”

    “大工地……哦，你是说去未来科技城看看？”

    “嗯。”

    “呼……柳哥啊，你现在还单身真冤。那我们明天就出发吧。”

    “可以，路上需要哪些设备我提前准备好。”

    “一台笔记本就够了，这次出去我打算好好休息几天。”

    “那这样，明天去LP县，六号直接飞江城，休息一晚，然后七号活动完成后，飞回京城。”

    “行，就这样吧。”

    ……

    国庆如期而来。

    七天长假，对于宁为来说绝对是极为奢侈的。

    去年他本打算狠狠的奢侈一把，结果第一天就被认出来，然而惹出一票争议，直接导致假期破产。说好的四天京城周边游，只出门了一天便直接作罢了，第二天突击式的看了几部电影便作罢。

    最后直接被逼得自爆一把，效果也很明显，一群人也不得不放弃休假开始加班，当时事情闹得挺大，据说还有些人因为这件事被查得底朝天。

    真要较真起来，依然走得是我不好过，大家都难捱的套路，伤人一千自伤八百……

    所以今年这个安排宁为觉得还挺不错。既能亲眼看到未来城的建设进度，而且大概率不会引起什么重视。

    毕竟LP县只是秦省一座偏远小县城，周边也没什么热门旅游景点，未来城正式营业之前，大概率是没什么人会专门利用国庆七天长假去看看工地的。

    ……

    回家，跟放学后的江晨霜商量了国庆行程安排，江同学感觉很赞。

    对于江晨霜来说，也很久没回家看看了，虽然说现在江妈妈肯定被照顾得很好，但毕竟姐妹两都来京城求学了，家里只剩老妈一个人，多少还是有些担心的。

    至于江晨露这次就不跟着两人了。

    用江晨露的话说，她就不当电灯泡了。不过宁为大概能理解主要还是因为燕北大学的学业压力实在太重了。

    这是很现实的情况。

    对于燕北大学的新生来说，第一次走到燕北大学的校园肯定是极为兴奋的，最初真的接触课程时，还能感受到那种区别于其他高校的自由气氛。

    燕北大学因为一直贯彻通识教育的理念，所以在课程设置上是非常灵活的，只要精力足够，可以在各种各样的课堂和活动中穿梭。

    但同时压力也是巨大的，这种压力还是全方位的。

    跟同学的第一次见面，就会发现那些一堆的巨佬级人物，竞赛生、保送生、高考状元……

    高考全省排名十名之后出门都不好意思跟人打招呼。

    即便这些都只代表曾经，那么正式开课之后，除了接触到最为前沿的知识，还有各种各样竞赛信息，落到小处，还有寝室里大家对于新知识的探讨……

    对于一个要强的人来说，压力可以说无处不在。偏偏姐妹俩都属于那种虽然外在不表露，但内在却很要强的性格，当身边都是极为优秀的人时，大概从没想过躺平这个选项，而是让自己能变得更为优秀。

    这种心态下，国庆七天假期自然是要好好利用的，毕竟放假期间，学校图书馆依然照常开放。

    对于江晨露的想法，宁为也是很赞同的。

    旅行的路上多个人，一些亲昵的举动也放不开……

    ……

    国庆，来到LP县的第一天，在丈母娘家休息了一天之后，宁为便带着江晨霜来到了未来城所在的区域。

    一个浩大的重点工程对于小县城的改变几乎是肉眼可见的。

    按照三月的规划，整个未来城的面积甚至比小县城还要大，而且直接跟县城接壤，一路行来明显能感觉到整座县城里各种小餐馆跟特色小吃多了许多。

    曾经一路行来的一楼堂屋，大都被改成了各种门面。除了满街的餐馆之外，各种卖日化、建材的小店也多了许多。时不时的还能看到货车前来采购。

    很快，柳唯开着车带着两人到了工地内部。

    明显的，大片曾经荒郊地块三通已经完成，甚至可以说未来城市的整体轮廓已经基本完成，有三栋高层大楼正在建设中，其中就包括了规划中的华为楼跟苹果大楼。

    另一栋刚刚起了三层的是企鹅集团负责的游戏、动漫综合体验楼。

    至于谷歌要的那块地已经挖好了大坑，但还没有正式兴建，原因据说是谷歌委托的设计师还没有给出让这家公司满意的设计图。

    好吧，这些小细节宁为并不太在意。

    让宁为满意的还是三月专门设计地下城市总控中心已经基本上进入收尾阶段。

    这个总控中心可以说整个未来城市的灵魂所在。

    整套设计都是由三月设计完成的，建设资金主要来源于那位宁为口中的美国老渣男捐赠出的五亿美元。当然，只是这里的收尾阶段，只是工程收尾，内部设备早早已经订购好了，只是暂时还没有安装。

    这个总控中心包括了两个大型机房，一小型的超算中心，以及一个无人式大型监控数据中心。

    当然这里说得无人，指的是整座城市设计中的近三万多个公共区域动态摄像头画面不需要人为的去每天监视着，系统能够自动从这些画面中发现各种可能造成危险的行为，并向当值管理员发出警报。

    当然如果有人闲着没事未来也能坐在监控大厅里盯着被分割成三万多块的巨型屏幕……

    除此之外，总控中心会在搭建完成后，还将直接控制一套专门的设备对城市道路进行升级，让城市内所有道路跟停车场都能满足L5级自动驾驶标准。

    城市超算中心则将用于控制城市内一切自动设施，以及对城市内人员流动进行最合理的分配，通过在城市里率先使用的毫米波设备，让城市内所有电子设备能够为到未来城市游览的每个人都提高最快的响应跟服务。

    是的，这一块也是未来城市的亮点之一。

    按照规划未来这座城市将只有少数的秩序维护人员，而完成这项工作的主要是城市内规划好的未来城派出所，其他各项服务全部由各类机器或者说电子设备来完成，包括导游、人工售票窗口、景区内酒店前台等等这些其他景区常见的人工窗口基本上都没有。

    仅保留了每个区域会有一个游客服务中心的投诉窗口，会有受过培训的真人来解决游客针对机器的投诉问题。这也是城市的特色，主要是对于人工智能的要求极高，比如要感受到游客的情绪，并做出针对性处理。

    为了最大程度保证通信顺畅，计划中整座城市全面采用毫米波基站通信技术，具体技术标准是在高低频双连下，单用户下行峰值速率达到9Gbps，整座城市预定的满负载下下行峰值速率达到15Gbps，以此来保证整座城市所有通讯设备的完美运行。

    所有的客户要求都由总控中心的服务机房内进行处理跟响应，在收到信息后，会根据要求类型，直接提交给距离目标最近的机器人或者电子装置完成响应。

    最简单的应用场景，比如城市内租车。

    游客只需要通过城市APP一键下单，距离游客最近的闲置游览车辆就会自动行驶到游客面前，通过喇叭自动语音跟人脸识别技术，开启车门并按照客户要求的路线在城市内行驶。

    总控中心会随时根据城市内游客的动态分布跟用车趋势曲线，来动态调整城市内无人驾驶车辆的分布范围，来保证游客的用车需求最长等待时间不会超过特定时间，等等。

    就这样，柳唯带着两人在总控中心转了一圈，期间手机上开启的三月成了最称职的解说，让宁为跟江晨霜对于建成后未来城有了更直观的认识，说起来这也是难得旅游体验了。

    在未来城的工地上转悠了大半天，宁为又拉着江晨霜看了一场电影，中午在县城的餐馆里吃了顿传说中的山珍幸福的一天时光便过去了。

    接下来几天，两人闲散了下来，每天陪着江妈聊聊天，吃饭，然后出门散散步，消消食，偶尔还会跟宁爸宁妈发个视频，听着两边亲家隔着屏幕寒暄些家长里短，对于宁为来说也是如同神仙般的日子。

    这日子过得悠闲到让宁为甚至有些抗拒回大城市了……

    从江大毕业之后，宁为第一次体验到，不用每天脑力风暴原来也挺幸福的，在想想卡里躺着的钱，突然就没太多奋斗的动力了。

    真的，宁为发现他还是挺能适应这种小城市生活的，没有压力，不用想着那些复杂的人际交往，每天跟着喜欢的人守在一起，闲来就到处去溜达溜达，简直就是神仙过的日子。甚至专门带的笔记本都没打开过。

    不用去考虑指令集，未来的芯片架构，人工智能数学原理，跟一帮老板们的勾心斗角，等等这些复杂东西，就完全的把大脑放空，看看风景，听听歌，跟江同学肆无忌惮的谈谈恋爱……

    如果让鲁东义评价此时的宁为，大概痛心疾首的斥责这家伙堕落了。不过对于宁为来说，这几天却是这些年过得最轻松最惬意的一段时光，完全的放松带来的改变也是巨大的，不过是来老婆娘家满打满算不足五天，五号下午不得不离开的时候，那张原本瘦削的小脸直接胖了一圈……

    “这几天过得才叫生活啊，柳哥，你觉不觉得之前咱们过得日子只能叫活着……”

    因为前天晚上跟妈妈聊得太晚，没有休息太好的江晨霜上了飞机便睡着了，宁为便屁颠屁颠的跑到柳唯身边主动聊起天。

    惰性产生的惯性，让他即便有一张专门的办公桌，也懒得打开笔记本电脑。

    这话聊得……

    柳唯想了想说道：“宁教授，你得这么考虑，如果向你以前那样活着，既可以让讨厌你的那些人也只能痛苦的活着，还能让很多你喜欢的人感受到真正的生活；如果你选择了这些天的生活，那些讨厌你，你也讨厌的人就能轻松的生活，很多喜欢你的人却只能活着……还是不一样的。”

    这话听起来还是让宁为很感动的，直接把精神上限都拔高，起码说明了他的付出还是有人看在眼里。

    “柳哥啊，听了你这话，我突然就感觉动力满满，下次陈总再给我打电话，我一定要给你请功，你的语言艺术在一位未来大科学家最为迷茫的时候激发了他继续奋斗下去的动力，人类科学的进步少不了像你这样会说话的人啊！”

    柳唯：“……”

