    第388章发现重要线索

    两个公安震惊了片刻，很快又反应过来。

    不对啊，这人说的是直觉，还心电感应都出来了，哪里做得了准？

    年轻的公安无语地看着姜世勋：“心电感应？你怎么不干脆说是做梦呢？这位同志，就算你是受害者的亲弟弟，也不能胡说八道，愚弄我们公安吧。

    你知不知道，万一搞错了，很可能会影响了我们的判断，放过了真正的凶手！你的心情我们能够理解，但是不可以胡说八道知道吗？”

    他的话说得很重，让姜世勋听得直皱眉头。他淡淡说道：“反正我还是觉得她的嫌疑非常大，你们最好是查查她。”

    “你放心吧，该调查的，我们都会调查，绝对不会放过任何一个可疑的罪犯！”

    年轻的公安说到这里，又看向陆长霖：“陆知青你也是，希望你以后不要再说这些迷信的东西。就算你想给自己脱罪，也该找点站的住的理由，别说什么中邪。”

    还是知青呢，居然搞迷信。不就是嫌弃姜诗云成分不好，还生不出孩子吗？这种理由虽然绝情了点，可也好过搞迷信胡说八道啊。

    陆长霖郁闷地抿着唇：“……”

    他说的明明都是真的，居然没人相信他！

    他紧张地看向姜世勋：“世勋，你相信我，我说的都是真的，我绝对没有嫌弃阿云，我之前真的就跟中邪了一样，而且我真的一点也不喜欢赵灵芝！”

    姜世勋无语地看着他：“就算我愿意相信你，又有什么用？”

    他嗤笑了一声，突然问道：“赵灵芝的成分很好吗？你之前当真跟她走得很近？”

    陆长霖羞愧地点了点头，然后烦躁地抓了抓头发：“我也不知道是怎么回事，之前就像是被控制了一样。

    我现在回想起来，都觉得我之前简直就像是她手里的提线木偶，她让我做什么，我就得做什么，根本抗拒不了她。”

    他说到这里，突然怕姜世勋误会，于是连忙又说道：“但是我可以保证，我真的不喜欢她！

    对了，之前阿云很伤心，误会了我跟赵灵芝的关系，还说要跟我离婚，我当时整个人好像突然就清醒了，我不想跟他离婚，就没答应。”

    姜世勋听到这里，脸色更臭了，但他也发现了一个关键信息。

    于是他决定暂时放过陆长霖，先把矛头对准赵灵芝。

    他迅速说道：“你说我姐想跟你离婚？你没答应？那赵灵芝呢？她既然跟你走得很近，有没有让你跟我姐离婚？”

    “她……”陆长霖回想了一下，很快想了起来，他愤怒地说道，“她说过！不过我当时非常抗拒这个要求，就没答应。”

    “所以，赵灵芝其实是希望你跟我姐离婚的？那你们一直没有离婚，她会不会心怀不满，甚至怀恨在心？”

    姜世勋说到这里，连忙看向那两名公安：“公安同志，这个会不会就是赵灵芝伤害我姐的动机？既然她有这个动机，那她的嫌疑就不小！”

    两名公安：“……”

    (本章完)

