    行星防御会议结束，各国代表离开会场。

    东海代表和王九良等科研人员一边往外走，一边继续讨论着这件事。

    “我看其他理事国的意思，好像也想要可控核聚变技术啊。”王九良语气有些无奈。

    他这一生都扑在了可控核聚变技术的研究上，现在眼看就要成功，太阳炉即将装配到祖国建造的母舰上。

    却在这个时候，遇到如此之多的阻碍，让人心中感到难受。

    他是一个纯粹的人，和杨宇平一样，这辈子大部分时间都耗在实验室里。

    因此，他不擅长和那些政客打交道，在面对诡谲人心之时，显得十分的无力，就连语气中都透着无奈。

    “王教授别太担忧，总部会有办法的，国家不会让像你们这样为科研奉献一生的科学家寒心。”方振国拍着王九良的手，用厚重的语气安抚。

    “我们相信国家，也只能靠国家了。”

    王九良知道自己这种搞科研的，是怎么都干不过那些政客的，因此只能将希望寄托在国家身上。

    一行人离开会场，准备登车返回军科院的时候。

    突然有一个人跑过来，挥着手大喊：“王九良教授，我想见王九良教授。”

    停车场里突然冒出一个人来，顿时引起了随行觉醒者部队的警觉，一队人上前，把这人拦下。

    “教授，你们先上车。”方振国拉开车门，让王九良和他的科研团队先上车。

    然而，那个突然闯进停车场的人，仍旧挥舞着几张纸在那喊：“王九良教授在这里吗？我有话要说。”

    王九良停下来回头看一眼，奇怪道：“那个人似乎真的有事。”

    “待会我们会带他回去问清楚，教授先回去好了。”方振国觉得还是不要节外生枝比较好。

    现在王九良是可控核聚变技术的关键，堪称国宝，很难说会不会有组织搞事。

    况且，还有异化人这种危险类人生物存在，还是小心为上。

    “没关系，既然是来找我的，应该是有什么事要说，让他过来吧。”王九良招招手，让那人过来。

    那人终于挤开人群，来到王九良面前，喘着气说道：“王教授，我知道你们现在被半导体零部件的事情困扰着。我是方舟半导体公司的，我们或许可以解决您所需的半导体零部件的难题。”

    “方舟半导体？好像不常听到这个公司名字。”王九良不太确定对方说的是真是假。

    连东都科技都无法解决的问题，一个不是很出名的公司，正常情况下也很难解决才对。

    “对，我们公司创办时间不到五年，也没有上市，所以很多人都没听说过。”这人颔首回道。

    “你说你能解决半导体零部件的问题，是什么意思？”王九良虽然觉得对方不太可能解决这个难题，但只有万分之一的可能，还是想要问清楚。

    “是这样的，我们公司生产的普通半导体零部件，可能代差比较大，但实验室级别的话，我们能达到5mm级别，而且还有提升的空间，极限状态下，甚至能达到3mm工艺。”方舟半导体那人解释道。

    此话一出，顿时引起在场所有人的怀疑目光。

    这话怎么听都觉得不像真话。

    因为现在主流的半导体工艺是7mm，而且目前国内只能东都科技可以做到，并且东都科技使用的制造技术中，还有一小部分外国专利技术。

    这在全球化工业生产中是很正常的事情，即便是高精尖的公司，在制造一样先进产品的时候，不可能从零开始研发，肯定是在市场已有的技术基础上进行研发。

    因此，东都科技拥有制造7mm半导体的工艺技术，但是其中需要用到一部分他国专利，这就给了白鹰卡脖子的机会。

    现在，突然有一个人跑出来说，他们能制造出5mm，甚至3mm工艺的半导体零部件。

    这事听上去就不真实。

    “小伙子，你确定你不是在吹牛？现在最先进的量产工艺是7mm，你却说能制造出比这更先进的半导体，这有点过头了吧？”东都科技负责人忍不住出声质疑。

    他的质疑其实是有道理的，毕竟对方只是一个名不见经传的小公司。

    如果真的有这样的技术，也不会一直这样默默无闻。

    “是这样的，我们确实可以制造出5mm级别的半导体零部件。不过，这是实验室水平，没办法做到量产。我们量产的半导体零部件确实很一般。不过，王教授制造的太阳炉，所需的半导体零部件数量不会太多，所以实验室级的数量，应该是够用的。”方舟半导体那人连忙解释。

    东都科技负责人皱眉说道：“你应该清楚，一个芯片所需要的不知道半导体材料那么简单，还有其他很多工艺和技术，其中还包括指令集等技术。”

    “是的，我知道。我们方舟半导体只是个小公司，自然不能单独完成这些工作，所以我们是希望和东都科技合作，一起为太阳炉的研发出一份力。”方舟半导体员工连忙点头回答。

    “你确定你们拥有5mm工艺？”东都科技负责人还是有些不相信。

    方舟半导体员工咧嘴笑道：“其实，我们的工艺没那么复杂，就是觉醒者工程师亲自手搓，所以没办法量产，只能用于实验。而且5mm这个说法，其实很保守，只要愿意，其实我们可以做到极限，只不过这需要耗费巨量的时间。”

    众人一听这个说法，立即明白，这是有可能做到的。

    当然，依靠觉醒者工程师手搓的话，那是必然无法量产的，只能是实验室产品。

    王九良见对方很真诚，答应道：“即便你们有信心，可以试试看。不过，半导体零部件的事情，不是我管的，只能交给东都科技的技术人员。”

    “只要王教授愿意，我们和东都科技对接就好。”方舟半导体员工连忙答应。

    “那就交给你们了。你们看看能不能实现，拜托了。”王九良握着东都科技负责人的手拍了拍。

    “王教授放心，只要有希望达到目标，我们一定尽力。”东都科技负责人郑重答应下来。

    