    金色的冲击波即将逼近，但赛文21并没有惊慌，手中的头镖再度闪烁起红色的光芒。

    嗖——！

    光刃一闪，金色的冲击波被劈成了两半，落到了赛文21的身后引起了巨大的爆炸，爆炸映照着赛文21的表情，他的心情已经被愤怒所充斥。

    “再见了, 赛文21，不，奥特曼们······”

    已经进入涟漪中的泰坦对着赛文21说道，他的右侧，迪亚波罗和许久未出现的塔尔塔罗斯的样子出现在了众人面前。

    “21！”

    就在这时，奈欧斯来到了赛文21的身边, 

    二人毫不犹豫, 释放出了自己最强的光线技。

    克里特·终结光矢！

    重影·爆裂！

    两道恐怖的攻击交织在一起，化为了赤色的光矢型洪流冲向了金色涟漪。

    可就在这时, 一红一蓝两道光线从涟漪中射出，和赤色的洪流碰撞在一起。

    轰——！·

    惊天的爆炸骤然升起，爆炸中，传来了塔尔塔罗斯的声音：

    “希望我们还能再见吧，奈欧斯，赛文21······”

    爆炸消散，金色的涟漪已经关闭。

    然而，奈欧斯和赛文21的脸上却没有失望和愤怒的神色，取代而之的只有震惊。

    “看到了吗？”

    “嗯，是平行宇宙的同位体？还是····从我们的宇宙拉过去的·····”

    “不管怎么说，回去之后得立刻报告大队长。”

    回想着刚刚在金色涟漪中出现的熟悉身影，奈欧斯的心里有些慌乱。

    哪怕来自不同的宇宙，那也代表，本宇宙中也可能发生同样的事情。

    那究竟是为什么会让他走上这样的道路呢？

    还有，那个究竟是不是自己认识的你。

    “托雷基亚······”

    回想着那个熟悉的清秀身影，奈欧斯不由得陷入了沉思, 同时也在思考, 一直担心他的希卡利知道后将会怎么办·····

    就在这时，初代奥特曼等人也来到了他们身边。

    “没事吧，奈欧斯，21.”

    “还是让他们逃走了。”

    “决战的时刻迟早会到来的，不用着急。”

    奥特赛文安慰道。

    而就在这时，隐藏在幕后的黑袍人终于忍不住了，他看着屹立在城市中接受人们欢呼和祝福的奥特战士们，心中的愤怒达到了顶点。

    “光芒？真是厌恶的东西啊···”

    那光芒，就如同人类心中的善良与美好的具现化一样，这让黑袍人感到无比的憎恨。

    而今，计划彻底失败的黑袍人决定奋力一搏——数道虚影——肉眼可见的怪兽灵魂从大地各处升起。

    庞顿、巴尔坦星人、希波利特星人、巴克西姆、纳克尔星人、布莱克王、格斯拉王、艾雷王、玛格顿、艾斯杀手、卡欧斯五帝王、依组麦儒、泰兰特、高德勒星人！

    十三头怪兽的虚影就这么出现在了众人面前，然后融合在一起，被黑暗所笼罩。

    所有人都看着这一幕，心中莫名的升起了恐慌的感觉。

    “这是·····负能量！”

    奈欧斯喃喃出声。

    “没错，这股能量，甚至超越了玛格顿，幕后之人将一直以来产生的负能量全部收集了吗？”

    谷洋

    初代奥特曼也出声说道。

    毕竟，他们四兄弟在这之前刚刚击败了玛格顿，对于负能量称得上十分敏感。

    在众人的注视下，黑暗散去，出现在众人面前的是一个扭曲而又恐怖的怪物。

    “天哪，那是什么？”

    “这究竟是······”

    人群中传来了零星的惊呼声，更多人则是这恐怖的一幕搞得不敢出声。

    就连艾斯都忍不住感叹道：

    “这是个什么怪物，简直比亚波人的超兽王还丑！”

    没错，出现在众人面前的，是融合了十三头怪兽的巨大怪兽。

    光身高就达到了恐怖的666米，体长更是达到了恐怖的900米。

    那简直不能称之为怪兽，而是怪兽的集合体。

    它的身上，有着十三头怪兽的所有特征——庞顿、巴尔坦星人、希波利特星人、巴克西姆、纳克尔星人、布莱克王、格斯拉王、艾雷王、玛格顿、艾斯杀手、高德勒星人的头颅在全身各处显现。

    卡欧斯五帝王、依组麦儒、泰兰特这三头融合型怪兽构筑了怪兽的主体部分。

    而类似于艾雷王的尾巴等这种标志型的器官，也成比例的放大，组合在怪兽的周围。

    一眼望去，众人只感到了san值狂掉。

    就在这时，城市中响起了黑袍人那恐怖而又阴森的声音：

    “我们是不会消失的，我们永远都会像这样召唤最强大的怪兽，在人的心里制造绝望的黑暗，破坏所有的平衡性，出掉奥特曼！”

    那恐怖的声音，让在场的所有人都屏住了呼吸。

    无数灵魂从横滨的各处升起，浮现在城市的夜空上，凝结而成了一千五百米的巨大身躯。

    那便是黑袍人的正体——邪心王·黑暗影法师！

    十四位奥特曼见状，上前一步，齐齐的站在一起。

    “没用的，不管在怎样的绝望中，人类心中都不会失去光明的！”

    迪迦上前一步，出声说道。

    “没错，你所依靠的强大，在人类面前，根本不值一提！”

    初代奥特曼也出声说道。

    “善良、真诚等等，这些美好的品质，只要人类一直拥有这些，你的目的便永远不会得逞！”

    最后是奈欧斯开口说道。

    三人的声音掷地有声。

    但这似乎触怒了邪心王。

    “那就看看，谁才是胜者吧······”

    说吧，邪心王那高达一千五百米的巨大身影就这么融入到了制造出来的怪物身上。

    这一刻，怪物上所有的头颅——眼睛尽数变成了黑色。

    宛如黑夜一般深沉。

    究极融合兽奈奥基伽奇美拉——降临！恐怖的压力，在这一刻彻底席卷了整个横滨，乃至——整个世界！

    “我们上！”

    然而，奥特战士们并没有后退一步，伴随着初代奥特曼的一声大喊。

    十四位奥特曼齐齐飞向了奈奥基伽奇美拉。

    承载着整个世界的希望，十四位勇士朝着最后最强的敌人，发动了攻击！

    而横滨市中，有一道身影，正静静的看着这一幕：

    “想要守护的东西·······就是这个吗？”

    ps：这玩意的原创图就不约了，上次的卡欧斯五帝王因为太复杂花了九十，这个不得过五百啊······

