    陈六合扭头回看，头皮发麻，迎接他合的，是一连串的致命子弹。

    这一瞬，陈六合魂儿都快吓破了，神使和冥王等人，竟然在这个要命的时刻赶来了！

    两人在丛林中狂奔，身形闪烁，跨过荆棘与灌木，正在快步冲来。

    在他们的身后，还跟着三名用兵队的成员。

    这一刻，两大用兵队中，还活着的成员，全都赶到了，对陈六合形成了前后夹击之势！

    这个情况对陈六合来说有多要命，那自然不必多说！

    前边有那名用兵队成员持枪疯狂扫射，火力压制着陈六合动都不敢动弹。

    后方神使和冥王等人也在不断逼近，并且不断点射，子弹时刻都能要了陈六合的小命！

    “人皇，我要把你碎尸万段！”远处，冥王的嘶吼声狂怒响彻，老远他就闻到了这里传出去的血腥味，老远他就看到了横死在地下的那名用兵队成员！

    老远他就看到了被陈六合架在身前，已经成了血人的用兵队成员！

    这所有的一切，都让他直接疯狂！

    陈六合心都提到了嗓子眼，面色发沉，眼中也是死灰一片。

    这是一个绝境！一个插翅难逃的绝境！

    在这个无比紧张与惊心的时刻，会场内，所有人都是凉气倒灌，一副惊骇模样，他们的心，都为陈六合给揪了起来。

    有人的眼中已经浮现出了惋惜与绝望，这样一个令人震撼到不可思议的神奇家伙，恐怕就要在这一刻终结了！

    前后夹击，两大用兵队的成员全都到场了，神使和冥王也都赶至了。

    在这样的情势下，陈六合就算再厉害恐怕也无力回天了，前后都是死路，他没有活路可走……

    在一众人为陈六合担忧的时刻，其中也不乏暗自冷笑心头大块之人，例如坐在人群中的凯帝。天裔，他看到战场中的画面，一直沉冷的脸终于露出了一抹笑容，一直紧锁的眉头，也终于舒展开来了！

    他不在乎这一场战斗，炎夏赢还是两大用兵队赢，结果对他来说一点也不重要。

    他唯一关心的是，陈六合会不会是在这场战役中，只要陈六合死了，那就一切都能接受！

    而从战斗一开始，就被陈六合接连震惊的他，此刻心情终于能够舒畅了一些。

    凭他的眼力来看，他也认为，这一次，陈六合应该逃不掉了，好运不会再继续伴随着他！

    一个人终究是一个人，不是神！只要不是神，那就一定会死！

    他很难想象，陈六合有什么本事和可能，从神使和冥王两人的包围中，而逃出升天。

    心情愉悦轻松之下，凯帝。天裔慢悠悠的为自己倒了杯红酒，他目光一转，透过人群，看向了远处的天赐。神恩。

    恰巧也在这一刻，天赐。神恩感受到了凯帝。天裔的眼神，他也扭头看来！

    两人的目光在空气中激烈碰撞，敌意与杀机不加掩饰的浓烈。

    凯帝。天裔的嘴角翘起了一抹充满了讥讽与嘲弄的弧度，似乎在说，看看，你的盟友，即将惨死！

    而天赐。神恩则是冷着脸，没有任何表示，继续转头看着战场中的进展，显然，他心中也极不乐观，因为陈六合棉线所面临的处境，真的太危险！

    再加上陈六合身负重伤，现在已经是油尽灯枯的一个状态，各方面的机能必定会有所骤降！

    他想要在这样的形势下跟对方对抗，甚至是找到逃生的机会，基本上已经没有希望了！

    而最前排的常卫宝等人，也是心绪沉入了谷底，他们一个个凝重到了极点，脸上乌云密布，老眼中皆是惊慌之色，拳头，都死死的攥了起来！

    难道，陈六合真的就要死在这场战役当中了吗……

    几乎，所有人都是大致相同的念头，几乎，没有人认为陈六合还能活下来了！

    但是战场中，哪怕是在这样的必死无疑的处境下，陈六合似乎也没有绝望放弃！

    他背靠着一株大树，尽可能的躲避着前后飞驰而来的子弹，他在苦苦支撑，虽然他知道，他现在已经被逼到了绝境，待在这里最终也只有被活活困死的结局，可是能多拖延一秒钟，对他来说，也是值得的！

    多年游走在生死边缘的经验让陈六合明白了一个真理，那就是，这个世界上没有绝对的死局，只要还有一口气没有咽下，只要自己还没成为一具尸体，那一切都有可能发生！

    在必死之境中所发生的惊变，所创造的奇迹，难道还少吗？

    在这个生死关口，陈六合虽有恐惧，但此时此刻的他，竟然出奇的冷静，脑袋无比清醒，思维无比清晰，那密集到令他耳膜生疼胆颤心惊的枪声，都完全无法扰乱他此刻的这种状态。

    缩在树干旁，陈六合一动不动，那已经被子弹射击得不成人样的尸体，还被他提在身前，充当他的肉盾，帮他尽可能的抵挡着前方射击而来的子弹。

    身后的枪声也异响还在不断的袭来，他知道，神使和冥王等人越发逼近了，他们脚掌踩踏在地面杂草上锁发出的“沙沙”声非常清晰，他们正在拉开身位，正在从两侧围剿而来。

    或许用不了几秒钟，这些人就会把他包抄，彻底围困在这个地方。

    到那时，他陈六合即便有铜墙铁壁，即便有再顽强的生命力，也要被当场打成马蜂窝，连一丁点活命的可能性都没有！

    “噗嗤！”就在陈六合脑子里盘算着这些事情，想着如何脱身的办法时。

    突然，一枚子弹从身前的尸体穿透而来，直接射进了陈六合的小腹当中！

    鲜血，如雪花绽放，陈六合发出了一声低沉的闷哼，低头看了一眼，腹部快速被鲜血染红！

    这具尸体已经被打得破烂不堪了，已经没有办法再为他抵挡更多的子弹了，子弹能把这具尸体穿透！

    这对陈六合来说，无疑又是一个糟糕到极点的情况！

    紧咬关口，陈六合依旧冷静沉着，他目光一凝。

