    人群中的声音在讨论过白冰漓之后，竟然开始了对南羡安的讨论，先是听到有人那么快的认出来南羡安，白冰漓就已经很是惊讶了。

    然而她没想到竟然还听到了……

    羡安曾经竟然是真的跟邱晴双有一段儿啊，怪不得那天南辛兰竟然是敢那样的确定。

    所以南羡安对于邱晴双的那股敌意是来自什么呢？

    难道说当时的邱晴双竟然也是南家那些败类的帮手吗？

    “那么看着我干什么？”南羡安发现白冰漓正在用一种十分奇怪的眼神看着他，就好像是——同情？

    “没什么。”白冰漓立刻收回了目光，她总不能说自己是因为觉得他被自己喜欢的人可怜而那么看着他的吧。

    “我们在这里等一下吧，前面几乎都在排着呢。”顾萧看了看场景，结果发现有邀请函的也在排着队，等待着拍卖场的人员给安排。

    冰云拍卖场不会因为你是几流的势力而给你什么特殊的待遇，在这里，一视同仁。

    若是你在冰云拍卖场违反了他们的规矩，那么一定没有好果子吃，不管你是谁，不管你爹是谁。

    这么多年不是没有人打过冰云拍卖场的主意，只是——结果没有一个是善终的，久而久之，无论是几流的势力，也就都不敢再冒犯了。

    “有老熟人来了啊。”白冰漓精神力探测着周围，突然感受到了一股十分熟悉的气息。

    随着她看的方向看过去，果然看见了一行人，为首的是一身黄裙典雅大方的邱晴双，旁边的是带着面纱的南辛兰，只露出一双眼睛，充满了阴鸷和毒辣，好像一直随时都会害人的毒蝎。

    只是这毒蝎，已经根本没有了害人的资本。

    他们的旁边还有一个熟悉的面孔，正是南洛杉，此时看见白冰漓，眼神就立刻竖了起来，似乎恨不得将她千刀万剐了。

    还有两张熟悉的面孔，一张和邱晴双有一些相似，只是年龄看起来比邱晴双小一点，然而却眼周发青，面色枯黄，一看就知道是纵欲过度。

    另外一张，是一个二十多岁的男人，面容俊逸，姿如青松，看上去便是一个十分沉稳大气的人，好像将自己的情绪都敛入了心中，似乎心思沉稳的可怕。

    最关键的是，他的容貌白冰漓总是觉得有几分熟悉。

    “晴双见过顾少城主、轩辕小公子。”邱晴双提着裙子过来，扭着水蛇腰，姿态款款，然后又深情地望向了另一个方向，声音温柔的说道，“原来羡安哥哥也来了啊，向来是羡安哥哥许多年没有参加过冰云拍卖场了吧，现在倒是可以好好玩一玩了。”

    说着，捂着帕子放在了嘴角，说话间，就像是多年不见的好友。

    “晴双小姐还真是大度啊，当年发生了那样的事情，竟然还能对南羡安这样的态度说话，要是我早就翻脸了。”

    “邱家的大小姐，教养自然是好的，反正南羡安也不能再大着胆子对她做什么了不是？”

    “话不是那么说，我敢打赌，但凡换了一个人遇到那样的事情，大概都是此生不可能再跟那个男人说话了。”

    “就是啊，所以晴双小姐真是一个好人啊。”

    周围人的言论越来越多，南羡安身上的气息愈发的冰冷，恨意逐渐蔓延，在黑暗的夜晚仿佛更加的让人生寒。

    “当年的事，我迟早会找你算账的，在那之前，你最好守好你的命。”南羡安冰冷的眼神扫过了邱晴双，竟然是让她浑身一抖。

    三年的时间，竟然是能将一个人改变了这么大吗？她还记得之前那个翩翩风度的男子，说话总是面带笑容的，自己也曾经心动过，可是现在，竟然变成了这个样子。

    可是——她必须这样。

    邱晴双拿起了帕子，擦着挤出来的几滴眼泪，哭着说道，

    “羡安哥哥，当年的事情……对不起，当年我只是太慌张了才会那么大声的叫了所有人出来，可是……你也不能对我做那种事情啊，这么多年都过去了，我都不计较了，你为什么还在计较这件事情呢。”

    颠倒黑白！

    可是这一番话说的又是柔柔弱弱，别说是男人了，就是女人都恨不得想要为邱晴双讨一番公道，更何况当年的事情在所有人的眼里都是南羡安的不对。

    再加上梨花带雨更是惹人怜爱，大概没有人不想为她讨回一个‘公道’了。

    “南大公子是不是太过分了，当年明明就是他要对邱大小姐欲行不轨之事，怎了还怪到邱大小姐头上了。”

    “什么南大公子，早就被赶出去了，就叫南羡安吧，无能的男人才会责怪女人，保不齐这三年南羡安过了什么猪狗不如的生活，现在是回来找邱大小姐发火的被。”

    “那也太过分了吧，南羡安这不是颠倒了是非吗，这种事情也能怪到女人头上，难不成邱大小姐还能牺牲自己的名誉来诬陷他不成？”

    一时间所有的矛头全都对准了南羡安，纷纷都觉得自己谴责的是一个十恶不赦的大坏蛋。

    而通过这些人的谈论，白冰漓也终于大概明白了事情的来龙去脉，之前只是有所猜测，不能确定，有疑问也不能去问南羡安，一来她不八卦，二来不想揭别人的伤口。

    大概是当年的南辛兰还有南洛杉设计陷害了南羡安，使其走火入魔，筋脉尽断，基本成为废人，当然，这其中肯定不免还有上一辈的推波助澜。

    但是这件事情并没有让家中的长老彻底的放弃南羡安，毕竟曾经是那么厉害的天才，可是如果名声变得不好了——那可就不一样了。

    于是当年或许南洛杉给了邱晴双什么好处，于是上演了一番‘QJ’的大戏，只不过肯定是还没有得逞，然后就被家中的长老十分正好的抓到了个正着，然后逐出了家族，彻底无依无靠，想让他在外自生自灭。

    但是怎么都没有想到，南羡安不但没有死，反而是好好的活了下来，而且遇见了她治好了一身的伤病，并且重新回来了。

    哪怕现在南羡安没有出手，哪怕他们面上无比的镇定，但是心中都是多多少少有一点慌乱吧。

