    另一个传信人就是这酒楼的掌柜，原本应该早晨一直在的，今天却没看到，她看到另一个传信人暴露，但有些担心，会不会这一个也暴露了。

    随即便安慰自己，不可能这般凑巧，这些传信人都是深潜于城内十几二十几年，与国公府没有一丝瓜葛，根本没有一丝异动，唯有自己出现，他们才活动。

    她来到窗边坐下，找了伙计一问，结果被告知有国公府的护卫前来把掌柜的招呼走，一直再没回来。

    李殊无奈的叹一口气，知道被自己猜中。

    总算是见识了楚离的本事，他没在国公府的时候，没人现自己与传信人，结果他一出现，马上便有了动作，这天灵院总管怪不得让小姐如此警惕，确实厉害，比狗鼻子还灵！

    她暗自叹一口气，不再徒劳，还好有李越这个护身符，看在李越的面子上，楚离不会拿自己怎样，只要自己不再妄动便可。

    ——

    中午时分，正午的阳光当头照，空气中已经带了一丝炎烈之气，马上便是炎炎夏日了。

    东花园里还是温暖如春，清爽舒适。

    湖边的一座小亭里坐着楚离与6玉蓉，除此之外，再无旁人，李越把酒菜往石桌上一端，摆好了之后直接离开。

    6玉蓉一袭白衣如雪，看着李越离开，她伸手优雅的摘下白纱，露出宜喜宜嗔的绝美脸庞。

    她嫣然笑道：“难得又想起我，说罢，有何要事？”

    楚离哼了一声：“6姑娘明知故问吧，你难道不知我找你何事？”

    “我可猜不透你的心思。”6玉蓉摇头笑道。

    她是接到了两人递上来的请帖，然后过来赴的约，当然知道是什么事，因为送请帖的这两人是深潜于崇明城内的两颗暗棋，十几年一直没动用，刚刚摆上了棋盘，便被楚离拔掉，直接送了回来。

    这无异在她脸上打了两耳光，仿佛是在嘲笑自己的无能。

    她恼怒之余，自然过来赴约，看楚离要干什么。

    楚离哼道：“6姑娘，耍这些不上台面的小伎俩有什么意思？”

    “小伎俩有时候能办大事情。”6玉蓉淡淡道。

    楚离沉下脸来：“你往国公府里派人倒也没什么，来一个我拔一个就是，看你的人多还是我的眼利，可你不该把主意打到李越身上！”

    6玉蓉笑了笑：“李越是你的弱点，我哪能放过，现在你要如何，不让李越知道，暗中辣手摧花？”

    楚离摇头：“李兄喜欢上了李殊姑娘！”

    “那倒是好事。”6玉蓉笑眯眯的道：“祝他们有情人终成眷属。”

    楚离道：“我把那两位送还给你，换李姑娘。”

    6玉蓉蹙眉道：“你是要让我舍了李殊？”

    “这是自然。”楚离点头道：“你要当面跟李姑娘说清楚，让她从此之后收了心，老老实实做李越的夫人，别再有非份之想，做有损国公府的事，她可以住在东花园。”

    “她若继续替我效力呢？”6玉蓉淡淡道。

    楚离笑了笑：“我想你不会的。”

    6玉蓉道：“你就杀了她？我保证李越一定会知道，李越也是聪明人。”

    楚离淡淡微笑道：“如果李殊不安份，那我也要动一动，去另外几家国公府拜访一下，帮一帮他们的忙，看看他们府内可有6姑娘你的人。”

    6玉蓉蹙起黛眉，微眯明眸。

    她清亮的目光在楚离脸上来回扫视，宛如利刃。

    楚离笑眯眯与她对视，两人的目光在空中纠缠，你来我往，外人看来好像是深情对视，如胶似漆。

    楚离道：“你最喜欢内谍之术，不知道各家王府又有多少你新安插的眼线，或者是你们国公府的，或者是秘卫府的，你都安插了不少吧？”

    6玉蓉玉脸越阴沉，冷若冰霜。

    楚离呵呵笑道：“你说我能不能一个一个都拔干净了，一个不落下？”

    “楚离，你越来越霸道了！”6玉蓉冷冷道：“武功越强，脾气越大。”

    楚离叹一口气，摇头道：“彼此彼此，6姑娘你也一样，地位越高，手段越阴毒了，咱们都变了！”

    “你真以为自己天下无敌了？”6玉蓉冷笑道：“你也是聪明人，该知道大雷音寺的手段，你的对手可不是我，是大雷音寺！”

    楚离道：“你是想借大雷音寺的手杀我吧？”

    “若能杀了你，再好不过。”6玉蓉脸上化冻，嫣然笑道：“为了让法圆成为天下第一，大雷音寺可不会心慈手软，你一定要被除去的！”

    楚离摇头道：“法圆未必就是大雷音寺最强的，估计法圆是推出来的幌子，最厉害的在大雷音寺不出来呢，未必会输于我！”

    “唔，那倒也有可能。”6玉蓉轻轻点头：“大雷音寺的老家伙们个个都老谋深算的。”

    楚离哼道：“你想杀我，更想杀我的是太子吧？”

    “你知道便好。”6玉蓉道。

    楚离武功太强，威胁太大，万一在关键时候刺杀，那太子未必是对手，即使太子受了天外天的灌顶，依她的感觉，太子并非楚离的对手。

    楚离淡淡道：“若太子逼人太甚，那我只能反抗，大不了同归于尽罢了，总好过被他杀了。”

    “好吧，我会劝殿下的。”6玉蓉道。

    楚离扬声道：“李兄！李兄！”

    李越匆匆而来。

    楚离道：“去请李姑娘过来吧。”

    “……好。”李越看一眼6玉蓉，转身大步流星而去。

    楚离与6玉蓉喝了一杯酒后，李越带着李殊来到小亭内。

    楚离看向6玉蓉。

    6玉蓉叹一口气，看着李殊。

    李殊看到这般情形，有些莫名其妙，不知到底生了什么。

    6玉蓉道：“小殊，从此之后，你不再是仁国公府护卫。”

    “小姐？”李殊瞪大明眸。

    6玉蓉摇头道：“你是真喜欢李越，还是因为任务？”

    李殊迟疑一下看向李越，摇摇头。

    李越脸色微变，怔怔看着她。

    李殊叹道：“小姐，我是真心喜欢李大哥，但如果小姐有令，我也会奉命行事！”

    “这便好。”6玉蓉露出笑容：“不过今天之后，你不再是仁国公府的人了，好好跟着李越吧，他不会亏待你！”

    她扭头看向李越，淡淡道：“李越，若你辜负了小殊，我定取你性命，楚离拦着也没用！”

    李越抱拳深深一礼。(未完待续。)