    至于朱玉碧？

    现在的她，对于这位师弟的阵法之道天赋，只能说一个字：服！

    就这么半个时辰的时间，就把《雾雨玄冰阵》给掌握了！？

    朱玉碧作为杨凤希的第一位弟子，跟随杨凤希这么多年，自然知道，这《雾雨玄冰阵》可是师尊杨凤希早年的得意之作！

    甚至可以说师尊的阵道崛起之路，依靠的就是这《雾雨玄冰阵》，朱玉碧自己早年也被师尊杨凤希布置过钻研《雾雨玄冰阵》的任务。

    她到现在还清晰的记得，自己看明白李道天说的这几点的时候，已经是钻研《雾雨玄冰阵》的第五个年头！

    而现在，自己这师弟…

    半个时辰！？

    ………

    杨凤希看着李道天，半响后才收回了心神，眼神渐渐变得严肃，缓缓的开口向着李道天问道：“李道天，我杨凤希今日愿意收你为门下第二位入室弟子，不知你可愿意！？”

    李道天看着杨凤希严肃的表情，脸色也是慢慢严肃起来，先是向着杨凤希恭敬的行了个礼，作了个揖，然后才严肃的说道：“弟子愿意！”

    “很好！玉碧，上灵茶！”

    杨凤希脸上露出了笑容，衣袖一挥，顿时道道阵纹亮起，雾气腾腾，随后一张玄冰之座在呼吸间形成，杨凤希缓缓的在玄冰之座上坐了下来。

    杨凤希这脚下的阵纹，却是刚刚让李道天学习的《雾雨玄冰阵》！

    而朱玉碧则是手上流光一闪，个茶盏出现在手上，随后茶叶，火光，灵泉，盘旋…

    朱玉碧居然就这么的，表演起了高超的凌空煮茶技艺！

    几个呼吸后，一盏冒着热腾腾热气的灵茶就来到了李道天面前。

    李道天严肃的接了过来，恭敬的向着杨凤希跪了下来，先向杨凤希献灵茶，在杨凤希接过灵茶后，正准备恭恭敬敬的叩头，却是被杨凤希拦住了。

    “男儿膝下有黄金，这一跪，再加上这盏灵茶，就足矣！

    为师专注阵法之道和炼制之道，也没有打算招收太多弟子? 原本以为只会有玉碧一位弟子的。

    想不到却是遇见了你…

    道天? 你对于阵法之道的天赋绝对是世间少有！

    这很可能跟你的血脉之力有关系，虽然不知道你是哪一位帝境强者的血脉后裔? 但是这天赋确实极为惊人！

    为师的建议就是? 利用好你的天赋，发挥自己的长处优势！”

    杨凤希看着李道天? 眼眸之中满意至极。

    “是！师尊！”

    听到杨凤希这么说，李道天这下是真的安下心来了。

    总的来说? 现在在这仙域总算是有个落脚之处了? 接下来要做的，无非就是默默发育而已。

    “玉碧，你做师姐的，以后可要记得多照顾下你师弟！

    现在当师姐了? 就不能老是沉迷闭关炼制仙器和钻研阵法了。”

    杨凤希转过头? 向着朱玉碧吩咐道。

    “是！师尊放心吧！”

    朱玉碧看了看李道天，向着杨凤希恭敬的行了个礼作了个揖，郑重其事的应了下来。

    “好！今天可是可喜可贺的日子，你们随我来吧，道天为师先帮你出口气? 然后再送你一份拜师之礼！”

    杨凤希一口喝完手中的那盏灵茶，从那玄冰之座上站了起来? 向着李道天微笑的说道。

    “师尊是要找那，丁百之？

    不用了? 师…”

    李道天心中一动，明白杨凤希应该是要帮自己出头? 连忙开口说道? 只是说到一半? 就被杨凤希抬起手阻止了下来。

    “道天，这不单止是你的事，你没听那丁百之说给我三个月时间吗？

    所以，这一趟是无法避免的！

    而且…

    为师为了研究阵法之道，好像沉寂太久了呢！”

    杨凤希淡然而笑，身形向着洞府之外飞去，身上的道袍无数灵纹亮起，样式在迅速变化…

    ………

    紫雷坊，外务总殿。

    这里是紫雷坊接待外务的地方，所有订单都是在此处下单，然后才转去的功德楼。

    而丁百之，就是在这外务殿务职。

    这外务殿，平时除了紫雷坊嫡系，还有前来下订单的妖族和仙门，基本没有外人前来！

    而今天，却是来了三道身影，一路就是那样御空而行，直直的向着外务殿飞来。

    这三道身影，正是李道天三师徒。

    这一路飞来，所有拦截的巡逻弟子，都被杨凤希出示的令牌给支开。

    杨凤希带着李道天和朱玉碧，来到外务殿大门门口上方就停了下来，三人就这样凌空静静而立，杨凤希看着那外务殿的大门，脸色平静。

    现在的杨凤希，一身法袍已经换了颜色，浅蓝色的底色，在淡淡的银边绣花点缀下，抢眼了许多，比起在洞府之中的随意淡然，现在的杨凤希多了几分锋芒毕露！

    “丁百之，出来！”

    杨凤希看着外务殿的大门，脸色平静，语气却是不怎么平静！

    声音在仙元的夹裹下，声音顿时传遍了整个外务殿！

    杨凤希这声音，顿时让正在外务殿之中，接待访客的丁百之脸色一僵！

    “丁执事…这是找你的？”

    在丁百之的对面，是一位衣着打扮，和浑身的气质都是不错，仿佛翩翩公子一般的…狗头！

    “哮公子多有得罪，应该是有些杂务需要处理一番，稍等一下很快处理好！”

    丁百之自然听得出来人是谁，他确实想不到自己刚刚去，功德楼帮哮公子发布完任务，这才回来没多久，杨凤希就找上门了！

    而且听这口气，好似好有点不忿！？

    好胆！

    想到这里，丁百之心头涌起一丝怒火！

    “嗯…反正该安排的已经安排了，我倒是挺有兴趣看看热闹的，走吧，我也瞧瞧热闹…”

    “额…哮公子…”

    “怎么？介意？”

    “没有没有！”

    丁百之擦了擦额头的汗水，眼前这位是谁，他自然是知道的，哪里敢怠慢！？

    “嗯…那就走吧。”

    那姓哮的狗头公子，倒是架子挺大，从座椅之上站了起来，向着房间外走去，在他身后，两位侍卫跟在他的身后，亦步亦趋。

    丁百之看着这一幕，也不敢多说什么，只能点头哈腰的也跟在了这狗头公子的背后，向着外务殿之外赶去。

    此时的丁百之，心中已经充满了怒火，这一次，他绝对要杨凤希终身铭记！

    ………

    外务殿之外，随着杨凤希的声音传开，顿时许多仙士皆是驻足观看，特别是这一声丁百之，更是让许多仙士心中都难免荡起好奇之心！

    丁百之是谁！？

    外务殿殿主，客卿总管丁十九之子！

    而且还是丁十九唯一一个儿子，丁百之平时在这外务殿可算是无人敢惹，今天居然有人敢这样大呼小叫的！？

    而且…还是位女仙士，看这衣着打扮，只怕还是客卿…

    这胆子也忒大了！

    很快，四周就围了不少仙士围观，只是众仙士皆是站得极远，并没有挨近凑热闹的意思。

    很快，外务殿大门之处，那狗头公子的身影就踏了出来，倒是没有出声询问什么，只看着杨凤希的目光，颇有兴趣！

    而丁百之却是沉着脸，跟在哮公子身后出来，这会抬头看着杨凤希，脸上的怒火再也忍不住了，直接御空而起，来到杨凤希面前，沉着脸缓缓的说道：

    “杨凤希，你是不是把我对你的欣赏当成了你任性资本了！？

    请你不要忘记你的身份，你只是一个客卿！”

    “哦？客卿又怎么了？怎么，你想说你们紫雷坊不欢迎我们这样的客卿！？”

    杨凤希看着丁百之，一脸平静，背着手凌空静静而立，语气淡然。

    “哼！杨凤希，话不多说，臣服于我，今天这事就算了，要不然…”

    丁百之此时脸色已经黑如抹布，看着杨凤希的眼神里全是怒火！

    不过再怎么说，丁百之也不是没有脑子，自然是不可能接着杨凤希的话题，谈论客卿的问题。

    虽然客卿的身份在紫雷坊来说，算是半个外人，但是紫雷坊却是根本离不开这些客卿，要是这些客卿真的都离开紫雷坊，那么在订单无法按时完成的情况下，那紫雷坊也是会摊上大麻烦！

    而那时候的他？

    丁百之用屁股都能想得到，绝对没啥好下场！

    “臣服？呵呵…丁百之，战吧！其实我很早就想问你一个问题了，你哪里来的自信，一直要求我做你的女侍？

    而且，居然还把我的忍耐，当成了懦弱…现在居然连我的新收徒弟，也敢打…

    丁百之，我向你挑战，你可敢接！？”

    杨凤希看着丁百之，眼眸里闪过丝丝厌恶，言语间不再像往日一样，留有余地。

    “呵呵…新徒弟？你居然为了这个，就敢闹到外务殿来，杨凤希…看来一直以来，我对你都是太过纵容了啊…

    别说你这新弟子，我敢伤他了，我就算杀了他你又能如何！？”

    丁百之说完，冷冷一笑，转头看向李道天，抬起手，直接向着向着李道天一弹手指。

    一道仙元顿时夹杂着破空声，向着李道天疾射而来！

    杨凤希确实没有想到丁百之居然这么无耻，说动手就动手，一时之间却是反应慢了一拍，想要截住丁百之的攻击，已经来不及，只能有些焦急的向着李道天旁边的朱玉碧喊道：“玉碧！帮你师弟挡住！”

    “是！师尊！”

    其实朱玉碧根本不用杨凤希提醒，这会看着那道仙元，额头虽然微微出汗，不过早已祭出仙器，阵盘，身上流光四溢，一道道防护瞬间建立起来，挡在了李道天身前！

    李道天在朱玉碧身后看着朱玉碧的举动，目光慢慢缓和下来，此时此刻，李道天是真的真真正正接受了这仙域的新身份。

    接受了这位师尊，这位师姐…

    一个四品五行土属性防御仙阵，瞬间在朱玉碧的布置下打开，一个防御光罩瞬间笼罩住朱玉碧和李道天！

    轰！！！

    只是一个弹指，但是造成的声响却是极为骇人！

    在这声轰响之下，朱玉碧所布置的防御阵法虽然摇摇欲坠，但是还是勉强挡了下来，但是当那道指劲终于散去之时，朱玉碧的防御阵法，也是终于撑不住，光罩化为漫天荧光，阵盘破裂！

    李道天看着这一幕，目光微闪，只是安静的来到了朱玉碧的身旁，没有说话，随时准备带着朱玉碧施展闪现。

    果然，自己的实力或许足以纵横下界星域，但是在这仙域还是不够看！

    这丁百之李道天虽然不知道到底是什么修为境界，但是单单这一指的威力，就已经跟自己的汲魂痛击相当了！

    而这还是丁百之随手而为的攻击！

    想到这里，李道天眯了眯眼，看着丁百之，心中明白这丁百之只怕自己手段全出也不过最多打个平手！

    而且，很可能是自己的赢面更低！

    而此时的杨凤希脸色也是不太好看，虽然朱玉碧抵挡了下来，但是她这当师尊得确确实实的是疏忽了！

    手中流光一闪，一道阵盘顿时在杨凤希手中出现，向着李道天和朱玉碧那边一拋，一个五行金属性六品仙阵瞬间张开，把两人保护在阵法之内！

    “杨凤希你真的打算跟我动手！？”

    丁百之看着杨凤希祭出了仙器和阵盘，眯了眯眼再次向着杨凤希问道。

    杨凤希冷冷一笑，根本没有理会丁百之，反而是微微转头向着李道天露出了微笑，开口说道：

    “道天，接下来为师就让你看看，阵道之威！”

    说完这句，杨凤希转回头，看向丁百之，手中的阵盘流光爆起！

    “道天，记住了！

    人力有穷时，而阵法之道，借天地之力，无穷无尽！

    这丁百之，真仙境第九重，论修为境界，为师比他略逊两重，但是…

    论阵法之道，他在为师眼中，如同三岁小儿！

    地藏昇阳阵！”

    杨凤希手中的阵盘流光爆出，无数灵纹顿时虚空构建，道道阵纹迅速形成！

    “哼！杨凤希我知道你阵法之道厉害，不过，你的布阵速度，能够困住…”

    丁百之冷冷一笑，一边开口说着，一边要遁走，可是话说到一半就再也说不下去了，低头一看，顿时脸色微变！

    在他的脚下，不知道什么时候，一道道阵纹已经蔓延到他的腰间，虚空之中，另外一道阵纹开始慢慢浮现出来。

    阵中阵！

    这一幕，顿时让四周的围观者忍不住倒吸了一口气！！！

