
　　欧申的神力箭矢造成的大漩涡转速本就奇高，而巴沙米佐制造的冰，则是直接给这个凶险的旋涡，加了点猛料。

　　欧申早就已经控制海水让自己来到了高空中。

　　他低头看着那在寒冰旋涡之中被卷来卷去，明显已经被破开表皮伤到内部的大鲸鱼，嘟囔了一句。

　　“这家伙是蠢货吗？”

　　这一击基本上消耗了欧申所有的神力，可以说是欧申目前为止使用过的最强大的一次攻击了。

　　巴沙米佐也是同理，倾泻了自己的所有魔力，就是为了能够和欧申畅快一战。

　　和欧申将生死赌上厮杀了两次之后，获得了波塞冬加护以及新的能力的巴沙米佐，感觉或许欧申这块营养或许已经不怎么重要了。

　　主要还是想赢了你啊。

　　但是现在.....

　　自己制造的，携带巨量魔力的坚冰碎片正在切割着自己的表皮，扎刺着自己的血肉。

　　前两次都是平手，但是这一次败北了吗......

　　轰——

　　轰——

　　在大漩涡的高速旋转之中，有不少的坚冰碎片被从旋涡之中甩了出来，轰击在拉什塔纳哈用根系制作的屏障上。

　　拉什塔纳哈看向海面上的目光无比的凝重。

　　屏障上被破坏的非常严重，它不得不抽调魔力来加固屏障，才能够避免被甩出的碎片轰穿。

　　只是余波就能够造成这种程度的威力。

　　它能够感觉出来，无论是每天都在接触的欧申，还是泡在冰水旋涡里快被卷死的巴沙米佐，都不比它弱，甚至能够明显的感觉出来，欧申更强一些，而巴沙米佐，差不多也就是和它一个水平。

　　两个魔兽是没什么机会交手了，也没什么理由交手，大家都是受到过主神级神明加护的魔兽，一个扎根在陆地上没法动，一个在海里没法上岸，打个屁打。

　　“欧申他要干什么？”卢斯兰发现驾驭着水流站在空中的欧申有了动作。

　　莱莫尼眯起了眼睛。

　　阿伽一只手扒在了几弥亚的肩膀上，虽然自己最菜，但是自己是向往着这个战场的！

　　“他是，想要救那头鲸鱼？”拉什塔纳哈的语气之中带着一丝不解和疑惑。

　　“这......像是欧申能做出来的事。”卢斯兰倒是没有多意外。

　　那头鲸鱼和欧申打了好几次了，也算是打出感情来了，再加上那头鲸鱼很聪明，欧申八成要把那头鲸鱼留下来。

　　欧申口中含着一口海水，感觉牙快要被冻掉了，整个人打了个寒颤。

　　勉强挤出来了一点神力，欧申向着巴沙米佐的方向抓了过去。

　　虽然控水是欧申天生的能力，但是质量影响结果，控制总质量小的水流自然是不需要特地调动神力，但是质量大起来之后，就必须要动用神力了，更何况还有一个身长千米的大鲸鱼巴沙米佐。

　　“嘿——”欧申用神力控制海水将奄奄一息的巴沙米佐拽到了旋涡的中心，固定在了那里，自己则是落在了巴沙米佐的身边。

　　站在旋涡的中心，欧申用力的剁了一下海面。

　　旋涡的速度，肉眼可见的缓慢了下来。

　　欧申的脸上带着一丝苍白，汗水从脸颊上流淌到了下巴处。23sK.com

　　神力缺失，没法直接停下来啊......

　　那就先这样吧......目前来说也没有更好的办法了......

　　而且，好冷啊草......

　　欧申瑟瑟发抖。

　　还有四个人蜷缩在拉什塔纳哈的保护中瑟瑟发抖。

　　虽然边缘处还在高速旋转，但是旋涡的中心部位总算是好了一些。

　　欧申检查起了巴沙米佐的状况。

　　“有点惨啊......”欧申的嘴角抽了两下，这感觉比他们俩第一次交手时他给巴沙米佐造成的伤势还要严重啊。

　　几乎全身都遍布着深可见骨的血痕，整片海域都被染红，不过因为冰的原因并没有立刻就散发出高等级魔兽所特有的血腥味。

　　“关键是还能活下来就离谱，生命力要不要这么强啊。”欧申摸了摸巴沙米佐粗糙的表皮。

　　实际上欧申心里清楚，巴沙米佐之所以在手上如此严重的情况下还能够或者，九成九是那来自于波塞冬的加护在发挥着作用。

　　大海，是最包容的，养育了最广阔的区域，自然，也代表了生命力，波塞冬的加护之中，就也拥有这样的性质。

　　欧申再次打了个寒碜。

　　真的好冷啊草......

　　奥索卡镇及周边地区的温度常年都在三十五度以上，现在可能也就不到十度的样子，而且温度好像还在继续降低。

　　“该死，我不会一不小心整出了什么大事了吧......”欧申感受着越来越低的温度，感觉有点不太对劲。

　　“先把这个蠢货扔在这里吧，反正也死不了，这种变态一样的生命力估计自愈就能够生龙活虎了。”欧申摇了摇头，甩掉了自己脸上的汗水，“还是先上岸吧。”

　　驾驭着海水避开海面的旋涡，欧申落到了岸边，然后差点滑倒。

　　看着表面已经结了一层霜的石头地面，欧申感觉更不妙了。

　　旋涡还没有停下来，依旧有冰块被从旋涡之中甩出来，拉什塔纳哈周围的地面都被砸出了好多好多的坑。

　　“大树，让我进去，我快困死了。”欧申扶着根系屏障大声说道。

　　神力几乎消耗完了，欧申现在只感觉无比的疲倦，只想着赶紧钻回小木屋倒头就睡。

　　拉什塔纳哈伸出两根根系，把欧申给拽了进来。

　　欧申摇摇晃晃的走进了小木屋，找到了自己的床，然后躺了下来，随即就开始了响亮的呼噜声。

　　巴沙米佐飘在冰海的海面上，也昏迷了。

　　但是欧申和它都没有注意到，被欧申甩出去的一滴汗水，接触到了巴沙米佐的伤口。

　　坚冰旋涡在欧申神力的影响之下渐渐地慢了下来，趋于平静。

　　但是那饱含魔力的冰，还是发挥了自己的效用。

　　赫尔墨斯坐在云层上已经快绷不住了。

　　“赶紧让赫斯提亚过来吧，要不然我怕整个亚特兰蒂斯南端沿岸都要遭殃喽。”

　　“而且，欧申那小子......”他的视线，定格在了欧申的胸口。

　　胸口之内，心脏的外形之中。

　　有一颗碧蓝色的虚幻珠子，在逐渐成型。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百七十九章 大家都得到了好处，受伤的又是谁呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 