    一开始，时凤还觉得徐盛体贴。

    可是时间一长，徐盛不在身边，又不能去读书，天天除了在徐家干家务活，其他啥事都干不成。

    徐盛和时凤拿到结婚证后，徐母对时凤就没那么客气了。

    家里做饭洗衣喂猪喂鸡鸭，打扫卫生什么的，全都是时凤来。

    之前有徐母帮忙，时凤就觉得累的很，只是有徐盛在身旁，把这些都忽略掉了。

    现在徐母不帮忙了，徐盛又不在身旁，再加上又怀了孕，做这么多家务事做到时凤晚上只想哭。

    可惜，哭了也没人安慰。

    更让她抓狂的是时姜，如今的时姜打扮的就比她当年读书时还要清纯和青春的模样，而她却头发胡乱扎成一把，衣服裤子穿的皱巴巴，因为怀孕的缘故，脸上还起了雀斑和黄斑，一天忙到晚的情况下，根本没时间照镜子，看不到自己脸上冒油的模样。

    最重要的一点，村长在广播里播放了时姜这次考试，考了全校第一的成绩。

    时姜这次去读高中，那就是板上钉钉的事。

    这是当初她的梦想，可惜，现在实现这个梦想的人，变成了时姜。

    这让她如何能甘心，心底也不由自主的埋怨徐家，若不是徐盛让她怀孕，若不是徐母要求，她也能在学校读书，肯定考的不会比时姜差。

    时凤眼睁睁的看着时姜从她的面前路过，眼睛朝她看也不看一眼。

    实在没忍住，把手中的洗衣服的盆往地上一丢，大着肚子朝前跑过去，双手伸开，拦住时姜。

    “大姐，你就没对我有一点的愧疚吗？”

    时姜扯了扯嘴角，上下瞧了一眼时凤，然后冷笑了一声。

    “愧疚？我为什么要对你有愧疚？时凤，我告诉你，我这辈子愧疚谁，也不可能愧疚你们姐弟俩，还有刘翠花。还有，别喊我大姐，我当不起这个称呼。”

    时凤咬了咬下唇，摸了一下自己的肚子。

    “要不是因为你悔婚，徐家怎么可能就连喜酒也不摆的这么跟我结婚！大姐，做人要讲良心，我是在替你收拾残局。你不说感谢，还这样无视我，你从来没把我当妹妹看过。”

    时姜嗤笑了一声，上下打量了一下时凤。

    “怎么？不是你自己想嫁给徐盛的么？你现在这副模样找上我，说这些话是因为后悔嫁给他了么？别把自己说的那么伟大，明明是你自己不知廉耻，未婚先孕，徐家拿捏着你，才不摆喜酒。你可别把这些帽子全戴我头上，我可不是冤大头，不戴这种帽子。至于把你当不当妹妹，这话你得先问问你自己，有没有把我当成姐姐来看待过。行了，没事就起开，俗话说的好，好狗不挡道。就算你算不上是一条好狗，我也没兴趣知道你的事。”

    说完，直接撞开时凤的肩膀离开。

    时凤被气得肚子隐隐作痛，却毫无办法。

    “哥哥，现在这个后妈跟之前那个后妈好像在吵架。”

    徐凡燕细声细气的跟徐凡林说道，他们两个人刚才躲在不远处的一颗枣树后面，偷偷地查看时姜和时凤的一番争执。

    时姜早就发现了他们两个人的存在，不过，现在徐凡林这兄妹俩，跟她半点关系都没有。

    所以，他们想偷听，任他们偷听就是。

    只是，一想到原身嫁给徐盛后，受到这对兄妹俩的折磨，也不知道时凤忍不忍受得住。

    时凤想找时姜晦气，却没想到，自己反被怼了。

    气冲冲的从地上拿起装着脏衣服的盆，就朝河边那边走。

    在家里也不是不能洗，可是她大着肚子，再用绳子吊着水桶这样一桶桶的拎，还不如拿到河边来洗的舒坦和干净呢！

    怒气冲冲的她，根本没发觉偷偷跟在她身后的徐家兄妹俩。

    因为她未婚先孕，又嫁的悄无声息，所以，时凤找了一个比较偏的位置，蹲下来洗衣服。

    一边拿着棒槌敲打着脏衣服，一边嘴里骂骂咧咧的，诅咒时姜没有好下场。

    时凤骂的正解气的时候，就感觉到身后突然传来一道力量，整个人顿时朝前面的河面上倒了下去。

    惊吓后落水，时凤一时间忘记这边上的水位并不怎么高，其实只要脚站实了，站起来就行，根本淹不到。

    她在水里拼命的扑腾，大声的呼救，眼角的余光却看到两个人影。

    只是，因为时凤太过慌乱，根本没想起来，那两个人影是谁。

    原本离她有些远的村民们，原本在洗衣服，听到动静，纷纷赶来。

    几个村里的大婶下河去把时凤好不容易捞上来，时凤瑟瑟发抖的同时，感觉到肚子也好痛。

    “哎哟，怎么流血了？不会是小产了吧？”

    毕竟时凤这肚子看着可有点大呀！

    听到大婶们这话，时凤低头一瞧，果然她坐着的地方，红色的血水缓缓的蔓延开来。

    在晕过去的时候，时凤才恍惚的想起来，那两个人影是徐家兄妹俩。

    时凤再次醒过来时，下意识就去摸自己的肚子。

    却发现，原本隆起的肚子，现在却很是平坦。

    “我的孩子……！”

    时凤就算之前再不想要孩子，可孩子在她的肚子里也待了这么久，哪会没有感情，想到孩子没了，她不由的嚎哭出声。

    “凤儿，别哭了，你还年轻，以后咱们还会有孩子的。”

    时凤转过头去，只见徐盛不修边幅，眼睛微微发红，抓着她的手，轻声细语的安慰道。

    “孩子？徐盛，都是你那两个畜生孩子，是徐凡林和徐凡燕，是他们推我下水的。当初他们推我大姐下水，我还以为我大姐撒谎骗大家的，原来不是，他们不是人，小小年纪，居然这么恶毒。”

    时凤一把抽出被徐盛握着的手，对着他歇斯底里的吼道。

    “好了，凤儿，凡林和凡燕不过是个孩子，你难不成还跟孩子去计较什么吗？我去问过他们了，他们并不是故意的。你年纪比他们大，也年轻，想要孩子，以后多的是机会。你嫁给我之前，就知道我有孩子的。凤儿，你也大度一些，别让我为难，好不好？”

    徐盛见时凤一副发疯的模样，不由的皱了皱眉，却还是压下心头的不悦，耐心的对时凤劝说道。

