    李海棠皱眉：“这个我们不能要的，文哥，你说怎么办？”

    没人不喜欢钱，但是李海棠觉得陆家夫妻帮的忙真的很多了。

    从一开始在招待所的房间，到后来的租房子，再到现在住院做手术。

    要是没有人家陆家的关系，他们自己不知道要碰壁多少次呢！

    而且，他们当时救了陆星辰，也完全是出自本能，也没想要得到任何的回报。

    只是一个举手之劳，能换得他们一家在奉城里的事情都顺顺利利的，这在李海棠看来，已经是很大的福报了。

    怎么还能拿人家陆家夫妻两个的钱？

    “这个我们是得给人家还回去的。不过，也不用着急，礼尚往来，等过些日子，咱们找个机会给还回去。”

    李海棠点头，也只能这样了。

    沈文想了一下，对李海棠说道：“对了，咱们进城好几天了，咱娘应该担心了，你跟二和今天去找个邮局，给家里发个电报，报个平安。”

    电报发出的第二天，沈河跟宋桂兰就来了。

    虽然知道沈文的手术做完了，剩下的时间养着就好，但是沈文换药的时候，宋桂兰正好看到了。

    看到他腿上那条长长的伤口，宋桂兰不由的掉了眼泪。

    沈河笑着说：“娘，您这是干啥？二哥的腿以后就好了，不会犯病了，您应该高兴才是。”

    宋桂兰冲着沈河瞪眼睛：“你懂什么？你要是看到自己的儿子身上划开这么大口子，你也得心疼死！”

    不过，宋桂兰马上又吐槽说道：“对了，忘了你是个老光棍，没孩子。”

    沈河很郁闷：“娘，您真是我亲娘！”

    又说了一些沈文住院的事儿，沈河又开始说起了公社那边的新鲜事儿了。

    “二哥，二嫂，告诉你们一个好事儿！公社那边开了集市。”

    听了沈河的话，沈文和李海棠都没反应过来。

    “集市？”

    这个词汇，可是好久都没有在他们的生活中出现了。

    “就是可以大家拿着东西去卖的？”李海棠记得，她十四五岁的时候，还有大集呢。

    她跟李叔叔打猎了，可以拿到集市上去卖。

    不过，后来有了合作社，供销社，生产队这些，自己去集市上卖东西，那就属于投机倒把了。

    所以，消失了很久的集市突然出现了，李海棠当然就觉得很突然。

    “真的可以了？”沈文也很惊讶。

    虽然他之前在学校里，就听到这种风声，听说赵主任正在考虑，要不要重新开放集市。

    但这件事儿讨论了好几个月，也没有下文，沈文还以为无疾而终了。

    没想到，真的已经开始了！

    沈文听到这个消息，心里不由的激动起来。

    “娘，你去了？都有卖啥的？”

    “去了一次，还挺热闹，卖啥的都有，都是自己家产的，我买了一篮子的鸡蛋。”

    沈河有点兴奋的说道：“不仅是咱们公社有，我听说隔壁的几个公社，也都开大集了。二哥，要是咱们也能搞点东西去卖就好了！”

