    第187章 来者不善啊！

    但是，你要是接受了，那以五五开这种自来熟的性格，估计马上就自动从朋友变成兄弟了。

    当然，前提是陈歌要能保持现在的热度，一直拿冠军。

    这样就会一直是五五开的兄弟，如果哪天突然不行了，没热度和人气了，恐怕就要降格成陌生人。

    陈歌还是相当清楚这些人的嘴脸的。

    “你笑什么？到底给不给这个面子嘛。”五五开继续说道。

    “如果没什么事的话，我先挂了，我现在在直播。”陈歌选择转移话题。

    五五开明显停顿了一下，估计是在调整自己的情绪。

    陈歌感觉自己都能想象到，此时五五开心里有多不爽，估计已经在骂娘了。

    不过，五五开估计不敢撕破脸皮，毕竟现在在直播，有些话一旦说出来，那问题就大发了。

    短暂的停顿之后，五五开继续说道：“我正好也在直播，来，一起来玩。”

    “我把老嫖也叫上，我们三个人一起。”

    “老嫖？”听到这个名号，陈歌想起了一个人，PDD。

    很多人都喜欢叫他“嫖老师”。

    而且PDD和五五开的关系似乎还不错，两人现在是斗鲨的两大主力。

    五五开直接把PDD也搭进来，明显是在施压啊。

    得罪五五开的粉丝，陈歌到是感觉没什么，但是如果连着PDD的粉丝一起得罪，那估计不太好受。

    毕竟在这个圈子里面，现在名气还不够大，有些事情该迁就一下，还是要迁就。

    于是陈歌说道：“但我没号啊，我都是在韩服打的。”

    “没事，不就是账号吗，你想要什么样的我没有？国服第一的号，只要你想要，我马上就能找过来。”五五开开启了吹牛模式。

    “那行吧，我准备一下。”陈歌只好答应下来。

    于是，五五开直接加了陈歌的VX好友，没过几分钟直接发过来一个账号。

    陈歌则是跟水友坦白道：“今天打算打一打国服，和五五开还有PDD开黑。”

    听到这个消息，弹幕直接沸腾了：

    “我去，和他们一起开黑，这面子多大啊？”

    “不亏是LPL第一上单，太受欢迎了吧。”

    “这就是冠军的待遇吗？”

    “只能说羡慕。”

    在大部分人看来，PDD也好，五五开也好，他们的地位是要比一般的职业选手高的。

    所以，能同时和这两人一起玩，那不是一般人能享受到的待遇。

    不过，陈歌却不觉得这有什么值得高兴的，相反，他开始担心会不会有问题。

    因为他和这两人不在一个平台直播，这两平台还是竞争对手。

    这时候找上门来，还这么热情，说没问题是不太可能的。

    陈歌便留了个心眼。

    很快，成登上账号，进入艾欧尼亚。

    接着，陈歌又被拉到了YY语音里面。

    马上就听到了PPD和五五开的声音。

    五五开：“喂，陈歌大兄弟能听到吗？”

    陈歌：“可以。”

    PDD：“你就是陈歌啊，现在LGD的上单？这赛季你的比赛我都看了。”

    “年轻有为啊小伙子。”

    这PDD一上来就是一顿猛夸，显得非常老道。

    五五开相比之下，情商就要低很多了，只见他说道：

    “那是当然，我五五开的兄弟哪个不强？”

    陈歌听后呵呵一笑，三人一百年聊天一边开始排队。

    陈歌则是趁着这机会，查看这账号的情况。

    这账号是钻二的，看上去还算正常，五五开和PPD现在也就是这分段左右。

    五五开选择的是是组排模式，这样就会有两个路人进来。

    按道理应该是随即的，这也正常。

    很快，三人就排到了人，进入英雄选择画面，这一场三人在蓝色方。

    一进去，五五开就替陈歌要位置，要上单位置。

    陈歌见状也没有阻止，抱着既来之则安之的想法保持沉默。

    BP进行到一半时，陈歌看到，对面选出以手石头人，似乎是想玩石头人上单。

    这倒是让他松了口气，一般来说，对面应该也是组排的。

    而组排通常都会出现，实力参差不齐的情况。

    一个宿舍里面，可能王者黄金白银都能齐全。

    而玩得比较菜的，为了避免拖累队友，都会被安排一些简单无脑的英雄。

    比如石头人、盖伦、阿木木等等。

    这一场对面用石头人上单，陈歌想着应该不是什么高手才对。

    没过多久，轮到陈歌选英雄了，这一场他选择了一手上单人马。

    这英雄也是版本热门，强度不错，对线和打团都是一把好手。

    最重要的是，人马打石头人好打，虽然人马也是AD英雄，石头人出护甲的话会比较难受。

    但人马有一个优势很明显，那就是对线的续航能力，这W技能一开，在小兵堆里面卷两下，血量就满了。

    所以石头人的消耗对人马来说完全没用，不仅如此，人马大招是不受控制的。

    所以如果对面打野来抓，人马用大招跑路，这石头人是一点办法没有。

    很快，阵容确定下来，五五开选择中单小鱼人，而PDD则是一手扎克打野。

    游戏开始之后，陈歌直奔上路，结果这五五开说道：

    “哎，先别急啊，我们搞一波入侵。”

    陈歌听后只能调转方向，跟着队友一起走。

    这波PDD带头，五五开紧随其后，五个人一起从下路兵线上，直接走到了下路河道草丛。

    “等BUFF刷了，我们直接过去抢，把人逼走，我拿BUFF。”PDD指挥道。

    陈歌见状便选择留下来，想要和队友一起过去抢BUFF。

    然而，这波按道理，上单应该是先回去的。

    五五开叫陈歌一起过来，主要是进草丛的时候，遇到对面的人，这样就可以利用人数优势打一波。

    但现在已经确认没有被发现了，陈歌却没有走。

    五五开欲言又止，他选择保持沉默，实际上这一场他找PDD带陈歌一起玩是有目的的，并不是因为他口中的交朋友。

    现在LDG拿到冠军，陈歌在虎牙直播，虎牙的热度因为这件事提高了不少。

    而五五开和PDD都是斗鲨直播的人，他们自然要帮着斗鲨来打压。

    毕竟这也关系到他们自己能赚多少钱。

    (本章完)

