    两人一起走到一张桌子前坐下，售楼小姐又给他拿来了一瓶冷饮，桌子上还摆着几盘点心。

    “您好王先生，我是谭笑笑，我们阳光新城主打小户型，六十五平米到九十八平米为主，也有少部分三十六平米的一居室，一百三十三平米的大三房。”

    “现在正在搞活动，最低每平米只要6288元，首付二成即可，送价值888元每平米精装修，也就是说，实际买房只需要五千四百元钱每平米。”

    “另外！入住我们阳光新城，还有学位赠送，只要你成为我们的业主，就可以让你的孩子就近上学。不管是幼儿园还是小学，初中和高中，都很方便，既使是上大学，也可以报考家门口的深镇大学。”

    “我们小区周围的配套设施也非常的完善，交通便利，医院，银行，大型超市应有尽有，距离蓝山很近，到市中心也不远。”

    “这里虽然也属于蓝山，不过其实就是乡下，学校也不是什么名校，这周围我比你熟悉多了。”王明儒笑了笑说道。

    谭笑笑顿时有点尴尬了的说道：“等到地铁一号线修通了，这里很快就可以发展起来了。”

    “地铁一号线离这里可不近，就算开通了，这个小区也没有太大的优势。”王明儒又说道。

    重生之前的王明儒，对这个阳光新城，可是并不陌生。

    等到二零零九年初，也就是说最多还有半年时间，这个小区的房价最低都要九千元一平米，到了二零一零年的这个时候，早已经突破了二万元一平米了。

    按照现在的价钱来说，等于两年时间长了三倍还多。更重要的是十多年之后，直接突破了十万多一平，尽管是二手房，却一点也不影响它的价格。

    现在一套六十五平米的房子，总价才四十万元，十多年后价值七百万元是什么概念？整整涨了十七点五倍。

    如果现在全款买入的话，十多年时间只是收租，差不多就可以把成本收回，七百万就等于是纯利润了。

    如果王明儒现在把三千五百万全部拿来买房，可以买这样的房子八十多套，十多年后净赚五六亿元，什么都不用干，每个月只要收租就可以了。

    不过王明儒却并不打算这样做，他重活一次，知道很多赚钱的投资，都比这个收益更高的多。

    就算是买国酒的股票，十多年后也能赚十几倍，每年还有不少的分红。

    买企鹅公司的股票，赚的就更多了，还有国外的美股，就更不用说了。

    “那王先生的意思是？”谭笑笑有点迟疑的问道。

    “既然来了，当然是想要买几套房了，你帮我算一下一套房的首付要多少？就接65平米的房子算。”王明儒说道。

    “如果是六十五平方的户型的话首付只需要八万一千七百元。”谭笑笑马上回答道。

    “我打算买五十套房，有什么优惠吗？”王明儒说道。

    “五十套？”

    谭笑笑盯着王明儒，从头到脚的打量了一遍。

    “王先生你是认真的吗？”

    王明儒尽管身怀三千五百多万元，但身上穿的衣服是T恤加牛仔短裤，脚上穿的是一双很普通的凉鞋，全身上下加起来估计都不到一百块钱。

    可是，这样的人却一口气就说要买五十套房。

    尽管谭笑笑是个新人，也没有一双势力眼，却也很难接受，这样的一个人居然可以一次买50套房。

    “当然！你看我像是在开玩笑的样子吗？”王明儒很认真的样子说道。

    “如果你做不了主的话，你把你们经理找过来，我直接和你们经理谈。”

    谭笑笑虽然很养眼，但也不能当饭吃，这么大的单子，还是直接和能做主的人谈，会更好一点。

    谭笑笑也没有反对，她也知道就算是她能谈下来，最后能做主的还是经理，她能做主给的优惠非常有限，毕竟现在搞的活动，价格真的是已经最低了，能谈的空间非常有限。

    但是王明儒心理有数啊！重生前的那一世，他的一个同事正好就买了这个楼盘的房子，因为找了人帮忙，首付才五万元，而且价格也不到六千元，听说是打了九五折。

    别看只是九五折，一套房总价能少三万了，五十套房就是一百五十万了，月供还款一年都足够了。

    一年的时间，这房子早就已经涨到一万多一平米了。

    很快，那个售楼部经理董大勇便急急忙忙的走过来了。

    “王先生，听说你打算买五十套房子？是真的吗？”

    “没错！如果谈得好的话，买一百套也是可以的。”王明儒点了点头说道。

    “如果你怀疑我的实力的话，你可以先查验一下我的资金。”王明儒掏出一个有点破旧的真皮钱包，把自己的工行卡抽了出来说道。

    “这个……”堇大勇迟疑了一下，朝一旁的谭笑笑点了点头，示意她拿对方的银行卡去查验一下。

    “王先生，我们现在正在搞促销活动，这个价格确实已经是最低的了。”一边等结果，董大勇一边说道。

    “呵呵！不瞒董经理说，我可是朋友介绍来的，我朋友在你这里买了一套房，首付只花了五万，房价也不到六万。”王明儒开门见山的说道。

    “现在我打算买五十套房，难道还不能享受一点优惠吗？”

    “王先生是不是听错了，我是这里的售房经理，这里卖出去了多少，房子什么价钱卖出去了，我都一清二楚，我可以向你保证，绝对不可能有人从我这里，只花了不到六万元一平米的价格，买到了一套房子，更不要说是首付只要五万元了。”董大勇说道。

    “这样，我最多给你优惠三个点，这已经是我最大的权限了。”

    王明儒笑了笑，没有再多说什么，等那个谭笑笑过来了，再谈也不迟。

    很快，那个谭笑笑便拿着银行卡，急匆匆的赶了过来，把银行卡交到了王明儒的手上，并朝堇大勇点了点头，走到对方身边，在他耳边小声的说了一句：“没问题！”

    对方有备而来，董大勇想了想说道：“王先生的诚意，我是非常相信的，这样你稍等一下，我向我们老板请示一下，看下最高能给你多少优惠。”

    说着，董大勇站了起来，走到远处去打电话去了。

    一次买五十套房的人，即便是去年这个时候也是难得一见，更别说是现在这样的行情之下了，现在的售楼大厅内，售楼小姐比看房的人都多得多，一天都难卖出去几套房子。

