    玉简中有近百种物品，无一不是精品中的精品。

    四阶法宝，四阶甚至五阶丹药，难得的符箓画法，还有不少五阶的珍稀材料，更让周舒吃惊的是，还有青荷火。

    那是一种三阶异火，来自极其稀少的四辦青莲，充满木行之力，对炼丹炼器都有很大的好处。

    荷音派居然有异火供弟子兑换吸取，这在其他门派很难想象，异火可遇而不可求，根本就不是常见的资源，像罗王谷有能几率产生四阶异火的罗****，但也要几百颗才有效果，而荷音派似乎能直接产出三阶异火，果然是底蕴非凡。

    只惊了一下，他便把注意力放回到丹药上，那些东西虽然好，但现在最需要的还是修补气海和气脉的丹药。

    “理脉丹、平海丹、填海丹，这三种丹药都适合我，如果全部得到上品，气脉能恢复三成，而气海更可以恢复八成。但现在我剩下的六万贡献度，能换到的只是一颗中品，贡献度真是太缺了。”

    周舒想了一会，微叹口气，“多谢师兄，玉简我就留下了，先告辞。”

    见到周舒的失望表情，梁玄微安慰道，“师弟不要气馁，只要努力，贡献度还是能赚到的，而且师弟刚进内门就有这么多贡献，在内门弟子中都算少有的，以后只会更多。”

    周舒看向梁玄微，“对了，师兄，内门弟子有什么好的赚贡献的方法？”

    梁玄微想了一会，“有很多啊，比如像我这样做管理弟子，虽然花时间，但贡献不少，每个月都是三千；再比如炼器炼丹，用自己炼出的物品和宗门换取贡献，不过一个物品最多换一万贡献，其余的会用灵石补充。必须要是自己炼制的才行；还有就是各种任务了，那些带外门弟子的任务辛苦一点，但贡献度不少，而且没有危险。而一些复杂的任务，很危险不说，最后得到多少贡献度也很难料，我不建议师弟现在去做这个。”

    “多谢师兄指点。”

    周舒诚恳的谢了一回，看来进入内门以后。获得贡献度的方式多了不少，但还是有些遗憾，这些办法似乎花的时间都太长了，而他现在，只想最快的获得贡献度，修补气脉气海。

    时不我待，两个月后的挑战不提，他心中最担心的，还是来自云间派的威胁，虽然几率不大。但看起来天流宗的袁黎也不会说谎，要是云间派真攻进来了，遇到两宗大战，自己实力不够，死都不知道怎么死。

    必须尽早准备。

    “还有别的方法么，快一些的？”

    梁玄微有些疑惑，“快一些的，你要多快？我说的那些已经很快了。”

    “哦。”

    周舒轻叹口气，“是师弟多想了。”

    他缓缓往门外走去，才走出几步。梁玄微在身后喊起来，“要快也有，不过可能不适合周师弟啊。”

    “什么方法？”周舒眼中一亮。

    “捐献，内门弟子才有的特殊方法。”

    梁玄微缓缓道。“若是周师弟在清源山脉附近有资产，比如药田、器坊、商铺等等，把他们捐献给宗门，宗门会根据资产的大小、对宗门的好处等等来衡量，给予一定的贡献度。”

    周舒微微一愕，“还可以这样？”

    梁玄微笑了笑。“对，任何宗门都是需要固定资产的，荷音派当然也不例外，前不久就有一名外门弟子，捐献了一家在辽山坊市的法宝商铺，获得了一万的贡献。”

    “多谢师兄解惑，我明白了。”

    周舒似乎有所感悟，拱了拱手，转身出门。

    梁玄微看着周舒离去，微显疑惑，暗忖道，“周师弟不是散修出身么，难道还有什么大家业？”

    相比其他的山峰，垂云峰很大，地形也很复杂，山峰中遍布着许多大大小小的山谷，这些山谷，便是内门弟子的居所。

    周舒的居所是郭天照安排的，据说是一位长老曾经住过的。这里山谷幽静，景色极美，其灵气浓度只怕是摇风园的两倍还不止。

    房间很多，专门的待客室，布置着三阶聚灵阵的修炼静室，甚至还有用来豢养灵兽的灵兽房，从一间房间的摇风园搬到这里，也算是一个飞跃。

    静室中的周舒，取出护海丹吞下。

    关于如何服用两颗丹药，事先他做了起码五十次推演，此时正是时候。

    护海丹进入气海，很快就化作了一大团烟雾，完全的充盈了气海内部。

    周舒小心的控制着灵力，不让一点药力溢出气海，力图完美。

    等到药力充分的依附到气海内壁，他立刻服下了净海丹。

    净海丹一入体内，形成一摊粘稠的液体，在气海中不断飘荡。周舒引着灵力，控制药力，一层层的往气海上涂，修补破损的地方。

    若是其他人服用净海丹，灵力坚持没多久就控制不住了，往往就顺其自然，最后能修补到的地方也很不确定，浪费得也很多。而周舒灵气充沛，控制力更加强大，修补得无比细致，尽量不遗漏，每一分药力都用在了适当的地方。

    差距显而易见。

    这是个漫长的过程，大约过了十个时辰，周舒才停止下来。

    虽然艰苦，但终于是完成了，他的气海恢复了一半，而且经过他的几次灵爆测试，刚刚修补好的气海壁十分厚实，和其他筑基境修者差别不大，能够正常的容纳灵力了。

    周舒资质本来就高，气海即使只有一半能用，也比正常的筑基境修者大了不少，加上更大的第二气海，论灵力储量，在筑基境前期甚至中期这个范围，清源山脉基本上是没人能和他相比了。

    他脸上带着满足的笑意。

    “推演计算加上控制力，结果比想象得还要好，我服用这类丹药的效果，比其他修者起码强出五成还要多。”

    周舒离开静室，把小滚从灵兽房里收起来，往峰下走去。

    为了服丹近十天没有出门，该去做些事了，他脑袋里环绕着一个想法，该怎么赚贡献？

    刚刚走下垂云峰，斜刺里冲出来一个人，竟然直接对着他跪了下来，头似捣蒜。

    看他的服饰是个外门弟子，但周舒却是一点印象都没有。

    “求师兄饶命，饶命啊！”

    那修者头也不敢抬，只不住的乞求。(未完待续。)

    
