    注资完毕后，王冠熙看着激动的柳玉平，笑道：“柳总，我注资了多家半导体公司，都是涉及不同的小领域，你们可以相互合作”

    这次王氏风投基金会给汇顶科技公司注资了4000万，还剩下2.8亿。

    这次获得注资4000万，汇顶科技公司已经不缺资金了，完全可以走出难关，柳玉平非常开心，特别是还可以跟王冠熙投资的半导体公司合作，别提多兴奋了。

    要知道，汇顶科技合作的京科能源就是王冠熙投资的公司，那京科能源的创始人徐志群还顺带让他见识了王冠熙，然后获得了王冠熙的融资。

    这简直是太幸运了。

    “王先生，合作这是必须的，我们汇顶科技正好缺乏合作方呢，一般的公司，我都不怎么信得过，现在你投资的公司，我百分之百可以信任的”

    之前他合作过的公司不少，但是也被坑过。

    现在拥有那么多可信赖的合作方，他非常放心。

    这时候王冠熙又说道：“柳总，我的打算打造一个全球性的供应链，未来跟印度的科技巨头们竞争，争夺市场，希望你也是里面的一员”

    投资的半导体公司越来越多，到时候打造了一个联盟体，一起在国际上竞争，特别是跟印度科技公司争夺亚洲市场最为重要。

    柳玉平激动的说：“这真是我柳某人的荣幸，王先生，我的梦想就是将汇顶科技公司打造成为国际一流的半导体公司，让民族科技更上一层楼”

    王冠熙笑道：“好，我拭目以待，愿你成功”

    一旁京科能源的徐志群也说道：“柳总，你们公司的专利技术在国内的市场上几乎无法替代，你们再研发几代，肯定成为世界一流了”

    柳玉平笑道：“希望如此吧，这搞技术，还得多交流，徐总，以后我们公司之间得相互多交流，多合作啊”

    徐志群开口说：“那是自然的，我的有一个朋友也是搞半导体行业的，他的公司或许对你们有大帮助的”

    “哦？说来听听”柳玉平好奇无比。

    徐志群说道：“锐迪科微电子，公司创始人戴保家，也不知道你听过没有？”

    戴保家是他的朋友，当时王冠熙也是融资了锐迪科微电子。

    “现在锐迪科微电子公司发展得非常好，在它所在的小领域行业中，大部分公司很惨，但是它金融危机中简直是一枝独秀啊。”

    王冠熙记得自己给锐迪科电子公司注资了400万，获得了50%的股份，然后戴保家在自己的指点之下，让公司突飞猛进。

    这时候柳玉平道：“戴保家，我听过，之前还打算合作的，没想到他跟其他人合作了”

    徐志群：“到时候我帮你介绍，戴保家这次也是要参加私募投资论坛的”

    “好的”柳玉平很期待。

    戴保家的锐迪科电子公司致力于射频及混合信号芯片和系统芯片的设计、开发、制造、销售并提供相关技术咨询和技术服务，正是柳玉平的汇顶科技需要的。

    这时候王冠熙忽然开口说：“徐总，今晚就叫戴总过来吃晚餐吧”

    “好的，王先生，我这就给戴保家打电话。”徐志群便打电话通知了戴保家，但是电话没人接通，显然是在忙碌。

    接着大家继续在东亚银行金融大厦的办公室里聊天。

    新闻也忽然来了。

    新浪：【AMD（美国超威半导体公司）将于2010年推出四核移动处理器】

    这可是四核笔记本电脑处理器，可能采用32纳米制造工艺。

    王冠熙开口道：“这科技是进步越来越快了，马上就要搞四核处理器了，还是32纳米工艺”

    两个半导体领域的马仔代吉明，戴士刚也附和说：“BOSS，这技术提升太快了，将淘汰很多下游的科技公司，这次私募投资论坛上，将不少技术落后的科技公司没法获得融资了”

    王冠熙笑道：“也是，希望这次在私募投资论坛找到了更加优质的公司，那些技术跟不上时代的科技公司终将被淘汰了”

    徐志群：“是啊，没有创新的话，公司迟早被淘汰”

    柳玉平：“这高科技行业竞争极为激烈，好在我的公司的技术在国内无法替代，但是在国外就不一样了”

    王冠熙笑道：“柳总，你们肯定能设计出更好的产品的，我们的全球供应链，在未来也必定占据大量的市场份额，让印度科技公司们吃屎去”

    这时候轰动的科技新闻再次来了。

    新华社：【全新Nehalem架构英特尔公司发布酷睿i7处理器】

    酷睿(Core)i7处理器，这是英特尔迄今为止最先进、性能最强劲，同时也是结构最为复杂的台式机处理器。

    它是一款基于全新Nehalem架构的CPU，采用全新的LGA 1366接口，集众多先进技术于一身，是继Core架构之后又一款具有划时代意义的微架构。

    王冠熙忍不住道：“这次私募投资论坛上，将更多的科技公司变得没前途”

    “是啊，这产品一代又一代”

    “跟不上创新，只有倒闭”

    马仔代吉明，戴士刚附和道。

    徐志群：“王先生，这次我要在私募投资论坛上多认识一些同行，好相互交流合作，不能闭门造车阿”

    柳玉平也说：‘徐总，说得是，我也是这样认为的，这次我得跟锐迪科微电子公司的戴保家先生好好合作’

    徐志群笑道：“柳总，到时候我们给你好好介绍，相信戴保家他也非常乐意跟你们汇顶科技公司合作的”

    这时候王冠熙问道：“徐总，戴保家回你信息了吗？今晚最好叫他来一起吃晚餐”

    徐志群连忙说：“王先生，我再打打电话”

    说着他开始打电话，但是电话还是打不通，应该还是在忙碌。

    看了看时间也不早了，于是王冠熙对着一旁的骆宝雯道：“安排今晚的晚餐吧”

    “好的，BOSS”骆宝雯连忙去安排，晚餐订在了泸市和平饭店。

    晚上6点的时候大家离开了东亚银行金融大喜。

    这时候徐志群电话响了起来，是锐迪科微电子公司的戴保家打来的，说是今晚要跟客户在泸市和平饭店吃晚餐。

    “王先生，戴保家说今晚跟客户已经约好在泸市和平饭店吃晚餐了，他说吃完马上过来”

    王冠熙笑道：“我们也是在泸市和平饭店，正好了”

    “好的，王先生”

    很快大家来到了北外滩的泸市和平饭店。

    这是一家百年五星级老饭店，北楼的龙凤厅中餐厅是吃饭赏景的好地方。

    作为闻名遐迩的沪上高档中餐厅，供应经典的沪市菜。

    中餐厅位于酒店8楼，可以一览浦江美景，风光无限好，是怀旧迷人的待客和商务交往场所。

    整个餐厅到处都是雕龙画凤，金碧辉煌，欣欣向荣。

    环境优雅，大堂地面用乳白色意大利大理石铺成，雕龙画凤的方柱四周而立，故宫色彩风格的石膏天花板，散发着迷人的精气神。

    骆宝雯忍不住说：“BOSS，这里真不错，我们黑衫酒店集团要不要未来也弄一个这样的酒店？”

    这里真是好喜欢啊，她们骆氏家族也是做酒店的，但是比起这里来，差得太多了。

    目前整个骆氏家族基本上已经并入到了黑衫酒店集团里。

    王冠熙笑道：“改日直接收购就行了。”

    骆宝雯，薛凤艳两人都是一惊，这是真的？

    接着大家来到了用餐的餐桌，入座。

    晚餐已经准备好了。

    清炒虾仁，水晶河虾仁，香酥鸭，片皮鸭，松子桂鱼，蟹粉豆腐煲，本帮鳝丝，油爆虾，申城熏鲳鱼，特色海蜇头。

    这一道道精美的菜，让王冠熙胃口大开。

    薛凤艳温柔的给王冠熙弄了蟹粉豆腐煲，说道：“来，吃点豆腐”

    王冠熙吃了，笑道：“薛姐的豆腐真好吃”

    薛凤艳噗嗤一笑，再次给王冠熙弄了很多，温柔一笑：“好吃就多吃点”

    她指着眼前的蟹粉豆腐煲笑道：“姐姐这儿的豆腐多得是，你想吃多少就吃多少”

    骆宝雯看着王冠熙和薛凤艳两人调情，内心忽然产生了一丝丝的不舒服，她自顾的吃起水晶河虾仁。

    这时候锐迪科微电子公司的戴保家来了，还带着两个人。

    “王先生，好久不见”戴保家激动不已的走来。

    之前他的锐迪科电子公司快要破产的时候，获得了王冠熙的融资，起死回生，在王冠熙的指点之下，一路起飞。

    王冠熙是他这辈子最感激的贵人了。

    “戴总，好久不见”王冠熙笑道。

    很早之前，王氏风投基金会给锐迪科电子公司注资了400万港元，获得50%的股份，未来锐迪科电子在美国纳斯达克上市后，市值会高达8亿美元，即便是股权一直被稀释，那至少有拥有15%的股份。

    这15%的股份，也是价值1.2亿美元，算起来10亿港元左右。

    400万港元变成10亿港元，那也是250倍的回报。

    握了握手，戴保家又介绍身边的两个人。

    平头，面色严肃的男子是澜起科技公司的杨崇和，这澜起科技公司乃是锐迪科电子公司的客户。

    长发，脸色和善的男子是金山软件公司的董事长雷小米，如今雷小米也是做天使投资人。

    “王先生，你好”

    “幸会，幸会”

    两人对于王冠熙的年纪，那是震惊无比，内心一阵翻滚啊。

    太年轻了吧？

    满18岁的了吗？

    雷小米忍不住问：“王先生，能问你下年纪吗？”

    王冠熙淡淡道：“雷先生，我刚满17岁”

    这雷小米未来乃是小米手机集团的董事长，不过现在还是在玩软件，做投资人。

    满17岁？

    雷小米内心再次大骇！

    他雷小米，乃是天才人物，在科技领域造谣极高。

    早年还干过一段时间的黑客，解密各种各样的软件，在软件方面，他敢说，全国没有几个人能跟他雷小米相提并论。

    在金山软件集团，干了很多年了，金山软件集团已经上市了，他可谓是功成名就。

    除了没投资馬耘，觉得馬耘是骗子以外，他投资基本上都是非常成功的。

    今天，他彻底的被眼前的少年震惊了。

    骄傲的内心直接在王冠熙面前跪了。

    接着他忽然想到了什么，又问：“你是香港黑衫集团的老板？”

    王冠熙笑道：“没什么大惊小怪的，来，雷小米先生，我们喝茶”

    “好”雷小米亲自给王冠熙倒茶，瞬间舔了，王冠熙欣然享受，接过雷小米递过来的茶，喝了一口，内心爽滋滋。

    而澜起科技公司的董事长杨崇和愣住了，搞不懂表面谦虚，内心极为骄傲自负的雷小米怎么两句话没说到，就给人倒茶水了。

    原谅在半导体行业折腾的他，并不知道金融大佬。

    这时候王冠熙问道：“雷先生，你们这次也是来参加私募投资论坛的吗？”

    雷小米微笑道：“是啊，没想到遇到了王先生”

    现在金山软件集团在香港上市了，市值也就是30亿港元左右，跟金融大鳄黑衫集团比，那是提鞋都不配的。

    澜起科技的杨崇和也说：“这次公司遇到了大麻烦需要不少资金，所以来私募投资论坛碰碰运气”

    说完他有些期待的看着王冠熙，他已经从戴保家口中知道了王冠熙是天使投资人了。

    王冠熙问道：“杨崇和，说一下你的公司”

    杨崇和当即说起了自己的公司。

    澜起科技成立于2004年，是业界的集成电路设计公司之一，致力于为云计算和人工智能领域提供高性能芯片解决方案。

    而杨崇和本来留学美国，获得约翰霍普金斯大学电子与计算机工程学士，斯坦福大学电子工程学硕士。

    曾任Sigmax Technology公司资深设计工程师、Marvell科技集团工程研发总监、

    然后在2004年回国创业。

    目前澜起科技公司在内存接口芯片市场深耕4余年，先后推出了DDR2、DDR3系列高速、大容量内存缓冲解决方案，以满足云计算数据中心对数据速率和容量日益增长的需求。

    “王先生，我打算在DDR3的基础上，继续推进DDR4！”

    “我的打算是让DDR4全缓冲“1+9”架构被JEDEC采纳为国际标准，进入全球主流内存、服务器和云计算领域，去占据国际市场的主要份额！”

    “目前公司因为研发投入成本过多，加上扩张过快，导致负债2500万，非常缺资金··”

    杨崇和说完小心翼翼的看着王冠熙。

    很多风险投资人一听到负债2500万，立马就吓破了胆，不投了。

    这次来参加私募投资论坛，就是为了砰砰运气，看看能不能遇到胆子大的投资人。

    王冠熙听完后，问道：“杨崇和先生，你觉得你现在的公司值多少钱？”

    杨崇和一听，顿时欲言又止。

    王冠熙微笑道：“杨先生，自信点，你自己都不自信的话，那么投资人怎么敢放心把钱交给你”

    杨崇和顿时眼神一亮，开口说：“王先生，我觉得目前澜起科技公司值1.3亿，我需要融资4000万”

    说完他小心翼翼的看着王冠熙，希望自己说得并不是太高，让王冠熙被吓住。

    接着他又忐忑不安的问：“您觉得高吗？”

    其实他要求4000万的投资并不多，刚刚能解决公司的问题，本来他还说融资5000万的，但是开不了口，生怕吓住投资人。

    这时候王冠熙却开口道：“杨先生，我给你预估值1.4亿，投资你6000万，要30%的股份，你觉得如何？”

    杨崇和顿时大喜不已，没想到被估值1.4亿，还投资6000万。

    这6000万的投资，完全可以解决公司所有问题了。

    “王先生，谢谢你，谢谢你”杨崇和感激万分。

    王冠熙笑道：“核实完后，我们就签署协议，资金马上可以到账”

    “好的，我们现在就核实吧，我的公司就在泸市，离这里也不远”

    “唉，我都忘记带公司报表来了，有劳王先生的财务跑一趟了”

    “好，我这就安排”王冠熙接着让骆宝雯去办。

    杨崇和也全程陪同。

    晚上10点的时候，王冠熙跟雷小米来到了华美国际酒店喝茶。

    两人聊着天，吹着牛。

    雷小米佩服的说：“王先生，你真是金融传奇中的传奇啊，年纪那么轻就是千亿富豪了”

    王冠熙淡淡一笑：“马马虎虎了，真不多，雷先生，以后你也可以的”

    雷小米顿时给王冠熙跪了。

    千亿身价的财富还马马虎虎。

    你这让我身价才几亿的人怎么活啊？

    他直接给王冠熙倒茶，说道：“王先生，我也是喜欢玩投资的，去年玩股票，赚了点钱，早早出场了，不然今年亏死”

    “现在我就想好好做风投，投资科技公司”

    王冠熙笑道：“我也是，喜欢投科技公司”

    随机两人聊起了华夏科技领域。

    这时候新闻出来了。

    星岛日报：美国科技股或进一步走低。

    美国科技股价格比年初下跌了近一半，由于投资者担心经济不景气现象继续进行下去，这种颓势可能还会下滑。

    从2007年10月以来，芯片巨人英特尔公司股价已下跌50%。

    互联网领袖Google（谷歌）股价下跌了64%，Google股票市值已经缩水1千亿美元。

    手机制造商诺基亚股价下跌了65%。

    电子商务网站Amazon（亚马逊）股价则下跌了53%。

    戴尔和雅虎的股价则跌至其十年来的最低点。

    摩托罗拉，Palm股价也是相当低迷。

    雷小米忍不住问道：“王先生你觉得主要原因是什么？”

    王冠熙淡淡一笑：“因为投资者担心快速放缓的全球经济将抑制企业和个人用户采购新电脑、手机及其软件”

    “还有就是担心本轮经济大萧条的深度与长度将远远超过此前的经济萧条”

    接着王冠熙打开了股票走势图，指点的道：“雷先生，你看看，美国上轮股市低迷发生在2000年3月至2002年10月之间。

    当时，以科技股居多的纳斯达克综合指数从高峰时的5048.62点下跌了78%。”

    “与之相比，本轮美国科技股的下滑持续时间才1年时间，这意味着，如果低迷要持续两年时间，美国科技公司股票还有一年的时间会继续低迷，其股价还会腰斩。

    你要知道从去年10月以来，纳斯达克指数下降了49%。”

    见雷小米点头，王冠熙继续说：“其实我们才处于一个长久萧条的初期阶段，此番萧条可能持续数个季度甚至数年时间。”

    “现在的熊市和2000年的那次有不同之处，上轮熊市主要是由互联网泡沫破灭引发的，本轮熊市则祸起金融领域，象坏账与房贷等等。

    人们担心经济走低可能会抑制科技产品的采购，从服务器到IT服务将无一幸免。”

    雷小米顿时倒吸一口凉气，说道：“之前还好我没有去抄底美国的科技股票”

    王冠熙笑道：“其实我抄底了亚马逊公司的股票，花掉了300多亿，现在账面上浮亏不少”

    雷小米一听，顿时内心跪了一地！

    300多亿去抄底亚马逊公司的股票！

    这，这，这！

    实在是难以想象了。

    这时候王冠熙又说道：“其实未来就是互联网科技时代，现在科技股跌得越狠，越要抄底”

    “目前，美国公司破产的数字不断攀升，等它到达到一定的高峰，也意味着股市的底部即将到来，因为这表明体质虚弱的公司正在被淘汰出市场。”

    “特别是科技股票，是非常值得抄底的”

    雷小米内心巨震，拜服的看着王冠熙，内心再次跪了一地。

    “王先生，你的远见，眼光，我雷小米远远不及啊”

    王冠熙淡淡一笑：“雷先生，你是科技人才，未来你搞手机的话，我第一个支持你干苹果手机”

    未来雷小米做的手机，那是很牛逼的，小米手机集团在香港上市的时候，市值一路上涨，冲到了7500亿港元。

    雷小米成为了大富豪，身价将近1000亿。

    王冠熙自然要在雷小米成立小米手机集团的时候进行初始投资了。

    雷小米顿时一愣，接着尴尬，然后大笑：“哈哈，王先生，我也有此意，不过这是一个非常长远的目标，我也打算搞手机，但是现在还不是时候，我再摸索一段时间先”

    “现在我就想好好投资一番科技互联网公司，创造手机公司的话，我打算在2010年在干”

    王冠熙笑道：“那好，到时候我第一个投资你的手机公司”

    “好的”雷小米想了想又说：“这次在私募投资论坛上希望捡到好的科技公司，最好是半导体公司，方便以后我搞手机行业，让它成为供应商”

    王冠熙笑道：“雷先生，真是有远见，早早想到布局手机行业了”

    雷小米开口说：“王先生，跟你一比，我差太远了，在你面前，我实在是不敢说有眼光”

