    “二长老，招人的事情，由你全权负责！”

    　　墨陵的目光，落在了运天宗二长老的身上。

    　　二长老的外表比大长老年轻的多，看起来只有四十余岁，是一位矮壮的中年汉子，名叫傅伦。

    　　“是，少宗主！”

    　　二长老傅伦不在意的点了点头。

    　　这个招收标准，能招收到人才怪了，他也不用操劳什么。

    　　“你带领十位长老，再带领一百位弟子，负责此事，在山门之前做好接待的准备！”墨陵又吩咐道。

    　　呃~~

    　　墨陵此言一出，二长老和所有人都惊呆了。

    　　就这个招收标准，一年能招收三十个人就不错了，还需要如此劳师动众？需要这么多长老和弟子准备？

    　　这少宗主，是白痴吗？

    　　脑子不好？

    　　“少宗主，这等小事，不用太多人，我一人足矣！”二长老大手一挥，满脸的敷衍之色。

    　　在他看来，根本不需要任何准备，只要消息传出去，有人来的话，守山弟子自然会来通知他。

    　　甚至于，都不需要通知他，下面的弟子，自己就能安排好了。

    　　墨温满脸叹息，墨陵的举动太不正常了，没有了往日的沉稳，做事也太不符合常理了。

    　　“既然你觉得可以，那就你一个人安排吧！”

    　　墨陵轻笑一声，并未多说什么。

    　　既然这些人想要看笑话，那就让他们看看吧，结果不是这些人能想象的。

    　　随后，墨陵遣散了众人，重新回到了自己的住处。

    　　而运天宗之内，立刻颁布消息，大开山门，招收弟子和长老。

    　　并且，二长老还派出了几位普通的弟子，到各处散布消息。

    　　所有人，都抱着随便的态度，没有太重视。

    　　因为，不可能招到几个人，但是少宗主的命令，又不能直接违背。

    　　那就做吧！

    　　招不到人，那就不是他们的事情了。

    　　“你说墨陵这是傻了吗？他当我们运天宗是惊天门那种势力吗，居然只招收至上境以上修为之人。”

    　　“哈哈，就算是惊天门这种离天域一等一的大势力，也不会有这么高的标准！如果这种标准，惊天门也招收不到多少人！“

    　　“墨陵这是在闹笑话吧！刚刚成为少宗主，就闹出天大的笑话。”

    　　“太无知了，我看他这个少宗主也做不长久！”

    　　运天宗内，到处都有讨论的声音，充斥在宗内各处。

    　　无数的弟子，对墨陵嗤之以鼻。

    　　因为，太傻了！

    　　甚至，大长老、二长老，和其他一些长老，私下里聚集到了一起，已经开始商议，如何说服宗主天伦子，罢黜墨陵少门主的身份。

    　　墨陵的举动，根本不是管理宗门的撩。

    　　就在运天宗颁布消息的几个时辰之后，就在运天宗大长老薛文卓和二长老傅伦等人，在商议如何说服天伦子之时。

    　　一个容颜和姿色都绝美的白衣女子，来到了仿佛一只精灵一般，飞到了运天宗的山门之前。

    　　一瞬间，运天宗山门之处，镇守山门的八位弟子，眼都瞪圆了。

    　　好美的女子！

    　　“这就是运天宗？”

    　　苏灵儿看着眼前的运天宗，有些诧异的问道。

    　　这么弱小的宗门，父亲是不是搞错了啊！

    　　“这位姑娘，我们这里正是运天宗，不知你有何事？”一位年轻的守山弟子，立刻殷勤的迎了上去，满脸的微笑。

    　　“听说你们运天宗，在招收弟子，本姑娘特来加入。”苏灵儿笑着说道。

    　　守山弟子闻言，顿时无奈的摇了摇头，告诫道：“姑娘，我劝你还是走吧，我们少宗主不知道怎么想的，定的标准太高了，没有至上境的修为，无法加入我们运天宗。”

    　　“那正好啊，我就是至上境修为。”苏灵儿一笑，身上的气息微微展露，顿时，一个强大的气势冲天而起。

    　　“至上境……大成？”守山弟子顿时震惊了。

    　　其他的弟子，也满脸的惊愕，他们都只有神王境，无法看穿苏灵儿，

    　　而且，适才他们都被苏灵儿的美貌和气质所吸引，没有注意修为。

    　　但现在一看，心中大惊。

    　　“嗯嗯，至上境大成修为，我要加入你们运天宗，你们收吗？”苏灵儿点头说道，满脸的笑意。

    　　“收！收！收！姑娘，请跟我来！”

    　　守山弟子急忙点头，忙不迭的带领苏灵儿进入了运天宗。

    　　至上境大成啊！

    　　这等修为，在运天宗都是核心弟子的水平了，精英弟子。

    　　以前正常情况下，几个月都难招收不到一个，没想到少宗主刚刚宣布招收弟子，这就来了一个，真是神奇。

    　　“什么？至上境大成？”

    　　当守山弟子，将消息禀告给二长老之时，正在宫殿中商议事情的二长老、大长老，和其他长老，都有些愕然。

    　　“是的，诸位长老，这是一位年轻的女子，弟子让她在宗门事务偏殿等候了！”守山弟子如实说道。

    　　“嗯，本长老亲自去处理！”

    　　二长老傅伦起身，至上境大成的年轻女子，这种天赋和修为都不简单，将来必定晋升造化境成为宗门长老，他必须亲自去查看，询问底细。

    　　“二长老……二长老，出大事了！”

    　　就在此刻，又有一位守山弟子，如同一阵风一般，冲进了二长老的宫殿之中，满脸的震惊。

    　　“什么事情，如何慌张？”

    　　二长老顿时大怒，他们运天宗又没有什么强敌，能有什么大事如此慌张。

    　　大长老等其它长老，也很疑惑。

    　　因为，若真是大事，也该去首先通知宗主和少宗主啊，再不济也该首先通知大长老才对啊。

    　　“又有三人要加入我们运天宗，他们都是至上境大圆满的修为！”

    　　新来的守山弟子，满脸兴奋的说道。

    　　“呃~~~！”

    　　二长老等人顿时一怔，又来了三人，还全部是至上境大圆满的修为。

    　　这……怎么在同一天内，有四个至上境的武者，来加入运天宗？

    　　应该是巧合吧！

    　　他们不认为，这和墨陵有关系，毕竟，其实运天宗常年都招收高级别的武者。

    　　“他们在哪？”

    　　二长老急忙问道，至上境大圆满啊，修为和墨陵殷双同级别，只要没有太大的问题，这必须收下了。

    　　“弟子已经将他们引进事务偏殿！”弟子回答道。

    　　“走！”

    　　二长老傅伦，大手一挥，就要前去查看。

    　　但就在这时，又有一位守山弟子，火急火燎的冲了进来。

    　　“报！”

    　　守山弟子满脸焦急，脸色涨红，大声道：“诸位长老，又有一群武者要加入我们运天宗。”

    　　“一群？有多少？”

    　　二长老傅伦满脸愕然的问道。

    　　“二十多人，全部是造化境的修为！”弟子满脸震撼的说道。

    　　“什么？”

    　　二长老傅伦，大长老薛文卓，以及所有在宫殿中的长老和弟子，都瞪大了眼眸，满脸的不信。

    　　二十多个造化境的武者，要一起加入他们运天宗？

    　　开什么玩笑？

    　　哪来的这么多造化境的武者？

