    陈秀的话，充满着魅惑的味道，让夏紫莹无法抗拒。实际上，夏紫莹也根本没有闲着抗拒，在她心中，已经充满了对韩东的嫉恨，陈秀只是用了一点手段，就让这种嫉恨的小火苗熊熊燃烧了起来。

    而且他传授给夏紫莹的那个临时提升战斗力的法门，也极为简单，只需要构建三枚简单的灵符就可以，但他交给夏紫莹的法门，确实残缺的，无法控制，一旦施展，就会燃烧全身精血，短时间提升战斗力，但时间一过，自身也会立刻死亡。

    夏紫莹已经被陈秀迷惑，成为他的傀儡，神志已经被蒙蔽，望向韩东的目光中，充满着愤恨和杀意，就好像对方是自己的杀父仇人一般。

    “去吧，杀了他，你就可以获得那件宝物，成为最强的那个人。”陈秀将自己那把史诗级的匕首塞到夏紫莹的手中，轻轻推了下她的肩膀。

    夏紫莹吞下陈秀给她的那颗破障丹，全身气血翻涌，下一刻，三枚灵符突然出现在她身体周围，缓缓旋绕起来，原本淡金色的符文，慢慢吸收夏紫莹身体散发出来的气血之力，不一会的功夫，就变成了三枚赤红色的符文。

    轰~

    夏紫莹的身体表面，突然燃烧起了赤红色的火焰，这些火焰都是燃烧精血产生的气血之力，她的气息，也开始无限制的快速提升着，原本只是微光境中阶的实力，瞬间就达到了微光境巅峰。

    “还不够，还不够……”陈秀盯着夏紫莹的背影，喃喃自语道：“破障丹可以让你的实力突破微光境，而燃血灵术则能将你的实力，推往一个更高的境界，再加上我的那把史诗级魔牙破韧匕，你才有机会破开韩东防御，给与他致命一击，但是，你也只有一次机会……”

    轰~

    夏紫莹浑身猛的一震，气息顿时提升了十倍不止，修为也一下突破了微光境，进入到虹光境中，两道耀眼的虹光，从她的眼眸中绽放出来，强大的力量，根本不是她现在能够掌控的，导致她连奔跑的动作都开始变形起来，歪歪扭扭的朝着韩东靠近。

    “我，我好痛苦……”夏紫莹的脸颊顿时扭曲起来，全身精血燃烧，可不是普通人能够承受的，而且这种燃烧一旦开始，就没有办法停止，虽然能够将自身的潜力发挥到极致，但也只能入流星一般，发出短暂的璀璨光芒。

    夏紫莹因为力量太过强大，超出了自己掌控，走路也开始东倒西歪起来，照这样下去，恐怕她还没靠近韩东，全身精血具要燃烧殆尽。

    身后的陈秀眉头一皱，轻轻叹了口气，从怀中摸出一卷金色丝线，一头缠绕在自己的几根手指上，另外一头朝着夏紫莹一丢，七八根如头发丝般的金色丝线，立刻朝着夏紫莹飞去，缠绕在她的四肢关节。

    傀儡金线！

    只要被傀儡金线缠住的人，身体就会受到丝线主人的操控，哪怕违背自己的意志，但也无可奈何，就好像木偶傀儡一般。

    陈秀轻轻抖动了下手指，夏紫莹的动作，顿时平稳了许多，扑向韩东的速度也快了几分。

    “死吧！”夏紫莹似乎并不在乎自己被操控，她的眼中，只剩下韩东一人，脑海中也只剩下一个念头，就是杀死韩东。

    此时的韩东，身上气息愈发婚后起来，突破至虹光境五级后，万剑归宗剑符也顺利融入到他的心脏内，和他身体再也不分彼此。

    而韩东也感觉，自己似乎突然拥有了上百年修行剑法的经验，用剑资质和天赋也获得了大幅提升。

    “世间万物皆可为剑！”韩东轻声吟道，缓缓睁开双眼。

    就在他睁开眼眸的一瞬间，一柄散发着寒光的锋锐利刃，已经出现在了他的眼前，这利刃距离他的咽喉，就只有不到一尺的距离。

    “夏紫莹？”韩东抬头一看，手持匕首的，竟然是夏紫莹，此时的夏紫莹，全身燃烧着火焰虚影，面目狰狞，精气神蓬勃而发，如烈日骄阳一般，给人一种绚烂之极的感觉。

    “韩东，去死吧。”夏紫莹盯着韩东，发出一阵恶毒的诅咒。

    “虹光境巅峰！”韩东脸上露出了惊讶的神色，原本只是微光境中阶的夏紫莹，此时修为竟然提升到了虹光境巅峰，这怎么可能？

    而且对方此时似乎陷入到了某种癫狂的状态，太不正常了！

    叮~

    夏紫莹手持的锋刃，撞击在了韩东身体表面的霓裳羽衣上，发出一阵清脆的撞击声。

    “史诗级匕首？”韩东看了一眼夏紫莹手持的匕首，嘴角浮现一抹嘲讽的笑意，淡然道：“想靠着一柄史诗级匕首，就能破开我的防御，是否想的太过天真了一些……”

    话音未落，韩东耳边就听到了一声“刺啦”的撕裂声。

    霓裳羽衣竟然被这柄匕首撕裂开来，朝着韩东咽喉刺去！

    韩东顿时语塞，没想到，对方竟然真的凭借一柄匕首，就破开了自己霓裳羽衣的防御，这还是他第一次遇到。

    冷哼一声，韩东抬手一扣，朝着匕首锋刃尖弹去！

    嗡~

    一抹剑芒从韩东指尖绽放出来，指尖和匕首碰触的一瞬间，夏紫莹的身体突然一滞，匕首距离韩东咽喉只有三寸距离，但这三寸距离，就好似一道巨大鸿沟，永远无法跨越。

    夏紫莹的躯体在空中微微一滞，立刻就被一股庞大的力量掀飞了出去。

    韩东缓缓从空中落了下来，目光盯着夏紫莹，以及她身后的几根金色丝线上。

    顺着丝线，韩东看到了在远处操控丝线的陈秀，此时的陈秀，正一脸呆滞的望着韩东。

    “陈……”韩东刚一开口，陈秀突然松开了手中的金色丝线，身体表面燃烧起了一层淡淡的红色气焰，身形如闪电般，朝着剑符宫大门冲去，竟然瞬间逃了。

    韩东一愣，随即摇了摇头，陈秀虽然是百强榜第一，但此时的韩东，实力不知道比进入周山秘境前提升了多少倍，在韩东眼中，陈秀只不过是一个可有可无的人，仿佛蝼蚁一般，遇见杀了就是，逃了也不需要去追，没有意义。

    “只是突破到了虹光境五级而已，为什么我此时的心态，竟然有一种天下无敌的感觉？”韩东自嘲一笑，迅速摆正心态，扭头朝着一旁的夏紫莹望去。

    ……

