    特别是拥有万年第四魂环的唐三，他们都是知道有这么一个高手的。

    不过，在听到了王辰的详细情报之后，他们还是不得不惊讶。

    毕竟，这些东西不管是拥有那一样，都可以算是天才了。

    而这多种东西集合到了一个魂师身上，那这个魂师就可以算是天才之中的天才了。

    因此，在听到了王辰的讲解之后，金刚学院队伍也是商讨起来了。

    王辰之前也没有，和金刚学院一起训练过。

    这次也只是为他们提供了，对手的一些比较详细情报。

    金刚学院队伍的各种战术，王辰是并不知道的。

    因此，在他们开始商讨起来之后，王辰也不在多说。

    等他们商讨的差不多了之后，王辰还是把最后一个情报，讲给了王灵他们。

    那就是史莱克学院的七位一体融合技。

    因为史莱克学院这次的对手，不是神风学院，而是金刚学院。

    王辰也不知道，史莱克学院还会不会继续使用这个技能。

    因此，在前面的讲解之中，王辰就还没有告诉他们这个情况。

    不过，王辰最后想了想，决定还是把这个情况，告诉王灵他们。

    毕竟，多了解一点情报，也没有什么坏处。

    就算史莱克使用了新的战术，那知道这个情报的金刚学院队伍，也不会吃亏。

    要是对方真的如原著之中那样，直接使用这套战术，那史莱克学院绝对会吃一个大亏。

    毕竟，这套战术的核心，那就是出其不意。

    要是被了解了内情之后，再次使用这套技能，那绝对发挥不出什么用处。

    毕竟，一旦被了解清楚了，在使用这套技能的时候，那绝对很容易被打断的。

    一旦被打断了，那史莱克学院队伍，不仅无法发挥出这套技能的威力，还很可能被技能反噬。

    因此，王辰也不是很担心，史莱克学院使用这套技能。

    在王辰的心里面，反而是希望对方使用这套技能。

    毕竟，一旦史莱克学院使用这套技能，那他们就绝对落入下风了。

    ……

    天斗赛区的史莱克学院休息区域。

    在这时候，他们也在激烈的商讨着自己的战术。

    作为史莱克学院的战术安排担当，大师这个时候，也是在给唐三他们分析这金刚学院的情况。

    当然，在前面的几次大赛之中，大师就简单的分析过了。

    不过，毕竟那个时候还没有对上。

    所以，大师也只是简单的分析了一下。

    毕竟，万一到时候对不上，那讲解这些就没有什么用处了。

    而且，太多无用的情报，也容易影响到唐三他们的精神状态。

    所以，唐三他们也只是简单的了解了一下，金刚学院的大致情报。

    不过现在已经对上了，那大师自然是要详细的，给唐三他们讲解一下了。

    毕竟，马上就要正面战斗了。

    要是不知道对手的情报，那还是非常吃亏的。

    不过，大师也并不是太了解金刚学院的情况。

    只能够通过这几次大赛的情况，来分析金刚学院的情报。

    经过大师的分析，唐三他们也是了解到了，金刚学院在几次战斗之中，暴露出来的情报了。

    有了大师分析出来的情报，再加上唐三自己观察到的情报。

    史莱克七怪也是开始商讨起自己的战术来了。

    ……

    很快，大赛就正式开始了。

    金刚学院和史莱克学院的大赛，是排在第三场的。

    因此，在比赛开始之后，第一场的武魂殿学院，就正式登场了。

    可惜，对手的实力比较弱小，武魂殿学院队伍都没有使用全力，就直接把对手给解决了。

    而第二场的比赛，也是同样如此。

    毕竟，武魂殿学院和神风学院，都是对上了一个比较弱小的学院。

    所以，他们很快就结束了战斗，那也是很正常的。

    当前面两场比赛结束了之后，第三场大赛就正式开始了。

    金刚学院对战史莱克学院。

    双方的七位队员，全部都登上了擂台。

    然后，在武魂殿的红衣主教的安排之下，大赛正式开始了。

    当裁判宣布大赛开始之后，双方的队员都是发动了自己的攻击。

    很可惜，史莱克学院并没有，选择使用七位一体融合技能。

    不然，那这场比赛可能很轻松就结束了。

    不过这也没有关系。

    毕竟金刚学院的实力，也不弱。

    而且，他们还有着王辰给的详细情报。

    因此，在大赛一开始的时候，王灵就全力限制住了唐三。

    在王灵大地权杖武魂的技能之下，庞大的重力精准的落在了唐三的身上。

    这也算大地权杖的特殊能力了。

    通过操纵大地，而精准的控制一个点的重力变化。

    当然，这种操作是需要多耗费一些魂力的。

    不过，相应威力也会大大增强。

    毕竟，把群体控制的重力，加持在了一个点上。

    这威力自然不会小了。

    在王灵控制住了唐三之后，金刚学院的其他队员，就直接冲上去，准备分割史莱克学院的其他队员。

    特别是戴沐白和朱竹清，防止他们使用武魂融合技能。

    可惜，史莱克七怪也不是浪得虚名。

    在唐三遭受重力压制的时候，史莱克七怪瞬间变化了阵型。

    同时，宁蓉蓉的辅助。全力以赴的落在了唐三头上。

    而唐三在接受到宁蓉蓉的辅助之后，也是全力运转自己的魂力，然后配合自己的外附魂骨，直接快速挪动自己的位置。

    在离开了王灵的重力压制之后，唐三也是不在停留，一直不停的快速移动。

    在遭到了王灵的重力压制之后，他就察觉到了这种攻击的限制。

    那就是这种全力以赴的重力压制，并不能快速改变自己压制的位置。

    不错，王灵的这种重力操作，确实有着这种缺陷。

    毕竟，极大的增加了魂技威力，自然而然就带来了一些缺陷。

    不过，在看到唐三脱离了重力压制之后。

    王灵也是马上变化自己的魂技。

    直接从单体全力压制，变成了群体压制。

    虽然重力技能的威力，一下子就变小了许多。

    但是，压制的面积，却是增大了不少。

