    叶云所表现出来的惊人记忆力着实是震惊了尚辉和林凌。这两人仿佛是打开了新世界的大门，对叶云当真是服气了。

    对于拥有一技之长的人，尚辉还算是表现出来了足够的尊敬，当即明确表示叶云对于记录手段的选择可以完全顺从自己的意愿，怎么方便怎么来，他是不会干涉的。

    不过，他对叶云还是有一个最终要求的，那就是掌握住自己所说的记忆点。

    别看尚辉过来的时候完全就是一副醉酒的状态，但是认真工作起来态度还是相当不错的。不过，尚辉这个人非常真实，表示自己在改装训练的初期会稍微有些耐心，等到训练的中后期，他可就不会讲解得这么详细了，中后期学员的学习进展如何完全就是靠前期的积累和自己本事了。

    对于尚辉这种教学方法，叶云和林凌在训练之前就有所耳闻，倒也不是那么意外，因而他们能做的就只是在前期尽可能的记忆住尚辉所讲的知识点，免得中后期尚辉当了甩手掌柜，他们真是没处讲理去。

    这时候就体现出来叶云和林凌记录手段的效率差别了。尚辉可不是那种细心体贴的人，为了照顾记录者的感受，特意放慢语速。

    刚才的时候由于尚辉还没有酒醒，说话虽然有些口齿不清，但是语速放得很慢。但是被叶云一通神级记忆力震撼之后，尚辉的酒劲去了七七八八了，语速就开始越来越快，最终他的稳定语速比普通人还要快一些。

    这样的语速下，林凌根本无法仔细记录，只能大概化地记录一些她所认为的重要点，而叶云就是尚辉说什么我照单全收，往脑子里灌。

    或许是有些好奇，尚辉在说了一会儿之后，竟然毫无预兆地停下来了，问了一句：“能记住不？”

    他现在的语速跟一开始可不是同日而语，信息记录量大了不少，他好奇叶云能不能还可以记住。

    “教员，我没问题的，你快些也没问题。”到目前为止，叶云看起来还是游刃有余，这样尚辉颇为惊讶，别的不说，光是在记忆力这一块，的的确确让叶云给整明白了。

    他倒是不怀疑叶云是在打肿脸充胖子。一方面之前叶云就小小地露了一手，另外就是叶云看上去非常老实，似乎不像是撒谎的样子。

    不过，这下一旁本来就已经有些跟不上的林凌就坐不住了，赶紧介入：“教员，现在的语速刚刚好，再快些......我这边不太好记录了。”

    “哦！”尚辉倒是不会再加快语速了，否则会让他自身感觉不适，他不至于为了让叶云和林凌难堪而故意增加语速：“我看了第一课，上面除了正常程序，还有就是CDU的输入方法以及一种非精密进近的操作方法。非精密进近的话，NDB大概率不飞了，RNP AR是类精密，你们也没有资质。VOR和RNP选一个吧，另外一个下一课再讲。”

    初始改装的前期需要消耗大量精力，因为学员连基础都没有，需要从头开始。正是因为这种从无到有的过程实在太消耗教员的精力了，而且还不会因此增加带飞收益，所以高级别的教员更偏向于带飞成熟飞行员的其他科目。因为除了初始改装，其他训练一般时间都不会长，而且成熟飞行员需要点拨的点很少，又轻松还不耽误飞航班的时间。

    正因如此，稍微有些背景权力的老教员都不会过来带初始改装。以尚辉C类教员的最高技术级别来带初始改装，全公司也仅此一位了。

    叶云和林凌相视一眼，都在等待对方开口。但是，叶云是不好意思自己单独做主，而林凌则是脑子一片空白，因为她根本毫无准备，完全不知道VOR进近和RNP进近的相关知识，更别说做出选择了。

    等了一会儿，还没见叶云和林凌有什么反应，尚辉有些烦了：“第一课选个训练科目而已，又不是让你们检查，这有什么犹豫的？”

    无奈之下，叶云只得说道：“教员，要不今天飞RNP吧？”

    这下尚辉倒是来了兴致，他瞄了下手表，看时间还挺充足，便是问道：“你为什么要选RNP？”

    叶云直接愣住了，这不就是一个二选一的选择题吗？还能有什么理由？不过，叶云也不好这么吊儿郎当地就回答了，没办法，只能信口胡诌：“我之前了解过，现在非精密进近的话，RNP进近是主流选择。NDB已经淘汰了，飞VOR的机场，咱们......光宇航空好像就两个，而且还只是作为盲降不可用时候的备用方案。盲降毕竟成本太高，可能在未来支线机场的范围内，RNP进近会成为比ILS更加受欢迎的选择。”

    这些信息都是叶云跟王世宇之前随便聊天的时候说起来的，只不过，叶云天赋惊人，记忆力无比强悍，能将之前聊天的内容都记得七七八八。

    原本叶云就是满嘴跑跑火车，顺便把尚辉的问题给糊弄过去。可是尚辉反倒是兴趣更浓了：“准备得还行啊，还有吗？关于RNP进近......”

    “这个......”叶云只能硬着头皮开始搜肠刮肚：“教员，我只知道RNP进近的时候需要考虑温度影响，另外还要抑制VOR/DME的更新，另外频率要调节为108.00，还有......还有就是RNP根据下降方式的不同DDA会有区别......还有......”

    叶云真的是把底子全掏出来了，他一个什么都不懂的学员去看RNP进近的标准操作程序很多是看不懂的，因为其中涉及大量的专业术语，需要打好基础才能看得懂。别看刚才叶云就说了几句话，可这已经是叶云琢磨好一段时间总结的了。

    在对面的林凌听得是一头雾水，她没有任何准备，自然听不懂叶云在说什么。但是，他不需要明白叶云在说什么，她只知道看尚辉的表情，叶云说得应该是没有问题的。

    林凌心中想着，似乎......似乎眼前这个看上去很是沧桑的男人跟公司内部的传言有些不一样啊！

    突然，尚辉毫无预兆地来了一句：“你为什么要飞行？”

