
　　四周数十道神火猛然高涨，不断抽取着神格中的能量，光幕隔膜上的缝隙，开始慢慢聚合起来。

　　神使脸色大变，连忙喊道：“所有人一起朝着禁制攻击。”

　　说着，神使从怀中摸出一件数寸大小的法宝，此物前尖后宽，通体赤红，表面充溢的能量不断晃动着，看起来就好像在燃烧着赤红色的火焰。

　　神使也不理会他人，一张口，一股刺目的暗灰色精光从口中喷涌而出，全部落在了这枚赤红色的锥形法宝上。

　　顿时，这件法宝红光一闪，一股炙热的火浪从法宝中喷涌而出，朝着四周弥漫开来，瞬间遍布整个大厅。

　　在神使身后的几名巡星使脸色大变，原本正在攻击的全都停了下来，不禁倒退几步，开始给自己身边布置下重重防御。

　　倪莹莹和秦子明一接触到这股火浪，也是脸色大变，倪莹莹急忙开启了一个淡蓝色的能量罩，将两人罩了起来。

　　以两人的实力，刚一接触到这股火浪，立马就感到口干舌燥，浑身灼热，无法在火浪中待上片刻。

　　之后倪莹莹转头朝着许峰，准备将许峰喊过来。

　　但很快，当倪莹莹的目光落在许峰身上时，却惊奇的发现，许峰没有任何防护的，就这么站立在热浪之中，似乎根本察觉不到这股热浪的危险。

　　实际上，许峰此时已经将混沌炼体术运转到了极致，所有火浪一接触到许峰的肌肤，就直接转化为混沌之力，顺着许峰的经脉，拥入丹田之内，因此这强烈的后浪，并不能伤害到许峰分毫。

　　刚才那一招混沌剑术，直接将许峰体内的混沌之力全部消耗一空，原本已经积蓄了三分之一丹田的混沌之力，此刻已经一点也无，只能靠着混沌炼体术，一丝一缕的慢慢积存。神使施展的这件法宝，正好让许峰得到了积攒混沌之力的机会。

　　赤红色的光芒闪烁，神使手握锥形法宝朝前一丢，喊了一声“去！”

　　这件法宝犹如闪电一般，朝着光幕隔膜刺了过去，在空中发出“呜呜”的尖锐破空声，听起来犹如鬼哭狼嚎一般。

　　在空中飞行的这件法宝，赤红色的表面浮现出一抹淡淡的青色光芒，这青色光芒迅速凝结，竟然形成了一对薄薄的羽翼，当这对青色羽翼出现时，锥形法宝的速度猛然又提升了一个台阶，狠狠的朝着光幕隔膜撞了过去；

　　火神小队三人一怔，凝神望去，这件法宝竟然是火风双属性，火借风势，风助火威，这件原本只是恒星白银品质的法宝，威力全开之下，攻击力竟然稳稳上了一个台阶，已经可以媲美恒星级黄金品质的装备。

　　“嘶，竟然是一件极品恒星级白银品质的法宝！”倪莹莹眼中露出炙热之色，低声说道。像这样的极品法宝，数量极其稀少，就算是神使，平时也不会将它显露出来招摇于世。

　　火光大放，低沉的轰鸣声从光幕隔膜中穿了出来，一时间，数十处神火的光芒，猛的一暗，似乎被什么东西给压制住了。

　　这件锥形法宝狠狠的戳进了光幕之中，虽然没有破开光幕，却拉着光幕朝着内部凹陷进一尺多深。23sk.Com

　　在锥形法宝的拉扯下，原本快要愈合的缝隙，又被拉开了一个大口子。

　　“你们还愣着干什么，赶快攻击！”神使看到其他人竟然停手，眼睛直瞪瞪的盯着锥形法宝，忍不住气急骂道。

　　这时，大家才终于醒悟过来，一时间，数道能量攻击朝着光幕隔膜扑去，缝隙处的混沌之力无法祛除，不断有灰色结晶体掉落，这些结晶体掉落到地上之后，很快消失不见，溃散在空中，这使得光幕隔膜上的缝隙越来越大。

　　在众人的合力下，光幕隔膜再也无法将全部力量集中在愈合那道裂缝上，四周熊熊燃烧的神火，也以肉眼可见的速度迅速黯淡下来。

　　原本豆粒大小的神格，还能继续燃烧数百年，但这样一来，神格被迅速消耗着，眼看着四周的神火就要熄灭下来。

　　神使脸上露出欣喜的笑容，大声喊道：“大家再加把劲，马上这些神火就要熄灭，没有神火，这禁制就再也维持不下去了。”

　　许峰眉头微皱，扫了一眼周围那些神火，再这么拖下去，至少要三十分钟才能将那些神火耗干。想到这里，许峰直接挥剑，一连三道锥形剑气，朝着光幕隔膜冲了过去。

　　“刺啦~”破空撕裂声传来，三道锥形剑气成为了压垮光幕隔膜的最后一根稻草，顿时，半透明的光幕隔膜发出一声清脆的碎裂声，化为无数晶莹剔透的碎片，洒落一地。

　　所有人脸上一喜，这禁制终于破了。

　　“哈哈哈，右边归你们了，祝你们好运！”神使说完，率先朝着前方冲去，几名巡星使扫了火神小队三人一眼，急匆匆的跟在神使身后。

　　“我们也走，速度快点，一定要赶在他们之前，将神国搜索完毕！”倪莹莹脸色一变，立刻说道，同时身影继续朝着神国右边冲了过去。

　　许峰抬头望去，对面神国中央，一座高大的山峰拔地而起，在山顶，一尊通体暗黑色的神座，屹立在山巅之上，神座下白云皑皑，空荡荡的神座，竟然给人一种庄严肃穆的感觉。

　　望着神座，许峰隐隐有一种特别亲近的感觉，甚至想要去那座中央山峰看一看。

　　“许峰，快来！”前方倪莹莹大声喊道。

　　“来了。”许峰扫了一眼那座山峰后，腾空而起，朝着倪莹莹所在的位置飞去。

　　在倪莹莹飞行的前方，一座有十几米高的石柱，屹立在一片空旷的草原中，许峰眼神闪烁，这石柱和自己神国内的白狼图腾柱和地狱火神柱非常相似，看样子，也是一处神国英灵招募的地方。

　　倪莹莹飞的最快，她直接飞到了这根石柱下，伸手按在石柱上，好半天，一股强大的劲力从石柱上传递出来，直接将她震飞。

　　倪莹莹脸色难看，摇头道：“这根暗影图腾，和我神国属性不符，无法获取，你们俩来试试，看是否能够将这根暗影图腾拿走。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第976章 暗影图腾免费阅读。https://xs.23sk.com 