    联军的套路，远比廉颇想的要深。

    蒙恬率领大晋禁军出击，根本就不是为了冲出峡谷，而是为了拖住大周御林军，让大夏禁军顺利脱离战场，进入茫茫荒野。

    一个拦截，一个拖延。

    接下来发生在峡谷的大战，其纠结程度可想而知。

    见识了大夏禁军方才破阵的雄风，大晋禁军将士可也是嗷嗷叫，不甘心就这样被比下去，在蒙恬的指挥下，抓住敌军求稳的弱点，连连完成漂亮斩杀。

    既然敌军会错了意，蒙恬自然也不介意，借此机会进一步削弱敌军的实力，能杀一个算一个。

    两者之间，本就有血海深仇。

    等到夕阳再次西下，这一场大战才算告一段落。

    御林军营地先后被两路大军犁了一遍，已经是满地狼藉，尸横遍野，营地到处都是黑烟，那是粮草被焚烧，煞是凄凉。

    就算如此，廉颇依然露出欣慰的笑容。

    “不管如何，总算是将大晋禁军拦了下来，否则真的无颜见王上。”

    对面的蒙恬同样笑了。

    仗打到这一步，大晋禁军的任务就算完成，而且战果比开战之前预期的要好的多，一天时间，联军合计斩杀大周御林军近七万人。

    经此一战，大周御林军不说被打成残废吧，至少也瘸了一条腿。

    “接下来就看大夏禁军的表演了。”

    蒙恬骑在黑色战马上，回头看了峡谷口一眼，满是希冀。

    …………

    是夜，大周王朝，邯郸城。

    帝尘放下前线刚送来的战报，既喜且忧。

    喜的是，在吴起的指挥下，大周军队烈焰军的围剿行动进行的非常顺利，仅一天时间，就干掉八万余人，是开战以来大周军取得的最大战果。

    不出意外，明天的战果还将继续扩大。

    没了烈焰军这个中流砥柱，大晋王朝就算侥幸度过此劫，也是没牙的老虎，再也蹦跶不起来了。大周要想收拾大晋，随时都行。

    当然了，帝尘还是希望一次就解决战斗，做利索了。

    忧的是凤堡之战。

    仅两天时间，廉颇统领的御林军被打得鼻青脸肿不说，还让大夏禁卫军突围而去，成了战场上的一个不确定因素。

    御林军可是帝尘的嫡系部队，是他维持王朝统治的最重要的砝码，眼下损兵折将，如何不让帝尘心疼。

    鉴于此，帝尘甚至特意给吴起下达军令，让吴起尽可能地俘获烈焰军，好获取足够的战俘，以便补齐御林军的战损。

    否则的话，这笔买卖可就要亏大了。

    好在廉颇总算没让大晋禁军也跑了，否则帝尘真的要处置廉颇。

    跟吴起这样的神将一对比，廉颇虽然忠诚可靠，经验也丰富，可到底还是让帝尘有些失望，两人在战场上的表现，也是天差地别。

    一个是大胜，一个才勉强维持不败。

    “可惜，无法真正为我所用啊。”

    帝尘发出一阵长长的叹息，如果吴起不是雄霸的人，帝尘都有意借此机会，将吴起提拔为大周上将军，成为大周军的真正巨头。

    要知道，廉颇现在都还是大将军呢。

    可一想到雄霸，帝尘就硬生生压下这个念头，丝毫不敢冒险。

    自领吴侯一职以来，雄霸表现的很安分，也很低调，基本消失在公众视野。除非帝尘召见，否则就一直呆在江南行省，不出辖区半步。

    这样看，雄霸似乎是认命了。

    可帝尘才不会这么认为，雄霸是什么样一个人，没有比帝尘更清楚的了。这样一位心怀大志的枭雄，是不会甘心一直蛰伏的。

    一旦被雄霸抓住机会，就会趁势而起。

    因此，打从大周王朝立国开始，帝尘就在有意无意地打压雄霸，将雄霸在大周王朝的影响力降至最低点。

    相较之下，对春申君跟战狼两人，帝尘就要宽容许多。

    大周的商业体系，春申君家族就占了半壁江山，对此帝尘是睁一只眼闭一只眼，以此换来春申君家族的效忠。

    至于战狼，比雄霸还要低调。

    尤其是时间进入盖亚六年，曾经也热血的战狼，好像一夜之间就丧失了斗志，眼下连赤血军都不怎么过问了。

    帝尘虽然奇怪，但也乐得如此，听之任之。

    “难啊！”

    有时候，帝尘真的非常羡慕欧阳朔，可以独掌乾坤。

    别看白桦、攻城狮等人位高权重，也算是一方封疆巨擘，但是帝尘非常清楚，凭欧阳朔在大夏的掌控力，随时都能将这些送出去的东西收回来。

    他帝尘能吗？

    别说收回雄霸等人的权力了，就是对丹阳军、霸王军以及赤血军的渗透，都举步维艰。帝尘哪里像一国之主，根本就是一个诸侯盟主。

    否则的话，帝尘也不会与虎谋皮，选择跟宋、明两国合作，企图将春申君跟战狼赶出根基之地，巩固王权。

    只要拿下这两位，剩下的雄霸就蹦跶不起来，任凭帝尘拿捏。

    对这一点，帝尘还是非常有信心的。

    “希望一切顺利吧！”

    说到底，大晋之战，不仅是大周逆袭的关键一战，同时也是帝尘谋划大周绝对主导权的关键一战，倾注了他所有的心血。

    这一仗，帝尘输不起。

    …………

    黑夜散去，白昼降临。

    大夏禁卫军在冲出峡谷，脱离凤堡战场之后，除了就地休整一个小时，稍稍整理装备，补充饮水之外，禁卫军就一路急行军，昼夜兼程。

    就连吃饭，都是在马上就着饮水用军粮丸解决。

    这次战备署也是异常大方，为禁卫军三个军团配了足足两百万颗军粮丸，省着点用的话，连人带马，可支撑二十万大军一周之用。

    于此同时，为了不影响整体行军速度，第四军团剩下的一万名步兵脱离大部队，准备在落凤城周边潜伏起来，不跟骑兵一起行军。

    禁卫军如此之赶，难道是想去救烈焰军？

    自然不是。

    欧阳朔早就说过，这次要玩票大的。

    禁卫军日夜兼程地赶路，不是要北上，而是准备东进，兵锋直指大周王朝腹地，要在最不可能的时候，在大周境内掀起一场大风浪。

    黎明时分，大军原地休整了一个小时。

    霍去病骑在白色战马上，望着远方的晨曦，转身上马，“全体都有，继续赶路，争取今晚就抵达边境。”

    “诺！”

    前后不到十分钟时间，二十万骑兵就准备继续。

    他们这么快是有缘由的，就算是原地休整，禁卫军将士也不脱铠甲，和衣而卧，直接靠着马背小憩，随时准备出发。

    故而军令一下，才能如此神速地完成集结。

    浩浩大军，迎着朝阳，奔驰在茫茫荒野，煞是惹人注目。

    …………

    帝尘对情报的重视，跟欧阳朔不相上下。

    攻打大晋期间，除了【帝风】密探，大周军的侦查兵几乎遍布大晋王朝的各个角落。大夏禁卫军出行，如此大的动静，又怎么瞒得过这些密探的眼睛。

    很快，大夏禁卫军异常的行军路线，就引起沿途密探的注意。

    上午十一时，帝尘就收到相关情报。

    一开始帝尘还不大确定大夏禁卫军的意图，以为他们东进不过是正常行军，最终目的地还是北面。

    可等到中午，眼见大夏禁卫军毫不停歇地东进，帝尘这才意识到不寻常。

    “难道说？”

    帝尘心中突然升起不好的预感，再也坐不住，冲着门外大叫：“来人！”

    “在！”

    “传令沿途密探，密切关注大夏禁卫军行踪，如果还在东进，立即上报。同时，让边境城池跟运粮队伍加强警戒，不得怠慢。”

    “诺！”

    下完命令，帝尘还不放心，急的在房间走来走去。

    “真要是那样，可就糟糕了。”

    帝尘脸色阴沉，心中首次对廉颇产生强烈的不满，“这个老东西，怎么就让大夏禁卫军轻易跑出来了呢？现在好了，果然不让人省心。”

    深吸一口气，帝尘努力让自己冷静下来。

    凭直觉，不用密探去确认，帝尘几乎已经肯定，大夏禁卫军的目标一定是京都行省，甚至可能就是邯郸城，要在最不可能的时候，来一个“斩首行动”。

    这很像欧阳朔一贯的行事风格。

    由此也就能解释，大夏之前的一系列异常。

    “所以说，这一切，包括烈焰军主动北撤，都是一个圈套吗？”

    不知为何，帝尘此时竟然异常清醒，脑子转的飞快，将这些天的一切异常全部串联在一起，将大夏的企图猜了个七七八八。

    烈焰军以自身为饵，将大周三大集团军引到大晋北地，御林军又被打残，摆在大夏禁卫军面前的，就是一个完全不设防的京都行省。

    大周军正是从京都行省杀进大晋的，原本该处边境是最安全的，可在大晋跟大夏的联手之下，做了一个局，竟然变成大周最不安全的边境。

    这一下，帝尘彻底慌了。

    别说京都行省，整个大周境内，除了宋、明、清三国禁军，大周只留了镇守怪兽巢穴的部队，以及零星的地方守备部队。

    仅凭这些人，怎么可能挡得住大夏禁卫？

    “不，我不能坐以待毙，我更不能输，一定有办法的。”帝尘双眼通红，在房间里走来走去，就像一个溺水的疯子，努力搜寻最后的救命稻草。