    百里云见百里治此时举止，与之前在思祖台时大相径庭，心中疑惑更盛。

    其实他刚看到百里治等人时，心中确实十分愤怒。

    不过当他看到百里治欲言又止，又见他望向假百里卓时，心中便有了一丝疑惑。

    他知道隐族虽有缺陷，却是生性骄傲。

    若是他们已决定与明五族决裂，那就应该潜行攻击，速战速决才对。

    而不应该像现在这般，对他畏畏缩缩，也不可能在他的威压下，向外人求助。

    这些反常举动，让百里云觉得事有蹊跷。于是他佯装愤怒，扬言要铲除隐族，就是想要看看他们真正的反应。

    果然，百里治的表现虽有伪装的成分，却也暴露出了他的恐慌，这说明隐族，还没有做好与明五族决裂的准备。

    “难道隐族内部又发生了分歧，还是说受到了什么人的威胁？”

    百里云发现百里治的异常后，心中暗暗想道。

    “百里云，趋吉避凶，乃人之天性。况且世事如棋局，哪有永恒不变之事！”

    这时，假百里卓突然开口，打断了他的思考，意味深长地笑道。

    百里云闻言，知道假百里卓是在故意挑拨，想让他在盛怒之下出手对付隐族，这也应该是他之前特意走上前的目的。

    于是他将计就计，回头看向假百里卓，佯怒道：“人非圣贤，趋吉避凶也无可厚非！但是若是将自己的吉，建立在别人的凶上，岂非禽兽所为！”

    说着，他又转过头看向百里治，一语双关地说道：“虽说世事多变，但是血脉长存！”

    百里治闻言，脸色大变，身子不由地颤了颤。缓缓地抬起头，神色复杂地看了看他，却依然没有开口。

    这时他身后的百里普突然不忿地道：“百里公子若真能践行承诺，护得住百里家，又何至于出现今日的局面！”

    百里云听到百里普的话，朝他看去，只见他原本木然的脸上满是不忿。

    随即他又看向百里让等人，发现他们此时也是一脸悲愤。

    这时他已然明白，隐族来此并非出自本心，应是受到了假百里卓的胁迫。

    但是隐族实力不弱，仅凭假百里卓的实力，根本不可能对他们造成威胁。

    那他们为什么要听假百里卓的话，与他作对呢？

    “二长老呢？”

    百里云突然发现少了二长老，便又开口问道。

    “被人囚禁了！”

    百里普见百里治，百里让都不开口，知道他们身份特殊，便又不忿地道。

    “二长老可是朝晖境，谁能囚禁他？”

    百里云闻言大惊。

    随即他突然明白过来，冷冷地看向假百里卓。

    假百里卓笑容满面地看着他，却并没有说话。

    不过从假百里卓的笑容中，他已经明白了一切。

    一时间，百里云心中充满了内疚。

    他作为明五族的一员，一直以明五族利益为先，觉得隐族不识时务，总在明五族危难之时倒戈相向。

    但是反过来想一想，同样是百里家的人，他们却如同工具一般，为什么他们要那样卑微地活着？

    而且隐族因先天缺陷，若不趁明五族有难，他们又哪有机会反击。

    百里云随即又想到，隐族之前也确实表示了他们的诚意，交出了百里奚的手札，

    他也承诺过，会如同守护明五族一样，守护他们，可最终却还是让他们陷入危局。

    百里云想到这些，心中满是愧疚。

    随后他又看到满地的尸首和遍体鳞伤的族人。

    从他们的眼中，他看到了无穷的斗志。知道他们都能为百里家牺牲，但是若都牺牲了，百里家又将走向何方？

    百里云不由地闭上眼睛，平复了一下心情。

    随后他看向假百里卓道：“今日你我各退一步，只要你就此离去，我便不再追究你过往之事，如何？”

    假百里卓闻言一愣，随即笑道：“要我离去可以，但是我必须要带走他们！”

    假百里卓说着，指了指景丹琳等人。

    众人闻言，都疑惑地看着他们。

    不知道为何强势的百里云会突然示弱，而占尽优势的假百里卓竟也愿意离去。

    “不行，那个毒妇必须死！”

    百里云看着假百里卓斩钉截铁地道：“让你们离去，已是我最大的让步。若是你执意如此，那我们只有一战！”

    百里云此言一出，又是让在场之人大吃一惊。

    其实百里琨等人在听到假百里卓的提议时，便已有些心动。

    虽说放了景丹琳一伙人，有伤百里家的颜面。

    但是与百里家的生死存亡相比，却又微不足道。

    毕竟百里家战至此时，死伤惨重，元气大伤。若是继续战下去，极有可能凶多吉少。

    但是若是能够停战，则对百里家十分有利。

    因为他们不仅清除了百里家的奸细，更是激发了百里族人的血性，让他们空前的团结。

    相信用不了多久，百里家便可一雪前耻，再创家族辉煌。

    不过百里云既然已经拒绝，他们便也不再说什么，只是默默地看着。

    “若是再加上百里卓呢？”

    假百里卓又开口说道。    其实他也是被逼无奈，因为百里云已看破他的计划，若再战下去，他也没有必胜的把握。

    见两人在景丹琳一事上有分歧，为了表示诚意，他便又退了一步。

    “我想你弄错了一件事，我愿意放你们离去，并非奈何不了你们，只是不愿我的族人再流血牺牲。”

    “而且我们两家本就是世仇，此时放你离去，也不过是把算账的时间，往后推一推而已！”

    百里云看着假百里卓冷冷地说着，然后又指着景丹琳怒道：“但那毒妇却不同！”

    “我们与景家井水不犯河水，而她自进我百里家，不仅未尽过儿媳的责任，反而一直挑拨长房和二房的关系。”

    “现在不仅谋害家主，还引发长蓬台血战，让我百里族人枉死，罪不容赦，所以她必须死！”

    假百里卓听到百里云的话，知道他是铁了心，一定要杀景丹琳。

    但是他若是不能将景丹琳带走，等若抛弃盟友，那以后又有谁会和他一起并肩作战。

    这时，他又看向百里治等人，知道由于百里云的存在，已经让隐族对他不再那么恐惧。

    原来当初他趁百里云离开之机，潜入思祖台。又利用隐族的先天缺陷，用弑神九式镇住了他们。

    同时声称百里云必会命丧邯郸，才勉强说动他们前来。

    在百里云出现后，隐族便有些犹豫，而他本也不想让隐族露面。

    只是局势瞬息万变，发生了一些他意想不到的事情，而百里云却又出奇地厉害，打乱了他的计划。

    无奈之下，他只得迫使隐族出现，除了想看看隐族的态度，更重要的是要拖延时间。

    因为他现在最需要的就是时间，他的计划还有关键的一步。所以他还在等，也在赌，希望能够成功。

    而现在隐族百里治虽未表态，但百里普隐隐已向百里云求救，而百里云似乎也答应了。

    假百里卓知道隐族已不可用，便又威胁道：“难道你就不顾他们的生死？”

    百里云也随着他的目光望去，见百里治等人皆是一脸悲愤，心中又是一痛。

    他收回目光，又缓缓地看向假百里卓道：“我之所以要杀那毒妇，正是为了他们。”

    “我要让全天下的人都知道，若再有人敢无故害百里家的人，那就是自寻死路！”

    隐族众人闻言，都震惊地看着百里云。

    不少人眼中露出了惊喜之色，但是百里治等人却并未太过激动。

    或许因他们经历过太多类似的事情，希望过后，总是失望，已经有些不敢相信。

    百里云默默地看着隐族众人，知道冰冻三尺，非一日之寒。想要彻底收服隐族，还需要一些时日。

    “这也是我的底线，若你不答应，那也就不用再谈了！”

    假百里卓听到百里云的话，知道威逼已经无用，便也毫不示弱地说道。

    “我知道你还有底牌，但是你也应该知道，我同样还有底牌！”

    “我劝你最好三思，若是你真的一意孤行，必会客死异乡！”

    百里云说罢，静静地看着假百里卓。

    假百里卓闻言，没有再说话，也静静地看着百里云。

    众人看着他们两人，知道最后的决定就在这两个少年一言之间，不由地都屏住了呼吸，生怕影响自己一方的气势。

    长篷台上，迎来了久违的宁静。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    ......

    突然，隐族和百里家的人纷纷跌坐在地，一脸迷茫。

    而隐族的百里治三人，长篷旁的百里琨等人虽未跌倒，却也是心神荡漾，身上的灵力不受控制地朝外溢出。

    “嗡！”

    百里云身上突然闪出一道白光，白光缓缓散开，将跌坐在地的人包裹起来。

    众人立时感到丹田中冒出一股暖流，原本凭空消失的力量又慢慢恢复。

    “呜~”

    这时，一个悠扬婉转的箫声响起，刚想要站起来的人，又觉得浑身一软，跌坐在地。

    “嗡！”

    “嗡！”

    百里云身上接连闪现出两道白光，一道白光缓缓扩散，包裹住跌坐在地的人。

    而另外一道白光好似一道利剑，射向箫声传来之处。

    “砰！”

    长篷台下方传来一声巨响，箫声停了下来。

    众人这才发现异状消失，纷纷站起身来，同时暗暗运功提防。

    突然，那消失的箫声再次响起，不再似之前般柔和，而是如同惊涛骇浪一般，朝众人袭来。

    众人只觉得体内血气翻滚，灵气不受控制地外溢。

    “噗！”

    “噗！”

    长篷台上两个年轻的百里族人，被这高亢的箫声刺激，竟然血管爆裂，瘫倒在地。

    而原本被百里族人围着的景丹琳等人见状，也紧握手中兵刃，准备杀出包围。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    百里云身上连续闪出三道白光。

    第一道白光依然是将百里族人包裹，暂缓了他们膨胀的血脉。

    第二道白光则是射向景丹琳等人。他们只觉得脑中好似被针扎一般，除了景丹琳眉头紧皱，依然站立外，其他人纷纷跌坐在地。

    第三道白光又是射向长篷台下，而且这第三道白光几乎是前两道白光的一倍。

    “砰！”

    “呃！”

    在一声巨响后，隐约传来一声低沉的呻吟，而那高亢的箫声也不再响起。

    “你怎么可能会祭神之术？”

    景丹琳一脸惨白地看着百里云，惊讶地说道。

    不过百里云却并没有理她，而是默默地闭上了眼睛。

    正当众人不知他要做什么的时候，突然他睁开双目，竟从眼睛里射出两道白光，攻向他与景丹琳之间的一处空间。

    “啊！”

    一声惨叫，只见白裙赤足，红纱蒙面的景毓秀凭空出现。

    她幽怨地看了百里云一眼，这才稳住身形，缓缓落地。

    同时心中也是暗自惊讶，没想到几天不见，百里云的神识又强了不少，竟连她独特的隐形之术也能识破。

    百里云冷冷地看着她道：“你来得正好，省得我再去找你！”

    “是吗？你不说人家还真不知道，原来你这样想人家，那你刚才为什么还对人家那样凶！”

    景毓秀突然满眼春色，娇声软语地说着，然后又轻扭柳腰，缓缓地朝他走过来。

    随着她的扭动，一缕缕淡淡的粉红之气，从她身上散发出来，弥漫了整个长篷台。

    刹那间，长篷台上的人竟都对她心生爱慕。

    功力差些的更是色与魂授，相信此刻就是让他们自杀，也会毫不犹豫地照做。

    不过景毓秀的心思都在百里云的身上，眼中根本容不下其他人。

    只见她柔情似水地看着百里云，眼中充满了爱意，好似一个温柔的小娇妻。

    但当她扭动柳腰时，却又尽显妖娆，好似一个颠倒众生的性感尤物。

    此刻，温柔妩媚与狂野性感，完美地在她身上展现出来。

    百里云原本在她眼露春意的时候，还对她不屑一顾。

    因为此地尸横遍野，杀气冲天。而媚术却需要幽暗诱惑之地，所以根本就不可能施展。

    但是随着景毓秀缓缓走来，百里云的眼神却逐渐迷离，心跳慢慢加快，对她竟再也生不起一丝恨意。

    景毓秀见到百里云的变化，心中暗暗得意。

    原来自从上次被百里云击败后，她心中就耿耿于怀。同时也知道在功法上，她一时无法胜过百里云，便专心研究媚术。

    她本是天生媚体，天赋异禀，不过由于年纪尚小，还未激发她体内的潜力。

    这次她摒除杂念，专修媚术，竟然引起了体内血脉的共鸣，不仅让她功力连升两级，达到羽化境。

    媚术更是突飞猛进，可以大范围的施展媚术，让人对她痴迷不已。

    不过由于她功力缘故，虽然能够影响别人，但是持续时间却不能太长。

    这次也是她第一次施展如此大规模的媚术，没想到竟是如此成功。

    此时，她含情脉脉地看着百里云，双目中春意溢眶。

    同时她又将柳腰扭得更加诱人，欲迎还拒地朝百里云走去。

    百里云此刻也是满腔柔情，温柔又深情地看着她，并摇摇晃晃地向她走来。

    景毓秀见状，心中大喜，脚下不由地走快了一步。

    她立刻就反应过来，及时调整了步伐，同时担心地看向百里云。

    正如她担心的一般，就在她步伐错乱之时，百里云停止了脚步，眼中的迷离也淡了一些。

    好在她调整及时，百里云才没有完全清醒过来。

    不过见百里云对她的迷恋之情减弱，景毓秀心中一阵担心。

    她知道百里云心智超绝，为人正直，并非好色之徒，正常情况下很难对他施展媚术。

    她这回之所以能够成功，一来是她这媚术远超常规，乃是利用人的七情六欲施展，让人防不胜防。

    二来则是她恰巧见到了隐族一事，知道此事让百里云心有愧疚，便利用他的愧疚之情，让他沉迷其中。

    此刻见百里云眼中迷离在逐渐减淡，她不由地有些担心。

    这时，她见百里云周边无人，而与她的距离也就只有三、四步。

    于是她轻撩面纱，露出她那绝美容颜，对着百里云妩媚一笑，想增加百里云对她的迷恋。

    果然，在她撩起面纱后，百里云一阵恍惚，随即对她的迷恋前所未有的强烈。

    见到百里云对她的如此迷恋，她不由地露出了甜美的微笑。

    当她见百里云伸出双手，想要将她搂入怀中时，心中无比欢喜。

    但她却故意身形一闪，躲过了百里云的拥抱。

    百里云哪肯轻易放弃，急忙又朝她追去。

    景毓秀见状，心中更喜，娇笑着，不断地引诱着他。却又连连躲闪，不让他抓住。

    笨手笨脚的百里云几次失手后，似乎有些恼怒，只见他手上血管膨胀，满脸通红。

    景毓秀见他如此难受，心中竟有些不忍。便佯装躲闪不及，立刻被百里云搂入怀中。

    当她看到百里云满脸通红的脸庞，离她越来越近，呼吸也更加急促时，不由地满脸娇羞，期待地闭上了眼。

    突然，她的脸上滑下两行清泪。

