    “你要来奥尔星系，我阻止不了你。”

    “毕竟连神都能亵渎的我们，又怎么可能一直遵守可笑的约定、誓言。”

    “只是你想好了没有，你要来干什么？”

    “我跟它已经暴发过一次激烈的冲突，我也不瞒你，当时为了逃脱，我动手杀了不少异形。”

    “异形主宰有智慧不假，但智慧生物也有愤怒这种情绪，而就我的感觉，其它的异形身上，情绪这种东西表现的不够明显，但它们的主宰显然很暴躁。”

    “你是准备用自己的美貌去征服一只比巡洋舰还庞大的怪物？还是用你的力量？”

    “芷寒，你还是放弃你那不切实际的想法吧。”

    “异兽就是异兽，人类就是人类。前者除了可以被拥有精神能力的人类驯服为战宠以外，它们的文明和人类文明除了战争和杀戮以外，不可能再有其它任何交集。”

    “你想来，我阻止不了。”

    “但是你想清楚自己要来干什么了吗？”

    立体的光影中，仿佛对面而立一样，齐飞看着芷寒，滔滔不绝又语重心长地说着。

    张了张嘴，芷寒还真是无言以对。

    正如齐飞所说的一样，去奥尔恒星系很简单，甚至找到异形主宰也不难。

    可最难的是怎么面对。

    告诉异形主宰其实我没有恶意，只是极度喜欢你们，所以想来交个朋友？

    异形就算是再愚笨再蠢，也绝对不会相信这么白痴的理由。

    迎接她的，绝对不是善意的友好，除了尖爪獠牙以外，芷寒想不出异形还能用什么来迎接自己。

    “我再想想，我再想想……”

    放弃去寻找异形主宰，芷寒又不甘心，普通的异形都能让她看到后心跳加快双眼放光，知道了异形主宰这样的存在，她又怎么能按捺住心里强烈的好奇心。

    “好了，你再仔细考虑一下，有什么动静的话，再联系我。”

    齐飞话还没说完，芷寒却已经切断了通讯连接。

    奥尔恒星系的一颗荒芜的岩质行星上，坐在一处山头的齐飞苦笑摇了摇头。

    精神力量波动起来，当他腕上的“智能腕表”再一次投射出光影时，齐飞不禁重重地叹了一声，神情异常的复杂。

    自从来到这片星域后，他还没有受过这么重的创伤。

    身体看上去丝毫没有受到重创的迹象，也只有齐飞自己清楚，自己的状态有多糟糕。

    比起平时，精神力还不足原来的一半。

    因为瞬间精神力遭遇到了恐怖的打击，再加上刹那间过剧的消耗，以至于到现在为止，齐飞都觉得自己的脑袋都有些晕乎乎的。

    “光是力量，异形主宰以外的那只庞大的异形，它明显还要更强悍一些。”

    “如果能说服芷寒跟我一起出手，或许才能制服它们。”

    “只要能制服它们俩个，其余的异形数量再多，也不足为患。”

    “只是想要说服这个执拗的女人，却不是件容易的事情。”

    “我就想不明白了，这么丑的生物，她哪来这么大的兴趣。”

    喃喃说着，齐飞就觉头疼无比。

    下一刻，他的头疼仿佛转移到了脸上，面目都完全扭曲了。

    看着立体光影上那庞大而又狰狞的身躯，齐飞突然有了一种错觉。

    他仿佛又回到了当年，自己看向神皇时候的感觉。

    那是一种无与伦比的强大，也是令人窒息的强横——虽然神皇在世人的面前，更多的时候都是和蔼可亲的。

    咬牙切齿看着光影中的画面，齐飞握了握拳头，终究还是松开了。

    …………

    …………

    实际上，云海知道有一双无形的眼睛在注视着他。

    这种感觉从他离开了鳄人的军事卫星基地时，就已经产生了。

    如果说三级科技文明所产生的力量，云海已经见识过了的话，那么六级科技文明的力量，他很清楚那不是自己的阅历及想像可以揣摩的。

    齐飞说他一直会盯着自己。

    云海绝对相信这句话不只是说说而已。

    先前轰杀了大量的异形的那一炮，他可是看得非常的清楚。

    相比恐怖的攻击，只是隐匿地监视指定的目标，六级科技文明肯定有的是手段。

    却也不在意这样的窥视，在没有绝对的力量之前，云海只能接受这样的事实。

    第一次和齐飞或者说六级文明的碰撞，让云海思考了很多很多。

    宇宙的黑暗，或者说高级文明的强大，再一次让他清晰地认识到了，只有自身变得强大起来才是最主要也是唯一需要奋斗的。

    除此以外，其它的一切都不重要。

    异形可以在最短的时间内占领一颗星球，就像他现在看到的一样——蜘蛛异形皇后用了大半个月的时间，就几乎占领了这颗行星一大半的陆地、海洋。

    亿万的异形，同样能在很短的时间内占领一个恒星系，甚至更多。

    但这只是面对低等文明而言，远的、别的不说，就此时正以超光速赶向这里的那支流浪文明。

    云海相信以五级科技文明的力量，银龙帝国、鳄人包括自己联手，哪怕拥有再多的战舰、异形，或者说占领着更多的星球，肯定也是不堪一击的。

    高等文明和低等文明之间的巨大差距，那不是数量可以弥补的。

    就像齐飞，云海相信如果不是自己和异兽异形在的话，数千数万甚至更多的异形，也阻止不了他干脆而恐怖的杀伤。

    “三百年时间，不知道还来不来得及……”

    悬浮在星球的高空，云海的精神感观中，不远处的城市中战火弥漫，浓重的血腥味几乎快要形成无形的积云了。

    并没有介入这场侵略战，十万异形攻击那座有着近百万人口的城市，几乎全部都是雄蜂异形的入侵者，结束并且获得胜利，只是时间的问题。

    “你回去一趟废墟，蚁后皇后及鳄雀鳝异形皇后应该已经完成了进化，把它们带过来。”

    “等你们回来，蓝星皇后的伤应该也差不多了。”

    “初代皇后这段时间至少也应该诞下几个皇后抱脸虫了，帮它寻找更好的宿主，看能不能诞生出具备更快产卵速度和寄生方式的异形抱脸虫。”

    “既然最早的时候就选择了鳄人，那么我们要在最短的时间内解决它们。”

    精神交流中，云海向身后的异兽异形和云月同时说道。

    “那我们干什么？”

    看到异兽异形点了点巨大的颅骨，瞬间化成一道光影飞向了宇宙太空，云月忍不住问道。

    云海微微一笑，说道：“我们什么也不做，这颗星球环境优美、物产丰富，我们好好游览一下，顺便看能不能再开发出几道美食出来。”(未完待续。)

