    第115章明天情人节

    程醉问这话的时候，薄知宴正专注的切香芹。

    他问的突然，“哒哒哒”顺滑的切菜声骤然停止，薄知宴抬头看向了程醉。

    对方笑眯眯的，眼底却一片清冷。

    程醉这个人，看上去和池声一样，纨绔嚣张，不务正业。

    公众号撰写过他的很多绯闻，其实都是捕风捉影，臆想猜测。

    在很多人看来，程醉像只花蝴蝶，只适合谈恋爱，不适合结婚。

    但实际上的他，很仗义，对感情也很认真。

    程醉和池声，是很相像的一类人。

    薄知宴回视他片刻，最后没什么底气的笑了笑。

    “你想多了。”

    程醉笑意浅淡：“是么。”

    正好客厅那边，传来池声和孩子的兴奋尖叫。

    池声摘下耳机，朝着厨房方向嚷了一句，“程醉，你买的这款游戏很合我口味啊！”

    “当然。我把Switc***卡全都买回来了，你想玩哪个这里都有。”程醉献宝般的说着。

    池声忙里偷闲，给他竖了个大拇指。

    带上耳机，继续玩去了。

    薄知宴眼神暗了一瞬，随即岔开了话题，“快做饭。”

    程醉的视线，落在了男人裤管上的那只脚印上，最后努了努嘴，爽朗的笑了起来。

    “好了，跟你开玩笑呢。你和声声上恋综节目，你多照顾照顾她。她脾气大，说话冲，又不懂娱乐圈的那些小手段，你可别让她吃亏啊！”

    “嗯。”薄知宴抄起菜刀，继续切菜。

    没切两根，耳边又传来程醉的话。

    “宴哥，我给声声准备了三样礼物，一会儿你帮我参谋参谋呗。”

    “礼物？”薄知宴觉得，自己这菜是切不完了。

    干脆把刀给了程醉，让他切。

    程醉把刀放一边，瞥了眼客厅玩得很嗨的女孩，抬手指了指腕表。

    “明天是情人节，你该不会连这个都不知道吧？”

    这也是程醉今天去找薄知宴的原因。

    他想让薄知宴帮忙选个池声最喜欢的礼物，明天送给心上人。

    一套2022年夏季高定礼服。

    一张游乐场包场门票。

    一辆保时捷卡宴。

    他全都送给池声也没问题，关键如果送不到她心上，她就会无情的拒绝，还不如直接送个最合心意的，博她一笑。

    正好薄知宴和池声认识那么多年，他想着好兄弟应该比他更了解心上人的喜好。

    薄知宴后知后觉，原来程醉闭关出来，就是为了陪那丫头过情人节。

    他压根没过过什么情人节，自然不记得日子。

    虽然程醉把三份礼物都列出来了，可薄知宴脑海里想到的第一份礼物，却跟这些没关系。

    程醉追问他：“宴哥，你是不是想到什么好主意了？快说快说。”

    薄知宴抿抿唇角，看向了程醉。

    ?  ?第四章~

    ?      谢谢宝宝们的打赏留言投票~爱你们！

    ?      铜钱继续求月票、求推荐票各种求~

    ?      明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

