    加完油的第一瞬间，王波便急忙催促驾驶员起飞。

    鬼知道再在这里待下去还会有什么事情发生。

    可事实证明，厄运可不会因为你的挣扎便会消失。

    现在的王波就好似‘死神来了’中主角，一直被霉运缠身。

    运输机起飞没一会的功夫，内部某个零件便发生了故障，整个运输机呈现出一种失控的状态。

    “应该是刚刚在机场中，被流弹击中了某个关键装置！”这位驾驶员说话有些仓促，事实上也怨不得他，高空飞行出现丁点事故，对普通人而言，那基本上就是宣告死刑了。

    “唉，娘的，真是流年不利啊。”骂了一句，小王总让驾驶员放宽心。

    运输机外，高空飞行威震天和眩晕第一时间便察觉了飞机状态的问题，在征询了小王总的意见后，两位变形金刚迅速来到了运输机下方，一前一后，呈托举状，让运输机保持平稳。

    两位变形金刚，外加运输机已经有些损坏的动力装置，三股力量，让飞机再度平稳下来。

    见状，驾驶员有些激、动，最起码他的命是保住了，跟小王总道了声谢，便返回了驾驶舱。

    尼玛！

    这才三倍厄运，就特么点背到这种程度。

    这要是甩出个‘一’来，他还不原、地暴毙啊。

    以后不到万不得已的情况，他绝对不会碰这个玩意儿，太吓人了！

    好在经历了这番波折，半个小时的期限总算是度过，没有了厄运特效的加持，小王总瞬间感觉整个人都神清气爽。

    又过了五个小时。

    “王先生，我们即将抵达目的地。”喇叭中传来了驾驶员的提醒。

    啊联酋，这是与华国交好的一个国家，而近些年来，因为华国的合作倡议，两个国家的关系颇有进一步升温的趋势。

    而运输机便是降落在这个国家某个机场。

    "王先生，我会在这里等您，等您完成了您自己的事情，可以返航了，咱们随时可以回国。"

    驾驶员显得有些焦急，显然是在担心运输机的故障问题。

    “好的，谢了。”道了声谢，王波让‘路障’载上自己事先准备好的集装箱，狂派的车队便浩浩荡荡地出发了。

    “还是提醒这位华国朋友不要出啊联酋的国界，中东地区可不比你们华国，这里没有秩序可言。”

    当地政府派出的欢迎人员，凑到驾驶员面前，小声地提醒道。

    “放心好了，我想当地的那群武装势力，不会想招惹这位的。”

    “如果真的发生冲突，嘿嘿，你还是替这位的对手担心一下吧。”

    ……

    相对于华国来说，啊联酋的面积实在不值一提，在一种变形金刚飞速疾驰下，一个多小时的时间，车队便出了国界。

    “贾维斯，把之前标定好的位置调出来。”

    在之前寨子国那场海战中，王波完全可以轻而易举地将那群雇佣兵歼灭。

    可他并没有这么做，而是卖了个破绽，让那些家伙顺利逃跑。

    目的便是为了这群雇佣兵在中东的地盘。

    对自己出手，完事儿后，还想逍遥自在地活着，这个世界上哪有这种好事儿。

    得到王波的命令，‘迷乱’车舱内，巨大的虚拟投影瞬间展开。

    “先生，定位记录的位置已经标明，属于中东地区的三不管地带。”

    闻言王波没有任何惊讶，麦哈那种程度的军事力量是不可能，布置在一个国家内的。

    对于政府和当地人民这种威胁都是不能接受的。

    “也许你会对这个感兴趣。”就在王波思索之际，莫吉娜递过来一个平板。

    ‘新未来的第二个大动作！继能源行业后，进军冶金行业。’

    王波，新未来等字眼，再一次登上了热搜。

    往下翻，大批大批的文章也是在报道相关事件。

    有预测新未来将会成为冶金业下一个龙头的，也有对新未来冶金公司的前景不是很看好的。

    其中喷得最狠的，当属之前那个网络碰瓷老手，代礼才。

    此刻代礼才的心情那是相当不错。

    日常的怼天怼地怼空气，可没想到这次竟然怼出一个热搜来。

    虽然学部和新未来那边已经做出了回应，双院院士的评选和新未来成立金属公司，都是深思熟虑后的决定，没有半点不妥。

    但在自己的煽动下，那些‘被告者’的自辩根本无法让情绪激、动的吃瓜群众买账。

    显然那两方也知道这个问题，这不，刚刚自己的邮箱便收到了一封来自新未来公司法务部的律师函。

    律师函中，新未来公司表达了他们强烈的不满，并表示如果不给王波董事长和新未来金属公司公开道歉，并撤回那些不正当的言论，他们将会合理地行使权利，维护己方的声誉。

    同时学部那边也是与新未来这边呼应，公开了部分振金的相关性能，借此来证明王波完全配得上双院院士的头衔，并为金属公司的存在做出了解释。

    有理有据的研究发明便展示在学部官网的首页上，这让被节奏带得有些上头的网民稍微冷静了一下，毕竟从某种角度看来，学部也算是官方机构，他们的佐证还是有一定分量的。

    但代礼才是谁！

    他就是靠这个舆论这个东西吃饭的！

    你一个公司和学部的声明，能玩过他一个百万粉丝的营销号？

    是的！

    就是百万粉丝，仅靠着两篇怼王波的文章，代礼才就从一个十万粉丝的无名小卒变成了一个拥粉百万的大博主！

    看着邮箱中的律师函，这个专职碰瓷的家伙险些没笑出花来。

    自己正发愁，没法保持热度呢，真是瞌睡便有人送枕头！

    一念至此，代礼才当即便坐在电脑前，撰写送给王波的第三篇文章。

    小半天的时间，文章改了又改，最后敲下一个句号，才算正式完成。

    ‘资本家的愤怒——无法被打压的正义！’

    里面描写了一个正义直言的小人物，被两大机构无情打压，甚至用律师函和坐牢威胁，却仍旧不屈服、勇于抗争的故事……

