    不行，不能激动，要沉得住气！

    何司长深深吸了口气，忽然问杨主任道：“老杨，帮我安排一下，我要见一见裁决公司的总裁！”

    “这自然可以，不过我不确定他会不会见您，这段时间他正忙着召开汽车发布会，准备把这款魔能汽车推向市场呢！”杨主任说道。

    何司长顿时眉头一皱：“嗯？他们现在就准备把这款汽车推向市场？那他们怎么保证他们的这种电池技术不会被欧美这些国家破解学去？！”

    杨主任耸了耸肩，苦笑道：“所以我没有通过魔能汽车的检测，这不，刚刚他们的总裁还打电话告诉我说，让我们不必担心技术破解的事！”

    “可是这种事情，我怎么可能不担心呢，这不我们检测中心的几位专家们就在实验室里进行仔细分析呢！”

    何司长脸色稍稍平缓下来：“你做得很好，这种电池非常重要，务必要保证欧美国家的人无法破解！”

    “至少是在短时间之内！”想了想，何司长又补充了一句。

    他们正说话间，实验室的大门，陡然间打开了，几位白发苍苍的老专家们，一副不服气的模样走出了实验室。

    “胡师傅、张师傅你们……”

    “别说了，被笑话了，我们这批人，在里面呆了半个多小时，竟然连这电池的外壳都没办法拆掉！”胡师傅生气的说道，花白色的胡子还一抖一抖的。

    作为侵淫二十多年的老师傅，胡师傅选择了材料维度进行分析，他们准备开拆的时候，让他们无语的事情发生了！

    实验室里的设备，竟然无法拆除电池的外壳，仿佛那外壳被裁决科技施加了禁咒级别的加固魔法！

    何司长看着胡师傅手里捧着的那块黑灰色看起来不太起眼的电池，忽然笑道：“这不是很好嘛，说明裁决公司的人确实在方破解方面下了很大功夫！”

    “杨主任，这样，我等下就去宁州，去和他们的总裁聊聊……”

    杨主任点点头，至于聊什么，自然是关于这种电池了。

    另一边，慕白也接到了魔都检测中心的电话，对于即将到来的能源部领导，有了几分期待。想来，搞定了能源部的这位领导，魔能汽车就可以上市销售了吧？！

    当天傍晚，慕白就在公司总部附近的一家五星级宾馆见到了何司长。

    “慕白先生，你的大名在我们帝都可是经常听到呢！”对于这位忽然逆天崛起的神秘总裁，何司长相当尊重，对方仅仅两年时间，就达到了其他企业二十年时间都不一定能够达到的层次呢！

    “何司长说笑了，我这点微末成绩，侥幸而已！”慕白谦虚笑道。

    两人客套了一番之后，何司长在也忍不住了，目光炯炯有神的盯着慕白直接问道：“慕白先生，我想知道，你们公司的那款电池，如果流传到欧美国家，会不会被人在短时间之内破解技术，然后仿制出来？！”

    这一刻，慕白也变得认真道：“何司长，纯石墨稀电池的技术，可能比你们想象中的还要复杂，我们是在技术和材料领域都做了突破之后，才研究出这款电池的！”

    “我可以保证，就算电池被欧美国家的顶尖科技公司拿去研究，也不可能在十年之内研究出来！”

    “光是材料这一关，就足以让他们绝望！”慕白自信满满道！

    慕白而可不是忽悠何司长，纯石墨电池中单层石墨烯晶体，可不是直接凝结的一起的（直接凝结在一起就变成石墨了），每一层中间都会有一个小小的间隙，让电离子穿梭，这个空隙就是超高技术难度！

    更何况，国外那些企业能不能把单层石墨烯晶体制备的成本控制在那么低，也是个大问题！

    最后，电池之中的那些电离液物质乃是上百种化学物质组成，其中有一半是特意添加的无效物质，每一种材料的配比都不一样，这样的电离液物质，足以让所有破解人员发疯！

    眼见慕白自信满满，何司长微微点头，稍稍放松了些，以裁决科技如今的技术实力，短时间内应该是无法破解了，而这就足够了！

    何司长也没想过一种技术永远的保持下去，能够让华夏领先一段时间，他就心满意足了！

    “对了，慕白先生，你们公司为什么不先推出技术含量更低的电池呢，纯石墨烯电池……说实话，现在拿出来，有些早了！”何司长哭笑不得道。

    一般来说，没有一家公司是会把最先进的技术推向市场的，但显然，裁决科技似乎是个例外！

    慕白一阵无奈，耸了耸肩道：“何司长，你可能不知道，魔能汽车采用的这种电池，已经是我们最低档次的电池技术了！”

    “如果更低，就没办法供应汽车的能量需求了！”

    “最低档次的电池技术……”何司长脸色有些震惊，如此说来，那岂不说，裁决科技其实还掌握了比现在更高端的电池技术？！

    “那更高档次的电池，岂不是可以供应给军方……”

    慕白微微摇头：“更高档次的电池，制造难度更大，消耗的材料更多，特殊用途还行，大规模的话……”

    何司长点点头，稍稍了解了这种电池的技术难度，随即谈到了纯石墨稀电池的产能上：“慕先生，你们这种电池的产能如何，如果可以的话，最好趁着其他国家无法抗衡的时候，多生产一些，多占领一些市场份额！”

    “何司长，纯石墨稀电池的产能，主要是被金属钬这种稀土材料限制，目前我们的库存并不多了！”

    谈到产能，慕白脸色就有些无奈，因为自己的缘故，金属钬的库存非常的少，目前最多只能生产五万辆标准版魔能汽车，而且魔能汽车的制造难度也不小，目前仓库内，也仅仅只是生产出了7000辆，预计到汽车发布的时候，堪堪达到一万辆罢了。

    “金属钬？”何司长脸色变了下，这种稀土材料他当然知道，纯石墨烯电池采用了金属钬这种材料，那真的有些麻烦了！

    -------------------

    PS：咳咳，前几章有些数据失误，o(TヘTo)旋律没存稿了，都是现写的~~

    主角当前能够制造的魔能汽车数量应该是最多五万辆。

    此外魔能汽车售价也修正了下，高配顶配版太便宜，目前修改为：标配26万（照顾普通人），高配49万，顶配99万元。

    PS的PS：本段字数未满200字，不收费的，可别说旋律坑钱哈(>▽<)