    第85章 萧家老演员了。

    刹那间，全场寂静！

    所有的目光，在略微愣了愣后，都是呆滞的凝固在了那闪耀着金光的黑石碑之上。

    贵宾席中，不断有着茶杯掉地面，破裂的清脆响声，此刻，这些来自乌坦城各方势力的代表，皆是目瞪口呆的看着黑石碑之上的金色大字，脸庞上皆是复现出不可思议之状。

    这些人，其中的大多数此次来的目的，无非就是想确认下萧炎是否真的如同传闻所说，一年内连跳了四段斗之气，毕竟，萧家的面子还真不大，如果不是为了验证这个传闻，又不是自己家的成人典礼，还真没多少人愿意来......

    毕竟，看萧家的成人典礼，就意味着看萧家人装b，谁没事喜欢上赶着看人家装b，还不是为了，来看萧炎和萧家的笑话，只是让众人没有预料到，这个萧炎，竟然还真的恢复了资质。

    然而此刻，现在场中所表现而出的情况，不仅让得他们确认下了传闻的真实性，而且，还大大的超乎了他们的意料。

    一年四段斗之气？现在似乎应变成一年五段斗之气了…这种修炼速度，众人心中，唯有两字可形容：恐怖！

    此刻，众人的脸色可谓是异常难看，没想到，还真让萧家装了个好b，这年头，装b真是防不胜防啊.......

    林洛躺在阴凉处，嘴角噙着一个狗尾巴草，不屑的看着台上的萧炎，淡淡说道：

    “斗之气八层，有什么好骄傲的？不知道的，还以为你丫的八星斗圣呢.....”

    萧薰儿“噗”的一声，轻笑出声，看着模样慵懒，躺在草坪上的林洛，笑道：

    “林洛哥哥真能开玩笑，萧炎这种人，怎么可能斗圣，不过熏儿倒是相信，林洛哥哥以后肯定能够到达八层斗圣哦。”

    听闻此话，林洛侧目看向萧薰儿，内心震惊不已，这萧薰儿不愧是原著中，最会舔的.....还别说，听到萧薰儿的夸赞，林洛内心很是舒服。

    “八星斗圣吗？我可是要成为斗帝的男人。”

    林洛内心沉思道，随后，双眸撇向台上的萧炎，不屑说道：

    “是我在开玩笑嘛？是萧炎先和我开玩笑的，不就是个斗之气八层，你看那模样，真能装b......关键是，萧家还真配合，熏儿，你看看四周这些萧家人，一个个目瞪口呆那模样，都是老演员了吧。”

    听闻此话，萧薰儿看向林洛，柔声说道：

    “熏儿不管别人如何，因为熏儿的眼中只有我的林洛哥哥，在熏儿的眼里，林洛哥哥才是最棒的，萧炎不过是井底之蛙罢了，林洛哥哥，别生气了好不好......”

    听着萧薰儿的温柔细语，林洛呆滞了，怀疑的看向萧薰儿，自己没给这丫头下药啊......不愧是大家族出来的人，这话说得，就是有水平......

    看到萧薰儿天真的模样，林洛轻笑说道：

    “好吧，不过这个姿势看萧炎装b不舒服，熏儿妹妹，你不介意我躺在你的大腿上休息会吧。”

    听到林洛的话语，刹那间，萧薰儿的俏脸便是浮现一抹霞光，目光小心翼翼的扫过广场众人，发现，此刻，所有人的目光都是看向高台上的萧炎后，萧薰儿怯生生的说道：

    “这个，没有关系的....熏儿愿意。”

    听到熏儿许可，林洛毫不客气的直接枕在萧薰儿的大腿上，感受到温热的体温，林洛在萧薰儿大腿上磨蹭几下后。

    听到萧薰儿低微的娇、喘息声后，林洛这才作罢，侧着脑袋，看向高台。

    萧薰儿，双眸如水的看着林洛的侧脸，高挺的鼻梁，修长的剑眉，双手小心翼翼的放在，林洛乌黑的秀发上，调皮的替林洛挽起了小辫子。

    “萧家这次大发了…”

    贵宾席中，其中一名萧家坊市掌柜的，禁不住的轻吸了一口凉气，开始了他的表演，这位掌柜震惊说道：

    “没想到，萧家萧公子竟然，在一年内连跳五段斗之气.....可以想象，其前途将会是何种光亮。”

    贵宾席上的萧家众人对望了一眼，其中一名颇为肥胖的中年人，赫然便是为萧家提供食物的掌柜，震惊说道：

    “按这修炼进度，或许…说不定几十年后，萧家会出现一个斗皇级别的超级强者。”

    高台上的中央处，萧战也是被黑石碑上的金色大字刺得眼睛有些发酸，酝酿良久的情绪之后，这才缓缓的吐了一口气，将欣慰的目光投向场中的黑衫少年，轻笑道：

    “这辈子做得最对的事，恐怕便是没让炎儿和我这父亲产生隔阂啊…”

    听闻此话，贵宾席上，一些无坦诚的中立家族和一些店铺老板，纷纷看向萧战，抱拳说道：

    “萧族长切莫忧愁，萧公子天赋竟然，未来必定了不得啊。”

    “是啊，萧族长，依我看，萧公子未来定然是一个名动一方的斗皇强者，到那时，还望萧族长切莫忘了我们才是.....”

    听闻此话，萧战脸上复现热切的笑容，看向众人，抱拳说道：

    “诸位，请放心，我萧家绝对不会亏待诸位。”

    见状，加列家族和奥巴家族，看向萧战虚伪的模样，嘴角忍不住抽搐，这丫的太能装b了吧，还尼玛斗皇强者，你咋不直接斗帝呢。

    虽然心有不悦，但是乌坦城三大家族，一直都是互相制衡的状态，加列族长和奥巴族长，又都是人精，自然不会在此刻扶了萧战的面子，毕竟，萧家的实力不容小觑，若是因此，为家族带来损失，就得不偿失了。

    既然萧战想装b，那就索性让萧战把这个b装完呗，反正自己又不损失什么。

    不过，在场的也并不是所有人都不敢得罪萧家。

    “萧族长，萧少爷的修炼天赋，真是让人震撼，众所周知，修炼一途可不是只靠天赋的，谁知道萧少爷的天赋，还会不会在消失，而且，据我所知想成为斗皇强者，其中的难度不言而喻，不然，我加玛帝国，也不会才有仅仅几位斗皇前辈不是。”

    在萧战身旁，雅妃一双美眸紧紧的盯着场中的黑衫少年，红润微启，笑盈盈的道：

    听闻此话，萧战脸色微变，旋即，大笑了两声，对着雅妃客气的拱了拱手，似是随意的叹道：

    “雅妃小姐过奖了，这小家伙的修炼天赋总是一惊一乍，你也知道，前三年他经历了何种打击，谁也不知道，那种变故，会不会再次发生，如果再来…唉，斗皇强者自然是不敢奢望，只希望炎儿平安无事就好。”

    (本章完)

