    林天在华夏时代虽然是刚刚毕业的大学生，但在家洗衣服做饭做菜等等什么都做过。

    父母以前做着小生意，每天都十分忙碌，家里还有一个妹妹，他这个做哥哥的自然担起家里的责任，许多都是从懂事起就开始学着做了。

    至于烧烤，那就是他父母做的生意。

    父母以前是开烧烤店的，他也经常帮忙，时间久了自然就学会烧烤了。

    论烧烤技术，他可是一流的。

    林天走到巨兔怪前，用一把刀十分利索地将巨兔怪解剖了，取出了内脏以及毛发。

    “血液！”

    林天摸着巨兔怪的血，感受到巨兔怪的血管中的血液在轻轻流淌着，十分缓慢。

    正常情况下，一个生物在死后一段时间内血液还是会流淌的，但十分缓慢，几乎不可察觉，慢慢才会彻底停止流淌。

    通过巨兔怪的血液，林天对巨兔怪的身体构成完全清晰。

    对食材越熟悉，才能够做出美味的食物。

    架子搭好，一切准备就绪。

    “点火器！”

    林天从肖欣儿的包中取出点火去，将寻找到的枯枝点上，开始对串起来的巨兔怪尸体进行烧烤。

    这时候，林天作出了一个大胆的尝试，那就是利用血神经引动巨兔怪体内的血液，让巨兔怪全身都流动起来，这样能够让巨兔怪能够里外都可以吸收火焰的力量，从而让里外的肉质都达到了一个十分鲜美的程度。

    啪！

    啪！

    啪！

    林天不停啪打巨兔怪的肉，将巨兔怪体内蕴含的一些油质给震出来，从而让巨兔怪的体表变成金黄一片。

    由于缺乏作料，林天只能采取精巧的手法一次次翻滚巨兔怪的肉，争取从手法上增加肉感，不至于吃起来那么乏味。

    正常烧烤巨兔怪的话，最起码要一两个小时时间，但林天并非普通人，无论是手法还是动作都十分之快，且精准把握火候，非普通人能够比拟，因而只用来半个小时就烧烤完毕。

    “好了，可以吃了！”

    林天扑灭火，对准众人说道。

    “林天，你也吃吧！”

    肖欣儿在林天准备返回守护灵空间的时候，连忙说道。

    守护灵在守护灵空间是不会饿的，基本不用吃喝，但不代表守护灵不可以进食。

    以前，肖欣儿就时常跟林天一起吃喝，因而了解林天的习惯，是很喜欢吃美食的。

    “好！”

    林天应道。

    这事实，已经十分饿的姚宇飞忍不住了，拿出一把刀咻地一下切下了一口巨兔怪肉放入了嘴中，细细品尝起来。

    “嗯，不错！我本以为没有佐料的话，味道会不好，没想到这么美味。肖欣儿，你的守护灵真厉害，不但会烧烤，烧烤技术竟然还如此厉害！”

    姚宇飞一边大口大口吃着，一边夸赞道。

    听着姚宇飞的话，其他几人也忍不住了，立马动手了。

    不到半个小时，一整只巨兔怪都被六人给吃光了。

    “有福了，肖欣儿，以后的餐点就让你的守护灵做吧。”高芸芸一脸期待说道。

    肖欣儿目光看向了林天，无论什么事情，她都不会强迫林天，林天愿意做的话就做，不愿意做的话，她也不会让林天去做。

    “你们得学会自己去做，我会教你们如何烧烤，不要永远指望别人！”

    林天开始训斥高芸芸。

    听着林天的话，高芸芸低下头，有些不好意思了。

    毕竟林天说的很有道理，这一次是来试炼的，她运气好运到了肖欣儿和林天，若是以后一人的话，岂不是要饿死？

    自己动手，丰衣足食！

    这一次试炼的目的，不仅是为了锻炼他们的战斗能力，尝试血腥的杀戮，同时也是锻炼他们的生存能力和动手能力。

    若是一味依靠别人，那试炼的意义就失去了。

    “嗯，我会学习烧烤的。”高芸芸突然抬起头，坚决道。

    “我也会学习！”

    肖欣儿表达了自己的想法。

    其他人也纷纷点头，表示会跟林天学习烧烤。

    不求做的好吃，只求能够吃得下去就可以了。

    “不少妖兽已经朝我们这边包围过来，看来是巨兔兽的香味引来了他们，咱们快离开这里吧！”林天皱眉道。

    说完，林天回到了肖欣儿的守护灵空间。

    长时间出现在外面，这对肖欣儿来说也是一个压力，若是再呆一段时间，肖欣儿就算是洗髓境第九重的修为也有些支撑不住，这不利于在龙魔岭试炼战斗。

    “吼！！！”

    “嗷呜~~~~”

    一阵阵兽吼声传来，大量的妖兽从四面八方而来。

    肖欣儿他们不再迟疑，迅速转移，朝着方向离去。

    不一会儿，他们成功转移离去，杀出了一条血路。

    ……

    转眼间。

    肖欣儿的队伍已经在一级区域三号区域呆了半个月之久，每个人都有些狼狈，但却收获很大。

    首先，他们的战斗经验提升了许多，且修为也略有进步。

    高芸芸和钱倩两个女孩子在前几天取得了修为上的突破，从洗髓境第八重成功踏入了洗髓境第九重，而肖欣儿则是从洗髓境第九重踏入了洗髓境第十重，实力猛然大涨。

    至于洗髓境第九重的葛震和姚宇飞，虽然没能突破到洗髓境，但修为也略有进步，距离冲击洗髓境的日子也不会太远。

    而不知不觉间，林天却从换血境第一重修炼到了换血境第二重，甚至达到了即将冲击换血境第三重的程度，进步速度堪称逆天。

    期间，他们也遇到了不少其他队伍，但每个队伍之间彼此没有什么交流。

    “没想到这么快就过去半个月了，我获得了3000杀戮积分，你们呢？”

    高芸芸问道。

    “我2900杀戮积分！”钱倩道。

    “我3600杀戮积分！”姚宇飞道。

    “我3700杀戮积分！”葛震道。

    这时，他们看向了肖欣儿。

    这半个月，肖欣儿展现的实力可比他们都厉害，且遇到大量妖兽的时候，都是肖欣儿一人顶住压力，杀的妖兽也最多。

    可肖欣儿到底获得了多少杀戮积分，他们不知道，也十分好奇。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

