    这天夜里，苏弥呆呆躺卧室床上，没有开灯。遥远星光月色，从窗户透进来，令静谧室内，透着种令人心慌清冷。

    她有时候觉得自己比想象中难过；有时候又觉得没有想象中难过。而且那难过，似乎不光是因为失去贞操。

    她觉得这一夜注定失眠。因为只要一闭上眼，就会看到恐怖碎石带，气流云层中不断出现，朝自己砸过来；同时还会看到，商徵满眼冷漠。

    只是她完全没想到，短暂呆滞后，她竟然轻易睡着了，并且一觉睡到第二天中午。

    重睁眼一刹那，她忽然觉得有些轻松。

    她想，原来我没什么可以失去了。

    她以为商徵还会继续索要她身体。可接下来几天，商徵却从未踏进过她房门。她房间缩了两天后，才重出门。仆人们神色如常，慕助理依然对她微笑。

    而商徵——不管餐厅、走道、花园遇见，从不看她一眼，似乎当她不存。

    于是她又忍不住想起，被他占有那天。即使他什么也不说，她也能感受到他无情怒火。可机舱门打开之时，他却解下自己衬衣，将她整个包住抱了起来。

    挡住任何人视线，他继续凌虐她。他抱着她走回卧室，他甚至还她体内，随着他坚定步伐，一点点摩擦着她柔软湿润。

    将她丢床上后，他却离开了。

    仿佛这就是她结束。

    终于有一天，她忍不住趁慕助理一个人书房整理文件时，走了进去，反手关了房门。

    “慕先生。”她声音如蚊，“什么时候……我会被送给周少董？”

    慕助理略有些诧异摇摇头：“以前就没打算送过。现……大人碰过女人，加不会送给任何人。”

    “那我……”

    慕助理索性沙发坐下，叹了口气：“苏小姐，其实我挺佩服你。你差点就跑掉了。只是这个行为，其实完全没有必要。”

    “为什么……”苏弥只觉得心瞬间提到嗓子眼，“为什么没必要？”

    他看着她，笑了：“因为大人原本打算将你纳入麾下。不是作为女人，而是作为部下。”

    从别墅一楼走出来时，苏弥觉得自己整个人都木了。慕西廷话令她十分吃惊。她不知道商徵看上自己哪一点。而且变相来说，那架飞机，真是送给她。

    而她如果真能驾驭战斗机，或许能帮他染指空军？但重要是，有朝一日，她一定能实现自己梦想——去寻找地球。

    可是她却开着飞机逃跑，然后，触怒了他……

    她沿着草坪，一步步走向前方白色小楼——传说中“加工厂”——商徵那里。慕助理话还响彻耳际：“苏小姐，去给大人道个歉吧。虽然大人打算培养你是为了利益。可你也能从中得到好处吧？点去找他，或许他还没改变心意。”

    她心情十分复杂。救了她是他，把她当成货物轻贱也是他；送她飞机是他，暴力掠夺她身体也是他。他“惩罚”方式，令她现回想起来，都双腿发麻、心生恐惧。可她明白，自己没有其他选择，必须向他低头。

    门口宪兵看见她要拦，另一个却笑着摆摆手，低声道：“小姐，大人三楼。不过你确定要进去？”

    那天飞机上发生事，约莫已经传遍府上。苏弥有些难堪步走了进去。

    半小时后，苏弥全身冷汗贴着墙壁站立。她本能闭上双眼。可那些奇怪机械和工具，居然可以人内，制造出这么多奇怪声音，伴随着被拷问者濒临崩溃惨叫，令苏弥觉得自己简直就身地狱。

    可那个人，却那样安详坐这一幕之中，甚至还有闲心喝着热茶。仿佛面前不是施刑，而是温馨连续剧。

    这样商徵，她还是第一次见到。太恐怖了，太恐怖了。相比之下，他对自己惩罚，实是轻得不能再轻了。

    这个商徵，真跟当日将她从市长府抱出来，是一个人吗？他真打算收自己为部下？

    犯人终于招认了。商徵把报告一签，往桌上一丢，这才缓缓站起，转身看着沉默呆立许久苏弥。

    目光暗沉，意味不明。

    “谁允许你进来？”他淡淡道，“进来这里，只有两种人——宪兵，和犯人。”

    苏弥几乎是立刻走到他面前，把头垂得很低：“大人，我错了，我愿意向您效忠”

    商徵静静看着她。

    自从留她商府后，虽然从未言明她身份。可城中还是有巴结人，珠宝衣衫不断往半山送，收件人都是她。管家就挑了几身衣服给她——毕竟家里从来没有过女人。

    而她今天就穿着一条简单大方蓝色长裙，令她瘦弱身材，略显丰满些。长发简单梳起，素颜乖巧安静。站这一地鲜血加工厂，活生生格格不入。

    他重坐下，道：“逃跑时，目地为什么设置为自由城？”

    自由城，商徵上一任期所城市，按常理说，应该是他大本营。她逃亡目地，却设置那里。

    苏弥脸色微变，怯生生抬头看他一眼。

    “危险地方，就是安全地方。”她小声道，“而且这里这么久，从来没看到有自由城家人、朋友与大人有联络。”

    他抬眸盯着她。她硬着头皮继续说：“我想，可能大人自由城有什么伤心回忆，所以……”

    “所以你以为自由城有什么让我惧怕？”他反而淡淡笑了，“这个选择，确出乎意料。”

    她不做声。

    他声音低低，却透着危险意味：“不过你没想过还有一种可能？也许是整个自由城，都害怕我？”

    苏弥浑身一颤。一个城市害怕一个人？这是什么概念。

    商徵没有继续说下去，她却直觉他说话是真，不禁冷汗淋漓。

    掩去惊讶和恐惧，她乖顺说：“大人，我逃跑是因为以为大人会把我送给周少董。”

    商徵看着她：“你从哪里听来？”

    “……游墨年。”

    商徵反而冷冷笑了：“苏弥，我看上你，是因为你还有点意思。可有个人，你看错了。”

    “……”

    “游墨年，就是所谓好人，刚正不阿、乐善好施。”商徵拿出烟点燃，“当日如果你向他求救，我一定会把你给他。现你就应该已经某个城市，呼吸着自己空气，保持着你完璧之身。可你却没有相信他。”

    苏弥心中一震，沉思片刻，却冲商徵淡淡笑了。

    “大人，我一点也不后悔。”

    商徵长眉微微一挑，透过袅袅烟圈看着她。

    “选择不信他，是当时环境下，做风险小决定。做决定就会有后果，必须承担。”她以从未有过真诚坚定目光看着他，“而且，地面自由，只是下下等自由。天空自由，才是真正自由。大人，你也看到了，我能飞越了碎石带，还是那种……情况下。请相信我会努力，我会向你效忠，永不背叛！”

    商徵忽然抬手，一把将她从地上提起来，放到大腿上。一只手夹着香烟，另一只手捏住她下巴。

    “永不背叛？”

    “……永不背叛。”

    他俊脸近咫尺，两道浓眉漆黑凌厉，双眼深邃锐利，令苏弥无端端想起锋利暗沉匕首。

    “慕西廷会安排，你先去空军一年。”

    “空军？”她以为会他手下受训。

    他不理她疑惑，径自道：“一年之后，成不了优秀飞行员……”

    “……任凭大人处置，送给周少董。”她答得十分有底气，虽然她心里对于优秀飞行员完全没概念。

    他看她一眼，手劲加大，捏得她脸丝丝生疼：“记住——我用过，不喜欢任何人沾手。”

    “……记住了。”

    他点点头：“受训回来，外面那架猎豹就属于你。但我点头前，不要企图逃跑。三千光年范围内，你跑不掉。”

    苏弥呆了呆——三千光年？

    商徵再厉害，也不过是永恒星系一颗行星上治安局长，如何夸下海口，染指三千光年？

    可她知道他说每句话都有分量。

    所以……三千光年？就是他囚笼大小？

    “回答我一个问题，刚才所说，即时生效。”他指尖慢慢滑过她柔软下巴，滑向她纤细脖子，直令她□难当。

    “大人请问。”

    他手从领口探入她胸口，一点点下滑。低沉声音同时响起。

    “地球……是什么？”

    她心里一惊，抬眸看着他。他手指，依然她胸口，轻轻划动。仿佛只要回答不对，他手就会插入她胸膛掐断她脖子。

    “大人……地球，存于我记忆中。”她慢慢道，“我记得自己来自地球。可是我现也不知道，那究竟是真实回忆，还是我一个梦和幻觉。”

    她话半真半假，却正因为这样，令商徵无法判断真假。

    然而商徵突如其来拷问，并不会就此结束。

    他低低“哦？”了一声，继而眼神无比冷漠看着她道：“没有身份，从来只有两种人。”

    苏弥一惊——终于到了这个话题。

    “一种是雇佣兵，抛弃身份抹去指纹，不管曾经是否是罪大恶极，从此无人敢质疑身份——你不是雇佣兵。”

    苏弥讪讪点头。

    “另一种，就是来自其他星系其他物种奸细。”他慢慢道，“他们隐藏人类中，有时候，甚至连他们自己，都不知道自己不是人类。”

    苏弥心中一震，只觉得全身血都要凝固。他声音很低沉，却像是闪电雷鸣响彻她耳际。

    是吗？如果真有这样“人”存，那么她是不是？

    有这么一瞬间，她几乎都要相信商徵话，或许地球存真只是幻象，或许她真不知道自己是什么？

    可震惊之余，她立刻想起，商徵还等自己回答。

    比自己身份真相重要，是这个问题如果回答不好，她将会有什么处境？

    他真乎自己身份吗？如果乎，早第一天就该送她进加工厂吧？

    她只想了一瞬间，抬头，眸色明亮坦率看着商徵：“大人，如果是奸细，不会派我这样弱小过来。”

    “而且大人……”她慢慢抬起双手，抓住商徵修长麦色手指，“我效忠于您，跟我是不是奸细，是不是与人类为敌，有关系吗？”

    这话绝对大不敬，绝对犯了反人类罪。任何听到她这样说人，都可以去告发将她投入监狱；何况她此刻面对是掌管法制安全高官？

    可直觉却驱使她，这样冒天下之大不韪，挑衅回答这个问题。

    商徵盯着她，不算短暂沉默后，却第一次对她露出堪称满意笑。

    “嗯……你是否与整个人类为敌，跟我有什么关系？”

