
抽了一根烟，距离自己离开杀戮之地还有半个小时的时间，余洋打开了商城，刚才的电子合成音提示余洋，开放了士官购物权限，余洋有些好奇。

相比于之前，现在很多武器装备余洋可以购买了，但是这些东西余洋并不需要。

最为主要开放的是一些战争物资的购买开放，军队是一个等级比较严格的地方，不同等级的士兵享受的待遇也不同。

之前余洋商店之中出现的一些物资都是一些简单的基础物资，这一次出现一些珍贵物品，比如液体防弹衣，自卫手枪，等等，除此之外，还有一个定制武器，不过价格昂贵，余洋看一眼，定制一把专属武器至少需要五十战争钱币。

枪是士兵第二条生命，虽然对于现在的余洋来说买得起，但是余洋最终还是摇了摇头，忍了下来，诱惑力虽然大，但是定制武器限制和购买的武器一样，无法带入诞生之前的任务空间之中。

在商城最后一栏重武器一栏之中，余洋发现之前全部被锁死的购买栏之中，出现了一些装备，一些老式的坦克还有直升机。

摸了摸自己的下巴，这个杀戮之地还真的是厉害，这是要培养复合型人才啊，购买坦克坦克之后，是不是可以开着坦克去参加战斗？早知道当时就让约翰给自己搞一台五九式直接开回来，到时候如果去一战直接开着坦克碾压过去，简直就是无敌。

逛了半个小时的商场，余洋抵抗住了诱惑，强忍住自己没有剁手，特别是重武器方面，余洋当时有个冲动买一辆坦克，但是高达八十战争钱币的价格，让余洋望而却步，但是商店之中其余的物品，就像是双十一促销商品一般，在诱惑着余洋。

当回归倒计时清零的时候，余洋终于松了一口气，诱惑力太大了，幸好自己忍住了，不然的话估计自己这点家当就要没了。

余洋真的很想买一件液体防弹衣，新型战术匕首，定制一把武器和买一辆坦克，不过这一套买完之后，余洋也得破产。

“提升个人能力重要，装备都是辅助物品！”余洋不断的提醒着自己，回归到自己的家中一分钟的时间，余洋的脑海之中都在想着这件事，特别是定制武器一直在脑海之中盘旋着：“再存点钱，再存点钱我就定制一把武器，现在还是太穷了！”

余洋说完之后，从床上爬起来，走向客厅，不过当他看见客厅的时候傻眼了，自己的客厅之中放着十三个箱子，将本身并不大的客厅空间全部都占用了，十箱烟，还有三箱奖励的现金整齐的摆放在这里。

拍了拍自己的脑门，现在余洋体会到一种感觉，钱多的烦恼，现在余洋手中一共有两千万，但是根本不知道该放哪里去，存银行？三百万不是什么大数字，但是两千万不是两百万，肯定会有人调查。

除此之外，余洋将背包之中所有的东西拿了出来，自己在伊拉克缴获的东西。

金表，镶宝石的，一共三块，余洋虽然不知道价格，但是肯定不便宜，两支钢笔，同样如此，余洋不认为库赛和乌法两个人随身带着大路货，价值余洋不知道，但是从材质上可以看出来，价格应该不会低于手表，还有胸针，钱包。

余洋将钱包从自己口袋之中拿了出来，仔细的看了看，乌法的钱包没有什么，应该是随身使用的，里面有现金有卡，除此之外还有全家福照片，但是库赛的钱包好像有些问题，具体哪里有问题余洋也不知道，就是一种直觉。

这一次任务回来，余洋不需要休息，也不用洗澡，吃饭，第一件事就是给父母打个电话报个平安，告诉自己出差回来了，明天回去看一看二老，第二就是给刘浩和老付两个人打电话，结果两个人的电话依旧没有打通。

想到这里，余洋起身走到电脑旁边，开始搜索一下关于刘浩的新闻，刘浩之前也算是东海市名人之一，如果任务失败被抹杀的话，肯定会有新闻报道，但是找了一圈，还用了关键词搜索，也没有找到任何的线索，看样子应该是任务没有结束。

之前张千秋在任务之中被德国人击毙，回归以后刘浩曾经给余洋看过一条新闻，就是张千秋自杀的新闻，现在没有搜索到，只能够证明刘浩还在任务之中，并没有出来。

至于老付，余洋无法确定，毕竟这年头妓者，只会报道有噱头的新闻，老付只是一个普通人，对于他们来说没有任何的新闻价值，张千秋完全是因为他大学生的身份。

处理完这两件事之后，余洋开始藏钱，两千多万的现金，余洋根本不知道藏在哪里比较好，之前的一千万被自己藏在了衣柜之中，但是衣柜已经满了，根本无法在放进去这么多钱，而房间就这么大，余洋根本不知道到底可以将钱藏在什么地方。

想了想，余洋记得自己的床好像下面是空的，虽然没有床底的空间，但是床板和床底中间的位置还有一些空隙，想到这里，余洋立刻回到卧室之中，用力的一抬，将席梦思直接抬了起来，再将床板给直接掀起来，露出了一片空间，这里好像可以藏点钱。

余洋将三个箱子给直接拖到床边，点燃一根烟，打开电视机，然后打开箱子，开始将一一叠一叠的现金拿出来，开始向着床下如同排砖头一样先在最底下一层排了一排，然后接着点点向上盖，就像是盖楼一般。

这个时候，电视之中正在重播之前比较火的一部电视剧，《人民的名义》刚刚第一集，正好看见抓捕贪官的画面，一叠叠的现金被放在床垫下面，余洋看了看电视剧，又看了看自己正在做的事情，好像总感觉哪里有些不对劲。

花了半个小时的时间，余洋才将所有钱码放整齐，接着余洋床板放好，席梦思搬回来，一屁股坐在了床上，一想到自己屁股下坐着一千万，余洋总感觉有些奇怪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472004"  chaptername="第二百四十二章  床下藏钱">加入书签</a>
</div>
