    第6章我是公主？

    “好，送你回去。”男人再次抱起她，缓缓的走出了大殿。

    在宫中飞檐走壁没多久，就将她送回了尘殿。

    景栩看着渐渐远去的背影，微微皱眉：“这男人好生奇怪。”

    这时候，思文推门而入，看到站在院子里的景栩，微微惊讶：“囡囡，你怎么站在这？冷不冷？”

    景栩这才后知后觉的发现，自己一点也不冷，不仅不冷，浑身还暖洋洋的。

    就连有些湿了的鞋袜都干了。

    她眸子闪过一丝猜测和不可思议，难道那个男人不是坏人？

    但书里关于那个男人的描写少的可怜。

    每一次出现都是一笔带过，更没有提到过名字。

    但好像大周朝覆灭之后，这个男人像是人间蒸发了一样，连作者本人都没有描述过丝毫。

    “我不冷，吃点这个吧，是一个漂亮的叔叔给的。”景栩佯装天真可爱的模样，将糕点递给思文。

    思文看了眼糕点，露出惊恐之色：“这……这是……”

    “怎么了？”景栩望着思文。

    思文的震惊褪去，带着半哄的语气：“囡囡，能把今天的事情详细的告诉我吗？”

    景栩点点头：“我一个人在家无聊，就找了一个花园玩，我在挖草根玩，漂亮的叔叔就说只要我给他草根，他就给我糕点吃。”

    景栩这话里都是真的，唯一不告诉思文的是，是她故意去偶遇的，她也是知道那个人是皇帝的。

    思文心中燃起了一丝激动之色：“那个漂亮叔叔有没有说什么再见你的话？或者问你的名字？”

    “没有，我拿着糕点后，就走了。”景栩这倒是说的实话。

    那个暴君爹爹真的没有再说什么下次见之类的话。

    思文的激动和期盼渐渐的削减了。

    看着她现在已经是黑白分明的眼，也明白为什么皇帝没有认出来了。

    思文思量许久，抱起了景栩，将她放在了凳子上。

    “囡囡，我今天要告诉你，一个很重要的事情。”思文严肃的看着她。

    景栩睁着大大的眼睛看着她。

    “你不是我的孩子，所以我从小就不敢让你喊我一声娘。”

    “你的真是身份是大周朝长公主，你是陛下的亲生骨肉。”

    景栩睁着大大的眼镜惊呼：“啊？我是公主？”

    “那我为什么在这里啊？”景栩依旧是一脸天真的问。

    “很多事情，我无法告诉你，但今后你要记住一点，如果再遇到那个漂亮的叔叔，一定要告诉他，你的名字。”思文看着景栩，眼里闪过怜悯。

    明明是大周朝最尊贵的血脉，却沦落到和下人同住同食的地步。

    “好，我知道啦。”景栩笑了笑。

    -

    而于此同时的御书房，暗卫跪在地上。

    “陛下，臣一路跟到了下人们的住处，那个女孩就被玄朔大人带走了。”

    听到玄朔的名字，景煜微微皱了皱眉头。

    “他带走那个小孩干什么？”

    暗卫心中微凝：“属下不敢接近神台，远远的只看到玄朔大人和那个女孩一起进了大殿。”

    听到进了大殿几个字，景煜眼中闪过一丝不可思议。

    随后冷眸看向暗卫：“孤要的消息，一点有用的都没有，自己领罚吧。”

    暗卫哆哆嗦嗦的磕头：“叩谢陛下。”

    (本章完)

