    第5章 全场焦点

    “苏师妹！”

    郭明回头一看，赫然是苏嫣然莲步轻移靠了过来。看见苏嫣然他没有任何吃惊，毕竟这内门晋升考核每一次围观的人都很多。

    不过这苏嫣然显然就是冲着郭明来的。

    “师兄叫我嫣然即可…师妹可还等着师兄请我吃食呢。”

    苏嫣然笑道，她这一句话瞬间和郭明拉近了距离。

    “郭明师兄现在要去考核了吧，师妹能否同行？”

    “嫣然…你要去的话，那就一起同行吧！”

    郭明立刻回道。

    微风拂面吹动鬓角，郭明的侧脸映入苏嫣然的眼帘，仿佛有种奇特的感觉在她内心荡漾。

    说罢，郭明便带上苏嫣然，向着考核的地方走去。

    不过说是走，其实多少使用了一些灵力来催动御风术，毕竟这圣地的地盘很大，真的靠走要走几个时辰才能到！

    ……

    就在晋升考核所在的地盘，已经出现了人来人往之景，许多外门弟子已经提前到来占好位置。

    还有参加本次内门晋升考核的弟子，也都聚集在这里。

    外门弟子当中，想要晋升内门弟子，常规途径就是通过三个月一次的考核，每次晋升的名额为五个。

    除此之外，在外面做任务遇到重宝若是上交圣地，也有机会晋升内门，甚至被某位圣地长老收为真传，那地位直接飙升！

    晋升内门弟子的条件其实很简单，那就是达到蕴灵境，能够熟练操控灵力运用技法，并且拥有镇压大部分同阶修行者的战斗力。

    这次进行考核的堂口，负责人是外门的一个长老，实力层次大约在真传弟子和圣子的层次。

    比起外门弟子，绝对是天差地别。

    随着郭明带着苏嫣然入场，门口的外门弟子们纷纷恭敬喊道：“大师兄来了！！”

    “见过大师兄！！”

    ……

    一个个外门弟子，无论男女，都是将目光投向了郭明和苏嫣然。

    一道道议论声瞬间让堂口变得热闹起来。

    “大师兄好像又变帅了！”

    “大师兄上次帮我讨回公道，那些人都不敢欺负我了！”

    “有这么体贴，懂得保护弱小的大师兄实在是我等荣幸。”

    “今天是大师兄参加内门考核的日子，我等就是为了希望在今天送大师兄最后一程！”

    听着四周杂七杂八的议论声，郭明脸色变得古怪起来。

    刚刚那个喊他帅的女弟子，上次差点爬上他的床！

    刚刚说他主持正义讨回公道的弟子，其实那些霸凌他的弟子都和他有些关系！

    还有最后说送他最后一程的弟子，等等…别跑，乱说话，看我今天揍不揍你！

    当然，这些话郭明都深深的埋在心里。

    至于身侧的苏嫣然，也是在片刻后引起了这些人的注意。

    “大师兄身边的女人是谁？站在那里的应该是我才对！”

    “好漂亮的女子，这容貌在外门可是有一段时间没有见到了！”

    “不愧是大师兄，眼光卓越，不过这个女子运气真好啊，竟然能够和大师兄站在一起！”

    这些话被郭明听到，他哈哈一笑，不予理会。

    但是身侧的苏嫣然，那一双眼睛失神，已经陷入了幻想。

    这些人的嫉妒羡慕、夸赞点评之语都让她内心一喜，有种淡淡的欢喜感涌上心头。

    经过这些弟子的‘怂恿’，苏嫣然更确定了自己的目标，争取早日拿下郭明大师兄。

    至于家里面之前订的亲事？与她无关！

    别说那个叫肖琰的是废柴，就算他不是，苏嫣然自信自己也不会看上他。

    绝不后悔！

    郭明和苏嫣然进入堂口后，他也看到了这次来参加内门晋升考核的其他外门弟子。

    因为能够参加这个考核的基本上都是外门里实力强劲的弟子，故此就有了外门十大弟子的排行榜。

    也可以称它为，内门弟子预备役！

    修行者，基本上都是从十二岁开始修炼，踏入练体境，练体境是打磨基础的时候，大部分弟子都会耗费两年时间来修行，其中资质差的都要三四年往后了，不过也有天子卓越者，只要一年半年，就能进入搬血境。

    和练体境差不多，搬血境也是不断的凝练血气，打磨根基的时候。

    等到完成这两个境界，都要十五六七了，而蕴灵境就到了检验成果的时候。

    蕴灵境，开辟出属于自己类型的灵力，有些人擅长火、有人擅长雷，开辟最适合自己的灵力，才是最强的。

    而后面的则是代表了灵力的储备量。

    有些人开辟的泉眼很容易枯竭，这就是潜力不行，有的人开辟的泉眼充沛富裕，这就是中等偏上，还有一些泉眼则是灵力生生不息源源不断，这才是真正的妖孽。

    基本是只要踏入蕴灵境，就有了进入内门的资格，如果你运气好或者实力强，完全可以超越这些外门十大弟子，获得一个名额。

    “赵兄，这次内门晋升的名额僧多粥少，而且大师兄也参加了！”

    “不知道你怎么看？”

    “还能怎么看？站着看呗！”

    赵锋瞥了好友一眼，目光又停留在郭明身上，作为外门弟子，他自然也认识郭明。

    但身为外门十大弟子之一，他也是蕴灵境，才不会像其他外门弟子那样对郭明过分恭敬。

    不过赵锋也听说过这郭明，在外门名声极响，声誉极好。

    最主要的是，这郭明进入蕴灵后没有第一时间加入内门，而是在外门巩固了一年。

    “不知道他的实力有多强？”赵锋直勾勾的看着蕴灵，有些跃跃欲试。

    不过这次的内门考核，并非是弟子间的对战。

    就在赵锋看着郭明的时候，郭明也是发现了对方，看了过去。

    可是这一看，他的眼睛骤然亮起，仿佛有了光。

    『姓名：赵锋！』

    『年龄：17！』

    『境界：蕴灵境！』

    『命运：不甘平凡、运气不错！』

    『身份：（苍穹转）里的小配角！』

    『人生剧本：他不甘平凡，生于凡人州府里，是府主之子，为了成为强大的修炼者加入摇光圣地，在晋升内门的考核遇到了机缘，并且在之后偶遇主角，和他成了朋友，不过在后来他就渐渐脱离了主角的脚步。』

    『人生转折：在内门弟子考核完成后，选择了一枚青色竹简当做奖励，回去后在其中发现了一份强大的招式风霜影杀术！』

    (本章完)

