    被桃花和张福取笑几句，金牛也不以为意，一个是自家妹妹，一个是好兄弟，笑就笑呗，他脑子比不得他们的灵光，又不是不知道。

    张福走去单车棚子下推过来一架单车带动的三轮车，和孟桃一起把金牛扶上去，等孟桃和金牛坐好，张福踩着单车，三个人一路聊天说话，孟桃也问知张爸身体近况，和金牛差不多，恢复得好，不过他本来就比金牛伤势要轻很多，现在已经不用拐杖，自己可以扶着墙壁、桌椅，在家里自由活动。

    张妈在被服厂上班，依然很忙，有时候还要加班，调皮捣蛋的张弟开学了，白天放学校里有老师管着，家里能安生些。

    张福兴致勃勃跟孟桃分享自己转战各个废品回收站“扒垃圾”经验，金牛在旁边听得吃惊，忍不住发问：

    “张福你说啥？你扒垃圾？丢不丢人啊？”

    张福斜他一眼：“说了你也不懂，等你以后腿脚好了，哥带你一起干！”

    金牛赶紧摇头：“我不干！我有手有脚，在生产队踏踏实实劳动挣工分不好吗？我还可以报名参加基建队，既能挣工分又能挣钱，农闲时候上山砍竹子，回来编篓筐、簸箕、竹篮竹壳帽，送收购站也挣钱。

    兄弟啊，你要是缺钱，亲戚们给我凑了些，建新房还剩下的，我暂时用不上，你拿去吧。以后别再干扒垃圾的事了，那是懒汉乞丐干的事，咱堂堂爷们，不兴学那个！”

    张福冷不防被金牛教育了，一时不知怎么回应，翻着白眼望天，孟桃抿嘴忍笑，最后两人都忍不住，哈哈哈笑起来。

    金牛担忧地看看这个，又看看那个，心想他们别不是搞投机倒把亏本了吧？桃花妹子本钱厚点，亏就亏了，张福底子薄，都沦落到去翻垃圾了？

    要是张福知道金牛内心所想，恐怕更加好笑。

    孟桃说：“金牛哥，张福都买新院屋了，还有三轮车，你觉得他缺钱吗？他说的是废品回收站，可不是真的垃圾堆。”

    “废品站还不是垃圾堆？”

    “当然不是，那里面堆放的都是可以再利用起来的废纸壳、旧书本、坏掉的家具和废铜烂铁等等，这些东西是值钱的，你看张福他都发财了。”

    “扒垃圾发财，不好！”金牛想不通为什么扒垃圾也可以发财，但他认定，这种行为跟不劳而获的懒汉乞丐一样不体面。

    孟桃、张福：“……”

    所以说即便关系极好的兄弟，有时候某些观念不同，也是令人很无语。

    孟桃不着急，金牛只是思想比较古旧传统，却不是死脑筋，慢慢地总能让他转变过来。

    三轮车顺着主街道直走二十多分钟，然后往左拐进入一个巷子里，张福说这叫元宝巷，他新买的院子就在这巷里。

    说着话就到了，灰砖砌的围墙，斑驳掉漆的老铁皮门，从外观看，这院子阵旧不起眼。

    张福叫孟桃和金牛不用下车，他自己下来开锁，推开铁皮门，三轮车直接进去了。

    进到院子一看才知，里外完全不一样。

    外面院墙又旧又灰扑扑的，里面却是整洁敞亮，三间正屋，二间厢房，全是红砖青瓦，清透的大玻璃窗，屋前屋后都有空地，种着两棵高大的香樟树，还有桂花树和玉兰花树，总之这个院子非常不错，给人舒适大气的感觉。

    孟桃夸张福眼光好，这里可是城中心，地段好，院子大，才花了一百八十元，比她在蒙州城买的那个大了一半。

    张福有些得意地笑：“这院子本来住着一家三代五口人，老两口给独生子娶了媳妇，生得一个孙子，好好地住几十年了，突然有人找上门——那个独生子竟然不是老两口亲生，另有亲生父母，而且人家亲生父母是大城市里当官的，有钱有势，找到亲儿了就急着领回去。那独生子也是有情有义，要跟亲生父母团聚，也不能扔下养父母，就一块搬走了呗，倒让我捡到了便宜。”

    “你就偷着乐吧。”

    “对啊，我现在就只能偷着乐，要是让我爸那几个兄弟姐妹知道可不得了：我大姑、二叔家人口多房子小，三叔着急结婚没房子……

    我爸是想让我借一间房给三叔结婚用，我妈不肯，我也不乐意，谁知道他以后还不还的？所以现在，就我自己住这儿，我爸我妈和小弟白天过来走走，晚上他们还住厂里分配的屋子，免得被发现。”

    “你不住那家里，就不怕被发现？”

    “没事，我妈会说我住厂里，我在厂宿舍也有个床位的。”

    “你这叫兔子三个窝。”

    “哈哈哈，还真是呢。”

    说话间，张妈扶着张爸走出来，满面笑容跟金牛和孟桃打招呼：“快进屋，快进屋，饭菜都好了，咱们坐下来边吃边说！”

    孟桃也不客气，自己去打水洗脸洗手，刚要再打盆干净水给金牛，发现张福已经打水给金牛洗好了。

    张妈忙着把饭菜端上桌，炖全鸡、回锅肉、麻婆豆腐、炝锅白菜、葱花鸡蛋汤，荤素搭配四菜一汤，这可是高规格待客标准，过年一样丰盛。

    孟桃和金牛向张妈、张爸表示感谢，张爸说：“你姨做菜也就这水平，肯定比不得桃花的手艺，你们尝尝，看能不能吃得惯吧。”

    张妈笑道：“这爷仨自从去到你们家，回来就老嫌弃我做菜不好吃，那我也没法子啊，我可是很用心做了，来来来，快吃吃看，应该还不错的！”

    孟桃才想起张弟还没回来：“小弟快放学了吧，我们再等等。”

    “不用等，这小子皮得很，放学要在外头玩一通才能回来。”

    “我们先吃着。”张爸张妈说。

    张福给孟桃和金牛挟了第一筷子菜，金牛吃进嘴里，点头：“好吃，姨做的和我妹妹做的一样一样。”

    张妈笑眯了眼，直接扯个大鸡腿给他：“还是我们金牛好，又老实又贴心，将来姨给你找个俊俏媳妇！”

    金牛听到找媳妇脸就红了。

    张福说：“你可别真信我妈的话啊，她要真能找得到俊俏媳妇，我还打什么光棍？”

    孟桃噗嗤乐了。

