    “这松娆也太夸张了吧？这是怕我们惦记上了，直接将她给带走了？”

    “我以前怎么没发现松娆这么烦人？她会不会也是和我们惦记上了一样的东西，只是故意假装救了她，好让她自己就说出来了？”

    众人对视了一眼，脑海中浮现了很多个念头。

    站在百里红妆的立场，如果一定要告诉一个人，那么松娆无疑就是这最好的目标。

    “可恶！”

    伏桁咆哮一声，这么大好的机会直接被松娆给搅和了！

    “这个女人平日里实在是太嚣张了，别给我抓到机会！否则我一定不会让她好过！”

    “说不定是伏炫明之前送这个女人来的时候就已经发现了端倪，松娆之所以会这么做也是听了他的安排！”

    此话一出，其他人皆是眸光一亮，好像一瞬间就想明白了过来。

    原来是这么一回事！

    他们之前竟然完全不知情！

    “伏炫明隐藏得还真是够深的啊，这算盘打得啪啪响，一般人还真的是想不到。”

    伏桁冷笑一声，“伏炫明能走到现在的地位，自然是有几分手段的，平日里看起来道貌岸然的，这背地里必定也是做了不少事情，否则怎么可能修炼得如此顺利？”

    众人心中暗暗叹息，果然这些有本事的人就没有一个是简单的，心思都不单纯。

    束祁和百里红妆现在恐怕还将这两人当成恩人，可他们就算是看穿了这也无可奈何啊！

    “没办法了，这姑娘已经被松娆带走了，除非我们直接去松娆那找她，否则是不可能了。”

    一男子叹息一声，至于直接去松娆那找人？

    想都不用想！

    除非是找到一个身份足够高的子弟，否则光凭他们去，那是根本不够格的。

    松娆和束祁不一样，他们欺负了束祁，束祁去找长老，能不能见到长老都不知道。

    可松娆只要这里消息传出来了，长老一定会出面，而且他们也会被严惩。

    若是被惩罚了能真的得到宝贝也就算了，但是他们心里都很清楚，就算是被严惩了，他们也不可能会得到宝贝。

    所以……只能放弃了。

    “那束祁呢？现在院子里就剩下这家伙一个人了。”另一人询问道。

    其他人的目光纷纷落在了伏桁的身上，没有了接连突破的秘密，束祁对他们的作用并不是很大，唯有长老分给他的那些修炼资源了。

    “不过是一点修炼资源罢了，为了这么点东西而引得大家的不满，可没有任何意义。”

    伏桁的显然对此并不感兴趣，大家都知道束祁是新来的子弟，长老给了他一些修炼资源，可没有任何人出手。

    一方面是这修炼资源也不算是特别多，另一方面束祁本就是才飞升来的人，还是流落在外的子弟，为了这点修炼资源而去针对他。

    这消息传出去了，那可就真的是一点脸面都不要了。

    他可不打算因小失大。

    话音落下，伏桁直接就离开了，心头则充满了对松娆的怨恨。

    全都是因为这个丫头！

