
　　“千夫长大人，这就是你们执行任务的入口了！”

　　方岳的队伍被陈方的传令兵陈帅引导到了一座高山的山脚下。

　　而在这高山的门前竟然有一处极为古老的山洞。

　　山洞深邃，幽暗，深不见底。

　　方岳能够闻嗅到从中传出的淡淡血腥的味道。

　　“全军听令，停顿休整！”

　　方岳并没有莽撞的带着自己的士卒进入到山洞之中，反而是让全军整修，裹足不前。

　　“方岳大人，这从军营到这里不过区区数十里的路程！并没有出现兵马劳顿的现象，我认为并不需要整修！”

　　陈帅是陈家的人，他隐约的知道陈方整治方岳的想法。

　　虽然这具体的计划不得而知，可是陈帅大概也能够猜测到这些和这次入口有关。

　　“陈帅你只是一个传令兵，连尉级的军官都不是，没有资格来指挥我用兵的的方法！”

　　方岳陡然间变得严肃起来，对着陈帅大声呵斥。

　　方岳瞬间变脸呵斥那传令兵。

　　陈帅不由得微微一愣，他没想到这方岳竟然敢对他这样说道。

　　虽然他只是一个传令兵，但是谁都知道他是圣人陈方的人。

　　他在方岳的军中就等同是一位钦差大臣，地位极高！陈帅脸色阴沉，他怒叱说道“方岳，你知不知道自己在和谁说话？

　　你这样消极怠工，我会如实的禀报给陈方将军！陈方将军治军严格，定然会给你降下惩罚！”

　　“禀报？

　　陈帅，你已经英雄战死在了战场之上，难道你还以为自己有禀报的机会吗？”

　　方岳的嘴角浮出了戏谑的笑容。

　　陈帅的脸色顿时大变。

　　“方岳，你要做什么？

　　我告诉你，你若是敢动我半根汗毛，陈方将军一定会给为我报仇的！”

　　陈帅没想到方岳心狠手辣竟然敢对他下手。

　　“放心吧，这一时半会的你还死不了，我只是想要将你废掉身上的修为，然后让你看一出好戏！”

　　方岳手掌落到了陈帅的肩膀上，陈帅只感觉自己一身的修为都被瞬间掏空！他忽然间变得虚弱无比，感觉自己和一个普通的凡人没有什么两样！“方岳，你废了我的修为！我就算是变成厉鬼也不会放过你的！”

　　陈帅连说话都变得有气无力。

　　他气急败坏，心中无比的绝望，这毁灭魔族以强者为尊，废掉修为简直是比杀了他还让他难受！“放心吧，你已经没有变成厉鬼的机会了！”

　　方岳冷冰冰的说道。

　　“等到这场好戏结束，我会让你神魂俱灭！连轮回转世的机会都不会有！”

　　方岳的声音落下，随后他便是手掌一挥，一座早就已经准备好的阵法竖在了山洞的前面。

　　而在第七域界中，方岳的另外一道分身，也是竖起了一座传送阵法，将一头头的恶念生物驱逐入内！不过，仿佛不用方岳驱逐，那些恶念生物被困在这第七域界中无数的岁月，他们忽然间发现了离开的出口。

　　一头头的都是疯狂的向着那传送阵奔跑而去，仿佛是担心，如果他们慢上一步，这传送阵就会从他们的眼前消失一样！“方岳，你这是做什么？”

　　陈帅感觉到这传送阵中一股股强大的气息从中呼唤而出。

　　陈帅的脸上浮现出了一抹慌张的神色。

　　“做什么？

　　探路啊！不过，我不会带着自己手下的士卒送死的！”

　　终于，有一头教主境巅峰境界的恶念生物从传送阵中探出了脑袋，它直接就走进了那山洞之中。

　　紧接着，第二头，第三头，第四头……差不都有数百头的恶念生物从传送阵中纷纷走出。

　　这些恶念生物修为最弱的都是在教主境第三层的境界，而其中比较强大的五头恶念生物都是达到了圣人境的层次。

　　他们纷纷的走入到了山洞之中！山洞之中，一股股的血腥之气轰然间喷涌出来！最先进入到山洞之中的恶念生物已经开始和山洞中的生物进行了惨烈的厮杀！双方势均力敌，气血冲天，天摇地动，连这天空都变得暗淡下来！“这山洞之中果然是危机重重，连教主境层次的恶念生物都被击杀了数头！陈方将军果然是看的起我方某人，这山洞之中如此险恶，恐怕是陈方将军派我来就是让我等来送死的吧！”23sK.com

　　方岳的声音中带着一丝冷漠的味道。

　　同一时刻，一位圣人境的恶念生物已经冲到了山洞之中，这圣人境的恶念生物浑身鳞甲，宛如猿猴，它一巴掌便是将一头山洞中的生物给拎了出来！“丧尸？”

　　方岳也在此刻，看到了这山洞中盘踞生物的真实面目，这竟然是一头不知道进化了多少次的丧尸，它的气息约莫是在教主境巅峰境的层次，然而，它的身上却有着一股湮灭万物的波动。

　　“杀！”

　　丧尸的口中吐出了一个杀字，他的身上湮灭的气息骤然爆发。

　　那圣人境恶念生物的手掌竟然在湮灭的气息下生生崩碎！那恶念生物另一只手探出，直接捏碎了丧尸的喉咙！然而，喉咙破碎，丧尸依旧未死，他已经是属于亡灵生物的序列，他的身体没有要害。

　　丧尸张开了嘴巴，一口便是咬中了那恶念生物的手掌。

　　咔嚓，咔嚓！恶念生物的手掌破碎。

　　那头丧尸竟然是一口口的将恶念生物的手掌咬碎，吞噬！“这丧尸竟然如此厉害？”

　　方岳都是感觉有些出乎意料，这头圣人境层次的恶念生物作为探路的石子在方岳的心中本以为是已经修为足够。

　　可是没想到，这丧尸竟然比方岳想象的还要强大，明明是教主境层次的实力，但却能够屡次对这恶念生物造成创伤！“生命之光！”

　　方岳手掌结印，一束绿色的光芒照耀到了恶念生物的身上。

　　这恶念生物破碎的双手重新生长出来，它的心中怒气正盛，将丧尸摔在了地面上，然后一脚丫子将这恶念生物的头颅踩碎。

　　其中，一枚灰色的生命结晶露出了一个边角。

　　方岳虚空摄物，将那枚生命结晶纳入了手中。

　　这枚生命结晶是方岳迄今为止见到的最大的生命结晶，其中蕴含着极为浓郁的生命之力！这结晶的大小约莫和成年人的拳头相仿！方岳将这枚生命结晶放在手中反复把玩。

　　而那恶念生物却是对于这生命境界没有任何的兴趣，甚至连转身看一眼的念头都没有！这头恶念生物向着这山洞的更深处走去，仿佛其中隐藏着某种极大的诱惑！然而，山洞之中的丧尸的数目更多，实力更强，其中甚至已经有了圣人境层次的存在！恶念生物和丧尸搏杀，互相之间各有伤亡。

　　一具具的尸体横陈地面，鲜血泼洒，死气浓郁！不过是盏茶的时间。

　　足足数百恶念生物已经成为了满地的尸体！而丧尸虽然也是伤亡惨重，可是山洞之中的丧尸的数目太多，依旧是一眼看不到头！“哈哈哈，方岳，你真的以为自己都得过陈方将军的安排吗？

　　陈方将军计谋深刻，你弄出来的数百奇怪的生物根本就不是这些丧尸的对手！如果你们无法清除这些丧尸便是畏战之罪，你们已经在军中立下了军令状，若是这样回去，你们一个都跑不了，肯定要被军法处置，尽皆当场斩杀！”

　　陈帅的笑声极大。

　　方岳则是冷笑了一声：“这第七域界中别的东西不多就是恶念生物多！区区一个山洞的丧尸能够抵挡的了的？”

　　方岳刚才是封闭了传送阵，他担心送过来太多的恶念生物会导致这山洞中的丧尸承受不住，留下太多的恶念生物又不好处置。

　　既然这丧尸的数目如此之多，那方岳也不再担心这种情况的发生了！方岳将传送阵再次开启，转眼便是有千头恶念生物再次出现。

　　这些恶念生物同样是疯狂的向着山洞扑杀而去！这山洞中似乎是存在着对他们至关重要的东西，这重要的程度甚至能够让他们连生命都可以暂时置之度外！恶念生物们向着的山洞冲去。

　　而那陈帅的脸色变得有些惨白。

　　这个方岳到底是何方身上，他方才区区阴阳境的层次，竟然能够召唤出如此之多恐怖的怪物！刚才，方岳召唤出数百恶念生物他就以为是他的极限了。

　　可是谁能猜测，这方岳竟然能够再次召唤出上千的恶念生物，而且其中的圣人境的强者更多，足足有十头之数！第一次，陈帅对于陈方的布局失去了信心。

　　方岳召唤出来的这些怪物足以抵得上毁灭魔族的千军万马！即便是方岳放弃山洞，回到毁灭魔族的军中，就凭方岳的这一手本事，陈方就未必能够制得住他！而事情闹大，这其中的门门道道，都将从暗处浮现出来。

　　陈方将方岳调遣到他的麾下并且给他委派出必死的任务，这事情若是摆在台面上别人不说，这苏家就能够让他喝上一壶！“这个方岳到底是何方神圣？

　　我毁灭魔族中什么时候出了这样一个人物！”

　　陈帅喃喃自语，他的心中不胜惶恐！方岳瞥了陈帅一眼，“现在就害怕了？

　　这好戏，方才刚刚开始呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百九十七章 召唤千军免费阅读。https://xs.23sk.com 