    贾瑞有些看不懂荣国府的处理方式，但也没有再放在心上，还是像往常一样每日里在兵部点卯坐衙。

    既然死了，那王熙凤与原身的纠葛也是了结了，她本人落得如此下场，那是她罪有应得，贾瑞做的事，不过是微不足道的小事而已。

    贾瑞每天回到家里，自然是陪着薛宝钗说说话，聊聊天，然后就是陪陪贾代儒夫妇了。

    瞒了半个月，薛宝钗还是知道了王熙凤离世的消息，晚上下衙，贾瑞看到薛宝钗那红红的眼圈，心里咯噔一下，连忙问道：“夫人，你这是怎么了？”

    薛宝钗哽咽的说道：“凤姐姐到底是怎么死的，这外面说的到底是不是真的？”

    贾瑞见薛宝钗没有什么大事，也不想替王熙凤做隐瞒，直接说道：“这事自然是真的，链二嫂子已经死了。

    我在兵部的时候，听人说起过这件事，这链二嫂子包揽了许多的诉讼状子，为了银子她不知逼死了多少良苦人家，就只是那长安节度使家的案子，就让二嫂子逼死了一对苦命人，还有那尤二姐，据说也是被她弄的吞金而亡，还有那……”

    薛宝钗听了贾瑞的话，感到有些不可思议，但是又想起了王熙凤那平日里的种种表现，这事好像还真有可能是真的。

    薛宝钗忙问道：“那荣府里，还有舅舅那里就没有想办法吗？还有宫里的娘娘呢？大家都没有帮忙吗？”

    贾瑞听了薛宝钗的话，摇了摇头，说道：“这事就是链二哥他亲自告发的，荣府里自然是没人出面了，至于王家，我就不知道原因了。”

    薛宝钗听到是贾琏亲自告发的，觉得自己是听错了，可是看着贾瑞那一本正经的样子，只能强迫自己相信了，毕竟贾瑞不会故意开这种玩笑的。

    只听贾瑞接着又不屑的说道：“至于宫里的娘娘，她自己都不受宠，已经自顾不暇了，又怎么会管链二嫂子的事情。”

    薛宝钗听了贾瑞的话，感觉自己以往的印象都被打破了，她不解的问道：“贵妃娘娘，是怎么自顾不暇了？”

    贾瑞说道：“这皇宫里的勾当咱们不懂，可是那宫里的小太监现在每个月都去荣国府打秋风，没有个上千两银子，人家是根本就看不上。

    这荣国府里的消息就像筛子一样，我在兵部衙门里面没事就听人谈起，就凭这一件事，那娘娘在宫里的日子过得好不好就可想而知。所以链二嫂子的事，宫里估计也没有帮上忙。”

    薛宝钗听完了这话，心里也是感到一阵戚戚然，自己当初要是进了宫，会不会也是落得这幅下场。

    薛宝钗毕竟是一个聪慧的人，她想了一下，问道：“那凤姐姐的银子是不是都填了那府里的窟窿？”

    贾瑞听了这话，也是猜测道：“这事大概是十有八九，我们作为外人，是无法知道这里面的详情的。”

    薛宝钗忽然又想到了自己，要是自己真的选择嫁给了贾宝玉，是不是也要像王熙凤这样，想尽办法替荣国府填窟窿……

    薛宝钗是越想越不敢想，强迫自己打消了这个念头。

    薛宝钗想起了以往住在荣国府里的生活，不禁问道：“相公，那凤姐姐的后事是怎么安排的？我想等回头身体方便了去祭奠一下。”

    贾瑞给薛宝钗搓了搓手，说道：“这链二嫂子一进去，链二哥就扶正了自己的一个丫鬟，对于链二嫂子的后事是不管不顾。

    至于荣府里还有王家那里，都没有人出头过问这事，这后事还是刘姥姥出面料理的。唉，这坟就在北城边上，等回头你方便了，我带你去。”

    薛宝钗听了这些，那心里是止不住的发颤，她实在是无法想到，为什么荣国府还有王家不出面，以他们两家的权势，别说是一个王熙凤，就是十个或者一百个王熙凤，这人也是保的下落的。

    要说有什么难言之隐，难道还有比自己的儿媳妇还有女儿更亲的吗？她实在是无法想象，为什么他们竟然会有这么冷酷无情的一面。

    薛宝钗以为自己作为商人之女，已经见过了人心的丑陋，可是现在她突然发现，自己好像从来没有看清过这些人的真面目。

    薛宝钗紧紧抱着贾瑞，现在也只有自己的丈夫能给自己带来安全感了。

    贾瑞搂着薛宝钗，看着她在自己的怀里哭泣，等到薛宝钗完全平静了下来，时间已经到了大半夜了。

    第二天一早，贾瑞醒来见薛宝钗已经恢复了过来，虽然还是有些憔悴，可心里却放心了不少。

    荣国府那里，因为王熙凤的事情，这荣府与王家的不作为，让所有人也是意识到了贾家的衰落。

    结合传闻，这荣国府的吃穿用度，竟然是靠王熙凤的放的利钱还有招揽诉讼维持的，这直接把荣国府的虎皮扒了下来，让人见识到了贾家的虚弱。

    对于外人的想法，贾家现在不是特别在意，毕竟这么多年了，哪天不是听到外面的风言风语，他们自己都习惯了。

    只是现在没了王熙凤，也就只能由王夫人接着管家了。

    就贾家现在的情况，王夫人实在不愿意自己掏银子，于是直接托病请辞。

    贾母无法，已经分家了，这刑夫人那里指望不上，只能让守寡的李纨还有迎春探春她们顶上。正所谓巧妇难为无米之炊，这荣国府里的用度，也是一下子下降了不少。

    平时大家吃的碧梗米，现在也是变成了白米饭。

    只是因为贾母的坚持，这府里的三百多个下人，那是一个也没有辞掉，而且月钱什么的还是照旧。

    若只是这样也就罢了，大家咬咬牙，日子倒也过得下去。

    可屋漏偏逢连夜雨，面对着不时过来打秋风的小太监，李纨她们也是无奈了。

    每次这些小太监都是要最少一千五百两银子，要是少了，他们连正眼都不会看上一眼。

    以往这些都是由王熙凤掏银子，让贾琏打发他们，现在换了李纨，她实在是无法了。

    贾琏也不是不出面，可是银子从哪里出呢？

