    钓鱼老翁和黄牙老人都呆呆的看着许无舟，他们难以接受这个事实。

    一位大能啊，真的死了，死在许无舟握着的剑中？

    “谁杀的？”黄牙老人问着许无舟。

    许无舟自然没法说是黑碗老者，何况他也是借着自己的手杀的。

    想了想，许无舟对黄牙老人说道：“我说是我杀的，您老信不？”

    黄牙老人怒瞪了许无舟一眼，这小子吹起来没底线了是吧。这样的战绩都往自己身上套，过些时候你是不是要说自己是圣人或祖皇转世了。

    “到底谁杀的？”黄牙老人瞪着许无舟。

    好吧！

    这个世界就是这么复杂，实话总是没人信，他们就爱听虚伪的谎话。

    也罢！

    那就顺你们所愿了。

    唉！为什么我会说谎，不是我爱说谎，是这个社会要求我这样做。

    “身为人间少师，怎么可能没有护道者。”许无舟回答道。

    “护道者？圣言殿？”钓鱼老翁咳血问了一句。

    “什么圣言殿？九宫圣域历代都有守护者，我成人间少师，就是他的主上。我要没一点底气，敢叫嚣一力战道门？”许无舟回答道。

    钓鱼老翁死死地盯着许无舟，他不知道许无舟这句话可不可信。

    只是，一位大能死的太快了，而且死的太无声无息了。

    难道真的是上古圣人留下的守护者？这样的存在，确实有能力做到绝杀一位大能。

    黄牙老人听到许无舟的话，他嘴角微微抽搐。别人不知道，难道他还不知道吗？

    九宫圣域祭坛根本没有什么守护者，这完全是许无舟瞎扯。

    当然，他不会拆穿。

    许无舟的身体微微恢复了一些，他刚想把剑抽出来，但这微微一用力。手中的剑就化作齑粉，被风一吹彻底消失。

    这让许无舟肉疼无比，这把剑是从玄光宗赢来的神铁打造的剑啊。还没给黑碗吞，就这样彻底没了？

    即使神铁打造的剑，也无法承载那股力量和剑意？

    想到黑碗，他原本想要借此修复第三层的。现在看  来，要找别的神铁了。

    可神铁难寻啊！

    许无舟心如刀割！

    黄牙老人见许无舟一脸痛不欲生，这才注意到许无舟全身是血，脸色微微一变，这小子被大能交锋的余波重创？

    “你情况怎么样？”黄牙老人问到。

    许无舟摇摇头，看向那个钓鱼老翁，反问着黄牙老人说道：“这么久了，你居然还没杀的了他？我还以为您老多强呢，看来不过如此！”

    一句话让黄牙老人嘴角抽搐，怒目瞪向许无舟。

    他还不够强？小子你看不起谁呢！

    一个大能全力爆发天地领域，我不到三息就破了他领域，这还叫不够强？

    这是大能啊！世间顶尖的存在啊！你以为他是谁？

    三息就我就占据绝对的上风，这说出去都没几个人能信。在你口中就变成了我不行？

    黄牙老人很想骂许无舟有眼无珠，可是看着对面的那具大能尸体。他生生的忍住了。

    玛德！

    这到底是谁做的？他是大能实力？不可能啊！大能之间虽然有差距，但绝对碾压似杀对方，极难。

    黄牙老者目光阴沉，目光看向对面的大能。

    眼中发狠，自己不能被人看不起。是不是爆发直接斩杀这家伙？

    被黄牙老人盯着，钓鱼老翁同样色变。

    他低估了黄牙老者，这人太强大了。

    一印而出，他的水幕直接崩裂，他因此遭创。

    钓鱼老翁很清楚，真要拼死一战，最终死的一定是自己。

    最重要的是，面前死了一个大能了。谁知道那杀大能的存在是不是躲在旁边？

    钓鱼老翁不由想到刚刚同伴嘶吼的那句：“小心道……”

    当时他在水幕中，听得不是很真切，也没有太过在意。可现在回想起来，心中发寒。

    许无舟难道在胡说？杀他的是道宗之人？

    道宗还有瞬息杀大能的存在？

    这……

    钓鱼老翁越想越惊悚，越想越害怕。

    他再无杀许无舟的心，只想着赶紧逃命。他不顾一切，身影跃动狼狈疾驰逃窜  。

    钓鱼老翁逃的很快，瞬息消失在两人的视线中。

    许无舟看着这一幕大急，对着黄牙老人道：“还不追上去杀了他！”

    黄牙老人看着对方远去的背影，却丝毫没有举动。

    “为什么要杀他？”黄牙老人反问许无舟。

    “嗯？”许无舟不理解，一个敌对的大能，为什么不杀？

    黄牙老人却看着许无舟笑了起来：“小子，今天教你一课。叫做‘杀人诛心’。杀人没什么值得骄傲的，诛心才是可怕的。”

    什么诛心？

    许无舟怀疑的看着黄牙老人，他没见到诛心诛在那里啊。

    不会是您老杀不了他，故意在这里故弄玄虚吧。能力不行就不行呗，说出来我又不是嘲讽你。

    许无舟丝毫不掩饰的怀疑让黄牙老人怒急，这混账小子。他是真膨胀了，他有什么理由鄙视和看不起一位大能？

    老夫的手段是你能理解的，你等着，以后就知道什么叫做杀人诛心。

    鼠目寸光的家伙！

    老夫的布局，能是你理解的？老夫的手段，又能是你能想象的？

    “会不会死，不会死，就看看这大能身上有什么东西。”黄牙老人语气十分的暴躁，没好气喝斥道。他看许无舟就来气！

    见黄牙老人莫名其妙发脾气，许无舟觉得这些老家伙果然都是喜怒无常的。自己也没招惹他们啊，对自己发什么脾气？

    不过他的提醒也让许无舟大喜，他说的对。一位大能啊，有多少家产谁知道。说不定其中就有珍稀金属。

    许无舟很快在对方身上搜刮了起来，很快就在对方找到了一件空间器。这是一块玉佩。

    许无舟心神融入其中，随即整个人呆了。

    里面除了一些衣衫，其他的什么东西都没有。

    是的！

    堂堂一位大能，空间器内空荡荡，比起他还不如。

    许无舟见到都忍不住大骂了起来：“穷逼！！”

    大能做到这个份上，我都为你丢人，妄为大能！垃圾！废物！

    这一辈子，他最看不起的就是穷逼了！

    ……

