    第２１８章住处被占，玄月弟子

    “大掌柜大客气了，应该的。”

    “好了，我都记下了。”

    谢峰接过后，以元识观看玉简中的内容，半个小时后便是交还给那位大掌柜。

    其实，玉简中的内容，也是以元识之力铭刻在其中。

    以谢峰的元识之强大，只要顷刻之间，就可以全部记下，只是为了不太过惊世骇俗，才用了这么多的时间。

    不过，玉简中的地图之详尽，确实令人叹为观止。

    可见万物楼确实在这天尸山脉，花了许多心思。

    “无神兄弟，这是关于第三层铜尸域的九处险地，和我们万物楼所需之物。你只要能够取来其中一种就足够了，如果你能够得到更多，也可以出售给我们万物楼，而且价格包你满意。”

    大掌柜又取出第二个玉简。

    谢峰全部记下之后，又交还给了对方。

    “大掌柜，若再无其它事情，那就先到楼中逛逛。”

    谢峰看着大掌柜说道。

    “无神兄弟随意，一切所需我会吩咐下面的掌柜按七折计价。”

    大掌柜笑道。

    “多谢。”

    谢峰拱了拱手，起身离开。

    离开雅间，便是有掌柜亲自接待谢峰，在万物楼中逛了起来。

    “这小子不过是武元境而已，竟然有万物楼的掌柜接待？”

    “我看此人多半是有什么特殊身份吧，否则不会如此重视。”

    “身份再特殊又如何，没有实力，进入天尸山脉中也是死路一条。”

    而此前和谢峰同在房间中等待的武者，许多也在楼中，看到谢峰竟然是有掌柜接待，也是不由的议论。

    没有理会其它武者的议论，逛了一会之后，谢峰不由暗暗兴奋。

    他发现万物楼中的货物，质量要比流玉阁和真宝阁还要高上一筹，一些东西甚至在黑市之中，都是很难买到。

    “看到万物楼的实力，确实在流玉阁和真宝阁之上，难怪能够独霸四边城这个地方。此城看似极小，但每三年一次的天尸山脉开启，万物楼光是收购这一月天尸山脉的产生，便可以赚到巨大的财富了。”

    谢峰心中思索道。

    天尸山脉产生的许多灵药，毒物，炼器材料等等都是极为难得。

    对于修炼魔功的武者或者一些邪道，或者擅长用毒的强者，更是极为重要。

    这一类的强者，往往财大气粗，出手极为阔绰。

    所以万物楼独占此地，利润自然极为惊人。

    在楼中谢峰就可以隐隐感应到，有几名武者身上散发着若有若无的魔气，有一种阴邪的味道。

    显然这些武者，都是修炼魔功邪法之人。

    虽然这些人隐藏得极好，但却是逃不过谢峰的眼睛。

    短短时间之内，谢峰就是买下的不少灵药和毒物，足足花了四千万两银子，带着满满的收获，离开万物楼，返回住处。

    来到院子外面，一阵嘈杂声从院中传来。

    “劝你们快点离开，这个院子我们包下了！”

    “我们交了三年的租金，凭什么让我们走！”

    “就凭我们是玄月宗的弟子，够了吧？”

    “玄月宗就了不起？”

    砰！

    一道身影从院子里飞了出来，重重摔在谢峰的面前，胸前一个脚印，肋骨已经被踹断了几根。

    而后就是看到十几名武者，一脸慌乱的从院子里跑了出来，都是租住在院中的武者。

    一名武者扶起被踹飞出来的伤者，正要离开。

    “这位兄弟，怎么回事？”

    谢峰看向扶人的武者，问道。

    “玄月宗将天尸山脉选为历练的地方，进来之后就要强占院子，你也快走吧，这些人都是玄月宗的内宗北子，实力极为强大，我们根本不是对手。”

    “是啊，有好几名武意境九重的高手，你也快走吧。”

    两人说了一句，屁滚尿流的离开了。

    “算了，还有两天时间便是天尸山脉开启，随便找一个地方就对付过去了。”

    谢峰看了院子一眼，摇了摇头，也懒得生事端。

    “哈哈哈，你们看这些废物，竟然敢和我们玄月宗叫板，真是不知死活！”

    “再不走就全部不要走了！”

    “就这些废物，也想进入天尸山脉？”

    这时，几名玄月宗弟子追了出来，不依不饶，气焰嚣张。

    “你看这个废物，来了连门都不敢入，我说怎么有一间房子没有住人，原来是住了一只缩头乌龟啊。”

    其中一名弟子，更是指着谢峰嘲讽说道。

    谢峰站定回头，眸中一道异光闪烁，向这几名玄月宗的弟子扫去。

    顿时之间，几名玄月宗的弟子，顿时面色一白，都是生出一种无法呼吸的感觉，就好像被一尊绝世强者扼住了喉咙，一点声音都发不出来！

    “不知死活！”

    谢峰扫了几人一眼，便是转身离开。

    直到他的身影消失不见，许多几名玄月宗的弟子才回过神来，已经是满头冷汗，几乎说不出话来。

    “怎么回事？”

    “这个人明明只是武元境九重，怎么会有如此恐怖的气息，难道是隐藏了修为！”

    “一定不是因为他的修为，我们几个都是武意境五重以上，就算他是武意境九重，也不可能让我们心中产生如此恐怖感觉，他的身上一定有什么重宝！”

    “对！一定是宝物，镇压了我们的心神，才会如此。”

    “追上去，若是能够夺得这件宝物，就发财了！”

    几名玄月宗弟子，飞速的向谢峰离开的方向追去。

    然而，几人足足在城中找了半个小时，都是没有找到谢峰。

    “该死，让他逃走了！”

    “哼，此人既然在四边城租下房子，必然是要进入天尸山脉，若是遇到，绝对不能放过她。”

    几人找到不谢峰，都是愤怒不已，心有不甘。

    “这些玄月宗的弟子，竟然想要杀人夺宝，若是下次遇到，必然要好好教训这几人不可！”

    此时，谢峰走城外，冷笑不已。

    玄月宗几名弟子的行动，他又怎么会不知道，只是懒得理会而已。

    “剑主这一段时间修炼的幻真魔眼，已经初见成效，若是遇到心志不坚，实力一般的武者，只要施展幻真魔眼，对手只怕连还手之力都是没有！”

    黄泉的声音在谢峰脑海中响起。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

