    这个想法一出现，就挥之不去。

    小莲的事情不用多说。

    虽然现在爽爽的出现算是小莲的另种方式存在，但是爽爽终究不是小莲。

    所以，只要有任何复活小莲的机会，苏木都不会放过。

    无论是对于小莲，还是对于她作为全球第一个天兆觉醒者的身份。

    ……

    就在苏木这么想的时候，周围麖的数量越来越多。

    也就几分钟而已，数量怕是直接超过了三千之数。

    也就在这时候，系统的提示音在耳边响起。

    “经过万万年孕育，尸山之中出现了一头可怕的巨兽。”

    “传说在这头巨兽的身体里，诞生了一块苍玉晶。”

    “苍玉可以化解麖体内的毒素，并有着治疗各种伤势的奇效，而苍玉晶有着修复灵魂，起死回生之效。”

    “麖为了得到这块苍玉晶，陷入了疯狂。”

    ……

    “轰轰轰。”

    提示音刚落，强烈的震动便是传来。

    苏木等人连连后退，因为悬崖边因为震动开始不断发生塌陷。

    深渊的范围在扩大。

    而那些麖在这时候却像是发了狂一样，不断扑向深渊，一只接着一只！

    但是，随着深渊发生震动，那些岩浆也是愈发汹涌。

    漆黑的深渊底渐渐出现红光，锁链的声音哗哗作响。

    下一秒。

    “嘭嘭嘭！”

    锁链断裂的声音响起。

    鬼气伴随这岩浆升腾。

    “吼！”

    一只长满黑色倒刺的巨手突然从深渊底下伸了出来。

    随着“轰”的一声巨响。

    几十只麖和尸灵直接被拍成了肉泥，而后那随着巨手四处飞溅的岩浆又是直接让几只麖化作了灰烬。

    “吼。”

    紧接着，一头巨型骷髅出现在了视野中。

    他的骨头是黑色的，并且没一根骨头上都有倒刺。

    同时，他的身上零碎粘附这一些肌肉，血管，就好像还没被剥干净的尸体，散发着恐怖的气息。

    在这骷髅的眉心，镶嵌这一块蓝色的晶体。

    形状和花纹与麖身体里的“肉灵芝”差不多，但是颜色却是一种极为纯粹的蔚蓝。

    与它狰狞的外表形成了鲜明的对比。

    与此同时，巨型骷髅的信息也出现在了众人眼前。

    【尸山骷髅（灵）】

    【等级：85】

    【气血：1500万；灵力：1500万】

    【攻击：5500；防御：1300；速度：1】

    【状态：免控；暗属性抗性+50】

    【技能：尸山血海】

    【介绍：尸山所酝酿出来的巨型邪灵，他的身体里有苍玉晶，想要击败尸山骷髅，没有任何机制，直接战斗！】

    【特注：麖将会攻击携带苍玉晶的目标】

    【特注：尸山骷髅可通过吞噬苍玉来恢复血量】

    ……

    介绍很简单，想要拿到苍玉晶。

    直接干！

    苏木先发制人，在尸山骷髅还在攻击那些麖的时候，就率先发动了攻击。

    其他人也紧跟而上。

    一个个技能在尸山骷髅身上炸开，目标的情绪也在迅速下滑。

    1500万的血量苏木他们完全能对付。

    但现在主要是，列车停留的时间只有15分钟！

    他们下车之后到现在，已经花去了将近五分钟时间。

    也就是说，他们在要在10分钟之内，解决尸山骷髅！

    这将是一个巨大的考验！

    在这个前提之下，苏木直接开了死神手骨的技能。

    伤害与攻击得到了大幅度提升！

    -74142

    -145247

    -157441

    -88848

    -167412

    苏木的伤害最为显眼，20000多的法攻配合死神之手和元素强化，随便爆一下就能轻松破十万。

    但是，对于千万级血量的尸山骷髅来说，还是不够看的。

    尸山骷髅发出怒吼，那些漂浮渊口的巨石像是炮弹一样砸了过来！

    整个场景都在震动，轰鸣声不断。

    “你们只管输出！”

    面对尸山骷髅的巨石攻击，老何吼了一声。

    话里的“你们”并不是指所有人，而是指有远程攻击的。

    老何和伟哥还有青蟒小队的队长青小玄。

    他们三个作为近战职业，此时担任起了队伍的“防御墙”。

    那些飞来巨石要么由老何挡下，要么被伟哥和青小玄先一步砍碎。

    苏木他们此时完全就是站桩机器，对着尸山骷髅疯狂输出。

    很快，尸山骷髅的气血降到了500万以下。

    胜利在望。

    但是，就在这时候。

    尸山骷髅突然抓住了十多只麖，然后往自己的嘴里塞。

    随着骷髅头的下颚咀嚼。

    爆浆的声音和骨头碎裂的声音随之响起。

    尸山骷髅的血量开始恢复。

    即便在大家的攻击没有中断过，但是尸山骷髅的气血却恢复到了800万！

    也就是说，尸山骷髅的气血恢复速度，要远远超过他们的输出总和！

    这样一来，想要在十分钟消灭尸山骷髅就成了无稽之谈！

    可恶！

    苏木目眦欲裂，不断刷新着自己的攻速。

    苍玉晶很有可能能够让小莲醒过来。

    这个机会，不能失去！

    其他人也都注意到了这一点，虽然他们没想想到小莲的事情，但是也想要击败尸山骷髅。

    但是，真实的情况告诉他们。

    这已经是不可能完成的任务。

    距离列车出发时间只剩下3分钟。

    列车员的声音在众人耳边响起。

    而尸山骷髅再掉落到500万以下气血，又因为吃了许多麖，而恢复到了700万……

    总结来说，就是每一次尸山骷髅利用麖来恢复气血的时候，他们的有效伤害只留下100万。

    只要经过7~9次的反复，就可以消灭尸山骷髅。

    但是……

    时间。

    没有时间了。

    一旦在列车发动之前还没上车，谁也不知道留下来会遇到什么！

    现在，网上爆出来已经有不少人因为参加地狱列车的活动而昏迷，脑死亡，甚至真实死亡！

    现在，按照这个设定，没有人能够击杀尸山骷髅。

    机制！

    一定有机制！

    但是介绍中说的很明确，击杀尸山骷髅没有任何机制，只能硬刚！

    “苏木走了！”

    “老大！没时间了！”

    “木哥！走！”

    “会长！”

    时间只剩下不到1分钟。

    但是大家都没有撤退，因为苏木还没撤！

    就在这时候。

    苏木一咬牙，吼道：“所有人！回车厢！”

    一声令下，所有人往回撤。

    而在这时候。

    苏木身后却振开了一对光翼！

