    羽原神色略显阴郁的看着那跌落在地的手臂，此时的他心情真的算不上美妙。

    他很确定自己那一刀已经击中了宇智波鼬，但是关键是这个家伙死没死真是个问题。

    作为敌人，羽原不会去关注他，但是羽原在意的是这个家伙的眼睛。

    虽然现在羽原只拿到了一颗，可是还有一颗在这个家伙的身上啊。

    很显然，羽原到底是低估了带土，低估了这个家伙保命的能力。

    “哼！”

    冷哼一声，羽原身上查克拉快速荡漾，在他身后那即将扑向他的属于他自己的黑焰火龙在这一刻忽然一荡。

    紧接着这条火龙在冲击到羽原的瞬间化作了点点星火，消散在了羽原的身后并未对他造成任何的伤害。

    深吸一口气，羽原很快就调整了自己的心态，随后他更是露出了一抹笑容。

    “无论你死活，你已经不被在拥有宇智波的姓氏。

    假如你活着，那你就躲在阴沟之中像一只老鼠一样好好的看着。

    看着你所信仰的东西崩塌，看着你所认定要毁灭的宇智波崛起，看着你最信任的火影还有你最疼爱的弟弟恨你入骨吧！

    假如你死了，那么我以后找带土拿回你的眼睛就是了。”

    羽原无法确定宇智波鼬是否还活着，但是他不在意，因为这个家伙已经等同于被废掉了。

    他可不知道自己的虚空行走，可不可以直接瞬移到带土的空间之内。

    不然他倒是可以去确认一下，甚至抢下眼睛。

    不过就算顺着带土使用神威打开空间那一刻，让两处空间相互连接他也不敢跑进去。

    鬼知道他进去了之后，带土把空间一关他还出不出得来，他可没有为了废掉带土神威的能力去献身的精神。

    而且羽原也确实在想，假如这个家伙真的死了，是不是有些过于便宜他了？

    原著中他所做的事情实在有些人神共愤，哪怕被秽土转生出来表现出了自己后悔的情绪，但是他的后悔能让无辜的人复活吗？

    让他活着，让他感受到自己信仰崩塌，让曾经爱他的人恨他。

    甚至让整个木叶都视他为敌人，让他所作的一切所信仰的一切都变得毫无意义，这恐怕才是最好的惩罚！

    而且羽原从来不打算就这样放过他，死了他的眼睛必须要回收，活着他的命也必须要留下来。

    “族长大人......”

    就在这时，止水和宇智波富岳也跑了过来，他们两人此时看上去略显惭愧和自责。

    那个神秘人把宇智波鼬救走的那一幕他们可都看得清清楚楚，而那个神秘人是他们的对手。

    可以说事情搞成这样就是他们的问题，即便那个神秘人会空间忍术让他们两人都束手无策，并且那个神秘人一直在躲避幻术。

    但是忍者是一个讲究成败的职业，没有人会关心你的过程到底有多么艰难和坎坷，所有人要的只是一个结果罢了。

    “我们的任务失败了，还请族长责罚。”他们两人对视了一眼后同时低下了头。

    “好了，现在不是讨论这个时候，而且你们也没有任何的问题。”

    羽原轻轻摇了摇头，显然他根本没打算去纠结这些事情。

    “我注意到了，那个家伙居然会空间术，想要对付他确实不容易，这不是你们的错。”

    空间瞳术确实是一个极其BUG的能力，这一点毋庸置疑，他们两人那带土没办法也正常。

    只是羽原也发现，带土似乎根本不愿意去直视这两人的眼睛，是知道情报还是单一万花筒不好处理两个人的幻术？

    但不管是哪一种，这个家伙跑了羽原也没有什么办法。

    “族长大人，我想我已经掌握了他一定的情报。”宇智波富岳率先开口说道：“我想下一次面对他，应该可以更加从容了。”

    “这样吗？”羽原挑了挑眉头，他显得有些惊讶，随后他认真点了点头。

    宇智波富岳的战斗力他是认可的，当初宇智波富岳和他的战斗其实是有些放水，毕竟这家伙是一心求死。

    只是很可惜的是，这家伙瞳术是幻术，这就被羽原克制的死死的了。

    要是这家伙不用瞳术，那么羽原还不见得能赢得那么轻松。

    “族长大人，这个家伙有些诡异。”

    就在这时，止水也开口了，他的表情看上去似乎有些凝重。

    “我尝试使用右眼的别天神去控制他，但他似乎根本不怕我的控制。

    而当我使用左眼的别天神打算一次性控制住这个家伙时，他也立刻做出了反制。

    而他似乎使用了我们家族的秘术伊邪那岐，并且在此之后他再也不看我和富岳君的眼睛了。”

    原来是这样！

    羽原这一刻总算搞清楚了，为什么带土这小子会防备得那么深，感情是止水已经悄悄动手被发现了。

    羽原不知道为什么，宇智波鼬没有透露止水万花筒的能力，或许宇智波鼬暂时也不知道？

    而在这样的情况下，带土被迫中招所以被迫使用了伊邪纳岐。

    外加上他本身少了一颗万花筒，视线自然是有盲区。

    因此在注意到宇智波鼬有麻烦了，他这才快速救人顺带跑路啊。

    轻轻摇了摇头，羽原不打算在纠结这件事，只是当他正准备转身之时他的眼角忽然注意到了地上那个手臂。

    一开始他的关注点根本不在这上面自然不会去理会，但是现在他忽然发现这个手臂似乎有些不太对劲。

    因为这个手臂和正常人手臂的颜色完全不一样，它是呈现出一种渗人的苍白！

    而这一幕落入羽原眼中，顿时他就想到了什么，他根本没有确定自己到底是斩下了带土的那一只手臂。

    甚至他自己都不确定，他砍中的到底到是带土还是鼬。

    不过现在他可以确定自己击中的是带土，并且还是他那有白绝半身的手臂！

    深吸一口气，羽原让自己快速冷静下来，他很清楚现在还不是去想这些事情的时候，他还有更重要的事情要做。

    随手从忍具带中拿出了一个卷轴，因为要战斗他早就已经全副武装了，他快速把这个手臂封印在了这个卷轴之内。

    等做完这一切，他才站起身来，在所有族人都靠过来后他才说道。

    “今晚发生的一切，我想大家都已经见到了，虽然家族的叛逆已经逃跑，但正如他所说的一样，他不是一个人来的！

    根据监控显示，在我们的族地外还有一群不知道是根部还是暗部的人在随时候命。

    很显然今晚这一切是有预谋的，有隐藏在黑暗之中的人参与的。”

    说道这里，羽原微微顿了一下，随后他的目光看向了站在人群之中脸色异常难看的宇智波宗和宇智波竹智。

    “两位长老，麻烦你们准备好今晚的监控材料，无论是外面那些家伙，还是这里发生的一切，我都需要完成的资料。”

    “是，族长大人！”两位长老立刻点头，随后他们快速转身朝着监控室跑去。

    “止水，你整合家族所有战斗力。”

    等两人离开，羽原目光落在了止水和宇智波富岳身上。

    “富岳君你负责把家族老幼带去避难所，你们两人自己协调留下多少人保护族人。

    等处理完一切，止水你带人与我会合，富岳君麻烦你跑一趟，我要你去找到九尾。”

    说完这一切，羽原不理会止水和宇智波富岳那略微有些变化的神色，他拿着忍刀朝着族外走去。

    一边走着，他一边轻声说道，而这个声音也精准的落在了止水和富岳的耳中。

    “袭击我的人是谁，配合家族叛孽的人就是谁。

    我从未想过要和木叶作对，但是今晚之事，总有人要付出代价！”

    止水和宇智波富岳闻言不由得对视了一眼，随后他们两人无比坚定的开口说道。

    “是，族长大人！”

    ......

