    “怎会呢？”

    陈念之摇了摇头，微笑着说道。

    通过几番交流，陈念之明白这陆颜河是九川岛的主事修士之一，在九川岛之中地位仅次于那位元婴之境的东海仙盟长老。

    一念至此，陈念之便又说道：“对了，还不知道道友今日来寻我等，是为了何事？”

    听到他说到正事，那陆颜河面色一肃，正襟危坐的道：“实不相瞒，我此来找道友，是为了请二位助我九川岛一臂之力。”

    “哦？”

    陈念之眸子微凝，跟姜玲珑对视了一眼。

    一片的姜玲珑皱了皱眉头，红唇微微微动道：“此话怎讲。”

    “因为我们九川岛的西边，那磐石海域之中，又要增添一尊妖皇了……”

    陆颜河娓娓道来，露出了几分无奈之色。

    这些年东海之滨的人族势弱，妖族也愈发的猖獗和强大。

    那磐石海域距离九川岛不过三百万里，却有一头元婴妖皇存在。

    那妖皇名为磐石妖皇，乃磐石龟一族的妖皇，虽然修为仅仅元婴初期，但是防御力却极其强大，一直以来都是九川岛的最大威胁之一。

    本来九川岛还能不惧磐石海域，可是近些年来磐石海域之中，出了一头血脉极其强大的妖王。

    据说那妖龟名为霸下妖王，因为它觉醒了一丝霸下血脉，实力几乎堪比人族的上乘金丹，一旦突破元婴之境多半是地道元婴。

    “本来一尊上乘金丹我们还不惧，可是按照师尊的推算，霸下妖王突破元婴就在半年之内。”

    陆颜河说着，目光闪过一丝凝重之色：“我们不能容忍它突破元婴，所以我们准备等到它突破元婴的关键时刻，乘机组织高阶修士将它围猎。”

    “哦。”

    陈念之听完之后，微微皱了皱眉头，然后问道：“围猎妖王并非小事，你们为何不直接找熟识的金丹修士。”

    陆颜河摇了摇头，却又苦笑着说道：“其实我们已经邀请了不少金丹修士，只是还没有把握罢了。”

    随着他的讲述，陈念之大概明白了原因。

    想要围猎元婴妖皇，哪怕是刚刚突破元气大伤的元婴妖皇，也绝对不是轻易的事情。

    霸下妖王就算突破元婴之后被雷劫重创，但是能够威胁到它的修士，至少也得要有金丹境界的战力。

    而真正能给元婴妖皇带来威胁的，也只有陈念之这般金丹后期乃至金丹大圆满的顶尖金丹。

    也正是因为如此，陆颜河得自陈念之两人到了九川岛之后，就匆匆前来邀请陈念之两人。

    因为他们来自东域大荒修仙界，并非是九川岛附近的修士，完全可以作为出乎妖族预料的奇兵，也许能打磐石海域妖族一个措手不及。

    想到围杀妖皇的难处，陆颜河苦笑着说道：“九川岛附近的人族金丹修士，早就在妖族的计算之中，那霸下妖王既然敢冲击元婴，必定是有充足把握的。”

    “而且他还有磐石妖皇和大量金丹护道，我们得手的把握其实不超过三成。”

    “不过这已经是斩杀霸下妖王最后的机会了，否则等他突破元婴之境，我们九川岛的生存空间势必会进一步减少。”

    陈念之静静听着，他能够感受得到陆颜河的无奈。

    眼下东海修仙界之中妖魔势大，这就九川岛还是在人族掌控力较强的近海区域。

    若是深入东海之内的话，外海区域的人族每一座五阶灵岛，几乎都要同时面对数尊妖魔势力。

    许多灵岛和海域，早已被妖族和魔修掌控，就如那青虚门这等曾经人族元婴宗门的道场，如今也多半还在魔修的掌控之中。

    如果说在近海和外海人族还勉强能支撑，那么深海之处就早已被妖魔彻底掌控，还有残留的域外天魔生存在其中，哪里的人族势力早已覆灭多年了。

    想到东海修仙界的艰难，陈念之也有心为人族尽一份力。

    不过他并没有把话说死，只是说道：“我们道侣二人初来东海修仙界，如今还是人生地不熟的状态。”

    “且容我们考虑一番，过些时日再给你们答复。”

    “这是应该的。”那陆颜河点了点头，又凝重着说道：“不过霸下妖王突破在即，还望两位能尽快下定决心。”

    “嗯。”

    陈念之面色平静的颔首，然后又笑道：“我们初来东海修仙界，正好想请道友为我们介绍一番此地的情况。”

    “那你就问对人了。”

    陆颜河笑了笑，开始为陈念之讲起东海修仙界的人族势力格局。

    在这东海修仙界之中，诸般势力都以东海仙盟为主，而东海仙盟又是百余个元婴势力和两个道君圣地联合组成。

    那两个道君圣地分别是元神宗门‘天涯海阁’，和纯阳仙族‘林氏’。

    那天涯海阁坐镇在外海，是传承了不知多少万年的东海霸主，据说古老的岁月之前，天涯海阁有多位老祖登仙而去，飞升入了仙界之中。

    后来魔渊浩劫爆发，天涯海阁的道场被攻破多次，但是每次都能卷土重来。

    到如今他们还有两位纯阳道君坐镇，是东海修仙界人族的定海神针，可见其底蕴惊人之处。

    林氏仙族是新晋元神仙族，其族主‘星河道君’于魔渊浩劫之中崛起，在五百年前接引天地二魂，证道纯阳之境，如今镇压在近海修仙界之中。

    除了人族之外，魔修之中的三位元神老魔也来历非凡。

    那三位老魔之中，一人名为迦余天魔，此魔是真正的域外天魔，来自紫胤界之外，是人族最为怨恨的敌手。

    另外两尊老魔一位名为血神老祖，那血神老魔修行的是血魔大法，据说乃是血魔老祖的嫡传弟子，保命能力更是天下含有。

    最后一魔名为‘陇古道人’，此魔曾经乃是威震天下的人族道君，只不知为何一念成魔，一夜之间成为了天下罕见的魔道祖师。

    陈念之静静地听着，等到他讲述完了东海修仙界的各方势力，这才寻到机会开口道：“我此来东海修仙界，其实也是为了外海疆域中的一桩因果而来。”

    “不知道友对于外海疆域的情况，是否有足够的了解。”

