    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    　　“嗡”的声音响起，在接下几天来九界的夜空都特别的美丽，九界的夜空时不时出现异象，时而有凤凰飞过天际，当这凤凰出现之时皇胄气息弥漫天地，宛如世间有最尊贵的生灵要诞生一样。【△網WwW.】

    　　时而有真龙腾跃于天，真龙跃空，龙息滚滚，洪荒时代主宰一切的生灵出现之后任何生灵都觉得自己是那么的缈小。

    　　时间有璀璨无比的图腾出现在夜空之中，在这图腾之中有日月伴绕，有星辰出没，有银河流淌，甚至有三千世界沉浮。

    　　………………

    　　种种的异象出现之时都汇聚着九界的力量，这股力量环绕于九界之中，它是无处不在、无所不在，不论是什么地方、什么时候都能感受到这股力量。

    　　似乎这样的力量主宰着九界，似乎这样的力量它左右着万域。这样的力量既是来自于九界，又不属于九界，似乎这样的力量乃是代表着苍天，似乎它是苍天意志的一种体现。

    　　这就是天命，这一世的天命已经是汇聚而成，等待着新的一代仙帝来承载。当天命出现之时整个九界都处于这种状态，天命的力量无所不在，天命的力量让人无比的敬畏。

    　　在天命的力量之下，不管你是神皇还是帝储，都会觉得自己是那么的弱小，那怕是自称无敌之辈面对天命力量之时都觉得自己并不是那么的无敌，只要承载了天命，掌御了天命，那才是真正的无敌，只是拥有了天命之时才能笑傲一个时代，才能真正的无敌于一个时代，才能真正的横扫九界！

    　　这就是天命强大之处，这也是天命最迷人之处，只要拥有了天命就意味着无敌，这也是为什么万古以来无数天才、无数强者都要追逐天命了。只要你拥有了天命就能立于这个世界的巅峰！

    　　对于任何一个修士来说，对于任何一个强者来说，这一世没有什么比天命更值得他们去追逐了。

    　　“天命已出了，这一世将会有谁会得到天命的承认呢？”看着天命出现。连老一辈神皇都不由为之羡慕，不知道有多少老一辈神皇为之吁嘘。如果时间能再给他们作一次选择的话，他们只怕会毫不犹豫地踏上争夺天命这一条道路，对于他们曾经见过天命威力的人来说，天命实在是太过于诱惑了。

    　　九界之中也有不少天才为之跃跃欲试。都不由为之摩拳擦掌，看到天命出现之时他们都不由为之热血沸腾，他们恨不得能得到天命的承认，能早日点上天命之争的道路，在这一世能成为承载天命的仙帝。

    　　想到能成为仙帝，想到能成为九界的无敌，万域的主宰不知道有多少天才恨不得立即就实现，恨不得这一天能早点到来。

    　　当天命终于出现之时九界的道台门户终于完全打开，每一界都有大教开始掌御道台门户，把门下弟子开始往各界送去。以增长他们的见识，至于小门小派的弟子只要你能向大教宗门交纳精璧也是能传送到九界的任何地方。

    　　“人皇界，我来了，这个人杰地灵的地方必将会成为我的战场。”有其他界的天才踏入人皇界的时候，不由为之兴奋地说道。

    　　一时之间石药界、天灵界、幽圣界等等各界的天才乃至是老一辈强者都踏入了人皇界，对于九界其他地方的大教或强者来说人皇界绝对是不能错过的一个地方，万古以来曾经有许多天命之争都在人皇界爆发。

    　　“这一世我必横扫九界，我将代表着金刚界挑战天下英雄，第一站就是人皇界，我必定打败人皇界所有绝世天才。”有金刚界的头陀来到人皇界之后立下了豪言壮语。

    　　“我西牛界的天圣神尊愿挑战人皇界所有有志成为仙帝的备选人。不管你们是单打独斗还是群殴，我天圣神尊都愿一一奉陪，这一世我天圣神尊必成为仙帝。”有西牛界的无敌天才第一次来到人皇界，就立即放声挑战人皇界的所有天才。

    　　随着道台门户的打开。九界互通，越来越多强者涌入了人皇界，有年轻一辈天才涌入人皇界之后就忍不住跃跃欲试，恨不得挑战人皇界的天才，也有年轻一辈的强者进入人皇界之后却是十分的低调，只是细心观察而己。看一看哪些人才会成为自己的强敌。

    　　当金刚界的头陀和西牛界的天圣神尊放出豪言挑战人皇界的天才之时，人皇界各方反应都很平淡，甚至没有人去理会他们。

    　　有人放声挑战人皇界，而人皇界年轻一辈的天才却反应平淡，没有任何人去应战，这让外来的各界天才都觉得奇怪。

    　　“你们人皇界这一世人才凋零了吗？金刚界的头陀和西牛界的天圣神尊如此的咄咄逼人，你们人皇界却没有人愿意出来应战。”有从金刚界的来到人皇界的修士结识了人皇界的修士之后，就不由好奇问道。

    　　人皇界的修士反应很平淡，说道：“哦，这事呀，没有什么好说的，这些人对于我们人皇界的第一凶人来说那只不过是蚁蝼而己，不值得一提，第一凶人根本就懒得去理会他们，第一凶人都懒得去理会这种蚁蝼，其他年轻一辈也没有必要去强出头，谁敢去与第一凶人争风头。”

    　　“蚁蝼！不可能！”这位来自于金刚界的修士忍不住大叫一声，说道：“这不可能的事情。你知道头陀有多强大吗？他出道以来就未尝过败绩，曾经是赤手撕神皇，他一身道行深不可测，万法难伤。”

    　　“哦，这样呀。”对于这样的话人皇界的修士反应平淡，说道：“这样的战绩也算是可以，的确是有点可以作为谈资。”

    　　“只是可以？有点可以作为谈资？”来自于金刚界的修士有点不服气，说道：“那你说一说你们人皇界的第一凶人有多强大。”

    　　“拥有十三命宫，四大仙体大成，屠灭飞仙教，拿四大仙体大成的帝子祭天，斩杀齐驱仙帝的存在，一生无敌。”人皇界的修士说起第一凶人的奇迹反应平淡，因为第一凶人创造的奇迹实在是太多了。

    　　“拥有十三命宫？四大仙体大成？这，这，这可能的事情，世间根本就不可能有人实现。”听到这样的话之后，金刚界的修士忍不住尖叫一声。

    　　“但对于第一凶人来说没有什么不可能的事情，他的成就天下人有目共睹，他就是奇迹的缔造者，什么天才，什么无敌，跟他比起来就是垃圾！”人皇界的修士淡淡地说道。

    　　“那，那个飞仙教传说中的一门五帝飞仙教吗？”这位来自于金刚界的修士还是有点不服气，咽了一口口水说道。

    　　人皇界的修士看了他一眼，淡淡地说道：“世间除了一门五帝的飞仙教敢称飞仙教之外，还有谁敢称飞仙教。”

    　　“可是，他，他们可是一门五帝呀，万古以来屹立不倒。”这位金刚界的修士都有些难于相信，如果谁敢说世间有人灭掉飞仙教，他第一个不相信，飞仙教的威名在九界任何一个地方都是如雷贯耳。

    　　“那又如何？在第一凶人面前那也不是崩毁，第一凶人出手，人贤仙帝的四位帝子被祭天，人贤帝后更是被斩杀，凄厉的哀嚎声响彻人皇界。”人皇界的修士淡淡地说道。

    　　“帝子，帝后。”听到这样的话金刚界来的修士都不由口干舌燥，对于他们来说仙帝之子、仙帝之妻那都是高高在上的存在，可以称之为无敌，然而今天却被这个叫第一凶人的家伙屠杀了。

    　　听到了这样的一席话之后，金刚界来的修士都不敢再多说什么了。

    　　随着越来越多人涌入人皇界，就越来越多人听说有关于第一凶人的故事，很多人刚听到第一凶人故事之时都不服气，但是听到屠灭飞仙教的时候很多人就噤若寒蝉了。

    　　就是连一开始咄咄逼人、扬言要挑战人皇界的金刚界头陀、西牛界天圣神尊都闭嘴不说话了，他们听到第一凶人的故事之后都不由为之神态凝重了。

    　　“第一凶人，就是那个叫李七夜的第一凶人吗？”有来自于石药界、幽圣界、天灵界的修士强者听到这熟悉到不能再熟悉的称号不由瞠目结舌。

    　　“世间还有几个第一凶人？正是他！”人皇界的修士平淡地说道。

    　　“妈呀，我们正纳闷第一凶人怎么消失不见了，原来他一直都在人皇界，他这样的煞星真是走到哪里杀到哪里，屠帝统仙门那简直就像是屠猪狗一样，够狠的！”石药界、幽圣界、天灵界这些曾经知道第一凶人战绩的修士都不由瞠目结舌地说道。

    　　这三界的强者都曾经好奇过，第一凶人怎么消失不见了，原来他已经离开回到人皇界了。

    　　随着越来越多的人涌入人皇界，洗颜古派也来了客人，蓝韵竹、龙惊仙、箭无双……她们也一一来到了洗颜古派。

    　　一时之间洗颜古派是热闹万分，整个洗颜古派是车水马龙，甚至有一些人慕名而来，要拜见第一凶人。

    　　ps天命已成了，也到了争天命成仙帝的时候了，离开九界的日子也越来越近了，新的篇章也将会开启。

    　　在这两天有很多读者问我，老鬼和骄横仙帝谁更强，对于这个问题，我也没办法回答，不同的时机，不同的环境，会有不一样的结果。

    　　老鬼能一战定乾坤，骄横仙帝能横扫而无敌，谁强谁弱，难于定论。

    　　不过呢，萧生可以透露一下点点消息，在很久很久以后，骄横仙帝说过了一句话：“只手独战三千帝，双掌横推十三洲！”

    　　呃，好像我说得太多了，不能再说了。

    　　求月票了，还有月票的同学请投给《帝霸》，谢谢。

    　　...

    　　手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。

    　　

    　　

