    女人名叫阿加莎。

    和郑浪这具身体原主哥顿一样，是“利刃”小队的一员。

    阿加莎性格开放、火辣，就像她身上厚实装甲下的身材一样。

    她是利刃小队的一抹亮色，一道风景，也是唯一的女人。

    小队内没人不喜欢阿加莎，哥顿也一样。

    但是到目前为止，还没有人能拿下她。

    走出船舱。

    郑浪就看见不远处的空地上。

    一大群穿着各异的男女老少正战战兢兢的被聚在一起。

    在他们周围，是几位和装备和郑浪一样，包裹着厚实蓝色装甲的持枪战士在看守着。

    天空中传来的轰鸣声越来越大。

    郑浪抬头，就看见远处的昏暗天空，一艘闪烁着耀眼光芒的庞然巨舰正不断靠近。

    “哥顿...”

    看着走来的俩人，一身穿装甲高大身影马上开口道：“你小子总算醒了，感觉怎么样？”

    说话之人名叫巴特，正是郑浪昏迷前见过的光头大汉。

    他也是“利刃”行动小队的队长指挥官。

    郑浪快步上前，抬手就照着记忆中的动作朝着面前光头大汉行了个标准军礼，随即道：“没问题了，不会影响接下来的任务。”

    看着自信满满的哥顿，巴特眼神骤冷，道：“对上级撒谎可是违反军纪的行为，要是因为你导致的任务失败，那可是要上远征军法庭的？”

    面对队长巴特态度骤变的冰冷呵斥。

    郑浪也没慌，站直了身体对巴特郑重大声道：“报告长官，我愿意为我说出的每一个字负责！”

    看着眼前脸色明显比之前好转不少的哥顿。

    巴特这才点了点头，随即道：“你明白就好...”

    “我现在把你觉醒灵能的一事报上去。”

    “等这次任务结束，你回基地报到后，正好可以去做个测试脑检查。”

    “这些土著虽然愚昧不堪，但他们进化出的另类个体能力你们已经见识过了...”

    “因为发现难度，治疗不及时...”

    巴特说着伸手点了点自己脑袋，道：“军团内最后脑死亡，发疯，甚至是叛变的事例可不少，你知道吧？”

    知道队长在提点自己，郑浪马上保证：“我知道了，我到了基地一定会申请检查的。”

    “嗯...”

    巴特点头，这才看着眼前年轻英俊小伙笑道：“不管怎样都得恭喜你，小子，觉醒成为灵能者，你的未来应该能比我们走的更远。”

    “那肯定的，现在军团内哪个觉醒的灵能者不都是被各部队抢着要...”

    接话的是位身穿同款装甲，留着绿色飞机头，口中歪叼着一根粗壮雪茄的壮汉。

    他叫安德烈，利刃小队一员。

    端着激光步枪走来安德烈看着郑浪笑道：“哥顿，你小子以后要是成了大人物，可不能忘了我们...”

    “灵能者确实前途远大，不过同样也很危险...”

    又一位队友走了过来接声道。

    这是个皮肤黝黑，身形稍矮，仅露出脑袋也能猜出对方厚实装甲下肌肉爆炸的家伙。

    他叫奎伦，来自德库斯鱼人族，与人类最大的差异就是有着类似鱼鳃一样的耳朵，水性极好。

    对了，奎伦和队长巴特一样，也是光头。

    不仅他光，他背后整个的德库斯鱼人一族的雄性全部都是光头。

    “危险怕什么，越危险也赚的越多。”

    安德烈狠吸了口雪茄，对奎伦的话有些不以为意，都是奋战在第二宇宙的远征军，哪一天不是生活在危险中。

    “不一样的...”

    奎伦摇了摇头，对安德烈的话也不在意，继续道：“据我所知，那些灵能者们对付的有很多都是些连身体都没有的超自然生物。”

    “那种怪物，能力强大又诡异，光靠我们我们手上的枪和常规武器可对付不了。”

    “什么对付不了，不过是火力不够强大而已...”

    安德烈撇了撇嘴道，虽然他估摸着奎伦的话是对的，但嘴上肯定不能输。

    看着俩人一如既往的喜欢斗嘴。

    郑浪开口道：“我这才刚觉醒，距离那一天还早着呢，我可是听说灵能者的冥想修炼很难，每前进一步都非常不容易。”

    奎伦点头：“那也是他们强大的原因...”

    虽然有着这具身体原主的记忆，对几位队友都有一定认识。

    但亲自接触交谈过后，郑浪对他们性格特点明显深刻了不少。

    利刃小队一共有六位成员。

    分别是：队长巴特，阿加莎，安德烈，奎伦，自己，以及不远处正认真端着枪看守一大群土著居民的最后一位出场队友：“熊”。

    熊性格安静，认真。

    这从几位队友都聚在了一起聊天吹牛，就他一个人没有凑过来，而是敬业的看守土著就能看出来。

    虽然所有人都知道这些土著根本跑不了。

    这里是村外，周围除了几棵稀疏树木外，就是一片无遮无挡的广阔荒野草地。

    这种情况下，土著们的逃跑速度怎么也快不过小队成员们手中的激光枪射速。

    似乎察觉到了郑浪的目光注视。

    正在值守的熊转头看了过来，咧嘴笑了笑。

    就着篝火火光，郑浪一下子就看清了这位自己还没接触过的队友的样貌：黑发，黑眼睛，黄皮肤...耳朵也没问题。

    “这尼玛是老乡？”

    郑浪心中一惊，脑中立刻仔细回忆起有关这位“熊”的信息资料来。

    “熊，今年二十五岁，来自“拉多斯”星球...”

    虽然样貌很相似，但信息简单明了。

    显然不是老乡。

    郑浪也不觉有什么。

    毕竟原主出生的第一宇宙的疆域实在太大太大，麾下文明种族的数量也太多太多了。

    别说蓝星地球。

    就是整个银河系。

    在原主身体记忆中，都没有任何印象。

    “看来要好好查询一下资料才行...”

    郑浪沉思间。

    天空中，遮天蔽日般的庞然星舰带着轰鸣声终于降临。

    耀眼射灯将整片荒野照的如同白昼。

    众人目光齐齐看向巨舰。

    郑浪却发现一旁的队长巴特正在上下其手，似乎是在整理仪表。

    这让他有些疑惑：一身厚实装甲，脑袋上还是光秃一片，连根毛都没有的队长还有整理形象的必要吗？

    很快，星舰舱门缓缓打开，一位身材高挑，凹凸有致的身影迈步走了出来。

