纯战士组合，这个倒是比较容易应付了。

    “北冥雪放风筝，李承风、eve我们在半路截杀，轻松搞定。”我笑了笑。

    李承风点点头：“正有此意。”

    这种战术简单有效，北冥雪放起风筝来绝对能让这几个战士欲死欲仙，他们必须首选击杀黑暗弓箭手，但是我和李承风、何艺的中间拦截打击，却又是他们根本无法承受的，所以，纯近战的组合碰到我们现在这样的组合，根本没有前途的。

    “刷！”

    我低喝一声，全身力量涌动，一个战神形象从头顶升腾而起，瞬间化为武神光环坠落在脚底，名将技武神已然开启，队员全部提升75%的物理攻击力与魔法攻击力！

    ……

    系统开始读秒——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    开战了！

    北冥雪连退，同时天河弓连续抖动，将紫色的箭矢泻落在对方几个战士的人群中，邪灵乱射爆开，以北冥雪如今的攻击力，已然让这几个人非常的了——

    “3102！”

    “2873！”

    “3018！”

    ……

    带头的铁血战虎猛然一惊，大喝道：“兄弟们不妙，这个北冥雪的攻击力太高了，给我上，先宰掉她再说！”

    北冥雪嘴角带着一丝迷人笑意，脚下连连急退，恰到好处的将距离拉开到40码开外，然后拉弓飘出一支箭，这枚箭矢并未锁定，只是预判，却依旧坠落在铁血银狐那个mm战士的去路上！

    “3284！”

    铁血银狐一声闷哼，竟然就这么倒了下来，完全无法抵挡北冥雪的进攻。

    这时，我和李承风、何艺也发动了进攻，三个人循着三道轨迹冲杀而去，剑锋一荡，人群中同时爆出三道技能光芒！

    “4783！”

    “4402！”

    “4134！”

    这些100+的战士均有8000点上下的气血，却难以承受我们巨大的杀伤力，只是一个照面，又三个人齐齐倒地阵亡。

    最后一个战士依旧追杀北冥雪，美丽的弓箭手恍如蝴蝶般的飘然移动位置，手中天河弓接连铮鸣，不到15秒钟的时间，最后一个战士也倒下了！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的队伍获得第一轮比赛的第一场胜利，第二场比赛！

    ……

    李承风提着长剑，笑道：“太轻松了，连药水都没有机会喝！”

    “是啊，这个组就是等级高，其余的倒也没有什么过人之处。”我点头。

    慕容明月努努嘴：“其实，是你们几个的攻击力太Bt了，换了别人，这个铁血佣兵绝对能杀得有来有往。”

    我和李承风哈哈一笑，慕容明月没说错，其实铁血佣兵的几个人防御力都不低，只是很可惜碰到了武神这个超强横的名将技，结果不错的防御也变成了豆腐，被我们砍瓜切菜的横扫了。

    第二局，飞快的开始了，大家再度被传送入比赛场，对方的一群人脸色铁青，神色非常凝重，铁血银狐着我们，道：“能够输在古剑魂梦几大高手的围攻下，我们这个队伍似乎也输得不冤枉……”

    李承风扬起长剑，笑道：“抱歉，我们也不是故意的，但愿下次谁主沉浮的赛事，你们第一轮能遇到弱一点的队伍。”

    铁血战虎笑笑：“杀吧！”

    读秒完毕，这一次我们三个战士系玩家主动求战，分别冲锋眩晕了对方的三个人，其中只有我的冲锋被其中一个人以操作miss了，但是不要紧，循着冲锋的势头连续扫除重叠剑式，轻而易举的搞定，不远处，慕容明月配合北冥雪轻松完虐其余两个战士，只是短短的两分钟时间，再度完成了ko，我们无一损伤的完虐了对手！

    2:0，获胜！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的队伍进入了下一轮预选赛！

    ……

    我们解决的实在太快，按照规则，五分钟一场，结果要等14分钟之后才能进行下一轮，不过时间过得倒也挺快，不久之后，前方的大屏幕再次跳出一个队伍阵容，赫然就是我们下一场的较量对手——

    队伍：【烈焰红唇】

    阵容：三生陌lv-105法师&诺诺lv-102　弓箭手&淡水无香lv-101　弓箭手　&悠悠lv-104　兽魂者&明眸似水lv-104　战士

    ……

    顿时，我和何艺、李承风面面相觑，这个队伍……这算什么？全妹子军团吗？

    等级最高的是三生陌，女法师，等级与战天都已经是一个级别了，不容小觑，另外还有两个mm弓箭手和一个104级女战士，属于非常暴力的组合，可是偏偏队伍里还有一个104级的驯兽师，而且是隐藏职业的驯兽师——兽魂者！

    “这个烈焰红唇的队伍，看起来有点意思啊……”李承风微微一笑：“陆尘，我们貌似碰到点子非常硬的对手了。”

    我吸了口气，说：“三生陌这个法师我听说过，原本在冰月城，同样作为法师，京城洛神服的人只有一个，就是这个三生陌，不好弄啊，还有那个104级的驯兽师，一会咱们要小心点应付了。”

    何艺点头：“这几个，先选择哪个杀？”

    我沉声道：“三生陌交给我，承风去干掉那个兽魂者，千万别让她连续召唤，四转的驯兽师还是非常棘手的，何况这还是个隐藏型的职业，一旦让她火力全开，我们未必能招架得住，特别是明月姐和小北冥，一旦被对方的宠物纠缠住，那就麻烦了。”

    “嗯！”李承风点头应答道：“兽魂者交给我好了！”

    何艺提着夺魄枪，道：“那两个弓箭手交给我。”

    “ok！”

    计议已定，静静的等待开战，估计对方这个队伍也在磋商着怎么迎战，毕竟，烈焰红唇下一轮就遇到了古剑魂梦核心队，她们估计比我们还要忐忑多了！

    ……

    两分钟后，时间到，数道光芒之后，我们被从等候空间传送上了比武台，这是一个100x100码的正规比赛场，大理石砖铺成，坚硬耐磨，再强的玩家也无法对这种比武台形成破坏，当然，这也只是相对的。

    比武台中间由结界阻隔着，对面，果然，五个漂亮mm组成的队伍已经传送了进来。

    最前方是一个身穿火红色铠甲的女战士，104级的明眸似水，这妞一脸自信的笑容，看着我们，将长剑柱在地上，明眸似水的身后，赫然就是高级女法师三生陌，手里提着一柄青光闪烁的法杖，似乎品阶不低，总是不太好对付。

    另外，两个高级弓箭手mm，还有那个兽魂者mm“悠悠”，赫然是个大约25岁上下的成熟女性，脸上带着若有若无的笑容，身穿皮甲装备，手里拿着一条泛着金色光泽的鞭系武器，扬起皮鞭，“啪”的一声，嘴角笑容更浓，一副女王的做派。

    ……

    接触到悠悠的眼神之后，我和李承风都不由自主的打了个寒战，面面相觑，似乎眼前的这个队伍确实很不简单啊！

    何艺飞速的查询了一下资料，道：“现在，烈焰红唇在神隐城建立行会，被誉为神隐城十大行会之一，实力不俗，嗯嗯，三生陌手里的法杖是三星卓越的紫金器，悠悠手里的皮鞭是110级灵器，还有那个战士明眸似水，一身高级装备，最差的也是暗金器了，这个队伍的实力要比铁血佣兵强悍太多了。”

    北冥雪轻笑：“火星撞地球啊，居然在第二轮就让我们遇到这样的队伍，天纵的分组还真是一点猫腻儿都没有啊！”

    我笑了笑：“还有半分钟，准备迎战了！”

    “嗯！”

    ……

    对方几个人也作出了迎战的姿态，我们在谁主沉浮征程上第一个强力对手就要展现实力了！不久之后，系统开始读秒——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    漏点开战！

    几乎在第一时间，李承风发动了对兽魂者mm的冲锋，我也发动了对三生陌的冲锋，第一时间缩短距离，近程打击，逼迫对手跟我们拼操作，这样的话，我和李承风绝对都是不输人了。

    “刷！”

    雷霆冲锋笔直指向了三生陌，她眼中光芒一闪，在我接近的一瞬间连续后退两步，以魔法盾抵消了我的眩晕效果，不过这并无法遏制住我的攻势，整个人随着惯性突进，战靴蹬踏地面，循着圆润的弧线来到了三生陌的侧后方，偷天剑轰然扫出！

    “噗！”

    魔法盾一软，居然没有第一击撕破，这女法师的魔法力果然不是一般的高，魔法盾的韧性好强！

    一击不中，我继续追杀，却冷不防一道冷箭袭来，是那个弓箭手诺诺的寒冰箭，瞬间减速50%，已然是追不上三生陌了，nnd，被配合打击就是郁闷，人家一个减速一个攻击，完全可以把战士虐到死。

    目光一扫，另一侧，李承风的战况也不是太妙，第一次冲锋被兽魂者悠悠miss掉了，另外一个弓箭手一样用寒冰箭来压制，好在李承风这个龙战士也是皮厚肉糙，盯着弓箭继续追杀！

    “嘻嘻，来啊……”

    兽魂者mm银铃般的轻笑声中，一边后退，一边挥舞皮鞭画着魔法阵，下一刻，连续两只宠物一起飞掠了出来，居然都是浑身雪白色的战狼——高阶雪原狼！

    ……

    紧接着，兽魂者mm挥动皮鞭，连续释放两个驯兽技能——

    【野兽之心】：提升宠物50%攻击力

    【兽性主宰】：提升宠物25%全属性