    此时帝辛正在正殿中跟闻仲等一众将领商议对北方一众诸侯的政策。

    虽说叛乱已经平息，但北方大地上仍旧留下了诸多隐患，为了防止这些隐患再次集中爆发，帝辛自知不可掉以轻心。

    可就在众人商讨正酣时，门外忽然传来通报，说是丞相比干有要事求见。

    帝辛眉头一皱，喝问道：“你没告诉比干，本王正在商讨北方之事吗？”

    “启禀大王，已经跟丞相大人说了几次了，但他仍旧坚持求见。”

    知道是在商讨北方战事，仍要求见自己？

    帝辛顿时面露疑惑之色。

    比干乃是前朝遗老，在朝中德高望重，做事也从未让自己失望过。

    明知会打搅自己商议北方要事，却仍要亲自面见，这是出了什么大事不成？

    帝辛没再犹豫，立刻将比干传了进来。

    只见比干进门便拜，恭声道:“贸然叨扰陛下，比干知罪。”

    “今日老臣出城游玩，偶然路过宋家庄，见一摆摊算命的练气士当街打死一妙龄女子。”

    帝辛不解问道：“朝歌城外当街杀人的确是重罪，此事直接交给司寇官吏去处理便是，还要劳烦丞相来本王这走上一遭？”

    不光是帝辛，他身后的闻仲等人也都是一脸疑惑。

    死了个人而已，也不至于闹到陛下这儿来吧。

    何况还是在这种时候。

    比干连忙补充道：“陛下有所不知，臣当时将那练气士擒住后，对方却说自己杀的女子不是人，而是一幻化为人的妖精！”

    “我观此人一脸正气，也的确不像是作奸犯科之徒，老臣拿不定主意，这才来惊动陛下。”

    帝辛心说原来如此，转眼便望向了一旁的闻仲。

    这位大臣可是截教弟子，商朝数一数二的练气士。

    是人是妖，闻仲一看便知。

    “太师，既是有妖人作乱，那就有劳太师去瞧瞧了。”

    “为陛下分忧，乃是臣分内之事。”闻仲自然是立刻应了下来。

    而后帝辛下旨，令手下亲卫将那练气士和女子的尸体一起带来。

    几分钟后，姜子牙便拖着琵琶精的尸体来到了门口。

    “陛下！此妖人肉身虽死，却仍有伤人之力。”

    “臣学艺不精，恐陛下圣体受伤，请恕臣不敢将其带入屋内。”

    帝辛的目光越过门槛，落在那女子的尸体上。

    眉头猛的一挑，心道了一声古怪。

    这女子身上分明没有半点妖气，但自己体内的崆峒印却出现了强烈反应。

    怪栽！

    帝辛眉头紧锁，心说这女子莫非是跟苏妲己有什么关系？

    而一旁的闻仲太师也立刻向前迈出，灵力运转下，眉心处忽然睁开一只黄金般璀璨的竖瞳。

    可在这黄金天眼的审视下，姜子牙手中的女尸仍旧没有半点反应。

    见状，闻仲收回神通，回头揖手道：“王上，这女子在臣的天眼之下也无半点反应，看来并不是妖邪之流。”

    门外跪着的姜子牙顿时大惊，老脸都被吓的惨白。

    他已下山入世多年，闻仲太师的威名他自然也有所耳闻。

    这位太师的修为绝对远超自己，为何会看不出这妖精的真身？？

    而且如此一来，那自己可不就真成了当街杀人的凶手？！

    姜子牙连忙磕头，高声惊呼道：“王上！草民绝非作奸犯科之人，况且我与这女子往日无怨近日无仇，我为何要加害于她啊！”

    “此女当真是妖精幻化成人，还望王上明察啊！”

    帝辛面色不改，淡然的望着这个满脸惊慌的老者。

    他身怀崆峒印，更有妲己这个先例在前，当然知道姜子牙没有在撒谎。

    但这位人王到也没有急着给答复，反倒是淡然问道：“姜子牙，你说你是练气士，那到底是师承何处？”

    帝辛的想法到也很简单。

    连闻仲师太的天眼都看不出这妖精的真身，却能被这老头子一眼识破。

    如此人才，若是能让他在钦天监任职，日后说不定也有用得上的地方。

    听到帝辛此问，姜子牙本想说自己一届散修，并无师承。

    可转念一想。

    自己现在可是骑虎难下，搬出师门来兴许还能多一分活路。

    玉虚宫传人、圣人弟子。

    这两个名头，在人族中还是很有分量的。

    姜子牙仰起头来，骄傲的说道：“回禀王上，草民师承昆仑山玉虚宫，也算是圣人门下弟子。”

    “此女定然是妖精无疑，绝不会有差错！”

    原本还对他有所期待的帝辛一听玉虚宫三字，眉头顿时紧锁。

    他本就对这几个天道圣人没有好感。

    几年前，更有两个玉虚宫的妖道大摇大摆的跑到他的王宫中，上来就要带走他的两个王儿。

    至此，昆仑山玉虚宫在帝辛心中已经跟邪魔外道没什么区别了。

    现在居然连自己王城旁边的一个练气士都是玉虚宫弟子，帝辛顿时又来了火气。

    “来人，传我王命！”帝辛大手一挥，冷声喝道：“妖道姜子牙见色起意，当街侮辱良家妇女未果，恼怒杀人！”

    “拖下去，给我斩了！”

    帝辛如此杀伐果断，姜子牙那叫一个欲哭无泪，那叫一个委屈啊。

    自己可是好心除妖，怎地又变成自己见色起意，还当街杀人了。

    我一百多岁的老头子了，总也不至于如此下贱啊！

    “大王！姜子牙实乃玉虚宫门下弟子，我是圣人门生啊！”

    “这女子乃是妖精幻化而成，贫道所言非虚，还望王上明鉴啊！”

    姜子牙可真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    当初下山的时候，师尊还说自己虽无修炼天资，但却能享人间清福。

    这才几年呐，生活刚有好转，姜子牙可不甘心就这么死了。

    “不知天高地厚的家伙，还敢在此狡辩！”闻仲太师毫不留情的呵斥道；“我师从金鳖岛上金灵圣母，乃是通天圣人座下三代弟子！”

    “修行了这么多年，我怎从未听说过玉虚宫还有你这么一号人物？”

    “不过一个练气士，还敢假借圣人之名，真是罪该万死！”

    闻仲冷声怒喝，姜子牙顿时被怼的哑口无言。

    从某种意义上来说，他这个被逐出师门的弃徒，也的确不能算是玉虚宫弟子，甚至连门生都不能算。

    况且玉虚宫不比截教，就算将三代弟子都给加上去也就那么点人。

    不说全部名声在外，起码也都是有头有脸的人物。

    唯有他姜子牙一个，分明是二代弟子，却才堪堪入了修行的门槛。

    别说是外人了，估计连门内那些弟子，都还有不认识他的。

    姜子牙自知无法反驳，也是无奈一叹。

    说不得，今日只能将这妖人放走了。

    要是再抓着她不放，只怕妖精未除，自己就先要身死了。

    长叹一声后，姜子牙最终还是松开了琵琶精的手腕，双手掐动法决，想使个土遁溜走。

    而那具“女尸”也就顺势瘫软在了地上。

    早在见到帝辛的第一秒，这琵琶精就已经吓的魂不附体。

    之前她就从妲己那听说了，说是这位人王气度不凡，一身皇气犹如实质。

    之前她还当是妲己在为自己办事不利找借口。

    可今日一看，才知道姐姐是真没骗她。

    仅仅是一道目光，就差点将给瞪出原形。

    也幸亏是她来之前受了女娲的恩赐，要不然可就真出事了。

    “还想跑？真是痴心妄想！”

    闻仲看出姜子牙的意图，额头那只竖眼顿时大放金光，瞬间击碎了姜子牙还未成型的手诀。

    身后两个膀大腰圆的亲卫立刻扑了上来，将姜子牙死死按住。

    “拖下去吧。”帝辛淡淡的扫了他一眼，直接宣判了死刑。

    这道人，倒是有几分本事。

    只可惜出身玉虚宫，就不得不杀你了。

    “王上！我冤枉啊！！”

    姜子牙声音颤抖，大声呼喊。

    他万万也没有想到，自己居然会以如此可笑的方式迎来人生的最后一天。

    师尊分明说我能享尽人间福禄的啊！

    姜子牙想跑，可他唯一的那点灵力都被闻仲封死，百岁的残躯，又怎能敌得过那两个披甲挂刀的亲卫。

    而帝辛却是没再多看他一眼，反倒是盯上了地上的那具女尸。

    “闻仲，诸位爱卿，你们都先下去吧。”

    “门口的卫士也都走，让孤一个人待一会儿。”

    帝辛微微一笑，开始屏退四周。

    “大王，那这尸身？”闻仲指了指地上的女尸，疑惑问道。

    “不用管，就放在这儿吧。”帝辛摇了摇头，也没多说什么。

    闻仲等人心中疑惑，地上那琵琶精可是吓出了一声冷汗。

    怎地还不让自己走了？？？

    莫不是这位大王真的看出什么来了？

    而很快，帝辛就用实际行动回答了琵琶精心里的疑惑。

    待到所有人都离开后，这位人王径直走入屋内，淡然道：“起来吧，难不成还要孤亲自把你拖进房中？”

    地上的琵琶精浑身猛的一颤。

    坏了！

    真被看出来了！

    但现在再装下去也没有意义，只得硬着头皮爬起身来。

