    梦幻的话确实给了王皓不小的提示，但是他也注意到了一个十分重要的东西，虹色之羽。所谓虹色之羽其实就是凤王脱落的羽毛，传说受到虹色之羽指引并见到凤王的人都会成为彩虹勇士，得到凤王卫队，也就是三圣兽的认可。可这虹色之羽又岂是那么容易得到的？

    “虹色之羽的获取一般有两种方式。一种是偶遇天际翱翔的凤王就有机会获得他落下的虹色之羽；另一种则是通过凤王卫队的考验，从他们那获得虹色之羽。这两种方式不管哪一种难度都是十分大的，因为无论是凤王还是凤王卫队的三只传说宝可梦都是行迹不定，难以寻觅的！不过，如果你执意要复活美纳斯的话，那么我更推荐你尝试第二种方式。作为被凤王复活过来的三只传说宝可梦，他们肯定对自己的复活过程十分了解，甚至在复活中需要什么道具，又或者得注意什么，诸如此类的问题你都可以从他们那里获得一定的经验。这样当你获得虹色之羽并见到凤王的时候，你就知道自己该怎么做了！”

    原来虹色之羽的获得方式居然有两种，第一种偶遇凤王的方式，王皓倒是清楚，可第二种通过凤王卫队的考验，王皓还是第一次听说，他一下子就陷入了沉思，权衡两种方式的难度。而梦幻看到王皓已经在认真的思考这个问题时，他就又补充说到。

    “所谓凤王卫队的考验其实就是三只传说宝可梦对挑战者的一种试炼，作为凤王观察人类的使者，无论是炎帝、雷公还是水君他们对于人类都是非常不信任的。他们只认可拥有纯洁之心的人，而这样的人自然也会得到凤王的青睐。我不知道他们具体会通过怎样的考验方式来验证你的心灵，但我认为你确实是拥有一颗纯洁之心的！所以我才推荐你选择这种方式！”

    纯洁之心？这个东西要怎么判断？虽然王皓是真的不知道自己是否拥有这样的心灵，但既然梦幻都认为自己有了，那么就当自己有吧！现在的重点是，假若自己选择了这种方式获取虹色之羽，那么首先不要还要寻找凤王卫队三名成员的下落？

    “梦幻！就算我选择第二种方式获得虹色之羽，可凤王卫队的三只传说宝可梦我要去哪里寻找呢？总不能将整个城都地区的每个角落都走一遍吗？那要花费多少时间才行？”

    “如果你真的决心要复活美纳斯，那么你会在意这点时间吗？我相信无论要花多长的时间你都愿意吧！想要寻找凤王卫队的三只传说宝可梦我建议你先到缘朱市的烧焦塔看一看，虽然他们自从复生之后就离开了那里，可偶尔他们还是会回去看一看的。如果你运气好的话，说不定可以在那遇到他们中的任何一员！”

    虽然梦幻的建议并不算什么准确的情报，但起码给了自己一些头绪。王皓打从心底还是想要复活美纳斯的，所以他一听到凤王的时候就好像抓住了最后的稻草一样！虽然这个复活的过程可能会比较漫长，但王皓真的并不在意，本身他在参加天王挑战赛的道馆挑战，也是需要前往城都地区的。

    就在王皓下定决心参加凤王卫队的考验时，系统的提示音就突然的响了起来：“恭喜玩家小皓接下专属任务——凤王卫队的考验！任务目标：分别获得炎帝、雷公和水君的认可，并获得虹色之羽。任务奖励：传说宝可梦好感度X30”。

    又是传说宝可梦好感度？怎么自己触发系统的专属任务都是这样的奖励呢？难道招式学习机、稀有道具这些不好吗？为什么总给自己分配这样没有任何作用的奖励呢？王皓也是对这系统感到无语了。不过他也只是在心中小小吐槽一下，又没有任何办法，谁让这些专属任务都是随机触发的！

    王皓向梦幻表示自己一定会复活美纳斯的决心，同时也表示自己会通过凤王卫队的考验来获取虹色之羽。梦幻对于王皓的决定感到十分的欣慰，他还宽慰王皓说到：“我对你有信心，无论凤王卫队给你怎样的考验，相信你都能顺利的应对的！”。

    而一直在一旁默默不说话的超梦此时也对王皓说到：“无论到时候凤王卫队的考验有多难，我都会无条件的协助你的！只要通过珠子你就可以跟我沟通，我也会第一时间前往你的身边！”。

    虽然面对超梦的时候，王皓依旧还有些不自在，但此时听到超梦愿意在复活美纳斯的事情上给自己提供协助，他也就慢慢的对超梦放下了芥蒂，毕竟当时的超梦并不是他自己，对美纳斯的攻击也完全可以说是出于一种本能的防御。

    这一次的世界初始之树之行，王皓不仅得到了召唤超梦的道具，获得了一颗神秘的宝可梦蛋，还知晓了复活美纳斯的办法，这已经算是巨大的奖励了，换做其他任何玩家能获得其中哪怕一个奖励估计都要为之疯狂了。王皓对此已经感到十分的知足了。不过，梦幻接下来的话就让他有些飘飘然了。

    “王皓！在你离开之前，我还有最后一件事要跟你说！之前你和路卡利欧、波克比给世界初始之树补充了能量，现在该是接收回馈的时候了。让路卡利欧和波克比都出来吧！你们三个都能获得世界初始之树的回馈！这个回馈对于你们来说十分重要，可以提升你们的波导之力，也可以提升路卡利欧和波克比的部分能力值。趁现在你在这里就好好的接收这些回馈吧！”

    世界初始之树的回馈？当初王皓和路卡利欧之所以会给世界初始之树补充波导之力的主要原因还是因为梦幻需要将自己的波导之力留在剥离超梦体内基因时使用。在当时他们压根就没想过这件事做完之后会有什么回馈，梦幻也没有向他们提起过。

    此时梦幻提起这个事情反而让王皓感到十分的意外。王皓连忙将路卡利欧和已经进化的波克基古给释放了出来。当波克基古出现在梦幻的眼前时，梦幻还有些惊讶。

    “波克比居然进化了！虽然当时我就知道他苏醒之后会有较大的提升，可我没想到他居然能完成进化！波克比的进化可与实力的提升没有太大的关系，他究竟是怎么进化的？”

    “是美纳斯让他进化的！当时我们在紫苑镇的宝可梦塔安葬美纳斯，当我将美纳斯的精灵球放入石盒的瞬间，我和所有宝可梦都感受到一股类似美纳斯神秘守护一般的温暖力量。就是在这股力量下，波克比苏醒并且进化了！”

    当再一次回想起波克比苏醒和进化的瞬间时，王皓更加笃定当时感受到的力量就是属于美纳斯的。梦幻虽然也不能断定王皓当时感受到的能量究竟是什么，但波克比确实是在那个时候进化的，就说明那个能量必定与波克比的进化有关。而波克比的进化都是通过亲密度来达成的，也就是说那股所谓的能量提升了王皓与宝可梦之间的亲密度。这真的可能吗？

    梦幻也无法做出准确的判断，不过这对王皓而言是一件好事，所以梦幻也没有再去深究什么，而是接着向他们阐述如何接受世界初始之树的回馈。

    “接受世界初始之树的回馈其实很简单，只要你们回到进入树干之前的黄土范围，席地而坐，然后默默的感受周围向你们身边聚拢的生命能量，并尝试用波导之力与这股生命能量沟通就可以了。当你们的波导之力与世界初始之树的生命能量完成沟通之后，那些生命能量就会融入你们的波导之力中成为你们体内全新的波导之力。”

    原来刚刚王皓进入世界初始之树时所感受到的生命能量就是世界初始之树给予自己的回馈，难怪他感觉这一次进入世界初始之树与上次大有不同。接受回馈的方法也不是十分复杂，只要调用自身的波导与生命能量沟通就可以了。

    王皓带着路卡利欧和波克基古迅速前往世界初始之树树干之前的黄土区域，并且十分认真的盘腿而坐，俨然一副修行人的架势，而路卡利欧也学着王皓的样子盘腿而坐。只有波克基古因为小短腿盘不起来，所以只能气呼呼的坐在王皓的腿上。

    盘腿而坐之后，王皓便开始将自身微弱的波导之力释放出去，他释放的速度并不快，一边释放一边还在感受周围的生命能量。他发现，当他们盘腿而坐之后，周围的生命能量就像磁石的另一极正疯狂的被他们吸引。这个吸引的范围几乎要笼罩整个世界初始之树树冠下的黄土范围了。

    淡蓝色波导能量与绿色的生命能量接触的瞬间形成了一道十分靓丽的风景线。梦幻和超梦此时正从树干中走了出来，当他们看到王皓的身上的淡蓝色波导之力慢慢将绿色的生命能量也变成淡蓝色时，都不由的替王皓感到高兴。这说明，王皓和路卡利欧、波克基古已经完成波导能量与生命能量的沟通，生命能量正转化成他们的波导之力。

