    威尼斯位于意大利的东北部，是世界闻名的水城，也是世界上唯一没有汽车的城市，主要的交通工具是船。

    换句话说就是这里出行全靠浪。

    因水而生、因水而美、因水而兴！

    而孕育于此的威尼斯国际电影节，创立于1932年，是世界上历史最悠久的电影节。

    和柏林一样，电影节也有两周左右的公开放映时间，向观众公开展览电影。

    做为主竞赛单元入围影片，《燃烧》被组委会安排在第二天上映。

    这也是董熹领着剧组成员匆匆赶往威尼斯的主要原因！

    “好美啊～”小桃红微微眯着眼睛，看着周围的风景赞叹道。

    “没错～”段奕红紧紧跟在她的身旁，一脸向往的舔道。

    虽然有些嫌弃段奕红的表现，但是董熹不得不承认，这座城市真的很美。

    遍布整个城市的水道，让其充满了浪漫的气息。

    “来拍照啊！”好似不是来参加电影节一样，小桃红举着相机开心的朝众人喊道。

    从小就是游泳运动员出身的她，看到水就像是海豚一样开心。

    几个老爷们儿也不扭捏，以董熹为中心，小桃红站在他的右边抱着段奕红的胳膊，潘月明站在他的左边搭着董熹的肩膀。

    “1、2、3……茄子！”

    在工作人员的帮助下，四个人大笑着在威尼斯留下回忆。

    抛去演员的身份，他们还只是20多岁的小青年，正是爱玩的时候！

    电影节的举办地一直在名叫利多（Lido）的小岛上，它的前面就是美丽浪漫的亚得里亚海！

    宫崎骏《红猪》里的波鲁克就是在这片海上泡妞打海盗的。

    不过董熹等人并没有下榻在利多岛上的酒店，这周围的基础设施远不如主岛，住起来不是那么的方便。

    毕竟整个剧组会在威尼斯待上2个周，最起码需要找到可以吃中餐的地方！

    出门在外，家乡的食物永远是慰藉心灵的力量。

    简短的开幕式后，第二天就轮到了《燃烧》的首映。

    董熹领着几位演员坐船前往利多岛，因为电影节的开幕，街上……不，应该说是水面上非常的热闹。

    到处都是大大小小的船舶，散落在蓝色的水道里，真的有一种神奇的感觉。

    别说是北方长大的几个汉子，就连来自苏江的小桃红都连连称奇！

    “现在是旅游旺季，如果你们提前几个月来袭，没什么游客的时候，这里还可以看到海豚群在水里嬉戏！”开船的是一个大胡子的意大利男人，十分的话痨。

    也不管船上的人听不听的懂，经常唠叨一大串。

    这艘船已经被董熹包了下来，这两个星期都会为他们服务。

    不过中影给配的翻译还是很敬业的，翻译的很及时。

    不过她总是喊董熹为“包大人”，看董熹和潘月明的眼神也有些异样。

    明明身边就有一对“狗男女”，但是小翻译却视而不见。

    “海豚群，哇～好想看哦！”小桃红听完翻译的话，眼睛都成了心形。

    她这几天和段奕红腻在一起，只要不瞎都能看出两人的关系不对。

    更可气的是段奕红外号“段大聪明”，总以为别人看不出来他的小心思。

    反正被喂了一嘴狗粮的董熹，是越看他越不爽。

    唯一值得欣慰的是，有潘月明陪着他一起被虐，似乎也不是不能接受。

    从主岛去利多的路程很近，并没有出现塞船的情况。

    岛上的游客很多，基本上都是冲着电影节来的，只有你眼尖甚至能看到明星。

    “潘达！”

    董熹刚踏上岛，就听到一声尖叫，然后有个金发碧眼的洋妞指着自己大喊道。

    “？”头上缓缓闪出一个问号，董熹转头向后看去。

    他在思索潘达是谁？

    然后他就感觉自己被人抱住了腰，条件反射的董熹回头、扭腰，双臂一震就将抱住自己的人甩了出去。

    这时候董熹才看清，原来是刚才尖叫那个鬼佬妹！

    “哇，功夫潘达！”被摔倒在地的洋妞并没有生气，反而兴奋的拍起了手掌。

    这一次董熹听懂了，脑海中有了一丝不太好的预感。

    果不其然，洋妞引起的骚动让很多人看向这里，然后注意到了显眼的董熹。

    “是潘达！”

    “来自华国的潘达！”

    叽叽喳喳兴奋的喊声中，董熹被围在了人群里，很多人激动想要摸他一把。

    而段奕红等则被挤到了一旁，完全没人注意到几人演员的身份。

    记者也闻风而至，因为老谋子还没到威尼斯，距离颁奖的时间还很长，很多国内的记者都还未动身。

    不是每个人都像董熹这么狗大户，能够在国外待上两个星期。

    对于记者来说，这可不是什么小的开支！

    但是能够这个时候就来威尼斯的，绝对的背后资金雄厚的大报社。

    好在外国人追星比较理智，在短暂的骚乱过后，终于逃出了人群。

    董熹等人也被闻讯而来的组委会工作人员，护送着进入了展厅。

    “这是什么鬼？”松了一口气的董熹，这才向着跟随他们进入展厅的国内记者问道。

    “哈哈哈，董导，你的英文名不是潘达吗？”记者看到董熹吃瘪的样子有些好笑。

    更多的是与有荣焉的骄傲，有几个国内导演能够在国外被这么追捧？

    这绝对是要发回国内的花边新闻，这时候老百姓就爱看这个！

    “什么？”董熹听完解释，还是一脸的懵逼。

    “董导，你看这个！”小桃红突然惊叫一声，然后指着墙上的海报说道。

    那是一张《燃烧》的宣传海报，采用的是全手工绘制的复古水彩画。

    画中段奕红侧脸看向身前燃烧的一团火焰，默默无语的样子。

    嗯，挺帅的！

    不过这不是重点，重点是海报上的演职人员名单，明晃晃的写着：

    导演：董熹（panda·dong）。

    一言不发的董熹默默的看着眼前的海报，他有些明白自己为啥会被叫做熊猫。

    那是在柏林时候的一失足成千古恨！

    但是，他可没给自己起个熊猫的英文名，这算怎么回事啊。

    谁会给自己起个动物的英文名？

    要是让董熹起，最次也是“汤姆”或者“杰瑞”。

    来致敬他十分喜爱的演员汤姆·汉克斯和导演杰瑞·扎克斯！

    威尼斯虽然没有水怪，却迎来了一头来自东方的熊猫。

