    “陛下，若是兵器整个换成精铁所铸，分量再翻一番，或可一试。不过若是我等平日里所用兵器，肯定是不行了。”

    秦琼也不管李二是不是开玩笑，反正他就这性格，跟陛下谈事永远都是正正经经的。

    见秦琼一本正经的回答。

    李二微笑起来。

    “那便是了。”

    “你们几个，可是我大唐最强的几名将领，是我大唐武艺最高的几人。”

    “可是即便你们，也极难弄碎一块不足百斤的大石头。”

    “可我要是告诉你们……”

    “我桌上这块大石，只是一座数千斤的巨石掉落的碎片，你们感觉如何？”

    ……

    “数千斤的巨石？”

    “掉落的碎片？”

    秦琼等人懵了一下，接着……想到李二方才提的问题，心中猛然一惊。

    “等等，陛下。难道……这几千斤的巨石，是人力弄碎的吗？！”

    这简直不可思议！

    秦琼和尉迟恭，还有程咬金，此刻全愣住了。

    若说碎石，那天下遍地都是，任谁能没见过？便是路上见到，都没人会多看一眼。

    但一块巨石，粉碎……

    三人心跳有些加快，脑海里第一反应……

    这想来是石匠慢慢敲下来的碎石？

    可是陛下为何会说起这个……

    李二笑了笑，没有继续这个话题，而是忽然提起另一件事。

    “对了，自朕登基以来，你们都没怎么打过仗了。我且问问你们，对突厥……有什么看法？”

    ……

    李二问起突厥的事情，秦琼等人反倒松了口气。

    陛下提些奇奇怪怪的问题，不知道的还以为要治罪啥的……

    而突厥的问题，岂不是他们的老本行，大家都是研究兵事吃饭的。

    秦琼首先道，

    “突厥这方面，乃是我大唐目前最强，也是最猖獗的外敌。目前的突厥可汗名叫颉利可汗，此人有雄才，能以小部族统御无数大部族，未可轻视。陛下……”

    秦琼想起不久前，突厥兵临长安。

    李二当时刚刚肃清了李元吉李建成一伙人，接着颉利可汗趁机打闷棍，打了大唐一个措手不及。

    也是当时无奈，李二只好忍着气和对方签订了渭水之盟。

    至今，依然是李二心头之恨。

    不过秦琼是个老实人，向来实话实说。

    因此依然坦言，“陛下，突厥势大，大唐依然稚嫩……若无天赐良机，还是应当徐徐图之。”

    ……

    秦琼从瓦岗寨时代就跟着李二南征北战，从来不是畏战避战之人。

    李二自然了解这一点。

    不仅是秦琼，便是尉迟老魔和程咬金这两个纯莽夫也点了点头。

    “陛下，俺老程也不懂啥大道理，不过咱要保大唐，恐怕还是要等等……能给俺老程三十万兵力，老程能把那定襄城屠个片甲不留！”

    程咬金提起定襄城，李二和李靖都微微点点头。

    看来大家都是做了功课的，那就好。

    但接着……

    李二微微一笑。

    “可若是我两个月后便要大举用兵，拿下突厥……尔等，可有良策啊？”

    “什么？！”

    “两个月后用兵？突……主动打突厥？！”

    李二这话一出，秦琼三人直接被吓了一跳。

    多年的军事素养清晰明白的告诉他们一件事：

    李二绝对是疯了！

    ……

    这个时候要是突然用兵，绝对要全军覆没！

    秦琼三人齐齐深吸一口气，退开了李二书桌五步远，齐齐跪了下去。

    “陛下！”

    “陛下！”

    “陛下！”

    “我等食君之禄，不敢不忠君之事。可如此贸然用兵，我大唐兵力却不如突厥。此时动手，有亡国之祸啊！”

    “陛下，老程用这颗人头劝谏，千万别啊！”

    “陛下，尉迟老魔这么多年什么时候怂过？可这大唐的安危……”

    三人直接被吓了一跳，纷纷开始劝谏李二。

    然而半晌之后，却发现……

    李二没有出声，既没有改主意，也没有说什么抗旨者斩。

    抬头一看却发现，李二正在笑！

    “陛下？”

    “这……”

    “诸位，都起来吧。现在咱们不是聊天么？我也就说个假设，假设一下还不行？”

    李靖也是一脸憋笑，“三位将军忠肝义胆，不过此刻只是探讨，何必激动呢。”

    秦琼三人只得权当李二是聊天，所以又围到了李二案前。

    只是心里还是打鼓。

    哪有大半夜的叫人来聊天的？

    陛下要不是有龙阳之好，那肯定是……多半真的打着类似的注意……

    随后，李二又问了问二人，假设要主动对突厥用兵，当如何定计的问题。

    秦琼三人思索了一阵，接着……

    “陛下，臣以为……”

    “……老程我觉得不用那么多兵力，最多……”

    “此处山口，或可埋设伏兵，不过如果突厥人料到，我等恐为所趁……”

    ……

    你一言我一语之后。

    秦琼三人只得斟酌着道，“陛下若真要用兵，其实也并非绝对不行。”

    “但定是要等待一个好时机。这定襄城距离突厥老营较远，或有机会打一打阻截……”

    “可若是朕要正面突破，直接硬攻定襄城呢？”

    就在秦琼等人以为这是一场学术讨论的时候。

    李二再次发表了一记暴论。

    秦琼等人，这一次直接傻眼了。

    “陛下，正……正面硬攻？”

    “这如何使得？”

    这一次，连程咬金和尉迟老魔这两个莽夫都觉得，太离谱了！

    大唐几名大将，谁不知道定襄城常态驻军三十万精兵。

    这种城池去硬攻，这特么……

    “陛下，咱这怕是肉包子打狗，一去不回啊！”

    程咬金直接急了。

    李二哈哈大笑，接着忽然朗声说道！

    “诸位忠贞体国，朕非常感动！”

    “但突厥人，朕一定要灭！”

    “这定襄城，朕也一定要破！”

    “你们先别急着进谏，有一件事，我得先告诉你们……药师，你来说。”

    李靖拱手，随后看向秦琼三人。

    “叔宝，敬德，知节。你们可还记得……之前，陛下曾经从一位高人处，得到了新式弓弩的制造之法？”

    “神臂弓？这当然记得！”

    秦琼点点头，这东西太让他印象深刻了，因为神臂弓的存在，整个大唐士卒的弓马水平相当于全部增加了好几个台阶。

    这他怎么可能忘了？但这似乎也不够打突厥啊……

