
　　“你们说的什么？刘皇叔何时成了残民之贼？”

　　王允听了一阵儿这些人说的话之后，逐渐意识到了事情的不对劲。

　　正在那里满心期待又满是愤怒的对着刘成进行了炮轰、期望着等一下的王司徒能带领着大家，给那刘成贼子来一下狠的这些人，听到王允问出这话来，也是忍不住的为之一愣。

　　这是怎么回事？

　　王司徒怎么问出这样的话来？

　　这事情……貌似……与自己等人所想的，不太一样的呢？

　　“刘成胡作非为，说是屯田安民，实际上却是趁机对着这些可怜的百姓上下其手。

　　一番事情下来，不知道要趁机收敛多少钱财，害死多少百姓……”

　　“益州牧长子刘范，忠贞不屈，不肯与那残民之贼同流合污，不应辟为从事，那刘成居然是直接派遣兵马过来将刘范给抓走。

　　范少君的一张脸都被打肿了，顺嘴流血，押着前往城外的路上，还被那兵卒当众踹臀部，可谓是羞辱至极了……”

　　“我等前来就是为了找司徒公……”

　　“莫非司徒公并不是知道了此事，为了阻止那刘成暴行而去？……”

　　这些人连忙开口，进行解释，并询问王允。

　　王允听到这些人的话，一时间居然没能说出话来，整个人都有种张口结舌的感觉。

　　见到王允这幅表情，这些满是期待的斗士们，也终于确定，事情与自己等人所想的，果然不一样！

　　气氛，一时间有些尴尬。

　　“敢、敢问司徒公此去城外，所、所谓何事？”

　　双方沉默了一会儿之后，有人开口打破了这种令人觉得很不舒服的气氛。

　　“闻听刘皇叔今日开始正式施行的屯田安民之事，已经有了很大成效。”

　　“不到中午的时候，就有超过一万的百姓被安置下来，最先被安置下来的那个民屯，已经开垦出来了不下十亩的土地。

　　屯田安民的效果如此只好，速度如此之快，我自然是坐不住，想要去看看！

　　去看看刘皇叔是这么做到这些的，去看看这救民于水火、活人无数的政策，是如何施行的！”

　　王允大声对这些人说道，语气和面色都是不善。

　　他之前的时候，还以为这些人变得与之前不同了，却没有想到，还是与之前一般！

　　不管这刘皇叔之前如何，如今这刘皇叔就是在切切实实的做救助百姓的事情，而且效果还是如此明显，如此之好！

　　结果，这些家伙们，却依旧是不知道悔改，要去找刘皇叔的事，还一口一个残民之贼的称呼刘皇叔！

　　若是刘皇叔这样人，都是残民之贼的话，那什么人才不残民之贼？

　　这些只会凭借一张嘴巴的人吗？

　　这些憋着一股劲，要去找刘成麻烦的人，闻言顿时就傻眼了。

　　“这、这怎么可能？

　　刘成不过是一凶残武夫，何曾接触过民事，怎么能做出这些事情……”

　　“那、那刘成乃是残民之贼……司徒公是不是听错消息了？”

　　这些人说话都结巴了，只觉得分外混乱。

　　王允眉头皱了起来，声音很是不悦的望着这些人：“如果将近百万百姓都给安置下来，在为这样多的百姓做实事的人，都可以称之为残民之贼，那何人才不是残民之贼？

　　莫非是你们吗？23sK.com

　　你们一口一个刘皇叔残民之贼，那我且问问你们，这样多百姓嗷嗷待哺，迫切需要救助，你们这些人，又为这些百姓做了什么的事情？

　　救助了几个人？

　　使得几人活命？！

　　朝堂争斗可以有，但是要看分什么情况！

　　不能枉顾百姓性命！

　　目光所及，尺寸之间，你等太让我失望了！！”

　　王允甩甩衣袖，对着这些人怒斥。

　　这些人顿时就懵了。

　　“司、司徒公所、所言都是真的？”

　　有人涨红了脸，鼓起勇气，对王允这样说道。

　　“我正要出城前去查看民屯，事实如何，你等前去一看便知，何须问这样多？！”

　　被王允这样一说，这些人顿时就老实了。

　　随后，这一群人就继续朝着城外急匆匆而去，只不过，气氛再也没有之前那样和谐了……

　　……

　　“残民之贼！”

　　“再打我也是残民之贼……”

　　脸肿胀的如同猪头一样的刘范，嘴角流着血，也依旧是满是倔强出声喝骂，口齿都不清楚了。

　　“来！来！睁开眼睛好好的看看，你口中的残民之贼，都做出了什么残民的举动！！”

　　赵云恼怒的用手拎着刘范的头发，对着他那肿胀如同猪头一般的脸，再度狠狠的抽打两巴掌之后，冷声对刘范说道。

　　刘范努力睁开肿胀的只剩下了一条缝的眼睛。

　　只见到面前的土地之上，不再是很多流离失所的百姓，拥挤在一起的凄惨又乱糟糟的景象。

　　眼前的这些百姓，手里拿着或是好用，或是简陋的农具，分布在这一片土地上，正在努力的翻地。

　　自己眼前，已经有为数不少的荒芜土地，已经被翻了过来。

　　翻过来的泥土，散发着一些特有的芬芳。

　　这些正在翻地的百姓脸上，不再是之前那般的看不到生机，脸上的绝望都消失不见了，留下的只有浓浓的喜悦，与满是干劲……

　　看着这样的一幕，口中一直再骂着残民之贼的刘范，忽然间就安静下来了……

　　他安静下来，并不代表其余人，会在这个时候，选择安静。

　　“咱们皇叔征召这人为屯田从事，想要他为屯田出一份力。

　　结果，这人不仅仅不来，还一个劲的在骂咱们皇叔为残民之贼！

　　从城里面都一直骂道这里了！

　　父老乡亲们，你们给评评理，咱们的皇叔是残民之贼吗？”

　　赵云对着那些正在那里努力耕作的百姓，出声喊道。

　　在听清楚赵云说的什么之后，这些刚刚分到土地与种粮的百姓，听到赵云这样喊，知道了事情是怎么回事，顿时就愤怒了！

　　当下手里拿着农具，呼啦啦一下子就围拢了上来。

　　“你说谁是残民之贼？”

　　“你都不曾出力，却在这里说皇叔是残民之贼！

　　要不是皇叔，我们都看不到活下去的路……”

　　众人围拢上来，指着被揍成猪头的刘范，大声斥责，愤怒的几乎要喷出火来！

　　更有老妇人被气的直抹眼泪。

　　一边哭，一边在指着刘范骂：“我、我们都快饿死了，也、也不见你们一个人出来帮助，现、现在刘皇叔过来了，给我们分土地，给我们种粮口粮，地里产出，只收四成，算赋，一年只收一次……

　　刘皇叔给我们了活路，你、你们却还、还要这样骂刘皇叔，你、你才是残民之贼！”

　　老妇人一边抹着眼泪，一边用瘦的没有什么肉的手，指着刘范斥责……

　　“对！你才是残民之贼！！”

　　这些已经从刘成这里得到切实好处的百姓，对着刘范怒目而视，高声斥责！

　　看着眼前这一幕，听着一声声来自于百姓的喝骂，刘范一时间变得更加呆愣了。

　　这事情，怎么跟自己想象的完全不一样呢？

　　呆住的，不仅仅只有被赵云给打成猪头的益州牧长子刘范，还有随后而来的、被司徒王允给大骂一顿，然后带着他们过来实地观看屯田之事的、那些力挺刘范的斗士们。

　　听着那些百姓或是愤怒，或是一边哭一边进行的喝骂，他们心中受到了极大的震动。

　　以至于都呆滞住了。

　　为什么会是这样？

　　怎么可能会是这样？

　　那刘成不是一个杀了许多人的屠夫吗？

　　不是一个只知道带兵打仗的武人吗？

　　他所谓的屯田安民之法，不就是为了趁机鱼肉百姓，捞取到足够多的好处吗？

　　这……

　　这怎么会是这个样子？

　　一定是这些百姓太过于愚蠢，而那刘成贼子太过于狡诈！

　　将这些百姓都给欺骗了！

　　不然的话，绝对不会出现这样不合理的事情才对！

　　满是错愕与震惊之后，类似这样的话，在一些人的心中涌现出来。

　　只是，听着这些百姓围着刘范群情激奋的诉说，以及那被开垦出来的、很是湿润的土地，还有那被袋子装起来的粮食，这些话，这些人不论如何都说不出口……

　　维护刘范，对刘范进行救援的话，一句都说不出来。

　　实在是眼前所发生的事情，太过于出人预料了！

　　“哈哈哈哈……”

　　一声大笑，在这个时候响起。

　　这些人心中猛然一惊，连忙循着声音将目光望去。

　　正看到与他们一起过来、站在这里看了好一阵儿的司徒王允，站在这里仰天大笑，极为开怀的样子。

　　“天子洪福，大汉洪福啊！”

　　笑声收住之后，王允忍不住的感慨出声。

　　亲眼见到眼前的景象，听到这些百姓的诉说，他终于彻底相信，刘成确确实实是真心实意的在办这件事情。

　　刘成办法是真的有效，真的能够解决这个让他，还有很多人都为之担忧，为之思虑很久，都觉得极为棘手的事情！

　　从现在初步呈现出来的效果上看，刘皇叔的这些办法，是比他之前所想到的最好结果都要好的！

　　如此情况的，怎么不让他感到由衷的欣喜？

　　王允的大笑，以及心情激荡之下说出来的话，同样也吸引到了很多围拢在那里，对着刘范进行口诛笔伐的百姓的注意。

　　不过，这些百姓，并没有对当朝司徒公展现出来什么好脸色。

　　因为，他这两句自以为很是合时宜的有感而发，在这些百姓听来，极为的别扭。

　　对他们进行救助，给他们安家落户，给他们活下去希望的，不是什么高高在上的天子，而是刘成刘皇叔！

　　现在，刘皇叔花费了那样大的力气，将自己等人给安置下来，这家伙轻飘飘的一句，就将刘皇叔的功绩给安到了天子头上，他们要是对这个家伙有好感才是怪事！

　　不过，看这家伙衣着举止不是一个普通人，背后更是带了很多看不一般的人，也知道这人不好惹。

　　因此上，倒也没有因为心里面气不过，而指着这人出声指责什么。

　　只是没有给什么好脸色看罢了。

　　这些百姓，又对着刘范进行了一番斥责，教刘范做人之后，才陆续散去，接着用农具开始卖力的翻地。

　　农时不等人啊！

　　全程都没有一个人给王允这个堂堂司徒一个好脸色。

　　这些百姓这样的反应，一时间倒是令的王允有些摸不着头脑。

　　不知道自己说错了什么……

　　“现在你知道是事情是怎么样了吧？

　　还敢说自己不是残民之贼？

　　还敢说皇叔诬赖你？

　　你自认为的高尚，自认为自己是忠良，却半分力气都不肯为这天下苍生出。

　　不肯对陷入到如此境地里面的百姓，进行帮助，这样的行为，不是残民之贼又是什么？

　　随我一起去见皇叔，听候皇叔对你的发落！”

　　赵云对刘范这样说道，让人带着刘范就走，而刘范，此时是一句话都说不出来。

　　转过身之后，见到了王允等人。

　　赵云之前没有见过王允，自然不会认识，但看其穿着气度不似普通人，他不是一个莽撞的人，就对其拱拱手，算是打过了招呼。

　　带着刘范与手下兵卒就此别过。

　　王允站在这里看了一会儿之后，就也迈步坠在后面，随着赵云等人一起前行。

　　那些想要对刘范进行营救，对刘成进行讨伐、结果却被事实情况给怼懵逼了的斗士们，面面相觑了一会儿之后，也跟在王允的身后前行……

　　正亲自坐在一间临时搭建起来的草棚里面，居中指挥，解决着屯田安民之中所遇到的一些困难的刘成，见到那被赵云带过来的、整个脑袋都成了猪头、原本一双很大的眼睛，这时候肿胀的成为了一条缝的刘范时，也不由有些呆愣。

　　他看看赵云不由暗暗咋舌。

　　这小赵同志平日里看起来脾气很好，却没有想到，也是这般的暴躁。

　　不过，这小暴脾气，倒是挺讨喜的。

　　对着赵云满意的点了点头之后，刘成将目光投向刘范：“……”

　　就在刘成准备对刘范进发落的时候，一队人，也骑着马，一路风尘仆仆的来到了长安这里。

　　找人稍稍的询问之后，就一路快马加鞭的朝着刘成这里而来……

　　（今天给孩子办满月酒了，更新晚了）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二三七章 知道真相的我，眼泪掉下来（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 