    李婆子知道最近村里的人都在羡慕自己一家，可她哪里顾得上去炫耀啊，这几日都忙疯了。

    刘平安接来了许多单子，每一张都是大宝贝，都要认真完成。都顾不上去捕鱼，直接从外头买大的，每天睁眼就是杀鱼、去鱼骨、剁鱼蓉，一天到晚连轴转。

    村里也有些人来访，她都让孙儿堵在门口不让进。

    屋子到处脏兮兮的，腥臭味熏天，她不想人看见，也不想人进来添乱。

    因此，当许真真带着女儿来访时，那小家伙就把人拦在了外头。

    她好说歹说，他才不太情愿的进去通报，“奶，隔壁大娘说，她来看看你……”

    李婆子跟前放着两个砧板，她两只手各拿着一把菜刀在剁鱼肉蓉。

    孙子话还没说完，她就不耐烦地打断，“一边去，没点眼力劲儿的臭小子，我这都忙晕头了，哪有功夫见闲人。”

    说完，双手持刀剁鱼，“咄咄咄”的响，小强又说了句什么，她没听清，也懒得理会。

    许真真没想到自己会吃闭门羹。

    不过人家确实很忙，她也没往心里去，只说等李婆子空了再回来，然后和女儿，抱着孩子在村里走走。

    嘟嘟这个小家伙第一次走出家门，显得很兴奋，乌黑的眼珠子四处乱转，看什么都新鲜，挥舞着肉嘟嘟的小手和双腿，如烟险些抱不动她，许真真便接了过来。

    说也奇怪，这小家伙反而安静了，老老实实的窝在她怀里吮小手。

    她娘气得拍了拍她肥肥的小屁屁，“你就一欺软怕硬的主儿，等你再回到为娘手中，看我怎么治你。”

    小家伙“咿咿呀呀”的叫，像是在抗议，逗得大家都笑了起来。

    许真真望着这四周的景物，她很是感叹。

    来到这世界三个月了，她连自己居住的小村庄，都未曾好好见过。

    此时瞧着，竟是那样的美。

    石砌的或是泥巴的房屋依山而建，低矮狭小，老残破旧，好在错落有致。一条石子小路在中间蜿蜒伸展，怒放的金黄小野菊点缀其间。

    更远一点的是开垦出来的土地，种了许多郁葱青翠的庄稼和蔬菜，老农与老妇穿梭期间施肥浇灌。

    村子里鸡犬之声相闻，小孩在路上嬉闹，偶尔能瞧见几只鸡鸭悠闲踱步，处处透着古朴、宁静、祥和的气氛。

    若是不出意外，自己这辈子就在这里养老了，想想都觉得安定温暖。

    盼娣和如男不耐烦跟着她走，蹦蹦跳跳的跑前面摘野花去了。

    如烟脸上带着几分雀跃，说道，“娘，您以前总不爱出门，也不让我们出门，说全村人都瞧不起咱们。可是您看看，乡亲们笑着和咱打招呼，让进屋坐呢。”

    许真真淡笑不语，如宝便说了，“傻三妹，那些人都是势利的，瞧娘挣到钱了，在外头又有关系，这才巴结讨好的。若是以前，他们断然不会如此。”

    如烟被噎了噎，小声嘀咕，“那不是娘太凶悍，人家不敢惹才躲着么？”

    “你！”如宝气结，“娘她一个妇人带七个女儿，她不厉害些，难道等着旁人欺负吗？”

    杨如烟一想也是，便愧疚了，“娘，对不住……”

    许真真平静地道，“娘以前只一味的怨恨别人，不知道从自己身上找原因，才会与大家关系越来越差。以后，你俩多思多想，懂自我反省，识人情世故，与人交好，就不会重蹈我的覆辙。”

    两个姑娘听了若有所思。

    许真真便夸她们，“如宝如今懂得为身边的人着想，话也多了些，进步很大呢。若再多点笑容，活泼些就更好了。”

    又看向三女儿，“烟儿也不错，懂事了，稳重了，把嘟嘟照顾得很好，真正的贤妻良母呢，就还是有些娇气。以后娘建了作坊，把你送进去磨一磨，就更好了。”

    两个孩子就笑。

    许真真这是先扬后抑，不过话很中肯，她们反而爱听。不像以前那样，只有无尽的谩骂，从未得到过认可。

    如宝又道，“娘，听郭伯伯说，分铺子里的一些食材全有咱们供应，这足够咱们忙活了。若是再开作坊，只怕您忙不过来。”

    许真真摇头，“没事，咱们能供应的食材很少，不用怎么忙。而且，鸡蛋不能全都放在同一个篮子里，‘糖心居’不受咱们把控，有种握不住的感觉，咱们还是发展自己的事业为好。”

    如宝还是有些懵懂。

    不过，她谨记许真真说的“多思多想”，她把这件事的利弊和眼下的局面，都认认真真的在脑子里过了一遍，便有种茅塞顿开之感。

    她高兴地道，“娘，我懂了。”

    许真真赞许地点头。

    生意上的事，如烟插不上嘴，便同路边的乡亲打招呼。

    “三叔婆，忙着种菜呢？您呀就是能干，身后这些菜长得多好呀，青翠水嫩，看着就招人喜欢，下了不少肥吧？”

    “五叔祖，您都这么大岁数了，还挑粪下地哪？虽说您身子骨硬朗，可几个叔伯都是孝顺的，他们定是不爱看您操劳，您呀，就该在家含饴弄孙，享享清福。”

    “王大嫂子喂鸡呢……”

    许真真看着女儿笑语嫣然的和村里人聊天，不禁目瞪口呆。

    好家伙，分明是拍马屁，可她拍得不着边痕，让人心花怒放，笑得合不拢嘴！

    同时，村里人对她也分外的亲切、热情，都亲昵地喊她“烟儿”，可见她人缘之好！

    这丫头，就一隐形的外交官啊！

    许真真

    而看着女儿那张明显比在家里明媚灿烂的小脸，她也似乎明白，这丫头为何总不着家，老爱往村里疯跑了。

    她本就是外向的性格，喜欢出来，喜欢跟别人说话聊天，只不过生了孩子，她压制住了这份天性。

    这有点浪费了。

    许真真内心火热，脑子里一转，便有了培养她的方向。

    母女几人走了一圈，拒绝了不少邀请到家里坐的乡亲，许真真也凭感觉，定下了两处建作坊的地方，便往回走。

    过得一阵，如玉、招娣、如珠也出现在小道上。

    姐妹三人也不知聊了些什么，有说有笑的。

