    蔡萍立刻怪叫起来：“你这个姑娘奇怪的很嘞，五年前的事情我老婆子怎么会记得，你不是找韩素文的吗？干嘛找我盘问起来，你又不是警察，我又不是罪犯？”

    蔡萍一张嘴就跟竹筒倒豆子似的喋喋不休，她语速又快，听的人仿佛有几百只蜜蜂在耳边嗡嗡乱叫。

    明镜笑了笑：“那天是你的亲孙女丢失的日子，你不至于如此健忘吧？难道年纪轻轻就得了阿尔兹海默症？”

    蔡萍愣了愣：“什么啊自不啊自的。”

    许欢偷笑，祝小姐真会内涵。

    蔡蓉说道：“蔡姑姑，阿尔兹海默症就是老年痴呆。”

    蔡萍就跟被踩了尾巴的猫，一下子就炸了：“你竟敢骂我得老年痴呆？”

    “那你告诉我，你孙女丢的那天傍晚，你在干什么？”

    少女清冷的语气下意识令蔡萍心口一紧，下意识说道：“那……那天我在家里做饭，我脚崴了，下楼不方便，那几天我都没有下楼。”

    “哦，那巧了，这么说你孙女的丢失跟你没有一点关系了？”

    “当然跟我没半毛钱关系，是她妈没看好她，把她弄丢的，跟我有什么关系，你这个人好奇怪，你不是找韩素文的吗？拉着我问东问西的，真当自己是警察啊，管那么宽。”

    明镜点点头，“很好。”

    韩素文走过来说道：“祝小姐，你找我有什么事？”

    她安静下来的时候很漂亮，只是这五年过的不好，神情很憔悴，有很大的眼袋，气色也不好，瘦的皮包骨头，站在那里仿佛一阵风就能吹跑。

    明镜打量着她，目光渐渐幽深。

    “离开秦家，你有住处吗？”

    韩素文咬了咬嘴唇，低下脑袋。

    她不是江州人，老家在京都附近的云州，当初秦序和她是大学同学，两人相恋后，她不顾家人反对，毅然决然的和他回了江州，生了孩子后为了安心照顾孩子和秦序，她就辞掉了工作，没想到奋不顾身背弃一切换来的却是这样的结局。

    明镜说道：“跟我走吧。”

    韩素文震惊的抬眸。

    秦序拉着韩素文：“素文，你不能走……。”

    韩素文甩开他的手，回头冷淡的看着他：“你刚才已经做出了选择，我尊重你的选择，离婚日期你选择好通知我，我会按时到的。”

    话落对明镜说道：“祝小姐，你等等我。”

    快步走进卧室，再出来手里提了一个袋子，拉上行李箱就走了。

    蔡萍骂骂咧咧道：“这女人什么来路？”

    秦序皱眉说道：“妈，人家是祝氏集团的大小姐，你别这样说。”

    蔡萍对这种集团什么的不敏感，反倒是蔡蓉不可置信道：“祝氏集团？就那个卖楼的祝氏集团？”

    秦序点点头。

    “天，蔡姑姑，你知不知道，你想买的天恒花园的房子就是祝氏集团的楼盘。”

    这一下子蔡萍就有概念了，她加她儿子半辈子的积蓄只能凑够一套房子的首付而已，天恒花园还有那么多栋楼全部都是祝氏的，还有其他的楼盘……。

    蔡萍不可置信道：“韩素文竟然得罪了祝氏集团的大小姐？要死了啦，可千万别连累到咱们。”

    蔡蓉眼底带笑，嘴上却说：“蔡姑姑放心吧，祝小姐明察秋毫，不会跟咱们小百姓计较的，就是素文姐也太过分了，怎么就抢了祝大小姐的妹妹呢？不对啊，祝家只有两位真假千金，哪儿还有几岁的小姐，难道是她的表妹？”

    “儿子，这件事咱们别管了，祸是韩素文闯的，跟咱没关系，祝小姐要算账也要讲道理的，你赶快跟她把离婚证扯了，彻底划清界限，别到时候祝小姐不让咱买房子了。”

    秦序丢下她们追了出去，然而明镜一行人早就没影了。

    对门邻居偷偷缩回脑袋，秦家这回的事情闹大了。

    走出小区，许欢偷偷把明镜拉到一边，看了眼不远处的韩素文，小声问道：“祝小姐，你真的怀疑楠楠的丢失跟蔡萍有关吗？”

    明镜看了他一眼：“许警官，有一件事需要你的帮忙。”

    “跟楠楠有关？”

    明镜点点头：“你去白头山脚下的四季镇杨家村，找一个叫杨翠兰的大婶，然后……。”

    听完明镜的话，许欢惊讶的看了她一眼。“放心，我一定会查出来的。”

    “过去五年了，很多人事都不好查，需要许警官费些功夫，辛苦了。”

    “这本来就是我们警察的职责，多谢祝小姐提供的线索，等我的好消息吧。”

    “只是韩大嫂……祝小姐想要帮她吗？”

    明镜叹息一声，眼神悲悯的说道：“我见不得女子受苦。”

    许欢赞叹道：“祝小姐慈悲心肠，好人有好报。”

    明镜笑了笑，好人有好报吗？希望如此。

    两人交换了联系方式，许欢离开了。

    明镜走回来，韩素文看着她，抿抿唇，开口说道：“祝小姐，谢谢你。”

    “跟我先回祝家吧，先有个落脚的地方再说其他。”

    两人打的回了祝家，出租车停在祝家别墅外，韩素文看着眼前的三层别墅，下意识抓紧了背包。

    别墅大门打开，文叔恭敬的迎了出来：“小姐，您回来了。”

    看到她身后跟着一个拉着行李箱的年轻女人，文叔问道：“小姐，这位？”

    明镜没有解释太多，“先安排一间客房给她住下。”

    文叔应是，主动上去接过韩素文的行李，韩素文赶忙说道：“我自己来吧。”

    文叔笑眯眯道：“没事，我来帮你。”

    这个管家态度温和有礼，韩素文心底偷偷松了口气，对陌生环境的紧张感消退了一点。

    周妈和小盈正在客厅打扫卫生，见明镜进来，周妈笑道：“小姐回来，老夫人刚还在念叨呢。”

    小盈本来在笑着，看到她身后走进来的女人，脸色一下子变了。

    “小姐，您怎么把她也带回来了？”

    韩素文有些窘迫的站在原地。

    周妈问道：“怎么了？”

    小盈指着韩素文说道：“周妈，这个女人就是中午差点拐走一一的人贩子。”

    周妈一听就怒了，上来就要赶人，“报警，立刻报警，我这辈子最恨人贩子。”

    明镜淡淡道：“周妈，她会在家里暂住一段时间，小盈，你去收拾一间客房。”

    小盈不可置信道：“小姐，她可是人贩子啊，一一刚才还在哭，我好不容易把她哄睡，一一因为她受了多大委屈啊。”

    明镜看着周妈，周妈明白过来，拉了拉小盈：“小姐让你作什么你就做什么，小姐自有小姐的道理。”

    小盈无奈的说道：“好吧。”

    恨恨的瞪了眼韩素文：“你跟我来吧。”

    韩素文看了眼明镜，见明镜点了点头，跟着小盈走了。

    等人上了楼梯，周妈走过来小声说道：“小姐，你放心，我什么都不问，你是最聪明的，这么做肯定有你的道理。”

    明镜笑道：“谢谢周妈的理解。”

    “小姐跟我客气什么。”

    “她在祝家暂住的这几天，周妈稍稍照顾她一些，多熬些营养品给她，待会儿我写个方子，你照着这个方子熬药给她。”

    之前她给韩素文偷偷把过脉，身子亏损的厉害，尤其生了孩子后月子没坐好，身体留下不少病根，需要慢慢调理。

    周妈讶然的挑眉，看来这个女贩子对小姐很重要啊，不然小姐不会贸然把人带到家里住下。

    “小姐放心，我心中有数。”

    明提和明尘得知明镜带着女人贩回来了，还让她住在祝家，心里很不解，但两人都明白，二姐这么做肯定有她的道理。

    “不知道你使了什么手段框住我们小姐了，不过我告诉你，别想再打一一的主意。”小盈警告她。

    韩素文怔了怔：“她叫一一吗？”

    小盈翻了个白眼，“干嘛跟你说这么多，在祝家可不是让你吃白饭的，自己长点眼色。”话落转身离开了房间。

    明镜回到房间，明一躺在床上，陷入了熟睡中，她哭过了，眼睛肿肿的，在睡梦中还在喃喃着什么。

    明镜凑近听，她在叫“妈妈。”

    明镜愣了愣，伸手轻轻抚上明一的眉头。

    明一忽然大叫一声妈妈，猛然惊醒过来，看到明镜忽然扑到她怀里，八爪鱼似地扒着明镜。

    “二姐，二姐你去哪儿了，我找不到你。”

    明镜轻轻拍着她的背：“二姐哪儿也不去，陪着你呢。”

    “二姐我做了一个噩梦，有个女人好可怕，一直让我叫她妈妈，我不叫她就哭，妈妈是不是很可怕？”小女孩小心翼翼的语气刺痛了明镜的心。

    明镜带了她五年，从襁褓到牙牙学语再到总角晏晏，在她心里，早已把她当作了女儿一般。

    明镜一边拍着她的背，一边轻声慢语：“妈妈是世界上最伟大的人，她十月怀胎忍受巨大的痛苦把你带到人间，她是这个世界上，最爱你的人。”

    “就像林清妈妈对二姐那样吗？”

    明镜笑了笑：“对。”

    “二姐有妈妈，可是我的妈妈呢？”

    “你的妈妈呀，她一定在某个地方等着你，等你回家。”

    明一忽然搂住她的脖子，“不要，我不要妈妈，我只要二姐，二姐就是我的妈妈。”

