

               咖啡馆里的所有员工都特别喜欢这个男人，东方男人的儒雅，在这个男人身上彰显的淋漓尽致。

    但没人知道他的名字，男人是最近一个多月里，向其他游客一样，突然出现在这里。

    然后喜欢上了这里窗外的大海，就这样每天都会来了。

    因为他是华夏人，所以大家都称呼他为唐，他也默认了这个名字，欣然接受。

    唐如同往日一样，打开笔记本电脑，然后登陆上了一个邮箱。

    他的业务都在这个邮箱里，也是通过邮箱完成任务指派等等。

    当然了，他的电脑也经过了特殊的处理，别人并不能找到他。

    邮箱里有十多份邮件。

    第一封的内容，是刺杀F州某国的总T，他沉思了会，然后叉掉了，各种任务不接。

    接了，会遭别人的围堵。

    第二个任务是刺杀某个酋长，他根据对方提供的资料，仔细斟酌后，拿出手机发了一条信息出去。

    然后点开第三个邮件。

    表情愣了下，仔细的看起来，他端着咖啡喝了一口。

    笑了下：“没想到这个米国大兵还记得我，你不讲，我可能都已经忘记了你。”

    看到了后面后，他神情突然严肃了起来。

    站起来，望着落地玻璃外面的大海，沉思了一会后，他打出了一个电话。

    “召集下兄弟们，我们需要探讨一个方向，有个国内大金主在找我们。”

    电话那头的人没有任何质疑，挂了电话后马上通知他们的人。

    这就是孤狼。

    孤狼是这个男人，也是他们组织的对外代号。

    第二天，孤狼所在的这座城市飞机场，不停的有带着墨镜的男人出现。

    清一色的华夏面孔，身材丝毫不亚于西方人的魁梧。

    脸上表情都非常的刚毅，每个人身上杀气都很重，人人避而远之。

    这些人全都打了辆车子，到达了城市郊外的一栋庄园里面。

    慢慢的，前后最少有上百人进入这个庄园。

    大概呆了两三个小时后，这些人陆陆续续的又离开了这栋庄园。

    孤狼这时候站在庄园别墅的露台上，旁边站着一个青年。

    望着这些陆陆续续离开的上百人，他开口说：“二狼，兄弟们跟着我浴血重生，这一百来号兄弟，几乎每天都在经历着生死危机。”

    “我是应该要为他们找一个安身立命的方向了。”

    “你们十几岁，到现在快三十岁，该结婚的结婚，该有孩子的，应该要有孩子，都还该有个家。”

    被称呼为二狼的青年说：“头，你在哪里，我们家就在哪里。”

    “我们本该就是这个世界的流浪儿，你收留了我们，给了我们一口饭吃，没有什么好讲的。”

    孤狼拍了拍他肩膀，笑而不语。

    然后拿出手机打通了罗德的电话。

    罗德这时候本是抱着一本花花公子的杂志，正在欣赏人体美学的。

    一看这手机是国外非洲的，从床上马上就一蹦而死。

    神色十分慌张的拿着手机走到了房间外面接通。

    “你好，请问您是？”

    孤狼这边笑着说：“当初，那个人刚好是我们的刺杀目标，顺带着把你给救了。”

    “我所没有想到的是，你竟然记得这么久。”

    “你不是给我发邮件在找我吗，我是孤狼。”

    罗德这边兴奋的在空气中挥了一拳：“yes！”

    努力平复了下自己心情说：“孤狼先生，非常开心你能够回我电话，我原本以为，你或许很忙，也或许这个邮箱已经有很多年没用了，所以并不会给我打这个电话。”

    “不得不说，我非常的尊敬您，这么多年来，我心里一直想着如何报答您。”

    “您当年说过，有意带着你的兄弟们退隐，我觉得这是一次非常好的机会。”

    “苏启先生非常的年轻，但是为人格局很大，他的产业也做的非常不错，现在已经打算在非洲扩张了，所以他需要你们暗中保护，孤狼先生，我张他引荐了您，他本人也对您非常的感兴趣，所以我觉得你可以来中海跟他面谈一下。”

    孤狼这边笑了下：“就是你心中说要包养我们上百人的那个？”

    罗德说：“对，就是他。”

    孤狼这边苦笑着摇了摇头，这老外瞎用汉语，真的让人很绝望。

    正色道：“这个苏启先生，可是中海大正集团的那个苏启先生？”

    罗德点头说：“孤狼先生，你不会认识他吧？”

    孤狼笑了下：“曾经，有人愿意花五千万米元，让我们刺杀苏启，并且给了我他非常多的资料。”

    “所以我对他的一些情况还是非常的了解，这个人，就算是号称华夏第一青年也不足为过。”

    “哦，买嘎，五千万米元！”罗德张大了嘴巴：“这是谁？”

    孤狼笑着说：“我们这行的规矩，我们不打听雇主的资料，雇主也不能打听我们的信息。”

    “我没有接，那是因为这个雇主忘记了一个事实。”

    “首先我是华夏人，不杀华夏人是原则，更何况还是一个这么出色的华夏青年。”

    “其次，华夏是雇佣兵的境地，从来没有一个雇佣兵在华夏执行任务成功过。”

    罗德兴奋的说：“孤狼先生，既然这样。你可以考虑下吗？”

    孤狼这头沉思了一会，然后说：“先给他打个电话吧，你把他电话给我。”

    罗德赶紧报了苏启的电话。

    挂了孤狼的电话后，他非常兴奋的赶紧出门，跑向了苏启办公室这边。

    他心里非常的敬重这个救命恩人，他也跟一般的米国人有些很大的区别。

    米国人崇尚自由，并且张扬无比，他们对待身边的人，彼此没有华夏人的人情味。

    但是罗德不同，他父母是基督教徒，从小接受的洗礼都不一样。

    在非洲，这点数次让他差点葬身沙场，孤狼遇到他后。

    点破了他，你们这样挂着脑袋在这边生活，只不过是你们米国政客手里的一个棋子。

    你的性格也不适合沙场，还是尽快退役吧。

    也就是那次后，他申请离开了这边。

    回到米国后一个月，新闻上报道，一颗炮弹，在凌晨的时候落在了他曾经所在的部队帐篷。

    三十多名战友，全部身亡，唯独只有他活了下来。

    所以，他想感谢孤狼。

    冲到了苏启办公室后，看到了苏启正拿着手机，站在窗户跟前打电话。