    过了今天，距离我们任务第一次开始就过了一个星期了，而我们班级现在只剩下了二十九人，原本我的班可是足足有着四十八人，七天时间，死了十九人，相当于每天都有两人以上的同学死去，这是何等的残酷。

    而且，随着出现鬼师的班级逐渐增多，死亡的人数更是会成倍增加。

    ......

    史松是冷文俊小组的，史松死了之后，他们组就剩十二个人了，力量又薄弱了一分，而我们组有十人，已经不比冷文俊组差多少了。

    下午，我们并没有想其他大多同学那样，利用剩余的时间尽情的吃喝玩乐，我们去操场锻炼去了，因为我现在无法动用鬼气，那么体质就十分重要了，多多锻炼，能加强一分，就加强一分。

    除了跑步以外，我们三人还进行了对打的训练，对打的过程中基本没有留情，反正受了伤，会有孙雨帮我们治疗，只要注意分寸就好。

    我们以前并没有进行过对打，这一次打过才知道，安阳的实力丝毫不比我和张新宇差，张新宇能打是因为他的体质曾被鬼气滋养过，那安阳呢？他也未免太能打了吧。

    结束以后，我抹了一把头上的汗，问：“安阳，你是不是练过什么啊？”

    “啊？”安阳喝了一口水，淡淡的道：“练过散打，也练过跆拳道...”

    “厉害啊。”张新宇称赞道。

    “嘿嘿。”安阳笑了笑，道：“你们也是，莫非也练过什么？”

    “嗯，是啊，练过一点。”我和张新宇含糊不清的道，在安阳这个职业的人士面前，我若是说我练过散打跆拳道什么的，恐怕会被其从动作姿势、习惯等方面看出我是假的。

    好在安阳也没细问，而是说道：“以后我们每天都来练练吧，变强点总是好的。”

    “嗯。”我和张新宇同时点了点头。

    晚上我们早早就回到寝室休息，因为孙雨虽然能治疗我们的伤势，却不能回复我们的体力，我们第二天必须要保证一个充沛的体力，以防任务会选中我们。

    然而，当我们回到寝室时，却发现寝室乱糟糟的一片，枕头被子掉在了地上，桌子上乱七八糟，就连衣柜里的衣服也到处都是，显然我们寝室又被人翻过了。

    见状，我面露怒色：“徐志强这个混蛋，都搜过一次了还不死心！居然还来第二次！”

    “草，翻完了还不给收拾回去，还真当这是他家了？”张新宇愤怒的说道。

    虽然原本这寝室也有徐志强的位置，但既然后来徐志强搬光东西走了，那这寝室也就不再属于他了，退一万步讲，就算他是我们的室友，那他也没有理由把别人的东西乱翻的理由吧？何况，他现在早已经不是我们的室友了，而是不共戴天的对头。

    在彭宇寝室里，徐志强正在和一个人通着电话，自从孙凯死后，因为徐志强害怕寝室闹鬼，自那之后就一直在彭宇寝室住了。

    “冷少，我翻遍了叶炎的寝室，没有看到银质武器的痕迹。”

    闻言，在电话另一头的冷文俊，神色有些不悦的说道：“你又没找到？”

    “是真的没找到。”徐志强耸了耸肩，旋即从衣服口袋里拿出手机，将相册翻出来，道：“我刚才拍了几张照片，我给你发过去看看，你看是不是连银质武器的毛都没看见？”

    说完，冷文俊手机QQ上便收到了几张照片，冷文俊皱着眉看完了这几张照片，点了点头，道：“的确是没有，看来银质武器不在叶炎寝室。”

    “那在哪？”徐志强不死心的说道：“你确定叶炎他们真的有银质武器吗？”

    “我确定，银质武器应该放在别的寝室，你明天去萧明言和赵永强的寝室看看吧...”冷文俊缓缓的说道。

    “好，我...”

    正当这时，冷文俊听到对面显示响起了轰的一声巨响，然后便是一阵怒吼声，接着徐志强鬼哭狼嚎的声音便是传了过来。

    “怎么了徐志强？”冷文俊连声问道，只是那边除了徐志强的惨叫声和求饶声外，没了别的声音。

    过了好一会儿，那边传来了张新宇的声音，张新宇冷冷的道：“以后再敢翻我寝室，我见一个打一个！”

    说完，张新宇便直接挂断了电话，留下了一脸铁青的冷文俊。

    “草你妈，你还敢乱翻东西不？”张新宇挂断电话之后，狠狠的一脚踹在了徐志强的身上。

    “不敢了不敢了。”徐志强被打得皮青脸肿，一把鼻涕一把泪的说道：“饶了我吧，我再也不敢了。”

    “再让我看见你来搜我们寝室，我就打断你的腿！”说完，张新宇再度踹了徐志强一脚，然后跟着我两个回去了。

    我们花了二十分钟的时间收拾好了寝室，然后我们变熄灯睡觉，早早的进入了梦乡，为明天的任务积攒精力与体力。

    到了第二天，我们按时的来到了班级。

    过了一会儿，便是传来了手机提示音，我们面露疑惑之色，因为还没到一点呢，我们纷纷看向了手机屏幕。

    “由于本次任务需要，故要挪动一下班级的桌椅，请各位同学注意，不要摔倒。”

    还没等我们回过神来，我就发现自己身下的椅子开始微微的晃动，见状，我本能的跳了下来，接着我就看见，班里的桌子椅子如同活的一样，迅速的动了起来，然后开始了有序的开始了排列。

    不一会功夫，教室的桌椅就整整齐齐的摆成了5×6的阵势，多余的桌椅，全被挪到最后面了。

    我们班还剩下二十九人，五乘六有三十人，倒是够坐下了，我很好奇，这次任务要干什么？

    ----死亡击鼓传花：本次任务由全班同学参与，任务开始后，会有一个打鼓的声音提示你们开始，鼓声停止即为结束，你们的任务，便是在这个时间段内，将‘花’依次传递，最终鼓声停止时，‘花’在谁的手中，谁就是败者，败者将要受到惩罚。

    这个时间段定为五分钟，在本次任务执行期间，教室里所有的计时仪器将会暂停走动。

    注：1.‘花’在手中停留的时间，禁止超过十秒钟，否则将要受到惩罚。

    2.只要将‘花’放在桌子上，便算放在了某人的手中，防止有人故意不接。

    3.任务一旦开始，在结束之前，禁止离开座位，否则将要受到惩罚。

    “现在给大家三分钟时间，随意找个座位坐好，三分钟后，未坐好者，将要受到惩罚。”

    看到这些消息后，我们心里有点明悟，算是知道座椅为什么要特意摆成五×六的阵势了。我们立刻找了个位置坐好，和我关系好的人都坐在我旁边那一圈了。

    三分钟之内，我们所有人都找好了自己的位置，没人敢不听任务上的要求。

    这时，手机再一次响起了提示音，只见屏幕上说道：“传递用的花，我这就给你们送去，一会从孙佳欣开始传递。”

    孙佳欣在靠窗那排的最前方坐着，看来是要从她开始了。

    说完，原本平静的黑板，开始泛起了波澜，在其中，黑雾不断的翻涌着，最后，一个裹着黑雾的圆形物体飞了出来，稳稳当当的落在了孙佳欣的桌子上。

    黑雾迅速的消散，而后包裹在其中的物体，也就是所谓的‘花’，露出了本来的面目，而当我们看清楚这个花的真容后，脸色均是微微一变。

    那是一颗人头，不是头骨，而是一颗有血有肉的人头，而这个人头上的面容我们还很熟悉，这是孙凯的头。

    我记得，当初孙凯是被割喉而死的，他也是算是死的比较惨的那一类，身首分离不可谓不惨，想不到，孙凯的头就是我们要传递的‘花’！

    这已经不能叫击鼓传花了，应该叫击鼓传头！

    孙凯的头还保持着当初死时的表情，大睁着眼睛，嘴角有血，脖子断口处有血，其他地方还算干净，不过要拎着一个死人的头玩击鼓传花，还是怪渗人的。

    同学们脸色都是有些不好看，毕竟没人想去拿着一个死人的头。不过，孙佳欣倒是神色平静，仿佛在她眼前的，不是一颗人头，而是一个球一般。

    我对她又高看了两眼，虽说这一个星期以来，大家见惯了尸体，但能如此面不改色的人，依旧罕见，这孙佳欣心理素质倒是够强。

    “任务开始！”手机再一次发布了消息，而我们不需要特意去看消息，便知道任务已经开始了，因为，在手机提示音落下的那一刻，一道道沉闷低沉的鼓声，便响彻在了教室中...

