    在面板这个天赋更新强化以后，让陆鸣的思路一下子变的豁然开朗，接下来的训练主要围绕那些熟练度还只处于“初窥门径”这个级别的技能进行提升。

    因为“登堂入室”级的技能想要达到“融会贯通”不是能够一蹴而就的。

    从掌握有“融会贯通”程度的技能是玄阶，是入职业级的标志就能够看出一二。

    布丁只是刚刚突破黄阶，风狮子在彻底消化月露之后应该与黄阶上品差不多了，不过距离玄阶还是有点距离。

    职业级是个槛，这世界虽然人人都能契约灵兽，但其实大部分人都是没有达到的玄阶职业级的，严格来说并不能称作一名御兽师。

    只能说见习御兽师或者业余御兽师，陆鸣如今就可算作一名见习御兽师。

    在短时间内最快速提升战力的方法，就是先把“初窥门径”练习到“登堂入室”，这点是很明确的。

    接下来的一段时间，陆鸣就严格的按照自己的计划训练着。

    白天上课，下午训练，晚上休息或者查询资料。

    如此，便又是半个月过去。

    上课方面，陆鸣俨然已经成了3211班大家公认的质检员，在布丁放水，保持正常黄阶下品灵兽力量的情况下，大家能从她手里过一招，就代表拥有了挑战黄阶的资格。

    这是付出。

    收获的是大量的实战经验，大量的与各类不同属性，不同族群的灵兽的战斗经验。

    同时，在李昂李老师辛勤的指导下，陆鸣同时还发散了丰富的战斗思维。

    收获是很可观的。

    训练方面，布丁的极目从“初窥门径”达到了“登堂入室”级别，其余技能有成长，但没有突破性的变化。

    而极目的训练方法是李昂老师手把手教的，用的据说是几百年前锻炼人类狙击手所使用的“有距离凝视法”。

    利用精神力量包裹住眼睛，眺望远方的移动靶，长期练习，如今的布丁使用极目能够看的更远，视线更坚定。

    最鲜明的效果在于配合【圆瞳】使用，后者的容错率更高了，也更容易虚弱敌人一个措手不及。

    而风狮子最大的提升在于【鹰眼】，同样提升到了“登堂入室”级别，这也是一个有关于眼睛视力的技能，比起【极目】，【鹰眼】具备寻找弱点的效果，练习过程全程与布丁一起。

    两者对立站位，不停移动的同时不停向对方凝视，成为天然高质量移动靶的同时，又能高效的锻炼技能。

    两只灵兽都拥有【瞳术】分类的技能，一起训练的感觉，就是如此。

    除此之外，每天对着武斗碑使用近身格斗技能——锐金之爪，半个月下来，力道掌控有了鲜明的提升。

    大家都是白纸，特别是风狮子，即便已经是黄阶中品，也是从来没经过系统性、针对性的训练的。

    所以效果非常明显。

    这让奶油从最初的迷茫到逐渐亢奋。

    那个叫陆鸣的人类说的没错，果然变强了，而且过程很快。

    陆鸣对此表示欣慰。

    除此之外再无其他，因为他每天都差不多累到爬不起来。

    两只黄阶灵兽使用技能情况下的高强度训练，那额外的加成全部来源于他。

    短短半个月，已经用了一大箱营养品了。

    本来能以为足够用一学期，现在看来再过一两个月，必须得再进一批营养品。

    都是钱啊！

    陆鸣一点儿也不心疼，钱和学分这些东西不用出去，那就是在犯罪！

    所以他心中想的全部是如何高效率的搞钱搞学分。

    学校任务还不能做，因为任务基本都在校外，虽然说黄阶就能做任务了，但是他现在的身份还是新生，学校有规定，新生在第一学年的上半学期必须全勤到课，除了学院活动，不允许缺课。

    而校外任务基本时间不会短，只能暂时不考虑。

    而且课程确实给了陆鸣许多帮助，让其有了长足提升，自己基础不牢靠，能不缺课尽量不要缺课。

    思索间，四个字涌进陆鸣的脑海里。

    去对战街区搞钱！

    于是

    半个月后的中午，在上完课之后，陆鸣直奔对战街区。

    就在刚才，他决定每天抽出两个小时的时间在对战街区与学院各大学子进行友好切磋。

    实战训练也是训练，作为训练的一部分，并不算偷懒。

    或者说，在实战训练的同时把学分赚了，还省下一笔陪练费用，它不香嘛！

    至于上午课间的一些实战？

    首先实战时间很短，理论课更多；其次，班里同学的实力，对目前的陆鸣已经达不到训练的效果了。

    哪怕是孟梦也是如此，所以她现在已经很久没有理会陆鸣了，据说在发愤图强，进行着魔鬼训练。

    “班长，今天不去训练馆了？”一路走着，有认识同学笑着问一句。

    “实战训练。”陆鸣微笑回应，指着前方的一个写着【对战街区】的路牌。

    同学带着惊讶的眼神走了。

    “喵～”

    （打赢了今天能加餐嘛？）

    布丁趴在肩头，问了一句。

    “当然加。”陆鸣笑着摸了摸布丁的后颈，感受着柔软的手感。

    布丁：(??ˇ?ˇ?)

    奶油更喜欢待在御兽空间，那个空旷到显的有些孤寂的地方，平时只有用餐或训练和战斗之时才会出来。

    片刻后，已至对战街区。

    学院的对战街区很大，比平城的那个还要大上许多，在整个轩轾岛都占据着一块不小的地盘。

    陆鸣到的时候，这里的战斗早就已经进行的热火朝天。

    除了战斗双方，还有许多观众在旁边看着热闹，不时献上几句指点，与平城也并无二致。

    怀揣着小试牛刀的心情，陆鸣找到一处空出来的场地，打开了学院内部的一个【对战街区小程序】，输入自己的信息，坐等有缘人。

    【姓名】：陆鸣

    【班级】：3211

    【御兽师等阶】：黄阶

    【灵兽】：布偶猫（黄阶下品）、风狮子（黄阶中品）

    【地点】：027号对战场

    【对战学分】：200

    【备注：黄阶内，不限品级】

    半个月前从卢定那里便宜买了一批资源，身上还剩有三百多学分，陆鸣决定拿出200出来，牛刀小试一番。

    今天，

    不是我发财，就是你们破产！

    来战！

