    凌沫沫瞳仁赫然放大，里面充斥着满满的震惊。

    她的耳边仿佛有着一阵雷鸣般的巨响拂过，震得她完全懵了。

    全身的血液一瞬间静止，她所有的知觉也在那一瞬间静止了。

    李情深，她的老师，竟然亲吻了她。

    这，这怎么，怎么可能？

    凌沫沫的大脑里一片空白。

    一种感情在他一个人的心底，堆积了十年，日复一日，越来越深，久而久之演变成为宛如他与生俱来就携带的一种本能。

    渐渐的要把那一种本能转变成为语言，叙述给她知道的时候，张开口，才发现，原来是词穷的。

    千言万语，都抵不上他的爱。

    所以，当他被她连连质问为什么的时候，他能做的，只有用一个人男人对一个女人表达爱的最原始行为来诉说。

    这种诉说，决然而又蛮横。

    一旦开口，就未曾想要给过她退路。

    李情深的唇瓣都是颤抖的，他接触到她略微有些冰凉的木然唇的时候，心底狠狠地一颤，连带着他的唇，都是颤抖的。

    颤抖的他，无法用力去亲吻她。

    只是这么四唇交接的贴在一起。

    时光静止。

    他这一生唯独对那个叫做凌沫沫的女孩子，瞻前顾后，举棋不定，没有勇气。

    在旁人看去，他是完美的无可挑剔的神。

    高高在上。

    全身上下充满着的光环让人无法逼视。

    注定仰望。

    分明就是这个世界上看起来像是举手可得天下的男子，在他面对她的时候，其实是在普通不过的一个人。

    所以，家财万贯又如何？才华横溢又如何？倾国倾城又如何？

    他照样会像是其他普通男子那般恐惧，那般惊慌，那般担忧，那般优柔寡断，那般思前思后。

    他是这样的喜欢着她，爱着她，这句话在他的心头已经徘徊辗转了千百万次。

    甚至他爱她爱的，只要他留在她的身边，他都不知道自己会有多开心多幸福。

    他爱她爱的，明明应该对着她说，我那么做，是因为我爱你，可是，他却发现自己根本说不出口。

    凌沫沫的手指开始轻轻的颤抖，良久，她才轻轻的眨了一下睫毛，看到男子性感浓密的睫毛近在咫尺，她下意识的就向着后面轻轻一躲。

    他的唇顿了顿，一只手蓦地抬起扣住了她的脑袋，一只手拖住了她的脸庞，再一次毫不迟疑的贴上了她的唇。

    这一次，他是真真正正的吻。

    凌沫沫想要挣扎，却无处逃脱，刚一张口，他滚烫的舌尖就肆无忌惮的闯了进来，深深的缠住了她柔软的舌，死死地辗转缠绕。

    凌沫沫真的很想逃脱，可是她却震撼的发现，她竟然留恋着他的吻。

    她的心，控制着她的身体，反抗着她的理智。

    她尝试了好几次，最终却只能绝望的闭上了眼睛，被迫的去接受着他的吻。

    他的吻强势之中带着温柔，凌沫沫觉得自己简直要窒息，她明明已经经历过了很多次的男女欢|爱，虽然不善于主动，然而却也不是那般青涩的女孩，可是在此时此刻，她却觉得自己似乎什么也做不了，全身因为紧张，发出细细的抖动。

    她的耳边什么声音也听不到了，只能感觉到他们因为接吻越来越急促的呼吸声，还是越来越快速的心跳声，让人脸红让人羞怯。

    他的手渐渐的从她的脑袋和脸上下移，把她紧紧的抱入了怀里，他们贴的是那般的紧密无间。

    她渐渐的失去了理智，甚至都分不清面前的人是谁了，为什么要亲吻她，她的手缓缓地抬起，圈住了他的脖子，闭着眼睛，意乱迷情的承受着他的吻。

    他从未在这么光明的地方亲吻过她，他觉得是那般的不真实，他竭尽全力奋不顾身的亲着她，像是用尽了一生的情感，怀中的她低喃出声，他只是觉得这是天籁之音，告诉他，原来这一切竟是真的。

    她的手，从他的脖子，缓缓地移到了他的背上，轻轻的抚摸着，引得他全身燃烧着的火焰，彻底绝了堤。

    他的呼吸都有些破碎，他觉得这种感觉简直是幸福的快要了他的命。

    他再也忍不住的就伸出手，去解开了她的衣衫，她没有闪躲，也没有拒绝，他便风雨无阻的褪掉了遮掩在美好身体面前的所有障碍。

    他无比的珍爱着她，他脱衣服的动作都是小心翼翼，缓慢轻柔的。

    她学着他的样子去褪他的衣服，她的小手在他的身上蹭啊蹭啊，一股一股的电流窜啊窜啊，他觉得自己下半身都快要痛死了，他忍不住，他伸出手，就胡乱的扯了自己的衣服。

    他很想去拉住了落地窗的窗帘，可是他发现他根本无法离开她的身体片刻，他只能把她轻轻的抱起，放在了自己的大床上，然后再一次低下头，吻住了她的唇，啃咬厮磨。

    她闭着眼睛，完全陷入了茫然之中。

    他睁开了眼睛，第一次看到不穿衣服的她，只是这般的看着，他都觉得自己全身的欲|望开始叫嚣了。

    他还没有看过她的身体呢，和他想象中的一样，那般的洁白精巧，纤腰丰胸，小腹平坦，双腿修长。

    他顿时感觉到了一阵晕眩。

    原来，她竟然是这般的美，美的他都不忍心去打破，生怕自己一个措手不及而委屈了她。

    尽管他身体难忍的快要炸开，他还是慢慢的亲吻了她的额头，一点一点的把她爱惜疼惜个遍。

    她不知道，他对她的渴望，是一场没有尽头的长途跋涉。

    如今他终于得到了她，他要把她身体的每一寸都变成他的。

    她的身体早已泛滥成灾，气息迷乱，她隐约的感觉到一个漂亮的面孔深深的凝视了她很久，低喃着唤着她的名字，说了些什么，她却听不清。

