    来都来了嘛！

    这是方继藩最大的理由。

    其实他倒也不担心陛下因此而大怒。

    弘治皇帝是出了名的好脾气，这一点，从明实录里，大致可以看出些端倪。

    以至于在弘治朝，积攒了许多作死的人，各种花样的作死，没死成，等到朱厚照，还有朱厚照那个坑爹的堂弟朱厚熜登基之后，才将他们一锅端了，也算是死得其所。

    此时，弘治皇帝皱眉道：“女眷也要去采摘……”

    方继藩带着甚为天真烂漫的笑容道：“臣反正是听太子殿下说，陛下是来体验民间疾苦的，在民间，女眷岂有吃闲饭的道理？”

    反正是听……太子殿下……说的……

    弘治皇帝便看向了朱厚照。

    朱厚照有点懵，他有说过吗？就算说过，和这有关系吗？有吗？

    “父皇……”朱厚照踟躇着想说点啥。

    一旁的张皇后却是嫣然的笑了，朱厚照是孩子，孩子不懂事，信口胡说，方继藩呢，也是孩子，太子说啥，他当真，这是实心眼，还有什么可说的。

    此时……作为母亲，自是该要为自己的儿子解围的！

    于是张皇后温和地道：“陛下，继藩说的也不是没有道理，一切就依着他的规矩来吧。何况陛下为了让宫中给天下人做表率，臣妾和秀荣不也在宫中纺织和缝补衣物吗？在宫里可以，来了这里，又有何不可呢？”

    朱秀荣小心翼翼地看着方继藩，颇为方继藩担心。

    她觉得方继藩确实是个很有风骨的人，就算是在她这个万万人之上的父皇面前，也如此的坚持。

    只是……采摘什么来着？

    她倒是有些担心，不是怕脏怕累，而是怕到时被人笑话，更不想在某人跟前丢脸了，毕竟她这个长居深宫的公主，对这些事情是半点都不懂的！

    有了张皇后的劝说，弘治皇帝自是应允了方继藩的安排！

    西山的蔬果暖棚里种植了各色的蔬果，有西瓜，有萝卜，有葱，自然也有红薯，还有梅子。

    这里的各种蔬果，所需的条件都不同，所适合的土壤，所需的温度，各有千秋。

    因而，这一个个的暖棚里，为了模拟各种气候，花费了极多的功夫，都是张信带着人，通过无数次的调节，慢慢摸索而出的。

    有人拿着钓竿来了，呼道：“谁要去钓鱼。”

    “我……”

    “我去！”

    十几个脸皮厚的伴驾大臣，争先恐后的。

    不过一般年轻的官员，脸皮薄一些，而如刘健这样的，却总自持身份，总不好去跟人争抢。

    于是乎，这十几个脸皮厚的，大抵属于官场中的老油条们，便美滋滋的得了钓竿，跑去远处的湖里钓鱼去了。

    事后有人反应过来，心里不由得叫苦，钓鱼多好啊，坐在舟上，安静的垂钓，看着远方的雪景，看着粼粼的湖水。

    剩下的，便都去采摘蔬果去了，还有人不得不去地里刨土豆。

    这采摘梅子之类的好事，肯定是轮不到这些大臣的，那是张皇后和朱秀荣包揽的事。

    刘健开始蹲在地上，跟着皇帝陛下趴在地里，灰头土脸的刨着土豆，慢慢的抚开一层泥土，一面感慨，一大把年纪了，还来这体验民间疾苦，民间到了老夫这样年龄的，也不至于在地里刨食吧！这个方继藩啊……细细一想，自己儿子因他立了功劳，想来很快就会回京，算了，这家伙总算也是做了好事的，懒得说他了。

    “陛下，要不……您歇歇。”刘健不由道：“这等事，还是让咱们这些做臣子的来吧。”

    “这像什么话。”弘治皇帝对刨土豆有些心得，看着一群老臣趴在地上，一个个滑稽的样子有些可笑，他心情却是大好，便笑着道：“君臣同乐，哪里有朕在一旁看着的道理，何况你们年岁这样大，尚且劳作，朕岂可甘居人后。”

    另一边，有人哎哟一声：“腰断了，腰断了，我的老腰，我的腰……诶……诶……”

    叫唤的人是沈文，有人忙去搀扶沈文，沈文好不容易才站直了，呼呼的喘气，心里琢磨，老夫好歹也是翰林大学士，那可是清贵之躯，方继藩，这是做的过了啊，过头了。

    年轻的翰林们，运气则就不太好了，他们每人给发了一把杀猪刀。

    然后看着一头大肥猪，就这么捆绑着，发出嚎叫。

    这么大的猪，这猪是他们不曾见过的，比平常的猪要肥上三四成，肉嘟嘟的，看着就吓人。

    于是这群翰林们，你看看我，我看看你，很是不知所措。

    一边的方继藩在大叫着：“杀啊，砍他们脖子，放血。”一面后退几步，躲得远远的！

    方继藩有点晕血，不过这也不妨碍他继续扯开嗓子：“那个那个谁，端好盆子，待会儿放血的时候，你拿盆子接好了，来啊，快杀啊，到底要等到什么时候，还等肉下锅呢……”

    翰林们，战战兢兢的，一个个想哭。

    他们都知道方继藩底细的，自不好得罪方继藩，换做是其他人，早就丢一句君子远庖厨，转身走了。

    可这位新建伯……身份有些特殊，据说脾气不太好。

    他们就这样傻站着，良久，同样在旁的王守仁受不了了，很干脆的往一个翰林手上抢过了一把杀猪刀。

    随即上前，嗤的一声，直接隔断了肥猪的大动脉，鲜血倾盆而下，落入了盆里，手法娴熟，一滴血水没有溅射在王守仁的身上，宛如庖丁解牛一般，接着，杀猪刀便又塞回了那翰林手里！

    转眼一看，王守仁又安安分分的站到了一旁，脸上如常！一旁的唐寅给他递了一块汗巾，擦了擦手：“好了，把内脏清一清。”

    方继藩虽然站得远，可王守仁动作太快，随着那肥猪一声嚎叫，方继藩的眼神还没躲开，顿时，头有些晕晕的，太残忍了！

    他连忙背过了身去，不敢再看。

    方继藩不免在心里吐槽，这家伙，杀猪之前也不打一声招呼。

    其他的翰林们，都吓尿了。

    王编修是他们的同僚，平时看着他虽然古怪，可还算很好相处的，何况他的父亲乃是少詹事王华，在翰林院里，很有人脉，因而有不少翰林都愿意和王守仁相处。

    只是……

    此时，大家这才意识到了，王守仁竟还有如此恐怖的一面。

    更可怕的是……人家杀完了猪之后，面色若常。

    这家伙……

    ………………

    有人领着张皇后和朱秀荣去了一处种植梅子的暖棚里。

    此时，张皇后采着梅子，额上已渗出了汗珠，朱秀荣只能跨蓝跟在母后的身后。

    张皇后不允许她采摘，这令朱秀荣有些沮丧。

    今日，张皇后的精神气格外的好，在这暖棚里，只有母女二人，门口有个宦官把风！

    张皇后的样子显得很有兴致，边摘梅子，边道：“当初母后还没有入宫的时候，偶尔也会采摘院里的果子吃，不过咱们北方却没有梅子，瞧瞧，这梅子很甜的。母后那时啊，可不是大户人家，你的外大父只是一个寻常的举人，家里呢，是有几百亩地，可日子却比今日差得远了……”

    “那时候母后还未出阁呢，不要吃，还没洗……”张皇后说到一半，回眸看到朱秀荣捡篮里的梅子吃。

    张皇后便蹙眉道：“不洗干净，你也吃，母后没出阁的时候，也不似你这般。”

    “很甜。”朱秀荣喜滋滋地道：“这儿真好，真愿意一辈子住这里。”

    “胡说。”张皇后斥责她。

    朱秀荣便乖乖的不敢做声了。

    张皇后的心便软了：“那时候啊……”她一面继续采着梅子，一面絮絮叨叨地继续道：“那时候母后记忆最深的，就是你外大父揍你的两个舅舅，诶……说来……你的性子像你的父皇，永远都是温文有礼，可是呢，却也有自己的小心思。你的皇兄，现在越看，性子越像你那两个舅舅了，真是令人操心啊。”

    朱秀荣便道：“母后放心，方继藩会教他做个好太子的。”

    “……”张皇后抿嘴一笑，摇摇头：“难得你那皇兄身边有个伴，方继藩这孩子，本宫看着挺忠厚的，你看这西山，这是做正经事儿的人啊，京里的大多公子哥，都仗着祖荫，哪里肯做什么事，个个就知道飞鹰走狗的，看着就教人生厌。”

    张皇后随口说了两句，外头朱厚照却是匆匆的从外面进来，边走边叫着：“母后，母后……快看……”

    却见他手里提着一根又醋又长的藕，浑身都是污泥！

    他往朱秀荣的身边凑过去，朱秀荣连忙嫌弃的后退两步。

    “怎么像泥猴子一般。”张皇后不禁蹙眉：“你父皇见了，保准又要生气。”

    “这是儿臣在湖边挖来的，一根藕有几斤重呢，这藕很是可口的！那儿还有好多，母后要不要带上妹子去看看。”

    “不去。”朱秀荣嫌弃地看着他道：“别碍着我和母后摘梅子。”

    朱厚照便绷着脸道：“你有脑疾，我不和你计较。”

    于是带着他的藕，怏怏的去寻方继藩去了。

