    本以为地图上的巨人图案，跟照片中的巨人壁画，可能是非常重要的线索。

    但是经过我的话之后，林大海彻底的放弃了这个想法。

    从云城大老远的来到南海的这座岛屿上，到头来，却没有什么实质性的进展，这多少有些伤士气。

    晚上，我跟邓傅简单的休息了一下之后，被人从帐篷里面叫出来吃饭。

    篝火边上，林大海跟一个我们从来没有见过的陌生人，在谈论着什么东西。

    “师傅。”我喊道。

    “你们过来，我给你们介绍一下。”林大海笑着说道。

    “这位是龙虎山天师府的在册大天师，张末。”林大海说道，“这一次是专门过来帮忙的。”

    “这两位是我的徒弟，赵子瑜跟邓傅。”

    “张天师好。”我跟邓傅异口同声的说道。

    “你们好。”张末看上去四十多岁的年纪，留着一头飘逸的长发，面容跟张清风长的很像，看得出来他们两个人之间似乎有血缘关系。

    穿着一身杏黄色的长袍，背后还背着一个剑匣，看得出来，应该是刚刚从飞机上面下来的样子。

    “你们先去吃饭吧，一会我再找你们。”林大海对着我们说道。

    林大海他们显然准备的很充分，我们的晚餐也算得上是非常丰富。

    吃完晚餐之后，我跟邓傅再一次被林大海叫进了帐篷里面。

    这一次，我们刚刚吃饭见到的那个龙虎山的在册大天师张末也在这里。

    他看着我们的时候，一直都保持着和善的笑容，看得出来，他跟我师傅林大海之间的关系应该是非常的要好。

    “这是龙虎山得到的消息。”林大海将一张纸放到了我跟邓傅的面前。

    我接过那张纸，看了过去。

    那上面画着的是几张符箓，或者说是符语。

    这种类似密码的符语，在我生活的那个年代非常的流行，甚至各家各派都有一套完善的符语系统。

    而眼前的这张纸，上面的符语应该不是龙虎山的，因为我认识这上面的符语。

    而龙虎山的出现，则已经是浩劫之后的事情了。

    “这是符语。”林大海说道。

    “嗯，我知道。”我点了点头说道，“这是申公的符语。”

    “申公？”林大海显然是不知道申公是什么组织。

    “在我那个年代的一个组织。”我说道，“我曾是其中的一员。”

    我说出这番话的时候，一直和煦望着我们的张天师明显一愣，然后整个人惊在了当场，一时之间，不知道该如何是好。

    林大海显然也没想到我竟然会这么说，但还是冲着张天师解释了一句，“我徒弟有些经历，继承了前人的记忆。”

    林大海说的隐晦，但张天师哪里不知道是什么意思。

    “不知道是哪位？”张天师客气的问道。

    我师傅林大海本来不想说，但过了几秒钟之后，还是开口说道，“赵玄壇。”

    不知道为什么，张天师似乎就像是已经猜到了一些一样，在林大海说出赵玄壇这三个字之后，张天师直接从椅子上站起，冲着我拜了一拜。

    然后说道，“龙虎山弟子张末，拜见玄壇元帅。”张天师恭敬的说道。

    我起身将张天师扶起说道，“张天师客气了，我是赵子瑜，只不过是继承了赵玄壇的记忆罢了。”

    “我师傅在我来之前，曾经告诉我过，说我在这里，可能会遇到玄壇元帅。”张天师说道，“我本以为我师傅的意思是，我可能会遇到玄壇元帅的符箓使用者，没想到竟然遇到了玄壇元帅本人。”

    “恕我眼拙，失礼的地方，还望玄壇元帅不要误会。”

    “张天师，真别这样，如果你非要这样的话，我师傅的面子也不好受。”我说道。

    张天师这才意识到我师傅站在一旁，有些尴尬的说道，“各论各的，各论各的。”

    “各论各的。”林大海说道。

    林大海显然是知道其中的一些情况，解释道，“子瑜，张天师修的是玄壇符箓，所以理应拜你。”

    玄壇符箓？我有些疑惑的看向眼前的张天师。

    玄壇符箓也就是我自己的符箓，我只传过几个人，但这几个人我心里清楚，早在当年的浩劫中死完了。

    而陈壇虽然又活了过来，可他转修青霄煞鬼壇，而且他也不可能把我的符箓传给龙虎山。

    所以我才会产生这样的疑惑。

    但是为了不让张天师尴尬，我还是问道，“不知道张天师的师傅是？”

    “张鹿。”林大海说道。

    我心中默念了几遍之后，发现自己并不认识这个人。

    “不过大部分人都喜欢称他为张授箓。”林大海说道，“他是龙虎山当代道尊。”

    “张鹿的事情我们稍后再说。”林大海见我眼中还是有些疑惑，转移了话题，说道，“子瑜，你说认识这张纸上面的符语？”

    “龙虎山也已经破解出了这符语的意思。”

    既然龙虎山都能够传下我的玄壇符箓，那能够破解我们申公的符语，应该也不是什么大问题。

    不过我还是开口说道，“这上面的符语是泽济会的人留下来的？”

    “嗯。”张天师点了点头说道，“是我们在龙虎山下一处献祭仪式里面找到的。”

    “当时这些符语就被刻在石头上，被我们发现，拓印了下来。”

    “龙虎山翻译的是什么内容？”我问道。

    “有几个符语的内容也不是很清楚。”张天师说道，“但大体的意思是，去南，前往炎州，唤巨，灭世。”

    “嗯。”我点了点头说道，“差不多。”

    我端起那张印有符语的纸，念道，“俱往南，出炎州，达元晨，唤妖巨，共灭世。”

    “炎州在哪？”邓傅好奇的问道。

    “南海在当时就被称为炎州。”我说道。

    “那我们现在是不是已经到达元晨了？”邓傅问道。

    “没有。”我说道，“元晨是福地之一，在炎州之海上面漂浮不定，没有具体的坐标。”

    “张天师既然来了，看样子是知道元晨的位置？”我看向张天师问道。

    “据我师傅说，想要到达元晨要先找到指引物。”张天师说道。

    

