    傅清音的脸格外阴冷，她看着许慧，双手握着，似乎在克制怒意，冷不丁的突然笑了，“是，我是贱，可我比不过你贱，许慧，你仔细想想，你和顾恒阳离婚，到底是因为什么？”

    “因为你，因为你这个狐狸精！”许慧大怒，面色狰狞，“因为你勾引他，破坏我们的家庭，都是因为你。”

    “呵！”傅清音冷笑了，“你可对自己的过去真的一点记忆都没有啊，十年前在维克多酒店的那一夜，你是不是以为只要你不记得，不说，就没有人知道了？”

    许慧猛地的脸色大变，“你……你什么意思？”

    “我的意思你比我知道得清除，你大概永远不会知道，你做了那样的丑事后，那人会拿着视频找上顾恒阳，让顾恒阳去欣赏你们是如何一夜缠绵的。”

    许慧猛地脸色大白，看着傅清音身子都在颤抖，“不可能，这不可能，恒阳知道，他知道……”

    傅清音面无表情，“他不仅知道，还为了掩盖你豪门闺女的丑事，那人只要拿着视频来找他，他就给那人钱买他闭嘴，你知道每一次他都是怎么熬过来的吗？他爱你，你自己也知道，可你为什么还要让他伤心？”

    “不是的！”许慧泪流满面，“那天晚上我根本不知道，我根本不知道啊，我也想和他解释，可是我看见你和他在一起，我心里就难受就奔溃，所以我才和他闹的，我不知道是这样的。”

    傅清音冷眼看着她悲痛欲绝的样子，淡漠道，“我和他那个时候根本就没什么，不过是为了掩盖你的丑事，他许诺给我顾氏的股份和一笔钱，傅氏当时面临破产，那是我父亲一辈子的心血，所以我需要那笔钱，我同意了，所以我答应陪着他演一出戏，他只要传出出轨的绯闻，那人就知道他手里的那些东西根本没有什么用处，你一定不知道那人为什么会莫名其妙出车祸死了吧，那是顾恒阳为了你的名义下的杀手。”

    许慧瘫坐在地上泣不成声，“他为什么不告诉我，为什么？”

    “告诉你？”傅清音脸上的阴翳未散，“告诉你有什么用？那人车祸而死，你为了一个烂人差点将他杀死，告诉你做什么？让你恨他，他杀了你最在乎的人？”

    “你胡说八道什么，我根本不爱他，那天晚是意外，他死了，我只是去看一眼，我看到你和他在一起，我心里难受，所以才拿刀去刺他的，我没想到会是这样。”

    顾翰沉着脸，脸色难看到了极点。

    看着傅清音冷声道，“你现在说这些做什么？顾恒阳死了，你也想逼死我母亲吗？”

    傅清音冷笑，“所以你是想你母亲一辈子都恨你父亲吗？他被人冤枉了那么多年，凭什么不让他清清白白的死？”

    “我该死，是我该死！”徐慧开口，呐呐从地上爬起来，看着傅清音笑了，“他是爱我的，对啊，他是爱我的。”

    看这精神，似乎有些不对劲，我看向顾翰开口道，“你还是送伯母去一趟医院吧，她现在好像有点不对劲了。”

    那么大的刺激，没几个人能受得住，顾翰看了一眼傅清音，扶着许慧出了顾家。

    顾家剩下我和傅清音，看了看这个有些淡漠的女人，我多说，只是淡淡道，“姑姑时间不早了，我先回去了。”

    没走几步她就开口了，“你也觉得我错了？不应该把这些陈年旧事说出来？”

    我愣住，顿了顿，回头看了一眼她，顿了顿才道，“顾叔叔活着的时候没想说，也许有他自己的打算。”

    “呵！”她冷笑，“他只是顾忌许慧的感受和名声而已，他有什么打算。”

    我不由蹙眉，总觉得她这话里都是满满的恶意看着她不由道，“姑姑，顾叔叔的打算就是他的顾忌，他一生所求的不过就是保留发妻的名声，你这一说，把她的命都拿了大半。”

    隐忍半生，恨了半生，最后发现错在自己，是自己恨错了人，爱错了人，许慧余下的人生顾忌怎么也没办法过好了。

    她看着我，眯了眯眼，“你是在帮顾翰说话？我的人生不是人生？因为她，我的一生都毁了，我没有嫁给自己爱的人，没有能和自己守着白头的人，说到底，我才是那个可怜的人啊。”

    看着她难受，我竟然一点都不想同情，看着她，我道，“姑姑，顾叔叔给了你顾氏大半的股份，还有当年那笔救急的钱，这些都是你心甘情愿交换的，这些年他和在一起，把爱和关心都给了你，人不能太贪心，你享受了他的钱财和爱，现在他人走了，你开始抱怨他耽误你的人生，合适吗？”

    人都有自己的选择，她当时在选择跟着顾恒阳的时候就已经想到了最后会有这一天，走到这一步或早或晚，都是迟早的事。

    她怒目瞪着我，“亏你害死傅家的媳妇，胳膊肘往外拐，白瞎了慎言会看上去你。”

    我蹙眉，不再同她说话了，兴许不是一路人，怎么努力都没办法走到一起。

    当时她因为路欣然肚子里的孩子找我的时候，我就有准备了，她是个把利益放前的人。

    出了顾家，天色已经黑了。

    我直接回了别墅，原本以为傅慎言已经回来了，没想到，他人没在。

    索性我直接回了舒服，中午在公司看了不少文件，中间提及有些关键词我不太熟悉，也正好此时可以查一下。

    中途张嫂叫我吃饭，我看得入神，所以让她别打扰我。

    傅慎言回来的时候，已经有些晚了。

    大概是看我不在卧室，所以就来书房找我了。

    见到他，我不由从电脑上收回目光，看向他道，“回来了！”

    他浅笑，走向我，趴在我桌边看我看什么。

    他身上隐隐浮动的香水味让我下意识的眉头微微蹙起。

    我基本不用香水，他也很少用，况且这香水一闻就是女人身上的。

    原本上扬的笑被拉了下来，我起身避开了他伸手拉我的动作，直接回了卧室。

