    艾萨克斯的脸色有些难看。

    作为T病毒强化血清的研究人员，在T病毒强化血清被研究出来之后，艾萨克斯又怎么可能不给自己强化一下。

    因此，艾萨克斯其实也跟威斯克一样，在T病毒强化血清的改造下，拥有了超乎常人数倍的反应速度，以及力量。

    但是，身体虽然得到了强化，但是，艾萨克斯自己本身，却仍然只是那一个没有什么战斗经验的科研人员。

    刚才，他之所以能够抓住巴顿射来的箭矢，完全是因为他体内，那智能芯片的自我保护机制起的作用。

    ……

    “你们，就只有这点……”

    艾萨克斯一甩手，手里抓着的箭矢，直接就被他甩到了一边，只是，艾萨克斯还想说些什么的时候，却是又立即被一阵突然响起的雷电轰鸣声给打断了。

    “噼啪……”

    只见，续巴顿之后，娜塔莎也是起了自己的右手，“噼啪”一声，一道白色的雷光就从娜塔莎的手掌中激射而出。

    “什么……”

    看着娜塔莎手中，那突然打出的白色雷光，艾萨克斯直接就是愣住了。

    不过，艾萨克斯本人虽然愣住了，但是，他的身体还是在智能芯片的帮助下，本能地朝着一侧躲避了开来。

    ……

    “艾萨克斯博士……”

    这时，一直站在艾萨克斯身后的威斯克，也是反应了过来，连忙从自己的怀里掏出了一把手枪，就对准了娜塔莎。

    “砰……”

    只是，还没等他扣下扳机，一面不知从哪里飞来的金属圆盾，就直接砸在了威斯克的胸口之上，将威斯克整个人都给一下子砸飞了出去。

    “啪！”

    紧接着，那金属圆盾，在周围的金属墙壁上，反复弹跳了几下之后，又重新飞回了史蒂夫的手中。

    ……

    “法克！”

    刚刚躲过娜塔莎一记【掌心雷】的艾萨克斯，这时也已经是反应了过来，禁不住骂出声来。

    “嗖……”

    只是，这时，娜塔莎也已经冲到了艾萨克斯近前，直接朝着艾萨克斯就是一记凌厉的鞭腿扫来。

    见状，艾萨克斯皱了皱眉头，然后，也是立即一个转身，同样一脚迎了上去。

    “啪……”

    顿时，“啪”的一声，娜塔莎和艾萨克斯两人的小腿，就这样相互碰撞在了一起。

    尽管，作为一名科研人员，艾萨克斯本身确实没有什么战斗经验，但是，奈何，在智能芯片的辅助下，艾萨克斯近乎拥有着一种如同预知未来一般的预判能力

    而且，艾萨克斯的身体还因为T病毒强化血清的改造，拥有了数倍于常人的身体素质。

    即便是面对着，已经修炼出了真炁的娜塔莎，也丝毫不落下风。

    因此，一时间，倒也是跟娜塔莎打得有声有色。

    ……

    不过，另一边，威斯克就没有这么好运了。

    他虽然也经过T病毒强化血清的改造，拥有0了超乎常人的反应能力，敏捷，以及力量，但是，奈何他现在所要面对的，却是两个已经修炼出了真炁的“异人”的围攻。

    是的！

    史蒂夫和巴顿这二人，一点也不讲武德。

    直接对可怜，弱小，又无助的威斯克，采取了二打一的围攻战术。

    ……

    而且，史蒂夫很有当肉盾的自觉，直接选择了跟威斯克扛正面，不断挥舞着拳头，以及手中的盾牌，砸向威斯克。

    而巴顿，则是充分发挥了一名远程射手的优势，在远处，不断地搭弓射箭，将一根根的箭矢，射向了威斯克。

    于是，才仅仅几分钟不到，威斯克的身上，就已经插满了箭矢。

    最终，一个不留神，直接被史蒂夫一盾牌给砸翻在了地上。

    ……

    上方，冷藏室。

    “咔嚓……”

    随着一台冷冻舱的舱门敞开，露出了内里，一个面容老迈的老妇人。

    “唔！”

    半晌，冷冻舱内，老妇人的眼皮颤动了一下，旋即，缓缓睁开了眼眸，只是，还没等她看清楚外面的情况，耳边便传来了一道陌生男人的声音。

    “艾丽西亚女士！我想跟你谈谈！”

    没错！

    这个躺在冷冻舱内，面容老迈的老妇人，正是——艾丽西亚，马库斯！

    同时，也正是她在《生化危机》的原剧情中，利用自己的DNA创造出了这个世界的女主角——艾丽丝！

    ……

    “你是谁？”

    顿时，艾丽西亚双眸猛地睁开，看向冷冻舱外，那一个脸容刚毅的亚裔青年，疑惑地问道。

    “您好！艾丽西亚女士，自我介绍一下！”

    闻言，那个亚裔青年脸上露出了一个灿烂笑容，自我介绍，道。

    “我的名字叫做凌天！算是一个幸存者组织的领袖吧！”

    “幸存者组织？”

    艾丽西亚愣了愣，旋即，神情开始变得黯然起来，叹息一声，道。

    “世界，终究还是走向毁灭了吗？”

    其实，早在《生化危机》还没爆发之前，艾丽西亚就已经知道了艾萨克斯准备实施一个名为《方舟计划》的来世计划。

    艾丽西亚并不是没有试图过阻止这个《方舟计划》的实施，但是，人微言轻，即便她的手中掌握着安布雷拉公司的一部分控制权限，没人听她的也是白搭。

    因此，她才通过基因微调技术，用自己的DNA克隆出了一个健康的自己，也就是《生化危机》六部曲中的女主角——艾丽丝！

    艾丽西亚本来是希望自己的复制体，能够阻止艾萨克斯他们这个疯狂的计划。

    但是，很显然，她失败了！

    最终，她的复制体，还是没能阻止这一切悲剧的发生！

    ……

    “是的！艾丽西亚女士！”

    于是，凌天便十分耐心地给艾丽西亚解释了一下现在的状况。

    “自从，T病毒扩散之后，仅仅几周的时间，就感染了整个米国，然后，是全世界！现如今，整个世界都已经沦为了丧尸的乐园……”

    听完凌天的述叙，艾丽西亚点了点，旋即，便开口，问道。

    “那么，凌天先生，你想要从我这里得到什么？”

    艾丽西亚不是蠢人！

    明白，凌天不可能平白无故找上自己，既然对方找上了自己，还跟自己说了那么多，肯定也是有原因的。

    “……”

    闻言，凌天顿了顿，也没有继续跟艾丽西亚拐弯抹角，而是直接了当地说道。

    “我要你手中安布雷拉公司的控制权限！”

    没错！

    凌天之所以会找上艾丽西亚，正是想要从艾丽西亚的手中，获取她手中掌握的安布雷拉控制权制。

    毕竟，说到《生化危机》世界，最有价值的，不是什么T病毒，也不是什么黑科技，真正最有价值的，自然就是安布雷拉公司本身！

    ……

