    刚才为了开启八卦困鬼阵，初夏耗费的精力太大，现在就算恢复了一些，但是却还是有些力不从心，所以，扔符纸的力度就不够，根本就打不到那厉鬼的身上。

    “你告诉我要怎么做，我来。”南逸臣伸手握住了初夏的手。

    初夏看了一眼南逸臣，然后点点头，又掏出一把符纸来：“就朝着那厉鬼扔过去，随便什么地方，只要打上就行。”幸亏她准备的够多。

    南逸臣有内力，拿起符纸朝着那厉鬼就扔了过去。

    “小刀蓝燕，你们也来。”初夏想了一下，掏出牛眼泪递给俩人，“抹到眼睛上，就能看见了。”

    俩人虽然有心里准备，但是当抹上牛眼泪的时候，还是吓了一跳。

    “卧槽，这么多鬼！”蓝燕一个小姑娘都忍不住爆了粗口。

    “别吐槽了，赶紧的，将这些打到那厉鬼的身上。”初夏给了蓝燕一叠符纸，然后给了小刀一张比较特殊的，“小刀，你的功夫最好，一会等到那厉鬼现了型，你就将这张贴在他的脑门上，能行吗？”

    “放心吧，肯定没问题。”小刀接过符纸，然后就盯着空中的那一团黑雾。

    那黑雾原本吞小鬼吞的挺开心的，毕竟鬼门开的日子一年可就一次，这里的鬼数量多，这次肯定能让他有突破，到时候，他就能变成魔，不受轮回约束，可以于天道对抗。

    只是，却有人阻挡了他的脚步。

    符纸打在了身上，剧烈的灼痛感让他无法继续吞噬鬼魂，甚至无法维持平衡。

    “该死！”厉鬼怒了，朝着初夏就冲了过来，“你们找死。”然而，那不断打过来的符纸却让他越来越难受，而且也根本就近不了那些人的身。

    “你生前怨气太重，死后才会转成厉鬼，原本该在阴阳路待着的，却跑到人间来，这是违背天道的，而且，你已经报仇了，本该进入轮回，可是，你却逆天而行，强行修魔，这是不被允许的。”初夏叹口气，“而且，修魔也不是那么容易的，你吞噬的冤魂越多造成的杀戮也就越多，孽障就越厚，说不定还没等你成魔呢，就被天道打的魂飞魄散了。”

    “要你管！”那团黑雾开始慢慢的显出了形状，“你们女人没有一个好东西，我要修成魔，杀光所有的女人……”

    初夏，蓝燕：……

    女人怎么着你了？这么恶毒？

    没女人，能有你么？

    可是，跟厉鬼无法讲道理啊。

    “能不能杀光所有的女人我不知道，但是我知道今晚你要是不收敛，魂飞魄散是必须的，至于魔，下辈子吧。”初夏冷哼了一声，“不信就试试。”就算他有天大的冤屈，也不该连累无辜，那些被吞噬的鬼魂，从此后就魂飞魄散，消失的干干净净了，他们招谁惹谁了？死了都不得安宁。

    “那就试试，我先吃了你，你有修行，可以让我事半功倍……”那黑雾瞬间变成了人形，朝着初夏冲了过来，竟然是个挺好看的白发男子的模样，只是此时，他两眼赤红，一张嘴就是长长的獠牙，指甲更是暴涨三尺多长，顿时破坏了美感。

    就在那一瞬间，小刀忽然暴起，在厉鬼还没反应过来的时候，将手里的符纸啪的就拍在了男厉鬼的脑门上了。

    时间有那么一瞬间的静止。

    然后就看见那厉鬼吧嗒就掉在了地上。

    “哎呀，吓死人……鬼啊。”白斩拍拍胸口。

    而此时，半空中忽然出现了一个黑点，然后那黑点不断的旋转变大，最后形成了一个巨大的漩涡，鬼门开了。

    两个鬼差从漩涡里走出来，站在两边维持秩序。

    众鬼纷纷的涌入鬼门。

    初夏现在也懒得搭理那只厉鬼，而是将黑岙村的那些鬼放了出来：“答应送你们去轮回的，去吧。”

    村长带着众人在空中冲着初夏和南逸臣跪了下来，磕了三个头之后，这次转身进入了鬼门，从此后，他们就会穿过阴阳路喝下孟婆汤，跨过奈何桥，再世为人，希望你们来世能过的平稳。

    至于大香和那个樊家宝，俩人是不去的，大香有仇未报，而樊家宝说不出自己为什么不想如阴界，总之他就是觉得自己不应该过去，似乎还有事儿没完成。

    初夏也不勉强他们俩。

    最后就轮到白斩了。

    “真的放我入轮回？”白斩有些不确定。

    “你既然将知道的都说了，那我们自然说话算话，去吧。”初夏摆摆手。

    白斩慢慢的朝着鬼门飘去，但是到了鬼差身边了，却忽然又回来了：“那个，我真走了啊。”

    “你啰嗦啥？”南逸臣皱眉，“赶紧滚！”

    白斩哆嗦了一下，转过身去飘了一下忽然就又回来了：“我暂时不投胎了，我还没报仇呢，我师兄害死了我，没道理让他逍遥快活，我要报仇之后再投胎。”

    初夏：……

    “大师，你就收了我吧。”白斩跪在了地上，“反正你已经收了俩了，也就不差我一个了。”说完忽然起来，直接自己就钻进了初夏手腕上的桃木珠里了。

    初夏：……

    她同意了吗？这人这么自来熟的吗？

    但是此时，鬼门已经在慢慢的缩小了，这家伙不出来，已经来不及了，罢了，一只鬼也是养，两只鬼也是放，无所谓了。

    很快，鬼门再次缩成了一个小黑点，然后连同鬼差一起消失不见了，而刚才还拥挤的夜空，此时已经变得空空荡荡了，只有几个迟到鬼，懊恼的顿足捶胸，然后离开。

    初夏看着南逸臣笑了一下：“完成任务。”

    “超额完成了。”南逸臣示意了一下地上的那个厉鬼。

    “我要杀了你。”厉鬼被符纸定住了不能动，但是却恶狠狠的瞪着初夏，“吃了你。”

    “等你有那个本事了再说吧。”初夏又一张符纸打了出去，那厉鬼瞬间就变成了一缕黑气，然后被初夏守在了桃木珠里，“老实待着吧。”

    “放我出去，放我出去……”

    初夏直接屏蔽了桃木珠的声音，然后世界就清净了。

