    陈峰，沈文君，菲利斯·阿贝闭着眼睛在那等死。

    可是不知道为什么，等了半天一点，结果都没有，只听见一声声闷响，在周围响起。

    当三个人睁开眼睛看去，一道人影出现在自己眼前，陈锋下意识，举起手中的长刀。准备做最后一波。

    啪——

    不想自己的脸上突然来了一个耳光，打得陈峰连连后退。

    “混蛋！”陈陈锋先是一愣，随即眼前一亮。这个声音他太熟悉了。

    “秦……秦铭哥，怎……怎么会是你？”

    还不等陈峰把话说完，这只小队领头的人，见事不好，突然撒腿就跑。

    对于这些人，秦铭怎么可能会放过他，身子连连晃动，眨眼间便到了这个中年人的背后。手起刀落，一分两半。

    “快离开这里，附近还有三只小队。”秦铭顾不上跟陈锋叙旧，转身在前边开路。

    陈锋三人不敢耽搁，紧紧跟在后面。

    这时候，秦铭发现，那个曾经有一面相识的沈文君，似乎身体非常虚弱，现在已经无法走路，只能陈锋背了才行。

    秦铭一眼便看出了，沈文君身中剧毒，如果不是他身体素质远超于常人，恐怕现在早就死了。

    三个人一前三后，迅速来到一处隐蔽的地方。

    “我们在这里休息一会儿！”秦铭停下脚步。简单看看四周的环境，转身来到沈文君面前。

    “把你手给我。”沈文君不明所以，抬头看了看一旁的陈锋。

    “秦铭哥，医术了得，你的病有救了！”

    听到自己的爱人如此一说，沈文君这才将自己的手伸到秦铭面前。

    “他中的是一种慢性毒药，不过她的身体素质好。所以这才坚持到了现在，说到底是他的命大。”

    秦铭说完，伸手从自己怀中取出一个药瓶，从中倒出三粒药丸，递给了沈文君。

    “你先将这些药丸吃下去，接下来的事情不要管了，静静修养。”

    秦铭说到这里，抬头看向了陈锋。“你小子真是了不起，找你找得很是辛苦啊！不告而别，只许这一次。再有下一次，我饶不了你。”

    秦铭的为人，陈锋心里清清楚楚。能在这里见到他，不用问，也是因为自己的原因。心里十分感激。

    “谢谢大哥。”

    “少废话，背上她赶紧走，我们的队伍在前面，现在这里非常危险，不但有参赛选手，而且天使团也派出了大量的武装人员。”

    陈锋等人不敢耽搁，在秦铭的带领下，迅速前进。很快，便找到了薛鹏等人。

    众人见面有说有笑，皆大欢喜，沈文君在秦铭三次用药之后，身体里的毒素彻底清除，一夜的时间，整个人恢复如初。

    这是陈峰和沈文君等人万万没有想到的。

    “大哥，我们现在怎么办？”用完早餐，薛鹏来到秦铭等人所在的地方问了起来。

    “这个简单，现在我们的位置在A点，与我们事先与萧峰萧前辈计划的地方，相差不到五十公里。所以我打算直接带着队伍杀过去。与他们会合，只要跟他们汇合到一起，我们就会有充足的武装力量，武器弹药也会得到最大程度上的补充。”

    “大哥，这一点当然好，不是，现在我们手里的这些都是冷兵器，万一遇上那些武装人员，不要说我们这几百人，再来上几百人也不够他们吃的。”

    “不要紧，我们是会有的，而且这些东西都要从他们身上取得。”

    秦铭说着，用树枝在地上简单地画出了一幅地图。开始分兵派将。

    由于陈锋、沈文君、菲利斯·阿贝的加入，秦铭将队伍里的三名不定因素，一号小队队长，三号小队队长，和侦查组组长，全部替换了下来。

    而侦查组组长事先在暗中组织自己的那支小队，也被秦铭用巧计吞并。

    通过查询，侦查组组长将一号小队队长和三号小队队长全部供了出来。

    这种人流的绝对是一种祸患，秦铭令一声令下将三人当众执行了死刑。

    在秦铭的带领下，恶魔营屡战屡胜，两天的时间，将天使团的五只天使小队全部歼灭。

    这个消息，顿时引起了天使团的轰动，天使团最高统帅，当即下令所有天使小队围攻秦铭的猎魔营！

    猎场之外，唐龙唐教官，泰勒·史密斯先生，丹尼尔·汤姆小姐，萧峰萧前辈，杰克·凯门斯等人也得到这个消息。

    “看来秦铭已经动手了，现在天使团还没有发现我们的异常，我们可以利用现在这个机会，向天使团索要大量的武器，以及物资装备。在他们出来的方向，等他们。在这之前，我们假装去埋伏。天使团应该不会怀疑我们。”

    丹尼尔·汤姆小姐，将众人叫到一起，开始商量此事。

    “对对对，就按照先前的计划行事，可是有一点，有一个名为帕斯·丹尼尔的武装小队在我们附近。如果不出预料的话，天使团肯定会让我们两只小队，合并在一起，共同围剿秦铭他们。这个不稳定因素必须提前解决掉，否则，我们的处境非常危险，有可能提前暴露。”

    听完丹尼尔·汤姆小姐的安排，坐在一旁的唐龙唐教官将自己了解的情况，做了简单的汇报。

    “嘿，老伙计，你刚才说谁？那个带队的人叫什么？”

    泰勒·史密斯听到这里，忍不住询问。

    “那个小队的队长叫帕斯·丹尼尔，怎么了？”

    “那就太好了，这个人不用怕，也许她会同意跟我们合作。你们不要忘了，在秦先生离开之前，曾经给我们一个料理的方子，说如果碰到一个叫帕斯·丹尼尔的人，让我们将方子递给他，那个人就明白了。”

    经过泰勒·史密斯先生的提醒，众人这才想起来，有关于秦铭事先交代配方的事情。

    “这件事情我们当然清楚，可是有一点，现在我们谁也不知道那个叫帕斯丹尼的人。到底是什么态度，我们怎么才能试探出，他有反对天使团的心思，一旦处理不好，我们还是很危险。”丹尼尔·汤姆小姐说出了自己的担心。

    “这个简单，我们一切照常，等到快与秦铭接触的时候，我们再将配方的事情找这位帕斯·丹尼尔先生说明，到时候如果他同意再好不过，如果他敢反抗，我们就趁此机会，将他一举干掉。反正都是敌人，早动手，晚动手没什么区别。”

    作为猎魂佣兵团新任团长的萧峰，提出了自己的看法。

    众人纷纷点头表示赞同，最后，丹尼尔·汤姆小姐决定，按照原计划进行，出现意外情况，及时汇报，及时处理。

    丛林中大战一触即发，很多参赛选手，当得知这场狩猎游戏，就是一场杀人游戏，并没有什么所谓的胜利者。

    所以纷纷开始反抗，有的单独行动，有的加入了秦铭的队友。整个赛场乱作一团。

    天使团不断向这里增兵，可惜都没有太大的效果，最后，天使城最高领导人，派出了天使团的执法小队。

    将组织此次狩猎游戏的中年人爱德华亚当斯，还有那个贝勒斯汤姆，全部以危害天使团利益的名义杀了。

    经过两天的行程，秦铭终于带着自己的队伍来到了猎场的边缘。没想到刚刚进入猎场边缘，便遇到了一只天使小队。

    仇人见面分外眼红，话不投机当场动手。由于敌方的武力太猛，秦铭这方面损失严重。

    最后秦铭独自一人，潜入天使小队后方，将领队的那名武装人员，一刀两断。

    当这个消息传到前方阵地的时候，阻击秦铭的武装小队纷纷放下手中的武器投降。

    自己的队长都死了，这仗还怎么打，最后只能选择投降。

    秦铭接管了这只天使小队，继续前进。

    “大哥，你看我弄到了什么？”正在秦铭命令人马休息的时候，薛鹏，陈锋，沈文君，周向雪，菲利斯·阿贝，杰克·萨斯雷找到了秦铭。

    这些人都是秦铭手下得力干将，一个个身怀绝技，尤其是陈锋和沈文君，两个人在猎魂佣兵团的时候经常带队执行任务。

    所以在指挥上，经验十分丰富。

    “怎么了？又发现什么宝贝了？不要告诉我，你们又干掉了一个小队。如果是那样的话，就不要向我报告了，现在这种事情已经太平常了！”

    “大哥，我有一个好消息要告诉你，比干掉十个八个天使小队还要重要。”

    薛鹏一句话，顿时引起了秦铭的注意。

    “哦？什么好消息？快说来听听。”

    原来，在先前的战役中，薛蓬和陈峰两个人联手，干掉了一个基地。从基地里搜出了大量的通讯设备。

    “你的意思是说，用这些通讯设备联系，孙永思孙副厅长，让他前来支援。”

    秦铭看着薛鹏手中的通讯设备，便猜出了一个大概。

    “不错，大哥，我就是这个意思，而且我此次前来夏德格热带原始丛林。除了保护你，还有另外一个任务，那就是天使团。天使团在世界各地经营武器装备，除了这些，他还经营毒品，以及其他一些危害社会，危害世界的买卖。”

    “那你能用这些东西联系到孙永思孙副厅长吗？”

