    　　　法宝可以分为凡器，灵器，宝器，道器，神器！

    　　每一个等级都是相差巨大。秦叶面对锦城城主时候，手中没有灵器完全不敢硬拼，最终靠着银狼啸月的玩命一招才扳回来的。而且听说强大的宗门都有宝器镇压，有了宝器就等于给宗门增加了一重保障。

    　　现在听到黑暗龙尊说极品灵器能进化成宝器，对剩下那一部分残图充满了期待。

    　　“秦叶，快快拿给我看看！”树老有些激动地说道。

    　　秦叶一愣，树老要这残图有什么用？莫非他认识此地？脑海中带着疑惑，手上还是把残图递给了树老。

    　　“我要的不是这个，是那半截树枝！”树老急切地说道。

    　　看着那仅有十厘米长，拇指粗细的树枝秦叶实在想不出有什么特别的地方。“给你树老！”

    　　秦叶拿了出来，递到了识海中的树老。树老一把接过，双手连连颤抖。“没错，这树枝中充满了生命的气息，含有很高等级的木系精华。虽然仅仅一小节，但也能让我木系品质得到一丝增强。能把它送给我吗？”

    　　树老对秦叶问道，语气中充满了期待。

    　　“拿去，拿去。树老喜欢就好。”莫说秦叶不识货，就是知道眼前这东西的价值，只要树老说要，秦叶也一定会给的。

    　　得到树枝后的树老就开始苦心汲取树枝中的灵力，浑身充满这神秘的气息。

    　　“这颗老树运气也是好，随便一根烂木头都能让它增强，我怎么就没有这么好的运气呢？”黑暗龙尊语气中充满了嫉妒。

    　　“龙尊，树老所说的品质提升是什么意思呢？”秦叶有些不懂。

    　　“这就好比血脉增强了。拿灵兽来说，你骑着那头天音鹫是一阶灵兽，这辈子它在怎么成长也不会有多大变化，因为它父母也是一阶。但天音鹫中的王者，可以达到二阶灵兽，所以它们的后代也是可以达到二阶。这就是血脉之力。”

    　　黑暗龙尊给秦叶讲起了关于血脉传承的有关知识，秦叶这才得知树老见到树枝后为何如此欣喜若狂了。

    　　秦叶把目光看向那五本武技，一本是玄级高阶武技灵域十三刀，与那灵器弯月大刀配合相得益彰。

    　　另外三本秦叶都是拳脚方面的武技，秦叶已经有了大碑无道，自然对这些武技没有兴趣。匆匆暼过后秦叶将目光定格到了最后那本三星幻影术。

    　　三星幻影术，是一本迷惑性的武技，玄级初阶。修炼大成后可以化作两个一模一样的自己，但是并没有任何攻击的能力。

    　　品阶不高，但胜在出其不意。树老说可以改良，等它改良后在一同修炼。目前也没有时间修炼任何武技，战争结束后再说吧。秦叶略微思考，只好如此。

    　　“小师弟，小师弟！”武刚对秦叶叫道。

    　　看到自己的小师弟滴血后就愣在了一处，武刚叫了两声。

    　　“奥，武刚师兄。刚刚我是沉浸在储物戒指之中。师兄，匕首你不要，这把弯月大刀以及那配套的玄级高阶武技灵域十三刀就给你了。”秦叶从储物戒指中拿出了这两样东西，递给了武刚师兄。

    　　武刚看到小师弟出手就如此贵重，连忙推辞。

    　　“师兄你拿着，这东西给我也没有什么用处。同时我也决定把金枪给凌云师兄，对你们二位不偏不向。我身后需要一个强大的师兄来做我最坚实的后盾！”

    　　秦叶自知武刚师兄喜爱大刀，有这把刀作为礼物武刚定然很喜欢。而那把金枪也给凌云师兄吧，不能厚此薄彼。

    　　秦叶已经做好了决定，武刚接过弯月大刀以及那本武技灵域十三刀后，将匕首递给了秦叶，两师兄弟分赃过后，叫人把玄青风的头包裹起来。身体让他们随意找个地方葬了吧。

    　　忙和完毕凌云跑了过来。“武刚师兄，小师弟。师傅与两位前辈让你们处理掉玄青风尸体后迅速前去议事。小师弟，玄青风那个老匹夫身上有什么好东西没？”

    　　凌云冲着秦叶眨了眨眼睛，也是打着这个主意。

    　　“你看好什么拿什么吧。”秦叶将储物戒指中的东西都给凌云展示出来，让他任意挑选。

    　　“这宗主也太寒酸了吧，那把弯月大刀呢？”凌云突然想起来。

    　　凌云记性倒是好，就是眼神不好。

    　　“在这呢！小师弟刚给了我！你想要啊！哼。”武刚把刀一亮，冲着凌云晒了晒。

    　　“师兄的东西我哪敢横刀夺爱！”凌云搓了搓手，看着手里的金枪，不断地抚摸。想要让秦叶开口送给他。

    　　武刚看到凌云的表情，自知凌云想要做什么。示意秦叶先不要说过话，然后表情严肃。开口对凌云道：“你也传信完了，是不是该回去了？”

    　　看到武刚师兄与凌云师兄的表情，秦叶在一旁强忍着不笑。

    　　凌云听到武刚师兄要赶他走，也顾不得自己是当师兄的了。“小师弟，你都给武刚一把灵器了。这把金枪也给我吧！”

    　　“哈哈！师兄，这把金枪刚刚我就同武刚师兄说给你了。武刚师兄是在同你开玩笑。”秦叶笑道。

    　　凌云听到秦叶将金枪给了他后，也记不得刚刚武刚说些什么，跳起来给秦叶来了一个熊抱。“太谢谢你了小师弟。”

    　　“行了行了，我们快去见师傅与二位前辈去吧。”武刚看到皆大欢喜后，带两位师弟去见玄空等人。

    　　进门后师兄弟三人脸上都挂满了笑容，尤其是凌云。手中拿着金枪，笑的最灿烂。

    　　看来三个兔崽子收获不小，玄空看到大徒弟武刚手中拿着玄青风的弯月大刀，凌云手上的金枪都不知道怎么显摆好了。而那小徒弟秦叶手指上也戴上了玄青风的戒指。脸上出现了不可察觉的笑容。

    　　“见过师傅，二位前辈！”秦叶三为师兄弟给三位老人行礼。

    　　“免礼，免礼！坐吧。”玄空用手一指，让秦叶与凌云坐下。

    　　“你们说说看，接下来的事情我们怎样解决。”玄空对着坐下的三位弟子说道。

    　　什么也没说就问接下来做啥，这显然是在问秦叶。武刚虽稳重，却不知外界的事情。凌云勇猛有余，谋略不足。唯有小弟子秦叶有勇有谋，而且所有的事情全部有他的身影。

    　　看着三位老人全部看着自己，秦叶又再度站起。

    　　“师傅，两位前辈。逝水宗内部的事情刚刚平定，眼下的事情就是解救落霞宗。只要师傅一人亲自出马，亮出身份，杀几位不明是非的长老。逝水宗的弟子自然会认清形式。然后师傅在同落霞宗联手，消灭焚香阁及皇室的人马绰绰有余。”

    　　听到秦叶的话，玄空哭笑不得。这小子是完全不让自己休息啊。

    　　“那你做什么？”落玉尘对秦叶问道。

    　　“我带领逝水宗的弟子去抄焚香阁的老巢，当日我曾立下誓言，覆灭焚香阁。男子汉大丈夫，说到得做到。”秦叶当着三位玄师面前第一次说出要灭焚香阁。

    　　在坐的三人听到秦叶的话也心中一颤，尤其落玉尘。因为一句誓言，就灭杀宗门，完全就是个疯子。庆幸落霞宗没有得罪他，而且对他帮助颇大。同时自己的孙女还与他纠缠不清，也算作自己半个孙子。

    　　“那需不需要人手？逝水宗刚刚大战，精锐人手又都在落霞宗。”落玉尘问了一句。

    　　“需要。最好是落伯父同落霞宗的玄士都留下来帮忙，毕竟落霞宗是不缺玄士的。”秦叶毫不客气地道。

    　　落玉尘听完心道我当日吹什么落霞宗玄士多，这小子这会就接过来了。

    　　“哈哈，落宗主，不想您也被他当枪使了。”厉彭在一旁笑道。名震内外的落玉尘也能吃个孩子的亏，厉彭还是头一遭听说。

    　　听到厉彭的话，秦叶又道：“为了防止焚香阁有强者坐镇，还望厉大师能够辛苦一趟。陪侄儿走上一遭。焚香阁内所有炼器材料全归厉大师所有，作为这次救我师尊的报答。”

    　　“哈哈哈，厉大师。还说我呢，这小子这不冲你来了。怕你不去贿赂都来了，焚香阁内所有的炼器材料，这可是你不能拒绝的。”落玉尘见到厉彭也吃了这小子的亏，心中开怀了许多。

    　　“我怎么能管师侄要东西，不给你见面礼都觉得面上无光。你，你真是找了一个好徒弟。”厉彭看着玄空笑道。

    　　玄空听完后也是一笑：“我也没逃得了，我早被他分配出去了。”

    　　三人说完后齐声大笑，这种开怀的笑是很久没有的事情了。

    　　“小师弟，真有你的。三个老家伙都听你的使唤，给师兄也分配点任务呗。”凌云收了秦叶的金枪，手就痒痒，总要出去战斗一番。

    　　但是在逝水宗没人陪练，有力也无处使。

    　　“这个……”秦叶沉吟。秦叶不希望自己的师兄去焚香阁，去焚香阁是灭门的，而不是去游玩的。到时候定有风险性，师兄要是受到什么损伤，那绝不是秦叶希望看到的。

    　　有了，秦叶突然脑袋灵光一闪，把包有玄青风头颅的布袋拿了出来。“这里面是玄青风的头颅，你随师傅去落霞宗。到时候把头颅一亮，让那些抱有幻想的人全部死心。师傅下不去手，所以这重要的事情还需要师兄来做。”

    　　他在师傅身边总要比在自己这安全，师傅能够管着他，秦叶最终把凌云派到落霞宗。

