    

    黑洞深不见底，宛若妖魔般的毒气，在金色剑光的强势镇压下，发出不甘的嘶吼，最终被逼了回去。

    看到剑光暂时镇压毒气，小白狐抬起小爪子，心有余悸般拍了拍胸口，用着清脆的少女音，说道：“行库你这家伙来的及时，不然还不得累死我。”

    她傲娇的不行，斜睨着赵凡，轻哼一声。

    “你不是在沉睡吗？”

    “怎么会变成这样？”赵凡没有与她计较，而是皱着眉头问道。

    “我也不知道呀。”小白狐茫然摇了摇头，道：“我刚刚结束沉睡，都还没来得及高兴，庆祝自己突破到分神后期，结果地面突然塌陷，出现这样一个黑洞，还冒着源源不断的毒气，差点把本狐仙给熏死。”

    “你突破到分神后期了？”

    赵凡闻言，上下打量着小白狐，果然发现她的气息，比起以前强上太多，就连外表体型也发生了微妙的变化。

    小白狐的身后，竟然长出了第二条尾巴，微微摇曳着，彰显的非常神秘和强大。

    “那当然。”

    小白狐扬了扬小脑袋，骄傲说道：“本狐仙资质无双，可不是你们区区人族修仙者能够相提并论的。”

    随着她话音刚落，突然间像是想起什么，瞪大明亮的眼睛，直勾勾盯着赵凡，说道：“不对啊，连我分神后期的修为境界，都很难镇压黑洞里面的毒气，你是怎么做到的？”

    “你猜。”

    赵凡笑了笑，打趣着说道。

    “难道你也突破了？真是变态。”小白狐有些沮丧，本来以为自己经过漫长的沉睡，从当初的分神初期突破到分神后期，肯定能追上赵凡这个人类修仙者，却没有想到依然无法做到。

    她心里有些不岔，还想着等修为境界超过赵凡，找个机会好好教训赵凡呢。

    “小狐狸，你很不错了。”

    “在玉棺里面才睡了二十多年，就能接连突破两个小境界，按照这样下去，用不了多久，或许就能追上我了。”

    看到小白狐有些沮丧，赵凡笑着安慰道。

    “你说得是真的？”小白狐眨着大眼睛，狐疑的问道。

    “当然是真的。”

    赵凡莞尔一笑，道。他可不是纯粹安慰小白狐，对方的突破速度，确实让赵凡无比惊讶，如果这样沉睡修行下去，未必不能超过自己。

    赵凡越来越感觉到，小白狐的来历不简单。

    寻常的妖族，那里有这样可怕的修行速度？

    “不说这些了，还是看看如何解决这个黑洞的问题。”赵凡转身看向深不见底的黑洞，远远地感受到一股非常强烈的压抑感。

    “这个黑洞非常危险。”

    “而且之前有低沉的咆哮声传来，里面似乎存在某种可怕的生物。”

    小白狐警惕的看着黑洞，娇小的躯体，也是微微发紧，显得有些不安和紧张。

    她是妖族修仙者，对于危险的事物，有着敏锐的直觉，这个突然出现的黑洞，让小白狐感受到了一丝丝毁灭的气息。

    赵凡也是眉头紧皱，这个黑洞究竟是怎么来的？难道很久之前，就一直存在了？

    “叮，是否在万妖窟前签到？”

    就在赵凡打量着黑洞之时，脑海里突然传来系统的提示音？

    “什么！这黑洞里面是万妖窟？”

    赵凡先是一怔，旋即下意识回答道：“签到。”

    “签到成功，奖励涅槃金丹！”

    随着系统话音落下，赵凡的手中，就凭空多出了一枚金色的丹药。

    “居然是涅槃金丹？”

    赵凡面露惊喜，万万没想到，会签到这种珍贵的东西。

    涅槃金丹，并非寻常意义上的丹药，确切来说，而是妖族大能级别强者，在死之前留下的一身神性精华所化。

    如果人族修仙者将其炼化吸收，可以大幅度强化肉身，对于专注着肉身修行的人来说，是传闻中不可多得的至宝。

    赵凡之前迟迟未能突破合体期，就是因为肉身方面还有所欠缺，现如今得到涅槃金丹，就可以大幅度强化肉身，让丈六金身突破到第三层境界。

    “小狐狸，帮我护法。”

    “等会再来解决黑洞的问题。”

    不等小白狐回过神，赵凡突然盘膝坐下，开始炼化吸收涅槃金丹。

    “你这家伙咋回事？”

    “凭什么使唤本狐仙。”

    小白狐气得跺了跺雪白的小爪子，但还是老老实实守在赵凡的旁边。

    她直勾勾打量着赵凡，下一秒，却瞪大了眼睛，因为前者的血肉肌肤，陡然之间绽放出夺目的金芒，宛若烈日一般璀璨。

    “好强大的肉身。”

    “他这是怎么了？”

    小白狐后退出两步，密切的关注着赵凡。

    在小白狐的注视之下，赵凡浑身血肉，都覆盖着一层层明亮的金光，宛若仙金浇筑而成，充斥着强大的力感。

    远远望去，就好像是一尊金身佛陀，散发出的强光，甚至让不远处黑洞里面翻滚的毒气都有些畏怯，不敢继续冲击着剑光封印。

    赵凡宝相庄严，在涅槃金丹的帮助之下，丈六金身很顺利的突破到第三层境界。

    他可以清晰地感受到，自己的肉身比起之前，强大数倍还不止。

    最为关键的是，在肉身提升的同时，赵凡的元神和灵力，同时开始升华，一缕缕超然神圣的气息，自他的体内弥漫而出。

    轰隆！

    下一秒，赵凡体内传来山崩海啸般的轰鸣声，整个人的气势暴涨数倍！

    “这是……”

    猝不及防下，小白狐在这股可怕气势之下，被震得踉跄而退。

    小白狐有些炸毛，看向赵凡的大眼睛，充满着震惊之色，她可是有着分神后期的境界修为，却被对方的气势压迫到如此程度，前者究竟强到了什么层次？

    在小白狐猜测之际，赵凡原本弥漫而出的恐怖气势，很快的就消失无影无踪，仿佛就不曾出现过那般。

    “这种感觉真是不错。”

    没有持续多久，赵凡很快就睁开了眼睛，整个人的气质变得更加深邃，宛若汪洋大海般深不见底。

    “你又突破了？”

    小白狐眨巴着大眼睛，用着一丝不确定的语气，问道。

    “算是吧。”

    赵凡笑了笑，没有否认。

    “超级变态！”小白狐愤愤不已。

