    侯成平对此一点办法都没有，只能硬着头皮去找了阿墨。

    阿墨刚从虫族回来，就在招待所的门口遇到了侯成平。

    侯成平心急火燎的说道：“出事了！这下出大事了！”

    同一时间，苏凡看着电视上的新闻皱起了眉。

    “我家虫虫那么可爱，他们竟然敢这么对它们！”

    卜桓怒气冲冲的指着电视喊道：“死有余辜！”

    “你消停点吧。”

    苏凡感到头疼的揉了揉眉心。

    卜桓在床上发泄了一通后，体力逐渐耗尽。

    “我饿了！”

    苏凡把床头的方便面扔给了他。

    “我想吃肉。”

    卜桓把方便面嫌弃的扔到了一旁。

    他跪坐在床上望着苏凡，一脸无辜地眨了眨清澈的双眸。

    “楼下有什么吃什么。”

    “好！”

    卜桓跳下了床，三两步的跑到了门口。

    他刚跑出门就看到了正在上楼的阿墨，他连忙指着身后解释道：“我可没跑！”

    苏凡看到阿墨和侯成平同时出现，心里大概猜到是什么事了。

    他什么都没问，带着卜桓下了楼。

    招待所的饭菜很一般，但对于一个饥肠辘辘的人来说，最幸福的事情就是饱餐一顿。

    苏凡简单吃了几口就放下了筷子。

    卜桓见他心事重重的样子，好奇的问道：“你怎么了呀？”

    “没什么。”

    卜桓听到他的回答撇了撇嘴：“就因为死了几个人？”

    “那是他们咎由自取，我家虫虫并没有主动攻击他们。”

    “同样是生命，我家虫虫死了上万只，可他们才死了几个人，你觉得公平吗？”

    作为长期以人类身份生活的苏凡在这个时候陷入了纠结，他不想看到人类和异族互相残害的画面。

    ……

    当天夜里，整个林川市都被虫子攻陷了。

    数百万只虫子入侵林川市，密密麻麻落满一地，那个画面简直令人窒息。

    街道上的人们看到这一幕尖叫了起来，他们开始惊慌失措的四处窜逃。

    此起彼伏的尖叫声，吵醒了整座城市的人。

    苏凡迷迷糊糊的坐了起来，他走到窗边向外看去。

    当他看到密密麻麻的黑色飞虫正袭击着人群的时候，他瞬间就清醒了。

    就在这时，一道急促的敲门声响起。

    苏凡回过神，快步走向门口。

    他刚打开门，阿墨就直接闯了进去。

    “阿墨，外面什么情况？”

    苏凡下意识的以为她跟虫族的谈判泡汤了。

    阿墨一把拽起了熟睡的卜桓。

    卜桓眯着眼睛，睡眼惺忪的看着她：“干嘛呀？”

    她把卜桓提溜到窗户前，语气生硬的问道：“它们为什么暴动？”

    卜桓揉了揉眼，瞧了瞧窗外。

    他抬手打开了窗户，然后闭上了眼睛，把手伸向了窗外。

    窗户一打开，外面的惨叫声更加清晰起来。

    这个时候，走廊上传来严浮惊慌的声音。

    “卧槽，阿墨，苏凡，你们快出来！”

    苏凡看了一眼窗边的两个人，然后大步流星的朝着门外走去。

    他站在门口喊道：“严浮，快过来。”

    严浮一边朝着苏凡跑去，一边念道：“这帮虫子是不是疯了？”

    “先别说话。”

    苏凡把他拉进了房间。

    卜桓也在这个时候睁开了眼，他看着阿墨耸了耸肩：“不是我爷爷下的命令。”

    “它们为什么这样？”

    卜桓撇嘴道：“当然是为了报仇了。”

    “让它们停下来。”

    卜桓倒在床上，脸上写满了拒绝，并在内心里翻了个白眼。

    “凭什么？只许人类杀戮它们，不许它们向人类报仇？”

    “难道这就是异协的规矩？”

    阿墨没时间跟他探讨异协的规矩，所以直截了当的问道：“条件？”

    卜桓听到她的话，微微有些心动。

    “你们放我走？”

    阿墨没有立刻答应他的条件，因为她已经承诺卜乾会把卜桓送回去。

    苏凡突然开口问道：“卜乾，你到现在还觉得外面的世界好玩吗？”

    卜乾没吭声，他为了离家出走付出了那么多的辛苦，让他就这么回去，他实在是不甘心。

    “你还想再体验饿肚子的滋味吗？”

    “你好好想想，如果你没有碰到我们，你现在是不是还在外面流浪？”

    “没有饭吃，没有水喝，甚至连睡觉的地方都没有。”

    苏凡的这一番话，句句戳中了他的内心。

    卜桓抿着嘴，垂下了头，脑海里不由得幻想自己一个人孤零零的坐在马路边。

    他不禁的问自己，衣食无着，饥寒交迫的生活真的是他想要的吗？

    严浮偷偷地给苏凡使了个眼神，示意他继续往下说。

    苏凡坐在卜桓的身旁，在他耳边温声道：“卜桓，外面的世界没有你想象的那么美好。”

    “你爷爷为了找你，不惜违背了异协的规矩。”

    “你爷爷担心你在外面遇到危险，他每日夜不能眠，看起来憔悴了很多，你忍心让他担心吗？”

    卜桓小声的问道：“他长得就憔悴…”

    “等你下次再想出来的时候，你可以跟你爷爷说，他一定会答应你的。”

    “到时候你准备的充分一些，不就可以一边享受美食，一边游山玩水了吗？”

    苏凡此时此刻就像是忽悠小孩的怪叔叔。

    卜桓飞快的瞄了一眼苏凡，不确定的问道：“我爷爷很固执的，他真的会答应吗？”

    “万事好商量，只要你别动不动的离家出走，我想他肯定会好好考虑的。”

    卜桓还是有些犹豫不决，不知道该不该相信苏凡的话。

    严浮拍着胸脯保证道：“你爷爷要是敢不让你出来，你就给我打电话，我亲自上门去接你。”

    卜桓先是看了看严浮，然后又偏过头看了看阿墨。

    阿墨面无表情的回视着他。

    严浮转开了视线，他心里总有一种错觉。

    每次跟阿墨对视的时候，他都觉得阿墨下一秒就会来揍他。

    经过苏凡一番晓之以情，动之以理的劝说，卜桓终于点下了头。

    “卜桓，你知道怎么让它们停下来吗？”

    卜桓非常自信的说道：“当然，它们很乖的。”

    “需要我们帮忙吗？”

    “不需要，不过我得去趟外面。”

    严浮一听这话，立马把头扭到了一边，他可受不了外面的那些虫子。

    最后还是苏凡和阿墨陪着卜桓下了楼。

    卜桓一出现，那些黑色飞虫自觉的让出了一条路来。

    他径直地朝着前方走去，在距离招待所一百米左右的时候停了下来。

    卜桓的背脊挺得笔直，他缓缓闭上双眼，而后张开了双手。

    指尖轻轻划过无名指，一滴血缓慢的落了下来，嘴里反复念叨着一些让人听不懂话，乍一听像是咒语似的。

    整个城市的虫子在这一刻突然安静了下来，它们一动不动的趴在地上。

