 秦雅催促一声，“您就别感慨了，抓紧时间吧，还没化妆呢。”

    造型师笑笑，小心翼翼的将皇冠戴到林辛言的头上，头纱没有戴，太长了，要等妆容化好以后，才能戴。

    过了十几分钟化妆师给宗言曦化好妆容，早像是给她做发型，化妆师给林辛言开始化。

    在给林辛言化妆的时候，化妆师化了一半的时候，笑着说，“我发现你的五官，真的很漂亮。”

    每一样拿出来单看都很精致到无可挑剔的那种，组合在一起，不是一眼惊艳的美，是那种越看越好看，越来越觉得有味道的那种。

    林辛言笑笑。

    昨天来的时候化妆师就感慨过了，今天还是忍不住，说道，“真是看不出来，你是三个孩子的妈妈了，真的很年轻。”

    林辛言礼貌的笑笑。

    这话她没法往下接，因为她的年龄确实不大，正常她这个年纪也才结婚，十八岁还是学习的年纪，而她十八岁的时候，已经做了妈妈。

    过了大概一个小时，她的妆容化好，平时她不化妆的样子，简单中透着一股清纯，精致大方。

化了妆之后，更加的精致美艳，浑身散发着女人身上才会有的独有韵味。

    秦雅站在一旁，感叹了一声，“你以后可以经常化妆，太美了。”

    林辛言看她，“你是夸我呢，还是说我素颜丑呢？”

    “化妆是点睛之笔，你原来的样子也很美，但是加上点缀会更加的美艳。”

化妆师说。

    林辛言画好妆去穿婚纱，宗言晨最后一个化妆，都准备好已经快到了十一点了。

    秦雅给她整理婚纱，造型师将头纱给她戴上，做最后的准备。

    因为她的朋友不多，她想请秦雅做伴娘，但是秦雅拒绝了，因为她自身的关系。

    结婚需要注意的习俗比较多，结过婚，和婚姻不幸福的都不适合做伴娘，虽然林辛言并不在意，但是她不想自己的不幸带给别人。

    所以，这场婚礼没有伴娘和伴郎。

    这边没有人伴娘，所以宗景灏那边也没有安排伴郎。

    虽然有合适的人选。

    不然那边有伴郎，这边没有伴娘也不好看。

    为了和谐就都没做安排。

    一切准备就绪，林辛言坐在沙发上等着迎娶的队伍。

    秦雅和周纯纯帮她撩起裙子，于妈和王阿姨准备嫁妆。

    嫁妆都是邵云准备的，他觉得林辛言的父母都不再，他应该作为家长为她准备。

    他手里有钱，而且都是他大哥留给林辛言，所以他出手非常的豪阔。

    珠宝首饰，金玉器物，房产现金，据说必须陪嫁的一床被子，被面上面的绣花，是用金线绣织而成。

    被子，谐音一辈子。

    所以邵云下了极大的功夫，他一开始也不懂这些，是听了婚礼策划公司的，才能想这么周到。

    陪嫁摆满半个客厅。

    因为上次的事情，很多媒体帮了宗景灏，所以他答应了几家大媒体做独家报道。

    王阿姨和于妈把那些嫁妆摆放整齐，盛放现金的红色皮箱敞着，红色的票子摆满了三个箱子。

    邵云的目的很简单，林辛言的夫家很有钱，但是她自己也不差什么，不能被外界传，她是高攀宗家之类的话。

    他要让所有人知道，她也是豪门，和宗景灏不仅是郎才女貌，更是门当户对。

    让别人说不出一个不字来。

    记者给这些嫁妆拍照。

    于妈站在窗前等着迎亲的队伍。

    中午十二点整，她看见迎亲的队伍犹如蜿蜒的巨龙，清一色的黑色豪车，从远处缓缓驶来，她惊喜的说道，“来了，来了，接新娘子的队伍来了。”

 