    第15章救命之恩怎么报？

    楚千璃哪里知道墨临脑补得这么遥远，她正瞪着夜九渊，义正言辞，“夜九渊，我给你治病时，你得听我的。”

    夜九渊眼一眯，“楚千璃，救命之恩，你得听本尊的。”

    “……”楚千璃。

    她竟无言以对。

    算起来，他的确是她的救命恩人。那入了五脏六腑的毒，若没他的丹药治疗，她肯定死了。而她眼下，还没本事治好他呢。

    “好吧，听你的。”

    楚千璃瘪瘪嘴松手，心下却有些微妙地不爽。

    她这么努力，到底是为了谁？

    眼看夜九渊嘴角竟然微微上翘了些许弧度，楚千璃甩手就走，“我去制作那小玩意。”

    夜九渊眉梢一挑，看着她的背影有些诧异，她这是……生气了？

    墨临在暗处看得那叫一个焦急。

    主子傻愣着做什么，还不赶紧追。

    楚小姐刚刚那么坚持，不就是想尽力减轻主子灵魂上的痛苦么。

    “出来。”

    夜九渊突然一眯眼，冷冷道。

    糟糕！

    墨临心头一惊。

    还没来及反应，一道凶猛的灵力直袭而来。

    “闲得慌，就陪本尊练手。”

    “不不不，主子，属下一点儿都不闲！”

    墨临顿时欲哭无泪，四处逃窜。

    楚千璃走着走着，忽而听到后面传来轰隆隆的巨响。

    “嘶。”

    倒抽了口冷气，楚千璃猛地加快脚步。

    天呐，太凶残了。

    她这点儿灵力修为，还是别送人头了！

    回了屋子，楚千璃立刻从空间手镯中找出几块巴掌大的灵石。

    灵石虽珍贵，但原主贵为青澜国郡主，深受皇伯父的疼爱。哪怕是个不能修灵的废材，手中的好东西却也不少。

    这些透明的灵石中，银芒点点，很是漂亮。

    这些银芒便是灵气汇聚而成。银芒越多，则代表灵石品质越好。她手中的这几块，品质都很不错。

    旁人拿灵石是用来修炼的，原主拿灵石是因为灵石好看。而眼下，楚千璃拿这些灵石，则是要利用灵石中蕴含的灵气制作养魂符。

    养魂符，顾名思义，便是温养和稳固灵魂用的符箓。她身为天师，与鬼灵打交道多，除了施展术法外，尤其擅长制作符箓。

    唰唰几下，楚千璃便把灵石打磨成薄薄一片，随后便用刀尖在灵石上刻画符纹。

    灵魂力与灵力一同灌注在刀尖上，笔走游龙。随着最后一笔落下，灵石上的符纹一亮。

    成了。

    楚千璃盯着手中的养魂符，略一感知，眉头不自觉地皱起，“没想到灵魂力不济，做出的符箓效果也不行……”

    眼前的符箓，最多半天就没用。送给夜九渊，岂不是又要被鄙夷。

    不行，绝对不行。

    抿紧了唇，楚千璃苦思冥想，目光突然凝在白皙如玉的食指上。略一迟疑，她的眼神变得坚定。

    丢开手中的符箓，楚千璃拿起一块空白灵石。

    这一次，刀尖刻画符纹时，她的指尖同时滴落殷红的血珠。

    一滴又一滴，鲜血奇异地渗透到符纹中。

    那些符纹线条，瞬间活了般，一下子变得灵气十足。楚千璃的脸色却随着血液的流逝，变得煞白。

    原来，这些不是普通的血，而是精血。

    精血是人体精华所在，仅次于生命外最宝贵的东西。损耗个一两滴，都要修养许久。楚千璃这次，损耗得又何止一两滴。

    当养魂符完成时，她整个人都有些头重脚轻。可当她感受到这块养魂符，至少可以坚持十天，不由笑了起来。

    “太好了。”

    她兴奋地往屋外冲。

    谁料刚出门，脚下就是一个踉跄往前栽……

