    “这是……我是出现幻觉了吗。”雷文呢喃的说道。

    “系统，是你吗？”

    他用最后一丝力气喊道。

    “你好宿主。”冰冷的电子机械音再次出现在了了雷文的脑海之中。

    “检测到宿主即将被变成火花人偶，系统启动了最后的避险措施。”

    “正在为宿主清除黑暗火花的光线腐蚀。”

    “滴滴，清除成功！”

    雷文瞬间就感觉自己的身体和意识又重新恢复了正常。

    于是他猛地从地面挺起身来，然后有些不可思议的看着自己。

    他真的恢复过来了，系统似乎也是真的，这并不是幻觉。

    “系统，你真的回来了吗？”

    雷文欣喜的说道。

    “这个问题无法回答。”

    系统说道。

    “为什么啊。”雷文不解的说道。

    “无法回答。”

    “无法回答。”

    ……

    接下来，雷文无论是怎么去问它关于系统是怎么复苏的事情，给的答复都是无法回答。

    到这里，他也算是明白了，现在出现的这个系统，只能说是之前系统的一部分，甚至都不具备一个完整的意识。

    也就是说，系统回来了，但没有完全回来。

    但万幸的是，它还有着在紧急情况下自动救主的功能。

    “那我换个问题，你现在能做的是哪些事情。”雷文说道。

    “系统能为宿主提供复制功能、急救功能、副本功能开启。”

    系统回答道。

    “复制功能？是什么意思。”雷文追问道，其余两个都是之前系统就有的。

    “消耗积分，可以将任何物品复制出一份。”

    “也就是说，我只要把银河火花或者黑暗火花拿过来，你就能复制出一个一模一样的来？”雷文小心的问道。

    “没错。”

    “那你这还不如以前了呢，同样要花积分，以前我可以直接买，现在还得拿东西去复制。”

    “无法回答。”系统回答道。

    “唉。”

    雷文只好轻叹了口气，现在这个系统一遇到无法理解的问题，动不动就说无法回答。

    “算了，那说回来，积分又该如何获取呢。”雷文问道。

    “积分，目前只有在副本世界才能获得。”系统回答道。

    “副本世界。”雷文皱了皱眉头，他都差点忘了之前出现过这个功能。

    因为还没来得及去尝试。

    “我记得之前是说随即去往一个非奥特曼的世界是吗？”雷文问道。

    “也有一定几率进入奥特曼世界。”系统回答。

    “那你重新给我讲一下吧。”雷文这么说道。

    “首先，在此为宿主讲解新副本系统的规则和玩法。”

    “宿主前往副本世界，会随机被分配一个合理身份，只要完成了副本世界所给的任务，宿主就可以得到积分奖励和其它奖励。”

    “积分目前只能用来复制宿主所得到的东西，副本世界原本的东西宿主无法带走，但是复制的除外。”

    “宿主在副本世界的时间和主世界的时间流逝不同，在副本世界待一天，主世界的时间流逝是10分钟。”

    “每个副本世界对宿主自身力量的压制程度会有不同。”

    “……”

    听完这个新系统滔滔不绝的讲解后，雷文也总算是搞清楚了这些新规则。

    现在的系统，和之前相比不仅智慧上出了变化，变得有些人工智障的感觉，而且还缺少了很多的功能。

    比如商店功能，抽奖功能，和主世界发布任务的功能。

    换而言之，现在的他想要赚取积分的话，就只能前往副本世界，在副本世界“打工”获得积分，然后在跑到主世界来花。

    “系统，如果复制一把银河火花，大概需要多少积分。”雷文说道。

    目前他想要抵御黑暗路基艾尔的黑暗火花的力量，恐怕只有靠银河火花了。

    有了这东西，至少就可以避免被再变成火花人偶了，他也就有办法和路基艾尔公平一战。

    “1万积分。”

    系统说出了一个数字。

    “宿主每次通关一个副本世界，除了完成其他的任务所获得的积分在内，保底能获得1万积分的奖励。”

    “好，事不宜迟，那就赶紧让我出发吧。”雷文此时也已经下好了决心。

    反正副本世界和主世界的时间流速不相同，自己去副本世界待一天，主世界也就过了10分钟左右，也就是说主世界过了一天，自己在副本世界就差不多有5个月的时间。

    这么多的时间，完全够他去做任务，然后再回来了。

    “滴~”

    “副本系统正在开启。”

    “正在随即为宿主选择一个世界。”

    【目的地确认，铠甲勇士光影传说世界。】

    “铠甲勇士？等等……”

    雷文听到这个名字后还没来得及惊讶。

    紧接着他就眼前一黑，整个人凭空消失不见。

    ……

    华夏，D市。

    一处人烟稀少的海边上，雷文忽然间就出现了。

    刚一落地，他的脑海中就多出了简单的几段信息。

    然后他便伸手往身上一掏，一张华夏国的身份证便出现在了手中。

    “靠，系统说的安排合理的身份，就这？

    “别的啥也没有，连一点启动资金都不给吗。”

    雷文不禁吐槽了起来。

    每到一个陌生的世界，他首先最关心的就是怎么生存的问题。

    但是打工是不可能打工的，来这副本世界哪有闲时间去干这些，肯定得做任务赚积分啊。

    “对了，我现在在铠甲勇士世界的话，那我还能不能变成奥特曼？”

    说着，雷文便将黑暗火花和火花人偶给拿了出来。

    只见他将黑暗火花顶在了阿法洛斯人偶的脚上。

    “……”

    久久没有任何动静。

    “果然是行不通的吗？”虽然早有预料自己会被削弱，但发现变不了身后他还是很失望。

    “那这个呢？”雷文又想到了什么，自己除了奥特曼的力量，还有着雷奥尼克斯的力量在呢。

    于是，雷文心意一动，手中百兽剑顺利的被召唤了出来。

    “能召唤百兽剑！”雷文突然惊喜的说道。

    百兽剑也就是他的雷奥尼克斯战斗仪，这可是可以召唤怪兽的啊，丝毫不比奥特曼的力量差。

    ……

    ps:不知道大家想不想看铠甲的世界，如果喜欢看的人多的话我就多写点。下面是书友群，大家想加入的可以加一下。

    qq群：752588786

    【作者题外话】：求银票！！

