    

    清鸾又问了一遍：“姑娘意下如何？”

    下面的人已经从震惊之中回过了神，又听见这么一番对话，再次愣住了。

    清鸾是谁？

    三清宫宫主！

    她能站在这个位置，修为必然是达到了长生境巅峰，将要迈入化神境了。

    一个准化神境，现在居然要一个梦归境接她一掌？

    别说梦归境了，就算是长生境上期，都接不了清鸾的攻击。

    这分明就不是退一步，而是要人家的命。

    沉稳如同清鸾宫主，怎么会说出这样一句话来？

    清鸾就背着双手站在那里，淡淡地看着紫衣女子，似乎根本不认为这个做法有什么不妥。

    君慕浅还未应答，已经有一道慵懒的声音响了起来，透着极其森凉的杀意：“不如，本君来接你一掌如何？”

    “！！！”

    听到这句话，清鸾的神色骤变。

    其他灵修，也都齐齐变了脸。

    绯衣男子身形一掠，就来到了君慕浅的身边。

    他动作闲适地揽住了她的腰，修长的手指慢慢地抚上了那头银白的发，嗓音极低一笑：“别怕，我在。”

    虽然君慕浅并没有害怕，但是听见这么一句话，她的心还真的就更平静了几分。

    心脏的某处柔软了下来，带着酥酥麻麻的痒，拨动心弦。

    君慕浅弯了弯桃花眸

    容轻抬起头来，虽是目视着前方，视线却没有落在清鸾身上。

    他绯色的薄唇勾起，映出一片妖异的霞光，声线撩人，但更迫人：“或者，你接本君一掌。”

    “……”

    一片寂静，众灵修皆不敢出声。

    这三清宫宫主是怎么回事？

    非要也跟着前几个不长眼的人一样，一起得罪少君殿下？

    明眼人都能看出，这个人类姑娘就是少君殿下捧在心尖上的人，根本不容许她有任何伤害。

    而且，三清宫宫主就能和他们少君殿下比了吗？

    难道没看到，连仙域长公主都不敢轻举妄动？

    清鸾的眼神颤了颤，她抿了抿唇道：“少君殿下说笑了，在下与少君殿下的修为相差太大，这一掌是接不了的。”

    容轻修长的眉挑了起来，似笑非笑：“所以，你是非要让本君君后接你一掌了？”

    他并没有流露出任何情绪，但偏偏让人感受到了极为庞大的压力。

    “咔嚓——”

    一声极其细微的声响传来，是硬物断裂的声音。

    清鸾知道，她的手骨断了。

    女妖们都羡慕地看着紫衣女子，恨不得此刻被少君殿下护着的人是自己。

    这样一个尊贵而又强大的男人守护在自己身旁，根本没有女子可以抗拒。

    容念没能得到出场的机会，他瞅了一眼自家大哥大嫂相握的手，哼哼两声。

    太风骚了。

    还是他正经的大哥比较好。

    “轻美人。”君慕浅看到了清鸾额头上冒出的冷汗，她反握住容轻的手，安抚道，“不急，我可以先自己来。”

    清鸾和道无完全不一样，后者是卑鄙无耻，阴谋诡计层出。

    但是前者却光明磊落，从来都不会恃强凌弱。

    以她对清鸾的了解，清鸾确实不会说出这种话才对。

    事出反常必有妖！

    但容轻却是没有答应，他垂眸凝着身旁的人，挑挑眉。

    慵懒尽显，邪美妖俊。

    而后，抬起了另一只手，指着自己的唇角，意思很是明了。

    君慕浅：“……”

    她家美人什么时候能正常起来，她也快着不住了。

    可偏偏，她又拒绝不了容轻。

    行，反正她脸皮厚，不用要脸。

    于是，就在众目睽睽睽，气氛还十分紧张凝固的时候——

    君慕浅踮起了脚尖，而还没等她靠近，她的腰间就是一紧。

    一只掌心温热的大手，扣住了她的腰肢，把她往上一带。

    下一秒，就完美地贴在了一起。

    触感微凉，如玉如琢。

    容念懵了：“……”

    众灵修：“……”

    能不能给他们一点活路？

    虽然虚幻大千的修炼者很多，可不是谁都能讨到伴侣的。

    容念更是被闪瞎了眼，他突然就悟到他未来的一段生活必然会很艰难。

    不仅要看爹娘屠狗，还要看大哥大嫂屠狗。

    总之，他就是被屠的那条狗。

    清鸾倒是没什么感触，她是修道之人，本就对儿女之情无意。

    但是容轻释放出来的威压还一直压迫着她，让她有些喘不过气来。

    可她已经答应了云洛然，那么事情一定要办到。

    很长一段时间之后，君慕浅感觉到她的腰马上就要被勒断了，才被放了开来。

    她揉了揉自己的腰，瞅着某个餍足的男人：“现在可以了吧？”

    这一魄的容轻太无耻了，她只是提了一个小要求，他却是想把她当成食物吃了。

    容轻似是沉吟了一瞬，才勉为其难地答应了。

    散发出来的威压，也全部收了回来。

    猝不及防之下，清鸾的身子猛地一颤，半晌才稳住。

    此时，她的手骨已经完全断裂了。

    “既然清鸾宫主这么想让我接你一掌，那么我就却之不恭了。”君慕浅转过身来，挑眉轻笑，“请吧。”

    “姑娘爽快。”清鸾用灵力先将自己断裂的骨头接好，才淡淡应道，“姑娘放心，有少君殿下在此，我也不可能伤到你。”

    闻言，君慕浅眸光微动，复笑：“你的确伤不到我。”

    清鸾颔首，手掌缓缓抬起：“那姑娘，接好了。”

    话落，就有着浩瀚的灵力从清鸾的身体中迸发了开来，全部都汇聚到了她的掌心之中。

    她抬手的动作几慢，但每上升一寸，周围空间震动就加大一分。

    “嗡嗡——”

    仿佛有着狂风巨浪在这一刻呼啸而来，惊涛荡漾，波澜不止。

    “轰！”

    一枚巨大的掌印，就轰了出来。

    比起先前轰杀云施的那一掌，不知强了几千倍。

    感受着那掌印掀起的能量波动，君慕浅的神色凝重了几分。

    虽然现在的她和清鸾的修为相差的很大，但是她仍能感受出，清鸾这一掌，用尽了全力。

    哪怕她底牌全出，也绝对接不住。

    但是躲，还是可以躲开。

    挡一瞬，也可以。

    容轻眼睫微动，眼尾溢出了淡淡的杀意，衬得他邪美的面容愈加风华。

    掌印所爆发出的凌厉气息，让周围其他人也勃然色变。

    长生境巅峰，竟然恐怖如此！

    难怪到了化神境之后，就已经不再江湖中出现了，因为根本没有敌手。

    掌印在迅速逼近，只需再近十寸，就能取了君慕浅的性命。

    但突然……

    “哗——”

    这一掌在即将拍到紫衣女子身上的时候，瞬间就转了方向。

    以更快的速度，朝着高台上一道小小的身影而去。

    “嘭嘭嘭！”

    掌印快到空气爆裂，一连串音爆声乍裂开来。

    刹那间，万道光芒齐绽！

    君慕浅的眼神骤变，猛地转过了身。

    她终于发现哪里不对劲了。

    清鸾这一招她认识，是三清宫的绝学——三清掌。

    在镜月宫还存在的时候，三清掌和玄阴拳并列而名。

    三清掌并不是群攻技能，一次只能锁定一个人。

    一旦锁定，只有这个人死了或者攻击被击破，掌印才会消失。

    而在清鸾发出攻击的时候，君慕浅却并未察觉到那股被笼罩的压力。

    原来，清鸾的目标从始至终都是孤月。

    “孤月小心！”妖瞳神色一变，厉声提醒，“快闪！”

    然，孤月被清鸾这一掌完全锁定了，已是动弹不得。

    妖瞳想要过去帮忙，但奈何离得太远，根本赶不及，只能眼睁睁看着那掌印对着那小小的身影盖顶而下。

    “孤月——！”

    “轰！”

    一声爆响，震彻天地。

    预想中的死亡疼痛，却是没有出现。

    孤月有些茫然地睁开了眼，眼前的光芒全部遮住了，只能看见一道高挑纤细，如高山一般不可逾越。

    紫衣女子是瞬间出现那里的，以不容抗拒的雷霆之势，挡住了这恐怖一掌。

    霎时！

    无比磅礴的太阴之力，骤然而出，侵蚀着清鸾的掌印，死死地锢住了掌印前行的轨迹。。

    也是同一时刻！

    蓦然，空气就是一寒。

    “太阴诀？！”清鸾这次是真的震惊了，她猛地抬头，瞳孔放大，“你……”

