    刘备这个不省心的老爹，又给自己惹事了！

    刘封听到邓芝说起马超、彭羕之事，不由得一扶额，凉薄之人碰上狂妄之人，再加上一个杀戮果断的主公，这一出戏精彩是精彩，但就是后果很严重。

    彭羕被杀，血淋淋的撕开了刘备与蜀地士人之间的隔阂，也给蜀汉中后期人才凋零埋下了隐患。

    现在，彭羕还只是下狱，还有挽回的机会，要是等到其人头落地，那局面就很难收拾了。

    刘备有召，刘封只能将陇右这一摊事放下，好在曹休、曹真这会儿也跑到了汉中，陇右一带的曹军兵力同样不足，留下张任、傅肜两人，再带着泠苞、吴兰、雷铜等一并守着，刘封估计也够了。

    王异在赵月被救回之后，对刘封感激涕零，在面对刘封占便宜的小动作时，反抗的力气也一天比一天的弱。

    像用手安抚这样的事情，已经成了常态。

    偶尔，刘封也有趁王异不备，得寸进尺的机会，这等一个躲一个追的趣味，让刘封颇是枯燥的军中日子多了些情趣。

    王异得到刘封的滋润之后，谋略策划方面也更加的尽心，她建议，刘封可用张任加上傅肜的搭配镇守陇右。

    在王异看来，张任有大将之才，之前不受刘备重用，现在被刘封重新启用之后，能力和本领一下子显现了出来。

    特别是刘封到历城谈判期间，张任面对曹休、曹真的压迫，依旧能稳稳的守住营垒，这可不是谁都能做到的。

    傅肜有忠义之心，但用兵方略上却太过正统，但这人有个优点，就是不争功，这次刘封在武都郡作战，后方辎重悉数托付给了傅肜，他也能不辞劳苦的做好，这一点上，足以让人放心。

    刘封对王异的身体有反应，对她所提的建议自然也是言听计从。

    三月中。

    刘封留七千将卒给张任、傅肜之后，自引本部六千余众，从历城出发，直奔阳平关而来，随同刘封一起入汉中的将领中，除了此次入陇右的姜维等将领外，还有邓艾也跟着一起回转。

    邓艾在陇右征战近两年，立下战功不少，已经有资格向刘备提议迎娶刘兰了。

    刘封娶了刘月之后，就成了邓艾未来的连襟，自己娶了一个又一个，邓艾小兄弟却还眼巴巴的打着光棍，刘封也是于心不忍。

    一路之上，忐忑不安的邓艾不时的向刘封请教讨好老丈人刘备的经验，让刘封不胜其烦，他其实很想对邓艾说一句，刘月这个妻子是刘备硬塞给他的，根本不需要讨好，但这话放在邓艾身上，情况自不可能一样。

    ——

    定军山，刘备军大营。

    左将军，荆、益两州州牧刘备神情颇是疲惫，脸色有些发黑，对于他这样一个年近五旬的人来说，睡眠不好是影响身体安康的大问题。

    很显然，刘备在这方面做得不好。

    没办法。

    听说老对手曹操的身体也不好，也同样在勉力支撑，刘备不能放松下来。

    站在山峦高处，刘备目光复杂的看着对面山上的曹操大营，心中的气怒难以平复，要是顺利拿下汉中，那他可以效仿高祖刘邦称汉中王了。

    但现在，曹操大军还占领着南郑，这让刘封如梗在喉，很是不快。

    刘封离开之时，将定军山沿线的防御交给了霍峻，刘备到来之后，考虑到只防不攻肯定不行，于是对天荡山一线的营垒进行了改动。

    结果几番恶战下来，刘备不仅没有向南郑推进多少距离，反而被曹操、夏侯渊、徐晃、张郃给一波反攻，连天荡山的营寨也丢了。

    魏延被徐晃和张郃堵在汉水北岸，要不是赵云迅速杀到接应，魏延差一点回不来。

    诸葛亮留守后方，刘备跟前，听用的谋士，主要是法正、庞统两人，还有就是马良、刘琰、廖立、伊籍等人陪在左右，听其调度。

    本来对付夏侯渊的话，这个谋士阵容也够了。

    但现在，刘备对面是曹操，谋士是司马懿、刘晔、程昱等人，特别是司马懿，此时渐渐得到曹操的信任和器重。

    在历史上，司马懿就曾跟随曹操征讨张鲁，并谏议曹操：“圣人不能违时，也不能失时。刘备用诡计俘虏刘璋，蜀中之人未必心服，此正是破刘的大好时机，若是能进兵威逼，一举击破当前的刘备军，则拿下荆、益两州指日可待。”

    曹操这次采纳了司马懿的意见，没有班师回转许都，因此汉中曹军的实力并没有削弱。

    “主公，老将黄忠奉命复夺天荡山，兵力上恐怕有不足，正好少将军率部从陇右赶来，可令其与老将军一起出战。”

    庞统听到刘封已经快到汉中，遂来到刘备跟前建议道。

    法正一皱眉，刘封在陇右捷报频频，与汉中的艰苦情形形成鲜明对比，要是刘封一来，就命其投入到天荡山恶战中，这情理上怕是说不过去。

    “主公，平西将军战功赫赫，军中将校多爱戴之，要是攻打天荡山，请问以谁为主，以谁为辅？”

    刘备被法正这一问难住，要是以黄忠为主将，刘封为副将，情理上说不过去，黄忠虽然年纪够老，但在威望上不及刘封。

    而要是以刘封为主将，黄忠为副将，则老黄忠在天荡山打了大半年，没有功劳，也是苦劳，这没犯什么错误，就降职了，谁能心服。

    “主公，统听说少将军足智多谋，甚有韬略，说服黄汉升之事，就交给他来处置，相信以少将军之能，这等小事不在话下。”

    庞统见刘备为刘封、黄忠谁主谁副烦心，遂建议刘备把这个难题交给刘封处理。

    落凤坡一役。

    庞统被张任所阻拦，输了个底朝天，差一点被乱箭射死。

    虽然后来被邓艾所救，但心中一根刺依旧还在，这段时间听说刘封重用张任、泠苞等西川降将，庞统的小心眼又冒了上来。

    刘备一时也没有什么好办法，遂同意了庞统的意见，让简雍速往刘封军中传令，速速率本部人马进驻天荡山下，加入到第一线的战事中。

