    羽靳北同时拉了张椅子，让墨允娇坐在他身边。

    墨允娇一时愣住，不敢动！

    她再傻也明白，这样不合规矩！

    在座的人哪一位不是脚跺一跺，整个星际都要震一震的人物？何况，似乎除了她跟着进来，李琛牧秘书都没有资格。

    羽靳北这丫的，就是一个大坑！

    比起跟他在这里对着一群大佬级别的人物，还不如和李秘书他们一起，待在外面等着。现在真的压力山大。

    偏偏，羽靳北是个异类，不喜欢按常理出牌。墨允娇不动，他直接动手将人拉着坐下来，接着，那牵着的人就不放开来了，不需要其他人询问，羽靳北干脆利落道：“这是我青梅竹马的未婚妻，坐我身边没问题吧。”

    众人没有什么好说的。

    若说“不”的话，就显得斤斤计较了。

    毕竟，他们早就没指望羽靳北时刻遵守他们这一套生存规则。

    总统是一位高大儒雅的中年男子，至少在外表看来并不显老，五官很英俊。他意味深长的笑着看了墨允娇一眼，“靳北，我一直以为你是个清冷的性子，现在看来是我错了……你很有当妻奴的特质。”

    羽靳北：“……”妻奴是个什么鬼？

    墨允娇：“……”

    这个总统不行，眼瞎！

    其他人一听，跟着眼神都变了。

    羽靳北笑笑，没接话。

    倒是墨允娇表面再淡定，都觉得格格不入。

    好尴尬，有木有……

    幸好，大家的注意力并没有关注这个问题太久。

    “斯少将已经将过程都详细说了一遍，这是此案的笔录，靳北你看看，有没有什么需要补充的？”总统说着，接过身边秘术递过来的一块小芯片。

    芯片往会议桌上一抛。

    清晰的文字，图像等，走马观花地映入眼帘。

    墨允娇作为旁观者，心里对斯洛安，再一次加深了认识。

    故事编得滴水不漏的，这人简直人才啊！

    她看向位置在末端的斯洛安，对方完全没有军人的风范，坐没坐相，烂泥似的瘫在那，墨允娇囧了囧。

    倒是，斯洛安发觉墨允娇的窥视，嘴咧开，露出白森森的牙齿。

    手心突然传来一股压力，墨允娇回过神，看着身边的男人。

    羽靳北目光放在芯片投射的文字上，表情是惯然的淡漠，墨允娇却敏锐地感觉到一丝丝的不爽。

    是因为她跟斯洛安刚才的小动作吗？墨允娇猜测。

    羽靳北安静地看完，回答：“我没有任何补充的。”

    总统点了下头，“我这里还有几个疑问，需要靳北你帮忙解释一下。”

    墨允娇突然发觉，总统对羽靳北的态度，亲近得古怪。

    譬如名字，他喊羽靳北，直呼名字。

    只不过，虽然喊的名字以示亲近，可是，从总统那双充满防备的眼睛里，墨允娇感觉不到一丝亲昵。

    莫名地，她觉得羽靳北很可怜。

    一路所见，大家都畏惧他，在座的人明显对他不满，连总统也防备他……

    当然，怜悯不过瞬间，墨允娇很快就回过神来。