    三公主端起酒杯，慢慢品着美酒，欣赏着这一幕。

    她之前自降身份让其他人误会她与苏牧的关系，可不单是怂恿其他追求者，最主要的就是方宏回来了！

    这个莽夫，以前但凡是喜欢她的，只要敢追求她的，一旦听到就专程从边疆赶回来，将她的追求者不是暴揍就是杀了！

    她心底对方宏已经是厌恶至极，但又没有办法，方宏是真有本事，无论是领兵打仗还是自身实力，那都是帝国顶尖，而这种人就是她最需要的人！

    所以哪怕她对方宏再怎么不喜欢，也只能表现不接受也不拒绝的态度，一直吊着方宏，甚至这些年她还借着方宏，除掉了不少敌人。

    不过最重要的还是方宏手中的兵权，只要她将方宏拿捏死，那就无人能够威胁到她！

    哪怕是巡察司也是如此！

    巡察司在帝都横的起来，可不敢在边疆武将面前耍横！

    在看到苏牧与巡察司关系匪浅的时候，她自然就想到了方宏这把刀，借刀杀人！

    但接下来苏牧的一句话，直接呛的她满脸涨红！

    只喜杀人！

    众人望着苏牧眼睛一瞪，瞬间哗然！

    狂妄，嚣张，都已经不够形容苏牧了！

    “方宏可不是那些世家天骄，他虽然修为只有彻地境六重，但这修为可是硬生生杀出来的！”

    “那些世家天骄在方宏面前，就是小娃娃，方宏这些年杀的人，加起来恐怕已经过万！”

    “在彻地境中期之中，方宏就是无敌的存在，哪怕是彻地境巅峰来了，也不能完全压制住他！”

    “苏牧这是疯了！”

    大皇子听到这话，既无奈又恼火，为什么要跟方宏那种疯子斗？那种莽夫越搭理他就越来劲，装作没看见不行吗？

    可苏牧话已经说出来了，他也没了办法，只能继续看下去。

    三公主抚着胸口平复了一下之后，看着苏牧与方宏，嘴角扬起笑容，两个疯子碰到一块，她就应该想到是这种结局。

    “这个办法还真是奏效啊。”

    今晚无论是方宏死了还是苏牧死了，对她而言都是好事一桩！

    若是能除掉苏牧，就是除掉一个心腹大患，大赚特赚！

    若是方宏死了，那也不可惜，方宏在边疆威望可是不小，今晚若是死在苏牧手中，将直接能够挑起边疆战士对大皇子的不满，直接站到大皇子的对立面！

    稳定不了边疆，那大皇子就别想坐上帝位！

    “三妹，你真是高招啊。”二皇子阴测测看着三公主，之前他还是想的太过简单，本以为三公主就只是让苏牧陷入众矢之的而已，但也仅此而已，毕竟以苏牧的能量，在帝都内能威胁到苏牧的人已经不多。

    而三公主的那些手段，也仅仅是对追求者有用，对那些通天境强者，毫无作用！

    但他万万没想到，方宏回来了，三公主的三言两语，会起到如此大的效果。

    演武场上，方宏被苏牧的话惊得神色一滞，他在战场驰骋这么多年，还没有见过这么狂的人！

    “哈哈……”片刻后，方宏仰头大笑了起来。

    “有种，苏牧，你让我高看了一眼！”

    “上来，与我死战！”

    接着方宏暴喝，他岂会怕了一个狂妄少年！

    苏牧目光冷冽，直接跳上演武场！

    不管对方有多大功劳，不管对方是谁，任何要对付要杀他的人，就要承受后果！

    世间无他，不敢杀之人！

    “住手！”

    “不准打！”

    “谁也不准动手！”

    看到苏牧跳上演武场，管家急了，那些老将急了，大皇子更是急得跳起来，全都冲过去阻止！

    “苏牧，你冷静，你不能出事！”大皇子劝导苏牧，“方宏和你一样，都是帝国功臣，这些年立功无数，你不能杀他！”

    方宏那边，更是五十九个老将在劝他，还有管家。

    “大皇子，这可不是我在惹事。”苏牧淡淡开口，他从来不主动惹事，但也不怕事！

    至于功劳，他把完整心法拿出来，足以抵得上方宏二十年的战功！

    “我知道，可是……”大皇子苦笑，他哪会不知道这点，但方宏，真的不能动，一动就完了！

    “你可知道他一旦身死，会意味着什么吗？”

    “边疆暴动，战事失利，帝国百姓，将永无宁日！”大皇子并没有从自己的利益角度出发，而是从整个帝国的角度出发。

    三公主冷笑着看着这一幕，怡然自得的继续喝着酒，她知道方宏和苏牧都绝对不会善罢甘休，再怎么劝都没用！

    “滚开！”

    “我与他之间的战斗，与任何人无关，更不会影响边疆！”方宏暴喝着推开周围的人，今天他是铁了心的要宰了苏牧，任何人都不得染指他的三公主！

    “你们护得了一时，护得了他一世吗！”

    方宏这句话，直接让那些老将和管家脸色铁青，就连大皇子脸色都沉了下来，脸上浮起戾气，方宏，太狂了！

    “大皇子，你都听到了吧。”苏牧耸了耸肩，方宏找死能怪得了他吗？

    大皇子深吸一口气，才缓缓开口：“你有把握战胜他吗？”

    苏牧没有开口，没有把握的事情，他会去做？

    别说方宏了，很快，他就会把二皇子和三公主的头给砍下！

    对他动了杀心的人，他一个都不会放过！

    “那你的方法，真能运用到军中吗？”大皇子接着开口，方宏这个无休止的麻烦，他想解决掉了。

    刚才方宏的话，已经触及到了他的底线！

    苏牧点了点头，他把完整心法拿出来，边疆战事必将扭转战局！

    大皇子再度深吸一口气，而后点了点头。

    “那就，让他走不下演武场！”

    在他心底，早就想方宏死了，三公主靠着方宏，害他损失了多名大将，但一直没有办法除掉方宏，现在，正是一个机会！

    “放心。”

    苏牧淡淡开口，直接拔剑，走向方宏！

    “滚开！”

    看到苏牧上来，方宏再度将老将们和管家推开，爆发出恐怖杀气，直逼苏牧！

    众老将和管家见事情已经无法阻止，只好叹息着让开。

    他们能阻止这一次，也无法阻止下一次，只能一次性解决了。

    “苏牧，把生死状签了，本将军可不想等会有人插手战斗！”方宏轻蔑的丢出一张生死状到苏牧面前。

    言下之意就是，别想有人来救你！

    苏牧这条命，必须是他的！

