    “是的大人。”那指挥的官员并没有任何意外的样子，指挥手下连忙对于自己令导的舰队进行转向。

    而整个转向的纵队中，有些战舰稍微靠近那通讯说的‘前方区域’便有一丝丝的震动的空间，出似乎闪电一般的光芒，差点将那战舰整个吞噬！

    “好险，这又是贾岩大人的感知能力救了几只战舰！”那指挥官望着那几只战舰的危急情况，顿时有些后怕的露出一丝钦佩之意。

    莫客对于贾岩的实力，早就知道对方的实力深不可测，却不知道贾岩除了实力外，感知的能力也如此的出众！

    在这危险之极的混沌星域核心地带中，贾岩的话语每每出现，便能救下几艘舰船，要知道这里可是混沌星域核心地带，以前还没有听过谁有这种能够在这里进行趋吉避凶的存在。

    “要是大人对每个区域都有这种能力，那我们巨蚊舰队想不都不行啊，那么多神秘之地，都是我们舰队的囊中之物了！”想到这里，莫客眼里闪动着喜悦的光芒。

    “想那么多作什么，强盗就是强盗，哪怕投降了，也还是强盗思维。”卡玛便在其一边，对于莫客的说辞有些不屑。

    “你说什么？元帅大人，别看你是元帅，如果你对我有歧视的话，就算告到贾岩大人那里，我也会跟你没完！”莫客顿时有些凶芒闪动，他最近越来越讨厌卡玛这贝拉一族的女性了，不过对方的指挥能力不在他之下，而且更早投靠贾岩，不像他还没有得到贾岩的信任，此刻只能是低头。

    要说真材实料的指挥能力，他还真的不惧怕卡玛的！

    “呵呵，想要我不歧视你的话，那你便表现出更好的思维来，你先要搞清楚，贾岩大人的目标，可不是容博那种想要成为强盗的思维，他未来注定是要成为恒星级强者的，一个恒星级强者，到处去找神秘之地探宝？真正的财宝还说的过去，可是这混沌星域算什么？要知道哪怕是混沌星域，对恒星级强者也没有什么吸引力，要他浪费宝贵的强者时间在这里进行探宝，你想害大人么？”

    卡玛一顿大帽子压下来，将莫客压得有些抬不起头来。他有心反驳容博也是想要成为恒星级强者的，不过话到嘴边却咽下了。

    人在屋檐下，不得不低头啊。

    何况对比年纪轻轻就到达比容博那老不死更强大的贾岩，容博算什么？要说成为星空级，怎么看贾岩的可能性也强大不知道多少倍！这也是莫客加入贾岩舰队的重要原因之一！

    说到底整支舰队此时还处于磨合期，也是两个指挥官之间尔虞我诈的一段时期，未来互向磨合好后，可能类似的情况会少点。

    舰队依旧在行进中，他确实对于这片混沌星域拥有一些趋吉避凶的手段，只是这手段他自己也是之前的几天里现的。

    而这情况，说来道理也简单，原因便是贾岩乃英仙臂的生物，当他来到这片星空的时候，便现这里的能量的不同，这就好比一个局外人，对于整片星空的能量变化反而更加的敏锐。

    贾岩对于混沌星域的能量和空间的变化，就更加的敏锐了，不提他对于这片星域能量变化的感受，只提他作为进化兽，对于能量的感知本就是本能，此刻对于这些危机，当然有极为可怕的感知。

    得益于他的帮助，在危险极大的区域里，整个巨蚊舰队居然只损失了一艘普通飞船！

    那艘飞船的损失是个意外，原本飞船的性能就无法与战舰相比，之前的星际物质撞击时，它便遭受了极为恐怖的伤势，可后期的维修不及，令的其在一次空间裂痕出现的时候无法躲避，之后被撕裂成了好几辨，唯一的辛慰是贾岩本人憾然冲出，将逃生艇救了下来，人员的损失居然只有驾驶的几名成员！

    自那以后，整个舰队也更加的谨慎，同时对于大蚊子也有了更加的认同感，特别是刚刚加入舰队的那些成员，要知道贾岩可是冲入危险的空间扭曲之地救援一般的船员，如此爱戴属下的强者，完全可以让他们誓死效忠了！

    总之一连串的事情过后，整个舰队更趋于平稳。

    “老大，前方拥有一个拥有资源的星际物质，看起来像是一个能够形成球型的大型星体，舰队的某些能源有些吃紧，不知道能否上去看看是否有些能用的物质？”

    某一天，卡玛的通讯请求传递而来。

    “可以，不过事前的安全措施要作好，而且这里我隐隐有些感觉，会有些不凡的物质了，你们上去说不定会有些收获。”贾岩通过视频画面，看了看眼前出现的一个巨大星球般的星体，对卡玛如此吩咐道。

    “有收获？”听到贾岩的声音，卡玛几乎眼睛放光起来，要知道贾岩这段时间的神奇表现，对她来说都有了一丝丝感觉贾岩是神灵的错觉，此刻他说出那星体上会有收获，卡玛认为简直就是板上钉钉的事情了！

    待卡玛命领几艘战舰脱离舰队，小心翼翼的向着那星体飞去后，这边的贾岩并没有丝毫的动作。

    “呵呵，没有想到，原来这混沌星域里，随随便便就能遇到这种星体了。”贾岩望着远处的那颗星体，有些感慨的意思。

    他之所以会对卡玛说出在这星体上会有收获，是因为他对这种星体实在太熟悉了！

    因为它正是贾岩这次变异的最大功臣——那混沌石形成的星体！

    要不是通过这种物质变异成功，贾岩怎么可能隔着老远，便看出这星体有宝物？因为他对这种能量的感觉实在太熟悉了。

    “不过这星体可远远比荒芜星系里的那颗星体大多了，简直跟太阳系的月球比起来，也差不多少，要是将这整整一颗星球的混沌石采集出去，能卖多少钱？”贾岩有些感慨的想道。

    此刻的混沌石，似乎对他也没有吸引力了，这代表了贾岩的变异也到了一个瓶颈。所以对于这整整一颗星球的混沌石，他并没有什么激动的感觉，再说了，想要将整整一颗星体的混沌石物质带出混沌星域？别说是他们了，即使让恒星级的老怪物想办法都没有任何的办法的。

    果不其然，就在贾岩想着这些事情的时候，通讯器里传来卡玛激动的声音！

    “老大，居然是混沌石，整整一个星球的混沌石！老大，我们了。”卡玛笑着大喝着。

    混沌石的作用实在太大了，除了贾岩这进化兽拿他用作进化之用外，其他的强者或者势力，都是将其当作能量用的，而且是不需加工直接使用的能量物质，据说这种物质跟新星的爆有关系，可见其能量的纯粹。

    “卡玛元帅，别怪我笑你，在这混沌星域核心地带，这种星体到处都是，我们之前进来的时候，没有现十颗也现了**颗，可是根本没有办法带出去，别说拉动这么一个巨大的星体不可能，只说这里处处危险，你有信心将其带出去？再说了，还有那外界的屏障，这么大一颗星体想要突出屏障，需要的能量简直不比整颗星体的能量逊色了。所以现它们对于现在的我们来说，也仅仅是能量的补充之地罢了，最多装一点在舰队里，毫无一丝作用。”

    莫客嘲讽的声音传递而起，将有些高兴昏头的卡玛从兴奋里拉回现实。

    “卡玛，你吩咐他们只采集其中的精华，这种混沌石对于我们舰队有帮助，至少也也作为推进的能量。还有莫客，你对元帅太无礼了，以后要改改。”贾岩就像是裁判官，对于二者的倾轧进行公证的判决。

    没有多久，一些混沌石中的精华，被送到了大蚊子这里。

    “果然，精华对于我而言，也没有太大的帮助了。或许那伟大存在，跟我说的意思是，晋升到恒星级，根本无法依靠变异？”

    贾岩望着眼前被几位采集队成员送来的庞大混沌石精华，感觉身躯除了有些不太自然的吸收反应外，并没有任何的吞噬愿望。

    他有些惊奇，混沌石已经是宇宙一般物质里，极为不错的变异物质了，如果对于它没有什么吸收渴望，那么贾岩根本想不出来，在能够得到的物质里，他还有什么选择。

    比混沌石更强的物质一定有，不过他们要么是白矮星之类的组成物质，要么是恒星中央物质，这种对于大蚊子而言，看到都难的东西，根本不切实际。

    而现在混沌石对他没有什么帮助的景象，代表了他对自己的最大疑惑，终于以一种不是很理想的结果结束。

    贾岩进入恒星级的变异，搞不好不是那么简单就能完成了！

    对于看到外界极为珍贵的混沌石，却无法大面积获得，整个舰队上下都有些郁闷，所以整个舰队中的所有舰船，都拼了命的装载，要不是卡玛见到有些战舰负荷，绝对会影响到接下来的战斗，连忙制止的话，他们说不定会直接将整个舰队都塞得满满的。

    而装载完毕，巨蚊舰队显得有些臃肿的继续出……

    而之后的见闻，令得整个舰队都有些无语，就像莫客所言的，在混沌星域的核心地带，这里的混沌星体简直比比皆是，他们之前装载的举动，跟傻瓜没有两样。

    有了贾岩的帮助，整个舰队越走越顺利起来，就连来过核心区域的莫客等容博舰队成员们，都有些惊奇贾岩指引舰队的能力。

    在其指引下，整个舰队接下来，居然有惊无险的通过了一个个危险区域。

    终于在突破光幕的第二十七天，一颗无比巨大的星体，出现在眼前……

    “大人，我们到核心区域里，最为神秘也是最有宝物的地方之一了！”莫客的声音传递而起。

    “哦？这便是……那所谓的神秘之地？”卡玛在其一边，只听声音便能知道，她的震惊之意。

    通讯器的另一头，贾岩惊奇无比的话语声，同样是有些惊讶的出。

    “这里……居然是这样的？怎么可能存在如此的星体，完完全全违反物理法则了吧，他根本不可能存在的才对！”

    而就在贾岩出通讯的同时，在那库底坦一族的营地级飞船里，一只匍伏了不知道多久的苍老怪物，也同时睁开了双目。

    “呵呵，果然到了！”他淡淡的笑道。(未完待续。)