    “他妹子，这些魔族，还真是难缠啊。．ん．”

    随着越来越多的魔族，向林飞围杀过来。

    即使是戮剑在手，林飞也是感到有点吃力。

    而且，随着一道又一道血红色剑气斩杀出去。

    林飞感觉得到，戮剑散出来的，那些血红色的浓郁杀意，又开始入侵自己的身体和识海了。

    虽然，林飞的识海之中，有着魂树保护，但随着越来越多血红色杀意入侵，多少，还是影响到了林飞的战斗状态。

    轰轰轰……

    林飞再度斩杀出去几道血红色剑气。

    然后，干脆身形一动，向着瞬移下去。

    瞬间，就到了那具高大的魔族骸骨旁，左手成拳，4oo万斤的力量，释放出去。

    砰砰砰砰砰……

    拳出如风，砸在那具骸骨之上，一个呼吸时间不到，就已经砸了几十拳。

    咔嚓咔嚓……

    那具骸骨，出更加频繁的响声，显然，受到了很大的伤害。

    这具魔族骸骨的坚固程度，简直让林飞震惊之极。

    刚才已经承受了十几个血红色剑气，现在，又承受了林飞几十次的拳击，竟然还没有被毁掉！

    林飞难以想象，这世上，怎么可能会有如此坚固的骸骨。

    “保护魔皇大人！”

    一个个魔族，此时，也已经跳进水池之中来。

    不过，林飞右手的戮剑，不断斩杀出去一道道巨大的血红色剑气，暂时将那些魔族，死死挡住，无法近身。

    不得不说，荒器级别的法宝，确实是十分厉害。

    林飞心中明白，如果自己没有戮剑，面对如此多的魔族，早就落荒而逃了。

    ……………………………………………………

    “吼……！”

    蓦地，那具骸骨，在承受了林飞差不多六七十次拳头的轰击之后，竟然有着一道十分惊人的长啸声，轰隆隆地冲了出来。

    那狂暴之极的声波，震得林飞耳膜麻。

    整个大厅，在这一道厉啸声之中，簌簌抖动，一道道细小的裂缝，在大厅之内的地面上，迅蔓延。

    “魔皇的魔识终于苏醒了！”

    “魔皇威武！”

    一个个魔族，听到这道威力恐怖的厉啸声，不由得狂欢了起来，一个个脸上，现出狂热之色。

    然后。

    呼！

    铺天盖地的漆黑魔气，开始从那具骸骨之上，每一根骨骼中，凶猛地喷出来。

    瞬间，整个水池底，就被漆黑的魔气所笼罩。

    咻！

    一道嘹亮的魔光，从那具骸骨之中，猛地出现，冲着林飞的头部，疾冲而来。

    林飞不由得大惊，暗叫不好。

    这道魔光的度，实在太快了。

    此刻林飞的四面八方，全部被成百个魔族，团团围住，想要展开身法躲避，已经来不及了。

    这道魔光，直接闯进林飞的识海之中。

    想向林飞的神魂体撞击过去。

    “魂树！”

    忽地，那道魔光，爆出来一道极度不可置信的惊叫声。

    “怎么可能，这个弱小的人类，竟然拥有魂树这等逆天的宝贝！

    哈哈哈，太好了，想不到，本皇刚刚苏醒，就遇到了魂树这种宝贝，只要有了魂树，本皇的魔识，以后将会以恐怖的度增长。

    哼，只要给本皇一定时间，就算是魔尊，本皇也不用怕了。”

    那道魔光爆出来一道充满狂喜的大笑道。

    显然，魂树对它的吸引力十分大。

    ……………………………………………………

    “滚出去！”

    林飞意念一动，一只神识魔鬼，和二十根神识飞矛，猛地出现，同时向着那魔光，暴撞过去。

    “哼！

    雕虫小技！”

    那道魔光，出来冷哼声，然后，猛然出来股强大的力量，和神识魔鬼和二十根飞矛，撞在一起。

    势均力敌！

    “哼，想不到，你这蝼蚁般实力的人类，居然神识力如此强大，本皇刚刚苏醒，竟然一下子无法制服你。

    唉，可能是本皇的魔识，沉睡了太长时间了。”

    那道魔光感叹着，一边出来一股股强大无比的力量，攻向林飞释放出来的神识魔鬼和二十根飞矛。

    一时之间，不分胜负。

    “地精，快带我离开这儿。”

    林飞知道，在这样的情况之下，自己的情况十分危险。

    识海之中，有这道魔光，身体周围，还有着成百个魔族正在疯狂围攻自己。

    要不是依靠着戮剑，林飞知道，自己早就落败了。

    地精猛地从幻珠之中，出现，然后以最快的度，带着林飞直接穿越空间，消失在水池底部。

    然后，直接出现在大厅的出口之处。

    林飞直接展开迅雷步，瞬移离开，向着地洞之外，疾冲出去。

    “哼，算你走得快。

    不过，我迟早会找到你的。”

    林飞识海之中的那道魔光，也是察觉到林飞已经离开了大厅，出一声冷哼，然后，咻地窜出林飞的识海。

    …………………………………………………………

    林飞冲出地洞之后，便是直接离开山谷，从石柱阵之中出来，向着远处，飞行而去。

    大约一柱香后。

    呼！

    林飞在某座光秃秃的山峰之上，停了下来。

    “魔皇，想不到，那具骸骨，竟然是一个魔皇的骸骨。”

    林飞喃喃自言道。

    魔族的魔皇，大约相当于人类的元真境强者。

    应劫境之上，就是元真境。

    只是，在这乱葬山之中，怎么会藏着一具魔皇的骸骨的呢？

    林飞心中，想不明白。

    想起刚才那具魔皇骸骨的难缠，林飞不由得依然是心有余悸。

    单单是一具骸骨，就这样难缠了，如果让那头魔皇，全部恢复实力之后，岂不是更加恐怖。

    只怕以自己现在的实力，到时如果再次，遇到那头魔皇，肯定要落荒而逃了。

    想了半晌，林飞不由得苦笑着，摇了摇头。

    “罢了，先不要去管它。

    还是先完成这一次，来乱葬山的目的吧。”

    于是，林飞继续向着乱葬山的深处飞行而去。

    同时，神识力，也是远远的释放出去，感知着四周的地形地模。

    那黑骨阴火的地图，依然在林飞的识海之中。

    还有那三句话：黑骨阴火，乱葬之山，阴坟之地！

    林飞知道，黑骨阴火，应该是在阴坟之地。

    只是，这乱葬山脉，面积如此辽阔无边，要找到这个阴坟之地，一时之间，真不知如何下手。

    只有慢慢的搜索过去，看看能不能依靠运气，遇到那阴坟之地。

