    这顿饭吃的不快也不慢，差不多一炷香的时间后，城主府内就有人来收拾这些餐具了。

    众人吃饱喝足后，就坐在了沙发上，开始聊起天了。

    坐下来聊了一会其他事情后，古风对着大家说道：“我们休息了差不多也有一个多星期了，大家先各自说说，接下来的考核是什么吧。”

    先说说也不打紧，反正他们会在休息一段时间。先把各自的考核说出来，大家心里面也有个数。

    众人没有什么意外，其实对于接下里的考核，他们也是很好奇的。

    尤其是叶泠泠还有白沉香二女，她们两人的紫级三考已经完成了，可是也不见得不能看着他们考核啊。

    瘫坐在沙发上的戴沐白坐稳，开始率先说道：“我的第四考是，鲨鲸之战，协助魔魂大白鲨群，最少斩杀十头以上的邪魔虎鲸。”

    朱竹清缓缓的说道：“我的比较少，最少需要斩杀八头邪魔虎鲸。”

    马红俊很快也说道：“我跟戴老大一样，需要斩杀十头虎鲸。”

    “我跟戴老大还有胖子的一样，也是斩杀十头虎鲸，就没什么了。”奥斯卡继马红俊后，也是不紧不慢的说出了自己的考核。

    小舞探了探头，有些无语的说道：“为什么我跟你们的差距这么大啊，明明就比你们多了一考，结果难度竟然翻了三倍。”

    小舞可不认为，这个斩杀邪魔虎鲸，是一件非常容易的事情，要不然也不会设置成考核了。

    见小舞这说，古风就来兴趣了。原著中荣荣因为是辅助系魂师，所以不需要斩杀邪魔虎鲸。

    而小舞不一样，她是战斗系的魂师，不知道考核会不会有所变化呢。

    众人跟古风的差不多，要知道顶级七考可是稀有品种啊，他们十人当中，也仅仅只有小舞一人是顶级七考呢。

    说起来也快，按理来说，明明应该是神之九考最稀有才对。结果他们十个人中，有三个人都是神之九考，他们都不知道该说些什么了。

    小舞完全化形以后，兔子耳朵就没有在她脑袋上了，可众人好像可以看出，小舞的耳朵耸了下来，看样子很泄气。

    “我的第四考是，至少斩杀三十头邪魔虎鲸，并且其中最少要有三头三万年以上的修为。”

    “这...”

    众人听到小舞的考核，有些愣住了。不说斩杀三十头邪魔虎鲸吧，但包括三头的万年修为的邪魔虎鲸，好像很有难度啊。

    小舞的实力，斩杀三万年魂兽，其实并不算难的。主要是地域的问题，首先小舞是陆地魂师，就算跟魔魂大白鲨王战斗了几个月，算是熟系了海战。

    可不要忘了邪魔虎鲸哪里的因素，一群虎鲸，而且都是在海中。这样对于小舞来说，就有着很大的难度了。

    唐三拍了拍小舞的肩膀，安慰的说道：“不要怕小舞，到时候我会帮你的，这考核可没说不能帮忙吧。”

    众人可以看见，小舞的耳朵好像竖起来了一样，看上去竟然有些可爱。

    小舞听到唐三的话后，当即开心的说道：“对吼，只要有小三你帮忙，那这考核就好办了。”

    不过她很快就提出了一个条件：“不过你帮我护法，不要让其他的邪魔虎鲸干扰我就行了，我想要自己斩杀三十只邪魔虎鲸。”

    “好，我答应你。”唐三哪里会多说什么，直接点头答应了。

    随即向着众人说道：“我的神考是这样的，我的考核是协助魔魂大白鲨群，击杀邪魔虎鲸群，还有邪魔虎鲸王。”

    听到之后，马红俊问了句：“三哥，这个邪魔虎鲸王，大概是多少年的修为啊？”

    但让马红俊失望了，唐三摇了摇头歉意的说道：“这我也不知道。”

    “这个我倒知道，邪魔虎鲸王的修为，差不多在十八万年左右。而邪魔虎鲸群的数量，在三百多头左右，其中万年魂兽，差不多有二十头左右。

    至于小舞需要猎杀的邪魔虎鲸，符合条件的一共有七头左右。”

    这么详细的情报，就这么被古风给说了出来，让众人一时间有些呆滞了起来。

    缓过神来后，马红俊才惊讶的说道：“风哥，你是怎么知道的，而且还这么详细，你是不是去过邪魔虎鲸老巢啊？”

    本来马红俊的最后一段话，只是当个玩笑而已，不过众人对于古风知道这么完整的情报，也是很惊讶的。

    想了想自己的经历，古风点点头说道：“是啊，我的确进入了他们的老巢，而且还跟他们打了一架。”

    古风的这句话，让众人愣住了，马红俊张了张嘴，很想说一句：“我瞎说的啊，这都是真的。”

    特别是宁荣荣用凌厉的眼神看着古风，意思就是‘别墨迹，老实从宽抗拒，全都给我交待一遍’。

    “是这样的，我在半年前回到海神岛的时...”

    不过这话还没说完，就被宁荣荣无情打断了：“停停停，你说你半年前就回来了。”

    “那么你这半年来，人去那里了——嗯？”

    后半句话，宁荣荣说的那叫一个冰冷，众人咽了咽口水，随即都看向了古风让他给个解释。

    “额...”

    大意了，突然忘记自己，好像早早回来后，就没有去见过宁荣荣等人了。

    不过这难不倒我，古风的脑海里瞬间的出现了很多主意，选择了其中一个，直接开始说道。

    “是这样的，我的火神三考在半年庆就完成了，随即第四考也出现在了我的脑海中，在海底岩浆中年，进行为期九九八十一天的修炼。

    然后在回来的路上，我就碰见了邪魔虎鲸群，并且跟他们打了一架。

    后面我就登岛了，不过我回来的时候，见你们还在修炼。我就心里想着，你们的考核还有半年，为了不打扰你们，我就去完成我的神考了。

    结果你们说巧不巧，我刚好完成火神四考，你们的三考也就结束了，随后就是你们看到我就这样了。”

    古风说完后，就看到了众人的眼神，看着自己很奇怪。随后这些人就不当人了，竟然直接开始上手了。

    过了段时间后，古风的脸上，就出现了几个青肿的印记。

    唐三等人看到后，觉得宁荣荣实在太恐怖了，要不是对方一直待在这，你能相信这是古风？而不是其他的什么？

    宁荣荣淡淡的拍了拍手，随即缓缓的说出了自己的神考：“我的水神四考，跟你们的不大一样，我的是任务是，保护魔魂大白鲨王不会死去，同时击杀十五万年的深海章鱼王。”

    这话一说出，众人就用奇怪的眼神，看向了宁荣荣。你确定是击杀？而不是协助吗？

    小舞忍不住的问了问：“荣荣你没搞错吧，你可是辅助系魂师啊，怎么击杀十五万年修为的深海章鱼王啊。”

    听到后，宁荣荣朝着古风的方向，淡淡的说了一句：“可是考核上没说，是让我去独自去击杀啊。”

    这话一出，众人了然了，随即看向了鼻青脸肿的古风。

    不对，他的伤势被叶泠泠治好了，已经变回了原来的样子了。

    见众人看向自己，古风才开口说道：“我的火神五考是，保护魔魂大白鲨王小白，然后协助荣荣斩杀深海章鱼王。”

    其实这个任务，他是看明白了。这应该就是水神，给荣荣准备的第八魂环了，第八魂环有了，就连配套的魂骨也有了，所谓是一举两得啊。

    其实真实的考核，应当是古风击杀深海章鱼王，宁荣荣辅助击杀的。

    不过这魂环是给宁荣荣准备的，所以击杀者必须是她，所以就有了如今的考核。

