    原来是今天太晚了，关口停止查验。换而言之就是，工作人员要下班了。

    在众人七嘴八舌询问下，才知道第二天要卯中才继续。也就是早上六点。

    而此时他们距离关口还剩五米，身边还有四百人左右没出去。

    宋叶箐何言信对视一眼，都松懈下刚刚瞬间绷紧的身体。

    明天还能出去就行，他们就怕是齐王提前封关。

    只是今夜恐怕不能好好的睡个觉了。

    因为怕明天起来还要重新排队，于是很多人都原地休息，占据位置。

    只要不靠近关口，那些守关的将士并不理会众人的行为动作。

    宋叶箐他们自然也一样选择在原地。

    主要被围在中间，出去也麻烦。

    也有受不了拥挤选择退出去外边扎营的人，空出来的位置被其他人点起了篝火。

    更深露重，再加上没有火光叫人心生不安。

    所以何言信也在牛车旁左右两边分别点了一堆，这样两边都能看顾。

    宋叶箐掀开车帘，就着火光查看情况。

    里边五人都蜷缩着腿靠车壁坐着，没地方躺下去。今晚只能这么凑合了。

    齐娘子在最里边，有些看不清。

    不过她也不担心，吴三友就在车厢旁，刚刚还听见两人在说话。

    宋承思被吴大玲抱在怀前，两人已经睡着了。

    何承则在跟吴有良轻轻地玩拍手游戏。

    看见宋叶箐他眼睛一亮，也不叫出声，只伸出手求抱抱。

    宋叶箐只凑过去摸摸他的头，小声道：“想不想嘘嘘？”

    在之前他们就有了先见之明，所有人轮流去上了个厕所，捡柴，还给牛割了草。

    但小孩子嘛，控制力差点。

    何承则摇摇头。

    他不想嘘嘘，他只想下去跟爹娘在一起。

    弟弟都睡着啦，虽然有哥哥陪他玩，但他还是想要娘。

    他不明白，娘说的这是在赶路。可路怎么要赶这么久呢？好像永远都赶不完了。

    何承则突然有些想哭，但还是撇着嘴忍住。

    “怎么啦？”宋叶箐把他从车里抱出来，温柔询问。

    何承则靠在她肩膀上，双手紧紧抱住脖子，像个树袋熊般。

    过了好一会才闷声道：“我想爹啦！”他才不好意思当着娘亲的面说想她呢。

    而何言信也急匆匆冲过来了，脸上净是慌乱之色。

    “怎么出来了？快进去吧！”

    实在是现在这个场景让他控制不住的想起，前世何承则被人踢的时候。

    就特别怕旁边突然冲出个人来抢小孩。

    “他说想你了。”宋叶箐给了个叫他安心的眼神。

    她抱的紧紧的呢，谁敢来抢？直接一剑。

    何言信松了口气。“哦，噢，大宝想爹啦？那我抱抱。”

    两人只抱了一会，天太冷，就把他送了回去。

    “你去睡会。”何言信对她说。

    车厢里没位置了，但可以坐上车头那靠着睡。

    “不用，熬得住。”她现在身体倍好，一夜而已。

    那次过后，宋叶箐两天没睡好觉和吃好饭，但过后几天就调整回来了。

    后来跟何言信交流信息才知道，她解决的那个捕快正是在身后给宋娘子捅刀那个人。

    一下子解决了两个最重要的，叫她轻松不少。

    这会牛吃完草睡着了，不用特意牵着。

    于是几人都移到了火堆旁守着夜。

    就算是夜晚，人群中也没有安静多少。

    时不时还有人喊着抓小偷，又是一阵乱，也不知道最终抓到没有。

    凌晨三点。

    现场只有在城墙上，关卡前守夜的兵还站立着。

    对于人群中的骚乱和偷东西行为，他们没有任何反应。

    有些人发现这个事实，就更加肆无忌惮。

    或许是因为他们有武器，壮年男性也多，所以并没有人打主意。

    燃烧了几个小时的火堆因为没有添加柴渐渐变得微弱，又变成猩红的碳火，最终只剩带着余热的灰烬。

    吴家兄弟俩在左边守着，宋叶箐跟何言信在右边。其他人都互相靠着睡了过去。

    宋叶箐抱着膝盖坐在火堆前，因为冷，身后还披了被子。

    突然，她忍不住开口说了句：“你能不能别动了？”

    一动就有风钻进来，身体再好也挨不住啊。

    “啊，不好…意思，不好意思。”何言信脸蹭的红了起来，不敢再动。

    好在光线暗，其他人看不清他满脸的囧态。

    他也不是故意的啊…

    主要这是除了他妈以外，自己第一次跟女性在一个被窝里面。

    宋叶箐：不要说得这么暧昧好吗，咱俩只是披了同一条被子而已，身体碰都没碰到。

    何言信：我不管，四舍五入就是躺一个被窝了！

    这样子的亲近叫他整个人都不知所措了，手脚都不知道往哪放。

    只能借由着不停的动作来驱散自己的不自在。

    刚刚他连以后孩子叫啥名都想好了。哦，不对，孩子已经有了。

    何言信看了眼宋叶箐的侧脸，又跟做贼一样迅速收回目光。

    嘴角忍不住微微翘起，从心底蔓延出开心和小窃喜。

    “去了昭州以后咱俩做点什么好？”何言信询问她的打算。

    “还没想好。”宋叶箐盯着眼前那片猩红。

    其实不是的，她考虑过很多。例如做吃食去卖，开个武馆教人功夫等等。

    但心里最想的，还是行医。

    或许是因为自己本来就有基础，又或许是因为亲手结束生命带来的影响。

    宋叶箐真的很想完成曾经未完成的目标，继续学医。

    但这是一个长期且需要高投入的计划。

    她曾经学那些太有偏向性了，不全面。

    更何况还没有了解过这个世界的医学，基本理论。

    总不能一知半解的给病人看病，不负责任的随意开药吧？

    所以很多东西她都要从头学起，那是一个漫长的过程。

    这大概就是梦想跟现实相遇的冲击。

    梦想是学医治病，而现实是还要赚钱养两个娃。

    她不可能把养孩子甚至养她的任务全丢给何言信的。

    毕竟他俩这种情况，指不定哪天就散伙了。

    让她再想想吧，就算要继续学医也得先做一个有长久稳定收入的营生来做后盾。

    “我也是，总感觉曾经学的那些到了这都没什么用处。”

    何言信的声音越来越轻，有些低落。

    一时之间两人都没有再说话，陷入静寂。

    穿越古代异世界，让这两个年轻人都丢掉了自己最擅长的工作，即将跨入另一个陌生领域。

    不得不说，这样的情况真的很叫人迷茫。

