
　　此刻机械之神面前的冰箱早就已经面目全非了。

　　变成了一个类似要塞炮台一样的东西，其中两扇冰箱门变成了炮台前的护板，大腿粗的炮口从护板后探了出来。

　　“你是怎么做出这东西来的？”布伦希尔德看到成品后也愣了楞。

　　“就是放大了压缩机的功率，将……”

　　“算了，你不用解释了，反正我也听不懂。”布伦希尔德道，“关键是这东西的威力究竟怎么样。”天籁小说网

　　“打上一发就知道了。”机械之神也很简单了当，随后直接抬起了炮口，正好这时候新的一轮弹雨已经来了，机械之神冲着子弹射来的方向一炮打了过去，结果就见墙上多出了一个恐怖的大洞。

　　同时还伴随着冰碴四处飞溅！整个候机室就像是经历了一场地震，也跟着一起晃了晃。

　　“怎么还有冷冻效果？！”布伦希尔德终于能大胆的伸出头去，看着墙上的那个大洞还有附近的冰晶显得很是震惊。

　　“这个嘛，毕竟是冰箱改的，我这儿还有一发用烤面包机做出来的加热弹。”机械之神顿了顿，又道，“对了，你需要什么武器装备吗？”

　　“你能做出来？”布伦希尔德扬了扬眉毛。

　　“当然，不过只是机械版的，肯定没你原版的武器好用。”

　　“如果可以的话还请为我打造一把长枪和一只盾牌。”女武神道，这也是她用的最顺手的武器，可惜这次都没带来。

　　“没问题。”机械之神一口答应了下来，随后目光就开始瞄向室内的其他机械设备。

　　而布伦希尔德则趁着这个机会从小食台后滚了出来，来到了诗嘉古尔藏身的地方，后者已经陷入到了昏迷中，诗嘉古尔的身上至少有六处枪伤，不过好在都不是要害，仗着女武神强健的体魄，倒是扛下了子弹所附带的恐怖动能，但是对于上面的特殊诅咒就没什么办法了。

　　现在她的脸颊烫的吓人，双眼紧闭，伤口中的血流就像是止不住一样。

　　“坚持住，我带你回去找阿斯克勒庇俄斯，他一定能治好你身上的伤。”布伦希尔德一边说着一边撕下自己的衣服，为诗嘉古尔包扎。

　　与此同时另一边机械师之神也开始按照约定为布伦希尔德组装起武器来，至于盾牌就简单的多了，只要大炮前的那两扇冰箱门护板拆下来直接给女武神用就好了。

　　反正再开完一炮后他这边也没有炮弹了，接下来苟着就是，顺便看看还能再组出点什么小玩意儿来。

　　布伦希尔德很快就处理好了诗嘉古尔的伤势，当然也就是帮她稍微止了止血，但是究竟能不能扛过去，能扛多久就只能看诗嘉古尔自己了。

　　而门外，在经历了短暂的沉默后枪声再次响了起，而且这一次不但在攻击布伦希尔德和诗嘉古尔，连带着也没有再放过机械之神，但是听得出枪声比之前稀疏了一些，似乎只剩下三个枪手了，而且站位也变得很开，避免被人给一锅端了。

　　机械之神打出了剩下的那发炮弹，又解决掉了一个枪手，与此同时将一把机械长枪和一面冰箱门盾牌扔给了布伦希尔德。

　　后者入手后掂了掂，盾牌和长枪的重量加起来已经超过了四十斤，对于普通人来说光是抱着就很难受了，别说挥动了，但是在布伦希尔德手中却显得灵活自如。

　　随后就见女武神从书柜后一跃而出，向着候机室大门冲去，她早就把长裙下摆给撕掉了，不再影响奔跑，此刻迈开两条修长的大腿，身体就像是一头猎豹，优雅又充满着力量。

　　迎面射来的子弹，被她统统用盾牌给接住了！虽然火星四射，但是布伦希尔德却毫发无伤。

　　而子弹上的恐怖动能也只是让她的身体微微一顿，不过三秒钟的时间她就已经冲到了第一个敌人面前不到五米的地方，对方蒙着脸，看不到样子，但是布伦希尔德还是能看出他眼中的错愕。

　　面对来历不明的敌人，女武神不敢留手，使足力气，掷出了手中的机械长枪！

　　而对面的敌人似乎没想到这么远布伦希尔德就已经可以发动攻击，完全来不及反应，还抱着手中的狙击枪，结果被机械长枪刺了个对穿，就这么被钉在了地上！

　　布伦希尔德有些意外，她似乎没想到对手的身体会这么脆弱，不过她也来不得想这么多，因为另一个枪手已经对她发起了攻击，这么近的距离，布伦希尔德也不得打起十二分的精神，依靠着绝佳的运动神经躲过了这来自左手侧的一枪。

　　而这还不算完，另一边一只拳头已经砸向了她。

　　布伦希尔德再次举盾，然而这一次她的冰箱盾牌却是发出了一声哀鸣，被人硬生生的给砸的凹陷了下去，女武神的身体也罕见的向后退出了一步。

　　这股力量……是赛特？还是其他神职中有力量属性的神明？

　　布伦希尔德想要捡起地上插着的机械长枪，然而还有一个枪手在一边虎视眈眈，却又让她有些进退两难。

　　就在这时候，一道耀眼的强光从布伦希尔德的背后传来，让两个对手都忍不住闭上了眼睛，而女武神却趁着这个机会拔出了机械长枪，随后枪尖一挑，刺入了最后一个枪手的胸口。

　　嗯？！这是……人类的身躯？

　　布伦希尔德在杀掉第一个枪手的时候还只是有些怀疑，而现在长枪就握在她的手中，传来的反馈也更加清晰，让她终于可以确定，埋伏她的这一伙人是有人类存在的。

　　这让布伦希尔德很是惊讶，因为她原本以为这只是神明内部的矛盾，有某位或者某几位存在坐不住了，但是现在看来，其中的牵连恐怕比她想象中还要大，还有那些可以伤害甚至杀死神明的诅咒子弹，布伦希尔德意识到或许有什么大事将要发生了，不，更确切的说是已经在发生了，她需要将这个情报立刻送回组委会。

　　“谢了！”布伦希尔德即便没有回头，也知道刚才是谁出手帮了他。

　　机械之神终于还是摸到了自己惦记已久的电视机，而且将它成功改造成为了一个大号闪光灯，布伦希尔德就是靠着这闪光杀掉了最后一个枪手，而她的目光很快就移向了刚才拳击她的盾牌的人身上，因为后者很可能就是这次袭击的策划者了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三章 要塞炮台与闪光灯免费阅读。https://xs.23sk.com 