    慧逸公显然已经准备好要承受这样的“恶果”，可是对于宋征来说，却面临着极为艰难的局面：没有人能够为他对抗平天王！

    他进而想到了更多：“大人，若事情真的到了不可收拾的地步，慧逸公不出手，任凭平天王在我朝境内肆虐，恐怕华胥立刻就会看穿虚实，剑冢仙子慕青华就会立刻驾临北地战场！”

    肖震同样忧心忡忡，但是面对这样的局面，他也是一筹莫展，唯有一声长叹：“唉……”

    ……

    盐州龙仪卫的衙门隔着一条街，是一座大气豪华的酒楼。三楼的雅间内，坐着一名富态的中年妇人。

    她一身华服，随行跟随着几个健仆和丫鬟，门外有四名强修守卫。

    她吃着这家酒楼的招牌丹食，暗自点头：人族的美食的确让妖欲罢不能。她的眼神不由得又瞥向了那几名健仆：人族的面首同样也让妖欲罢不能啊。

    若是宋征在这里，大约能看出来，这几名健仆都是史乙一个类型的。

    平天王身怀秘宝，整个蛮妖部也只有三件，可以掩盖一身妖气，顺利进入人族领地而不被发现。

    此次她来洪武也是情非得已，镇国不可轻动，除了因为镇国强者本身的身份尊贵之外，她身为镇国深入人族领地内，是要做好了两族开战的准备！

    这不是一般的妖族奸细，人族抓住了杀了了事，甚至都不会跟妖族打声招呼。

    妖族的资深镇国深入人族领地，势必引发对方的镇国强者前来堵截，一个不好就是一场大战。

    蛮妖部现在内部问题严重凸显，而最近这段时间，原本已经有些懈怠的蛟女部族大王蛟美野“幡然醒悟”，带领着蛟女部族连连挑衅妖皇的权威。

    其他部族看到这个局面，也都蠢蠢欲动。

    蛟美野的境界和妖皇相同，妖皇必须尽快提升，才能压服各部，否则恐怕就会陷入一场内乱。

    而妖皇提升需要的“元仪星髓”一般的强者抢不到，妖皇要坐镇部族，只能她来了。

    她一路小心翼翼——她和洪武天朝之间，现在是麻杆打狼两头怕，都是惴惴不安的。

    在普通人看不见的虚空层面上，平天王将一头长发张开，当中有几根银白色近乎透明的发丝，乃是她专门修炼的特殊神通。

    这几根发丝朝外延伸，不知不觉已经几千丈长。它们轻而易举的渗透过了龙仪卫衙门的奇阵，伸向了衙门中不同的位置。

    衙门中各个部门的交谈声，密报上的文字，全部被这几根发丝收集起来，化作了一道庞杂的意念流传递回了平天王的脑海。

    平天王一一梳理，忽然怔了一下，里面有两道特殊的命令，显得非常“刺眼”。

    她冷笑：人族知道了？

    如此机密的事情，人族怎么会这么快就知道了？看来这次回去之后，要好生清理一下王宫了。

    不过转念一想，平天王又笑了，飞快的将桌上的丹食吃完，起身来吩咐：“去湖州城。”

    她对江南很陌生，正在发愁怎么找到月河灵境，既然龙仪卫在找，一定比自己容易，那本王去豹韬卫等着好了。

    “宋征？”她不断在心中重复着这个名字，龙仪卫江南五州巡察使，为什么这个名字感觉有些熟悉？

    她追溯自己的记忆，猛然想起来了：“不太可能吧？”

    半天之后，她从盐州赶到了湖州城，住在了豹韬卫衙门附近。那几根银白色的发丝仍旧在神通的掩护下，渗透进了豹韬卫的衙门中，两位巅峰老祖都好无所觉。

    看了一眼之后，平天王也不由得惊讶了：真是那个小子，他还没死，而且逃出来了！

    天火之能连她都十分忌惮，这小子是怎么做到的？有这么一瞬间，她甚至觉得，索性提前将这个小子杀了，以免将来造成麻烦。

    这个想法很诱人，平天王不喜欢宋征这种“油头粉面”的脸，但是她喜欢吃这种聪明的脑子。

    她咽了一口口水，终究还是理智占据了上风，这个时候吃了宋征，洪武天朝必定警觉，恐怕资深镇国立刻就会杀来，到时候不但拿不到元仪星髓，还会引发洪武天朝和蛮妖部的大战。

    洪武天朝未必有能力支撑第二场战争，但是蛮妖部同样无力开战。

    她一边品尝着江南的各种美食，享用着精壮的人族面首，一面监视着豹韬卫的动静。

    宋大人一发话，下面的卫所立刻行动起来，若是差事办的好，入了大人法眼，飞黄腾达指日可待。

    于是几天中，各种“情报”雪片一般的送入了豹韬卫。对于妖族的强者没有任何发现，但是对于虚空异动的报告却很多。

    一开始宋征还很重视，每一次都会亲自过问，但是后来发现，这种异动实在太多了。

    可能是因为大乱将起，所以虚空动荡，虚空壁垒薄弱的地方，经常会有异常的反应。后来宋征也淡定了，有情报送来，先让下面的人处理，确认的确有问题之后，他才会出面。

    但是接连几天，却始终没有发现月河灵境的迹象。

    宋征并没有浪费时间，他将炼仙宗宗主毛人传找来，让他为自己炼制了一套法器。

    到了第七天，终于从福州传来了消息：有发现了！

    福州偏东南，和岭南五州中的禺州相邻。两州交界的黑蟒岭上最近不断有虚空蓝电闪烁，似乎有异虚空要入侵世间。

    福州通海卫已经派人认真检查过了，不是误报，黑蟒岭附近的虚空十分不稳定。

    宋征立刻命人准备出发，同时命令道：“发公文给禺州龙仪卫，知会他们一声。”毕竟是两州交界，而岭南五州不[3Q中文 www.xbshu.cn]归他管，提前打个招呼。

    这一次不需要带那么多人，宋征带着两位巅峰老祖、李三眼、石中荷，和五百天蚕雷虎斗兽修骑直奔福州而去。

    这半年多的时间，延陵叔公已经完成了十件一阶灵宝的炼制，二阶灵宝复杂一些，只炼制出了一件。

    烈家在收到第五件灵宝的时候，已经非常肯定，宋大人一定有能力完成这笔生意，于是提前将所有的天蚕雷虎送过来。

    不仅如此，烈北涛想了个办法调来江南任职，带着家族中的修士就近照顾这些天蚕雷虎，同时帮助宋征训练斗兽修骑。

    赵毅闵那边，也将仙甲和兽铠都打造完毕，一并送了过来——这笔钱宋征先欠着，还不知道怎么还上呢。

    烈北涛看到这些仙甲和兽铠，也不由得赞叹，难怪宋征不要他们配套的铠甲，品质确实更加出色。

    天蚕雷虎斗兽修骑已经训练了两个月，最早开始训练的骨干已经成军，这五百人是目前可以拉出来战斗的全部骑士。

    这一支斗兽修骑的配置是：

    骑士为人间妖族，资质上乘，修行平均境界脉河十一道。

    骑兽为天蚕雷虎，目前洪武天朝最强骑兽，战力大致相当于五阶荒兽，一生拥有三次进阶的机会。

    拥有本命神通“唤雷”，超过一百头的天蚕雷虎配合，一同发动本命神通可以形成大面积的雷击法术“雷雨”。

    超过五百头，可以达到“雷暴雨”的水准；一千头是“惊雷暴雨”，一千五百头则是：“狂雷暴雨”。

    法器皆为北崛园出品，计有：

    五阶仙甲“耀光铠”，内嵌五阶防御奇阵，同种仙甲之间的奇阵可以互相勾连，形成一片“阵盾”，超过五百之数，则可以形成“阵墙”。若是一千五百之数，则可以化为一座“阵堡”，防御力节节提升。

    五阶兽铠“虎豹甲”，正面嵌刻有“兽王相”，一百头以上集体冲锋，会对敌人产生强大的“震慑”效果，甚至可以当场摧毁敌军的士气。并且虎豹甲的单体防御力还要胜过耀光铠。

    另配有：六阶法器“旗云枪”一柄，六阶法器“斩云刀”一只，六阶法器“爆星弩”一套。

    这样的配置整个灵河东岸，人妖两族堪称修军绝顶。

    宋征一出动，平天王也跟着离开了湖州，以一道意念遥遥笼罩宋征，不紧不慢的跟在后面。

    出了城来，宋征望着自己的五百斗兽修骑，便有些心痒。李三眼看到了嘻嘻一笑，很凑趣的问道：“大人，时间紧迫，不如以军阵腾空赶路？”

    宋征立即答应：“大善。”

    李三眼一声叱喝，五百斗兽修骑列阵而出，天蚕雷虎和骑士之间配合紧密，轰隆一声一头三百丈的真龙虚灵腾空而起，虚灵在半空中扭动了一下，再次发出了一声震天咆哮，奋力一挣，又伸出了两颗龙头和两条龙尾。

    现在是一条三首三尾的真龙虚灵！

    宋征看的满意，这几十亿花的的确心疼，但物有所值。

    军阵虚灵将整只大军驼了起来，凌空朝着福州飞去。一口气冲出三百里，天蚕雷虎已经大汗淋淋，骑士们也有些撑不住了，军阵毕竟乃攻坚的力量，不是用来赶路的。

    宋征一声令下，大军落下来，在大地上徐徐而行。宋征摸着下巴，对于自己麾下斗兽修骑的小试牛刀很是满意。

    只是他远离战场，暂时没有真正“利刃出鞘”的机会。

