    第十七训练场。

    丁丁和纲手正异常火热的激情互搏。

    双方都是阳遁行家，丁丁的抽筋焰气和纲手的乱身冲都没用。

    纲手因为恐血症查克拉手术刀无法使用，丁丁现阶段除了猿佛外没有趁手武器。不考虑通灵兽的话，两人只能赤手空拳的相互对轰。

    怪力使用者的互搏，场面可是相当壮观，那拳与拳对碰的产生的冲击波一遍遍犁过大地，筋肉碰撞的闷响响彻天际。

    不过别看打得热闹，其实现在丁丁的脑子还懵着呢。

    这场架打的就一头雾水！

    他通过血脉网络和纲手说了一声：“希望能请教一下忍术。”

    纲手便让他来到了这座训练场。

    见面后，话还没说就冲上来了。

    毕竟还想着要请教忍术，丁丁也不好逃跑，只能反击。

    就战斗面板上来看，丁丁的战斗能力其实和纲手差不多。

    丁丁理论上在速度方面占优，但丁丁现在身高四米五六，纲手一米六三，除非丁丁将马步扎成相扑选手那样，否则双手根本够不着纲手。再加上体型巨大带来的迟钝。丁丁那点速度优势在近身缠斗时提现不出来。

    这也是为什么丁丁如此迫切的想要学会缩身术的原因，体型巨大确实能带来更大的破坏力，但在面对强大忍者的时候其实优势不大。

    除此之外，这个阶段的纲手还没接触樱花冲，没摸索出类似二重极的发力方式，但对怪力的掌握却早已登峰造极，破坏力上弱于丁丁但没拉开质的差距。

    体10的纲手在技巧上胜于丁丁。

    于是两人的相搏莫名就成为了力量和技巧的抗衡。

    然后……

    丁丁就被揍得几乎找不着北。

    扎下马步就被绕圈乱捶，一想抬脚马上就是一个扫堂腿，再加上别看丁丁是块头大的那一方，但因为没有查克拉吸附的能力，反而属于“身轻体弱”的一方，常常被揍到浮空。

    也就是丁丁皮糙肉厚的，纲手随手挥打出的怪力没办法给他造成真正的伤害，才能勉强坚持下来。

    这么下去不行！

    在又一次被击飞后，丁丁直接拉开距离，开始满训练场乱蹿。丁丁的速度优势近身缠斗展现不出来，但撒开腿跑起来就很明显了，纲手根本追不上丁丁。

    不过丁丁也没让这个场面持续太久，在奔逃的过程中，丁丁捋开了自己双手的袖子，露出了花臂似得一胳膊术式，并伸手搓掉了小臂正中的“心”字。

    在变身术的术式的辅助下，丁丁又结出几印：“部分倍化术！”

    丁丁并没有放大自己多少零件，两条胳膊加上小半个胸背，将自己的双臂加长到了双手过膝的地步，一定程度上解决了自己身材过于高大的劣势。

    转过身，脚下发力，轰隆几声踩碎地面后，丁丁调转了方向向着纲手直冲了过去。

    “好！”追了半天早就不耐烦的纲手这下也没躲，挥拳直冲了过来。

    轰——

    一大一小两个拳头狠狠的撞在了一起。

    下一秒，纲手便倒飞了出去——在有了冲锋作为基础之后，丁丁的体重、力量还有速度上的优势全都展现了出来！

    丁丁后发赶上，双手握在一起，猛地砸下。

    轰——

    纲手深深的嵌入地底，不知被埋了多深。

    丁丁又是原地一个起蹦，翻身对着地面狠狠的就是一击。

    剧烈的地震中，半个训练场的地面都被轰的粉碎。

    丁丁不担心纲手受伤，正常状态下打出的二重极和超倍化术状态下打出的二重极在威力上还是有差别的。

    而且说实话，到现在为止，丁丁还没一次真正击中纲手。

    他的拳头在触及到纲手身体的一瞬间，便会被纲手的查克拉包裹、抵挡、卸力甚至以近乎爆炸的方式对冲力道——怪力能造成无与伦比的伤害反过来使用也就能带来强悍的承受能力。更别提纲手本就是力10怪物般的体制，即便比不上天道佩恩也不是那么容易受伤的。

    刚要再动手，就听啪的一声，纲手竟从他的背后的地面钻了出来，双腿分开，一记痛天脚砸向他的脑门。

    丁丁二话不说——拔腿就跑。

    他算是认清现实了，和纲手近身格斗自己绝不是对手。

    对付纲手，最好的方法就是拉开距离，然后把胳膊一抱，向着纲手猛撞过去。

    如果能占到便宜，那自然就是一套连招，争取打出爆表的输出。如果纲手躲开，或者腾出手来进行反击，自己立刻远遁，重新准备冲锋。

    当然，冲撞的路线明显好预测，大多数情况下纲手是肯定能躲过去的，但丁丁对自己的体力有信心。

    在初代死了的前提下，在体力方面，他有信心说一句：整个忍界，都是垃圾。

    “好了，不打了不打了。”纲手摆了摆手，“这样太赖皮了。”

    丁丁松了口气，也结印取消了变身术。

    “秋道丁丁，”纲手忽然说道，“你愿不愿意成为我的弟子？”

    她真的很欣赏丁丁，这份体魄、阳属性查克拉，以及在不到八岁时就取得这份成就的天赋，在她看来，丁丁应该是整个忍界少有的甚至说唯一的能继承甚至超越她的全部衣钵的人。

    对纲手的邀请，丁丁愣了一下，还是封印空间的玖辛奈高声提醒：“犹豫什么啊！快答应啊。”

    “哦，没问题，荣幸至极！”

    谁说就个体战力方面纲手大概率耗不过他，但那并不代表纲手就无法在给他进行指导。

    毕竟再怎么说也是从忍界大战的战场上混下来的，眼光和理论水平都是顶尖，战斗风格和丁丁又无比的相似，非常适合弥补现阶段丁丁经验和战斗意识缺失的问题。

    “行了，以后你就是我纲手的弟子了。”纲手豪迈道。忍界没什么叩头礼、拜师礼，事实上大多数时候师父和弟子的关系都是在心照不宣中建立起来的，纲手这般说出来的还是少数。

    “自来也的情况我也检查了，你的医疗忍术掌握的还是太粗糙；怪力，应该是内发怪力的爆发方式还可以改进……”纲手一边说，一边给丁丁规划未来的修行。

    “那个老师，”丁丁忽然开口打断，“在此之前，我希望您能见一个人。”

    “嗯？”纲手的眉头一皱，却见丁丁已经扯开了因为没有查克拉保护的原因，在刚刚打斗中已经碎的差不多的前襟。在其腹部，一个紫色的四象封印的术式显露了出来……

    …………

