    她看一眼楚离。

    既然楚离说藏经阁没有，那便是没有。

    藏经阁对楚离没有秘密可言，看遍了所有的地方，而且她还知道楚离有过目不忘之能，看过的便能记住，这也是他修炼到这般地步的重要原因。

    “精神秘术……”她摇头叹口气。

    这种秘术说珍奇也珍奇，说鸡肋也鸡肋，多数人得到了也没用，根本不能修炼，因为门槛太高。

    没有足够的资质根本不能修炼这种秘术，需要先天禀赋强大，而且后来还不损失才有可能。

    对于不能修炼的人而言是鸡肋，得了也没用，对于能修炼的人却是奇功，珍奇中的珍奇，会成为最厉害的杀手锏。

    不过精神奇术也没那么容易修炼，稍微不慎便是死，比起武功心法修炼危险百倍千倍，让人望而生畏。

    隋妙珠轻笑一声道：“我倒是有一门精神秘术。”

    傅采薇顿时精神大振，忙看向她。

    隋妙珠斜睨楚离：“可是有精神秘术也没用，楚离也打不过宋无忌！”

    楚离道：“他武功强，精神却是一个弱点，不过对于旁人来说，无法利用，我却有一线希望。”

    宋无忌的精神弱是相对于他武功的，而不是相对于其他人。

    除了楚离这般转世宿慧者且修炼有多种奇术之人，其余人比宋无忌差得远，毫无抗力。

    到他们这一层次的精神力量，一般的宝物已经无法抵挡，宋无忌的厉害之处是武功与精神相合，有宝物先用武功打掉，精神攻击便无往而不利。

    隋妙珠哼道：“你想得到这秘术？”

    楚离道：“想。”

    “我有条件。”隋妙珠道。

    “说来听听。”楚离点点头。

    若能得到精神秘术，从而找到克制宋无忌的办法，一定的代价还是可以付的，就看隋妙珠有什么条件。

    隋妙珠笑眯眯的道：“现在还没想到，待想到了你便照做。”

    楚离失笑：“总不能漫无天际吧，让我去死，难道我也要去死？”

    “是的，让你去死，你就得去死。”隋妙珠点点头：“答应不答应吧？”

    “神王，你这是干什么！”傅采薇蹙眉道：“这可不是开玩笑的时候，这样罢，我用一件宝物来交换如何？”

    “什么宝物？”隋妙珠扭头看她，笑眯眯的道：“你还挺关心他的嘛，不过你可要想好了，他的女人可不少！”

    “我只有三年可活！”傅采薇没好气的道。

    “那更要在临走之前好好活一把，不需天长地久。”隋妙珠笑道。

    楚离道：“神王这话可不是好心！”

    萧琪、陆玉蓉和孙明月她们能接受彼此，是因为逼不得已，却不会现接受别的女人加入，自己与傅采薇一旦有感情瓜葛，那麻烦可不小。

    隋妙珠笑眯眯的道：“好吧，说来听听是什么宝物。”

    “洗心鼎。”傅采薇道：“你不是一直想得到这个吗？”

    “你真要拿洗心鼎来换？”隋妙珠一怔，忙急切的道：“这可不是开玩笑！”

    “我不是开玩笑。”傅采薇淡淡道：“不过你只能使用三次。”

    “……三次。”隋妙珠盯着她，想迫使她改变主意，但看傅采薇目光坚定，只能无奈的慢慢点头：“好吧，三次便三次！”

    楚离看向傅采薇。

    他还真不知道洗心鼎是何物，看过诸多藏经阁，都没有这个宝物的记载。

    傅采薇道：“这是当初我与隋妙珠一块发现的遗迹，得到的这个宝物。”

    隋妙珠冷笑一声哼道：“就你聪明！”

    她们两个当时发现了遗迹之后马上钻进去，各自寻找宝物与秘笈，她得到了秘笈，而傅采薇得到了宝鼎。

    很难说到底谁占了便宜，秘笈与宝鼎皆是珍奇。

    “什么秘笈？”楚离问道。

    他更感兴趣的是那个遗迹，说不定还会有别的发现，她们一定刮地三尺，但她们的感觉与自己不同。

    “炼神诀。”隋妙珠笑眯眯的道：“听名字很平常吧？”

    楚离点点头。

    隋妙珠哼一声：“若没这部炼神诀，就没有现在的我，当然，我对炼神诀只得了一丝皮毛，资质所限不能尽窥。”

    傅采薇道：“因为你缺了洗心鼎的帮助，怎么可能修成炼神诀！”

    洗心鼎与炼神诀本就是一体，没有洗心鼎辅助，修炼炼神诀奇慢无比，艰难无比，甚至只能练到第一层而已。

    所以对隋妙珠而言，洗心鼎太过重要，有了它，便能加快炼神诀的修炼，所以是她无法拒绝的诱惑。

    隋妙珠摇头道：“有洗心鼎也没用，炼神诀太玄奇，我不可能练成的，比现在强一些却能做到。”

    拥有更强大的精神与魂魄，在施展天神降临时，能唤来更强大的天神降临，威力不可同日而语。

    楚离皱眉沉吟。

    让傅采薇拿宝物交换，自己心里总有点儿不对劲，觉得别扭，可事到如今，再假意推辞那才是虚伪。

    他沉吟道：“到底能不能成，还要看过再说。”

    “那好，我回阿修罗境拿给你看看。”隋妙珠道。

    楚离忙摆手：“现在不能出去。”

    两女凝神看他。

    此时她们完全恢复，外表看不出伤势来，焦黑的模样彻底消失，恢复了原本白玉般的模样，风姿动人。

    归根到底还是她们的修为强大，在宋无忌跟前弱不堪言也不能掩盖她们的强大。

    楚离道：“宋无忌一定在搜寻咱们，在这里能隔绝他的感应，一旦出去便会被他追到，有死无生。”

    “这里便是你建的石塔？”隋妙珠哼道。

    楚离点点头。

    隋妙珠道：“凭着这个能挡住宋无忌？”

    楚离笑了笑：“否则他现在已经杀过来。”

    隋妙珠皱眉哼道：“他若去阿修罗境呢？大杀四方的话，我岂能不现身？……我知道你有办法直接到阿修罗境！”

    楚离沉吟不语。

    他能通过转轮塔直接到阿修罗境，这本是隐秘。

    傅采薇道：“只要出了塔，宋无忌便能感应得到？”

    楚离道：“必然无疑。”

    “那还是小心一点。”傅采薇道。

    见识过宋无忌的可怕后，她其实隐约想放弃，觉得三人联手也没希望，最终还要被宋无忌所杀。

    自己死便死了，楚离未来可期，报仇的希望便在他身上。

    楚离脸色却骤然一变，沉声道：“不妙，我去一下阿修罗境！”

    他说罢蓦然消失。

    PS:更新完毕，明后两天会在回家的路上，不可能六更了，见谅。

    