    “我们真的要回别墅，可是粑粑呢？他去哪里？”

    听到顾清寒说要回到之前的别墅去，小朋友们的第一反应都是认真脸。

    以为顾清寒不让他们去找秦秋。

    秦秋开车心情很好，原来，孩子们已经离不开他了。

    “爸爸也和我们回家。”顾清寒不知道秦秋怎么会有那么大的魅力。

    她刚刚只不过说了一句话，他们的重点却都是在秦秋身上。

    “欧耶，粑粑以后是不是都和我们生活在家里？”

    “我们终于可以生活在一起咯！好棒呀！”

    四个小朋友在后面手舞足蹈，对于顾清寒的决定无比赞同。

    顾清寒很意外，他们之前都是住在秦秋的房子里，她也在，怎么不见他们这么高兴。

    这次只不过是回之前住的地方，带着秦秋就让他们这么兴奋。

    “我们之前也一起生活，和回别墅没什么不同。”顾清寒不解。

    “妈咪，可别墅是我们家耶，你这么久都没有让爸爸回我们家。”

    “今天居然是第一次让爸爸回家哦。”

    在他们的心里面，爸爸的房子只是爸爸一个人住的地方。

    他们虽然也都在那里，但只是去那陪爸爸住。

    但是他们和妈咪生活的地方才是家，只有让爸爸也去，才是回家了。

    顾清寒和秦秋都很意外，从不知道孩子原来是这样的想法。

    还以为之前大家一致都生活的很好，可他们的想法从来没有表达过。

    “妈咪，以后爸爸是不是都会和我们生活在一起？”

    茵茵问的小心翼翼，很怕顾清寒会拒绝。

    如果这次不是爸爸和他们回家，那是不是意味着爸爸和妈咪还没有和好？

    这个问题倒是难为住了顾清寒。

    她只不过是想让秦秋看看他们小时候长大的地方，并没有起的想法。

    现在孩子们一问，她倒是认为自己想的少了。

    “其实哪里都是你们的家，你看现在你们和妈咪也都住在我们新的房子。”

    “那栋房子不仅仅是粑粑的家，也是你们和妈咪的家，或者说是我们共同的家。”

    “虽然你们和妈咪的房子是你们从小长大的地方，但不意味着会永远住在那里。”

    他理解孩子们的意思，但现在他和顾清寒之间还没有到说是一家人的地步。

    这个问题可能会难为到她，但对他来说能住在一起，不管在哪里都很满足。

    倒是顾清寒突然说了句：“我当然没有意见，只是要看你们爸爸想不想要和我们住在一起？”

    秦秋震惊的看着顾清寒。

    她的意思是让他住到她的别墅去？

    “爸爸，你听到了吗？妈咪让你和我们住在一起哦。”

    “咯咯咯，粑粑已经傻掉啦，是不是没有想到妈咪会答应呀。”

    “粑粑你到底同不同意和我们住在别墅？”

    “难道粑粑不想和我们住在一起吗？”

    四个小朋友不停的发问，让秦秋还没转过来的脑袋又充满了各种问题。

    “这件事我会和妈咪商量，住在一起很简单，还要看你们上学的路程和我们上班的路程。”

    他刚刚很惊喜顾清寒的转变。

    但冷静下来一想，好像住进去大家的想法会更多。

    估计都会坐实他是吃软饭的人吧。

    毕竟住进女人的家里，好像和周博没有区别。

    秦秋会拒绝顾清寒一点都不意外。

    她了解这个男人，他绝对不是为了她的任何，反倒他有自己的想法和计划。

    虽然孩子们的想到是希望他住进来，但他不同意也是因为他的自尊心吧。

    在别墅看了孩子们从小到大的照片和录像。

    顾清寒并没有陪着，都是四个孩子陪在秦秋身边。

    秦秋才第一次知道养大他们四个有多不容易。

    生下来只有三斤多的孩子，长大到这么健康。

    顾清寒付出了很多，很感谢她能把四个孩子留下来。

    在不知道孩子父亲是谁的情况下，顾怀山都不同意，只有她一个人毅然决然的把他们养大。

    “粑粑，你是不想和我们生活在这里吗？”

    茵茵趁着他们都去吃饭的时候，跟在秦秋的身边问。

    她刚刚听的出来爸爸其实并不想在这里生活。

    可是妈咪都同意了，为什么爸爸会不同意？

    “茵茵，我们也有新房子住啊，为什么一定要住在这里？”

    “妈咪和你们住在爸爸那不不好吗？”

    秦秋好像一直都没有问过他们，只知道他们喜欢和他在一起。

    “可是这里才是我们的家，爸爸回家不好吗？”

    在孩子们的意识里面，这里才是家。

    其实秦秋也可以理解，毕竟是从小他们长到大的地方，在潜意识里认为这里是家很正常。

    “哪里是家不重要，我们生活在一起才是最重要，你看你们都住在新家，其实那也是我们的家，以后你们和妈咪都会生活在那里。”

    “可能很快爸爸也会买一栋新的别墅，我们都搬过去，那里也是我们的家。”

    不知道他的解释茵茵可不可以明白，但他想让茵茵知道他可以养活他们。

    晚上吃完饭以后，没有人说离开，秦秋也没说走。

    还是一样的俩人哄他们睡觉。

    只是在他们睡着了以后，秦秋才起来。

    “明天你让司机送他们去上学，然后我们晚上去接他们回家。”

    秦秋说的是我们，所以他的意思很清楚，明晚顾清寒和孩子都要和他回新房子。

    顾清寒没有拦他，他走的时候还带走了很多孩子的照片回去。

    那些他没有参与过的时光，只能看着照片来回忆。

    就当是看到了当时的他们一样。

    他不是一定要执拗的不住在这里。

    而是有些原则性的问题他不能妥协。

    作为男人养家是很正常的事，虽然想要超越顾清寒的金钱地位很难，但他从未放弃过。

    外人说什么不重要，是他要给他们很好的生活。

    顾清寒理解这个男人所想，不会认为他想的没道理。

    她知道这个男人有实力给他们好的生活。

    虽然俩人之间的关系可能还没说明，但是有些话有些事顺其自然吧。

