    

    
                第2171章

    
                江新月皱起眉头，道：“我为什么要杀死自己的父亲！”

    
                “我只是打个比方，因为你父亲，就是你最亲近的人。而对他们来说，你也是这样的一个角色。他们要杀死一个自己视作亲人的人，又怎么会不痛苦。”江志浩道。

    
                江新月一愣，随后才明白过来。

    
                她想到了这种可能，以组织的能力，想追杀她并不算难事。

    
                尤其首领亲自出动的话，她就算躲到天涯海角，也能找的到。

    
                可是至今为止，追杀只限于境外，并没有进入国内。

    
                你可以说他们的行动范围被限制了，但慕容兰旖等人出现在国内，包括他们曾为了江志浩做过一些事情，都足以说明，这种限制并不存在。

    
                他们没有追杀过来，只有一个可能，那就是像江志浩说的一样。

    
                他们把自己视作亲人，内心痛苦，犹豫，没有彻底下定决心。

    
                “我经历的那个时代，你活了很久，是组织里接近最后一个死掉的人。你觉得，他们如果真想杀你，你能活那么久吗？”江志浩问。

    
                江新月没有吭声，因为她无法否认这句话。

    
                只要首领下定决心，自己活不过一个月！

    
                都说天大地大，这个世界如果想找到一个特定的人，比大海捞针还难。

    
                可对那个组织来说，这并不算什么难事。

    
                他们的很多目标，都会躲到一些常人根本想不到的地方，可即便如此，还是会被轻易的找到。

    
                阎罗的团队，负责击杀目标，而负责寻找目标，提供后勤保障工作的，则是组织里排名第二的玉皇。

    
                玉皇的团队中，有千里眼和顺风耳，负责情报探查工作。

    
                他们的位置非常神秘，连江新月都没见过这两个人，只知道他们的存在。

    
                组织里所有的情报，都是由千里眼和顺风耳提供，真正只闻其声，不见其人。

    
                江新月的易容术，可以称之为天下第一，但是否能躲的过这两个人的追查，他也不敢保证。

    
                之前那些已经隐藏足够好的人被揪出来，足以证明千里眼和顺风耳的本事了。

    
                所有的一切，都在证明叶尽欢的猜测是对的。

    
                组织没有想真正的追杀她，也许他们还在等待这个女孩能够回去主动认错。

