
　　当然，最关键的胡桃痒还是留着的，这可是李闻付出了十顿菜品选择权换来的。

　　“好了，我先去洗澡去了。”

　　玩闹差不多结束了，刚刚在床上那场翻涌，给胡桃弄出了不少汗水，衣服黏糊糊的。23sK.com

　　“去吧去吧。”

　　李闻摆了摆手，兴致不高，连平日一起洗的骚话都不说，可见那个广告词的杀伤力。

　　胡桃从床上下来，看到李闻发愣的样子，得意地笑了笑，说起了明天的菜单。

　　“李闻，我明天要吃蒸羊羔、蒸熊掌、蒸...”

　　“蒸什么？”

　　“哎呀，算了算了，就你刚刚说的那些吧，脆皮鸡排和盐酥烤肉。”

　　“这算是一次点菜权吗？”

　　“算了，我就宽宏大量一次，快说声谢谢胡堂主。”

　　“你是三天不打，上房掀瓦了！”

　　“有人恼怒成羞了！”

　　胡桃赶紧从房间里跑出来，嘴上带着笑容，她这次扳回了一句，就算被骂了，还是很开心。

　　而李闻就慢吞吞地走到了门边，看到了兰姐，她正在拿着衣服篓子，正准备去洗衣服。

　　“兰姐，我来帮忙。”

　　李闻走了过去，帮忙拿起篓子，他有个想法，用水流包裹衣服，像洗衣机那样旋转，可以解放人力。

　　几分钟后，在洗衣房中，一个水球裹着衣服，正在持续旋转着，兰姐在旁边，扔进了皂角，将其混入了水流之中。

　　璃月没有前世那样的先进，洗衣服还是用的古代手法，用皂角浸泡的衣服，之后在旁边煮好浆粉水。

　　等待浆粉水冷却后，将衣服放入温热的浆水中，不断的搅拌，三到五分钟拿出来，用清水洗干净。

　　之后就可以拿出去晒了，这个的手法，李闻也是第一次见，相对比，还是前世的洗衣机方便。

　　过了一会，李闻辅助完兰姐洗衣服后，走回了客厅，胡桃已经洗完澡出来了，正在梳着头发。

　　“帮你梳？”

　　李闻走了过去，从胡桃手上接下了梳子，熟练地梳起来了头发。

　　刚洗完澡的胡桃身上香香的，像一颗多汁的桃子，可爱极了。

　　而且长发桃也很好看，平日的双马尾散落下来，去掉了活泼，多了几分乖巧。

　　手里握着梳子的李闻，看到胡桃这个样子，动作轻柔了不少，慈父的心理在他心中占据了大半。

　　不过也没有梳多久，洗完澡之后又不需要绑头发，只需要擦干就好了。

　　李闻拿起桌上的毛巾，正在给少女慢慢擦干头发。

　　从洗衣房里出来的兰姐，看到这一幕，也是欣慰地一笑，这个女婿不错，可以处。

　　兰姐就没有打扰着两个小人儿，悄然地走去了洗浴间，准备洗澡睡觉了。

　　而李闻在胡桃这边，给她擦着头发的时候，听到了胡桃的碎碎念。

　　“水煮鱼、虾饺、油炸鬼、红米肠、宫廷牛肉饼。”

　　李闻直呼好家伙，胡桃正在记录着点菜顺序呢，都是李闻曾经做过的新菜品。

　　他一开始听着，还觉得挺开心的，胡桃那么喜欢他做的菜。

　　但听到后面，在佛跳墙、开水白菜这些菜品弹出来的时候，李闻恼怒地捏了捏胡桃的脸颊。

　　“呜呜，怎么了嘛！”

　　胡桃含糊不清地说道，她的两边脸颊都被李闻捏着，很像那个柴犬的表情包。

　　“你这么想累死你老公啊？”

　　“谁是你老婆了，哼！”

　　“是啊，谁啊，我记得是姓胡名桃，职业是往生堂堂主来着。”

　　你就直接点名吧，胡桃翻了个白眼，将李闻的手打落，甩了甩头发。

　　胡桃见头发干得差不多了，就拍拍屁股一走了之，像极了一个嫖完不付钱的渣女。

　　小胡桃很是膨胀嘛，李闻站在原地，摸着下巴，想着一些坏点子，场子是一定要找回来的。

　　要不再弄个赌约，让胡桃穿旗袍，好像很行的样子，就这样决定了。

　　想好了目标的李闻，显然很开心，哼着歌，走到了洗浴间前。

　　只不过吃了个闭门羹，里面还有人在，李闻只好回到凳子上坐着。

　　刚坐下，兰姐就换好衣服，从洗浴间出来，而与此同时，钟离也是回到了往生堂。

　　李闻看了一眼钟离，急急忙忙拿起衣服，冲进了洗浴间，速度极快。

　　无他，熟手而，前世和狗舍友抢洗澡房的经历不再少数，平时不洗澡，一有人洗就抢着来。

　　李闻关上了洗浴间的门，被看了一眼的钟离显然摸不着头脑，他绝对不会想到是这个原因。

　　温水落在李闻身上，给寒冷的冬天添加了一份温暖，除了灼海流外，往生堂也有冲热水澡的办法。

　　用的是最朴素的柴火烧煮，之后就是舀起来，倒在身上，对于现代人来说，有些不习惯。

　　但李闻以前回乡下的时候，也就是这样做的，倒也不会觉得麻烦。

　　简单的洗漱完后，李闻换好了衣服，回到了房间，手里突然出现了一只海螺。

　　睡前听歌么，他想了想还是算了，这太顶了，怕是一晚上都睡不着。

　　李闻收回了海螺，躺在了床上，沉入了梦乡。

　　第二天，李闻抱着卢西恩醒来，昨晚下起了小雨，天气一下子转凉，变得非常寒冷。

　　李闻身上只有一张薄被，冷的他直接抓起了床边的卢西恩，将它作为一个大抱枕，死死抱住。

　　卢西恩常态是不会附带冰元素的，身体像寻常狗狗那样，毛茸茸，还暖和。

　　李闻抱了一晚，卢西恩牌大抱枕真的很好用，身体很舒服，睡得很香。

　　“好了，起床了，煎饼带你去晨练了。”

　　李闻拍了拍旁边的卢西恩，它仍然昏睡不起，煎饼正在不远处飘着，等待着卢西恩一起去晨练。

　　晨练是卢西恩的减肥内容之一，先绕个天衡山跑个十圈，在做五百次挥爪。

　　由勤奋的煎饼监督着，绝无偷懒的可能，只是可惜，这样子天天做下去，卢西恩仍然没有掉头发，不能变成一拳哈士奇了。

　　拍了几下，卢西恩还是没有醒来，李闻手中汇聚了一颗水球，打算用冷水叫醒它。

　　冷漠无情的李闻，完全忘记了昨晚的抱枕之恩，像极了某只胡桃，嫖完就跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第七十六章 快说声谢谢胡堂主免费阅读。https://xs.23sk.com 