    嘶——嘶——

    奥克因看到火龙袭来，立刻咬断了蛛丝。

    蛛丝跌落下来，骤然失去了牵制力量的步兵战车猛的向上一升，差点翻车了。

    车子里是张拓海站立不稳，差点摔了个跟头。

    “到底是什么东西？”

    张拓海脸色阴沉，将前大灯向着蛛丝射来的方向照了过去。

    一节节巨大的节肢在灯柱之中闪过。

    “卧槽！”

    张拓海看到灯柱之中一闪而过的巨大节肢，脸色一变。

    他终于知道袭击他的东西是什么了。

    怪不得他之前看不到对方。

    原来是冰蜘蛛。

    不过，节肢都这么巨大，那这只冰蜘蛛得多大？

    十米，还是二十米？

    攻击范围到底有多大？

    这要是被盯上了，还能有好？

    张拓海甚至都不敢从旁边绕过去。

    谁知道，这家伙会不会从别的地方去偷袭他。

    有这么个东西在一旁虎视眈眈，张拓海哪怕是睡觉都不会安稳。

    张拓海下定了决心，无论如何也要干掉对方。

    “狗东西在哪里？”张拓海用远光灯扫视着蛛丝出现的方向。

    奥克因不断的移动着，躲避着灯柱。

    来回追逐了几次，张拓海有些不耐烦了。

    直接对着那片区域发射了火箭弹。

    “看看是你跑的快，还是我的火箭弹打的快。”

    嗖嗖嗖！

    一连串火箭弹砸了过去。

    轰隆，轰隆！

    大片的火箭弹爆炸，将地面炸起了一片片的弹坑，大量的雪人被炸的血肉横飞。

    冰蜘蛛不断的移动着，躲避着火箭弹。

    虽然，它躲避的速度很快，但是火箭弹却直接将整片区域覆盖了，给冰蜘蛛造成了不小的伤害。

    最关键的是，冰蜘蛛的身上沾上了许多雪人的血肉。

    这些雪人的血肉直接将冰蜘蛛的轮廓标记了出来，导致冰蜘蛛直接破除了隐身。

    毕竟，冰蜘蛛只是身体透明，而不是能真的隐身。

    看到那只冰蜘蛛从黑夜之中现身，张拓海都下了一条。

    这只冰蜘蛛实在是太巨大了，十多米高，足有三四层楼高，十足十的庞然大物。

    那些节肢，哪怕沾满了雪人的血肉也可以看出锋锐的感觉。

    张拓海感觉，自己如果敢冲上去，自己经过三次升级的装甲都未必当的住对方的冲击。

    不过，没关系，他最大的优势就是远程攻击。

    张拓海一边扔着火箭弹，一边发射着穿甲弹，不住的向着冰蜘蛛进行着打击。

    一眨眼的功夫，冰蜘蛛的身上就出现了大片的伤口。

    这些伤口虽然不致命，但却让奥克因大为震怒，向着张拓海大步冲了过去。

    “奥克因，你在干什么，快回来。”

    雪人大祭司用权杖敲着奥克因的头。

    然而，奥克因已经被张拓海挑起了怒火，本就不多了理智被淹没殆尽，它现在的目的只有一个，那就是干掉张拓海，把这只讨厌的虫子吃掉。

    奥克因迈开八条大长腿，向着张拓海追了过去。

    张拓海的立刻调转方向，向着远方飞去。

    不过，张拓海特意控制了一下速度，避免奥克因追不上。

    奥因克向着张拓海追了过来，慢慢的脱离了冰蜘蛛的大队伍。

    雪人大祭司慢慢的发觉了不对劲，它慌忙敲着奥克因的脑袋，想要让奥克因离开这里。

    然而，奥克因已经上头了，闷头向着张拓海追了过去。

    看到奥克因脱离了那些冰蜘蛛的大队伍，张拓海心中窃喜：“野兽果然就是野兽，还不是要喝老子的洗脚水。”

    看着奥克因已经和冰蜘蛛的大队伍彻底脱节了，张拓海将全部火力启动，对着奥克因狂轰滥炸，力求在最短的时间内，将奥克因干掉。

    身边有这么个大家伙，实在是让他无法安心。

    奥因克见状，一双复眼之中忽然露出了狡黠的神色，一条粗大的蛛丝又弹了出来，这一次，蛛丝恰好沾在了上方的气囊上，随后往后不断的往后拉着蛛丝。

    看到奥克因这副动作，张拓海心中一凛，他没想到奥克因居然还藏着这么一手，居然隐瞒了自己真实的吐丝距离。

    而且，它吐的蛛丝粘的位置特别的巧妙，居然是张拓海的浮空气囊。

    如果张拓海敢点燃蛛丝，那么大火甚至会顺着蛛丝将气囊一起点燃。

    奥克因可以随时咬断蛛丝，但是张拓海恐怕就要面临坠毁的命运。

    但是，要是不点燃蛛丝，就要被奥克因一步一步拉过去，也是难逃厄运。

    想到这里，张拓海不由得额头上渗出了一层冷汗，他竟然在不知不觉间，落入了奥克因的圈套，落入了一个死境。

    而且，奥克因不断的扯动着蛛丝，让步兵战车不断的晃动着，让他的众多火力也无法瞄准了。

    小爱同学的精力全都放在控制步兵战车上，根本无暇抽空照顾火力。

    “居然跟我玩阴的，那就看看谁更厉害！”

    张拓海猛的钻回到了舱里，拉开了实验室的门：“莉莉娜，快过来，有事情要你帮忙。”

    “真的？太棒了！”莉莉娜一听兴奋的扔下了手里的螺丝刀，直接冲了出来。

    “你这是到海上了？怎么这么晃？”莉莉娜刚出了房间，感觉到一阵剧烈的晃动，差点站立不稳。

    “没有，在空中，都是敌人弄的。”张拓海随口说道。

    “敌人呢？在哪呢？”莉莉娜一边往外冲，一边问道。

    “外面呢，别着急，带上这个。”

    张拓海说着，拖过了一枚重型航空炸弹塞到了莉莉娜怀里：“用这个，这个劲大。”

    “到底是什么家伙，居然都用上这个了？”

    看到怀里的航空炸弹，莉莉娜都惊了，她还是第一次看到张拓海居然使用这个东西。

    两人快步来到了步战车的外面，莉莉娜向外一看，顿时吓了一跳。

    “这东西怎么这么大？”莉莉娜倒吸了一口冷气。

    看到奥克因她终于明白张拓海为什么要动用重型航空炸弹了，一般的炸弹根本对付不了这个家伙。

    “嘿，大个子，送你个礼物！”

    莉莉娜喊了一句，单手猛的一甩，那枚重型航空炸弹直直的向着奥克因砸了过去。

