    看着这群热血男儿，常卫宝和吴占国等一众炎夏最高级别的将领们，皆是动容，心弦都在触动颤颠。

    他们这帮老人，真的为眼前这帮热血男儿感到骄傲与自豪，炎夏正因为有他们的存在，才如此伟大强悍！

    陈六合看了看杨顶贤和左东奎两人，说道：“我们去惨战了，神盾小组的重担就落在你们身上了，外边的安全，你们要确保没有差池，你们身上的担子也很重，要是出了什么纰漏，我唯你们是问了。”

    左东奎闷声闷气的没有多说什么，只是目光灼灼的盯着陈六合跟杨顶贤，沉声道：“既出战，必取胜！”

    “若是输了，你就把我的脑袋割下来丢在阳光底下暴晒。”徐定天言简意赅。

    “若是输了，你就去我们的坟头唾骂便是，让我们死不得安宁。”陈六合也笑着说道。

    左东奎抬起右拳，在陈六合跟徐定天两人的胸口上重重的锤了一下，道：“你们放心去战斗吧，这里有我们玄字号，绝对不会有事！否则，我也提头给你们。”

    陈六合轻轻点头，脸上的笑容收敛了起来，再次变得坚定神圣。

    他带着天地两大字号的成员踏步前行，来到了常卫宝等人的身前。

    陈六合神情肃穆的说道：“各位领导，我们这就走了。”

    常卫宝面容严峻的审视着所有战士，他道：“我没有太多的话留给你们，只有一句，我不但要你们捍卫国度尊严与荣誉，我不但要你们捍卫炎夏战士的尊严与荣誉，我还要你们统统都能活着回来！”

    所有战士都是咧嘴一笑，没有给予明确的回答，因为他们都无法保证这一点。

    但是他们心里，却是异常的舒坦，这话，比什么话都要来的让人提气醒神。

    吴占国走上前，说道：“我们在这里等着你们胜利的振奋时刻，等你们归来之时，我们这帮老家伙给你们庆功！”

    “那就让人准备庆功晚宴吧，我们要喝最烈的酒，吹着最响亮的牛比！”陈六合斩钉截铁的说道。

    丢下这句话，陈六合再次深深吸了口气，目光炯炯的扫量了一下眼前这些老人。

    他道：“走了！”

    说罢，他便步伐铿锵沉稳的迈步而行，从一众老人的身旁穿行而过。

    天地字号的成员，也整齐划一的跟在陈六合的身后！

    这帮战士的脚步声，如雷声滚滚，震撼人心。

    他们一个个背脊挺拔，如最俊的秀峰一般屹立，雄伟至极！

    目送着陈六合等人离去，消失在了视线当中，所有人的心绪，都变得无比沉重了起来。

    这一行，等待他们的，将必定会是一场空前艰难与凶险的死战，最终的惨烈程度，几乎能够预见！

    战场上，强强碰撞所能造成的残酷，往往都是可怕到令人毛骨悚然的，对此，每个人心中都一清二楚。

    他们不知道，这一行，这帮可爱的战士，最终还有几个能够活着回来。

    或许，这是他们最后一次见到他们……

    这些战士，可爱、可敬、可畏！

    “你刚才为什么不告诉陈六合，十分钟前，沈清舞来过？”忽然，左东奎那低沉的声音在杨顶贤的耳旁响起。

    杨顶贤目不斜视的说道：“说了又有何用呢？清舞来了，但没见六子，是不想在这种时刻让六子伤感，更不想影响六子的情绪。”

    “况且，我坚信，这不会是那小子的最后时刻，他一定能够活着回来，他跟清舞，有的是机会见面。”杨顶贤说道，声音无比坚定，对此，他坚信不疑。

    酒店外，南向的巨大广场内，已经进入了全程戒备的特殊状态。

    两架大型的军用直升机，正停在那里，螺旋桨飞快转动着，巨大的飓风，吹得周围尘沙飞扬！

    一个个荷枪实弹的战士，守护在周围。

    陈六合等人的到来引起了周围人的注意，他们看到了，天堂和耀世两大用兵队，已经在此地等候。

    他们也已经换上了作战服，身上背负着各种武器，早就做好了战前准备，他们严阵以待。

    能看的出来，两大神话级用兵队的成员们，神色非常镇定，一点紧张的表现都没有，他们的眼中，满是自信，待看到天地两大字号的成员时，更是情不自禁的露出了轻蔑之色。

    很显然，他们胸有成竹，这一战在他们的眼中，似乎并没有什么挑战性可言，他们从始至终，都没把天地两大字号放在眼中，甚至是没把他们，当成是一个能威胁到自身的合格对手。

    双方队员目光相触，浓烈的火药味瞬间在这片场地中弥漫了开来，仿若都有火星在喷溅一般。

    天地两大字号的成员脸上皆是挂着冷意与战意，他们目光凛凛，仿若一群虎狼，要把对方生撕一般。

    在气势上，天地两大字号的成员，舍我其谁，没有半点怯懦可言。

    他们一个个一往无前，身先士卒，死而后已！

    而两大神话级用兵队，则是充满了不屑与讥讽，他们冷笑连连，目光中的杀机，就像是在看待一群死人一般的漠然。

    甚至，冥王还抬起了右掌，在脖颈间轻轻抹过，做了个充满了挑衅与轻蔑的手势！

    这让得天地两大字号的成员们一个个激愤无边，眼中的凶芒如热浪一般激荡而出！

    “人皇，我真是没想到，你们制造出今天这么大的阵仗和轰动，竟然只是为了达到一个这样的目的！”

    神使悠扬的声音传来：“说实话，这太让我们感到意外了，甚至让我怀疑，是谁给你们的勇气，竟能让你们做出如此愚蠢的决定！愤怒已经让你们失去了理智，而失去理智的代价，将是你们可贵的生命。”

    陈六合还没说话，徐定天就冷言道：“闭上你的臭嘴，有本事，用行动说话！”

    “放心，既然你们这么想死，这次我们一定会成全你们的。”冥王冷笑的说道。

    徐定天目光一凝，敌意浓烈：“在战场上，我会一枪打爆你的脑袋，看着你最凄惨的死状！”

