    “昊天宗的唐虎？难道说，是昊天宗派了更强的高手帮助他？”胡列娜问。

    毕竟唐虎的实力，不可能比魂帝、魂圣强。

    比比东确实摇了摇头，说道：“不是，根据索托城的报道，杀死费德利和魂帝的，都不是昊天宗的人。”

    “只有焱是被昊天宗的人杀死，也就是唐虎。他们尸首之间有一定的距离。”

    “当然，不排除是昊天宗找了其他的高手杀死费德利他们的。这些都需要进一步调查。”

    “老师，那要不要抓唐虎？”胡列娜问。

    毕竟焱是他们武魂殿的黄金一代的三人之一。

    而且，焱是死于圣杯战争，这让胡列娜有一种兔死狐悲的感觉。

    “抓肯定是要抓的，不过，现在估计很难抓了。他胜利以后，估计是返回昊天宗了。要拿下昊天宗，需要从长计议。”比比东道。

    比比东怎么也不会想到，唐虎是留在了索托城。

    “老师，如果第二次圣杯战争有昊天宗的人，我会将其杀掉的。”胡列娜郑重地道。

    “千万不可掉以轻心，这圣杯战争目前看来，很不简单。”

    “在之前，我们都认为焱是必胜的，但结局却是我们完全没想到的。”

    “你们这一次圣杯战争的人选，都是那些，你知道吗？”

    比比东知道自己的这个弟子傲气，她不得不提醒一下。

    焱的死，已经让比比东很难接受了。

    如果胡列娜再出事了，那她就完全无法接受了。

    “多谢老师关心，我会小心的。这次圣杯战争的人选，目前还不知道，需要在一年后，战争才开始，估计那时候会知道吧！”胡列娜道。

    “好，知道参战的选手之后，立刻来和我说，你先去安心修炼，准备吧！”比比东道。

    “是！”胡列娜领命，然后躬身告退。

    ……

    同一时间，在索托城，暗月庄。

    弗兰德带着赵无极来到庄上造访。

    对于突然到来的两个魂圣，赵广匀也是被吓了一跳。

    他们之前可不知道在索托城，竟然还有除了费德利之外的魂圣。

    赵广匀将两人带到谢玄的府上，谢玄在客厅之中见了弗兰德和赵无极两人。

    “赵无极，看样子你恢复得不错，是要来找我的麻烦了吗？”谢玄笑吟吟地问。

    “谢玄，我们院长找你有些事。”赵无极冷声道。

    谢玄这时候看向弗兰德，问道：“那不知弗兰德院长找我有什么事呢？”

    “你当初为了唐虎胜出，算计了赵无极他们，我此次前来，是希望你能够守住赵无极的秘密。”弗兰德郑重地道的。

    他所说的赵无极的秘密，无非就是赵无极杀死了费德利的事。

    谢玄听后，反问道：“弗兰德院长，你这话说的，什么就叫我算计了赵无极他们？我可没有参合他们的事。戴沐白和赵无极追杀戴维斯，被武魂殿的人盯上了，他们双方大打出手，这与我何干？”

    “谢大人就不必伪装了，如果让武魂殿的人知道唐虎现在在你的这里，我到要看看，你怎么应付，不如你我都守住彼此的秘密。”弗兰德提议道。

    “弗兰德院长这意思，你是在威胁我了？”谢玄眯着眼问道。

    “威胁吗？不敢，我只是陈述利害关系罢了。”弗兰德道。

    “是吗？那我要是不听你的这提议呢？”谢玄反问。

    “这么说，谢大人是很有信心面对武魂殿的人了？正好，赵无极之前不是要请教谢大人，今日就请谢大人赐教了。”

    弗兰德直接展露出了自己的另一个目的。

    赵无极这时候也是十分配合地走出来，看向谢玄，说道：“谢大人，请吧！”

    “少爷，我来替你应战。”这时候阿尔托莉雅走出来，向谢玄请求道。

    “好，小心一点。”谢玄提醒道。

    阿尔托莉雅是他的从者，他自然是知道她的实力的。

    他召唤出来的从者，实力虽然和他的魂力挂钩，但并不是一比一的。

    不是说他是魂宗，那阿尔托莉雅就是魂宗的魂力。

    因为圣杯的加持，她的魂力是远超过魂宗的。

    她的实力，面对魂圣，那也是有胜算的。

    只不过，这毕竟是她的第一战，所以谢玄还是希望她小心一点。

    “多谢少爷提醒。”阿尔托莉雅道。

    “到外面去比试吧！”谢玄对弗兰德他们说道。

    “好！”弗兰德他们并没有因为对手是一个小姑娘而掉以轻心。

    因为谢玄不是一个傻子，他既然答应让这少女和赵无极交手，那这少女的实力，肯定就不会一般。

    赵广匀、乃至于小舞她们对于阿尔托莉雅的实力都是十分好奇。

    他们没想到，阿尔托莉雅第一战，交手的竟然就是魂圣。

    到了外面，这时候唐虎刚好前来谢玄这里汇报情况。

    一进来便看到这样的事，唐虎走到谢玄的旁边，向谢玄行礼后，也认真地看着这一场比试。

    唐虎现在还不知道谢玄到底是有多强的实力。

    但今天看阿尔托莉雅要和魂圣交手，他觉得，也许能够从中窥得一二。

    “小姑娘，你多少级的魂力，竟然有自信来和我交手？”赵无极一边说着，一边运转魂力。

    七个魂环出现，强大的压力向四周扩散。

    在面对赵无极这压力的时候，阿尔托莉雅身上一股强大的能量爆发出来。

    这股冲天的能量，是为蔚蓝色的能量，萦绕着阿尔托莉雅全身。

    她双手握着手中的剑，只见她手中的胜利誓约之剑上面汇聚着如风一般的能量。

    她看向赵无极那边，身形瞬间冲出。

    速度之快，让赵无极心中大骇。

    虽说他不是以速度见长的魂师，但是，他也是见过其他魂圣的速度的。

    阿尔托莉雅此时爆发出的速度，甚至比弗兰德还要快。

    他估计，这是短距离的爆发，但这也足够了。

    因为这让他避无可避。

    而赵无极的长处，也不是躲避这些。

    “第一魂技，不动明王身！”

    赵无极魂力爆发，迅速施展第一魂技。

    在他的身上瞬间爆发出强烈的金光，反弹阿尔托莉雅的攻击。

    阿尔托莉雅的一剑斩过来，那一剑的威势与这金光相撞，金光破碎，赵无极迅速的以双手的运足魂力抵挡。

    然而，还是被这一剑之威震飞出去，直接飞出院外十多米，撞在外面的假山之上，假山都撞坏了，这才停下来。

