    与李易交流一番，余江离去，安排事情。

    他始终不认为李易在算计什么，都摆出来了，放在明面上说，给出好几种选择。

    这难道还能算计？说是收购羊毛，然后那个地方就全部养羊，再对那里出售粮食，那里就不种植。

    等着到一定程度，不收对方的羊毛，也不卖给对方粮食，对方就完了。

    这等事情，当个笑话就行。

    蘑菇和松子，根本不能种，种松树行，但不耽误种粮食。

    而且不种松树，产量一样高。

    哪里算计了？只能说明李东主重视自己的契丹。

    余江如是思量，离开后心情不错。

    李隆基等人听了，都选择先不开口。

    继续转，看张家村子的情况，这里比不上李家庄子，却超过其他地方。

    之前可是转了一大圈，到弘农那里都不行，别看当地的经济还不错。

    看大棚、看造纸作坊、看养泥鳅和林蛙的池塘、看埋了很多豆虫的沙地。

    快到晚饭时间，村民们站出来，胳膊挎着胳膊，挡在路上，不让李易走。

    “赶紧做饭啊，我们在这吃。派安稳的人，有贵客，我会检查，要是查出来哪个菜有问题……”

    李易知道走不了了，必须吃晚饭，但警告。

    村民们飞快地跑了，回去找新鲜的菜，自己监督制作，凡是不认识的人一律不得靠近。

    羽林飞骑自然跟着瞅，他们知道怎么下毒，还懂得毒如何来的。

    有的毒是寄生虫，还有的毒是有害细菌。

    野外生存的必修之课，包括吃生鱼、活青蛙、活蛇，寄生虫怎么看、如何处理。

    还有喝脏水、喝尿、吃雪、嚼冰、叶子上的露水。

    执行那种特殊任务，不管如何小心，回来后得找东主，帮看一下，是不是有寄生虫了？

    背景音乐已经停止，李易等人坐在了一户人家的大厅中，户主出去。

    “易弟说说。”李隆基抓起一把西瓜籽，五香的，眼睛看着茶水出声。

    “说啥？”李易不愿意吃西瓜籽，用手无法剥皮，必须嗑。

    当然，自己带的西瓜籽比较好嗑，全是板直的。

    就是西瓜籽先煮，入味了之后放到烧炭火的烤箱里烘干。

    烘干之后，有的西瓜籽就翘起来，不平。

    再用熨斗喷五香水淋湿，压。

    压好之后就平了，成本高，卖的都不这么干，只有庄子里吃的才如是操作。

    “说说对河北道北部的算计。”李旦自己拿起一把西瓜籽，嗑。

    他不怕把牙给嗑坏了，这不是有李易嘛！

    毕构的牙都那样了，现在看，一口牙，很齐。

    此等手段可不一般，关键在于齐，而且不用拿死人的牙来镶嵌。

    更不是金银颜色不同，都是白的，居然能把以前的黄牙给变成白的，就是隔一段日子就得处理一下。

    “我说我没有算计，诸位信不信？”

    李易刚嗑完一个西瓜籽的壳，用手剥开，取出来仁塞到永穆公主嘴里。

    “不信！”不同的人给出相同的回答。

    “我也不信，你们猜对啦！其实西瓜籽也能机械去皮，你们信不信？”

    李易说着又咬了一个西瓜籽，把里面的仁抠出来塞永穆公主嘴里。

    “这个信，易弟你说正事儿。”

    李成器承认，剥个西瓜籽的技术不难，给他他都不会要，因为吃西瓜籽就是自己嗑才香。

    至于自己的侄女永穆公主为什么爱吃李易给的仁，因为人家吃的不是西瓜籽仁，人家吃得是幸福。

    “由俭入奢易，由奢入俭难。凡东北之物产，多如浩繁。松榛之坚、虫桑之棉、鱼蟹之鲜、夏果之涎、海捕之湾、人参之甘、鹿茸虎鞭、积菜煤矸。”

    李易说东北的东西，刚刚给那个年轻人提过意见，不，互相学习吧。

    那么现在出声，就得把标杆立起来，问答之际，皆存文遗。

    中华文学之美，就美在其中，包括文字的应用和韵律。

    若是抛开这些东西，说我是新文学，大俗即为大雅，那真是把俗看得太俗了。

    俗代表易懂，而不是恶俗，不然人家孔子为什么把思有邪给删了？

    最有意思的是，思有邪是指思想，而不是文学底蕴。

    人家就是思有邪，也是带着韵的，这都被删。

    不带韵的思恶心，是欺负当今无孔子？

    儒术不独行，百家才争鸣？这等争鸣，百家不要。

    李易又思维发散了，随口说出来，然后就忘了自己刚才说啥了。

    李隆基没忘，他听懂了：“易弟你是说先让那边的人因为对大唐的出口过上好生活？”

    “嗯！”李易承认，对，就是让那边的出口榛子、松子、蘑菇、柞蚕，然后收入增加。

    李成器有了灵感，他刚要说，永穆公主说在前面。

    “李郎我知道啦！给他们天天吃红烧肉，然后他们有一天不听话，就不给他们吃啦，对不？”

    ‘吧唧！’李易扭头就使劲亲了永穆公主一口，太聪慧了，看我这夫人。

    “易弟，光天化日之下……”李隆基攥拳头。

    ‘吧唧！’李易双手捧着永穆公主的脸，又亲另一边一口：“三哥你说啥？”

    永穆公主双手捂脸，却咯咯咯笑。

    “光天化日之下，你还有什么其他的好主意没？这一个估计不管用。”李隆基使劲捶了自己的大腿一下。

    “有，除了进口，还有出口，出口药材，成药，就是弄成药丸、粉剂。”

    李易赶紧出主意，亲人家女儿两口，要是给不出对方满意的答案，换成谁都不行是吧？

    李隆基用手指了指李易，结果自己也笑起来。

    “易弟，那方的物产真的重要？”

    李成器不在乎李易亲不亲自己的侄女，人家都是许配好的了。

    “重要，河北道北部地区，能够实现重工业资源供给自洽。”李易严肃了。

    东北的物产就那么丰富，曾经的东北重工，支援整个国家。

    就是因为要石油有石油、要矿产有矿产，同时由于挨着内蒙古，稀土资源也不愁。

    只是后来国家的产业布局需要海运更便利的地方，就把东北抛弃了。

    之后再回过头来看，看到的是一片腐败和腐朽。

    根深蒂固，倒查二十年都不够。

    李易就想找机会把整个东北给吞了，然后才方便他规划。

    因为从东北过长白山，继续沿着海走，过了海就是美洲，白令海峡呀，很近的。

