    “爹地要是好了的话，那真是太好了，爹地你不知道，妈咪这段时间有多辛苦！”

    小星星立刻就说道。

    霍桑已经在旁边的沙发上坐下了，还给自己倒了杯茶水，认真的听着父子俩说话。

    邢臣佑知道霍桑的视线在自己身上，“你妈咪怎么辛苦了？”

    “妈咪每天要很早起来去公司，然后在公司里的时候，要不是秘书阿姨提醒妈咪吃午饭，妈咪都忙的顾不上吃午饭，还有啊，妈咪在公司里的时候忙也就算了，妈咪还要把工作带回来，每天都在书房里忙到很晚，妈咪以为我都不知道，其实我都知道的！”

    小星星一脸小骄傲的样子。

    霍桑还真是不知道自己在书房工作到很晚的事情小星星竟然会知道。

    “你怎么知道的？”她忍不住问出了声。

    小星星就噘着嘴，“当然是我偷偷看到的。”

    霍桑想到自己在书房待到多晚，想到小星星半夜不睡觉还来偷看自己，心里是又想训斥他不好好睡觉，又心疼。

    “以后不准这样了，要好好睡觉，好好睡觉了才会长高高。”霍桑半响后才摸着小星星的脑袋说道。

    小星星嗯了一声，继续看着邢臣佑，“爹地，你身体好了的话，是不是公司的事情还是爹地处理啊，不用妈咪了吧？”

    他的眼睛亮晶晶的眨巴着看着自己，邢臣佑心底里忽然就泛起了一股酸，声音低沉，“怎么，心疼你妈咪，不心疼爹地？”

    小星星就很理直气壮的说道，“爹地，公司的事情本来就是爹地的，爹地再累都是应该的，可妈咪是女孩子，女孩子睡晚了要憔悴的，妈咪最近都憔悴了很多了！”

    邢臣佑听了，愣了一下，回头朝着霍桑看过去，也不知道是小星星的话还是别的原因，他看着霍桑，竟然真的觉得她看起来比从前要憔悴了很多。

    “对了，爹地，你知道吗，妈咪的电影，下周三就要上映拉！”小星星又声音欢快的说道。

    本来，邢臣佑看到霍桑这样憔悴的样子，心底里生出了一抹心疼来，但是，转瞬他就听到小星星带着兴奋高兴的语气说了这话，然后，他就想起了网上看到的霍桑和陆霖坤那些郎才女貌的视频，那些片花，还有她门私底下在片场的时候的互动。

    当时，他也没怎么管霍桑拍的这戏，只在亲密戏上稍微从中掺和了一下，平时也没怎么探班，怎么都没想到，霍桑私底下和陆霖坤之间竟然这么亲密。

    拍戏的时候的那些片段就算了，平时私底下接触竟然这么亲密无间是让邢臣佑耿耿于怀的事情。

    于是，邢臣佑的脸色就沉了下来，那本来就冷峻分明的眉眼看起来就更加生冷了几分。

    小星星坐在邢臣佑的腿上，看到爹地这个样子，也是愣了一下，他转头，茫然的看了一眼霍桑。

    霍桑也有些茫然的看向雷克，用眼神询问雷克——他这是忽然怎么了？

    雷克看到霍桑母子两那一脸茫然的样子，心里忍不住好笑了一下，但是好笑过后，他也有点搞不清楚现在的状况。

    大少虽然常年冷着脸，一副生人勿进的样子，但是，也不是个脾气阴晴不定的人，而且看大少现在这样，也不是忽然生气的，他想起刚才进来之前这客厅里的气氛本来就凝重，和往常不一样，忍不住就开始多想一下今天发生了什么事让大少心中不悦。

    想啊想的，雷克很自然的想到了马上要上映的电影上面，如果说今天发生了什么意外的话，那就只有这个电影了。

    但是上映电影，也没什么值得大少不悦的，那么……

    雷克脑子里灵光一闪，忽然就想到了网上微博上发出去的营销通稿，还有那些视频，片花，各种拍摄期间的采访视频。

    这些视频，当然是围绕着男女主拍的，当初拍的时候，早就是准备好了以后做营销用的，男女主之间，越是有那种cp感，越是有那种戏中角色的火花，那就越是吸引人来看电影。

    所以，那些视频本来在剪辑上就有点暧昧。

    所以……

    雷克脑子里灵光一闪，忽然就秒懂了，大少这是吃醋了。

    想明白这一点，他再看看大少的镖旗，忽然就觉得自己猜测的很准确，他瞬间觉得自己现在在这里完全就是多余的，他就是个大灯泡。

    “大少，我忽然想起来今天还有点事情没做，东西留在公司里了，我回去处理一下。”

    雷克忽然很着急的说道，说完，也不看霍桑的表情，等看到大少扫来的一眼后，很放心的转身离开了。

    离开的时候，他朝着小星星看了一眼。

    小星星正好奇着雷叔叔怎么忽然就要走，他不是和妈咪还要聊工作的么，之前每天都是要和妈咪聊工作到挺晚的，雷叔叔也还没吃饭啊。

    雷克就这么走了，霍桑也有点懵。

    小星星想不明白为什么雷叔叔忽然要走，但是，他看了看爹地，又看了看妈咪，隐隐觉得，自己就像是个一千瓦的电灯泡。

    “妈咪，我肚子疼，我去上厕所。”

    小星星非常利落地从沙发上跳下来，决定和雷叔叔一样先闪人。

    想不明白的事情就要看直觉，现在直觉告诉他应该赶紧走人。

    小星星走后，那些四处的保镖默默地也将自己的身形隐匿到看不到，甚至默默挪到了门外。

    霍桑还愣愣的，摸不着头脑，忽然的，这都是怎么了啊？

    她看向邢臣佑，眼睛都睁的大大的，这样子，在邢臣佑眼底里有些傻乎乎的。

    “你是不是不开心？是不是发生了什么事情了？”

    霍桑直接开口问道。

    邢臣佑便按了按眉心，“你忽然把电影提档上映了？那些通稿是你让发出去的么？”

    原来是为了电影的事情。

    霍桑心想，但是，也想不明白，电影忽然上映对于邢臣佑来说有哪里不好么？

    她抿了抿唇，想到自己把电影忽然提档的小心思，忽然有点不好意思说出口。

