    “你到底想咋地？”追风白凰实在没办法只好长嘶一声表示询问。

    “不想咋地，就要你以后跟着我混。”司阳的目的很明确。

    “不可能，这绝对不可能。”追风白凰拒绝的也很直接果断。

    “没啥不可能的，天下事一切皆有可能，就比如我能让你成长的更快，渴了吧？来先整两口。”

    司阳竟然弄出个小碗里面有半碗灵泉水。

    “我喝，我咬死你......”追风白凰这次都没用司阳引诱，直接就是一口连碗带司阳的手都咬住。

    一个价值千金的碗就这样被追风白凰雪白整齐的牙齿给咬的稀碎，灵泉水只有一点点到了追风白凰的口中。

    “这味道......不错呀！”追风白凰刚想舌头再舔一下时，司阳一把就抓住了追风白凰的舌头。

    他给追风白凰递水肯定只会用左手，他就故意想让追风白凰咬自己呢，不然直接用大号的碗就好。

    舌头被抓住追风白凰惊的乱蹦，但就是无法收回舌头，还被扯的生疼。

    “我咬断你......”追风白凰也来脾气了，我给你咬断你总不能再扯了吧？

    一分钟......五分钟......十分钟后，追风白凰哭了，眼泪哗哗的流，合不拢的嘴里的口水也哗哗的流。

    你要是一直合不上嘴还被扯着舌头你也流，不信你试试。

    “大哥我错了，饶了我吧，腮帮子都抽筋了，脖子也快拧断了。”追风白凰求饶。

    “不要套近乎，好心给你灵泉喝，你竟然敢咬我，关键是还咬碎了我的宝碗，你这必须要赔呀。”

    司阳根本不给别的机会。

    以他现在高达95点的武力，加上左手的神奇，他并不累。

    “啥宝碗呀？你想让我怎么赔？”追风白凰很委屈，它哪懂什么价值呀。

    “也简单，我的宝碗大概值1200金，要是用来买你手下的话能换绝大部分。”司阳让追风白凰大概明白了碗的价值。

    “你把我放开，我把手下全送给你。”追风白凰顿时有了办法。

    “你想什么呢？我连你都能抓还怕抓不到你那些手下？你这条件没用。”司阳根本就不买账。

    “那你到底想要咋地？”追风白凰急了。

    “你的出路只有一条，那就是从了我。”司阳开出唯一的条件。

    “不，这真不行，人家还小，而且人家还是公的。”追风白凰的回答让司阳吓的一哆嗦。

    差点就一把松开追风白凰。

    “你想啥呢你，看我不薅死你。”司阳抓这追风白凰的舌头就是一阵扭。

    “从从从，那你以后可要多我好点。”追风白凰眼泪汪汪的表示着。

    “那必须的，我还能让你成长的更快。”司阳毫不犹豫的回答。

    “叮，恭喜您获得灵兽宠物，您的魅力+1，您的福缘+1。”

    “叮，追风白凰同时成为您领地守护兽，受追风白凰加持，您领地水、陆、空所有生物的繁殖能力提升15%，所有坐骑资质提升率提高15%，空中和陆地坐骑速度提升15%，空中和陆地坐骑耐力提升15%。”

    “玩家请注意，领地守护兽的加成不可叠加，只取目前最高数据。”

    司阳脑瓜子顿时就嗡嗡的，这追风白凰要比嘶风兽王强不少呀，可惜了这加成不能叠加。

    倒是白凰这货竟然陆地和空中都管。

    空中坐骑？这意思是这游戏中还能有空中坐骑能在天上飞？

    而追风白凰再成长的话应该就是能飞的，因为它是天马的后裔呀。

    以后一定要让这白凰多多生仔，绝对品质优良呀！

    司阳有点邪恶的看着已经被命名为白凰的追风白凰。

    “主人，你可是答应过对我好的。”白凰被司阳看的心里有点发毛。

    “放心，我肯定对你好的不得了，来先干了这一碗恢复下。”

    这次司阳很大方的拿出个大碗整了半碗灵泉水给白凰。

    白凰顿时眼就亮了：“主人真的对我很好呢。”

    当司阳和白凰沟通了一下之后才知道自己还是小看这白凰了，它的手下可不止八千，那边的山里还有很多的母马和小马。

    （注：没有白凰的种，它真的还小呢）

    总的数量达到一万一左右。

    这虽然让司阳很吃惊，但是更高兴，这才是自己宠物应该有的本事。

    只是当司阳问白凰它爹妈的情况时，白凰竟然是一问三不知。

    再次骑上白凰后司阳才知道这家伙跑起来可以很平稳的。

    白凰直接带着司阳先去了它的老窝，将那些母马和小马都带着一起到湖边和大家汇合。

    “恭喜主公再获灵兽。”黄忠和李进一见司阳骑着白凰回来就急忙道贺。

    “汉升，李进，这灵兽相互之间有什么区别吗？”司阳对两人问道。

    “回主公，只有灵兽才能做领地守护兽，越是好的灵兽对领地的加成越大，至于区别末将就无从知晓。”黄忠老实的回答。

    司阳又看向李进，李进直接摇头。

    司阳也只好作罢，只好默认这和资质血脉有关。

    他倒是很想问问小白，只是小白这家伙经常马后炮，还时不时的不靠谱，还是自己想办法吧。

    更何况要是小白问啥都告诉他，这后面还真没啥意思。

    “汉升、李进，你二人先在此周边盘桓几日，将这附近包括山丘范围的地形都查探一番，凡遇到匈奴格杀，我将这些马匹送回去。”

    司阳对二人交代道。

    这里有水源，水草也是相当茂盛。

    虽然已经属于匈奴地界，但距离自己那并不算太远，向西南就是南匈奴，向北、东北甚至直接东边目前都是北匈奴的地盘。

    要是能在这建座城的话倒是个不错的地方。

    “喏”黄忠和李进马上应道。

    他们并没提要陪司阳回去的要求，执行命令才是第一，更何况有着灵兽的司阳就算是他们只怕也没办法对付。

    司阳也已经查看过这一万多野马的情况，光是S级的骏马就有十匹之多，刚好协助白凰管理着整个马群。

    SS级的都有一匹，以后绝对是种子选手。

    八千匹适合做战马的马中有近三千是A级资质的良马剩下的全是B级战马。

    只有后面带回的马中有少量的驽马，可见白凰统领的这马群质量有多高。

    这很可能就和白凰自身的属性有关系。

    目前黄忠手下的弓骑所骑的马也全部是A级资质的战马，倒也没必要调换。

    司阳带走了这次出来到目前为止缴获的一多半资源，主要就是肉食皮毛之类的。

    然后司阳狠狠的体验了一把什么叫万马奔腾，光是这些马得值多少钱？

    不过司阳当然不会卖这些马。

