    她已经很长时间没有发朋友圈，今天一发，相当于主动承认她和纪长慕的恋情。

    朋友圈立刻就爆了。

    下面的评论如潮水涌来——

    “啊啊啊，好般配！”

    “恭喜乔小姐。”

    “天哪，乔沐元，你有对象了？”

    她看到梁恺也给她留了评论：恭喜你找到了喜欢的那个人。

    乔家依然没什么动静，只有乔知行幸灾乐祸地私聊她——

    乔知行：姐，我姐夫好像很帅啊。

    乔沐元：你不认得他了？你小时候，他还教你弹过钢琴呢！

    乔知行：？

    一脸懵。

    想了很久，乔知行似乎有印象了：姐，姐夫是不是你小学的家庭老师？那个纪老师。

    乔知行一口一个“姐夫”，听得乔沐元心花怒放。

    乔沐元：是的呀，是他。

    乔知行：姐，咱爸妈知道不？

    乔沐元：能不知道吗？

    乔知行：也是。

    这都发朋友圈了，岂不是昭告天下。

    乔沐元没时间再跟乔知行聊天，收起手机，出去找纪长慕。

    外面很冷，她拢紧披肩，只见纪长慕和于逸尘正在外面送客，从背面看去，纪长慕身姿挺拔，双腿修长。

    乔沐元喝多了，脑袋有点乱，走过去扶住他的手臂：“纪哥哥，我先回浣花，你早点回来。”

    “好。”他的大手揉了揉她的小脑袋，“早点回去洗个澡，今天辛苦了。”

    “等你。”

    纪长慕的司机开车送她回浣花。

    乔沐元在路上给陶叔叔打了个电话，解释了好半天。

    陶叔叔素来对她照顾有加，她这样瞒着他不厚道。

    陶文兴倒很坦然，接受了她的解释，一直在祝福她，祝福她和纪长慕长长久久。

    乔沐元看向车窗外，阴天，无星，夜空辽阔。

    她这会儿醉了，只想回去泡个澡，至于乔家的暴风雨，该来的总会来，等她清醒后再应对吧。

    今天晚上，当然要开开心心。

    约摸凌晨一点，纪长慕才回到浣花。

    小姑娘早已睡着，睡得很香，脸颊上是醉酒的红色。

    纪长慕修长的手指头在她的脸上轻轻摩挲，爱怜地揉着她清甜可人的下巴，他的眸色的只开了一盏台灯的卧室里显得幽邃内敛，像一汪深潭水，深不见底。

    纪长慕今天也喝了不少，他在小姑娘的红唇上啄了一口，像看着稀世珍宝，满眼无尽温柔。

    ……

    第二天周日。

    乔沐元很晚才醒。

    她打开手机，原以为爸爸妈妈会打电话给她，还是没有。

    小姑娘有点慌，虽然她已经做好了心理准备，但当这暴风雨即将来临时，她还是手足无措。

    最坏最坏的结果就是乔家人不再认她这个女儿，但这个可能性不大。

    但以爸爸在京城的本事，算计一个JY分公司也不是什么难事，可她不想看到乔家和她的心上人闹别扭，她不想陷入两难的境地。

    乔沐元踩着拖鞋从旋转楼梯下来，见纪长慕在餐厅，她飞快跑过去，从身后搂住他的脖子。

    “纪哥哥，早。”

    “阿元，早。”他握住她细腻光滑的手，“吃早餐。”

