    “宗主，左角边，五公里处，有几个人，恒星九阶两人，恒星八阶三人，还有一个恒星四阶”

    “我之前，看到他们拿到两块风角石，宗主我们可以出手，将它们拿来”

    山洞中，卡亚突然说道。

    “嗯！有把握？”

    苏靖眉头一皱，他知道，卡亚自然是好心好意，想要帮助他这个主人，完成任务。

    然而事实上，他并不需要什么狗屁的任务。

    但是他却也不能直说。

    “宗主，放心，这几人，很快就可以解决的”

    卡亚点点头说道，如今他们这个队伍的实力，不说是他了，就算是随意去几个，就可以快速的将那几人给灭掉了。

    “既然如此，那就小心点，快点结束”

    苏靖也没有阻拦，反正卡亚他们的实力很强大，既然卡亚要亲自出手，那么他也不担心，会有什么危险。

    如今进入雷霆世界，他们已经待了有两个多月的时间了，苏靖一直都待在这风雷峡谷之中。

    没有动过，一直待在他们找好的隐秘山洞，他在修炼，其他的人，则是没事的时候，走出山洞，去替他寻找风角石。

    又或者是杀人夺宝。

    还别说，这两个月的时间，他们至少干掉了十几批的人，风角石也拿到了两块。

    杀人放火金腰带，十几批，将近上百人。

    大部分都是恒星九阶，少数才是恒星七阶一下的。

    能够进入这雷霆世界冒险的，那自然都不算是太差的，而且很多也都是杀人放火的主。

    他们的腰带，自然是鼓鼓的。

    再加上一些出身不凡的大势力弟子，所以单单这收获，还是很大的。

    里面的东西，加在一起，大致估计了一下，至少也有几十亿乾巫币了。

    说实话，这不算是一笔小数字了，毕竟以前苏靖的身价，也不过上百亿乾巫币，来雷霆世界，这才多久，竟然就打下这么多的家底。

    这一度都让苏靖忍不住，直接就在这雷霆世界，选择杀人夺宝的事情了。

    当然这种事情，他也只是想想而已，真的要是这样，那么总有一天，他们也有被杀的一天。

    常在河边走哪有不湿鞋的道理，他们的实力确实不错，但是不能说是无敌，即使有些修为比他们低的，但是实力也不能说就比他们要差。

    比如原著中，那位黑龙山帝国的九皇子，修为可能比不上那些老牌的顶级恒星九阶的武者，但是他手里可是有着c级的镭射枪，这可是大杀器，可以威胁宇宙级的强者。、

    雷霆世界，冒险者历练，必须是宇宙级以下。

    c级的镭射枪，是何等的威力。

    这也是为何后来，那么九皇子，如此嚣张的原因、

    卡亚他们现在能够在这一片‘任意杀戮’，那是因为进入这里面的高手并不多。

    如果真的等到，界中界世界暴露了，那么恐怕，就算是卡亚他们再强，面对几十上百倍的敌人，他们也绝对吃不消的。

    卡亚带着七人出去了，苏靖没有担心。

    没过多久，他们果然安全无恙的就回来了，身上没有看到任何的伤痕，几乎是无损的干掉了那一只的小队。

    过程相当的顺利。

    “宗主，又拿到两块风角石了，再需要三块，就够了”卡亚将手中的风角石拿出来，递给苏靖，一连笑着说道。

    在这风雷峡谷，他们确实也吃了不少的苦，这风雷峡谷，每日都是疠风不断，风吹山谷，仿佛鬼哭狼嚎一般。

    声音极为的恐怖，听得时间长了，自然是有些受不了。

    而且这疠风的滋味，可不好受，如果待在山洞之中，有着山洞遮掩，疠风吹不到。

    但是去了外面，那疠风吹在身上，就是如同那刀锋一刀刀的割在身上一般的刺痛。

    这样的生存环境，自然是没有人喜欢了。

    而且他们时时刻刻的还要浸提他们头顶的达摩克斯利剑，也就是云层中的雷霆。

    虽然在山脚下，雷霆劈下来的并不多，然而并不是没有，也有被雷霆劈死的历史。

    他们可不想成为下一个。

    心惊胆战的日子，自然没有人喜欢。

    “还差三块？”

    苏靖面不改色，按照卡亚他们的速度，恐怕不需要多长时间，就应该凑齐了。

    不过苏靖当然不会离开这里的，他可是要在这里，等候着黑洞，界中界世界入口，岂能离开。

    风雷峡谷，这里的环境确实和恶劣，比起死亡沙漠还要恶劣，但是苏靖觉得，这里修炼，或者修心，那是不错的地方。

    再这样的地方修炼，至少可以将一个人的意志，锻炼的更加的强大。

    天空中云层的雷霆很危险，但是对于修炼雷法的人，却也是有很大的帮助。

    至少苏靖能够感受，自己在根据茅山雷法，创造出来的《巽雷术》，在这里修炼是非常有益的。

    他能够感受，自己凝聚而出的雷元，更加的狂暴，爆发的威力，甚至比起在其他的地方，要强大很多。

    在这里吸收雷元素，甚至更加的轻松，这如果是那种雷灵根的修士，在这里修炼，恐怕会是事半功倍。

    这简直就是一个天然的雷场。

    甚至如果不是天空上的雷霆太过强大，苏靖都想要以身试雷了。

    想要以雷霆来锻炼自己的元神。

    雷霆之中，带着纯阳。

    而自己修炼的元神之道，就是将元神纯化，最终达到纯阳的地步，那时候，自己就成为了不朽金仙道果了。

    而修仙之人，这一路的历劫，甚至渡天劫，也都是这个过程。

    苏靖觉得，如果能够提前感受一下，对于未来渡地仙之劫，没准也有些好处。

    就像是阳神世界中的鬼仙强者，他们阴神渡雷劫，一重一重，直至九重之后，阴神转变为阳神。

    苏靖的元神，至少因为不同修炼的原因，比起阴神还要高等一些，但是绝对是达不到纯阳的地步。

    阳神世界中，鬼仙要经历就是雷霆之劫，成就阳神大道，不朽金仙道果。

    而他们修仙练气之道，虽然不像阳神世界这般，但是天劫，他们依然是要经历的。

    甚至成仙之后，还可能会渡三灾九难，最终成就金仙道果。

    