    第1891章认错

    陈季夜瞥了她一眼走到门口。

    通过显示屏他看到站在外边的三口人。

    他开了门，“三伯，三伯母，三千。”

    谢闵慎沉着脸问：“她呢？”

    “老爸，我在这儿呢。”酒儿听声得知来人是谁，她在餐厅朝门口喊。

    陈季夜邀请三口人进来。

    到了餐厅发现酒儿还在吃香的喝辣的。

    谢闵慎那是气不打一处来，“家里的饭不让你吃？”

    酒儿不敢说话，甚至连吃饭都没刚才那般爽快了。

    林轻轻拽了下丈夫，“孩子吃饭呢，一会儿再说。”

    陈季夜：“三伯，三伯母你们第一次来，我带你们四处看看我家吧。”

    将谢闵慎带走，酒儿就能开开心心的吃饭了。

    故而，陈季夜如此说道。

    林轻轻给了侄子一个台阶，她答应，“好啊，我在家听到酒儿说过，还没来看过呢。”

    三千留在餐厅陪姐姐，陈季夜带着林轻轻和谢闵慎上了楼。

    半个小时后，酒儿背着书包蹲在门口换鞋子。

    “小哥哥我走了，拜拜。”酒儿对陈季夜挥手。

    陈季夜点头，“回家听话。”

    他站在门口目送一家四口离开。

    酒儿将后车窗打开，她趴在窗户边，看车陈季夜变得越来越小，直到消失。

    陈季夜亦是如此，直到车子消失不见，他才进屋将们关上。

    看着冰冷的家，已无陪自己用餐的人。

    他晚餐明明没吃多少，此刻竟不饿。

    原来是因为小酒儿不在了，自己的食欲都减少了。

    回家的车中，酒儿老老实实的坐在了角落静待父亲的批评。

    到家时，天黑透了。

    暮色暗沉，雨滴独自在家等候。父母归家，她起身迎接。见到妹妹怂着肩膀，雨滴悄悄问，“打你了？”

    酒儿摇头，“没打没骂没凶我。”

    这才是最可怕的！

    林轻轻看了眼客厅的钟表，她催促孩子们，“都赶紧洗洗睡觉吧。”

    雨滴牵着酒儿回到卧室。

    洗过澡后的酒儿心中还挂着傍晚的事情，“大姐，我做错了是不是应该有所表示啊？”

    雨滴点头，“刚才帮你打探过了，咱爸在书房。”

    酒儿坐在床上酝酿了一会儿，心中打过草稿便离开了卧室。

    她穿着睡衣走到父亲书房门口，她敲门，“爸，你在里边不？”

    谢闵慎正在处理北徳大学的事宜，忽然听到女儿的声音，“在，进来吧。”

    酒儿将书房推开了一条缝，朝里看去，屋子里只有父亲一个人。

    她将门推开，自己走进去又轻声的将门合上。

    谢闵慎还不知道自己闺女这么温柔呢，关门声音都这么小。

    “来干什么？”他问。

    酒儿走到父亲面前，她双手背后，规规矩矩的站着，“我来承认错误的。爸爸对不起，晚上没有回家也忘记给你和我妈妈打电话说了。”

    谢闵慎后背靠着椅子，他看着二姑娘问，“昨天才见过季夜，怎么今天又跟着他跑了？”

    酒儿郁闷的说：“我也不知道为什么，一见到小哥哥就控制不住的朝他跑去。”

    谢闵慎对女儿的粘人他已是无力吐槽。

    酒儿继续认错解释，“我今天太困了，见到小哥哥就睡着了，不是故意不告诉你和妈妈的。”

    谢闵慎：“嗯，季夜向我们解释过了。”

    同样的错误，陈季夜也对两人道歉，他将错归咎于自己身上，不让她们惩罚酒儿。

    陈季夜还说：“三伯，三伯母，酒儿马上就要考试了，考前别给她太大压力，这次的事情错在我，请你们别训她。”

    正因为他的话，夫妻俩才没多说女儿一个字。

    却不想，女儿主动来承认错误。

    谢闵慎欣慰。

    谢闵慎慈父形象说道：“我不是阻止你和季夜见面，但是凡事得有个度。不能天天见，这次的事情爸不教训你，但是不能有下次。你初三了，要以学业为重。你大哥还等着回家的时候能在商桥见到你们两个，别让你大哥失望。”

    提到谢长溯，酒儿重重的点头，“爸爸，我肯定会靠自己考进商桥的，等大哥回来给大哥一个惊喜。”

    谢闵慎对女儿笑了，“回去睡觉，养足精神明天别再犯困了。”

    取得父亲原谅，酒儿心情豁然开朗。

    她回到卧室躺在床上心里美滋滋的，学习也充满了斗劲。

    深夜，谢闵慎睡前和妻子聊天，“刚才老二去书房向我认错，把我意外到了。”

    林轻轻：“今天去逛凤澜楼也把我意外到了。”

    她没想到陈季夜竟单独给酒儿设了一个房间，里边的装修一切都以酒儿喜欢为主。那间屋子和客房完全不同，它离近陈季夜的书房，更像是次卧。

