    “哈哈哈，我就知道那小子肯定能通过第十关，什么亚龙种，在那小猴子面前，都是垃圾，垃圾！”

    姜竖白在监控室内，高兴的像个抽中一等奖的孩子，又蹦又跳。

    完全没一点老年人该有的样。

    关夜雪和刘子飞也高兴的蹦跶起来，太强了。

    竟然凭自身实力，把精英7级的龙鳞豹给打败了。

    牛逼！

    此时哪怕姜竖白再怎么贬低亚龙种，刘子飞也不介意，强就是强。

    而且还是和自己一个阵营，以后甚至可以谁是战友，当然不计较。

    小白和龙鳞豹对战时，三人紧张的手心出汗，屏住呼吸，仿佛三座蜡像，安静的站在屏幕前。

    之前有多紧张，现在就有多高兴。

    “你们看到了吧，这就是我调教出来的学生，具体多优秀，我都找不到词形容了。”

    姜竖白转身看着两人，大拇指指着屏幕，嘴都快瞥出脸的范围了。

    随后，老头子叹着气摇了摇头，“都怨我小时候没好好学习语文啊，不然我的词汇量会更大点，也许就能找到形容我学生牛逼的词了。”

    凡尔赛！

    关夜雪和刘子飞：“······”

    两人把头扭向了屏幕，实在不想看老头子那嘚瑟的不知道怎么嘚瑟的德行了。

    你别以为我们不知道，你根本就没管过人家，更没关注过。

    只不过人家表现好，被你发现了而已。

    关家和刘家都曾调查过张墨，对于张墨的底细，摸得一清二楚。

    姜竖白和张墨是什么关系，两家人自然也清楚的很。

    当然，不管怎么说，姜竖白现在的确算是张墨最亲近的人。

    监控室内是兴奋和高兴，但试炼室内，确实另一番风景。

    第十关结束，试炼室内无形的墙消失了，张墨噌的冲到小白面前。

    双手使劲抚摸小白的脑袋。

    有开心，有责备，有担忧···

    各种感情，都糅合在这揉搓脑袋的动作上了。

    “以后不许冒这样的危险了！”

    张墨话语中带着责备，深深的责备。

    他当时很担心小白，也幸好这是试炼，如果是生死对战，小白最后落得个什么结果，自己又落得个什么结果。

    他不敢想！

    小白昂头看着张墨：嗷嗷嗷嗷嗷···

    主人，我知道这是试炼，通关越多，奖励越好，主人为我付出了那么多，让我在短时间内成长到这个地步，我不能随随便便放弃，而且，这是试炼，不会出问题的，嘻嘻。

    “那也不行！”

    张墨瞪了小白一眼，“反正以后记住，不到万不得已，冒险的事咱不干！”

    他只知道关心小白了，但他自己忘了，第五关时，他也拼尽了全力，不到支撑不住时，他都不会停止。

    而这些，小白记得。

    不过，小白没去理论，而是乖巧的点点头：嗷嗷嗷嗷。

    我记住了。

    哪怕现在主人如何责备自己，小白也觉得自己做的对，做的值。

    呼···

    张墨长出了一口气，目视远方，小声呢喃：“话说龙鳞豹是真强，它还只有少许龙族血脉，如果是纯血龙族，那得多强？真希望能有一只纯血的龙族宠兽。”

    此时小白有点不高兴了，它昂着头急忙嚎叫：嗷嗷嗷。

    主人，不管你有几个宠兽，我都是大哥，不然我不答应。

    “没问题，当然你是大哥，而且你的实力也最强。”

    张墨溺爱的摸摸小白的脑袋。

    【第十一关试炼即将开始。】

    机械声音再次出现，张墨退出了对战场，第十一关凶兽随即出现。

    第十一关的凶兽比龙鳞豹差不多，很简单就过了。

    也就是此时，控制室内出现了一个人。

    那是一个身材修长、外表交好的女子，一眼看去很温柔的那种。

    “诶，你怎么来了？”

    看到女子进入遗迹，姜竖白有些意外，“你不是在外面上学吗？”

    来人是谢婉柔，平江市城主的女儿谢婉柔。

    这不年不假的，没事回来干什么？

    关夜雪和刘子飞看到谢婉柔，立即往旁边挪了挪，腾出一个身位。

    他们也都认识对方，知道眼前这个女人不好招惹。

    别看她叫谢婉柔，外表长的很温柔，但那都是骗人的。

    这个女人狂起来，连那个老头子都不怕。

    “我今天刚回来。”

    谢婉柔径直走到屏幕前，看都没看两人，都是小屁孩，没必要理会，她看向姜竖白，“听父亲说，你带一个潜力股进行试炼，我也没什么事，就过来看看，那个潜力股的潜力有多大。”

    此话一出，关夜雪和刘子飞两人对视一眼，心里的想法心照不宣。

    张墨潜力大到你想象不到，比你当初更妖孽。

    你小瞧我们，我们一会儿等着看你的表情，哼！

    “哦，对了，他现在正在通哪一关？”

    谢婉柔问道。

    “第十二关。”

    姜竖白其实也憋着看谢婉柔一会儿的表情，所以他只是简单一说，别的什么都没说。

    “十二关，正好当时我也是在十二关失利的。”

    谢婉柔看向屏幕，精致的脸色立即浮现出疑惑神色，扭头看向姜竖白，“他真的是第十二关？”

    “对呀！如假包换。”

    姜竖白点点头。

    “怎么会呢？怎么和我当时通的关不一样！”

    谢婉柔声音明显尖锐了许多，现在屏幕上显示第十二关是两只拥有合体天赋的精英7级凶兽，而她当时十二关才是精英5级，中间的难度差距可不是一倍两倍，这下她更疑惑了，小说自言自语，“难道我当时通过的是假的十二关？”

    “那倒不是。”

    姜竖白摇摇头，笑眯眯的说道：“其实吧，张墨进行的是遗迹的第二套试炼极致。”

    “······”

    “啊！~~~”

    谢婉柔咧着嘴，声音拉的老长，表情极其夸张，她彻底傻眼了。

    她在外面上学，自然听说过遗迹第二套试炼机制这种事，但能引出第二套试炼机制的，都是妖孽，她自愧不如。

    没想到回到平江市，竟然亲眼见到了遗迹第二套试炼机制出现。

    太出乎意料！

    本来还以为只是比较有潜力，没想到潜力大到妖孽，比自己当时强了不知多少倍。

    “嘿嘿嘿···”

    姜竖白倒是什么都不怕，一副笑嘻嘻的模样。

    苦了关夜雪和刘子飞，两人使劲憋着笑，憋的难受，但又不敢笑出声。

    忽然，谢婉柔扭头看向两人，两人吓的一激灵。

    谢婉柔眼里，是杀气！

