    演唱会会场，后台。

    在一个化妆间里，席尔薇雅正坐在化妆镜之前。

    其身周，有着两个少女。

    一个是席尔薇雅的化妆师，正在帮席尔薇雅化妆。

    一个是席尔薇雅的临时经纪人，正在跟席尔薇雅一起最后确认一次演唱会的流程。

    “咔嚓…”

    开门声中，方里推开了化妆间的门，走了进来。

    见状，经纪人和化妆师同时停下了手头上的动作，转过身。

    还没等两人出声，席尔薇雅便率先发出了轻笑。

    “两位，谢谢你们，我已经准备好了，接下来的事情就交给我吧。”

    闻言，经纪人与化妆师同时向着席尔薇雅道了一声不敢，随即也识趣的退了出去。

    两个少女似乎有些好奇方里与席尔薇雅之间的关系，带着一些女人特有的好奇心残留下来的依依不舍，退出了化妆间。

    等到两人离开以后，席尔薇雅才来到方里的面前。

    看着席尔薇雅那化了淡妆的俏脸，方里不禁一笑。

    “笑什么？”

    席尔薇雅眨了眨眼睛，似乎有些明知故问的嫌疑。

    “没什么。”

    方里也故意一副老神在在的样子，让席尔薇雅不满的扭了一下其腰间的软肉。

    “好了好了，逗你的。”

    方里连忙按下席尔薇雅作怪的小手，将其拥入怀中。

    “我是在对自己的恋人居然可以变得这么漂亮感到自豪，所以才笑，这样你就满意了吧？”

    这可是实话。

    要知道，席尔薇雅本来就拥有着世界级的美貌，现在再加上一些画龙点睛般的淡妆，还有那一身华丽的衣裙，一下子就变成了全世界最闪耀的女神。

    如果不是时间地点都不对，方里只怕已经按捺不住自己了。

    而席尔薇雅显然也对方里的甜言蜜语很受用，一副笑眯眯的模样，心情似乎很好，一点都没有即将登上世界级的舞台，在全世界数十亿人的面前歌唱的紧张感。

    那也是自然。

    对于席尔薇雅来说，这已经是再熟悉不过的舞台了。

    世界级的歌姬一如既往的轻松又从容，询问的话题也不是演唱会的事，而是黑暗中的小动作。

    “没想到，居然平安的迎来了演唱会这一天了呢。”席尔薇雅如此说道：“还以为在演唱会开始之前就会遇到袭击。”

    毕竟，很多人都不愿意看到这一次的演唱会成功的落幕。

    只是…

    “对方不想看到的只是演唱会举办成功，而不是不想看到演唱会出现。”方里如同在对小人物进行评价一样，语气淡然的说道：“虽然在此之前解决掉你的话，演唱会就没法进行了，亲船最中的谋算也会彻底的宣告失败，可对方的野心似乎更大的样子。”

    盯上了席尔薇雅的人，全部都是希望战争能够继续进行的家伙。

    既然如此，若是有能使全世界都陷入混乱的事件的话，对方肯定不会吝啬使用。

    而席尔薇雅如果在全世界所有人的面前突然被杀死，那单凭这一事实便能使在世界各地收看这场演唱会的直播的所有人都陷入恐慌与混乱中。

    所以，对方也有可能会坐视演唱会被办起来，然后再在演唱会的这一天来袭。

    事先已经有过这样的预感的方里一点都不觉得奇怪。

    “真是一群任性的家伙呢。”席尔薇雅叹息道：“也不想想，如果在这个场合下出现混乱，那全世界得有多少人会因此而被卷入到灾祸中。”

    比如前来参加演唱会的15000名观众，他们与席尔薇雅一样，同样有遭到袭击的危险，世界各地的所有人同样有可能因事件发生以后的恐慌所导致的各种意外面临受伤乃至丧命的问题。

    这些事情，对方很明显都没有考虑。

    “与其说是没有考虑，倒不如说这才是他们想看到的状况吧？”方里面无表情的说道：“越是混乱，那战争就会来得越快，对于那些杂碎来说自然就越是好事情。”

    这么一想的话，学园都市的黑暗果然是深不见底。

    深到让人觉得恶心的地步。

    亲船最中想靠不流血的手段来让世界获得和平。

    但是，有人也想利用这种手段来使世界陷入混乱。

    不得不说，这真的是极为讽刺的事情。

    更令人感到讽刺的是，双方还都是统括理事会中的理事。

    一方是无可救药的善人。

    一方是无可救药的恶人。

    今天的演唱会，已经赫然成为了双方博弈的舞台。

    而方里要做的事情只有一件。

    那就是让这些自以为是棋手的家伙们清醒清醒，明白自己到底有多么的微不足道。

    针对这个状况，席尔薇雅似乎想说些什么。

    可还没有来得及说，方里便直接打断。

    “你可别跟我说什么对不起，都是因为你的任性才导致我需要这么劳累这样的话喔？”

    方里似笑非笑般的开口。

    “如果你说这种话的话，那就算时间地点不对，我都得好好考虑一下是不是该好好的惩罚惩罚你了。”

    说着这样的话，方里搂着席尔薇雅的手也变得不安分了起来，甚至明目张胆的探进衣服里。

    顿时，方里的手所过之处，便是一阵柔软和滑腻。

    “别…别弄乱衣服！”

    席尔薇雅俏脸微红，瞪了方里一眼。

    但是，眼睛却是湿润了起来，令人爱怜。

    本来只是开开玩笑的方里，这回真的有点犹豫该不该付诸行动了。

    直到另外一个声音响起。

    “你…你们两个！现在不是做这种事情的时候！”

    贞德的声音从席尔薇雅身前的吊坠中传出。

    声音里，充满了气恼和害羞。

    方里与席尔薇雅这才从暧昧的氛围中回过神来。

    方里赶紧将自己的手从席尔薇雅的衣服底下抽出来，向着贞德尴尬的一笑。

    “席尔薇雅这边也拜托你了，贞德，如果启示有看到遇见危险的预兆的话，那就别顾忌，该交换身体的主导权的时候就交换。”

    虽说隐藏贞德的存在是为了防备亚雷斯塔，但如果为此导致席尔薇雅受伤，那就没有必要了。

    “我明白的。”贞德这才咳嗽了一声，认真的说道：“我会注意的。”

    方里点了点头。

    这时，敲门声响了起来。

    “两位，没有打扰你们吧？”

    犹如刻意介入一样的声音传来，让方里与席尔薇雅均都转过头，看向了门口。

    “你们…”

    方里挑起了眉头。

    在那里，四个少女出现在了方里的视野中。