

    高裴这话一出，所有人都是一愣。原本还在装疯卖傻的曾大人脸上的神色也立刻凌厉了起来。前段时间刚刚发现怀德郡王在暗地里铸造兵器卖给胤安人，这会儿又发现这么多胤安高手隐藏在一家小小的青楼里，胤安这是想要干什么？

    胤安是东陵西北的一个大国，虽然国土辽阔不及东陵却也相差不大。前朝的时候曾经是中原的第一强敌，国力雄厚。后来国内内乱导致国力下降，直到现在也不成恢复过来。虽然也时不时跟东陵打上几架，但是都造不成什么太大的影响。如今对东陵来说，最大的劲敌是与胤安接壤的西戎和正北方这些年国力日趋强盛的莫罗女国。

    但是，这并不代表说胤安就是他们的朋友。

    曾大人扯过身后一个侍卫，将一块牌子丢了过去沉声道：“立刻去调集京畿巡防营来此，将云香阁附近给我团团围住，一个也不许放走！”说完，还不忘狠狠地瞪了陆离一眼，这么重要的事情这个混账竟敢说得如此轻描淡写！险些误了大事。

    陆离淡定的接受曾大人刀光一般的眼神，这老头完全不是个东西，用不着的人的时候就对他大肆贬低。用得着人的时候就一个劲儿的吹捧，完全没有不好意思的感觉。他以为他是神仙转世么？连这种事情都能猜得到？

    事实上，陆离还真的是猜错了一些事情。之前他怀疑沈含双应该是跟莫罗国有关，倒是没想到竟然是跟胤安人有关。胤安跟莫罗是两个完全不一样的国家。莫罗以女子为尊，朝中高官无论文武多半都是女子，掌权的也都是皇女。但是胤安这个国家的人却极为瞧不起女子，也不知道沈含双跟他们到底是怎么勾搭上的。

    另一边的混乱中，谢安澜和颜锦庭联手已经解决掉了一个黑衣人，当然并没有杀死只是重伤躺在地上动不了罢了。颜锦庭和谢安澜对视一眼，脸上的神色有些不自在，毕竟前些日子两人还打过一架闹得不太愉快了。虽然怀德郡王叛乱的时候也有合作，但是他大多是时候是跟着苏梦寒，并没有跟谢无衣和解。谢安澜也不在意，只是对他点了下头，转身去帮苏梦寒了。颜锦庭也深吸了一口气，冲向了正在和柳浮云交手的人。

    有了谢安澜的牵制，苏梦寒立刻感到压力大减。冷笑一声手中短刀快如闪电一般的刺向跟前的黑衣人。憋屈了这么久，也该让他发泄一下了！黑衣人被他突然爆发的战力弄得一愣，不过立刻就回过神来连忙侧首，苏梦寒的刀光贴着他的脸劈了下来，若不是他反映的快只怕就要当场被人将鼻子给削下来了。

    苏梦寒手中连续劈出十几刀，银色的刀光仿佛一片绚丽夺目的银花般令人心醉神迷，只有身在其中的人才能体会到其中的危险和可怕。那黑衣人被逼着连退了好几步，再看看已经在高裴手下左支右绌的人，一咬牙飞身就想要离开此地。但是苏梦寒怎么会让他离开，身形一闪已经到了他前面。这黑衣人若是以命相博，对付苏梦寒或许还有三分胜算。但是他一心想要逃跑，士气一落千丈，论轻功他却却绝对不是苏梦寒的对手。

    高裴与那黑衣人的打斗显然更有看头一些，身为武将高裴的武功素来都是大开大合的战场路线。但是在千军万马中磨砺出来的武功，即便是大开大合也很难找出什么破绽。这些黑衣人显然都是走的敏捷的风格，一进入高裴的攻击范围几乎就被凌厉的攻势淹没了。高裴既然看出了他的身份来历，自然也不会留守。两人交手不过两三百招，那黑衣人已经黔驴技穷，被高裴一枪刺穿了心口，高裴一解决掉那黑衣人，看也不看一眼就转身去帮谢安澜。等到曾大人派去的人带着巡防营过来的时候，院子里所有的人都已经躺平了。

    巡防营的将领大晚上收到承天府的命令匆匆赶来，就看到整个院子一片狼藉不说，地上还躺着不少人顿时吓了一跳。难不成是怀德郡王的余孽？

    “这…这是怎么回事？”将领有些心惊胆战的问道。

    曾大人轻哼一声，没好气地道：“本官也想要知道这是怎么回事？高将军，这些人当真是……”

    高裴沉默地点了点头，曾大人险些一把扯下了自己的胡子，痛的嘶了一声，顿时愁眉苦脸，“这可真是…”挥挥手吩咐道：“先将这些人全部关押起来，等到明天本官入宫禀告了陛下再来处置。还有这个云香阁，给本官仔仔细细的检查一遍，本官倒要知道，这些人到底是什么来头！简直混账！”

    “是，大人。”

    柳浮云道：“曾大人，书房里还有一个密道。”

    曾大人满脸苦涩，“本官去看看，今晚有劳各位了，大家先自便吧。”

    众人目送曾大人凄凉的背影离去，齐齐看向陆离，总觉得当陆少雍的上司，这老头儿也不容易。

    对此，陆四少有不同的意见。他觉得这老头分明就是得了便宜还卖乖，事情是他发现的，他安排的，现在功劳全给这老头儿了，他还有什么不满意的？

    百里胤看看陆离等人，笑容可掬地道：“看来今晚的戏都看完了，果然是一出好戏。时候也不早了，咱们就先行告辞了？”

    孔聿之点头道：“不错，咱们先告辞了。今晚的事情…实在是有些刺激。”

    曹修文表示他家跟百里胤家离得不远，大家一起走。于是看戏三人组潇洒而且，高小胖屁颠颠的奔到高裴面前，“大哥，没想到你也回来云香阁啊。”高裴凉凉地看了自家弟弟一眼，觉得对他无话可说。高小胖兴致勃勃，“本公子居然抓住了胤安的奸细，哦嚯嚯！大哥，你说我是不是又要升官了？”

    高裴叹了口气，对颜锦庭道：“锦庭，你们先回去。”

    颜锦庭习惯性的想要反驳高裴，但是不知道为什么最后却只是沉默地点了点头，一把抓起高小胖就往外走。他拖着这么一个庞然大悟有些困难，更何况高小胖还不忘手舞足蹈的挣扎。颜锦庭很想直接敲晕他算了，但是想想敲晕了自己更扛不回去只得作罢，冷声道：“你大哥在看你。”

    高小胖一看，他大哥果然在看他。只是那眼神…看起来就跟每次想要收拾他的时候差不多。高小胖立刻头皮一紧，也不用颜锦庭拽了快步飞奔而去，动作竟然十分的敏捷灵活。虽然，他也不知道他做错了什么事情让老大这么生气，但是先跑了总是错不了的。

    “多谢高将军。”陆离拱手对高裴道。

    高裴微微挑眉看向眼前的陆离，问道：“陆大人知道这里会有胤安的高手？”

    陆离摇头道：“我只是习惯多做准备，有备无患罢了。”

    高裴赞赏的点头道：“陆大人高见。”

    陆离淡笑不语，看向谢安澜。谢安澜耸耸肩对苏梦寒道：“苏远等人现在应该已经回去了，都是皮外伤，死不了。”苏梦寒含笑点头道：“辛苦无衣公子了。”

    谢安澜摆摆手表示不用客气。

    苏梦寒蹙眉道：“没想到，这云香阁竟然跟胤安人有关。无衣公子，你最先进来可查出了什么？”

    谢安澜眨了眨眼睛，道：“这个么…你们真的要我说？”

    柳浮云有些不解，“可有什么为难之处？”

    谢安澜道：“倒也没什么为难的，不过…我看到沈含双在云香阁。”

    众人一片沉默，都没有什么特别震惊的表情。毕竟苏梦寒本身就是知情的，柳浮云多少也知道一些内情。至于高裴，高少将军见惯了风雨，泰山崩于前而色不变，实在是看不出来什么。更何况，沈含双跟他有什么关系？

    好一会儿，柳浮云方才道：“若真是如此，想要定她的罪只怕是有些难了。”他们没有当场抓住沈含双，就只能希望这云香阁中有关于沈含双的东西了。如果没有，他们是很难定沈含双的最的，沈尚书才刚刚为国捐躯，现在无凭无据的就去说他女儿与胤安人勾结，就算是昭平帝只怕也做不出来这种事情。

    谢安澜道：“谁说一定要定她的罪呢？”谢安澜觉得，以沈含双的脑子只怕是绝不会在云香阁留下什么能证明自己身份的东西了。至于知道她身份的人，她抓了一个，那个老鸨和另一个管事却在刚刚的混战中死了。还不知道那剩下的一个人能不能用呢。

    苏梦寒挑眉，道：“无衣公子的意思是……”

    谢安澜笑而不语，“朝廷的事情我插不上手，你们说了算。不过…有些私人恩怨，还是我自己来解决比较好。”

    柳浮云和苏梦寒双双不解地看向她，沈含双跟他有什么私人恩怨么？这两位好像面都没见过几次吧？

    “不早了，该走了。”陆离沉声道。

    苏梦寒点头道：“确实不早了，你们明天肯定会很忙，大家不如各自回去休息？”

    众人也没有意见，出了云香阁各自告辞离去，浑然忘了曾大人还在里面忙得团团转呢。

    从花街出来，谢安澜深深地呼出了一口气。虽然逛青楼看美人如画是个美好的享受，但是这浓浓的脂粉味道，其实还是不那么好闻的。骤然闻到夜里的新鲜空气，谢安澜第一反应竟然不熟觉得舒服，而是打了个喷嚏。

    陆离蹙眉，“小心受凉了。”

    谢安澜无语，现在是七月。

    被陆离拉着往前走，谢安澜有些疑惑地道：“这不是回家的路啊。”无论是陆家还是谢府都是同一个方向，显然不是这条路。

    陆离道：“你不是想要报仇么？走吧。”

    “报仇？”谢安澜疑惑地眨眨眼睛，陆离提醒道，“沈含双。”

    谢安澜道：“这个，君子报仇十年不晚，咱们不用这么着急。”

    陆离不以为然，“你不是君子，走吧，看下一场戏。”

    居然还有安排？陆四少显然也有成为夜猫族的潜质啊。谢安澜想想时间确实是还早，于是兴致勃勃地跟着陆离去了。

    被陆离带着来到靠近内城的一个不起眼的街道旁边，一处小阁楼里穆翎正坐在窗口喝茶。跟前的桌上还摆着不少精致的菜肴，一看就是色香味俱全令人食指大动。见到两人上楼，穆翎挑眉笑道：“你们可算是来了。”

    谢安澜不解，“穆兄，你怎么会在这里？”

    穆翎无奈，“云香阁我如今不方便去，只好在这里另演一处戏了。饿了么，坐下来一起吃一点？”谢安澜确实是有点饿了，之前在云香阁尽是喝酒喝水了，又那么一场剧烈运动，不饿才怪。也不跟穆翎客气，谢安澜拉着陆离过去坐下来，直接开动。

    陆离问道：“如何了？”

    穆翎有些无奈地叹气道：“我倒是有些好奇，这些消息连我们穆家都没有掌握，你到底是从哪儿来的消息。”

    谢安澜一边吃东西，一边在心中暗暗道：“多活了一次，总会知道一些别人不知道的东西么。没什么奇怪的。”

    陆离自然不会回答他的问题，穆翎指了指窗外。谢安澜抬头看过去，从窗口的位置正好可以看到隔着一条街的斜角出的一座不起眼的院子。此时附近的院子大多都已经沉入了黑暗中，这个院子虽然算不得灯火通明但是从他们这个角度却还是能看得出灯火明亮的。

    穆翎有些不死心地问答：“你怎么知道沈含双回来这里？”

    沈含双在这里？谢安澜立刻竖起了耳朵听。

    陆离道：“我们选的时间正好，如果云香阁真的是沈含双的，而沈含双又确实会过去的话。这个时间点就正好是她可以出城却赶不上回去的时间。等她从云香阁出来，内城的城门早就锁了。”

    “那她为什么会选择这里？”穆翎问道。

    陆离道：“这座宅子是东方靖的。”

    “东方靖在外城弄这么一个宅子干什么？看起来也没多精致。”就是一个普通到一般人看都不会多看的宅子而已，难道东方靖在这里面隐藏了什么秘密？那沈含双可以随意到这里来借宿，可见东方靖对她的信任。

    陆离淡淡地瞥了她一眼道：“这里是东方靖和沈含双从前见面的地方。”东方靖也不是生下来就那么老练的，最初跟沈含双勾搭在一起的时候绝对不敢做出在高阳郡王府花园里偷情的事情，碍事规规矩矩的如一般男人置了个宅子养个外室什么的。毕竟自己的院子重要安全一些。再往后两人的胆子越发的大了，东方靖手里的势力沈含双手里的产业也多了，也就不怎么看得上这么一个小院子里，不过偶尔也还是会来一次。大概是怀旧什么的吧？

    穆翎幽幽地瞥了陆离一眼，他总觉得陆少雍说这话是在嘲弄他。

    谢安澜道：“就算这样，我们来这里看什么戏？东方靖又不在这里，哪怕东方靖在这里，捉奸这种事情也轮不到咱们做啊。现在内城门都关了，想要进城去找理王妃也不容易。”而且她怀疑，理王妃到底会不会管这件事。

    穆翎叹了口气道：“无衣，沈含双出现在这里本身就是一件大事了。无论她是为了什么原因。”

    一个本该在家里为父亲守孝的女人，大晚上的出现在外城的院子里，这种事情本身就足够引人诟病了。

    谢安澜这才想起来这个世道对女子的苛刻。

    “那你们想要怎么做？”

    穆翎看向陆离，一副别问我，我就是看看的表情。

    陆离道：“放把火怎么样？”

    谢安澜一愣，“不好吧，烧到别人家怎么办？”

    陆离道：“自然会让人小心一点。何况这院子左右都没人住。”左右两个院子同样也是东方靖的。

    能看到沈含双出丑，谢安澜觉得她还是有些幸灾乐祸的。

    幽暗的夜色下，京城里的一处院子突然火光冲天而起。这个时候虽然内城的城门已经关闭了，但是毕竟还没到宵禁的时候，只是这边比较偏僻所以人少罢了。一看到火光起，立刻就有人叫了起来，“起火了，起火了！”

    声音在幽静的街道上显得格外的响亮清晰。

    起火的时候，沈含双并没有睡着。事实上她现在也睡不着，她在担心云香阁的事情。承天府的人怎么会突然搜查云香阁？真的是有匪徒闯入？这也未免太巧了一些。她想到了云香阁老鸨派人来找她的时候提起的，陆离等人突然出现在云香阁…难道跟他们有关？

    但是无论她再怎么着急也没用，现在天色已晚内城城门已关，就算她想要找人帮忙也不可能了。万一真的出了什么事…幸好，云香阁知道她的人并不多。

    坐在梳妆镜前，沈含双有一下没一下的梳理着自己的秀发。刚刚沐浴过后只穿着一身宽松的白色衣衫，脂粉未施，犹如出水芙蓉还带着氤氲的水汽。

    “小姐。”一个灰衣男子闪身而入，看到沈含双的模样眼底不由闪过一丝暗芒。沈含双回头问道：“怎么了？”

    灰衣男子道：“云香阁被巡防营围起来了，一个人都没逃出来。”

    闻言，沈含双脸色一沉，手中的玉梳啪的一声放回了桌上，“一个都没回来？”

    “是。”灰衣男子道：“有人看到，高裴也去了。”

    闻言，沈含双闭了闭眼，“苏梦寒，高裴，柳浮云，有他们在，难怪…这些人，都要跟我作对么？”灰衣男子道：“小姐息怒，还是保重身体为要。”

    沈含双张开眼睛，轻哼一声道：“他们以为这样就能对付我了？柳浮云…柳家一堆乱七八糟的事情不去理会，来掺和这些事情！传我的话，再给柳贵妃和皇后那里加点料！还有那个苏梦寒，流云会那边还没有消息？”

    灰衣男子低头道：“苏梦寒在流云会积威甚重，那几家人根本不敢背叛他。”

    沈含双冷笑道：“这世上没有什么不能背叛的，不敢…只是因为得到的好处还不够。流云会那边继续盯紧，一定要想办法给我撬开！”

    “是，小姐。”

    沈含双正要回退男子，之间窗外一道火光乍现。

    “怎么回事？！”沈含双沉声道。

    很快外面就传来了嘈杂的人声，“起火了！起火了！”这院子里平时也有人看着，这会儿全都跑出来救火。

    灰衣男子连忙拉起沈含双道：“小姐，我们先出去。”

    沈含双想要换衣服根本来不及了，这大夏天的也没有什么披风可用。房子都是木头的，有事七月天见火就着，迎风便长。火就是在沈含双窗外不远的房间燃起来的，此时已经蔓延到了窗口，浓烈的烟雾从外面涌了进来。

    灰衣男子一把抓住沈含双就朝着门外掠了过去。

    他们自然不会心疼这个宅子，出了门两人避开了救火的人们直接朝着外面走去。打开院子的一处侧门，刚要出门就被人迎面一桶冷水泼了过来，躲避不及，两人被直接泼了一身一头。外面跟着一大群穿着各异的人，这些人都各自拎着桶端着盆显然是来救火的，都是住在附近的居民。毕竟如果火势一直蔓延，他们的家也要倒霉的。

    站在最前面的人发现自己淋了别人一声，有些无措地道：“那个…谁，谁在后面推我？”

    后面有人没好气地道：“先别管这些，先救火啊。大热天的，淋了就淋了吧。快走快走！”

    “对！对！快走！”

    众人连忙推开了两人匆匆而入，走在后面一些的一个中年男人有些诧异地看了一眼被灰衣男子护在怀里的沈含双，忍不住嘴贱了一句，“咦，这种地方竟然还有身段这么好的妞儿？”

    原来，沈含双本来就只穿了一件薄薄的单衣，此时被水一泼，顿时曲线毕露，连下面的肤色都能看得一清二楚。

    男子的话清楚的传进了沈含双的耳中，沈含双气得浑身发抖。

    “小姐，我们快走！”灰衣男子沉声道，现在不是想这些的时候。

    沈含双深吸了一口，“走！”

    两人快步出了门，才刚走两步身后就传来一个冷厉的声音厉声道：“站住！什么人？！”

    