    “好邪恶的气息……”

    “那是先天灵宝？”

    “洪荒之中，竟然还有这样邪恶的先天灵宝？”

    “真是闻所未闻！”

    隔着一个世界，众人都能从风紫宸身上的九龙帝袍上，感受到那浓浓的邪恶气息，不由露出惊叹之色。

    众所周知，先天灵宝没有好坏之分。其用途是好是坏，全看其主人心性如何，与先天灵宝的功能无关。

    但是，风紫宸身上的这一先天灵宝，完全打破了常理，身上散发的气息，无不在向世人昭示着祂的邪恶。

    “有趣，有趣，甚是有趣！”

    “死者的世界，果真与生者的世界不同，法则诡异，乾坤颠倒，认知发生扭曲，一切都为之逆转。”

    “连邪恶的先天灵宝，都能诞生出来，看来，这幽冥界有大造化，大机缘。”

    “以后若是有机会，当好好的探查一番，说不定会有什么意想不到的收获。”

    一时间，在场众人望向幽冥界的目光，变得闪烁起来，不知在打什么鬼主意。

    幽冥界的规则，与洪荒天地的规则不同，大部分都是反着来的。

    毕竟，幽冥界的规则都是依托死者而生的，这是祂的根本。自然与以生者为主导的洪荒天地不同。

    一个完全迥异于洪荒天地的世界，就算无法在里面寻到机缘到了单单是感悟其中的天地规则，也能让大神通者受益了。

    所以，得知幽冥界的神异后，这些久不出世的大神通者们，心中对祂产生了浓厚的兴趣。

    任何能帮助祂们修炼的机会，祂们都不会放过。

    ……

    …………

    地狱深处，风紫宸迈步上前，来到了地狱本源所在，与其融为一体。

    接着，祂借助地狱本源的力量，与幽冥界的意志相连。

    只是瞬息，风紫宸便感到一股浩瀚的意志，降临到祂的身上，将祂的力量无限拔高，提升到不可思议的地步。

    强大！

    前所未有的强大！

    这一刻，在幽冥界意志的加持下，风紫宸的力量达到了目前的最顶峰。念头一动，便能扭曲规则，改天换地，从根本上逆转一切概念……

    几乎无所不能！

    这种感觉，

    是风紫宸从未体验过的。

    祂不知道混元大罗金仙的力量有多强。但祂知道，就是自己曾经短暂拥有过的，准圣大圆满级别的力量，与现在的力量相比，也太过渺小了。

    此刻祂所掌握的力量，就算不是混元大罗金仙，也相差不远了。

    “去！”

    适应了自己猛然暴涨的力量后，风紫宸没有犹豫，当即调动自己全部的力量，朝无尽时空深处蔓延，与冥冥之中的地道，取得了联系。

    接着，祂将关于十八层地狱的所有讯息，都送入地道之中，以期让十八层地狱获得地道的认可。

    最初地狱，是地道的产物。

    风紫宸想要改造地狱，让祂从火域化作十八层地狱的模样，自然要得到地道的认可。

    唯有如此，风紫宸创造的十八层地狱，才有着正统的地位，具有不可替代性。

    否则的话，

    没有得到地道的认可，这十八层地狱就显得名不正言不顺。纵使能兴盛一时，也无法兴盛一时，终会没落下去。

    至于能不能得到地道的认可？

    风紫宸完全不担心。

    那十八层地狱的出现，完全是顺着大势而生，昭示着善恶有报，因果循环，能完善幽冥界，甚至能完善天地规则。

    地道当然不会拒绝，也没理由拒绝。

    “轰隆隆……”

    从风紫宸那里，得到有关十八层地狱的一切讯息后，本来已经陷入沉寂的地道，再次有了动静。

    宛如古老的存在从沉睡中醒来，恐怖的气息弥漫，惊动了天上地下，无尽规则垂落，万物虚影随之显化。

    地道，再次降临了！

    “嗯？”

    “酆都道人在干什么？”

    “因何会引来地道降临？”

    看到地道降临，众人惊诧莫名。

    洪荒之中，天道主宰一切，最是常见。人道与万灵有关，偶尔也会展露神迹。唯独地道，最是神秘。

    从洪荒开辟至今，也就在后土化轮回时，显化过一次。可没想到，风紫宸去了一趟幽冥界，竟使得地道再次降临。

    这如何不让众人惊诧？

    一时间，众人屏住呼吸，紧紧的盯着幽冥界。短短数年，洪荒不显的地道，一连显化了两次，这绝对要有大事发生。

    ……

    幽冥界中，风紫宸一指最初地狱，沟通地道，朝着洪荒宣誓道：

    “地道在上！”

    “今我酆都，见洪荒众生不知与天地为善，与万物为善，尽皆好杀好贪，造杀孽于洪荒，致使业力缠身，天地间怨气沸腾，一片混乱。”

    “偌大洪荒，竟无一日宁日！”

    “故此，今我酆都，特地于幽冥界中，立下十八层地狱，收天下之酷刑于其中，以罚恶鬼。”

    “让众生知晓，生前作孽，死后当入地狱受刑，品尝世间无尽痛苦，受尽诸般折磨。”

    “以此警示众人，生前当与人为善，多修功德，切莫为恶！”

    “如此，望地道见证，”

    “十八层地狱，”

    “立！”

    说完，风紫宸双手结道印，对着地狱深处一指，引动浮屠塔。

    轰隆隆……

    剧烈的震动爆发，浮屠塔完全破碎，十八个死气沉沉的大千世界显化而出，在地狱之火中沉浮。

    最初的地狱，远比风紫宸想象中的要大，十八个大千世界铺开，其面积何其之大？可就算如此，也没有将祂填满，仍旧有部分剩余的空间。

    真是令人震惊！

    而就在十八个大千世界浮现的同时，地道动了，浩瀚威力降临，化作一道巨大的光束，朝着地狱轰去！

    “砰……”

    就闻砰的一声，那十八个大千世界，竟然被地道伟力轰成碎片，散落在最初的地狱中。

    接着，异变并未停止。

    轰……

    更加恐怖的力量，从地道身上散发，往最初的地狱那里涌去，将祂完全的笼罩。

    就像捏纸团一般，庞大的最初地狱，连同其中的十八个大千世界的碎片，全无反抗之力的，就被地道捏成了一个黑色的大火球。

    最初的地狱，连带着浮屠塔化出的世界，完全的消失了，被地道融合在了一起，形成了空中的黑色火球。

    “这是……”

    “十八层地狱的胚胎！”

    望着那黑色火球，风紫宸福至心灵般的，明白了祂的来历。

    十八层地狱，

    就在这黑色火球之中。

    只要祂阐明十八层地狱的用途，在天地的见证下，新的地狱便可秉承大运而生。

    闭上眼睛，风紫宸默默回忆后世佛门创建十八层地狱的初衷。在脑海中过了一遍，将不当之处修改，确认无误后，方才说道：

    “地狱十八层，一层一天地。”

    “十八层地狱第一层，名为拔舌地狱。”

    “凡在世之人，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人。死后便会被打入拔舌地狱。”

    “身处此狱之中，小鬼掰开来人的嘴，用铁钳夹住舌头，生生拔下，非一下拔下，而是拉长，慢拽……”

    风紫宸的声音很大，尤其是经过地道的加持，那就是更大了。传遍了洪荒不说，连虚空深处，时光尽头，无尽次元之中，都有祂的声音回荡。

    确保了洪荒每一个生灵，都能听到。

    “啊这……”

    “拔舌头！？”

    “太狠了吧！”

    听到风紫宸的话，大神通还未有什么反应，洪荒无尽众生倒是被吓的不轻。

    下意识的伸了伸舌头，可接着似乎是想到了什么可怕的画面，吓得连忙缩了回去，并打了个冷颤，且无意思的卷了卷舌头。

    好似不这般，舌头就会被人拔了去一样。

    非是洪荒众生胆小，风紫宸描述的画面，虽然有些可怕，但还不至于吓住他们。

    能在洪荒中生存下来的，哪一个没经历过大风大浪，岂能会被人用言语吓住？

    实在是风紫宸的声音，经过地道加持，具有了神奇的力量。传入他们的耳中，竟然牵动了他们的心神。

    恍惚之间，众生好似来到了地狱之中，那里有着手持铁钳的小鬼王在等着他们。

    接下来，众生就遭遇了生平不愿回忆起的一幕。

    ……

    待众生醒来，那拔舌之苦，犹在心中回荡，他们怎能不怕？

    尤其是在亲身经历后。

    十八层地狱的出现，就是为了警示众生，让其弃恶扬善。那么，仅是言语间的介绍，如何能有说服力？

    远不如让他们亲身经历一番，去体味地狱之中的痛苦，来得刺激。

    如此，方才有了洪荒众生经历的那一幕。

    当然，地道也非不讲理之人。

    那十八层地狱，一层要比一层痛苦，那是寻常人所能承受的。

    尤其是为大罗金仙所准备的第十八层地狱，哪怕仅是一缕投影，寻常天仙进了，也会死得十分凄惨。

    是以，此次十八层地狱之旅，究竟要经历几层，完全看自身业力的多寡。

    倘若身上业力轻的，死后要下第一层地狱，那此次地狱之旅，第一层就结束了。

    要是身上业力重了，死后要下十八层地狱。

