    众人看着这突然出现的王哲，从他嘴中得到的消息让他们感到震惊，为何，要知道梅特隆文明可是六级文明，六级文明的皇室全灭，那是什么概念？

    一个文明的最高统治阶层全灭，并且还是在如此短的时间内，这说明对方逆判者组织的庞大，众多文明代表齐刷刷的看向在台上的九大理事文明。

    因为在他们眼中，或许也就只有七级文明才能干出这样的事来，也只有他们能做到，并且这里面也透露出一个信息。

    对方非常的果断，并且深知一但被查出来，将会面临什么，就说明对方绝对是一个有组织有纪律并且非常果断的组织，这就非常难对付了。

    十二矩阵，众多文明代表呢喃着，这十二矩阵的意思是有十二个人，还是十二个文明？若是十二个主要人员的话，那还好，但若是是十二个文明的话······他们不敢在想下去，现在，在这宇宙中央里充满了猜忌怀疑。

    忽然，三声拍掌声音响起，将所有人的目光吸引过去，而拍掌的也正是王哲，王哲看着众多文明代表开口道：“大家也不必太过担心，反正这十二矩阵找的麻烦并不是你们，而是只是针对我人族而已，大家也不用太过猜忌，毕竟我人族最近动作搞的确实有点大，让人看不过眼也实属正常。”

    众人一愣，这说的什么话，这是在挑衅十二矩阵？

    王哲嘴角上扬，看着他们笑道：“你们觉得我在挑衅十二矩阵？对，没错，我们就是在挑衅，毕竟有能耐的，就学学当年宇宙中央那些直接摆在明面上的文明，对我人族钥匙的一些相关事宜作出异议不就好了，现在这十二矩阵不过是一群老鼠罢了，也就只能在暗地里搞点小动作，说实话，无所谓，这一次，我盯上了，除非你们每做一次这些事，都能把相关的人抹杀掉，否则，你们大可试试我的影眼能不能调查出来。”

    “还有一个···希望我能成为你们猎杀的目标，人族能有这种待遇，说明我人族发展的相当不错，甚是欣慰啊！”

    王哲犹如疯魔一般的发言，搞得所有人一愣一愣的，包括崔益，这一句句话，听起来那是相当霸气，但是后续后果怎么办？

    不过好像王哲如此说也是必要的，因为比起人族现在的情况，还是宇宙中央的这些文明代表的想法更重要。

    一但让他们形成身边有逆判者，有叛徒什么的话，那联军顷刻之间就会被分化，不在相信对方，毕竟联军是各大文明大杂烩之下的产物。

    若是真的让所有人心生焦虑疑虑，那战争还要不要打了。

    “那王哲阁下···人族打算如何？”

    “不如何，我们接着就是了，无所谓啊，反正别让我们抓住，抓住了，我倒要看看，他们能不能承受得住后果，我们人族现在在域外的一切伤亡，我都会算在他们的头上，相信我，绝对不会比三眼文明好。”王哲说话的时候，那凶历的眼神，像是真正的影眼王。

    而在场的都不是傻子，都明白王哲说出来的话到底是什么意思，台上八位理事文明面面相觑之后，当即站起身来表态，会派遣人员保护人族关键人员。

    王哲摇头：“不必，万一你们之中就是其中十二矩阵的成员呢？”

    八位文明代表愣了下，然后露出苦笑的神色，并没有因为王哲说的这句话而恼怒，毕竟受害者不是他们，而是人族，如此说也没什么歧义。

    但是他们可不能就这么听了王哲的话，不用管了，该表态的还是要表态的。

    “王哲阁下，话虽如此，但我们也会竟可能的配合你们，至少，当你们发现是那几个文明种族的时候，我们能够协助你们动手。”

    王哲这一次没在回绝，有打手也不错，而且这八个文明表态了，也希望这样能够震慑那十二矩阵，别看现在王哲说的那么简单，好像觉得无所谓一样。

    但实际上，他们也确实很头疼，毕竟能够将一个六级文明皇室给灭掉的，都不可能是一般的角色。

    嘴上说接着，但是压力可都是他们承受着，任谁背后有着一把随时捅自己的刀子存在，都不可能会轻松。

    但是没办法，还是那句话，他不这么说，怀疑，不信任将会充斥在各大文明之中，接下来的对抗域外，会非常影响。

    不过确实无所谓了，毕竟现在盯着人族的文明不在少数，多一个不多，少一个不少，若是惧怕这些，那人族也别出域外了。

    而且他已经得到了御蓝生的消息，他这一次前往刺寒星域是受到某个人的指示，至于这个人，也是王哲会出现在这里的原因，聪明如他，很容易就能想通里面的事，毕竟他是知道项宁是没死的。

    从各种蛛丝马迹中也能看出一些问题来，他的影眼在项宁出事之后，时刻关注着方柔、御蓝生等人，方柔近期的反常，显然心情很好，甚至已经计划在过几天返回地球办公。

    并且有份资料他是知道的，项小雨和项小鱼两个小家伙包括阿追出现在寒古星门，虽然明面上能看到有航班前往寒古星门的，但是对王哲而言，哪有什么航班。

    在他们在地球上消失的第一时间，王哲就得到了消息，当时他还吓了一跳，以为又被魔族给绑架了，但是在安排在方柔身边的那些探子身边得到消息才放心，能那么快赶到寒古星门，还能做到悄无声息，隐藏行踪的。

    那时候王哲还没怎么怀疑。

    但是当御蓝生在短时间内回复，然后前往刺寒星域，他就察觉到了不对劲了。

    直到这一次确定有人在针对他们人族，并且很可能夏龙武的死，就是他们安排的，御蓝生告诉王哲，一方面是让他去调查，一方面也是让他注意，然后在隐秘的告诉他一个消息，这让王哲很兴奋。

    能不兴奋吗？他的回归，就是王哲能浪的理由。

