    对于灵儿的晕厥，轮回圣君并不感到意外。他虽然重塑了她的经脉，可毕竟受了那么大的创伤，她之所以刚才能够那般活蹦乱跳，全仰仗这云雾山的灵气支撑。一旦脱离，就会变成如今这幅样子。

    看着晕倒在地上一脸倔强的丫头，轮回圣君无奈的摇了摇头。袖口微微滑动，将灵儿移到了之前躺着的玉床之上。

    因为再度浸泡在灵气之中，很快灵儿就苏醒了过来。摇了摇沉重的脑袋，晕倒之前的事情浮现在脑海。

    “为什么我会晕倒？”难不成是她的身体出了什么问题？她倒是没有怀疑是这轮回圣君对她的身体做了什么手脚。

    似乎身体的力量又在逐步的恢复了，这是灵儿此刻的感觉。莫非...

    “我不能离开这里？”

    轮回圣君笑着点点头，“你这丫头还挺聪明的。”

    “难不成我要一辈子呆在这个地方？”真若如此，那她活着跟死去又有什么差别呢。不行，她必须想办法离开这里。她的天天，她的驭儿都在等着她。如果自己一辈子都被困在此地，他们一定会疯的。

    “你的形魂皆被重创，按理说本应该殒命，那小子用尽全力，也仅是护住了你一丝心脉而已，若不是本君，此刻的你，包括以后的你，不过是个活死人罢了。因你跟本君出于同源，故而本君用金莲替你聚拢魂魄，修复经脉，但你毕竟是肉体凡胎，身体遭受如此巨大的变故，比之脱胎换骨更甚之。若没有这云雾山的仙气滋养，你根本就承受不住。”

    “难道就没有别的办法了吗？”

    “有。”轮回圣君一脸淡定的点了点头，笑的笑个狐狸。

    得，感情这绕了半天又绕回来了，还是得渡劫成神，怪不得这家伙始终一副胸有成竹的模样，他就是算准了，自己最终还是逃不脱这一步。之前还觉得这家伙虽然看起来有些讨厌，但毕竟救了自己，不能恩将仇报。但是怎么办，她此刻真的有些安耐不住想要将他痛揍一顿的心思了。

    “你打不过本君的。”

    刚烧上来的小火苗，一盆冷水直接浇灭，真叫一个透心凉啊。此刻灵儿都有些怀疑，这家伙是不是修炼了什么读心术，连她此刻再想什么都知道。好在不知自己的仇敌，不然还真是危矣。

    “你可以考虑考虑，本君不着急的。”

    咬牙切齿，你不着急我着急。自己也不知道在这里呆了多久了，帝弑天他们肯定急死了。这个男人真是，越看越欠扁。

    “本君说了，你打不过我的。”

    尼玛！

    云雾山内，灵儿倚着一块岩石，头颅微微上扬，漫无目的的看着远方。这已经是她醒来的第三天了，她尝试了各种可能，各种办法，可还是无法离开这里。一闭上眼睛，她就看到了帝弑天焦急的眼神，夏君驭满脸泪水。怎么办，她该怎么办？

    另一头帝弑天也在山洞之中，一旁是被好多布条缠起来的神谕。倒不是帝弑天狠心，只是这个东西太烦了，不断地询问帝弑天要不要渡劫，不断地在他耳边念叨渡劫的好处，没办法，只能将他的嘴封起来。

    帝弑天盘腿而坐，一边修炼一边冥想，已经三日了，他必须做出一个决断。

    “我同意。”

    “我同意。”

    两个声音在不同的地方同时响起，同时下定了决心。

    神谕激动地将自己身上缠的布条子抖开，一脸开心的绕着帝弑天飞着转圈圈。大人交代的任务他终于要完成了，好开心！

    另一头轮回圣君也放下了手中的书卷，露出了一个欣慰的笑。

    不同的场地，不同的面孔，却在同时进行着同样的操作，渡劫成神。

    精血注入阵法中心，两人瞬间被阵法吸引，腾空而起，落在了阵法中心的半空之中。双腿双手分开，头颅微微抬起，一道金光从阵眼穿过两人的眉心，直冲云霄。

    瞬间风起云涌，电闪雷鸣。原本已经入睡的动物精怪在同时苏醒过来，朝着同一个方向望去。狂风席卷大地，地面渗透出一种白色的光点，从下而上，不一会儿就充斥了整片空间。那些光点就好似受到了某种召唤一般，都朝着同一个地方而去，分别进入了俩人的身体之中。

    原本穿在身上的衣物，突然都出现了裂纹，在破碎的瞬间，一道金光形成的翅膀将他们俩人包围。

    万物复苏，众生跪拜。

    “恭迎吾主！”

    神谕在一旁看着帝弑天的渡劫过程，嘴巴逐渐变成了哦形，“这这这这这这...”他结巴的厉害，甚至都说不出一句完整的话语。

    是上古尊神，这光芒，这气息，是上古尊神。为什么会这样，神谕此刻一脸懵逼。他不过是奉命来引渡一个凡人而已，可他身上竟出现了上古尊神的气息。

    另一边的轮回圣君的表情却仍旧是淡淡的，但他微挑的眉毛出卖了他内心的困惑。

    奇怪了，为什么会这样。看着渡劫失败的灵儿，轮回圣君百思不得其解。

    渡劫的过程都很正常，而且她身上也出现了神之光翼，可为什么她没有变成神体呢？

    伸手覆在灵儿的眉心上方，能明显的感受到她体内的神之力在运行，可却看不到她的神格跟神体，这是什么情况。

    他自认也是阅览群书，见识颇多的神仙之一啊，却对眼下这丫头出现的情况一头雾水，这要是说出去，怕都不够丢人的。

    灵儿慢慢的睁开了眼睛，紫色的眸子宛若星辰。

    “丫头，你...你感觉如何？”总觉得这丫头的气息，似乎发生了某种变化。

    “感觉精力充沛，身上好像很有使不完的劲儿。”一个挺身，跳了起来。轻轻一跃就上了山峰最高之处，舞枪弄棒一顿耍，不仅心情觉得十分舒畅，还感觉体内有源源不断的精力。飞身而下，落在轮回圣君身前。

    “我现在是不是可以离开这个地方了？”

    “额，这个嘛...要不你试试，本君也不甚清楚。”若是她渡劫成功，此刻应该在神界入口才对，断不会还留在此地的。想来这应该是是失败了吧。

    对于轮回圣君的回答，灵儿嘴角忍不住抽了抽。呵，之前自信满满，说肯定没问题的那个人难道不是他嘛，这会儿又给她打马虎眼儿，真是...欠扁。

    灵儿飞身而起，朝着云雾山界而去。

    诶，果然能出来了，而且也没有晕倒，看来这轮回圣君果然没有骗她。

    灵儿看着自己无恙的身体，一脸兴奋。只要能离开这个地方就好，她就能去寻找帝弑天了。相比灵儿的雀跃，轮回圣君眼中的疑惑更甚。

    “丫头，本君...”轮回圣君的话还没说完，灵儿就已经对他行礼告辞了。

    看着已经消失不见的人儿，轮回圣君也消失在了原地。他的好好研究研究，这究竟是怎么回事...

    奉神殿中，原本熄灭经年的神烛突然复燃，淡金色的光芒打在神像身上，好似注入了灵气。

    正在下方跪拜的白长老突然眼睛一亮，然后慌忙的跪了下来。

    “神尊归位，造化万物，福泽天下，庇佑苍生。”头颅紧贴在地上，毕恭毕敬，不敢有丝毫懈怠。似乎连呼吸的幅度都是对神尊的亵渎，屏气凝神，一脸虔诚。

    就在这时，神殿的门突然开了，金光铺撒在地上，一阵花香迎风而来，赤衣飞舞而下，落在白长老身前。

    “看来你也有所感应了。”

    “老奴拜见神子大人。”没错，这来人正是神子。

    神子淡漠的眼神扫过神像神烛，嘴角逐渐上扬，露出了一抹微笑。

    “提前归位了啊，真好。神魂归位，摒弃前尘，忘却前世，无情无欲无求，这样一来，所有的一切都将按部就班的回归本来的位置，这才是该有的结局。”

    白长老跪在地上，不明白神子大人所言何意，不过神子大人既没有跟他搭话，那她也不便询问，左耳进右耳出就好。

    “如果云海王上前来找你，就将这个给她。”一个碧玉色的卷轴，凌空飘落在白长老的储物空间之内，白长老领命跪拜。

    “好的神子大人。”

    神子回头，走到了白长老跟前，唇瓣翻动，一窜金色的符号从他的嘴巴而出，绕着白长老头顶转了个圈，然后进入了白长老的脑海。

    “帝弑天无意得知成神的秘密，巧借神谕渡劫成神，之后消失无踪。本君说的可对？”

    随着神子这些话音的落下，不知为何，在白长老的脑海之中竟真的形成了这样的一段的记忆。白长老愣了片刻，然后点头，“是的神子大人，老奴也实在是不曾料想到。”

    “你抬头看着本尊。”

    白长老犹豫片刻后，缓缓的抬起了头颅。一双深沉的眸子映入他的眼帘，他并没有看到除了眼睛之外的东西，可渐渐的，他竟然看清了......

    灵儿很快就找到了灵溪宫，本以为会是激动人心的相聚，不曾一波未平一波又起。

    “你的意思是，帝弑天他又失踪了？”这是什么神仙剧情，她找他他找她，本以为要欢喜大结局的时候，故事他妈的竟然循环播放了。

    此刻的灵儿真的很想骂娘，还有完没完，这鬼老天就是要耍着她玩是吧。

    深吸一口气，重重的呼出，闭了闭眼睛，而后睁开。多希望这只是一场梦啊，可理想很丰满，现实太骨感。睁眼之后映入眼帘的并不是那张期盼已久的帝弑天的脸，而是正为了找不到帝弑天下落而一脸焦急的紫曦。

    “会不会是尊上找到了什么关于轮回圣君的线索，先行离去了。”他们之前不就一直在研究怎么看神谕找灵儿小姐吗，除了灵儿小姐的事儿，紫曦实在是想不到还有什么事情能让尊上不告而别。

    就在众人焦急之时，白长老突然走了进来，一脸无奈的看向灵儿，“云海王，关于九幽魔尊的下落，老夫倒是有些眉目，只不过...。”

    看着白长老欲言又止的模样，灵儿的心猛地悬了起来。莫不是帝弑天他出了什么意外？

    “这里并没有外人，长老您但说无妨。”

    “那日云海王被轮回圣君带走，九幽魔尊心焦无比，老夫便告知了他关于神谕一事。尊上听罢之后，便要求借神谕探究，老夫本就有愧于尊上与王上，故而没做他想，将神谕借予尊上观看。如今不仅尊上消失无踪，就连我神殿奉为圣旨的神谕都失去了踪迹，说不怪怨尊上，那也是虚的。不过好在神谕与神殿之间有某种联系，就在昨晚，神殿收到了关于神谕的讯息。”

    听到这里，灵儿立刻打起了精神，“什么讯息，是关于他们的下落吗？”

    “王上稍安勿躁。”说罢从袖口拿出了一张黄色的符纸，递到了灵儿面前。“王上请看。”

    “渡。这是何意啊？”符纸之上，只有这个简简单单的一个字，灵儿有些不解。

    “王上有所不知，这符纸是神谕的万千分体之一，神谕除了知晓万事万物以外，还有一个重要的作用，那就是神之引路人。只要是拥有神缘的人，都可以通过神谕渡劫成神。每渡劫成功一人，神殿的佛龛之上就会出现一个这样的神谕分身。”

    白长老的话灵儿好像听懂了，可也好像更加迷糊了。他说这些究竟是什么意思？

    “神谕是跟着尊上一块消失的，按照尊上的修为，想必没有人能从尊上手上将神谕抢走。故而这只有一种解释，尊上他在某种机缘巧合之下，已然渡劫成神。”

    “所以，你想说什么？”终于，还是提出了自己心中的困惑。

    白长老看着因帝弑天始终焦急不已的灵儿，一脸无奈的摇了摇头。

    “渡劫成神，摒弃前尘，忘却前世，无情无欲无求。若昨晚成神的那位真的是尊上的话...”

    后面的话白长老并没有忍心说出来，只是看向灵儿的眼眸中，多了一抹同情。

    “摒弃前尘？无欲无求？不，不会的，你别跟我开玩笑了，帝弑天怎么可能，怎么可能...”灵儿有些迷茫的笑着，嘴里不停的说着坚定的话语。看似说给旁人听，实则是在安慰自己。帝弑天不会忘记她的，不管是什么情况下，也不管事面临怎样的抉择。她相信他对自己的感情，那是经历生死，经历沧桑，经历风风雨雨的沉淀。可手中那个‘渡’字却又好像在提醒着她，她在自欺欺人。

    她知道白长老的推理，至少有百分之九十九点九九的可能性是正确的。可即便只剩下那百分之零点零一，她也不愿意放弃希望。

    “不会的，不会的，一定是有什么事情将他耽搁了，不然他不会不回来。”

    “小姐。”看着这幅模样的灵儿，紫曦有些担忧。她还从未见过小姐这般失魂落魄的模样。“小姐，您不要太担心了，尊上他那么厉害，那么爱小姐，他定然不会让小姐您失望的。”

    虽然不知道具体发生了什么事情，可当下来说，安慰小姐的情绪才是最重要的事情。在她离开尊上，来到小姐身边之时，她的首要任务就变成了照顾小姐，事事以小姐为先。

    白长老知道他们二人情深，此时也不知该说些什么才好。

    就在这时，下人突然急急忙忙的跑了进来。

    “启禀长老，外面有一位公子求见。”

    “公子？”白长老一时间有些没反应过来，“对方可有报上姓名？”

