    曲檀儿也不戳穿，直接问：“你们知道玄界之门在哪里吗？由哪一家掌控？”

    “玄界之门？”宋嫣嫣迷惑，“是什么来的？”

    “……”曲檀儿一听，失望得很。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这里，难道真没有玄界之门吗？

    她没再问了，失望转身，刚要离开。没走几步，就听到一个略显稚嫩的男孩嗓音响起，“玄界之门，其实是一种很强大的空间传输阵。本殿下见过——”

    “咦？”曲檀儿微怔，猛地斜身望向那小男孩。

    可接着，那男孩子得意地继续道：“在书简里见过有记载。不过，本殿下当时扫了几眼，就晓得了这一点。”那神情好像知道这一个秘密相当了不起般。只是这种了不起……其余几个人不懂。

    然而，那这话，说了也等于没说？

    曲檀儿嘴角扯了扯，小王八蛋，消遣她么？

    有点希望升起，可一下子又变失望了。

    曲檀儿没再问了，果断地离开这地方。

    见周围安静了一阵。

    宋嫣嫣也带着两个小的离开。

    经这一件事，怕是以后都不敢轻易让他们缠着出来了。

    曲檀儿离开得比较早。没有听到宋嫣嫣问小男孩是看什么书知道的。小男孩脸色有了变化，吱吱唔唔，经宋嫣嫣再三询问，小男孩才道出自己是在皇宫的藏书阁最上层的禁地里见到的秘辛……

    约半个时辰后。

    曲檀儿出现在一处林子。

    既然玄界之门没有希望，那就只能用那个不太稳定的办法。虽然曲折一点，但曲檀儿还是有十足的把握，能回到玄灵。此时，她已经谨慎检查过了，周围除了几只住在附近的妖兽外，并没有见到人。

    没有再迟疑，她拿出了离魂箫，决定用镇心珠的神秘力量，离开这里。

    像第一次那般，凝神吹起，灵气从她的身体涌出，汇成一点再消失，可是，良久，灵气就是消失在虚无之中，却没有形成玄门？！冥冥之中，有什么异数？曲檀儿是越来越不安，身上的灵气，都花了九成！！

    不服输一样，最后一成的灵气，她全涌出了！

    蓦然间，曲檀儿小脸一变，像遭受无情的重击，身体狠狠地被击飞！篷！……直到撞到了十余米外的一棵树干，才跌落了下来。不由地，喉咙一阵腥甜，没能忍住，一口鲜血喷了出来。

    此刻，她全身剧痛，意识都模糊不清。

    是血！

    她的小脸苍白，呆滞，惊骇！

    完全搞不明白，这一次是怎么回事？！镇心珠，还会出意外么？

    下一刻，她几乎欲要昏了过去，“城城……”

    脑海中，全部都是他的安全了……

    坚强地咬着唇，几次要昏时，都强硬自己清醒过来，只是，那伤……最终还是挺不过，在昏迷那一刻，急切的心，只牵挂着一人！突然间，她好悔，没有料到会生出这种变故……

    若是早知会如此，她会找一个隐秘的地方！

    如果她倒下了，那昏迷的城城怎么办？！！

    怎么办……