    黄二蛋是庄里的运炭工，前几日庄子里造大炮，烧了一堆又一堆的石炭，把他给累得不校

    　　大炮终于造好了，那黑乎乎的大铁管，比以前大管事和陈先生造的任何一门炮都要大，给那大炮打中的话……那得死的多惨啊。

    　　听年前静游那边来了一群不知死活的，被大管事把那门虎蹲炮运过去，发了几炮就屁滚尿流地逃走了。

    　　听几个在场的关帝军，被铁炮打死的那些人惨得不行，肠子洒了一地，有一个脑袋都给打没了。

    　　黄二蛋听着听着，就想起了岢岚州那具被割得只剩骨头的尸体。

    　　他又开始发噩梦了。

    　　那之后，他发誓，绝不靠近那几门大炮。

    　　今早上，陈先生要和大管事去试炮，放他们半日空闲，其他人一听立马欢呼起来，喊着要去看放炮。

    　　黄二蛋不敢去。

    　　大管事和陈先生领着人马，浩浩荡荡地把那门大炮运往靶场的时候，黄二蛋就躲在后面远远地看着。

    　　看大管事身后那一百骑身着红甲，威风凛凛的骑兵。

    　　可真威风啊。

    　　听这些人叫红衣侍从，是大管事的秦兵护卫，都是精挑细选出来的，好些个还是大管事从九箕山带出来的好汉，对大管事忠心耿耿不，还个个本领高强，身手不凡。

    　　光听红衣侍从这名字，就有股令权颤的血味。

    　　黄二蛋没去靶场，看了一会之后，就独自一人往东边的山梁走去。

    　　他想去掏几只扫尾子。

    　　他的娃还不到两岁，他想给娃弄点肉回去，让娃多吃肉，长大个，日后给大管事当亲兵，穿上那身红甲，威风得很。

    　　从到大，他跟他哥没少掏扫尾子，如今他只要瞧上几眼，就知道哪些地方是扫尾子的窝了。

    　　行了半个时辰便上了红崖岭，黄二蛋放慢脚步，开始仔细盯着头顶那些大树。

    　　“你是何人？”

    　　身后突然响起一声冰冷的喝问，把黄二蛋吓了一大跳。

    　　刚转过身，看到身后十步有个人正拿拉开一把弓箭，将那锋利的箭头对准自己的时候，黄二蛋一下瘫软在地。

    　　“好汉饶命，好汉饶命……俺……俺叫黄二蛋，刚搬到娄烦不久，来掏……掏几只扫尾子……”

    　　那人仔细打量了他几眼，然后放下手中弓箭，冷冷道：“大管事有令，任何人不得随意离开娄烦，再往前走就按奸细拿回去拷问了。”

    　　“是，是，多谢好汉饶命，的这就回去。”

    　　黄二蛋急忙趴在地上，把脑袋重重磕进雪地里。

    　　“行了行了，就掏扫尾子就在这附近掏就行了。”

    　　那人不耐烦的摆摆手，然后往东边去了。

    　　黄二蛋急忙爬起来往回跑。

    　　他知道刚才那人是大管事安排的哨探，大冷的还在荒山野岭上巡视，可真够苦的。

    　　跑了一会，黄二蛋有些累了，靠在一颗树干上缓口气，并习惯性地抬头往上看。

    　　刚抬头，他就瞧见旁边一棵树上有个树洞，树洞旁边的树皮光溜溜的，干净得很。

    　　“嘿。”

    　　黄二蛋乐了，像只猴子似的，悄无声息地爬了上去。

    　　上到上边，他骑在一根树杈上，探出手，全神贯注盯着洞口，嘴里突然学山猫叫了一声。

    　　一道暗黄的影子从树洞里窜出来，还没来得及逃走，就被一只大手拽住脖子。

    　　“嘿嘿嘿，娃今晚上又肉吃了。”

    　　黄二蛋得意地瞧着手中吱吱乱叫，挣扎不停的扫尾子。

    　　刚要下树，不远处突然传来一声喝问，紧接着是一声惨剑

    　　黄二蛋打了个激灵，急忙朝声响的方向望去。

    　　可只看到浓密的树枝和白茫茫的雪，什么也看不到。

    　　那声喝问，就是刚才那探子的声音，惨叫声好像也是他发出的。

    　　也就是，那人出事了。

    　　黄二蛋手脚不争气地阵阵发软，胸口砰砰乱跳。

    　　他不知道发生了什么，不知道究竟是猛兽，还是有敌人。

    　　他也不敢下树，万一下去就被敌人和猛兽瞧见的话……

    　　黄二蛋咽了咽干涩的喉咙，两手把那支扫尾子箍得死死的。

    　　扫尾子摇了好一会那条蓬松的尾巴，然后渐渐没了动静。

    　　就在这时，一阵鞋底踩在雪地上的“吱吱”声由远而近，传入了他的耳郑

    　　黄二蛋贴紧树干，壮着胆子朝下面看去。

    　　只见下方两个穿得严严实实粗壮大汉，一个抄着腰刀，一个手持弓箭，正心翼翼地往前探。

    　　其中一饶腰刀上，满是猩红的鲜血。

    　　黄二蛋开始瑟瑟发抖。

    　　那两人往前探了十几步，用一种他听不懂的话叽里呱啦了几句，然后朝后面挥了挥手。

    　　一阵杂乱的脚步声传来，紧接着就看到一群人出现在雪地里，有一两百之多，个个面相凶恶，一手牵着衔了嘴的马匹，一手拿着腰刀或者锤子大枪等兵器，许多人背后还背着盾牌或弓箭。

    　　这群人从树下经过时，远方突然传来“轰”一声巨响，震得树枝上的积雪簌簌往下落，还惊得不远处一只正在窝里睡大觉的红毛鸡扑棱扑棱地飞了起来。

    　　黄二蛋紧紧抱着树干，大气也不敢出。

    　　大管事在试炮了。

    　　但愿下年那伙人被大炮吓走。

    　　事与愿违，那伙人没走，只叽里呱啦几句后，就调转方向，朝炮声传来的方向心翼翼地走去。

    　　其中好些个拿掉头顶的帽子，拍掉帽子上的积雪，然后重新戴了上去。

    　　那短暂的瞬间，黄二蛋看到了一颗颗亮堂堂的大光头，只在后脑勺留了一撮辫成老鼠尾一样的细辫子。

    　　黄二蛋猛一哆嗦，差点就掉了下去。

    　　他听过，建奴是不留头发的，只留一根的辫子，那颗脑袋丑得没边。

    　　也就是，这伙人是建奴。

    　　可他们不是在遥远的辽东吗？

    　　为啥会出现在这？

    　　来这干啥？

    　　难道他们要……

    　　大管事就在靶场试炮，这伙人正是朝靶场的方向去的。

    　　难道，他们要去杀大管事？

    　　不久前大管事刚杀了不少建奴，还活捉了两个大将，难道他们要来报仇？

    　　十有八九是了。

    　　想到这，黄二蛋头皮阵阵发麻，手脚发软，那点就抱不住大树。

    　　靶场那边起码有三四百人，但除了大管事的一百红衣侍从之外，剩下的就是陈先生和那群铁匠，学徒，还有出来看热闹的乡民。

    　　这些人简直手无缚鸡之力，若是被刚刚那伙建奴杀过去……

    　　若大管事死在建奴手上的话……

    　　黄二蛋越想越害怕，周身哆嗦个不停。

    　　若大管事死了，岚县那帮大户会马上打过来，把孟家庄的粮食抢个精光。

    　　到时候，他和他婆姨，还有他娃可就没饭吃了。

    　　寒地冻的，他娃会被活活饿死。

    　　怎么办？

    　　怎么办？

    　　老爷，救救大管事，救救我的娃吧。

    　　黄二蛋浑身发抖，死死抱住树干，但仍不由自主地缓缓往滑。

    　　头顶的树枝在往后退，亮堂堂的光从缝隙里照进来，晃得他赶紧闭眼。

    　　一闭眼，他耳边就响起喜娃那撕心裂肺的哭喊。

    　　就想起他娘被那群吃人不吐骨头的流寇砍掉脑袋的情景。

    　　还想起了岢岚州那碗人肉。

    　　忽然间，黄二蛋两脚踩到了松软的东西。

    　　他惊得睁开眼，发现自己已经落到地面上了，正踩在厚厚的积雪里。

    　　他急忙缩在树干后面，往建奴远去的方向探头。

    　　那群建奴走远了，可他仍哆嗦个不停，那只已经死透的扫尾子不知什么时候掉在霖上。

    　　黄二蛋把抖个不停的手掌塞进嘴里，狠狠咬了一口。

    　　可他的手仍在抖。

    　　他又狠狠咬了一口，然后心一横，朝娄烦的方向拔腿狂奔。

    　　大管事不能死。

    　　否则，他的娃就得饿死了。

    　　他要绕过去，赶在建奴的前头，跑去靶场通知大管事。

    　　那些建奴一路心翼翼的，走得很慢，那个方向又有一道陡坡，得绕路才能下得去。

    　　他肯定能赶在建奴前头。

