    我去，这又是要命的节奏。

    马淑芬如同八爪鱼，紧紧的攀附在王根生的身上，带给了王根生无限空间的想象。

    咕噜噜……

    王根生喉咙响了起来，完全是出于身体的本能。

    “淑芬嫂子，不要这样，小心被人看见了。”王根生弱弱的说道。

    “根生，现在哪里还又人来，你看，我带来了瑜伽垫，躺在上面一定会很舒服的。”

    马淑芬的声音甜腻腻的，听得王根生是心旌摇荡。

    王根生心里暗暗叫苦，再这么下去，肯定会丢城失地不可。

    马淑芬抱着王根生，身体如同着火一样。

    只是，她的眼中，突然出现了一个白花花的东西，看上去好像一个人，披头散发的样子。

    “鬼，鬼……”马淑芬忍不住惊叫了起来。

    王根生回头望了过去，忍不住暗暗冷笑，嘴里却说道：“淑芬嫂子，这肯定是索命的野鬼。你赶紧往村子跑。”

    “那，那你呢？”马淑芬吓得是魂不附体。

    “我要去帮你赶鬼呀，记着，对任何人都不要提起今晚的事情，不然野鬼会去敲你家的门的。”

    不经意间，王根生又是露出了几丝狡黠。

    马淑芬没命的往村庄跑去，王根生擦了一下冷汗，往那个白花花的东西走去。

    原来那天晚上，王根生将李二狗买回的假娃娃埋在了一个坡地上，谁知今天下午的一场大雨将它冲了出来。

    后来又被水冲到了小树林，靠在了一棵树上。

    刚才一阵阵风，吹开了挡在假娃娃前面的树枝，不经意的被马淑芬看到了，以至于马淑芬误以为是鬼。

    王根生看着这被雨水冲刷得干干净净的假娃娃，心里是又好气，又好笑。

    我去，还真是打不死的小强，这样都能够出来。

    不过，正是它无意中的出来，王根生才免受了马淑芬的骚扰，估计这以后，马淑芬也要消停好一段日子了。

    王根生将假娃娃拖到了鱼塘边，在它身上绑了好大一块石头，直接抛入了鱼塘。

    鱼塘最深处，有好几十米，这以后，假娃娃将永无机会重见天日。

    王根生回到家里，心里仍旧有些纳闷，王小天为何今天没有去小树林，偏偏是马淑芬呢！

    洗完了澡，王根生便开始睡觉。

    才睡一会儿，电话便响起来了，刚才去小树林，王根生并没有带手机，他不想在传授王小天本领而受到外界干扰。

    拿起了手机，王根生看了一眼，居然是张巧玲打来的。

    “巧玲嫂子，你怎么突然打电话来了？”王根生小声问道。

    “根生，你快来看看吧，我嫂子马淑芬好像疯了，满嘴胡言乱语，这可怎么办啊！”张巧玲在电话里哭了起来。

    “巧玲嫂子，你别哭了，我马上过来看看！”王根生把电话挂了，蹭的从床上跳了下去。

    肯定是刚才马淑芬受到了惊吓，这一刻吓得魂不附体，导致的心魔大生。

    王根生拿了银针，急匆匆出了门。

    很快，便到了马淑芬的家里。

    此刻，张巧玲把自家的生意也放了下来，在马淑芬的家里照看马淑芬。

    若不是有几个大男人帮忙，张巧玲根本奈何不了马淑芬。

    刘大军刚刚陪着他老婆在张巧玲家里吃烧烤，见状也去了马淑芬家里。

    那个时候，马淑芬不停的喊着有鬼，见人就挠。

    刘大军急忙回家，背来了医药箱，给马淑芬打了一支安定，过了许久，马淑芬才稍微好了一些。

    王根生赶来的时候，马淑芬呈现出半昏迷状。

    安定的药效已然失去，马淑芬又开始胡言乱语起来：“鬼，鬼，鬼来索命来了。”

    在乡下，村民对鬼这个产物向来是深信不疑，既然马淑芬这样喊，众人也是吓得胆战心惊。

    “哪里来的鬼，不要胡言乱语了。”王根生走过来，取出了两枚银针便扎在了马淑芬的天灵穴上。

    马淑芬瞬间安静了下来，但仍然不停的发抖。

    “大家都回去吧，马淑芬没有多大的事情，只是受了一点惊吓，让刘医生给她开一点安神补脑的药就可以了。”

    王根生很平静的看着众人，浅笑着说道。

    众人见马淑芬也消停了下来，想来王根生的话也是不错，也就纷纷离去。

    张巧玲则留了下来，负责喂药给马淑芬吃，王根生有开始给马淑芬施银针。

    临水市，李诗雨的家里，今天来了一位特殊的客人。

    他就是章焕，盛达集团的生死对头，今天能够低下架上李诗雨家里来，的确让李诗雨有些意外。

    客厅里，李诗雨命人为章焕泡了上等的茶，之后在章焕的对面坐了下来。

    章焕不仅仅人来了，还备下了几份重礼，这更让李诗雨感到匪夷所思。

    “章总，你怎么突然想到要到我家来呢？”李诗雨淡淡的笑，尽量装出一副很镇定的样子。

    章焕呵呵一笑：“李总，临水目前的餐饮大佬，就剩下你我二人，我们何不化干戈为玉帛，联手创业呢！”

    “章总，你太看得起小女子了，我不过是借着祖辈的名声，混混日子，哪敢跟你相提并论？”

    李诗雨冷冷的笑了起来，她已然意识到章焕今天是来者不善，另有目的。

    “诗雨，其实我和仰慕你的才华和美貌，所以想做你男朋友，我虽然虚长了你几岁，但我却一直在暗恋你。”

    章焕一脸深沉的看着李诗雨，目光恳切。

    李诗雨突然一惊，这也太突然了吧！

    之前，王根生还没有出现的时候，李诗雨偶尔还有跟章焕交好的想法。

    那个时候，李诗雨的酒店正是举步维艰的时候。

    “章总，你怎么有这样的一个想法，我们虽然不会成为敌人，但也很难成为朋友，希望你能够理解。”

    李诗雨先是一怔，然后便断然拒绝了。

    “诗雨，你还是考虑一下，盛兴酒店连锁集团能够在短短的几天时间，能够恢复活力，自然是能力至此，

    还有，你之前所做的一切，我可以不予计较，只要你愿意做我的女朋友。”章焕得意的笑了起来。

    【作者有话说】

    五更

