    龙帝停了下来，松开手。

    那被龙帝虐待一遍的女子唰的一声后退，不断的喘气，身上的伤在艰难的愈合，看向龙帝的目光充满了忌惮。

    她是第三劫的修为，但在龙帝面前就跟个婴儿似的，一点反抗能力都没有。

    “你究竟是谁，胆敢闯入这里，简直是不知死活！”

    “说出你的来历，我们兴许还能留你一个全尸！”

    ...

    面对这些长老的爆喝，龙帝轻笑道：“别的先不用多说，打一场再说！”

    轰隆！

    话音一落，他率先发动攻击。

    各种恐怖的光在荡漾，灭天绝地，并且伴随着各种怒吼声。

    但没过多久，这些怒吼声就变成了惨叫声，最后更是变成了求饶声。

    坦白讲，这些人都是当世最顶尖的杀手，只要埋伏得当，甚至能够一击击杀超过自身数个小境界的存在。

    但他们遇到了龙帝。

    对于掌握了空间奥妙的他来说，任何暗杀之术在他面前就跟小孩子玩泥巴一样，不值一提。

    一盏茶后，十八个长老横七竖八的躺在地上，一个个龇牙咧嘴，浑身上下就没有一处地方是完好的。

    龙帝笑眯眯的道：“好了，现在我们再来好好谈谈吧，先自我介绍，我是...”

    龙帝侃侃而谈，把自己的来历讲了一遍，以及是如何把永夜弄到手也都说了一遍。

    以他现在的实力，不需要跟他们撒谎，只需要实话实说就行。

    这些长老听完之后脸色都是变了再变，有种天方夜谭的感觉。

    “好了。”龙帝拍了拍手：“诸位，轮到你们做决定了，是想死还是想活？”

    语气虽平淡，杀意却是汹涌澎湃，遍布每一寸虚空。

    只要哪个敢说不愿意臣服，他就会动用雷霆手段，将其当场格杀，以免得留下祸患。

    “我...我愿意...”第一个出手攻击龙帝的那个女子率先开口。

    “我，也愿意。”一个满头白发的老者也叹息开口。

    “我也愿意。”

    ...

    在绝对实力碾压之下，他们就算反抗也是只有死路一条。

    对于这些活了几千年上万年的人来说，能够活着是绝对不愿意去送死的。

    “很好。”龙帝脸上浮现一丝笑意，心念一动，十八个大道魔瓶出现，悬浮在他们面前：“这算是我送你们的礼物，只要纳于体内，以后就不需要闭关，可以随意行走了。”

    十八个长老嘴角一阵苦涩，知晓这是龙帝用来控制他们的方法。

    形势比人弱，只能照做了。

    龙帝静静的看着他们把魔瓶纳入体内，如此一来，整个永夜也就彻底落入他手里了。

    龙帝吩咐道：“好，现在你们可以出世了，把整个永夜都迁徙到龙门去，我会为你们成立一个新的分部。”

    交代完了这里的事情，他就直奔昊天魔境而去。

    实力大进后，不需要多长时间就重回故地。

    刚一踏进魔境内，就看到远处有滚滚浓烟遮天蔽日。

    在最前面，一道身影无比狼狈的逃窜。

    正是蓝若心！

    许久不见，蓝若心也步入了神劫之境，身高似乎变高了些，皮肤雪白紧致，双腿修长。

    在她身后，是数之不尽的黑影，形态万千。

    三头六臂，脸生四目等等，每一个都魔气冲天，凶煞万分。

    不论她怎么逃窜，那些怪物都疯狂追击，不肯丝毫放松，就好像是蓝若心拿了他们什么重要东西一样。

    毕竟是曾经一起奋战过的战友，又是在能力范围，龙帝自然不能袖手旁观，悍然出手。

    轰！

    一只巨大无边的脚掌从天而降，一脚下去，就有百万怪物被踩死。

    蓝若心停了下来，见到是龙帝之后惊喜交加：“你怎么来了？”

    龙帝屈指连弹，成千上万刀气迸射而出，每一道都如同山岭般浩瀚，怒斩而下。

    连绵不绝的爆破中，这些怪物被摧毁了一大半。

    剩下的顿时停住，不敢再追击，四下逃窜。

    龙帝上上下下的打量起蓝若心来：“你是刨了谁的祖坟不成，被如此追杀？”

    蓝若心挠了挠头，讪讪一笑：“这都被你发现了。”

    龙帝眼睛一瞪：“你还真的去刨人家祖坟了。”

    “看！”蓝若心手掌摊开，一枚拳头大小，散发出幽暗之光的石头悬浮其中。

    “这是魔纹母石，一块等于一亿快普通魔纹石，就是我从一个老家伙的祖坟中找出来的。”

    龙帝眼睛一亮：“在哪里，带我去！”

    蓝若心有些犹豫：“虽然你现在实力大进，但那里面十分危险，我只是在外围就差点死掉了，很怀疑那个坟墓是天魔神的。”

    天魔神，就相当于是天神。

    不说还好，一说龙帝更加感兴趣了：“那就更加要带我去了，走吧，你要是害怕带我到外头就行，我独自进去。”

    蓝若心眼珠子一转，义正言辞：“那可不行，你救了我，自然要帮你，走吧。”

    龙帝一眼就看穿了她的心思，说的好听，还不是馋里面的宝物？

    所谓的祖坟，存在于一片黑海中央，入口处是一个巨大旋涡，宛若一头史前凶兽，吞噬一切。

    在旋涡四周围，无数体型庞大的游鱼来回游走。

    在龙帝与蓝若心刚一靠近，这些鱼就破水而出，化作一头头形态狰狞的魔物，凶狠异常的朝着龙帝冲杀而来。

    缓缓伸出右手，一个巨大黑洞出现，迸发无边吞噬力。

    一头头魔物连半点反抗之力都没有，就被吞噬掉一身血肉精华。

    一万，十万，百万，一亿，十亿...

    不管魔物来多少，龙帝就吞多少。

    这些魔物血肉精华很不俗，加之数量庞大，对于龙帝来说也是一次大补。

    蓝若心在一旁看得嘴巴张得老大，万分吃惊。

    来的路上本以为两个人要经历一番血战才能顺利进去。

    但实际情况却是，她连手指头都不需要动一下，完全就是躺赢。

    一想到躺赢，她脑海中就莫名其妙的出现了一些不合时宜的画面，身体不由自主的产生了些许燥热。

    “你在发什么呆，走了。”

    不知何时，龙帝拍了拍她的脑袋，把她从幻想中叫出来。

