    明光湛然的大殿之中，一道卓然而立的身影手拿一封拆开的信件，微微皱眉不语。

    只见这道身影乃是一个看起不过双十的青年，身形挺拔，着一袭青色长衫，俊朗的面容上间或闪过一丝紫意。

    若是萧十异在此，当能识得此人便是带头阻止七宗联盟的太华山真传弟子——丹辰。

    此时，丹辰在微微皱眉沉思以后，转到后殿，行到殿中一座清澈见底的水池旁。

    他手捏印决，一道明光骤然自手中射出，贯入水池之中，原本波澜不生的水池顿时开始翻滚沸腾，荡开一朵朵水花。

    少顷，那水池之水竟是开始化形，一道道以水组成的身影从水池中缓缓升起。

    这些身影有男有女，共有六人，皆是充溢着不俗的气质，哪怕是以水幻形，也能显露出这些人身具的不凡气机。

    “丹辰道兄，仓促唤我等会面，所为何事？”六人之中，一道身穿道袍的身影问道。

    按理来说，这本不该是他们会面的时候，丹辰在此时施法引导众人意识，绝对是有重要之事。

    丹辰看向这六道模糊的身影，道：“玉鼎宗那边，事败了。仅仅是一天，吾弟丹皓在玉鼎宗经营三年的势力便被直接瓦解，看形势，连根拔起的结果是不远了。”

    “准确来说，不是一天，是大约一个时辰。”

    六道身影之中，一个做贵公子打扮的人道：“楚牧出关后一个时辰一刻钟，你那亲弟便开始冲击万化定基，然后失败，被玉鼎宗执法阁的弟子押走。这三年的经营被一个时辰摧毁，王某都不知该说你那弟弟无能，还是说楚家那弃子太厉害了。”

    “若换做你王景穆，能够在一个时辰内不用武力击溃丹皓吗？”另有一人哂道，“同样的时间，同样的地位和身份，我们任何一人都不敢说比那楚牧做的更好。这是一个劲敌！”

    在场众人虽有自信对付丹皓，但都不敢说在短短一个时辰之内就把丹皓三年经营直接一耙打死。就说那送丹皓突破，让他直接打落高峰的计策，众人在此前都是想都不曾想过。

    单凭这一点，就足以预见楚牧的难缠。

    “此人若是不除，必成我等心腹大患。”最终有一人做出这样的结论。

    丹辰看着众人议论一番后，这才拿起信件，一挥手，飘入水池中，“现在，就有一法铲除楚牧，吾弟在被关押前来信，言称其会与萧十异一同坐飞舟从天风峡那一路去往洛迦山，可在天风峡袭杀此人。”

    信纸从众人眼前飘过，上面所写的简短话语在同一时刻进入众人眼中。

    “天风峡，杀楚牧。”

    简短的六个字，却透露出彻骨的恨意和杀意，可见写信者在落笔之时是抱着怎样的仇恨和杀机。

    “天风峡，峡谷上空罡风不散，剧烈时便是道台前三层的宗门长老都是难度。飞舟至此处，必须从峡谷中飞过，而峡谷之中地形复杂，确实是一个伏击的好地方。”

    “但是这未必不是一个陷阱，信也未必是丹皓所写。”

    “信中仅有六字，哪怕是丹辰道兄也应当看不出丹皓的行文习惯，确实有可能是伪造。但在那等紧急关头下，若是长篇大论，那才是真的有鬼。”

    众人看过信后，你一言我一语，在数语之间便道出和信有关的各种可能。

    而无论如何讨论，他们的话语之中都透露出一个意思，那就是若当真可行，他们绝不排斥以最简单粗暴的法子排除楚牧这个威胁。

    “我所顾虑之处，便是这可能是个陷阱，”丹辰双掌下按，示意众人安静，然后道，“楚牧此人之心机，从此前之事中可见一斑，这封信，极有可能是假的。所以我觉得对于此人，不可操之过急。对此信，我的应对有二。”

    “一，由我亲自去玉鼎宗一趟，见丹皓一面，以确认此信真假，若是有假，当在日后小心对方再故技重施。”

    “二，为防落入陷阱，放弃天风峡伏击，便是连派人探查都不要去做。若是楚牧一行人当真在天风峡受到伏击而我们的人又在场，那便是跳进无量大海都洗不清了。”

    “以楚牧此人的心计，若当真设下陷阱请君入瓮，未必不会自己派人伏杀自己。放弃这一次袭杀机会固然可能会在日后有麻烦，但落入陷阱所遭受的损失会更大。看楚牧此前所行之事，此人好用奇计，此信是陷阱的可能性不小。”

    “我的话说完了，诸位表决吧。”

    “我同意丹辰道兄的决定，”王景穆第一个表决道，“若是袭杀不成反被拿住把柄，玉鼎宗那群疯子的剑可不是吃素的。此事若是败露，我们三年来所做的一切都有可能毁于一旦，袭杀之举大为不智。”

    虽然他们完全可以假手他人来袭杀，但只要做过，就难保不会被发现。而且看楚牧此前那雷厉风行的手段，这信还真有可能是他设下的陷阱。

    “赞同。”

    “我也一样。”

    “丹辰道兄心思缜密，我亦赞成。”

    最后，一个身形曼妙的女子道：“小妹那大师姐外柔内刚，得楚牧相助，定然会在本门开始清肃小妹之追随者，还请诸位在接下来多多援助，以阻萧十异与楚牧二人。”

    “自然。”众人皆是应承道。

    说完之后，水流幻形开始溃散回流，原本翻滚的水池又渐渐恢复平静。

    丹辰挥手收起信件，转身，走出大殿。

    他要前往玉鼎宗，亲自见见丹皓。

    ························

    玉鼎宗，天工阁。

    说是楼阁，实际上这天工阁更像是一座巨人的大殿。

    高过百丈的大殿，通体皆由黑曜石一般的金属打造，上下共有十层，每一层的中心皆破开直径大约三丈的圆环洞口，贯穿上下，一道炎柱贯通十层，直通大殿之顶，释放出沛然的炎劲。

    光是靠近，都有种浑身血液被蒸干一般的感觉，令人不由怀疑亲自触碰炎柱是否会被瞬间烧成飞灰。

    亦或者，连灰都不剩。

    楚牧此刻，就是在天工阁之中，正跟着天工阁的弟子荀烈一层接着一层的往下走。

    在当初拜师之时，玉玄允诺将他昔日留在天工阁的佩剑赠予楚牧，不过因为彼时的楚牧实力不足，难以驾驭玉玄之佩剑，便一直留在天工阁未取。

    此后经历种种，不知不觉间，已是三年过去了。眼下楚牧终于具备御剑的资格，便在去往洛迦山之前来天工阁取剑。

    “天工阁外面看起来就是一座楼阁，孰料里面却是有这般惊人的天地，莫不成这又是一处洞天福地？”

    楚牧边走边问道。

    给他带路的荀烈，昔年也和他一起争夺过陷仙剑子的位置。只不过楚牧技高一筹，将荀烈还有其他参与者一并击败，让这一位只能回来继承天工阁的打铁事业。

    顺便一提，荀烈还是天工阁阁主铁炼的徒孙，要是他的炼器技艺一直精进的话，未必不能在数百年后继承铁炼太上长老的阁主之位，成为四殿八阁之一的执掌者。

    “你见过这种烈焰地狱一般的洞天福地吗？”

    荀烈抹了把额头的汗水，叹气道：“这哪是什么洞天福地啊，简直就是折磨人的炼狱。玉玄福地中是青山碧水，这天工福地之中，就是火，火，火，永远不息的烈火，还有一个个赤膊大汉。”

    赤红的光华笼罩了这座上下十层，越是接近下方，温度就越高，眼中所见都是一片赤红还有一个个赤着上身，抖擞着精壮的肌肉使劲打铁的大汉。

    长期生活在这种地方，对于荀烈来说简直就是一种折磨。

    “我们天工阁之人毕生的愿望，就是能在天工阁外的铸剑台进行铸剑，”荀烈道，“不过其他人想进入铸剑台，是因为那是只有顶级铸剑师才能使用的地方，而我则是想要逃离这烈焰和大汉所组成的地狱啊。”

    说到最后，荀烈不由幽怨地看了一眼楚牧。

    要不是这一位，他现在可能已经成了陷仙剑子，就算不能住进玉玄福地，也不必再呆在这地方成天辣眼睛了。

    “哼，就算你成了剑子，你也得老老实实回来打铁。”

    正说着，前方突然传来一声冷哼，一个魁梧大汉赤着上身走来。

    这大汉的身形简直就如同一个小巨人一般，上身还纹着两只豺身龙首的睚眦，浑身释放着一股无形的凶气。

    “不铸剑，如何懂得所用之剑？小烈子，你入了天工阁的门，就一辈子别想逃了，就是成了剑子，也别想从天工阁离开。”

    大汉走上前来一巴掌拍在荀烈的头顶，发出如洪钟一般的响声，那声音简直就让人怀疑荀烈的大脑是否都被这一巴掌拍成豆花了。

    好在荀烈的反应说明他还是正常的。

    他垂头丧气地道：“是，师尊。”

    眼前这大汉，正是铁炼长老之亲子，荀烈的师尊，也是如今天工阁除铁炼长老以外的第一铸剑师——铁胆。

    而在铁胆身后，却是跟着一个出人意料的人——掌门大弟子君自在。

