    古神弟子在转生大禁天中的征战，依旧在继续着。

    他们的身影出现在转生大禁天各处，足迹甚至深入了不少险恶之地。

    御尉迟等十大强者，出手的次数，也是越来越少。

    只为磨炼，于这个叠纪合道的古神弟子们。

    而纯灭阳和厉臣等古神弟子，自然也是抓住这难得机会，在进行磨炼。

    至于萧叶出手的次数，也是屈指可数。

    大多数时间，都是对十大强者进行请教，努力提升对古神大道的感悟！

    甚至于，他还在寻找机会，遁入到时间之塔中，利用时间菩提，在继续领悟着时间大道。

    在叠纪交替冲击的浪潮中，古神群族横跨叠纪的战力，相比较而言是很稀少。

    但却迸发出无比耀眼的光芒，战绩惊人。

    一时间，就连太神和达摩神群族，都不敢轻易缨锋了。

    时间的巨轮滚滚向前，又是两万年过去了。

    叠纪交替所滋生的邪恶气息，越发浓郁了，将转生大禁天衬托的倍显凋零。

    转生大禁天中，一片由大道撑开的小型混沌世界中。

    放眼看去，一百多道浑身弥漫紫光的身影，盘坐在其中，正是这些年征战转生大禁天的古神弟子们。

    经过这些年的征战，不提横跨叠纪的十大强者，其他古神弟子，在一次次的激战，一次次的厮杀中，都是进步神速。

    特别是纯灭阳。

    他乃是古神群族，稀少的无量上位道神，经过血与火的历练，在第二层次的上位道神中，都算是强者了，很多掌阁弟子都比不上他。

    但比起萧叶，却又逊色了不少。

    嗤嗤嗤！

    小型混沌世界中，萧叶盘膝而坐，浑身爆发出的五种混沌大道气息。

    仔细望去，五种混沌大道之丝的数量，又增加了不少，都达到两千三百根左右了。

    “果然，任何一种混沌大道领悟后四级后，再想突破的难度暴增！”

    萧叶突然睁开双眼，望向远处同样在静修中的十大强者，微微叹息，对自己这些年的进步，并不满意。

    自从这十大强者从天命之地归来后，对他越发重视，对他的培养，也是不留余力。

    但纵然如此，萧叶继续领悟五种混沌大道，提升无比缓慢。

    “如今我的真皓混沌体，也是正式跨入后期了，堪比实力踏入第三层次的上位道神……”萧叶手掌一挥，顿时一具模糊的身影从中飞了出来，散发出一股恐怖的大道气息。

    这，正是他的真皓混沌体。

    如今眉心处的真皓道晶，已经彻底炼化了，散发出的大道之丝数量，也是接近两千之数了。

    “如今我可以修炼四级真皓混沌体了，而且枯灭寂师兄，还赠与了我足足四万种混沌宝物……”

    萧叶眸光闪烁。

    四级真皓混沌体，自然无比逆天，一旦修成，匹敌第四层次的上位道神，都没有问题。

    但同样的，要修炼的难度也是极大。

    需要凑够足足十万种混沌宝物才行，即使是那些横跨叠纪的存在，也很难做到。

    而他虽然从枯灭寂那里，得到了四万种，省却了大量的时间，但想要凑齐剩下的，也很困难。

    “不过，尊刀神通第二式，我倒是可以修成了……”萧叶眸光闪烁。

    这些年，他各方面都有所进步，不需要暴露时间大道，也能拥有自保之力了。

    “第二阶段的厮杀快要结束了，接下来的厮杀恐怕会很惨烈，而且近期翼神群族动作频繁，或许要展开报复了，不能大意。”

    萧叶微微眯起双眼，脑海中浮现那屹立在青铜神殿中的模糊身影。

    他第一次在星墟中碰到北金相，没有丝毫还手之力，对方只是一个念头，就能轻易镇压于他。

    但如今，这种差距却已经被极大缩短，并非那般不可匹敌了。

    嗡隆！

    就在这个时候，突然间天地间神光炽盛，一缕特殊的波动，像是跨越了无穷的空间而来，直接冲入到这个小型混沌世界中。

    “诸位群族师弟！”

    同时，一道低沉无比的声音，突兀间在场中传开，顿时所有静修中的生灵，全部都是睁开了双眼，满脸的错愕之色。

    只见一道身影，无声无息间出现在场中。

    那是一个头戴草帽，皮肤黝黑，一副樵夫打扮的男子，看似很普通。

    “红犼大师兄？”

    萧叶被吓了一大跳，连忙起身施礼。

    他能察觉到，眼前的红犼并非是真身降临，乃是施展神通而形成的投影，但那一双深邃的眸子，却蕴含着难以抗拒的恐怖意志。

    “红犼师兄！”

    与此同时，其他古神弟子也是纷纷起身，连御尉迟等十大强者，都是在恭敬行礼。

    “你们这些年的表现，相当出色！”

    目光扫过眼前这些古神弟子，脸上扬起一丝笑容，但紧接着声音变得低沉了起来，“不过近期，群族之界的古神大人们，打听到了一则消息！”

    唰！

    此言一出，顿时在场的古神弟子，都是心头一颤。

    要知道。

    古神高高在上，不会干扰他们这些古神弟子的厮杀。

    这多么年以来，古神群族之界，可是未曾有任何消息传来，如今红犼带来的，恐怕不是什么好消息。

    “相信你们，应该听说过，神兽烛照！”红犼紧接着道。

    “神兽，烛照？”

    这句话，让萧叶心头忍不住颤抖了起来。

    当年他曾去过东歧谷，直面过这等神兽，他如何能不知晓？

    对方最后还借助他今世的果，最后转生到了小白身上，然后踪迹飘渺，再无消息。

    这次从伽罗归来，他还打算前去其他大禁天，寻找小白的下落。

    “难道……”

    其他古神弟子，亦是被烛照这个名字弄得有些发懵，心中隐隐有了一些猜测，朝着红犼投去了询问的目光。

    “不错！”

    “当年烛照通过转生之门，从东歧谷离开后，就销声匿迹了，可如今有消息指出，对方的踪迹，出现在南霆大禁天中！”

    “恰逢叠纪交替冲击的第二阶段，转生大禁天中的先天神灵相互制约，不能出手。”

    “所以诸多古神商议后，决定派你们前去一探究竟！”

    红犼沉声道。

    {第二更到！}

    。

