    “你表现得比我想象中要更好。”卡珊德拉回到房间里，林过云已经在那里等她了，见面先夸奖了她一句，“说话的人换成我，肯定达不到这样的效果。”

    对比满脸愉悦的林过云，卡珊德拉的脸上却罕有表情，冷得像是冰一样，“现在这样就已经可以了吗？”

    “可以了。”林过云点点头，“或者说我应该装得专业一点，回你一句，民心可用？”

    面对着林过云的嬉皮笑脸，卡珊德拉的表情终于绷不住了，“气势再怎么高涨，他们也只是一群平民而已，你真的打算让他们上战场？”

    “这是我第二次回答你了。”林过云摆正了脸色，“是的，他们会上战场。但是我要纠正你一点，不是我要把他们送上战场，而是——我们，要送他们上战场。”

    “他们中有些人会受伤，有些人会残废，还有些人会死。这些结果都是因为我们今天说的这些话，是因为我们做下的这些承诺。他们的死里，我们有一半的责任，这是无法狡辩的。

    “所以，你打算怎么做？回去告诉他们，是你一开始天真了，想得单纯了，让他们不要去送死，好好回家里，等着南境公爵过来，拿走这三十七万朵玫瑰，然后等着蔷薇骑士团上门，把他们挨个捅死在家里？”

    卡珊德拉咬紧了下唇，她很熟悉这段话，这就是她刚才在小广场上说的话，她就是用这样的话让那些怯懦的一般人，燃起了骨子里最后的怒火和倔强，决定去和贵族们拼个你死我活的。

    但现在她是听这段话的人了，她是做选择的人了，她却鼓不起勇气来了。她舍不得让那些人去死。

    就是因为不想看到人这样无意义地死，她才向邪神许下的愿望……等等！

    卡珊德拉的目光亮了一下，看向林过云：“有没有别的办法？不要这次战争，也能够解决这件事的办法……”

    “你要拿什么来换呢？”林过云用目光上下扫视了卡珊德拉一遍，“在你的灵魂都已经典当出去的情况下？”

    “而且就算这一次，我帮你解决了南境公爵，还有另外三位公爵，你觉得他们会看着组织不断的扩展，洗劫他们麾下的贵族？到时候，你又打算拿什么来交易？国王呢？他那里那四百万玫瑰，你想用什么东西，兵不血刃的从他那里换到？”

    卡珊德拉已经将自己的下唇咬得没有血色了。她拿不出可以抵值的交换物，能够和战胜上万骑士，能够和战胜一个国家的国王相提媲美的宝物，她根本拿不出来。

    “这场仗是必须要打的，因为他们的贪婪不会退去，也因为我们需要这样的一股外力。”林过云伸手拍了拍她的肩膀。

    卡珊德拉抬起头看着他，眼里中闪烁着泪光，一向坚强的如同一面光辉旗帜的大修女，此刻终于看起来像一个二十来岁的女生了。

    “相信我，你们都太小看人民了。骑士？铁甲？呵呵，在人民战争的汪洋下，这些都只是小浪花而已。”

    说完他就侧身要离开，“剩下的交给我和马丁大叔吧，代价肯定会比你想象中小很多……”

    说道这里，他突然想起自己好像漏了点什么，又转过头来，看着卡珊德拉，“对了，今天那段对话，你没有什么联想吗？”

    看到卡珊德拉疑惑的眼神，他摇了摇头，有些遗憾地叹了一口气：“贵族和平民之间的关系，是契约，是约定。贵族撕毁了保护平民的约定，平民就不用拥护贵族了。

    “神明和人的关系，难道就不是约定了吗？神明撕毁约定的时候，人该怎么办呢？”

    林过云嘴角微微翘起，笑得格外危险。

    卡珊德拉如同被一道雷光劈中一样，整个人愣在了原地，脸色瞬间失去了血色，嘴唇都颤抖了起来。林过云却不打算再回答她更多的问题了，转身直接离开了，只留下大修女一个人坐在房间里，暖洋洋的日光穿过窗户，洒在她身上，卡珊德拉却觉得一种寒意从骨髓深处蔓延出来，通体发寒，整个人都颤抖了起来。

    …………………………………………………………………………

    “火还没有生起来吗？！”一个骑士走到了拜恩面前，用居高临下的声音向他询问道。

    “大人，还没有，收集木柴的人还没有回来……”拜恩低下了头，低声回答道。虽然他已经跟随骑士修行了十年，离一个骑士爵位只差一点军功了，但只要他一天没有从扈从晋升为骑士，那他依旧是平民。

    在这种作战时间，语气稍微不善一点，对方甚至可以直接抽剑把他砍死。

    拜恩唯唯诺诺地把骑士劝了回去，然后低声骂了好几句，转头进了森林里面，去找另外几个去收集木材的扈从同伴。然后又骂了两句那伙该死的暴徒，他们不仅坏事做尽，反抗贵族，而且还蛊惑一般百姓。

    他们出征这几天，进入那伙暴徒的控制区域之后，就再没有见到过一般平民，路过的村落全都人去楼空，只给他们留下一堆又脏又臭的破茅草房子。食物、材料一点都没有。

    更重要的，是没有人。

    带路的向导没有，负责砍柴、生火、打水这些日常工作的奴隶军、随从军也没有了。这些事情骑士老爷不愿意干，就只能落在他们这些扈从身上。

    但是扈从们其实比骑士还累，他们可不是每个人都有马的，甩着两条腿强行军，没有向导的情况下，还经常走到一些错误的路径上，又是荆棘，又是淤泥啥的。

    一天行军下来天黑时刻，他们总是又冷又饿，但还得拖着困倦的身子去找水源，收集木柴回来生火做饭。

    扈从的目标是成为骑士，一直是按照骑士训练的，这些东西可不会在他们的训练范畴里面。不擅长、不习惯，甚至连把好用的柴刀都没有，骑士剑劈柴可不好用……

    结果就是，做得又慢，又不好。骑士们就会出来骂人，这种情况，导致扈从和骑士之间已经形成了一条深深的隔阂与障壁，双方互相觉得对方不当人。

    拜恩这种半只脚已经踏上骑士大门的人，属于两边不讨好，但是还得挨着。挨着吧，打完这仗就好了，拿到战功，自己也就能成为骑士了，成为一员贵族。到时候，就再也不用受这种鸟气了。

    队伍里，有这样想法的扈从，不止他一个，都是想着打赢之后的功勋才熬下来的。至于输？这怎么可能？对面就是一群拿着锄头、草叉的暴民而已，连剑都没有几把，到时候一个冲锋，就能够让他们兵败如山倒，他只希望自己到时候能跑快一点，能够多抢到几个人头。

    但是走进森林几十米，拜恩就察觉到了些问题，太安静了。他也是有在丛林作战的经验的，虽然大军的到来，确实会导致森林里动物们的逃离，但是这种逃离也是有范畴的，一些夜鸣的虫类和鸟类，依旧会有残留。

    但是现在整个丛林都安静得惊人，这种情况，绝对不是大军扎营导致的，这种情况，更像是，现在这个丛林里正藏着人，他们的存在导致了那些夜鸣昆虫们不敢再发生鸣叫了。

    这么想到，拜恩瞬间就觉得自己背后的寒毛都竖起来了，周围的黑暗里，仿佛有各种诡异的目光投射了过来。

    “斯卡特、贝斯莱！”拜恩大喊着几个先一步进来收集柴火的扈从同伴的名字。一秒、两秒……时间一秒一秒过去，没有得到回应，他的心也一点一点沉了下去。

    不行，得快回去告诉大人……

    这么想到，拜恩转头就想跑。但是他刚刚转过头，一枚核桃大小的小石子，就带着呼啸的风声，直接命中了他的后脑。

    拜恩没有来得及反应，两眼一黑就栽倒在了地上。

    几个矫健的身影从树影后面窜了出来，动作娴熟地把拜恩捆了起来，就是那绑人的绳结，怎么看怎么奇怪，两手两脚分别捆在一起，然后再用一根棍子穿在当中……

    “你小子可以啊，这都第五个了吧，次次都是一发得手。”黑影中的一人，伸手拍了一下同伴的肩膀，有些惊讶地说道。

    “那是，我放羊七年了，从来没走失过一只，这小石子，两百米内说打羊头，就不会打到羊屁股。何况这群笨蛋，被我们摸到五十米都还没反应过来，还是骑士呢~”

    听声音说话的黑影们，都还处于十五六岁的变声期，有些沙哑。少年人的志气从来如一，尚未因为身份的原因被世界磋磨。简单来说，就是一群年轻的中二病，总觉得自己能够艹翻世界。

    “他好像，只是个扈从，还不是骑士。”有个稍显腼腆的少年，要比伙伴们更有见识一点。

    “就你话多，扈从骑士，也是骑士！”最开始说话的那个拍了一下腼腆少年一下，“快收拾一下，看还能不能埋伏一个。”

    “今晚的火怎么还没生起来？”先前出来呵斥过拜恩的骑士又走了出来，看着面前熄灭的火堆，皱了皱眉头。

    然后他突然感觉到一股震动感，从远处的森林里传来，随着震动越来越大，骑士的双眼也越瞪越大……

