    此时，一轮佛光出现在了林动的身后，正在照耀着林动。

    在林动站起来的时候，在背后远处的群山峻岭之中的佛光，同样动了，完全的跟林动融为一体了，仿佛有了意识一般。

    看上去，仿佛林动就是从佛光之中走出来的一般，有点儿不可思议。

    “对对对！佛光之中的身影，动作居然如同仙人一样，我的天啊！快祈祷！”

    “妈妈，我遇到神/仙了！”

    “有谁知道仙/人的联系方式的！三分钟之内，我要这个仙人所有的资料！”

    “主播，快点上山，去问一问仙/人，我什么时候可以有姻缘。”

    “对对对！顺便帮我问一问，什么时候，我才可以有桃花运。”

    “我也想要知道，什么时候我才可以转运。”

    “留香女神，冲呀！大长腿快跑起来！”

    “留香女神，是时候展现你大长腿用处的时候了。冲啊！皮卡丘！”

    “这大长腿，不用来爬山，还真的是太可惜了。”

    “说什么呢！这样的大长腿，不是用来蹬三轮车的吗？”

    “卧槽！兄弟，厉害呀！不过，这大长腿，不蹬三轮车，可惜了。一想到留香女神蹬三轮车的样子，那画面，简直不要太美。”

    “对对对！仙/人，我想要看留香女神蹬三轮车的样子。上天保佑，仙/人保佑。”

    “对对对！那一飘一飘的短裙，简直不知道多么的吸引人。

    “如果可以当裙下之臣，这辈子，也值得了！”

    而在众人正在水直播间的时候，林动却是突然之间奔跑了起来。

    身影如飞，如同一只鸿雁一般，带着一道道的身影，呼啸的从山顶上奔跑了下来。

    此时的林动，完全没有丝毫的注意到自己已经暴露在了一位抖鱼一姐的直播画面之下了。

    此时的林动，唯一想要的就是检查检查自己的体质，看看玄灵丹的效果究竟怎么样而已。

    “这效果……”

    看着自己的身影，感觉到自己浑身充满力量的时候，就连脚步都是无比的轻快，这让林动彻底的激动了。

    轻轻的跳了一下，居然跳上了四米多，简直太过的恐怖了吧！

    这丹药，太过的神奇了吧！

    简直不要太爽！

    殊不知，林动的一切的举动都被水留香给直播了，被几千万的人看在了眼里。

    一时之间，直播间更加的沸腾了，甚至是彻底的炸裂了。

    “卧槽！轻轻一跳，居然就是四米多，这未免太过的恐怖了吧！”

    “这还是人吗？居然如此的恐怖，已经不是人了呀！”

    “小哥哥哪里是人，小哥哥可是仙人！”

    “对对对！仙/人，对于仙/人来说，这一点只不过是小意思而已。”

    “对对对！我比较好奇的是，仙/人为什么不直接飞下来！”

    “这个我也疑惑了。也许仙/人想要大隐隐于市吧！”

    “这是自然的。如果被你们知道可以修仙，岂不是一个个都是法力无边了。这，明显不可能的。”

    “对对对！可不就是！”

    “仙/人下山了，这稳健的步伐，我的妈呀！这么陡峭的山，居然跑下来了。这，难不成就是那个凌波微步！留香女神，迎上去！”

    “你们看到没有，仙/人的脚居然没有着地。这，太过的恐怖了吧！”

    “卧槽！还真的，难不成这个就是凌空而立！”

    “主播，快点上去搭讪！啊啊啊！快去呀！”

    “对对对！大长腿，快跑呀！”

    “留香女神，快点！兄弟们，愣着干什么，继续刷起来！要不然，等一下留香女神不给力了，怎么办？我们想要看到仙/人都不太可能呀！”

    “这一次，绝对不可以错过。留香女神，冲呀！”

    “对对对！奔跑吧！大长腿！”

    而在林动飞快的飞奔下山，检验自己的成果的时候，完全没有想到，有着一架无人机正在看着他。

    【叮咚，恭喜主人获得一万声望值！】

    【叮咚，恭喜主人获得三万声望值！】

    【叮咚，恭喜主人获得五万声望值！】

    ……

    “系统，这是怎么回事？你不会瓦特了吧！”

    在林动飞快的下山的时候，一声声机械一般的提示声在脑海之中响起。

    这让林动的脸色疑惑了，询问了一句。

    自己啥也没做，怎么无缘无故增加声望值了，不得不懵逼呀！

    “主人，你才瓦特了。本系统有着最先进的鸿蒙芯片，可是无敌的黑科技！目前的你，正在被别人直播。通过直播，你已经赚取了八万声望值。目前，声望值正在飞快的增加之中。请主人你多多加油！我看好你哦！”

    “原来如此！我被别人直播了，直播也可以赚取声望值的吗？”

    “当然可以，声望值可是根据大家的尊敬，感恩等等来获取的。而直播，当然就是获取声望的其中的一种渠道了。”

    “原来如此！”

    听着系统的话，林动点点头。

    原本还想着回去之后，好好的研究研究究竟应该怎么样才可以获得声望值的。

    而现在，没有想到，别人已经给出了答案。

    直播，这个的确是一个非常不错的主意，有着几亿人可以看到。

    而自己的声望值，自然也就不在话下了。

    环顾四周，看到头顶上空的无人机的时候，林动这才知道自己究竟是怎么暴露在别人的直播间的。

    原来一切的一切的罪魁祸首，都是这么一架小型的无人机呀！

    无人机进行直播，不得不说，还真的是非常好的一个主意。

    噔噔噔

    没有多说，身影正在飞快的奔跑着。

    “仙/人，请留步！”

    而在林动来到一个稍微大一点的平台，想要快速的下山的时候，却是有着一道女子的身影从下方小跑了上来，一下子拦在了他的面前。

    “仙/人，你找我？”

    看着面前一双手撑着膝盖的女子，胸前可谓是大杀器，层峦叠翠的风景，带着浓浓的诱惑，一条深邃的沟壑纵横其中，给人一种想要一探究竟的感觉。

    一张倾国倾城的脸庞，带着一抹红润，朱丹一般的嘴唇，正在大口大的喘气。

    看来，累得不轻，胸前更是不断的颤抖着。

    真白！

    “是的！仙/人，请留步！我……”

    稍微的缓和了一点，抬头的时候，水留香一下子愣住了。

    怎么可以这么帅！

    我的小心脏呀！

    “嗯嗯！有什么事情吗？我只不过是一个普通人。”

    看到面前紧紧的盯着自己，脸色愣住的水留香，林动轻轻咳嗽一声，问了一句。

    看来，这个人应该就是帮自己直播的人了。

    不过，唯一疑惑的一点是，自己什么时候成为仙人了？

    还有就是，这个美女找自己有什么事情吗？

