    圣族对于苍玄天的这一路攻势，因为苍渊的半路杀出，倒是导致其战略不得不做一些调整，所以也正如苍渊所料，在接下来的半年时间中，苍玄天这边的战况反而是变得平静无波起来。

    　　但正是这种过于反常的平静，反而让得苍渊，周元等圣者愈发的感到如临大敌，因为这说明圣族此番的调动极大，所以这才造成了长达半年时间的平静之期。

    　　而一旦等到圣族调动完毕，那么苍玄天必然会面临一场如暴风骤雨般让人难以喘气的进攻。

    　　不过即便知晓圣族在调动大军，可周元等人却是做不得什么，因为双方敌强我弱，他们只能处于被动的守势。

    　　眼下他们唯一能够做的，便是倾尽全力的布置出一重重的源纹结界，将这最后一层防线，打造得密不透风，固若金汤。

    　　同时苍渊也向归墟神殿再次请援，而归墟神殿那边也明白苍玄天这边同样不容有失，于是派出了最后一波还能够用以支援的机动力量。

    　　而在这支援军中，还有着三个老熟人。

    　　正是此前说是进入归墟山中的苏幼微，武瑶以及赵牧神。

    　　现在的三人，已是闯山成功，于那生死间完成突破，踏入到了圣者境。

    　　对于三人的突破，周元其实并不感到意外，他们的天赋潜力，丝毫不逊色于楚青，李纯钧，甚至从底蕴这些角度而言还要更为的胜过。

    　　毕竟如果楚青，李纯钧二人没有周元以造化塔为他们补阙挂漏的话，即便如今有天地大势加持，但想要踏入圣者境的难度，依旧会徒增无数，而大多时间处于混元天中，得到了更多修炼资源的苏幼微三人却是没有这个隐患与担忧。

    　　而随着归墟神殿的最后一支援军抵达后约莫半年左右的时间，边防便是告急，圣族大军，终于是如潮水般的涌来。

    　　残酷的战争，没有任何意外的就再度突然的爆发了。

    　　血与火同时点燃。

    　　...

    　　圣族这一路的大军领首者，倒依旧是掌雷古圣，但这一次的攻势之凶猛酷烈，却是远远的胜于上一次。

    　　圣族的精锐部队如潮水般源源不断的涌入这苍玄天外最后一层防线之内，而此时，那由周元率领着人在这大半年时间中布置下的超级结界，顿时迎来了一场巨大的冲击。

    　　借助着超级结界的地利，苍玄天的守护者部队倒是在第一时间给了圣族部队一次迎头痛击。

    　　不过圣族也很快就稳下了阵脚，开始稳扎稳打的层层推进，于是那一层层的超级结界就直接是转为了血肉模糊的绞肉机。

    　　每一寸之地，都有鲜血侵染。

    　　双方精锐强者红着眼的厮杀，血腥之气，弥漫天地。

    　　依托着那些超级结界的地利，苍玄天的守卫部队在与敌交手的时候会占据着一些优势，最起码是进退自如，所以如果要论起伤亡比例的话，圣族定然是要更高一些。

    　　可圣族却完全不在乎这些，他们的整体实力更强，所以对于这种伤亡比例完全能够接受。

    　　因为按照这种伤亡比例持续下去，必然是苍玄天的守卫部队先被耗光！

    　　这正是圣族的优势所在，他们根本不需要任何的谋划，在绝对实力之下，他们所需要做的，便是集合力量，然后直接不断的横推下去就行了。

    　　绞尽脑汁去思考如何减少战损的，那是诸天才应该做的，而不是他们圣族。

    　　而的确，也正如圣族所料，面对着这种圣族源源不断的以命推进的战略，因为苍渊已经与掌雷古圣继续斗法去了，所以只能暂时成为总指挥的周元时刻都是在焦头烂额。

    　　虽说眼下圣族的推进颇为的艰难，但苍玄天守卫部队的损伤，也是颇为的惨重，不提法域的伤亡，甚至于连圣者，都开始出现了陨落的迹象。

    　　虽说圣者的陨落必然也伴随着圣族那边有相同的损伤，可圣族那边，还能够不断的有援军加入，而他们这里，却是再没有多余的圣者援军赶来。

    　　因为遭受到进攻的，并不只是苍玄天，其他四大天域如今同样是陷入到了战火之中。

    　　周元明白这就是圣族的战术，以命换命，直到将诸天换到彻底崩溃的那一天...

    　　这是堂堂正正的阳谋。

    　　没有任何的谋划能够阻拦，而这是最让人感到无力与绝望的一种手段。

    　　所以即便是周元，也只能强行按耐住自己想去计算己方伤亡的冲动，然后身先士卒，于那最前线奋勇厮杀，浴血而战。

    　　战争，便是在这种残酷的局势下，维持了一年的时间。

    　　这一年间，周元并未将战局的消息封锁，反而是时刻在反馈给苍玄天中，让得其中无数生灵知晓前线战况。

    　　所以，苍玄天所有生灵都是明白此时那前线的恶劣，知晓在那里，有诸天的法域，圣者在浴血奋战，试图将圣族的入侵抵挡在苍玄天外。

    　　只是，圣族的脚步，是那般的坚定与沉重。

    　　他们踩着被血迹侵染的土地，一寸寸的接近着苍玄天。

    　　无数生灵难以参战，他们唯有日夜祈祷，化解着恐惧。

    　　在这种天地大变间，造化塔中，不断的有着法域强者涌现而出，他们一经突破，便是赤红着眼睛踏空而去，直奔那最战争的最前线。

    　　他们如何不明白，法域强者在这种级别的战争中，也只能算做炮灰而已，可他们更明白，苍玄天虽大，但他们却已经无路可退。

    　　他们于造化塔中享受了整个苍玄天的供给，如今成功突破，自然是需要将那份代价给付出去。

    　　而他们为此，心甘情愿。

    　　因为在这方天地中，还生存着他们的宗门，家人。

    　　他们不想往后圣族侵入这方天地，将他们的宗门以及家人，视为猪狗，随意的屠戮，奴役。

    　　只是，即便整个苍玄天都是万众一心，阻击圣族，但这于大局，并没有太大的影响。

    　　一年之后，随着圣族无数精锐强者的前仆后继，那被苍玄天守卫部队倚为地利的超级结界层，终于是被圣族彻彻底底的凿穿。

    　　这一刻起，苍玄天守卫部队，也是彻底的失去了地利。

    　　...

    　　防线空间中。

    　　满身鲜血的周元望着那崩塌的超级结界层以及其中如潮水般涌出的圣族大军，他有些疲倦的揉了揉脸庞，然后偏过头望着身后的众多人影。

    　　在那前方，有万祖大尊，紫霄大尊，还有着苏幼微，武瑶，赵牧神，李纯钧，楚青这些熟悉的面庞。

    　　经过一年多的血战，他们幸运的没有陨落，但他们的身躯同样是千疮百孔，即便是圣者之躯，一时间都是难以修复。

    　　周元望着众人，咧嘴笑了笑，然后深吸一口气，咆哮声如雷。

    　　“愿诸天安宁。”

    　　“愿诸君安归。”

    　　“愿杀光圣狗！”

    　　咆哮声落下间，周元的身影已是化为流光席卷而出，浩荡攻势，迎上了圣族大军。

    　　“杀光圣狗！”

    　　无数咆哮声于后方响起，洪流奔涌，与这最后一处防线中，轰然炸裂。

    　　血腥滔天。

    　　...

    　　而也就是当那血腥染红了最后防线时。

    　　大周城，王宫。

    　　在那片被结界所覆盖的王宫深处。

    　　这里的殿宇，依旧还挂着一些红灯笼，只不过却是颇为的残破，喜庆之感荡然无存，反而显得有些凄凉。

    　　居中的一座殿宇，紧闭多年。

    　　殿前的花苑中，百花尽数凋零，幽冷黯淡。

    　　那一扇紧闭多年，贴满红色喜字的大门，突然在此时轻轻一颤，有尘埃震飞而起，于阳光下飞舞。

    　　嘎吱。

    　　尘埃飞舞间，房门在此时缓缓的开启。

    　　房门之上，那些已经黯淡了许多的大红喜字，则是似乎被一股无形的力量悄然的抹过，瞬间荡然无存，犹如未曾出现于这个世间一般。

    　　房门里面，有一道纤细的倩影，迈步走了出来。

    

