    第151章月考打脸，隐形学霸【完】

    明风站在一旁，垂着头，默然无语。

    他家三爷为了撩妹可真是无所不用其极。

    然而听了这句话的今昔，只是冷冷的看他一眼，扭头就走。

    明司衍，“……”引以为傲的男性魅力再一次在今昔面前翻车。

    门卫大爷捧着保温瓶，看好戏似的砸吧砸吧嘴，“你们兄妹关系不太好啊。”

    下颌动了动，男人嘴角勾起一抹淡淡的弧度，“她害羞。”

    明风：神他妈害羞。

    今昔很快被明司衍追上了，他拿出准备好的巧克力塞到女生手里，“生气了？”

    包装袋递到今昔手里的时候，已经被拆开了。

    今昔眸子动了动，拿起来吃了，语气平静问，“你来做啥？”

    “今天不是出月考成绩？”明司衍回答，“身为你的家教老师，不关心怎么行？”

    “那就别拿兄妹当借口。”

    “叫声哥哥很难？”

    今昔面无表情的说，“你见过哪个兄妹睡一块还亲嘴的？”

    明司衍难得被问住了。

    过了会，才有些哭笑不得的，无奈的低声，“你懂不懂情趣？”

    今昔偏眸，看向他，半点口头便宜不让人赚，“早就应该死了的前男友，好像没资格跟我谈情趣。”

    明司衍：K、O

    明风都快把头低地上去，生怕被殃及城池。

    明司衍深吸口气，果断转移话题，“考的怎么样？”

    今昔不假思索，“发挥稳定。”

    明风终于找到机会捧场，立即说，“有三爷给今小姐复习，肯定进步很大。”

    *

    与此同时，高三部楼下的LED大屏幕下面的空地上。

    各班学生和家长都等在那。

    一班的人占据最佳位置，季洛惟问刚走过来的顾念念,“念念,我把理综几个大题发给你了,你看我做的对不对？这次试题挺难的，我有点没谱。”

    顾念念虽然没参加月考，但一班都默认她很厉害,有什么问题都第一时间想到问她。

    这会一窝蜂的来跟她对题。

    顾念念一问三不知，偏偏还得不懂装懂,她咬着唇说,“季洛惟,你这次肯定是第一。”

    季洛惟果然被转移注意力，没再问大题的事,对着别人都清高的年级第一，只有在顾念念面前心服口服的谦虚，“只可惜这次念念你没参加,要是你参考,第一哪有我的事啊。”

    “念念才配不上月考这种小考,只有全国联考才是我们念念的战场！”其他人拥护道。

    顾念念莞尔,目光盯着大屏幕，眼里隐隐有着轻松的笑意。

    “哟,我当是谁，那不是十班同学吗？”一班班长忽然对着偏僻的角落大喊起来。

    大家这两天只关注自己的成绩，现在尘埃落定,马上就要出成绩，这才有心情去想十班闹的笑话,捂嘴偷笑起来。

    秦柘等人见状，脸色一沉,干脆大大方方走到前面来。

    不就是丢个人嘛，他们先让这些傻逼笑个够,免得回头隔应到昔姐那去。

    “今昔怎么不在这里？”季洛惟笑的礼貌,“我还等着看你们十班哪三个小天才会是年级前三呢。”

    满满的讽刺。

    十班的人脸色轰一下，变得比调色盘还精彩。

    “你他妈——”秦柘刚要动粗,被许野拉住了，劝他,“不能再给昔姐惹事了。”

    秦柘咬牙,没动了。

    之前若不是冲动对老巫婆动手，也不至于牵连今昔。

    今昔明司衍往这走的时候，恰好听见顾念念在那卖弄茶艺的说,“大家不要嘲笑我姐姐,我听李老师说了，我姐姐这次没有交白卷,虽然全部题都瞎蒙做错了,但是她很努力，我们大家应该鼓励她……”

    “哈哈哈——”一片嘲笑声中。

    明司衍低眸问今昔，“你又瞎做了？”

    今昔一本正经，“我特别认真的。”

    “哟，你们的昔姐来了！”

    一班的人眼尖看到今昔，好事的喊了声。

    十班同学转头，第一眼就看到俊美男人携容貌惹眼的女生并肩走过来的画面。

    不管是明司衍，还是今昔。

    两个人气场都特别强大，还特养眼。

    尤其是感受到四周对今昔满满恶意的明司衍，眉头蹙着，不自觉释放出上位者的气势。

    震的就连周围家长，都下意识拉了拉自家孩子，让他们别多嘴。

    女生们都看呆了，这男人太特么帅了吧！

    帅的她们都不好意思随大流嘲讽今昔了。

    “姐。”沈嘉述跑到今昔跟前，看到明司衍握住他姐的手,狗狗眼眯了眯,“你还好意思来！”

    明司衍,“我哪儿惹到你了？”

    沈嘉述白他一眼,“教我姐那么久，我姐做题还是瞎蒙，真不知道你都在教我姐什么！”

    明司衍捏了捏女生手腕，“你要不解释一下？”

    今昔假装没听到。

    沈嘉述趁机狠狠谴责明司衍不负责任。

    明司衍一脸无奈的背下这口锅。

    他们旁若无人聊着天，没把一班的人放眼里。

    顾念念看着今昔，笑着开口，“姐姐，这次月考是省市出的试卷，你乱写是不是太不尊重教育局的良苦用心了。”

    她说话的时候，目光是看着明司衍的。

    在表达今昔成绩差的同时还意指今昔没教养。

    希望这个深不可测的男人早点放弃今昔。

    明司衍一眼没看她，闻言眼底闪出寒意，冲着今昔温声道，“考试，重在参与。”

    顾念念惊愕，这男人脑子没问题吧？居然都不会厌恶今昔这种差生吗？

    她不甘心，还想说什么。

    今昔目光带着刺，还有几分嘲讽，落在她身上，乖戾的冷狠，

    “天晴了，雨停了，你又觉得你行了？”

    有的人给点颜色，就要开染房了。

    顾念念脸色顿时一变，又后悔当众招惹今昔，弱弱垂下头。

    季洛惟很不满，“你姐姐是为了你好，你什么态度啊，快给念念道歉。”

    “你算哪根葱，还敢命令我姐？”沈嘉述炮仗似的冲上去，憋了好几天，这会终于憋不住了，直接踹倒了季洛惟。

    季洛惟坐在地上，一只手扭到了，疼的直吸气，“我可是年级第一，你一个差生怎么敢打我？”

    一班班长气愤的指着沈嘉述，“你知道年级第一的手多重要吗？沈嘉述你完了，你要被开除了！”

    沈嘉述抬眸，与今昔如出一辙的嚣张狂野，“年级第一？你这辈子都别想了！”

    话落。

    LED大屏幕忽然闪了闪，全年级成绩单出来了。

    季洛惟拍拍裤子起来，嘲讽道，“那可能你要失望了，年级第一只能是我！”

    随着他这句话，原本喧闹的四周，鸦雀无声。

    季洛惟抬头往上看。

    前五在第一排，很显眼的五排名字，却在看到的那一刻，如被扼住了喉咙。

    ?  ?求月票鸭～谢谢宝子们支持(*°?°)=3～

    ?      昔姐这次不做第一是因为顾念念没参加，不是因为沈琴的威胁哈、

    ?      抽奖还在继续中～

    ?  

    ????      

    (本章完)

