 冯凯很是僵硬，一时不知道该怎么办好。

支支吾吾了半天，才道：“我……我没有……”然而他这态势，谁都看得出来是有问题的。

冯青云大喝一声，道：“你特么是个男人就给老子说实话！不要逼着你爸我派人去查，你觉得你做了什么，我会查不出来？

要是让我查出来，小心老子不认你这个儿子！”

冯凯听到这话，更是颤抖不已。

其实这也正是他刚刚支支吾吾的最大原因——他的父亲想查，都是能查出来的啊！毕竟这里可是冯家。

冯凯想动用家族的力量，的确不一定要经过父亲，但肯定要经过家族里的长辈。

而冯青云身为家主，只要想查，家族里没什么事是他查不出来的。

所以跟父亲隐瞒是没有任何意义的啊！“我……我……”“快给老子说实话！”

冯青云暴怒道。

冯凯终于是屈服了，低下头，道：“我……我的确这么做了。”

冯青云顿时一僵，长吸了一口凉气，突然有些无力。

本来他还不知道杨天到底为什么要上门来找麻烦，还以为可能是因为什么无意的冒犯。

可现在终于知道了——杨天找上门，是因为冯凯欺负到他岳父岳母那去了啊！冯凯这简直是作大死啊！冯青云僵硬了数秒，深呼吸了好几口气，然后对着冯凯一声爆喝：“跪下！”

冯凯知道父亲已经是暴怒状态了，就算反抗也只会更惨，所以只能乖乖跪下——反正刚刚已经跪过一次了，尊严也丢尽了，现在也没什么心理负担了。

冯青云自己也站起了身来，面向杨天，鞠了一个超过九十度的大躬，“杨少，对不起，是我教子无方。

这小子不知死活，有眼不识泰山，居然无意间欺负到了您的头上，请您尽管责罚他和我。

您责罚完之后，我作为父亲，也会以更严厉的态度责罚他，让他再也不敢犯这样的错误。”

杨天听到这话，倒是戏谑地笑了笑。

摆了摆手，道：“不急。”

然后他看向了冯凯，道：“我问你，你为什么要暗地里让冯家针对韩家？”

冯凯一个颤悠，道：“我……我……”他已经看出来，这杨天的身份似乎不一般了，所以当然不可能承认自己是为了和他抢女人。

他咬了咬牙，支支吾吾了半天，才说道：“我……我是想抢占韩家的产业，想让冯家在天海市更快地站稳脚跟。”

“哟，编得还挺快的？

那你倒是说说，那么多弱小的家族你不选，偏偏选一个还有些实力的韩家？

而且，据我所知，你们针对韩家，完全是在烧钱针对，目前也还没有捞到任何好处。

你确定这是为了经济利益？”

杨天挑眉道。

“呃……”冯凯有些说不上来了。

他本来就是临时编的理由，又哪里能自圆其说？

“你说不出来，那我来说吧。

我可是已经听说了你对我岳父岳母说的话，”杨天微笑说道，“你是想利用韩家的产业，威逼韩家将韩雨萱嫁给你。

也就是说——你是在抢我的未婚妻！”

冯凯瞬间面色惨白，浑身颤抖不已，却一个反驳的字都说不出来。

当初，他登门韩家的时候，在他眼里，杨天就是一个靠巴结上韩雨萱上位的小子，而韩家，也没有任何可以对抗冯家的靠山。

所以，他当时非常肆无忌惮，也直截了当地出言威胁了韩庆云。

因为在他看来，对方根本就没有任何反抗的余地。

可现在……局势逆转。

他当初嚣张地留下的那些话语，也成了此刻他无法辩驳的最确凿的铁证！哪怕他再怎么否认，也不会有任何的作用了。

而不远处，冯青云听到这些话，更是如遭雷击。

抢未婚妻？

通过威逼利诱，抢这位杨家少爷的未婚妻？

妈呀，我上辈子是造了什么孽啊，这辈子居然养了这么一个混账儿子！完了。

完了。

这下完了。

抢未婚妻这种事情，搁谁谁受得了啊？

这位杨少要是真大发脾气，让杨家出手，那么冯家家破人亡都只是时间问题。

“这下，你应该明白了，这家伙是不是无意的吧？”

杨天回过头来，看着面如死灰的冯青云，微笑说道。

冯青云看着杨天和煦的笑容，却仿佛看到了死神的面庞。

整个人颤抖了一下，然后，直接噗通一声跪在了地上。

“对不起，对不起杨少，是我教子无方，是我管教不力，我也没有想到，这小子居然敢有这么大的胆子啊……”冯青云一脸悲愤地说道，“请您尽管责罚我和我的混账儿子，但……求您给我们冯家留一条生路。

求求您了！”

一边说着，他还对着一旁的冯凯吼道：“你这混账东西，快给杨少磕头！杨少不满意，你都不许停下！”

冯凯虽然到现在为止都还不知道杨天到底是什么人、有着什么样的身份，但看着平日里高高在上的父亲都是这般表现，也算是意识到了问题的严重性。

再被这么一吼，也是不敢不听了，只能忍着满心屈辱，磕起头来。

“咚——咚——咚——咚——……”杨天看着这场面，有些唏嘘。

真是一幅父“慈”子“孝”的画面呢。

杨天来之前，本来还想着，这冯家毕竟是福南一霸，说不定还会比较硬气，哪怕是面对杨家的威胁，也可能不会轻易屈服呢。

可现在看来，真是想太多了。

这位冯家家主，估计已经被自己的母亲杨若彤吓破了胆，满脑子都只剩下求生欲，只想着保全冯家不死了。

这下，惩罚的目的，倒也算是轻易就达到了。

杨天也没那么残忍，也就看着冯凯磕了百来个头吧，然后就摆了摆手，道：“行了，差不多了。

看在冯家家主还算知错能改的份上，我可以给你们，给冯家一个机会。

不过，我有三个要求，你们必须做到。”

冯青云听到这话，简直像是看到了希望的曙光，连忙抬起头，道：“杨少请讲！哪怕上刀山下火海我们也一定办到！”

 