    “女士们先生们，欢迎你们来到斯塔克工业所打造的未来世界！你们相不相信，一场新技术的浪潮正在席卷而来，或许几年以后的汽车，再也不用接触到地面！”

    接过话筒，掏出一块手帕擦拭嘴唇，钢铁侠的老爸开始自己的表演。

    他似乎很享受舞台底下的注视目光，一边嘴上宣传着自家公司的创新技术，一边招呼着漂亮女郎取下红色汽车的四个轮子。

    站在台上的霍华德-斯塔克，并不像个科学家，反倒更像是一个深谙表演技巧的魔术师。

    懂得用什么样的手段，去抓住观众的眼球。

    “斯塔克公司最新研发的反重力技术，这一切都将成为可能！”

    霍华德面带笑容，启动仪器电源。

    那辆被卸下轮子的汽车，缓缓浮起。

    这神奇的一幕，令台下的观众屏住呼吸。

    卢克嘴角撇动了一下，他对霍华德-斯塔克的小玩意儿没什么兴趣。

    尽管对方算得上是当前世界上最聪明的天才之一，可是与还未走向成熟的钢铁侠托尼-斯塔克一样。

    他们都有一个共同的特点，或者说家族遗传的性格缺陷——

    那就是不好打交道！

    也许，这能归咎成天才之间的通病！

    趁此机会，卢克偷偷地走出人群，摆脱年轻姑娘们的无谓纠缠。

    青春活泼的温柔乡，还是留给即将赶赴英格兰，报效祖国的巴基去享受吧。

    不经意间扭过头，卢克看到罗杰斯的瘦弱背影。

    他离开聚在舞台的人群，朝着不远处的征兵站走去。

    卢克深吸一口气，心想那就是美国队长的开始。

    他双手插在口袋里，考虑着自己该怎么做。

    虽然说，苟着发育才是正道。

    可是谁知道金手指什么时候到账。

    而且，跑到漫威片场，就想着过普通人的平静生活，貌似有点浪费穿越名额。

    思索之间，卢克又看到一个老人的身影。

    一头花白的头发，有些秃顶，鼻梁上架着眼镜。

    亚伯拉罕-厄斯金！

    卢克认出了对方。

    这位超级士兵血清的研发者，一手制造九头蛇领袖红骷髅的德裔科学家，缓缓走入那个征兵站。

    “嗯！好像还有跟踪者！”

    正准备跟上去的卢克，面色倏然转为凝重。

    他看到在亚伯拉罕-厄斯金的身后，几个戴着圆帽的黑衣人尾随其上。

    他们的腰间鼓起一团，神色紧张，左右顾盼。

    看起来不像是普通的观光客，与随行保镖的身份也差很多。

    “九头蛇？”

    卢克脑海里冒出一个念头。

    厄斯金博士作为超级士兵血清的研发者，必然是九头蛇的眼中钉、肉中刺。

    红骷髅会想尽一切办法，除掉这个威胁！

    一旦让同盟国得到超级士兵血清，制造大量的超级战士，这场战争的输赢便毫无悬念了。

    思绪闪动之间，卢克同样走进那个征兵站。

    “史蒂夫……”

    巴基从霍华德-斯塔克的表演中回过神，扭头看向闷闷不乐的好友，结果发现对方早已消失不见。

    “卢克……”

    他再看向卢克，没想到也不见人影。

    “怎么回事！一个个都跑到哪里去了！”

    巴基嘟哝了一句，又被剩下的几个女伴拖向其他的展区。

    ……

    ……

    “战场不适合你。”

    征兵站里，罗杰斯又一次被拒绝。

    招募士兵入伍的军官看到他瘦弱的身材，想也不想就表明了态度，连填好的资料表格都没看。

    尽管罗杰斯据理力争，言辞恳切。

    可无论他说什么，军官都只是摇头。

    在他看来，把这个瘦弱的小个子送上战场，那和谋杀没什么区别。

    “你还有很多事情可以做，不一定非要参军。我们现在急缺劳动力，你可以去工厂给前线制造武器，也可以找份其他的工作！”

    军官不耐烦的说道。

    他把罗杰斯的征兵表推回去，一脸“没得商量”的冷淡表情。

    “战争可不是打架！你上了战场只会拖累其他人！与其这样，还不如老实待在本土后方！”

    “知足吧，小子！不用冒着生命危险，穿梭在枪林弹雨里，这是多少人想都想不来的好事！”

    看着面前这个瘦弱的小个子，征兵的军官如此说道。

    他搞不明白对方为什么非得参军，待在本土难道不好么？

    既没有生命危险，更不用体验战争的残酷。

    象征荣誉的勋章再宝贵，能有活着重要？

    现在谁不知道，同盟国和轴心国打得不可开交。

    每一座战场都像是绞肉机，不断吞噬着双方的血肉。

    壕沟里填进去的尸体，恐怕只有上帝才知道确切人数！

    “长官！我想为国效力！我想做些什么！我肯定能做些什么……”

    征兵军官避开罗杰斯坚定的眼神，再次摇头。

    一切都要依照规矩来，他不能招募一个不合格的士兵。

    两人渐渐提高的声音，吸引到亚伯拉罕-厄斯金的注意。

    他瞧着神情沮丧的罗杰斯，似是想到了什么。

    “还真是和历史的轨迹一模一样……”

    一旁的卢克安静注视着，嘴角微微上扬。

    不过很快他就收敛笑容，因为在亚伯拉罕-厄斯金的身后，那几个尾随过来的黑衣人正在靠近。

    他们眼神冰冷，面带杀机，右手缓缓伸向腰间鼓起的位置。

    几乎是瞬息之间！

    黑衣人就掀开衣角！

    拔出藏好的手枪！

    冰冷的枪口对准亚伯拉罕-厄斯金。

    似乎下一秒就要扣动扳机。

    嘭！

    一声枪响！

    征兵站里的人群立即陷入慌乱，带有恐慌意味的尖叫声，像是火车头喷涌而出的蒸汽，弥漫四散。

    那些穿着军装，还未入伍的新兵，顿时如同热锅上的蚂蚁，没有头绪的四处乱跑。

    他们没有上过战场，更没有接受过正式的训练，完全不知道该怎么办。

    负责守卫的军官倒在血泊里，头上戴着的白色圆帽，冒出一个弹孔。

    鲜血从脑后汩汩流出，配合上那副扭曲的面孔，格外可怖。

    “快走！”

    躲在一旁的卢克把扑倒在地的厄斯金博士拉起来，转身拐进走廊的隔间。

    后面传来激烈的枪声，子弹打在墙壁上，溅出大股的粉尘。

    卢克看了一眼双手抱头，藏在柜子后面的罗杰斯，不由冒出一个奇怪的想法。

    要是未来的美国队长挂掉了，那么事情后续该怎么发展？

    是会出现一个新的英雄？

    还是第三帝国赢得战争，红骷髅征服世界？

    嘭！嘭！嘭！

    清晰地枪响打断卢克的杂念。

    他看向紧张的厄斯金博士，轻声道：“你躲在此地！不要到处走动！”

    隔间外面，“嗒嗒嗒”的脚步声，逐渐接近。

    拉上的帘子，由于灯光的映照，浮现出一个持枪的身影。

    卢克摸了摸腰后的柯尔特M1911，深吸一口气，猛然从走廊的隔间冲出去！

