    

    
                走在七夜城的道路上，苏御这才明白为何世人把这里叫做无法之地，为什么叫做恶棍的天堂。

    
                街道上张贴着城内的第一条规则，那就是没有规矩！无论你做出任何事情，只要你的力量够强，那就不会受到惩罚！

    
                他看到大街上有人扛着尸体行走，周围的人都见怪不怪的样子。

    
                街边有年轻人多看了一眼漂亮妹子，就被妹子身边的壮汉暴打，可那名妹子就在背后捅了壮汉一刀。

    
                壮汉瞪大眼睛，满脸的不可思议，随之就看到妹子与年轻人走在一起，搂搂抱抱，甚至在他面前干起了龌龊之事。

    
                你们！

    
                壮汉怨气横生，最后被活活气死。

    
                这里没有任何道德，无论你做出多么惊天地的事情，都不会引发太大的骚乱。

    
                比如年轻人与妹子街上脱光衣服，如果在希望城，早就很多人拿起手机拍照，发到网上引起轩然大波。

    
                但是这里不会，这里是黑暗的滋生地，周围的人也有拍照的，也有静静观看的，甚至最后有人忍不住上前参与。

    
                苏御才走了几千米的路，就看到了太多罪孽。

    
                他的眼睛看穿了那个妹子的本质，应该是做了变性手术，从男人变成了女人。

    
                同时修炼了一种吸收男人阳气的功法，和她交合的男人气息都弱了一分。

    
                看似是正常消耗，其实是永久性的消耗。

    
                而那名妹子的真正实力不弱，只是在装而已。

    
                “真是可怕的地方，如果世界都变成这样，我可能都要忍不住灭世了。”

    
                苏御摇了摇头，为什么凤凰那时候没来极北之地呢？

    
                不过，极北之地并不是完全没有作用，有阳光的地方必定会有邪恶滋生。

    
                孤阴不生，孤阳不长。

    
                世界的阴暗全部集中在极北之地，那么世界各地的光明就会变多，也算是一件好事。

    
                苏御慢慢走着，火眼金睛一直开启，强大的洞察力在不断搜寻叶凡和叶尘的踪迹。

    
                他们两个绝对是易容了，否则苏家的眼线怎么可能找不到他们。

    
                “这一份机缘，一定是我的！”

    
                哪怕苏御用不了，也不能让给他们两个。

    
                无论是柯罗诺斯或者是阿南刻的地位都特别高，怎么能便宜那两个姓叶的！

    
                一名小女孩走在他前面，忽的，小女孩脚下一滑，跌倒在地。

    
                苏御挑了挑眉毛，却没有伸出手帮助小女孩。

    
                能够独自生活在七夜城的小女孩，怎么可能是普通的小女孩。

    
                这个小女孩身体构造很特殊，胃袋很大，比成年人的都要大，显然不是正常情况。

    
                小女孩眼中含着泪水，好像马上就要哭出来一样。

    
                周围的行人看到这一幕，目光都聚集在了苏御身上，好像在等待着什么。

    
                可惜

    
                苏御却无情的走过，丝毫没有帮助小女孩的意思。

    
                他的这一操作让小女孩有些懵逼。

    
                看到她这样的漂亮小萝莉，不是应该激发心中的保护欲，然后带我去看金鱼，吃烤肠吗？

    
                为什么他直接走了？

    
                难道是我不够漂亮？

    
                小女孩低头看了一眼今天的自己，白嫩的皮肤，比婴儿的皮肤还要嫩，轻轻一掐就能出现红印。

    
                大大的眼睛，眼眶里还有几滴泪水在打转，白衬衫，小红鞋，还有可爱的小裙子，还有卡通小熊的小裤裤，头上戴着一个大大的蝴蝶结。

    
                无论从哪一方面看，她都是一个十足的小萝莉，还是那种轻易体柔易推倒的小萝莉。

    
                小女孩咬了咬手指，伸手抓住了苏御的衣角，可怜兮兮的样子惹人怜爱。

    
                “大哥哥，能不能扶我一下。”小萝莉说着，眼泪滴答滴答的落下。

    
                苏御面色冷酷，眉头一皱，冰冷的气息让小萝莉一阵发颤。

    
                小萝莉咬了咬牙，攥紧了苏御的衣角。

    
                “大哥哥，你能带我去吃点东西吗？我三天没吃饭了。”

    
                说着，小萝莉的肚子发出了一阵咕咕声。

    
                “你不怕死？”苏御忽的说道。

    
                小萝莉一愣，这是什么意思？

    
                就在这时候，小萝莉眼中的苏御变了，一股霸道的气息破体而出。

    
                苏御好像化身成为了一尊魔神，横行八荒，敢与天地争锋。

    
                这是十二祖巫的气势，这些恶人相比于十二祖巫来说差远了，那可是十二魔神，吞天噬地的存在，这些恶人的所作所为就是小打小闹。

    
                苏御嘴角上扬，露出了一口白牙，但在小萝莉眼中，这比恶魔的笑容还要可怕。

    
                嘶~

    
                小萝莉身体微颤，松开了苏御的衣角，身体蜷缩成一团，不敢看苏御。

    
                “不，不要，，，不要杀我。”小萝莉颤颤巍巍的说道。

    
                苏御伸出手拍在小萝莉肩膀上，“你不是饿了吗？我带你去吃好东西。”

    
                小萝莉闻言哭了，这次不是假哭，是真的哭了。

    
                呜呜呜·~

    
                ?(o﹏o?)

    
                不要过来啊！

    
                不要看我！

    
                “我不好吃了，我不饿。”

    
                “我说你饿了，你说呢？”苏御冰冰的说道。

    
                “我饿了。”

    
                苏御摸了摸小萝莉的脑袋，把她的秀发揉的稀碎，“起来吧，我带你去吃好东西。”

    
                小萝莉起身，她感觉自己的小腿还有些抖，但是却不敢说出来，跟着苏御向前走去。

    
                苏御带着她拐进了一个小胡同，发现了很多酒鬼在胡同里东倒西歪，醉生梦死。

    
                他也不客气，直接将那些酒鬼全部扔了出去，然后看向小萝莉。

    
                小萝莉感受到苏御的目光，感觉整个人都不好了。

    
                “大人，您找我，是要我服侍您吗？”小萝莉小声说道，脸上还带着羞红。

    
                “如果你再在我面前装成这个样子，下一刻你就会死。”苏御冰冷的说道。

    
                小萝莉瞬间变样，恢复了正常，脸上的羞红都没有了。

    
                “大人。”

    
                “明明是个七品修炼者，竟然上街去装可怜勾引人，真是可笑。”苏御冷冷一笑。

    
                小萝莉面色大变，这个男人果然不简单，竟然能看穿她！

    
                “大人，七夜城有太多强者了，我不小心一点，可能活不过几天。”小萝莉无奈的说道。

    
                极北之地不同于外界，这里到处都是强者。

    
                虽然每天都有很多小家伙进来，但是老东西更多，七夜城有很多从建城之初就存在·的恶棍。

    
                那些家伙就像是遗落在人间的恶魔，比地狱的魔鬼更加邪恶。

