    龙虎山天师的师弟出山历练了！

    接到这个消息的门派，都不敢大意，通过各种手段，把消息传给了所有人的门人！

    龙虎山的天师虽然是新上任的，可是却没有人敢小看，因为……天师渡的传承，可还没有断掉，龙虎山的天师之名，代表的可不是什么职务，而是真真正正的实力之名！

    那天师的师弟下山……真的是来历练的吗？那肯定是有大事要做啊！

    四目自然也接到了通知，可他并没有当作一回事儿！

    茅山派的情况，和别的门派不太一样，如果说茅山是总公司的话，那他们这些散落在外的弟子们，就是分公司，如果没有惊天的大事儿，分公司都是‘自负赢亏’的。

    就比如他自己，平日里的主要工作，就是赶尸，挣的这份钱，是用来吃饭过日子的，次要工作，才是斩妖除魔……

    当然了，如果遇到打不过的，他喜欢请自己师兄出手，至于‘总公司’那边……他其实是有点看不上的。

    现在巧合的遇到了某个人，四目第一想法，就是把这位大爷，送到自己师兄那里去。

    平常赶尸，四目并不着急，夜出昼伏，只要在时间内，把尸体送到地方就好，可是这次不一样了，多了一个人，他不得不加快速度，那小铃铛摇的，跟打击乐似的……

    别看贾正光跟着僵尸们一上一下的，可是他的心思，却根本不在赶路上，而是……感觉到奇怪！

    按说，在这个无限接近于现代的时代里，灵气已然不现充沛，所以在修行方面，也变的异常的困难，可是为什么……这个世界的阴气却是如此的充足？

    只是这一小段路，他就感觉到了十数只鬼了，它们盯着的，不是自己和四目，而是这一群僵尸！其中有几只鬼，按耐不住的冲了过来，但都被自己给解决了，可是……为什么会这样？

    诡异复苏？阴气复苏？

    不，不太一样……如果真的是阴气复苏，那么这些鬼的实力，应该不会这么的弱才对，它们更不会眼馋这些尸体，想要借尸还魂！

    鬼是什么？

    有人会说，鬼是人死之后的精神体，有的人也会说，鬼其实就是一团有意识的阴气，但不管它是什么，都对人类有害的，所以才会有了‘人鬼殊途’这么一说。

    可如果鬼借尸还魂，那就不叫鬼，也不叫尸，而是叫鬼尸……到那时，它不但有了实体，也不再怕人身上的三火之力，随时可以吸取人类身上的血液，抽取其中的阳气，来提升自己的实力……

    这是恶鬼的正常手段。

    可如果真的是阴气复苏，那它们根本就不用这么的麻烦，只要不停的吸收阴气，很容易就达到‘阴极转阳’的状态，到时实力更强大。

    综合自己所有的知识来看……这个世界还是有些问题的……

    在四目道长的全力爆发之下，他们这一晚上，可是走了很远，当天快亮的时候，终于看到了某个义庄的时候，四目笑了，对着贾正光道：“前辈，前面就是我师兄林九所在的义庄了，我们去那里休息一下吧。”

    贾正光笑道：“道长客气了，也不要叫我什么前辈了，我叫贾正光，叫我小贾就好。”

    四目干笑了一下，指挥着尸队就往义庄而去……

    小贾？他是真的喊不出来……

    龙虎山天师，可是要比他师父还高上一辈的，如果这是在茅山，他得把贾正光喊师叔祖！

    还好，这接待人的事情，还是交给师兄吧……

    在看到自己师弟的时候，九叔还是很惊讶的，虽然已经接到了消息，但算算时间，最快也是明天早上，最迟应该是后天早上才到啊，怎么今天就到了？

    林九虽然奇怪，但还是侧身，把师弟让了进来，然后，他就看到了某个骑在僵尸身上的少年。

    和四目不同，林九是个沉的住气的人，他并没有表态，而是先把目光看向了自家的师弟，四目也没有让他等，直接说出了贾正光的身份。

    这一下林九也不淡定了，赶紧穿好衣服，老老实实的行了一礼：“茅山林凤娇，见过前辈！”

    “两位太客气……”贾正光跳了下来，把两人扶了起来笑道：“自古道门是一家，都是一家人，就不要什么前辈不前辈的了，两位，这次下山，我总感觉有些奇怪，还请两位为我解惑……”

    贾正光把自己想了一路的问题问出来后，林九和四目同时叹了一口气，这个问题的答案，他们知道……

    大清亡了，国运消散，已然压不住神州大地的**，所以阴气四起，鬼怪横行！

    而造成这一切的，就是那个叫做慈禧的老太婆，她在死后，把辫子国最后的龙气，都收进了自己的墓里……

    这事整的……贾正光也没有什么好办法，看来定好的计划，又得重新制订了……

    对了，为什么要用‘又’呢？

    在计划没有重新制订之前，贾正光决定先在任家镇上住下来，当然了，他没有住在九叔的义庄里，因为他的身份太过特殊，会给九叔，还有他的徒弟们，带来很大的压力。

    茅山和龙虎山推行的政策不一样，茅山是总公司一个，分公司无数，每一个实力到位的弟子，都可以在外面开枝散叶，收徒的时候，只要上报到总部，备个案就好。

    而龙虎山则是不一样，属于集中管理，弟子可以外出历练，但不能随意扎根，想要收徒，那必须把人带回到龙虎山调教。

    贾正光好不容易下了山，他也没打算收徒，随意的租了一家小院儿，就这么不声不响的住了下来，慢慢的计划自己想要去做些什么。

    以任家镇为中心，方圆百里内，都是林九的地盘，就算是将来有个什么困难，人家那么多的师兄弟妹的，集合起来，再困难的事儿也能给办了，完全用不着他……

    所以……还是得走，不管去哪儿，得找到一个势力空白的地方才行啊！

