    “啪……！”
    这一声脆响之下，项菲儿原本躁动不安的身躯，竟是瞬间僵硬在了那里，项菲儿的神情也是瞬间呆滞，眼中尽是不可置信的神色！
    她堂堂一位公主殿下，修为在同辈中属佼佼者，容貌更是堪称惊艳，如此众星捧月的存在，她生平便瞧不起世间的男子，宛如一只高傲的雏凤，傲视一切。
    然而，此时此刻，她竟然被一个男人，以这般惩罚式的抽打了臀部，顿时令她如遭雷击，大脑一片空白，全身僵直的愣在了那里！
    片刻后，项菲儿呆滞的面庞上，忽然涌出了无边的怒色，她竟宛如一只发狂的小母虎，对着项云骤然伸出双手，竟是照着项云的胸膛，面门就挠了过去！
    “该死的，我要杀了你！”
    项菲儿此刻没有了云力，身躯受了重伤，再经过刚才的刺激，此刻什么武学招式，都忘得一干二净，她就如同一个被人非礼受惊的泼辣女子，双腿乱踢，双手猫爪似得用力抓挠着项云！
    “喂喂喂……公主殿下，你可别闹呀，咱们在逃命呢！”
    只是瞬间，项云的胸口和脸上，就已经多出了数道红痕，火辣辣的感觉随之传来。
    他忙不迭的出声，想要制止项菲儿的行为，然而此刻项菲儿气愤难平，哪里顾得上其他，只顾着用力抓挠项云！
    “嘶嘶……！”
    身后，那附骨之疽一般的嘶鸣声逐渐靠近，而身前，项菲儿还在铆足劲儿地抓挠挣扎着，项云一时间是腹背受敌，叫苦不迭。
    心道：“他娘的，前世的yy小说里，主角只要拍一下女孩子屁股，那些女的不都是马上乖乖听话就范吗，怎么老子拍一下，就是这种反应，简直是拍了老虎屁股呀，小说误我啊……！”
    无奈之下，项云干脆双手拦腰抱住项菲儿，将其整个人向自己肩膀一扔，扛着项菲儿就跑，这样后者就无法攻击到自己的面门，只能在他的后背抓挠厮打！
    正当项云感到一筹莫展之际，忽然远远的望见了，前方有两道熟悉的身影，确切的说应该是三道身影！
    竟然正是先前一直在奔逃的项长安和杨广林，以及杨广林背上的牛胖子！
    因为先前有项菲儿赶路，双方的距离本就被拉的很近，项长安修为不高，速度本就比较慢。
    而杨广林背负着牛胖子速度也是大减，如今项云怀抱着项菲儿追来，双方竟是相距不过十几二十丈的距离！
    项云一看到项长安的身影，顿时如同看到救星一般，他连忙高声喊道！
    “项长安，快快……快来带走你皇姐，我是不行了！”
    项云此刻可没有怀抱佳人依依不舍的感觉，他只觉得自己抱着一颗烫手山芋，一只下山的母老虎！
    项长安和杨广林，听到项云的呼喊，两人同时转头看来，顿时都是瞪大了双眼，露出极度惊愕的之色！
    此刻的项云整个上身赤裸，脸庞、胸膛，后背道道血痕，可谓是狼狈无比，而他双手正环抱住项菲儿的大腿，将其整个扛在肩头。
    项菲儿则是不住的挣扎厮打着项云的后背，一双修长玉腿，不安分的乱踢乱蹬，口中还尖叫咒骂着！
    咋一看到这一幕，若不是知道两人身份，恐怕还以为项云是那个山窝子上的土匪，捉到了一个花姑娘，要带上山做压寨夫人呢。
    两人愣神的功夫，项云已经冲到了他们的身前，项云不由分说，直接将项菲儿放在了项长安的背上，冲着呆滞的三人就是大喊。
    “快跑呀，还愣着干什么！”
    “哦哦……”
    项长安和杨广林这才醒转过来，疯狂奔逃起来，这一次一行五人共同逃窜，身后双头蟒紧追不舍！
    项云身形闪动来到杨广林的身边，他看着后者背负着昏迷的牛胖子，他当下是低声道：“杨广林，好好保护好他，我饶你不死！”
    杨广林闻言，目光微颤，看了项云一眼，旋即用力的点点头，低下头背负着牛胖子，脚下越发快了几分。
    项云没有看到，杨广林低头的瞬间，整张脸已经是阴沉如水，眼中尽是怨毒之色。　　
    “轰隆隆……”
    片刻后，身后大地震动越发剧烈，项云骤然回头，赫然是已经追赶上来的双头蟒。
    此刻这厮昂着双头，死死的盯着项云一行人，猩红的蛇信吞吐不定，眼中凶光大放！
    “不好，快分开跑，我来引开它！”
    项云担心这双头蟒伤害到项菲儿他们，当即是冲着项长安和杨广林喝道。
    然而，这一次玄火双头蟒，似乎并不只是想要攻击项云一人，它两个头颅分别盯着项云和项长安背上的项菲儿。
    显然刚才项菲儿出手伤了它，被这只畜生也记恨上了。
    见到他们想要分开逃窜，那双头蟒竟是两颗头颅同时张嘴，口中赤红火焰狂喷而出！
    如同两道匹连挥洒，竟是瞬间喷射出两条数十丈长的赤火，将五人直接包围在了一条直线区域之上！
    “这……！”
    突如其来的火墙瞬间形成，原本分散逃窜的五人，只能够重新聚集，向着前方，火墙末端奔逃！
    然而双头蟒却是根本不给他们这个机会，张口狂喷烈焰，同时身躯游动，不断迫近，竟是趁机再次拉近距离，眼看着与众人不过只有数丈之遥。
    双头蟒毫不迟疑的，骤然停止喷吐烈焰，它双头同时张开巨口，朝着下方五人就撕咬而来！
    那呼啸的劲风和血腥之气蓦地袭来，吓得众人回望的目光皆是充满骇然。
    如此恐怖的云兽，连项菲儿这个黄云中阶的高手都斗不过它，他们又哪里是此獠的对手！
    眼看着双头蟒撕咬而来，项云心中惊骇，见到后者的目标是自己和项菲儿，他知道此刻再怎么挣扎也来不及了。
    而这双头蟒本来的目标只是自己，项菲儿是为了救自己才招惹了它，项云自然不能眼睁睁的看着他们被这双头蟒吞噬！
    危急关头，项云眼中露出毅然决然之色，此刻恐怕也只有做出牺牲了！
    “妈的，人死鸟朝天怕个屁，大不了再穿越一次！”
    忽然，项云竟是猛然转身，方向这朝着双头蟒冲了过去，他打算靠自己阻挡这双头蟒，哪怕只是一刻，也要为项菲儿和牛胖子他们赢得一线生机！
    果不其然，就在项云倒转方向，冲刺的瞬间，那双头蟒似乎注意到了他，后者的行动微微一怔，似乎不知道这个人类，怎么胆敢朝着自己冲来。
    旋即，它骤然暴怒的昂头，口中血气弥漫弥漫，獠牙咧出嘴角，朝着项云便咬来，作势要将项云一口吃掉！
    然而，就在其头颅出现在项云头顶，眼见着就就要将项云覆盖吞噬之际，忽然间，一道水蓝色的精芒闪烁，骤然从天而降！
    项云惊诧抬头，只见天空中，项菲儿不知道何时高高跃起，竟是双手持着那柄软剑，剑尖朝下，激射而来！
    但见那柄软剑下坠之时，原本已经遍布裂纹的剑身竟是快速斑驳脱落，犹如尘土灰飞，只留下一道淡蓝色的剑光虚影，冲天而降！
    “嗤啦……！”
    随着一声刺耳爆响，项菲儿抢先一步坠落到了那蟒头之上，一剑刺下，竟是瞬间没入蟒头之中！
    “噗……！”
    霎时间，蟒头顶部，鲜血喷涌而出！
    “嘶……！”
    双头蟒痛苦嘶鸣！
    而项菲儿却是咬牙握住剑柄，用力一转剑身，口中喝道：“一剑纵横，风雨欲来！”
    “嘭……！”
    长剑转动的瞬间，那被剑身没入的蟒头，竟是骤然膨胀了一倍有余，就好似突然被灌满水的气球，膨胀起来！
    下一刻，那颗硕大的玄火慢头颅，竟是轰然炸裂，一时间，血雾四溅，血光冲天！
    “桀嘶……！”
    凄厉的惨叫声，从玄火双头蟒的另一个头颅口中发出，它们本是一体，所有的感应都是相通的，此刻它感受到了锥心刺骨般的疼痛！
    与此同时，后者的身躯也是疯狂的翻滚摇摆，那原本立于蟒身之上的项菲儿，似是耗尽了最后一分气力。
    她无力的松开了，那只剩下半截剑柄的软剑，随着蟒身的甩动，被高高的抛上了天空！
    “嘶……！”
    双头蟒仅剩的一对猩红眼眸，看着被高高抛上天空的项菲儿，它血色眼眸中透出无边的怨毒之色。
    一声仰天嘶吼，它的身躯一盘，仅剩的头颅激射向天，竟是朝着虚空中的项菲儿一口咬去！
    这一幕，将已经呆滞的众人，重新惊醒，项长安大惊失色，忙是对杨广林喝道。
    “老二，快，快去救我皇姐！”如今在场犹有余力的，只有杨广林，也只有他有机会去救项菲儿。
    然而， 面对新长安的吩咐，杨广林一直低下的头颅抬了起来，他目光阴冷的扫视着两面火墙，又看到了前方，朝着项菲儿冲去的巨大火蟒，竟是一动不动。
    “你快去呀！”项长安焦急的催促！
    然而让项长安震惊的是，下一刻，杨广林竟是骤然将身后背负的牛胖子抓住，猛然高高甩向了，玄火双头蟒所在的方向！
    “杨广林，你……”项长安惊怒交加，正要指着杨广林暴喝出口！
    而此刻的杨广林，脸上已经完全是狰狞和怨毒的神情，他一脸阴翳的说道。
    “皇子殿下， 咱们快逃吧，没人是这条玄火蟒的对手，我也救不下公主殿下，不如让项云和这死胖子当我们的替死鬼，咱们就能活命！”
    原来杨广林早在一开始，就谋算着如何能够，将知晓自己谋害项云这件事的人全都杀掉，此刻正好是千载难逢的机会，只要项云和牛胖子一起死去，自己就不会被揭穿。
    当下，杨广林头也不回，朝着火墙末端就奔逃而去！
    “你……你竟然！”项长安气的面色发白，竟是一句话也说不出来。
    却说，这一刻，天空中双头蟒那仅剩的一只头颅，带着无尽的仇恨，已经向着项菲儿张开巨口。
    项菲儿的身躯开始下坠，她所有的云力和体力都已经耗尽，身躯再提起不起一分气力，望着那犹如深渊般的蟒口，她的眼中也露出了绝望之色！
    “皇姐！”
    呆立原地的项长安，仰头看着项菲儿朝着蟒口落去，眼见自己亲姐姐就要葬身蟒口，他不禁是目眦欲裂！
    就在这危急万分之际，一道身形忽然蹿上蟒身，在项长安惊异的目光中。
    那道身影犹如一条游鱼，骤然蹿上了双头蟒断首之处，脚下一点，腾身而起！
    下一刻，他双脚连点，两手不断交叠，拍打着双头蟒那昂扬而起，朝着项菲儿冲去的蟒身。
    后者在双头蟒那油滑光亮的身躯之上，竟是如同吸附其上一般，壁虎游墙，如履平地，身形快如闪电！
    眨眼间的功夫，那道身影从蟒腹一路蜿蜒而上，到七寸、到蟒颈、骤然冲到了蟒头下颚！
    他双脚险而又险的踏在了，玄火蟒的两颗硕大獠牙之上，后者双手一伸，竟是将身躯几乎落入蟒口的项菲儿，一把搂在了怀中！
    熟悉的怀抱和心跳声让已经闭上眼眸，准备接受死亡的项菲儿重新睁眼，他难以置信的看着，眼前这种熟悉的面孔！
    “项云，你……”
    “我们走！”
    下一刻，项云猛然将项菲儿的身躯向上一提，双脚用力一跃，跨过玄火蟒的巨口，从它的头顶上方，踏着两只血红巨眼，项云身如壁虎，环绕蛇身盘旋而下！
    那巨蟒眼见项云竟然从自己口中夺食，暴怒中嘶吼不断，独首张口，闪电般的撕咬向项云。
    然而，此时的项云身形灵活，如脚底抹油，身法奇异似壁虎游墙，辗转腾挪之际，在玄火蟒的蟒身之上如履平地，后者数次凶猛攻击，竟是无法碰触到项云！
    后者暴怒之下，巨尾横扫，竟是再次不中，反而重重的抽打到了自己的身躯上，疼的它惨叫嘶鸣。
    如今的项云，原本神行百变身法，已经是陡然上了一个台阶！
    他竟是在那危机万分的情况下，抓住了今日在乌金猿巢穴内的明悟感，福至心灵，神行百变从第一重‘脚底抹油’，进阶到了第二重‘壁虎游墙’！
