    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “砰！”

    百斤TNT瞬间爆炸，将周围的空间瞬间都给引爆！

    距离爆炸最近的一些妖兽和忍者，基因战士全都被爆炸的能量瞬间吞没！

    火光散去，查拉米，麦尔身上的衣物被爆炸的弄的碎裂不堪，整个人看上去，十分狼狈！

    “混蛋啊！”

    查拉米，麦尔一脸愤怒。

    他可是百级御灵者，居然被一个六十九级的毛头小子给摆了一道。

    这要是传出去，简直没法混了。

    这边的动静，也被奥利夫瞧见。

    他一眼便认出了刚才爆炸的炸药是米国最新研制的TNT炸弹。

    虽然是在原有的TNT基础上打造，但是威力可不是一般的TNT能比拟的。

    百斤同时爆炸，就算是百级御灵者，也得付出不小的代价。

    “你就是盗窃圣都军火库的元凶！”

    林缺：凸?乛?乛?凸。

    “不，我不是！”

    “你胡说八道！”

    奥利夫：？？？

    做人难道真的要这般无耻吗？

    偷我的手雷印上愤怒的小鸟，就说是你的。

    现在用我的TNT，直接都懒得改名字。

    你特么真行！

    “老子要弄死你！”

    化作绿巨人的奥利夫，一个俯冲，朝着林缺冲了过去，所过之处，蛮力破碎空气和空间，发出阵阵音爆。

    “人类，休走！”

    雷炎狂狮怒吼一声，身上滔天雷炎直接涌向奥利夫，挡住了去路。

    “滚开！”

    奥利夫蛮力的轰出一拳，将雷炎涅灭，眼神怒视雷炎狂狮。

    “你看不出来，那家伙在操控妖兽，你为何要阻止我！”

    雷炎狂狮沐浴雷霆而立，显得威武霸气，逼格直接拉满，威风凛凛。

    “对比那小子，你更让我愤怒！”

    奥利夫整个人都懵逼了！

    按照正常逻辑，驭兽师能操控百兽，心高气傲的妖兽哪里会甘心屈服于人类。

    驭兽师在妖兽眼中，就是必杀的对象。

    咋到了这雷炎狂狮这里，就不一样了呢！

    林缺见到被阻拦的奥利夫，嘴角勾勒起一抹玩味的弧度。

    为什么？

    因为我骚啊！

    当然，最主要的还是因为自己的颜值摆在这里，通常帅的人，都很幸运。

    圣兽蛋：那我走？

    早在之前，林缺便想到暴露御兽术会招惹妖兽的围杀，提前将圣兽蛋的气息释放出去。

    有了圣兽蛋的压制，雷炎狂狮才不敢轻易对林缺出手。

    妖兽之间有着森严的血脉等级压制。

    有着天性的压制，没有任何妖兽敢越级造次！

    “小子，死来！”

    查拉米，麦尔发了疯似得冲向林缺，手中的鹰头拐杖之中，一声尖锐的鹰叫声传出。

    一头金色飞鹰武魂腾空出现！

    金色飞鹰双翅闪耀着火焰，头冠的金色羽毛，宛如王者一般！

    S级武魂，赤炎金鹰！

    百级魂力冲天而起。

    “鹰击！”

    查拉米，麦尔抬手一会，天空的赤炎金鹰张开火焰双翅，直接飞掠而出。

    炙热的火焰，连四周的血焰都被融化消失。

    “林缺！”

    秦枫等人见状，心瞬间提到了嗓子眼！

    这可是百级御灵者的大招，一个不慎，那就得交代在现场啊！

    林缺额头上布满了密密麻麻的汗珠，青筋冒起，整个人脸色变得狰狞。

    “玩命？”

    “老子奉陪到底！”

    话语一落，光能大狙出现在他手中！

    没有犹豫，林缺直接喂了一条B级灵脉进去。

    “嗡！嗡！”

    一时间，光能大狙的三颗晶石亮起来两颗！

    虽然第二颗的亮度有些若隐若现，但是还是达到了几乎满能量状态！

    “老子一枪崩了你！”

    林缺直接扣下扳机。

    “砰！”

    一道灵气光柱喷出，同时强大的后坐力，直接将林缺震飞出数百米，撞到了无数颗巨树，才堪堪稳住身影。

    刚停住身体，整个双臂肉身出现一丝丝的龟裂，鲜血直流！

    而光柱直逼查拉米，麦尔……

