        苏墨没有主动去找华莱士，他也有自己的傲气，华莱士落魄的时候，他去接触，那还算平等交往。

    华莱士现在成了执政官，他又何必凑上去。

    现在凑上去的人多了去，还不一定能够排到他呢，如果华莱士有心，必然会派人过来。

    更何况，莱斯、梅尔、兽王、影子，还有分裂人西蒙斯都还在那边呢。

    苏墨觉得自己没有对不起任何人，这些人没理由发达了之后就和自己分道扬镳。

    果不其然，苏墨上线后没多久，塔林的使者就过来了，来的还是卫斯理子爵。

    不，现在已经是卫斯理男爵了。

    他因为做过一些侵占贫民田地的事情遭到了清算，降了一等爵位，现在属于戴罪立功的阶段。

    而苏墨接到的“圣旨”，却是他上版本主线任务完成的结算清单。

    结算完了之后，苏墨的声望毫不意外的再一次暴增，达到了一百二十万声望。

    他和卫斯理的爵位发生了逆转。

    卫斯理上次来的时候，是子爵，苏墨受封勋爵领主，这一会苏墨成了子爵，而卫斯理却成了男爵。

    心里那叫一个憋屈啊。

    可是他还不得不绽放出平时最美的笑颜，因为这位铁马子爵是华莱士大公千叮咛万嘱咐要好好对待的。

    领地方面，苏墨他们之前侵占的费尔顿河以东全部归属于哈金斯，就连费尔顿河也不例外，那么费尔顿河上的伯里曼大桥自然也不例外。

    苏墨发现自己的领主模板上，已经可以对伯里曼大桥进行更名。

    伯里曼大桥不是伯里曼家建造的，没必要继续用这个名字，于是苏墨把这个大桥改成了哈金斯大桥。

    东线没什么变化，那边已经封给了别人。

    北线是哈金斯海，哈金斯海实际上也属于哈金斯的范畴，只是名义上并不统属。

    这并不意外，如果哈金斯海属于哈金斯领，那这个领主就可以建造港口，筹建属于自己的舰队。

    名义上来说，哈金斯海属于联邦的领地。

    现在，华莱士把哈金斯海也送给苏墨了，不管是实际意义上，还是名义上，哈金斯海都属于哈金斯。

    南线的荒山也大部分都划给了苏墨。

    即便不计算哈金斯海，苏墨的领地面积也至少翻了两倍，比一般的子爵伯爵还要夸张。

    而计算了哈金斯海之后，他的领地更是在联邦都能排的上号。

    当然，该贫瘠的依旧贫瘠。

    面积再大也是地广人稀。

    除了伯里曼河东的那点领地还算有点产出，其他地方的很难有什么收益，靠领地来养活自家的弟兄，根本就是不可能的事情。

    “卫斯理阁下，请坐。”苏墨说。

    “谢谢铁马子爵。”卫斯理心里憋屈的慌，可是面上却愈发的恭谨。

    贫瘠咋了，就算是比这个还贫瘠的地方，能够给他一块领地，他也能做梦笑醒。

    “我最近不太关注外边的事情，卫斯理阁下能否给我说说华莱士大公是怎么上位的。”

    “呃，这个其实我也糊里糊涂的，”卫斯理子爵窘迫的说道：“我们只知道，华莱士阁下击败了北方军团，然后各地征战了一年，将整个联邦整顿了一番，然后就回师塔林，改组议会，然后就任了议会的执政官。”

    “原来是这样，一年。”苏墨点点头，心里不由叹息。

    游戏外不过只是过了一天，游戏里就走了一年。

    以往的交情，估计也没那么深厚了，华莱士能够给这么多声望，把他的领地按照自己表现出的意图尽数赐予，也算是仁至义尽。

    “我临走的时候，大公说，希望铁马子爵能够多多看护哈金斯海，最好能够筹建一支舰队，只是现在联邦百废待兴，所以能够在战舰和物资上支持的并不多。”卫斯理男爵羡慕的看着苏墨那张脸，深深地嫉妒上了。

    “我能理解，不过为什么要我筹建舰队呢，番号怎么算？”苏墨问。

    “这个我也不是很清楚，华莱士大公说的并不清楚，这事他只是建议，具体怎么做还是要看铁男子爵的意思。”卫斯理顿了顿，说道：“舰队属于哈金斯的领地私军，至于名号，华莱士执政官阁下说了一个词——深渊。”

    苏墨沉默了好大一会。

    他在整理自己的思路，他想到了还赖在领地不走，一个吃吃喝喝，一个整天泡澡的俩老头。

    深渊！

    看来哈金斯海果然有名堂。

    在联想到3.0版本的名字——无尽深渊，这舰队的作用也就呼之欲出了。

    华莱士这哥们厚道啊。

    这是一份无比厚重的大礼，苏墨原本都已经不指望还能和下个版本的主线任务有什么牵扯了。

    “替我感谢华莱士阁下，我有机会去塔林的话，一定会去拜访他。”苏墨由衷的说道。

    随后的两天，苏墨又接到了其他几个人寄来的信。

    他对连卫斯理都不了解的那一次大战也终于有了一个完整的认识。

    在华莱士击败了北方军团后，有至高无上的存在找上门，和华莱士密谈了很久，然后华莱士就以联邦主人的身份四处灭火了。

    他倒也没有忘记自己起兵的初衷。

    每到一地，他都会和当地的贵族领主进行清算，不少领主都被绞死或者砍掉了脑袋。

    不敢说贫民翻身当家做了联邦的主人，至少他们的境况得到了改善。

    八小时工作日居然莫名其妙的出现了。

    这个其实是苏墨和华莱士聊天时候提到的东西，还有加班制度，加班费必须给。

    还有一些其他的改革，华莱士身边也不是没有能人。

    毕竟已经是联邦的最高首领。

    苏墨对此也逐渐能够适应，他原本就不以为华莱士能够彻底推翻联邦现在的体系。

    那些隐藏在幕后的大佬不可能看到联邦乱成那个样子。

    到了关键的时候，大佬出面。

    在强大的武力面前，华莱士也不是傻子，他不是理想主义者，他是个四处逃窜的通缉犯，如果不聪明的话早就死了。

    好在大佬并没有一手捏死他。

    联邦执政官！

    他想做的事情都能做了，还有什么好说的呢，更何况大佬也不干涉他去砍恶心贵族的脑袋。

    再也没有人说他是逆贼了。

    