    走出掌门房间，张阳看着远处天边升起的朝阳，迎着晨光，舒了个懒腰。

    “早上好。”

    隔壁房间门口传来林清清的问好声，她这时正在关闭房门，似乎准备出门。

    “早上好，你这是准备去继续修行了？”

    张阳转头随口问道。

    “嗯，虽然还没有多少头绪，但我必须再尝试挑战一下突破到小成境界。”

    林清清此时斗志满满，明显是将八荒盘龙玄功的修行当做了头等大事。

    “那祝你一切顺利。对了，我打算回黑暗世界去看看，请你在这边帮忙照看一下，要是有强敌来了直接在系统里通知我。”

    张阳此时准备返回黑暗世界去看看了，他已经有好几天没有回去，必须去看看才能安心。

    “你放心，我这段时间都会留在宗派这边，有什么事情会立刻通知你。”

    林清清听了张阳的嘱托立刻点了点头。

    “那就拜托了。”

    张阳说完直接发动了空间传送能力，离开了这宗派世界，去往了黑暗世界。

    很快，他来到了黑暗世界的黑石城堡大厅里。

    当他出现时，首先入目的是已经长得明显比之前大了三四圈正把嘴巴扎进牛奶大桶里暴风吸入的风神巨龙幼崽，然后就是在一旁看护的艾莉和克蕾雅。

    “领主大人，您可算回来了！”

    艾莉很快就发现了突然出现的张阳，向他高兴地喊道。

    “嗯，艾莉，这几天你过得还好吧？”

    张阳见状走上前去伸出手摸了摸艾莉的脑袋。

    “当然好了！艾莉现在和克蕾雅姐姐在一起很幸福！”

    她立刻回答。

    张阳听了顿时感觉有点怪怪的。

    “张阳，欢迎回来。最近有两个外面领地的人要见你，他们已经等你两天了。”

    正扶着牛奶大桶的克蕾雅此时也将视线从正在干饭的幼龙身上移开，微笑向张阳说道。

    “谢谢。有人要见我？他们是有什么事情？”

    张阳顿时有些好奇，外面领地的人一般来说没什么理由找他的。

    “听他们说，他们是为了您之前发布的悬赏而来。”

    艾莉此时抬头看向张阳，给出了解释。

    “悬赏？那就是跟高级怪物有关了……”

    张阳立刻反应了过来，他一个月前就发布了关于白银级和黄金级怪物情报的悬赏，之后还派遣暗精灵姐妹到周边领地做了宣传，但长时间没有什么反应，导致他以为这个做法没什么效果，想不到如今竟然有人找过来了。

    “他们在哪里？”

    张阳顿时起了兴趣，他已经好些日子没杀高级怪物了，此时感到了手痒难耐。

    “都在领地旅馆里居住。”

    克蕾雅此时一边给体型已经庞大起来的幼龙搬来新的一大桶牛奶，一边向张阳回道。

    幼龙这个时候眼睛直盯着大桶里的牛奶，看都不看张阳这个所谓的主子一眼。

    “艾莉，你帮忙去旅馆将他们叫来吧。”

    张阳想了想，还是不直接瞬移过去了，那样不太符合领主的人设。

    “好的，领主大人。”

    艾莉得令直接就跑出了城堡大厅，速度飞快。

    “这幼龙……我几天没过来，它都开始装作不认识我了……”

    张阳这时走上前去伸手摸了摸再次开始干饭的幼龙的蜥蜴样大脑袋，有些无语地道。

    “是的呢，你需要多陪陪它，它虽然年龄很小，但不能缺少细心的呵护。”

    克蕾雅这时一边看护幼龙喝大桶里的牛奶，一边向张阳说道。

    “确实是这个道理，但我平日真的没有时间专门照顾它。”

    张阳感到有些为难，他平时大部分时间都用来修行了，没有太多功夫照顾这个风神幼龙的幼崽。

    “不过之前准备的牛奶它马上就要喝完了，该给它弄肉食吃了……倒是可以带着它吃肉强化一下感情……”

    张阳感觉还是得弥补一下和这个幼龙的情感，不然以后可能会成为一种遗憾。

    几分钟后，当克蕾雅收拾好幼龙干完饭的大桶后，幼龙在张阳的抚摸中回到了大垫子上睡觉。

    然后，艾莉带着三个人来到了城堡大厅。

    这三人中其中一人为长得有些肥胖的衣着华丽的中年白人，他身后跟着一位十多岁的衣服同样华丽的少年，然后第三位则似乎是一名四十多岁的刺客职业者，身穿深色皮甲，披着黑色斗篷，从气息强度上判断实力离白银级不远。

    “你是之前我在半路上救援然后带到金蔷薇领地的那个商人？”

    张阳眼神扫过三人，瞬间认出了其中一人，就是那个身材有些肥胖的中年白人。

    他记得自己刚到这个世界不久时，曾从一个被怪物包围的铁笼子里救出了他，还以两千金币价格送他到了金蔷薇领地。

    “是的，尊贵的黑石领主，我正是您几个月前救出的那个金蔷薇领地的商人尼克，非常荣幸您还记得我。”

    胖胖的中年商人尼克此时弯下腰对着张阳鞠了一躬，显示出了和自己身材不相称的灵活。

    “嗯，我记得你非常富裕，你这次来领悬赏应该不是为了金币吧？”

    张阳对他点了点头，让他免礼，同时猜测道。

    “领主大人英明，我这次来将为大人献上一条白银级怪物的准确情报，同时希望大人能给我的儿子一个机会，收他为法师学徒……”

    中年商人尼克看着张阳，表情有点忐忑地说出了自己的要求。

    “哦？”

    张阳一听顿时有些意外，他瞟了瞟在中年商人身旁规规矩矩站着的少年，略一思考，说道：

    “你应该知道成为法师学徒是需要资质的吧？而且你居住的金蔷薇领地的领主就是个强大的法师，你为什么不将自己的儿子送到他那里去学习呢？”

    张阳感觉有点奇怪。

    “尊贵的黑石领主，首先向您保证我的儿子已经请职业者检测过，他具有合格的土系法师资质。另外我之所以带他来您的领地，是因为在金蔷薇领地学徒名额竞争非常激烈，我的儿子等待了三年还没有排上……”

    中年商人尼克给出了解释。

    “行吧，只要你的情报真实，我就收下你的儿子在我的法师塔内修行，不过我说好了，我没有太多时间亲自教他，大部分时间需要他自己琢磨法术。”

    张阳直接就答应了，他的法师塔里本来就有个艾利克斯在修行，再多一个也没问题。

