    夜晚，颜冲跟着简坐上了浮空舱，再次来到了中央高塔。

    大厅之中摆放着许多的自助餐桌，上面堆满了各式各样的美食，香味飘荡在大厅之中，刚一进入，颜冲的胃里就传来了抗议声，让他忍不住食指大动。

    宽阔的大厅角落之中，一群游吟诗人职业者演奏着旋律舒缓而幽深的乐曲，在他们背后星空壁画的映衬下，让颜冲内心愈发地平静，也愈发的饿了。

    简在来到中央高塔之后就单独上楼了，留下颜冲一人呆在大厅之中，不过这正合他意，说实话，他真的不太愿意和简单独呆在一起。

    这让他总是忍不住想到了先知会，想到了烈阳城变成了怪物的八十万民众，想到了女装成简但掀开衣袍露出长满腿毛的古铜色大腿的亚历山大。

    还有一些身穿正装礼服胸带三院徽章的学员已经来到了大厅之中，他们有的在大厅之中闲逛，观赏着星空壁画，有的来到了游吟诗人旁边，近距离观看他们的表演，有的三三两两聚在一起聊天，还有的已经默不作声地对着食物开动了。

    现在时间还早，人数虽然不多，但也有三四十人了，除了十一个职业三十三个等阶的个人冠军，还有团体比赛的冠军，团体比赛五人为一组，所以今晚参加庆功宴的学员足足有一百多人。

    当然，明日前往学院宝库挑选宝物，每个团体只能派出一人，否则星辰学院真的要大放血了。

    所有的老师并没有出现，似乎都是和简一样上楼去了，给予了学员们放松的空间。

    颜冲走到餐桌旁边，拿起了一个空餐盘以及叉子和勺子，开始选取食物。

    之前第一次返回地球? 晋阶黑铁骑士的时候? 他并未考虑过去自助餐厅吃饭，因为那样太显眼了。

    一个能吃正常人十多倍食物的人? 估计在这个时代? 很快就被人拍下来发到网上了吧。

    更何况，人家开自助餐厅的不用赚钱了吗？靠着自己身体的特殊或者别人的漏洞来赚这种小便宜? 颜冲也不想这样做。

    也许十年以后，经历了社会的毒打之后? 颜冲可以厚脸皮做到这一点? 但现在，身为一名十八岁的高中生，他还是不好意思这样做的。

    颜冲看着这些精致的菜肴，食欲大开? 但却没有随便就去挑选? 一些食物他是认识的，通过传承知识以及之前在联合学院中的经历，让他明白这些食材的种类和品质，至少也是黑铁阶的魔兽或者灵植，青铜阶为主? 偶尔也有超凡食材。

    以他目前的体质，如果只吃超凡食材的话? 那么饭量甚至还不如一个普通人，毕竟所含的能量太大? 消化不了。

    所以他要精打细算一番，毕竟吃自助餐? 身为大吃货国民? 他可是非常有经验的。

    烤得酥黄焦脆的翠角魔羚腿? 表面上溢出了晶莹的油脂，三五分熟切好的烈火狂牛排，还带着一些血丝，碧眼风雀的翅膀，鲜嫩无比，还有双尾豹的尾巴，深海巨鲸所熬制的鱼汤。

    每张桌边还有各种各样的酒精饮料，制作精致的蛋糕等甜点。

    “颜冲！”正要舀一勺犹如紫色珍珠般的鱼子酱的颜冲忽然听到了有人叫他，不禁停了下来，循声望去。

    “艾莉婕学姐？”颜冲疑惑地问道。

    眼前的这位少女，个子不高，黑发碧瞳，面容精致，身穿一身淡黄色的连衣裙，头戴镶满宝石的发夹，一脸微笑地向他走来。

    颜冲认识她，他那天观看了黄金阶卡牌师的八强赛，这位艾莉婕学姐与一名星辰学院的男学员对战，还使用了一张变形术卡牌将对方变成了狗，这让颜冲印象深刻。

    “你认识我？”艾莉婕惊讶地说道。

    “我看过学姐你的比赛。”颜冲说道，不过他就看过一次。

    “哈哈，我也看过你的比赛呢，一直很关注你。”艾莉婕笑着说道。

    “恭喜学姐你获得了冠军！”颜冲赞叹道。

    “哎，可惜只是团体冠军，不像你是个人冠军。”艾莉婕摇了摇头，可惜地说道。

    颜冲顿时暗呼侥幸，他今天比赛结束之后就离开赛场了，在这里看到对方，想必也是夺冠了，但并不清楚对方是个人还是团体的冠军。

    “我总觉得，你在赛场上并没有尽全力。”艾莉婕露出了狡黠的笑容。

    颜冲讪讪一笑，没有说什么，毕竟他底牌太多了，和同阶比赛还需要尽全力吗。

    “对了，明天的全职业混战，我们可是队友哦！”艾莉婕又说道。

    “额——全职业混战是怎么的规则？”颜冲问道，他本以为这就是一个娱乐赛，没想到还可以组队。

    艾莉婕：“虽然是混战，但我们倾向于同职业之间相互组队，这样可以决出最强职业！”

    “我们学院卡牌师比赛的所有冠军一共六人，包括我们黄金阶团体赛的五人以及你这个青铜阶冠军。”

    “我一个青铜阶的卡牌师，估计用处不大吧。”颜冲有些尴尬地说道，估计他到了赛场之上就是炮灰的身份，随便来个黄金阶的大佬都可以挥挥手秒杀他了，至于白银阶，那也是同阶无敌的存在，自己不可能越阶战胜的。

    他之前还犹豫着是否参加，不过考虑到之前的三院联赛中，貌似没有人拒绝参赛的先例，所以也就不好搞特殊了。

    “玩过勇者角斗场吗？”艾莉婕问道。

    “玩过，但不多。”颜冲虽然有些疑惑艾莉婕忽然就换了个话题，但还是老老实实回答了。

    “所有的职业牌战斗力都是一个层级的，明天的混战也是这样的哦！”

    “学姐你的意思是，有实力压制，让所有人都处于同一层次？”颜冲眼睛一亮，惊讶地问道。

    “也不能说是实力压制吧，而是每个人身上都会附加一个奇异的光环，提升到黄金阶的层次。”艾莉婕解释道。

    “而我们卡牌师，绘制的卡牌也都会达到黄金阶的层次。比如优秀级的火球术卡牌，释放出来则是一个数百倍大得火球，拥有黄金阶的破坏力！”

