    他们怎么都不明白，为什么一条深渊里会冒出如此多的突变者。

    南希紧挨着尤里，目光瞥了一眼他脖颈处隐藏在衣物下面的铃铛，眼底微微安心。

    至少不用担心他会出什么事，那铃铛足够帮他抵挡伤害了。

    莫平站在墙顶看见远处狂奔而来的怪物，眼里终于泛起了一丝惊恐，“去把备用武器全部拿来！去把备用武器全部拿来！”

    他不明白为什么会有如此多的突变者，内心再度想起南希说的话，混乱的脑子陷入挣扎。

    看着那些来回奔跑扛着武器箱的异能者，守在房子门口等待消息的普通人们都感觉到了事情有一丝不对劲。

    守着孩子们坐在车里的陆睨也察觉到了不对，眼里泛起一丝担忧。

    小型怪物潮很快到达了小镇门口，一只半米长的黑色蜘蛛急速从地面爬上墙面，它的腹部带着诡异的黄褐色花纹，正在急速鼓动。

    南希在开枪打死两只突变者之后，率先发现那只蜘蛛不对劲，她看向它锁定的攻击目标，是个身强力壮的力量系异能者，她立刻冲着他大喊，“趴下！趴下！”

    “什么？”那人疑惑的回眸。

    在她话刚落下的下一秒，蜘蛛嘴里急速喷射出一道白丝，丝线精准无比的射在了那人的头上。

    “啊啊啊！”

    惨叫声响彻整个生活小镇的上空。

    众所周知寄生蜘蛛也有一部分的品种是会吐丝的，而丝中蕴含有巨大腐蚀性，可以顷刻间将人融化成两半。

    那个直接头部遭受冲击的人，脑袋被蛛丝切割成了两半，笔直的从空中落了下去。

    他的死亡给身边别的同伴带去了不少冲击。

    那只蜘蛛在爬上墙顶时，被众人集中火力消灭了。

    2号和6号以及靳修齐与小三，四个人都再向尤里靠拢。

    这种时候大家在一起才是最安全，武力也是最集中的。

    2号蹲在墙顶，双手放在地面上，淡蓝色的眸子颜色愈发浓郁，他的掌心下冰霜弥漫，大量的冰凌蔓延开来，一路往下，冻结了墙面。

    尖锐的冰凌冒出不断将那些突变者扎穿在墙面上，身为力量系异能者的6号直接就这么跳了下去，像一只极为强壮的猿类，一只手掌抓着冰凌，另一只握拳轰在身边被钉在墙面的突变者身上，将它的脑袋直接砸扁。

    不得不说他的做法也是胆子很大了，但2号和他配合的很好，会冒出冰凌给他找寻支撑点。

    靳修齐则是就近距离控制那些抵挡不住已经爬上来的突变者，他一次性可以控制三只，尤里也就靠着手背上的骨刺，轻而易举的扎穿了它们的脑袋。

    相比之下南希就空闲了很多，她只需要确保他们的安全就行。

    小三站在最后面，时不时的丢出几个火球干扰，一行人完美的配合和战斗力让小镇上的人感到震惊。

    但是光凭他们几个，能守住的地方也有限，生活小镇的占地范围不小，真正的异能者也不是很多，加上还有不少普通人加入战斗，受伤的人数也在直线攀升。

    南希其实想拿出一些手雷等伤害范围广一点的武器，但是这势必会制造出更大的噪音，吸引来更多的突变者和怪物。

    她只能尽可能的多用枪械了。

    被她吩咐守在下面的小皮，嘴里正叼着一个刚从普通人身上破出来的蜘蛛，它一口将蜘蛛咬碎吞下，血腥的行为惹来了不少人惊恐的眼神。

    “那只豹子竟然把蜘蛛吃了？！”

    南希听见下面嘈杂的动静，垂眸瞥了一眼，见小皮被四五个持枪的男人包围，她皱了下眉，从墙上爬了下去。

    “你们要对我的宠物做什么。”她快速来到小皮身边，目露疑惑。

    “你的这只宠物是感染过的吧！它竟然吃蜘蛛！”一个男人的眼珠子都快瞪出来了，大片的眼白在眼眶内浮现。

    南希扯了扯嘴角，“它没帮助你们？”

    “帮是帮了、但是...”

    那是感染的宠物。

    一想到生活小镇里有一只受了感染还吃寄生蜘蛛的黑豹子，这几个人身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    南希不耐烦的说：“我的宠物有异能，它特殊的消化系统也可以吃掉蜘蛛，你们也不用担心，明天我就带着它走了。”

    小皮也没觉得自己哪做的不对了，用脑袋蹭了蹭南希的腿，朝着那几个持枪的人威胁似的低吼两声。

    “砰！”

    一道雷击凭空出现在围墙顶部的过道上，瞬间将一名壮汉击倒在地，身边的同伴也没来得及抓住他，眼看着他摔进了墙下面的怪物堆里。

    尤里的目光骤然锁定了隐藏在怪物堆里的一只怪异突变者。

    它一动不动的站在那，身边的突变者则不断蜂拥往墙上爬。

    “12点方向、有一只带雷系异能的，D1级。”尤里低沉的说。

    D1的级别在突变者里算很高了。

    靳修齐顺着他抱出的方位，在光线并不明亮的街区上，找到了那只雷系突变者，它的双手诡异的张开着，嘴里发出示威的咆哮声。

    靳修齐举起枪，瞄准了它的脑袋后就迅速开下一枪，意料之中的它躲过了，躲避的速度非常快。

    看上去这只拥有异能的突变者，脑子还保留着不少人类思想。

    事情麻烦了。

    又是一道被召唤下来的雷电，这回精准的往靳修齐的身上劈去。

    尤里运用起速度异能，眨眼间移动到了他身边，把他拉了开来。

    雷电劈在靳修齐刚刚呆过的地方，留下了一道黑褐色的印记。

    那只雷系突变者开始动了，它以四肢着地的动作向生活小镇的围墙急速奔来。

    同一时间再度劈下来了两条雷电，躲闪不及的人直接被那些电火花给打落下了墙面，被蜂拥而上的突变者扯断了四肢，横尸当场。

    南希发现上面的情况后，直接给小皮下达了指令，“如果对你开枪，你就咬死他们，不用嘴软，有事我替你扛着。”

    有皇帝新衣的加成在，她一点也不担心小皮会受到那些枪械的威胁。

    她奔跑起来，很快重新爬上了墙面。

    “怎么回事？”

