    海面上，陈守义一边大吃大嚼，一边任由独木舟随意飘荡。

    贝壳女蹲在船沿上，一眨不眨的看着巨人不时把手上的酱黄色的巨鸟，撕咬下一大块，吞入血盆大口，小脸时而露出一脸惊叹，时而又面色震惊。

    陈守义被贝壳女灼灼的目光和丰富的表情，看的有些不好意思：“要不要来一点？”

    贝壳女立刻嫌弃的摇了摇头，大声道：“我才不吃这种东西。”

    她的口味一向清淡，除了蜂蜜之外，就几乎什么都不吃。

    也不知道这种不健康的饮食习惯，为什么没有营养不良。

    陈守义也不再管她，连皮带骨的把最后一点鸭脖嚼碎吞下，又从塑料袋里取出另一只，用力咬了一口，大口咀嚼。

    “巨人，我今天帮你发现了一一一……一一个邪恶的巨人，我的大大宝石，什么时候能给我？”贝壳女忽然问道。

    “这要等回去后。”陈守义说道。

    “是一一颗吗？”贝壳女眼睛鸡贼的一转，带着一丝期盼的问道。

    “是一颗，我什么时候说过两颗了？”陈守义看了她一眼奇怪的问道。

    “哦！”贝壳女有些失望的应了一声，不过一想到马上就有一一颗大大宝石了，她又兴奋起来，飞到陈守义的肩膀上。

    “巨人，我们什么时候再去杀那些邪恶的巨人？”

    陈守义正吃着东西，听到这句话，差点把食物呛到气管里。

    他忍不住看了这小不点一眼，一眼就看穿了她的小心思。

    果真是记吃不记打，要钱不要命啊，是谁先前吓得一直嚷着要回去。

    他一边嚼着食物，一边含糊道：“下次吧！”

    “还有奖励吗？”

    “有！”

    “还是大大宝石吗？”

    ……

    陈守义吃东西速度极快，不到十分钟，他就把带来了补给，吃了大半，摸着鼓胀的肚子，他呼出一口气，终于饱了。

    他拿过船桨，一边划船，一边试验着控风的能力，迎面而来的逆风，轻柔的避开陈守义，在两侧绕过一道弧线后，掉头加速吹向他的后背。

    如今大气掌控的天赋能力已经达到初级，操纵这种三四级微风，对他而言轻而易举。

    只是，相比于那颗大树，他操纵的范围无疑小的可怜，半径只有一米出头，连独木舟都无法覆盖，根本无法完美的化解逆风的影响。

    只能说是聊胜于无。

    期间，他试验了一下自己操纵所能达到的最大风力，结果发现只能达到五六级左右。

    真是一种软弱无力的能力啊。

    想想神性大树在先前的表现，陈守义突然觉得，哪怕他吸收了神性大树所有对风的感悟，好像也没多大用。

    用来直接战斗估计是不行了。

    或许唯一的攻击力，就是吹起一阵尘土，让敌人眼迷，无法目视，如果能配上辣椒粉，石灰粉之类的，效果估计会更好一些。

    当然如果在地球上能使用的话，也可以吹一吹美女的裙子，让她们惊慌失措，造成心灵伤害！

    不过对陈守义而言，现阶段这种能力最大的作用，还是用来辅助。

    这种控风能力，能极大的化解风阻对他的负面影响，在异世界无论是奔跑还是攻击，只要不分心他顾，风阻几乎对他毫无影响，可以完美的发挥自己的速度。

    ……

    回到地球，已经第二天早上八点了。

    “小帅哥，回来了！”宾馆的前台，看到陈守义拖着行李箱，眼睛一亮，笑着招呼道。

    同时心中不由感慨，真是有钱任性啊，订了房却不来住。

    “恩，早啊！”陈守义对漂亮的前台笑着应和了一声，走回房间。

    在卫生间，洗去身上的尘埃和血腥味，换上一身干净的衣服。

    离开卫生间前，他对着镜子看了一眼。

    随着体质的提升，他皮肤变得更加细腻了，带着一种莹润健康的光泽，五官似乎也发生了微调，看着更加协调了。

    “感觉又帅了！”

    他念头一闪而过。

    这时，陈守义心中一动，从房间拿过剑盒，拔剑而出。

    然后，剑锋对着手臂试探的轻轻划了下，这种镀着纳米膜硬化膜的武者剑剑刃极其锋利，完全是吹毛断发。

    普通的钢筋，根本无需多大用力，一剑下去，就被轻易砍成两截，而自身毫发无损，普通人轻轻触碰一下刀刃，手指都要割伤，更不用划一下。

    然而他发现自己皮肤除了微微发痒外，毫发无损。

    他眼睛一亮，加了点力量。

    手臂的皮肤都开始凹陷，他又轻轻一划，拿开细细一看，发现这次倒是破防了，皮肤被割出了一道不到微不可察的细缝，割开了点油皮，连血都没流。

    他没有再试，再加力估计就要出血了。

    陈守义把剑重新插入剑鞘，心中颇为满意。

    这皮肤比老牛皮估计都要强韧几倍了。

    虽然这种防御强度，在战斗中，被武者一级的强者一剑砍中，依然是同样的结局，但至少手枪的子弹，对他而言，恐怕已经无法致命。

    ……

    异世界小岛上。

    一连几天，陈守义都没有回河东，大部分时间都在小岛训练，以适应新增长的力量。

    陈守义手持长剑，对着一颗小树，一次又一次刺击。

    “嘶嘶嘶！”

    剑锋刺破空气发出一声声微不可察的轻响。

    每一剑都有一道青色锥形的气劲离体而出，飞出一两米后，撞击在树干上，留下一个个两三厘米的印痕。

    和在地球上只有三厘米长无形无色且只能依附剑身的剑芒不同，这种气劲带着一丝青色，而且可以离体攻击。

    事实上，这种现象，并不是第一次出现。

    早在一月前，同样在这座小岛，就曾无意间出现过一次，只是那次颜色很淡，一闪而逝，他没多大注意，之后又发生了邪#教血祭仪式事件，他也因此被迫离开了东宁市。

    后来他有意的开始一次次的练习，最终发现了剑芒，却误以为是同一种东西。

    但这显然不是。

    这是一道无比凝聚的高速气流，来自他掌控大气的能力。

    一开始练习时，他每刺出十剑，只有两三剑，才能发出这种青色气劲，不过不知是练习的多了，还是每天感悟那颗金色果实内的风之世界，让他对风的操纵越来越得心应手，到如今十剑已经能成功八九次。

    它的威力不比真正的剑芒要弱，还可以离剑攻击，在两三米内，都有着可观的杀伤力，足以穿透普通蛮人的身体，威力惊人。

    可惜它却有个弊端，陈守义发现只有弓步直刺才会有这样的伤害力，其他的无论什么剑式，都只是一道无色的略有些锋利的劲风，或许能割伤皮肤，但想要杀蛮人还是力有未逮。

    陈守义猜测，这估计是跟出剑的速度有关。

    弓步直刺是所有剑式中出剑速度最快，调动身体力量最多的，一剑出便如子弹出趟，电光火石不足以形容。

    即便在这个三倍重力的小岛，他如今的出剑也已完全突破音速。但一换成其他剑式，他的速度估计连三分之一都没有。