    “至于大荒圣域是什么样子。”

    “这一点老夫也没有办法和你们说，具体要怎么揭开。”

    “老夫不能说太多。”

    “还是由你们自己慢慢揭开吧。”

    老者平静的说道。

    “轰隆！”

    他每走出一步，天地都像是震荡了开来，似有恐怖的光芒掀起，又有可怕的雷光从苍穹之上掠动而下。

    老者的眼眸也是变得更为恐怖了些。

    苏东皇点了点头，不过虽然对于大荒圣域感到好奇，但是苏东皇他对君莫笑的爷爷也相当的好奇。

    他到底是什么人，好像不是来自大荒圣域的存在。

    君莫笑服用丹药后，他破碎的骨骼也是快速的恢复了过来。

    “……”

    “接下来一年的时间，你们就在这里修炼吧。”

    老者淡然的说道，缓缓的说道，眼眸瞬间掠出了一道神光。

    “这里是什么地方？”

    苏东皇询问道。

    对于此地，他自然是相当好奇的，为何让他们一年之中，在这里修炼呢？

    “唰。”

    老者没有回话，便是消失在了这一片天地间，就像是从来没有出现过一样。

    也没有回答苏东皇的问题。

    “这？”

    苏东皇脸色微微一变，但也没有太过生气，此人是君莫笑的爷爷，自然不会害他们。

    既然老者让他们在这里修炼。

    那么这里自然有足够的好处。

    在他身边除了君莫笑杨馨雪之外，还有着小狼和小猿，乌金猿也是变得非常幼小，犹如一只猴子一样。

    若是呈现乌金猿的样子，那就有些太过招摇了。

    “莫笑，你知道这里是什么地方吗？”

    苏东皇道。

    他此时眼眸凌厉，神魂横扫，能够敏锐的察觉到，这一片大荒区域，似乎弥漫着极为古老的气息。

    除了古老气息之外，还有着浑厚的灵气沐浴而来，这力的气息很玄妙。

    应该是相当于一处秘境所在的世界！

    至于是什么，他现在还真的看不出来。

    “不知道。”

    “这里我根本就没有来过。”

    “这老头子也真的是太混蛋了，就不能告诉我们这里是什么地方吗？”

    君莫笑看着四周大荒，不由的说道，他一脸冰冷，目光充满了愤怒的光芒。

    这里是什么地方，他并不清楚。

    苏东皇点了点头，不过此时他身躯下一霎传来了刺痛之感，伤口碎裂，令得他的脸庞有些狰狞。

    而且先前所借的力量，让他现在身体根本承受不下来，而且还在武君的招式之中，疯狂的炼体。

    到现在已经达到了极限了。

    “公子！”

    “老大！”

    杨馨雪君莫笑二人担忧的看着苏东皇。

    “没事！”

    “我先休息一下。”

    苏东皇说罢，便是盘膝而坐，体内有着滔天的怒火，这也是他伤过最重的一次伤了。

    杀意如虹，像是化作了一头狰狞可怖的杀意狂龙似得，吞吐天地，这一头血色的龙光淹没而下。

    苏东皇的脸色才缓缓的浮现出红润之意。

    此时他们并没有注意到。

    在苍穹之上，君莫笑爷爷正在注视着他们，尤其是老者看向君莫笑的时候，眼中有着一道柔光。

    这些眼神，都是在方才所没有遗漏出来的。

    “荒芜大地，来自各个世界的天骄，要想脱颖而出，你们必须变得更强，磨练自己的意志。”

    “而不是靠着那些手段。”

    “否则终究是要埋没，时代在变化，你们要快一点！！”

    老者淡淡的吐声道，随后一个眨眼间，便是消失在了无尽的天地。

    然而他的声音苏东皇几人并没有听到。

    君莫笑和杨馨雪二人就静静的在苏东皇身边护法，现在他们在陌生的区域之中，自然是要打起十二分精神。

    “……”

    “这里竟然有这么漂亮的女人！”

    就在苏东皇休息感到时候，突然间远处传来买了一道冰冷的声音响彻而来。

    君莫笑、杨馨雪二人抬起双眼看着远处。

    从远处走了一群人，在人群之中，为首的青年，神风俊朗，气势逼人，在人群之中显得鹤立鸡群！

    在他身边簇拥着一群青年男女。

    为首青年，眼眸一直是盯着杨馨雪看，恨不得吃了杨馨雪似得。

    “柳哥，您看一下，他们这边还有一个病号。”

    在男子身边有一个胖子附声道。

    青年闻言，嘲讽的看着苏东皇一眼，便是收回了目光，对于他而言，这青年受了这么重的伤，修为自然是相当低微的。

    他还不至于对付一个重伤的人。

    这不是他柳叶星的风格！

    “你们是什么人？”

    君莫笑淡淡的说道。

    “嗯？”

    “你们竟然不认识本少？”

    柳叶星闻言，脸色微微变化，一众人的双瞳都像是发现新大陆一样的看着君莫笑杨馨雪。

    “怎么？”

    “你们很出名吗？”

    君莫笑皱眉道。

    他现在越来越糊涂了，他爷爷究竟将他们送到了哪里？

    这里竟然还有其他人。

    “哼，你们这些土鳖，竟然不认识柳叶星柳少，是荒芜大地留名碑第四十的存在。”

    身边的人看着君莫笑沉声道。

    柳叶星双眼淡漠，一脸骄傲的抬起了头颅。

    他本来是想要看到君莫笑二人崇拜的目光，可是等了很久，他只看到二人脸色一脸迷惑。

    这让柳叶星的脸色有些阴沉。

    “混账东西，听到柳少的威名，还不赶紧的意思意思！”

    对面的人沉声道。

    荒芜大地、留名碑。

    君莫笑闻言，一脸迷惑，这些都是什么东西。

    他爷爷也真的没有什么责任，能不能先将现在他们所在的区域告诉他们，再走也不迟啊。

    “意思什么？”

    君莫笑皱眉的说道。

    “你这小子，知道柳少的身份后，不应该将身上的东西都上缴，然后让柳少大发慈悲的收留你们。”

    男子继续说道，眼眸之中，有着冰冷之意。

    这两个家伙是怎么搞的。

    也没有一个眼力劲，但是作为柳少的小跟班，自然明白柳少的心思，一定是看中了这女孩子。

    所以说他无论如何也要让这女孩子加入他们。

    “你在跟我要？”

    君莫笑眉头一皱，嘴角挂着玩味的弧度。

    搞了半天，这家伙竟然是索要东西，要到他君莫笑的头上了。

    “自然！”

    “不然是谁？”

    “啪！”

    男子的声音刚落下，便是被一股强大的力量直接拍飞了出去，方才说话的男子，脸色涨的通红，牙齿都是被拍碎了好几颗。

    “你竟然敢动手？”

    他的脸色狰狞了起来，一脸怨毒的看着君莫笑，此人竟然敢动手。

    柳叶星一脸冰冷，双眼寒光闪烁。

    在他面前动手了？

    “要东西，竟然要到小爷身上了。”

    “你们还真的敢开口。”

    君莫笑冷冷的说道，脚掌直接踩在了方才出手男子的头上，一双眼睛冰冷四射。。

    “咚！”

    伴随着低沉的声音震耳而出，一道无比磅礴的气息铺天盖地的横扫而出。

    有着璀璨绚烂的光芒飙射，也令得君莫笑的双眼不由的虚眯了开来。

    “……”

    “动本少之人，当诛！”

    【作者有话说】

    又困又累！还是有兄弟猜出来此人是君莫笑的爷爷，这也是前面埋得伏笔，那么此人又是来自哪里呢？慢慢看【最近真的是倒霉死了，身份证掉了，明天去补身份证，大家小心拿着自己的东西啊，别掉了，】

