    林天和蓝灵儿心想，是谁把它放在这里来的，会不会是那个男的，见到会睹物思人，有可能，会不会是那个人扔的？

    “大姐，你这个纸是那个男的扔的吧？”

    那个大姐很纳闷：“那个男的是谁？”

    “就是我住的那个楼上的隔壁二号房的人。”

    那个大姐一听林天和蓝灵儿这么说，她的脸吓得惨白：“不可能啊，为什么，他怎么还在呢？不可能有这样的人出现的。”

    “大姐，你在讲什么啊，为什么不会有那个人物呢？”

    “房东没和你们讲吗？我还以为你们知道这些事情呢，之前多可怕啊。”

    林天和蓝灵儿才知道，房东一直不让他女儿和那个男的来往，有一天那个男的禁不住内心的痛苦，他知道房东要把他女朋友送到国外去了，所以有一天他竟然翻脸了，穿过那个衣柜以后，拿了一瓶农药，那个女孩睡着呢，他就提住她的脖子强灌药。

    他打算把女朋友弄死以后，他自己再轻生，后来他就跳下去死了，不过他的计划没有成功，他的女朋友经过抢救之后活过来了。

    从那以后，那个男的就阴魂不散，经常半夜的时候，还是会在这个床上进进出出的，所以给林天和蓝灵儿吓了一跳，所以房东就决定这个房子不能住。

    他们的女儿也送出国，他们就搬离到别的地方去，这个房子想办法租人，在搬离前请了一个法师来，所以法师东瞧瞧西瞧瞧的，为了禁止那个男的在这个衣柜进进出出。

    所以后来才弄了那张纸，禁止打开，那个其实是有法力的，等于是符，只是说外表看起来不像符，但其实是一个封印，没想到林天和蓝灵儿搬进来以后，因为里面有死老鼠把它撕开后，才发生了后面这么多事情。

    林天和蓝灵儿就吓到，当然是连夜搬走了，不敢再住那个地方。

    一大早，林天给蓝灵儿打电话，他说他在医院，他早上买早饭的时候莫名其妙没力气了就倒了，之后后面的一台车竟撞了他。

    “那你现在还好吧？蓝灵儿。”

    “没事的，因为脚有骨折，住个几天医院就好了。”

    “好吧，我去瞧瞧你吧。”

    蓝灵儿那个神通的朋友也来了，一见到就说：“蓝灵儿，你最近不对啊，你的东西拿出来吧。”

    “什么东西？”

    蓝灵儿就找了一下，早上买早饭的时候只带了一点钱的，兜里还有个奇怪的东西，后来才知道就是这个东西在做怪。

    “蓝灵儿，你听没听说咱们公司有最后一个办公桌的传说？”

    “好像听说过，听说那个办公桌是我们有一个前辈女主管用过的，自从她出事之后，那个东西就没有人敢用了。”

    听说那个办公桌是她的一个追求者专门为她量身打造的，限定版办公桌，而且那个办公桌送到之后，那个同事常来探班的，之后常常都会上演着，女主管在化妆，之后他的朋友在后面搭着她的肩膀，好甜蜜，帮她按摩的场景。

    之后等女主管忙完之后，会转过头去说：“我好看吗？”

    听说，他男友经常送花到公司她的办公室呢，而且买各种吃的，他真的很会做人啊，完全给足了女主管的面子。

    其他人那时候都在想，女主管终于有人要了，为她开心，所以不到几个月时间，他们终于结婚了，好景不常，不到半年时间，那个女主管都会和其他同事说说笑笑的。

    她突然每天工作之后都一个人落寞的在办公桌前面发呆，而且他的男友再也没有来找她了，接她回家。

    众人其实都看在眼里的，只是都没有人敢问她发生了什么事情罢了，毕竟她是女主管，女上司，大家都在猜那个老公是不是在外面有了小三小四了，或者是其他原因。

    那时候女主管想要辞职换工作的，要出国去散心的时候。

    林天和蓝灵儿就想，她一定是婚姻出了问题，而且好像是在她离开公司之后，就开始有灵异办公桌的事情发生了。

    就在女主管离开大概一个多月后，有一天，刚进来的新主管，他想要去用那个办公桌的，他就很大声说：“人都走了，这个办公桌本来就是要给大家用的！”

    他很没礼貌的，其实其他人很生气的，也不喜欢新的主管的，结果发生了事情了，他用完那个办公桌后，他在开会上台的时候，腿差点断了骨折，飞出了台下去。

    他当时非常得难堪，牙齿掉了几个，脚也扭到了，非常得惨。

    后来听说另一件事情，那个竞争对手公司里有个女主管以前和这公司的主管是竞争对手的，她们一直都在互相比较，她后来到了这个公司。

    她一进来就指定讲，她要那个办公桌，老板当然说不行了，可她坚持一定要用那个办公桌，她就偷偷跑去那里工作，工作到一半的时候，听见后面有人和她讲，“你看我漂亮不？”

    这不就是以前的那个女主管的声音吗，那个新主管是不知道这个情况的，她当然不了解事情的真相的。

    她以为自己听错了，因为整个办公室里面就只有她一个人在加班，她一直觉得有一双眼睛在盯着她瞧，很凶的样子，她发毛。

    她觉得应该是错觉吧，因为那个办公桌只有她一个人在工作的，所以她继续工作，结果她工作过程中一直不停，老板进来的时候，想叫她去开会，可叫她的时候，一见她，老板都退了好几步。

    老板见到她用办公工具在自己脸上划着什么，一下一下的在自残的样子，划得乱七八糟的样子，她一脸的血。

    老板和林天说的时候，他还在害怕，后来林天觉得那个办公桌会认主人的，只认原来的那个女主管，其他人不许再用它的，不然的话就会出事情的。

    林天和蓝灵儿很好奇，就慢慢走到那边坐下来工作，不一会，林天突然觉得有人在拍肩膀，抬头瞄那个镜子，根本就没有人的，应该是错觉吧，只好继续工作，后来还是有人拍肩膀。

