
　　时间一点点的过去......

　　转眼间又是3顿饭的时间过去了。

　　方寒摆手拒绝了威尔逊给自己拿过来的食物，继续呆呆的坐在传送门前守着。

　　他现在真的没胃口吃东西。

　　距离温蒂进去后，已经有大概一个白天的时间了。

　　这么长的时间里，方寒已经冷静下来了。

　　的确，按照温蒂的说法，如果是精神层面的话，这些求生者中，有阿比盖尔这个召唤体的温蒂无疑是最强的。

　　一个抵两个。

　　麦斯威尔说过，阿比盖尔等同于是温蒂灵魂分支的产物，两者同根同源。

　　因此如果传送进噩梦空间的话，两者是算一个人的。

　　要不是麦斯威尔并不知道，阿比盖尔早就多次进化，他绝对不会说方寒是最佳人选。

　　其实温蒂和方寒两人都清楚。

　　对阵查理，没人比她更合适。

　　但理解归理解，这样安排确实合理，但方寒......

　　这段时间中，方寒一直回想着来到饥荒世界后的一点一滴。

　　和温蒂相处的时光弥足珍贵。

　　也的确是自己有生以来最开心的时光。

　　在这种情况下，自己好像堕落了......

　　也不是堕落吧，只是，有点沉迷了。

　　前两个世界，自己冷静，果断，对力量的追求无比炽热，目标单一。

　　为了漫漫长夜这种基本好像没有什么特殊力量的世界，自己为了那么一个可能，就敢赌上自己的性命。

　　而在七日杀的世界，自己更是天天和丧尸打交道，还差点觉醒了一些不得了的XP。

　　来了饥荒后，没遇到温蒂还好，自己依然还算是以增强自己为目标。

　　直到遇到温蒂......

　　自己沦陷了。

　　追求力量，自我需求的理由，是最为不坚定的。

　　为了变强而变强，这种理由太过于广大空了，不是正常人能坚持的。

　　就像是你知道每天坚持锻炼一小时，持续下去，就能变强。

　　但这样的理由，绝对无法让你持续保持每天的锻炼，而一天都不会中断。

　　你总有理由休息一天。

　　所以，方寒原本对力量的追求，慢慢的变了。

　　他有点不想走了......

　　方寒在和温蒂相处的时光里，两人的青涩又甜美的那段时光，直接将方寒的自我需求完全压住了。

　　以至于方寒在这个世界耗费了大量的时间，却好像都是在和温蒂过着如同过家家一样的恋爱日常。

　　这样的日常，让他忘了，他们两人都还是两只在别人手中一捏就碎的蚂蚱。

　　直到这次温蒂的主动对阵查理。

　　才让他醒悟过来。

　　沉迷温蒂，贪恋和温蒂的相处时光这并没错，甚至，这也的确是他人生的一大幸运。

　　但，他不该忘记根本。

　　对于已经踏上了穿越世界追求力量的人来说，力量才是他的根本。

　　如果他只是一个普通人，那么，他就这样和温蒂白头到老就无所谓。

　　不过，他已经踏足了这么一个一旦踏入后，上下限就已经没有分界的无垠世界，那他就应该明白，停止脚步就是在自杀。

　　自己可以继续贪恋和温蒂的时光。

　　但是不能再继续沉迷了。

　　自己应该将这个转化为为自己的动力，将之前薄弱的自我需求顶替掉。

　　以守护自己爱的一切为目标，支撑着自己往下走。

　　这个理由才能让自己在今后的各种诱惑和威胁中保持自我。

　　好在，自己觉醒的还算早。

　　只要这次温蒂能顺利出来，那就还算早。

　　如果......

　　想到某些可能，方寒心中又是一紧。

　　如果以这样的代价来唤醒自己对力量的渴望，那就真的太可悲了！

　　求求你，温蒂，你一定要回来！你和阿比盖尔一定要活着回来！一定！！ŴŴŴ.23sk.com

　　方寒在心里恳求到。

　　————————

　　又是一顿饭的时间，方寒此时的心已经淡如湖泊。

　　但他知道，这都是假象。

　　等温蒂的消息出现后，不论好坏，这个湖泊就会泛起轩然大波将其心境彻底击碎。

　　现在的他，像是等待行刑的囚徒一般，就等着最后那一声令下。

　　轰......

　　还在等待着，忽然，方寒感觉整个地底洞穴开始地震了起来。

　　起初，他原以为只是常规的地震。

　　但随后，他便发现，原本中庭外面已经掉落的石板居然从黑色的深渊内漂浮上来。

　　那些破碎的石板就像是时间回溯一般，自我拼接，然后再自我愈合。

　　石板在重新构造，而传送门也忽然开始发出红光。

　　以底下的远古钥匙为光源，那个就像是巨大钻石的钥匙头发出了猩红的光芒。

　　一条条红线像是从钻石中渗出一般，从嵌入孔向外衍生，然后爬满整个传送门。

　　等红线爬满所有传送门后，传送门的虚空的中心位置开始亮起红光。

　　红光在几秒内就完成了从微光到大亮。

　　一瞬间，方寒感觉整个洞穴都被红光炸的一下照亮了。

　　随后，远古钥匙就这么凭空消失了。

　　外面的石板路也已经恢复。

　　这是......

　　威尔逊和方寒以及沃利，还能活动的三个人聚在了一起，警惕的看着四周。

　　“哒！哒！哒！”

　　清脆的鞋跟声在中庭的空间回想。

　　这声音，听着有点像高跟鞋，又有点像温蒂的小皮鞋......

　　难道温蒂她们已经结束了？！！！

　　方寒听到，脚步声就是从复原的石板处传来，也就是说，有人向中庭过来了！

　　方寒从地上抱起薇洛，将其背至身后，和威尔逊、沃利三人，一起退到了传送门的旁边。

　　取出绳索让威尔逊将自己和薇洛牢牢绑在一起后。

　　三人取出武器，严阵以待。

　　很快，从黑暗里，首先露出了一双脚。

　　这双脚上穿的是黑色的小皮鞋。

　　这是？！！！

　　方寒心中激动的浪潮翻涌，但却还是死死的克制着。

　　一直到整个人从黑暗中露出身子后......

　　红白相间的百褶裙，白色的毛衣衬衫，金色的头发，和那满目柔情的碧蓝眼眸。

　　“温蒂！！！”

　　方寒难以抑制激动的叫出声！

　　但，温蒂出现了，方寒却依然克制着，不少游戏都有结局BOSScosplay男女主，然后来个背刺的剧情。

　　自己必须得确认下！

　　想是这么想的。

　　眼前的“温蒂”看到方寒后，那温柔的目光和饱含爱意的眼神已经让方寒有八成的把握确定，这就是温蒂！

　　查理就算是伪装，爱意和情绪，也总不可能这么天衣无缝！

　　不过，真正让方寒放下疑心的，却是温蒂身后，飘出的一个穿着有点破烂牛皮套的可爱小妞。

　　“寒~~”

　　毫无防备的大开空门，这个漂浮的幽灵少女直接扑向方寒，撞进他的怀里，撞碎了那么一丝最后的怀疑。

　　“阿比盖尔！！温蒂，你们，，你们成功了？！！！”

　　方寒激动的有点结巴的对着温蒂说道，怀里紧紧的抱着阿比盖尔。

　　温蒂依然无言，只是柔情脉脉的看着方寒，颔首微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二百一十八章 尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 