    

    唐黛绮刚才特意抽空上网看了一下，网上对她一片赞誉之声。

    很多人都称赞唐黛绮是“华人设计师之光”，是华国的骄傲，根本不知道，唐黛绮根本就不是华国国籍，甚至没有在华国生活过几天。

    哪怕是一点都不懂服装设计的人，也跟风吹捧唐黛绮的作品，吹得天花乱坠。

    而前段时间在网上风头无两的洛晨曦，却似乎已经被所有人遗忘了。

    偶尔有人提到刚才在官方直播间看到滕思晴去看秀的事情，也很快被水军们压了下去。

    看到这样的情况，唐黛绮心情大好。

    从大一的时候开始，她就梦想着像今天这样，彻底把洛晨曦压在自己脚下，直到现在，终于实现了。

    而且，她不仅要打压洛晨曦，还要让她彻底翻不了身！

    以后再也没脸出现在欧洲时尚圈！

    此时，官方记者已经在展览中心外面拍了一圈，掐着时间点，重新回到了唐黛绮的场地里，准备实况等一下的大秀。

    直播镜头再次对准了唐黛绮。

    “唐小姐，还有十五分钟，您的大秀就要开场了，您现在的心情怎么样？”

    唐黛绮挂上一抹优雅的微笑，“当然是非常激动了。”

    “那对于接下来的时装秀，您有没有信心呢？”

    唐黛绮笑道：“这还用说？我相信我的时装秀，一定会给所有人留下深刻的印象！”

    记者道：“我也相信会是这样，毕竟，现场这么多的知名设计师和时尚圈的名媛，都是特意为了这场秀赶来的，光凭这一点，就能预料这场秀将会多么精彩了！说实话，我报道时装周现场这么多年，还第一次看到，在一场大秀的观众席上，同时出现这么多的名人，每一个都是重量级的，简直无法想象……”

    官方记者为了弥补先前差点造成的事故，出声不遗余力地吹捧着唐黛绮。

    唐黛绮一派大家闺秀的姿态，每一个回答都十分得体，引起了弹幕一阵赞叹。

    两人正默契地配合着，忽然，场地外面又传来了一阵阵喧闹的声响。

    因为声音实在是太大，甚至压过了场地内部的音乐声，让坐在里面的人都听到了。

    唐黛绮皱了皱眉，直觉有点不妙。

    难道，是洛晨曦那边又请到了什么重量级的人物，给她捧场？

    不过，唐黛绮也只担心了一秒，就冷静下来了。

    洛晨曦再有能耐，还能再请来第二个诺曼大师不成？

    再说，只要她这边能够控制住媒体，就算来了十个诺曼大师，也掀不起什么太大的风浪来！

    想到这里，唐黛绮安心了不少，干脆没理会这些异状，面色如常，继续接受官方记者的采访。

    然而，她没想到，两人说了几句话之后，外面的喧闹声不仅没有消失，反而还越来越响了。

    场地里的记者都嗅到了大新闻的气味，一个个坐立难安。

    唐黛绮拧起眉，正想让人出去看看情况，忽然，砰的一声，有个人直接撞开紧闭的大门，大步走了进来。

