    

    要不再偷偷的点个外卖算了！

    反正她是病人，她有理！

    就在苏夏拿着手机偷偷摸摸的点开外卖软件的时候，门蓦然的被敲了两下，她所有的动作就是一顿，扭头看着门，心里有点不好的预感。

    不会她刚刚想点外卖，薛明安就来了吧！

    这么背的吗？

    她心想着不会吧，然后趿着拖鞋走了过去，在开门的那一瞬间，心跳都跟着险些停了下来。

    ...这这这，她没看错吧？

    休闲的黑色衣服，棱角分明、俊美如斯的站在他面前的男人可不就是她的宝贝！

    苏夏不由得深吸了口气，睁着眼睛呆呆的微微张了张嘴，惊讶的差点话都说不出来。

    陆景尧的黑眸半垂着放在她因为发烧，脸颊微粉的小脸上，薄唇轻启：“不让我进去吗？”

    悦耳的声音敲击在苏夏的耳膜上，她像是被什么东西烫了一下，猛地往后缩了缩，手捂着自己的嘴拼命的往后退，另一只手左右的摆动着。

    “我发烧还感冒，你别过来，我怕你也感冒了。”

    她显得很焦急，说话声音闷闷的：“你快回去休息吧，景尧哥！”

    陆景尧却云淡风轻的走了进来，伸手把房间的门关上，他一步步的走到了苏夏的面前，骨节分明的手伸了过去抓住了她捂着嘴的手，然后轻轻的拿了下来。

    “没事。”

    他微微的勾着唇角，迎上苏夏灼灼的，仿佛噙满了亿万星辰的眼眸，唇边挂着的好看的弧度，不由得让她看迷了眼。

    苏夏迷糊间被陆景尧牵着走到了沙发边，看着他把手里一直提着的东西放在了茶几上，然后打开外面完好精美的包装，顿时一股好闻的香气就扑面而来。

    她不由得咽了口口水。

    自觉乖巧的坐在了茶几边的地毯上，把那碗啥都没有的清水面给推到了一边，眼睛紧紧的盯着陆景尧的手，饿的有点难受。

    陆景尧带来的是蹄花汤，还在冒着热气，非常的鲜美，他微微的侧目，盯着不停的咽口水的苏夏，淡声的问道：“自己可以吃吗？”

    “可以可以可以！”苏夏的头使劲的点着。

    她接过来陆景尧递的勺子，迫不及待的喝了一口，眼睛瞬间就亮了亮，对比刚才的那碗面，简直就是公开处刑似的，尤其还是她宝贝带过来的，好喝的让她想哭。

    片刻，苏夏摸了摸肚子满足的再次瞥了眼那碗面，快嫌弃死了。

    她抬眸看向陆景尧，满眼都是熠熠的光：“景尧哥，幸亏有你！”

    多好的爱豆啊！

    陆景尧慵懒的靠在沙发上，深邃的眼眸中映着那抹小小的身影：“烧退了吗？”

    苏夏自己摸了摸额头：“不知道，等会用温度计试一下。”

    她歪了歪脑袋：“你怎么知道我发烧了呀。”

    “刚才碰到你经纪人了，”陆景尧淡声的道，“还在还有不舒服吗？”

    苏夏摇头。

    她眨了眨眼睛，面前陆景尧棱角分明的脸庞蓦然的与前几天电话之中的声音对上。

    “我也想你了，苏夏。”

    低喃的声色在她耳畔蔓延，苏夏的瞳孔缩了缩，倏的心悸。

