    周末的时候，李治国带着杨咪来串门了。

    看到两人的出现，张一凡脑海里又闪过一念头，李治国不会真把小姨子给办了吧？

    杨咪提了一些礼品放在门边，叫了声，“张县长。”

    张一凡点点头，叫两人坐下。董小凡从房间里出来，拿了些水果摆在茶几上。在她去洗水果的时候，杨咪就跑过去，“我来吧！”

    “没事，你坐着好了，哪能让客人洗的道理。”董小凡发现这女孩子长得也挺不错的，就不忍多看了几眼。

    杨咪是个人精，进门之后就发现漂亮的董小凡，便知道这个才是张县长的正牌女友。一向挺自信的杨咪也有些自惭不已。听姐夫说她是省城副书记的女儿，大家闺秀难怪有这般气质，与张县长倒是蛮般配的。

    看着楚楚动人的董小凡，杨咪在心里暗自羡慕，要是自己也能找一个象张县长这样的老公，这辈子就值了。想到自己以前跟过的施永然，那人纯粹是个混蛋，居然让自己去勾引汪远洋。

    而汪远洋这人也算不错，但是胆子太小，在男女问题上放不开。本来杨咪是打定跟他的，没想到汪远洋担心与施永然之间有什么纠缠不清的关系，慢慢就疏远了杨咪。

    杨咪也知道他的想法，干脆就不去找他了。

    世界三条腿的男人没有，两条腿的男人哪里找不到？杨咪一向自信，凭自己的容貌与姿色，到哪里找不到好男人？

    但她看到董小凡之后，就发现了两人之间的差距，没办法，有些事情天生注定，是没法改变的。也只有董小凡这样的女孩子，才能配得上张县长这样的人物。

    在杨咪看来，张一凡的确算是个人物了。

    能从一个小小的镇长，爬到今天的位置，已经很不简单，更重要的是，他年轻，才二十七岁。在官场上，年轻就是资本。

    这是一个很有潜力的人物，一定要好好拉笼关系。幸好姐夫还算英明，选择了这棵大树，否则李治国这辈子也不知道将在哪里度过？

    董小凡看到杨咪挺勤快的，对她的好感就陡然升级。但杨咪的身材，让她有些感到愕然，那胸大得跟什么似的。同样差不多的年纪，天赋就这么好？光长胸部不长别的。

    董小凡也是跟张一凡有了那种关系之后，才注意这方面的培养。电视里也天天放着一些丰胸的广告，她曾比次和那些电视里的人比较，发现自己太小儿科了。

    洗完了水果出来，她就问起杨咪，“李局长是你什么人？”

    “他是我姐夫呢！”杨咪笑笑，跟董小凡端着水果走进客厅。刚好李治国在说道：“不是我的意思，是她自己听说您受伤了，特意跑来沙县要看看您。以前您在通城，也挺照顾大家的嘛，今天又没有带别的，杨咪也不是外人。”

    张一凡却是知道，杨咪肯定有什么事情要自己帮忙，否则她凭什么从通城跑过来？而且他们之间又不是太熟，要是没有李治国的引见，估计杨咪连门都登不上。

    杨咪只是个县报的记者，料是在那里不好混，想调个地方吧！其实，她要是不跟施永然在一起，把沈婉云给得罪了，只要跟沈婉云说一声，调到省里给她打下手也不是没有可能。

    人往往就在很多的时候，无意中得罪了人，也让自己错过了很多机会。既然李治国没有说，杨咪也不好开口。总不能一进来，就跟人家说自己想怎么怎么样？

    感情要慢慢培养，杨咪听着两个男人谈话，她也不作声，就在一边作陪。但她一直在暗暗打量着两人，悄悄地拿李治国与张一凡做比较。

    两个人同样都是做秘书出身，而从他们身上折射出来的结果就完全不一样。杨咪在想，如果把李治国放到柳水镇，估计他这一辈子就呆在那里了。

    官场上就那么回事。你要是爬不上来，就只有沉下去。光是张一凡在柳水镇那份胆识，那份干劲，还不是一般人的能表现得出来的。

    修通济渠的事，杨咪了听说了，而且县报也登过这截消息，因为报道当时是沈婉云发的。到了县报，也经过了杨咪之手。

    后面张一凡在南溪煤矿的英勇事迹，就更加令人佩服了。所以，张一凡能出人投地，这就是理所当然的事，而李治国缺少的，永远都是这种魄力。在思想上，李治国属于那种保守派，而张一凡却是那种敢于吃螃蟹的人。

    前几天她从李治国口中得意，张一凡原来是张省长的儿子，杨咪更加在心里敬佩，做为一个官二代，能有所作为的，恐怕不多了吧？

    得知这个消息后，杨咪甚至有种想法，调到沙县来，做一个长期的感情投资。在沙县专名搞一个县长专栏，记录张一凡在沙县的成功事迹。

    但这个想法，必须得到张一凡的认同，否则事得其反就有些不妙。

    两人在县长那里坐了一会，李治国就提出告辞。看到杨咪提来的东西，张一凡叫董小凡回了个礼，把红包依旧退了回去。

    礼尚往来这是一种礼节，张一凡在这方面很注意，不象别的领导。只要是下属孝敬的，来者不拒，有些还埋怨下面的人送礼太少了。而他不管是谁，送来的钱财数目不大的话，他暂时收下，以后回礼。

    如果是数目巨大的，他绝对退回去。人家提了东西过来，他也不搏了人家的面子，换几样打发他回去。这样既算是收了人家的礼，也给了人家面子，免得人家难看。

    张一凡记得在过年的时候，他去了舒秘书长家里，舒秘书居然把人家送的礼给窗户上扔下来。当然，他是嫌礼轻，看不上眼。一腿羊肉和两条普白，哪能打动舒秘书长？

    张一凡送过去的钱他怎么没有推掉，而且心安理得的收下了。

    杨咪和李治国从电梯里出来，这回开的是李治国单位的车。杨咪开车，李治国坐副驾驶室。当杨咪将安全带拉到胸前系上的时候，李治国就忍不住看了一眼，目光落在杨咪那鼓鼓的胸部。

    杨咪的余光瞟见姐夫这个动作，心里就知道他在想什么了。于是她问道：“我们回去吧！”

    李治国心里痒痒的，心有不甘地道：“还早，不如找个地方坐坐？”

    杨咪倒是担心他又象上次那样，回去跟姐不好交待。“还是不要了，姐还在家里等呢？”

    李治国点了支烟，一边抽一边看着杨咪，就找了个话题，“张县长今天没有收你的礼，估计你下回还得来。”

    杨咪对这事心里也没底的，平时那些领导，不要说是送礼如果你进去了，只怕连人都得送掉。很多人看到自己这身材，恨不得立刻就担着你去卧室。

    跟张一凡接触也有好几回了，他就是对自己不冷不热，似乎自己在哪里得罪了他似的，就是看不对眼。杨咪突然想起在通城的时候，上次因为他的事，自己不是搞了篇稿子针对他不是？

    后来还被人供，用刀子着自己把事情吐了出来，难道这事张一凡已经知道了？除了这事情之外，杨咪实在想不出自己有什么地方不对。

    不过那件事的确是自己不对，都是施永远那混蛋搞的鬼！现在只要想起施永远，杨咪就一阵恶寒。

    听李治国这么说，杨咪心里更没底了，她看着李治国道：“那我该怎么办？”

    李治国就盯着她的胸看了一眼，“这事有我在，有机会我就叫你，多走两回就熟了。哪天我们在一起喝酒的时候，叫上你再把这事谈谈。”

    看来也只有这样了，杨咪点点头，发动了车子。

    出了小区不久，在一条僻静的路上，行人少了，李治国就叫杨咪停一下，说他上个厕所。将车熄火之后，李治国也没有下车的意思，却伸手过来落在杨咪的大腿上，“我们去吃点宵夜吧？回去还早。”

    杨咪有些为难，看到李治国那样子，她就知道姐夫又攻心了。正要拒绝，李治国又把她拉了过去，双手落在杨咪的胸前。

    并扳过她的脸，狠狠的吻了过来。杨咪闭上眼睛，被动了回应了一阵，感觉到李治国的手已经伸进了衣服里，她就挣扎着推开了他。

    “姐夫，冷静一点，让姐知道了不好。”然后她不顾李治国眼中那种渴望，发动了车子朝公路局的家属楼开去。

    回到家里，杨碧娇看到两人进来，便问了句，“怎么样了？”

    李治国表情很不自然，有些做贼心虚的味道。杨咪应了句，“在他家里坐了坐，也没说什么。姐夫说这事不能太急，得等机会呢！”

    杨咪坐到堂姐身边，脸上倒没什么异样。只是李治国匆匆进了卫生间，一会儿洗了脸出来，“你们俩姐妹聊聊，我先睡了。”

    杨碧娇看着墙上的钟上，嘟哝道：“才九点多，就睡什么觉？”

    然后姐妹俩个就坐在沙发上聊开了。李治国进卧室的时候，朝杨咪看了眼，挺失落的。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

