    余温卿眼眶一红：“我……”

    “其实我有一句话，很早以前就想跟顾聿珩说的，他没有做错，是我做错了，我那时候以为跟他绝交我跟他都可以回到原点，可是我错了，绝交只是一种会让他更痛苦的伤害而已，所以，余温卿，现在的我不会把话压在心底，有什么我就会说什么，你要真对不起我、伤害到我、麻烦到我了，我也会直接了当地告诉你，所以，不必多想什么。”

    “好。”余温卿乖乖应下。

    很快。

    两人回到了余家，余温卿回去睡觉，慕念则在余家的花园坐着看月亮。

    她还不是很困。

    余家的花园非常漂亮，月光落在人造小溪里也很好看，再加上这些花散发出的淡淡香味，整个环境各位令人安心。

    慕念拿出手机，打开了一个网页，她原本是想看一看视频的，但是一眼就看到了最新的新闻。

    知名钢琴家西凉子，不远万里从霓虹国而来，准备参加新一轮的钢琴大赛。

    这个西凉子曾经在网络上，发布了不少诋毁京城的言论，是一个品性不怎么样的霓虹女人。

    慕念微微皱眉，心里有一种莫名的不爽感。

    西凉子的弹奏水平的确很不错，可，京城的比赛，让一个霓虹的人过来，而且还是一个，有可能会夺冠的霓虹女人过来……

    这是想打谁的脸？

    慕念立刻将这个新闻截图，发给了自己的助理：“帮我查一查，这个比赛是什么时候的事情，主办方是谁，以最快的速度赞助一下，然后帮余温卿报名。”

    虽然她现在还没有办法，正式出现在媒体的面前，但是国内的所有业务，她已经在一个一个收回掌心中了，这个助理也是之前就跟着她的。

    如今除了刻瓷协会的事，余温卿的事她也都是交给她处理。

    这个小姑娘非常厉害，虽然才毕业没两年，但无论是做事风格，还是细心程度都很不错。

    慕念原本以为助理已经睡觉了，却未曾想过，很快就收到了回复：“好的，慕总，我已经调查到了，这是花轮钢琴公司举办的活动。”

    慕念皱眉：“你还没睡？”

    “我还有一些报表没有整理完。”

    “昨天几点睡的，今天几点起的？”

    “昨天三点多睡的，今天早上九点左右。”助理回复。

    慕念瞥了一眼时间，现在已经凌晨两点多了，昨天助理就只睡了六个小时，今天又熬这么晚？

    她冷下脸：“现在去睡觉，明天不用上班，睡够十个小时再说。”

    “可是，慕总，我还有很多事没做完。”

    “身体要紧，我不想再说一次，所有的事情推后做。”

    “……是。”

    慕念叹了口气：“你跟我的时间也不短了，应该知道我不是一个会压榨的人吧，何必把自己弄得这么辛苦？”

    “我想多努力，多帮帮你。”助理说，“您多赚钱了，我们也就能多赚钱。”

    “我现在给你的工资，是一个月四万，不够吗？”

    “不，不是不够，是太够了，我觉得我有些配不上……”助理声音越说越小。

