    第715章 海外任务

    林晨看得出来，秦雪清说出刚才那一句，是带着很大的勇气，没有哪个女人希望跟其他女人分享自己的男人。

    只是郭香比较特殊。

    但说到底，都是林晨自己惹的祸，如果当初不是他走进了人家的心里，也不会有郭香一辈子不嫁别人的念头。

    秦雪清既然选择了跟林晨承担后果，那最好的结果，就是拿下郭香，否则，林晨一辈子都会觉得亏欠郭香什么，这是秦雪清最不愿意看到的事情。

    反而她同意了郭香这事情，更让林晨对她倾心，觉得她大气，以后就算郭香加入了，也不会一心只在郭香那，而是大部分心思，还会放在她身上。

    秦雪清刚进洗手间，小亿就出来了。

    林晨知道，肯定是发放奖励的。

    “恭喜宿主，今日任务完成，你将获得一亿RMB奖励，同时增加100任务积分，另外，今天系统升为13级，系统属性有所变动。”

    “最后，传送门升级为世界全送门初级，具体参数，请查看个人属性列表。”

    小亿说罢，笑道：“那我先走了，有什么问题再找我哈，看书去罗。”

    小亿转身消失。

    林晨一阵苦笑，这小妞现在都成了书痴了，也不知道她看什么这么感兴趣，别过些天出来，说自己研究黄、书，显然经验十足，那就尴尬了。

    不耽搁，林晨也十分好奇地打开了个人属性列表，迫不及待地看一下：

    攻击速度：54。

    闪避值：54；（100后，五秒无敌。）

    生命值：54;（100后，可复活一次。）

    手速、命中、移动、防御、嗅觉、视力、听力：已满（100）

    内劲能量波:82，内防御值：66

    智商：188

    异常状态抗性：28

    辐射抗性：10（正常人初始值为0.）

    雪清岛：1.25万平方公里。（极限2万）

    移动车库：1500平方米。（极限2000）

    储物空间：450平方米（极限500）

    世界传送门：初级（一次性可传送30人，可传送到海底、墓地、空中等。）

    系统级别：初端13级。（最高30级）

    任务累计积分：300

    …

    林晨大概看了一眼，移动车库和储物空间都增大了不少，辐射抗性也已经到了10，回过之后，可以立马准备去长白山了。

    另外，国内传送门，变成了世界传送门，说明他可以在世界任何一个地方进行传送，回华夏东海市也不需要乘坐飞机了。

    而且一次性传送人数可达30人，还能传送到海底、墓地、空中，也就是飞机上，这是相当不错的功能。

    伴随着系统的不断升级，系统的功能越来越强大，以后还会出现什么奇特的属性，林晨还是很好奇的。

    关闭了系统，林晨回想了一下关于周斌的整件事，有几处想不通的地方。

    其一，这些人真是周斌杀的吗？

    如果是周斌杀的，那胡重生的任务，应该不算完成，毕竟他也是系统人，知道任务是要自己完成，或者参与进去才算。

    那周斌到底是系统人，还是被加强的人，这个有点难判断。

    其二，周斌为何不肯见老爸，如果说担心老爸出现，会引来其他人怀疑，当初在酒吧的时候，如果周斌让那女人直接将周天南带入他房间，岂不是更隐蔽，更没人知道。

    那他在怕什么呢？

    带着疑惑，林晨躺在了床上，不知不觉睡着了。

    不知道什么时候，林晨感觉嘴边温热，下意识地睁开眼睛一看，发现是秦雪清亲了他一口。

    “醒了呀，赶紧去洗澡吧。”

    秦雪清笑道。

    看到秦雪清又恢复了正常，林晨深吸了口气，邪魅一笑道：“等会，很快就搞定。”

    “嗯。”

    秦雪清自然知道林晨什么意思，肯定是等会又要大战了。

    说实话，异国他乡做这种事情，别有一番滋味。

    不到十分钟，林晨从洗澡间里出来，而秦雪清已经躺在了床上，换好了一身性感的睡衣，等待着林晨开战。

    林晨自然清楚，直接爬了上去，两人不约而同地抱在了一起，接下来的场景十分激烈，因为有了郭香这个轻敌，她必须每一方面都要做到最优秀，让林晨更加喜欢她，拿下主导地位。

    林晨知道秦雪清的担心，便在她耳边轻声道：“放心吧，不管将来怎么变化，你在我心里，永远是第一，没人能取代。”

    秦雪清紧紧地抱着林晨，没有说话，但从那用力的紧抱中，可以看得出，她对林晨信任。

    次日早上，两人起来得很早，因为刘美今天要去上学，而上学第一天也是十分重要，林晨和秦雪清打算亲自带她过去。

    秦雪清去洗漱的时候，林晨又接到了任务，他倒是很好奇今天能有什么任务，毕竟这里不是国内，而是海外。

    “宿主早呀，我要给你派送任务了喔，这里貌似是国外了吧？”

    小亿今天穿着一身衣服，有点像学生妹，倒是十分小清新。

    “你不是已经知道了吗？连任务都是你派送的好吧。”

    林晨白了一眼小亿。

    小亿吐了吐舌头，笑道：“故意问一下不行呀。”

    “好啦，给你布置任务，我要学习去了。”

    小亿说罢，立刻就变得认真起来：“今日任务为：拿下迷城格莱大酒店。七日任务我就不重复了，包括今天在内，还有四天，你悠着点哈，再见，去学习了。”

    小亿转身跑路。

    林晨一阵无语，最近这小妞有点茶饭不思，整天看书。

    不过，她压根就不用吃饭。

    “系统人就是好啊，不用吃饭睡觉吃喝拉撒，省下不少时间呢。”

    林晨嘀咕道。

    回想了一下刚才小亿给他的任务，迷城格莱大酒店？

    这不是他现在住的酒店吗？

    不过，在林晨看来，一家酒店而已，想要拿下，应该很简单，不管是国内还是国外，只有钱给够，就没有拿不下的东西。

    “好啦，到你了。”

    秦雪清从洗手间里出来，对着林晨叫道。

    林晨点了点头，直接走了进去。

    不到十分钟，林晨全部搞定，两人换了套衣服之后，一起走出了房间，走廊上已经站着三个人，显然是刘美和陈飞、郭香。

    刘美昨晚准备引诱陈飞，把自己献出去的，好不容易说服了陈飞，最后刘美却犹豫了。

    刘美平时大大咧咧的，关键时刻还是会听林晨的话，虽然她很想跟陈飞做那种事情，但陈飞现在连爱都不太理解，就这样把自己糊里糊涂交出去了，有点操之过急了。

    所以，刘美打算先沉淀一阵，等陈飞通过她的考验，再把自己献给他也不迟。

    (本章完)

