    阎旭来到16号矿区，和肖院长谈事情的时候，莫名觉得，肖院长对他似乎有点……意见？不满？但每当他询问地看过去时，肖院长又对他露出很礼貌的微笑。

    是最近太忙太累了，感觉出了差错？

    阎旭略想了想，以他的智商，十秒内得不出合适的答案，那应该就是他多想了，于是排除杂念，接着道：“Z源能公司和曲江源石鉴定中心有很密切的关系，但自前年林伊他们几个从曲江那边回来后，没多久曲江源石鉴定中心就关门了，随即几位负责人纷改换身份，离开威星。

    其中有位叫白威廉的，直接进了Z源能公司管理层，此人和路易·戴维斯的关系密切，并且曾经更换过身份，进入16号源矿考场。之前矿区被设里迷幻源能场导致矿工出事的事，以我们目前查到的证据，可以证明和他有关，只是源能场方面的事，需要您这边给出详细的分析报告，才能下最终定论。不过三个月前，白威廉已经偷偷离开威星，去了爵星。”

    肖院长微微皱眉：“怎么就让他跑了！”

    阎旭：“爵星上有更多有用的信息，需要他带路。”

    肖院长恍悟：“你那边还需不需要增加源师人手？”

    阎旭：“暂时不用，您安排的那几位目前足够胜任。我今天找您，其实是想说别的事。”

    “还有什么事？”肖院长想了想，便道，“星际迷障那事？”

    阎旭点头：“实际上，曲江源石鉴定中心之前在曲江那边所做的一切，都是为Z源能公司挑选合适的‘基因病患者’，将他们培养成魁兽后，再输送过来。”

    这段时间，阎旭陆续查到，这些年曲江那边一直在偷偷进行人口贩卖的活动。早些时候，他们是专门针对“基因病患者”，但随着人偶团研究出无垠和轮回，这个市场便扩大到了普通基因，并有了更明确的细分。因为任何基因，都可以养出魁兽来，而“基因病患者”，则是更适合提炼出轮回，给予别人生命源能，从而延长寿命。

    但是曲江那边输送过来那么多“魁兽”，在产不出高品质轮回，以及相关出售渠道还没稳定的情况下，Z源能公司供养他们，需要付出的成本是极高的。而且，阎旭在继续往下查的时候，发现那些“魁兽”到了科沃这边后，就都不见了踪迹，他们似乎被Z源能公司秘密转移了。

    另外，经查证的消息，大部分被送过来的“魁兽”，Ｚ源能公司并未将他们投入到轮回的生产中。也就是说，Ｚ源能公司，似乎就是在白白养着一大群“魁兽”。

    这不符合常理，而且，Z源能公司究竟将那些“魁兽”转移去了哪？真正目的是什么？

    这些事一点一点的往深挖，再结合之前张浩那位朋友死之前送出的资料，阎旭最终确定Z源能公司的目标——穿越星际迷障，占领矿星资源。

    据肖院长的研究得出的结论，丹源能可以有效的降低星际迷障对飞船的影响，生命源能则可以抵消星际迷障，以及矿星上陌生环境对人体的影响。

    所以那些“魁兽”，应该就是Z源能公司穿越星际迷障时的“储备粮”。

    丹源能，之前曲江源石鉴定中心已从林伊手中得到了一部分，同时他们也借此送出关系星际迷障的消息，设下陷阱，就等着林伊确定好最佳穿越路线，他们再坐收渔翁之利。

    除此外，Z源能公司这么不择手段，想要夺取16号矿区的开采权，主要目的，也是为了获得大量的丹源能，这是穿越星际迷障时的必要保障。

    全世界的源能都已告急，一颗新矿星的所有权，足够让他们付出任何代价。

    虽然林伊设计的循环源纹组合，可以令源能具备重复利用的特点，但目前这还属于新的科研项目，星辰基金虽从中获得可观的利润，但就全世界对源能的需求而言，目前的进展，连杯水车薪都算不上。要让整个源能生态进入良性循环，路还很长，期间不知要经历多少意外。所以在前进的过程中，还必须要有新源能的补充，才能支撑得起那样的理想。

    因此，循环源纹组合的出现，并不能改变大家对于新矿星的渴望。

    肖院长沉默了许久，才又开口：“所以你的意思是——”

    阎旭：“已经勘测到星际迷障的具体位置了，新的飞船设备也快完成了，林伊那边可以做准备了，我需要跟她说一说相关的事项。”

    肖院长皱眉：“时间定了？”

    阎旭点头：“不会超过一年，差不多是她四年级毕业的时候。”

    肖院长眉头皱得更深了：“不行。”

    阎旭：“为什么？”

    肖院长：“再往后压一年，等她解开第四重基因锁后，你们再带她上天。”

    阎旭沉默，两年，恐怕等不了那么久，这件事，也不是他一个人可以决定的。

    肖院长：“总归你们不是还要查Z源能公司的事，他们和人偶团肯定也有不浅的关系，没准Z源能公司就是人偶团的，这么大的事，一年时间，恐怕还不一定能查得清。”

    阎旭：“这两件事不矛盾，本来就一直在同时进行。”

    “太危险了，她还是个学生。”肖院长还是皱眉，却接着又道一句，“真不能太放纵她！在地上她都能捅破天，她上了天后，谁知道会发生什么事！”

    阎旭默了默，才道：“我会看住她的。”

    肖院长打量了他一眼，没任何表态，只是一脸不相信的表情。

    阎旭又沉默了几秒，才道：“……准确的日期也没最后定下，这事我们再谈，现在我先跟她说一下需要做的准备。还有唐石一，矿星相关的事，也需要跟他说，我现在……还有十五分钟。”

    阎旭的时间一向是非常宝贵，现在又是多事之秋，还桩桩件件都在他的职责范围内，可以说，阎旭要比他这个院长忙多了。

    肖院长心里叹了口气，便联系乔特助，让他叫林伊和唐石一过来。

