    “这应该不是有人乱涂乱画。”检查完了雕刻的梁恩微微的点了点头，然后对身边的贞德说道。

    之所以做出这样的判断原因也很简单，这个地方算是整座教堂中最神圣的地方，所以正常人不会在这个地方乱刻。

    更重要的是，这些文字之前是伪装成花纹出现在教堂祭坛下方的，如果不是梁恩在这方面的确有着特长的话，让普通人来看很容易漏过这些信息。

    毕竟如尼文字母和现在整个欧洲常用的拉丁文字母或者西里尔字母外形完全不同，因此这样围成一圈的话一般人还真的会以为这个东西是一种简单的花纹，而不是某种文字。

    梁恩之所以能够辨认出来，是因为之前他不但获得了一系列和古代维京人有关的卡牌，同时大部分的挖掘也和古代维京人有关。

    因此在有关于古代维京人的知识方面他也算得上是专业人士，所以简单的把这些文字认出来可以说是绰绰有余。

    除了认出文字以外，他们也确定这些东西和那个台子的建设时间不在同一个时间，因为从雕刻的手法和风化程度上能明显看出这些文字应该是在台子建成后几百年才雕刻上去的。

    “也就是说这里的文字的确有可能是当时那群共济会成员看见的东西，或者干脆就是他们留下的内容。”听梁恩这么一说，贞德立刻反应了过来。

    “没错！”梁恩点了点头说到，想要推断出这样的判断也很简单，因为从对方这种遮遮掩掩的雕刻手段很明显是为了隐秘的传递某些信息。

    只不过面对这一圈混乱的文字想要搞清楚里面的秘密并不是一件简单的事情，值得庆幸的是梁恩有一张【密文破解（R）】卡牌，可以紧急情况下强行解密。

    不过在此之前，梁恩觉得这一堆被伪装成边框花纹的一定会有什么规律在里面，而且这个规律大概率不会太复杂，不然的话对于他们想要留言的目标来说实在是太复杂了。

    很快梁恩就将这些如尼文字母换成了拉丁文字母，然后认真的研究起了转换成拉丁语字母的文字研究了起来。

    经过仔细的观察之后，梁恩发现这里面的文字虽然看上去差不多，但还是有着区别的。比如说在经过仔细的观察后，他发现一个字母上边用一些花纹进行了装饰。

    “也就是说这这些文字应该是从这个地方开始阅读吗？”看着这个与众不同的字母?，也就是拉丁字母表中的字母n。梁恩陷入了思考之中。

    不过诡异的是，无论是他按着顺时针朗读，还是逆时针朗读读出来的都是一堆乱码，无论是自己掌握的哪一种文字都对不上，也就是说他仍然没能够找到正确的朗读方式。

    不过根据梁恩的判断，这种解密的难度应该不会太大，考虑到古人的受教育程度以及这种隐秘传递所代表的风险，对方不可能采取复杂的方法隐藏秘密。

    “对你们教徒来说最重要的数字是多少？”坐在教堂外边的长椅上看着照片思索了一会儿后，梁恩突然想起了以前的某个故事，于是扭头向贞德询问道。

    “应该是数字七吧。”梁恩的话音刚落，贞德就脱口而出。“因为神用六天时间创造了世界，同时在最后一天休息。加起来正好是七天。”

    “明白了——”梁恩点了点头，然后以这个字母N作为开头尝试着每隔六个字母去将一个个字母挑出来。

    果然在逆时针读的时候出现的还是一大堆乱七八糟的东西，但顺时针读的时候，那些字母拼出了一行有意义的文字：Non Nobis， Domine， Sed Nomini Tuo Da Gloriam.

    “这写的是什么？”贞德指着那行文字好奇的询问道，虽然来到这个世界后她掌握了法语书写，同时之后又自学了一部分英文，但还是认不出这写的是什么。

    “这句话是拉丁语。”梁恩快速的在脑海中过了一遍自己掌握的语言并认出了这写的是什么东西，于是对贞德说到。

    “上边的意思是赐予我们光荣，天主，赐予我们光荣，非为了我们，天主，而是为了您的名字。”

    “这听上去像是一句祈祷词，不过和普通的祈祷词不太一样。”听完之后贞德很快就做出了判断，“至少我当年没有听过谁这样念。”

    “你当然不会听见有人这样念祈祷词，因为这一句祈祷词。是属于已经消失的圣殿骑士团。”梁恩笑了笑说道。

    说真的，这个东西对于绝大部分人来说都非常陌生，如果不是梁恩来之前查询了有关于圣殿骑士团资料的话铁定不会清除这些东西。

    “圣殿骑士团！也就是说这个东西是为了联络圣殿骑士团残部的。”作为一名前军人，贞德对这种和情报有关的东西有所了解，所以很快想出了这些文字究竟有什么用。

    “不过这些文字应该也只是标注这是一个联络点而已，真正的秘密应该藏在附近，对于这个你有什么发现吗？”

    “有，这个发现除了证明这个地方的确和圣殿骑士团有关以外，也代表那些秘密很可能藏在这座教堂里的如尼文里。”梁恩点了点头站了起来，然后再一次走进了教堂。

    教堂里面他们没有发现任何有价值的东西，不过当他们走出教堂之后，在教堂的外墙上他们发现了一行文字，并用每隔六个字母跳读一个字母的办法拼出了一个拉丁语词：采石场。

    “看来我们得往回走了。”指着那个词语梁恩对贞德说到，“这告诉我们那个东西很可能会藏在采石场里，而从周围的情况来看，这个采石场指的应该就是咱们之前来的那个。”

    “如果这样的话，接下来的工作的确有点麻烦，因为那片采石场面积实在是太大了，所以想要找到我们的目标并不是一件简单的事情。”贞德摇了摇头。

    之前他们是在旅行的状态直接跑过来的，所以很多应该带的东西都没有带，好在对于梁恩他们来说，之前从斯德哥尔摩那边买到一些特殊的装备应该能够起到一定的作用。

    于是在这个镇子里面补充了一部分补给之后，梁恩他们两个人很快就回到了之前那个采石场遗迹，然后开始了搜索工作。

    好在这个采石场遗迹总归是留下了很多人类的痕迹，因此随着搜索工作，梁恩他们很快就你用那些细长的钢签发现了多个矿洞。

    考虑到这是一个露天采石场，理论上来说不应该出现矿洞，所以那些石壁上的山洞不管从什么角度来说都显得有些可疑。

