    “小扬！”

    见到苏扬，众人的目光顿时齐齐汇聚过来。

    “苏扬，你那里有太医院的消息吗？”当即有人向苏扬询问起来。

    街坊邻居们也看着苏扬，眼中满是询问神色。

    “太医院中，如今正在商讨治疗瘟疫的事情……”苏扬摊了摊手，回应道，“我先前已经离开太医院了，我也只知道这些！”

    他虽然知道一些有关瘟疫的情况，但也不能透露太多。

    否则，一旦他走漏的消息被有心人得知，再引起什么乱子，绝对不是好事！

    “唉，这可如何是好？”

    众人顿时失望起来，他们现在，实在是无可奈何。

    这时，药铺外，忽然响起一阵大喝声。

    “让开，都让开！”

    药铺中的人群，很快便散开了一条通往门口的道路。

    而此时药铺门口，正有几名手持朴刀的差役走了进来。

    见此，药铺中众人面面相觑，对于当差的衙役，他们这些平民百姓可不愿有什么牵扯！

    “谁是药铺掌柜？”

    最前方一名中年差役环顾四周，开口询问。

    “我是，请问大人有什么事情？”苏扬上前回应，静静看着面前的中年差役。

    此人他先前自三泉客栈那边见过，正是跟在巡检使梁虎身边的巡检司副使。

    “嗯？”

    看清苏扬的身影，那中年人一怔。

    “原来是苏小兄弟！”

    他原本板着的脸色顿时缓和了许多。

    “上头有令，征调你们药铺中库存的柴胡等药，以用来治疗外地的瘟疫！”

    中年差役交待一声，指了指身后，他身边的差役已经取出一张盖了大印的布告。

    “哦？”

    苏扬眉头一挑，很快反应过来，这应该是大宋朝廷应对疫患的对策。

    将柴胡等药集中整合起来，以供使用。

    随后，他点点头，笑道：“大人稍等！”

    这些人征调的药材中，并没有草蒿，大多是诸如柴胡这些药，给就是了！

    药铺中众人面面相觑，脸色都垮了下来，默不作声。

    现在，连苏家药铺的药材都被征调走了。

    那他们可如何是好？

    “苏大夫……”

    待到药材悉数整理好，中年差役又凑到苏扬身边。

    “大人，找在下何事？”苏扬疑惑地询问道。

    “我名林季友，不过是个副巡检使，苏大夫不必叫我大人！”林季友摆了摆手，脸上挂着和善的笑容。

    “林大人过谦了！”

    “苏大夫，来你家药铺，我也是奉命而为，若有得罪，还望苏大夫见谅！”林季友又道。

    听到此，苏扬不由错愕，随即明白过来。

    先前在三泉客栈一面，林季友已是将薛太医当作是他的靠山了！

    而林季友既是在巡检司任职，对这些人情世故，自然通晓。

    苏扬和煦一笑，摇了摇头：“这是哪来的话？林大人尽职尽责，在下怎会心生不满？”

    “苏大夫果然是个爽快人，今后要是有什么用得着的地方，只管招呼一声！”林季友哈哈一笑。

    两人客套一番，林季友告辞离去。

    苏扬耸了耸肩，能在巡检司这边混个熟脸，也算不错！

