
　　古雷格尔人看着巨大化的乌拉诺斯，他现在很想转身就走，地球的战士实在是太礼貌了。

　　分明是乌拉诺斯，为什么要假装戴拿来骗自己。

　　这下把自己架在这了！

　　打吧，打不过，不打，面子还要不要了？

　　古雷格尔人思索了许久，终于还是变身了。

　　模样看起来就像是穿上了传说皮肤的戴拿。

　　身形和戴拿的奇迹型差不多，十分修长，整体看起来也更加灵活。

　　但是那轮廓清晰的肌肉，要说力量弱，那也弱不到哪里去。

　　可能是个六边形战士。

　　两人刚刚变身完成，还在城市中心。

　　本来应该迅速躲避到地下城市里面的那些人看到出场的是两个奥特曼以后，就没有想着躲，甚至还在原地点评了起来。

　　“乌拉诺斯还是这个吊样，天天就知道装逼。”

　　话应刚落，此人今日运势骤降，直接成了负数，希望他能好好的，多吃几个苹果，兴许可以远离医院。

　　“乌拉诺斯好帅啊！”

　　说这话的人获得光环加持，运气爆表。

　　“另外一个奥特曼也好帅，是和乌拉诺斯不一样的类型！”

　　“对啊，而且长得有点像戴拿。”

　　“从今天开始，我也是戴拿的粉丝了！”

　　虽然古雷格尔人和戴拿有很大不同，但是整体上确实有那么点意思。

　　外加上大家都知道奥特曼是会变化的，以前的乌拉诺斯和现在的乌拉诺斯也有很大区别，所以大家本能地以为这是戴拿进化了，所以才变成现在这样。

　　颜渊听了下面那些观众的话笑道：“你的人气还不错啊。”

　　古雷格尔人不知道说什么，只能“哼”一声表示回话。

　　“你是不是有点怕了？”

　　古雷格尔人：“我是武术家，我不会怕！”

　　颜渊：“我还说，如果你怕了，我就让戴拿跟你打，既然你不怕，我确实也想和你过过招。”

　　古雷格尔人僵硬地说道：“我的对手是戴拿。”

　　然后颜渊点头：“早说嘛。”

　　说着，颜渊使用从系统买的巴巴尔星人的变身能力，变成戴拿的样子。

　　“现在可以了吗？”

　　古雷格尔人：“。。。”

　　最后当然还是胖拿出手了。

　　颜渊就是想逗逗这个看起来一脸严肃的武术家，让他有一种面对雷欧的感觉。

　　但是严格来说雷欧是颜渊的前辈加奥特兄弟这个特殊阵营里面的哥哥，颜渊不好太皮，天籁小说网

　　现在不皮一下，实在是心里过不去。

　　这是一场有特效的戴拿和没什么特效的戴拿的战斗。

　　相约后山。

　　围观群众无数。

　　并且都已经下好了赌注。

　　“我赌戴拿赢！”

　　“这两个都是戴拿！”

　　“那我赌头顶有个小尖角的赢。”

　　“这俩头顶都有小尖角！”

　　各种奇怪的赌注出现在人群之中，获胜的人能够获得“算你厉害”成就。

　　不赌钱，赌钱伤感情。

　　不过下方也有一堆能够使用超能力的人，现在就想要试试自己超能力的厉害程度，平时怪兽袭击，他们光顾着逃跑了，哪有时间玩什么超能力。

　　现在正好试试！

　　颜渊混在人群之中，也看到了这些人跃跃欲试的样子，不过他也就笑了笑，没有阻止他们的意思。

　　因为他也好奇这些人的超能力有多厉害。

　　想想当年桐野牧夫的超能力，那可是能够直接和全世界的人类联网的神奇能力。

　　就连颜渊都刻意去商城里面逛了逛，确定这个超能力价格之后觉得太便宜了，不符合自己的身份，这才没有买，不然颜渊当时可以说已经心动了。

　　其他人的超能力，要是能够像是古代时候迪格尔那样的，那也十分强大了，那起码拥有战斗机水平了。

　　场中，两个戴拿打在了一起。

　　一个是经验丰富，和无数高手战斗过的古雷格尔人，一个是雷欧亲传，战斗技巧高明的戴拿。

　　双方技巧换经验，你来我往，打得十分热闹。

　　总体来说，戴拿要略占上风，但是并没有太明显，也就颜渊这样的高手能够看出来。

　　那些围观群众看着两个“奥特曼”战斗如此激烈，那也是不禁屏住呼吸，拳头微微使力，仿佛自己也在战场上战斗一般。

　　颜渊就自由多了，甚至有时间打个电话喊雷欧过来看看。

　　然后。。

　　“打他！欸！这拳够烂的。”

　　“对对对，出脚！”

　　严过来看到戴拿的战斗，整个人就控制不住自己了，这什么菜鸡？真是自己教出来的？

　　“出拳啊，出拳啊！”

　　“你出脚干什么！”

　　“欸，这时候你又出拳了！时机都错过了！”

　　战场瞬息万变。

　　谷唾</span>戴拿不是没听到严在下面咆哮的那些话，但是等到严咆哮的时候，他招都出完了，总不能穿越时空回去改吧。

　　“哎呀！我怎么有这么个弟子！”

　　颜渊拍了拍严的肩膀。

　　“不用灰心，据弗莱士所说，其他宇宙的你收了佐菲大哥的儿子做弟子，那还是弗莱士老爹！”

　　严：“弗莱士是别的宇宙的佐菲大哥的孙子？”

　　因为跟着颜渊到处跑，对于多元宇宙有多个光之国这件事雷欧已经见怪不怪了。

　　只是他没想到，弗莱士居然会是佐菲尼桑的孙子，而且佐菲尼桑的儿子居然是自己的弟子！

　　“不过话说回来，要想收徒弟的话，我还是更想收赛文尼桑的儿子作为弟子。”

　　“而且弗莱士这么弱，他父亲能够强到哪去吗？”

　　颜渊回忆了一下当时的惊鸿一瞥，当时自己还很弱，完全感觉不出弗莱士父亲有多强。

　　但是后面AI又说了，十亿出场费的目前就他一个，那实力怎么的也得是奥特之父那种等级的吧？

　　“应该很强，不过见一面相当于需要180亿日元，不太划算。”

　　“多少？”

　　严扳手指开始计算。

　　180亿，这个数字，足够自己在天堂待三十年了！

　　这还只是对方出场一次的出场费？

　　“我忽然觉得我一千万出场费有些低了。”

　　颜渊说道：“我出场费也差不多才1亿八千万。”

　　“不过我自己很有钱就是了。”

　　（1光之国币=1人民币≈18日元）

　　严在这边看着戴拿的战斗，越看越觉得不值。

　　这不是自己的收徒水准。

　　飞鸟这小子，有一腔愚勇，很不错，就是锻炼时间太少了。

　　功夫是靠时间磨练出来的，一拳二十年的功夫，正常人肯定是挡不住。

　　场面上的古雷格尔人不这么想。

　　“下面那个大叔是什么意思！在那指指点点的！”

　　戴拿：“那是我老师。”

　　古雷格尔人：“噢，那没事了。”

　　“你老师是地球人？”

　　戴拿：“他也是奥特曼，只是平时不出手。”

　　两人打到这会，哪还有什么仇啊怨啊的，剩下的就只有惺惺相惜了。

　　古雷格尔人也是来到了地球以后才明白了人外有人，山外有山，光是面对戴拿，自己就已经到极限了，更不用说那个出手从来没有普通攻击的乌拉诺斯，或者是那个一直骂戴拿打得很差的戴拿老师。

　　最终两人是打到了两分半钟，戴拿彩色计时器闪烁得比较着急了，也就算是战斗结束了。

　　没谁赢，也没谁输。

　　但是戴拿知道，再拖下去自己会输；古雷格尔人知道，戴拿能换形态，换了形态之后自己必然不是对手。

　　这是一场互相认输的比赛。

　　同时两人之间也不打不相识，成为了好友。

　　而古雷格尔人在飞鸟的介绍之下，跟着严一起进行训练，在严的训练下继续走着自己的武术家之路。

　　飞鸟就惨了，因为战斗水准没达到雷欧认定的能够战斗的标准，所以被迫进行拼死训练。

　　当年雷欧能量有限，并且在地球只能活动两分四十秒，所以需要把自己练到很强，格斗技方面完全能够战胜对手才能获得胜利。

　　所以当年的雷欧训练很拼命。

　　现如今戴拿有了各种光线，能量也充足了，消灭怪兽就是抓准机会一个光线技能的事情。

　　戴拿就不需要这么拼命训练也能战胜对手了，思想上，自然会有些懈怠。

　　但是严眼里容不下这种沙子。

　　所以颜渊给飞鸟请了一个月的假，这一次是单独跟喜比刚助说的。

　　“什么，飞鸟就是戴拿？”

　　喜比刚助难以置信。

　　“但是飞鸟和戴拿同时出场过呀！奥特曼还可以离体的吗？”

　　颜渊右手一挥，一个飞鸟的身体出现，紧跟着AI控制了这个身体。

　　“这就是你们看到的那个飞鸟。”

　　其实颜渊也是没有办法。

　　如果只是几个小时，颜渊用假飞鸟来顶替飞鸟那肯定没谁看得出来。

　　但是这是一个月，或许到时候严来兴趣了，会更久。

　　别看喜比刚助这个队长平时也跟飞鸟闹腾，看起来像个孩子一样，实际上他的观察力十分强。

　　用不了多久假飞鸟就会被他发现问题。

　　所以颜渊还不如直接跟他摊牌。

　　不过也就跟他了，SGUTS其他人并不具备这个观察能力，也没什么必要告诉他们。

　　之后就由AI根据飞鸟的性格变成的这个假飞鸟在这代替飞鸟工作就行。

　　计划很完美，但是，颜渊忽略了一件事情。

　　那就是，他这个系统精灵是有感情的。。。

　　AI有着自己的特殊癖好，那就是工作狂！

　　于是AI三天之内把所有飞鸟的权限能够解决的问题全部解决了。

　　得知这个消息的时候，整个SGUTS的队员表情都是这样的：

　　O_o

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第269章 回炉重造免费阅读。https://xs.23sk.com 