    贾诩的话给陈曦提了一醒，现在貌似不是神石的问题啊，而是位面之子的问题，王莽明显就是一个穿越者，在那种手握大势的情况下照样被位面之子终结了……

    咳咳咳，这可不是什么好事，要真是存在那种程度的必然的因果修正力，那就比较棘手了，虽说天下还能扫平，不过难度就从困难，直接越过地狱，噩梦，进入战神了，必然的因果修正力啊！

    【先假设存在必然的因果修正力，那么以大势来说修正的只能是历史，而当这个历史扩大到一定程度的时候历史的节点人物死活都不重要了。就像王莽捕杀了一个刘秀，后面又出现了一个刘秀……】陈曦捏着眉心想到，【那大势是什么？官渡之战定鼎北方，赤壁之战天下三分，最后三家归晋？】

    【基本上可以摒弃大势是人了，如果大势是王朝更替的话，那王莽应该应该是顺天应势了，而且初期也确实没有任何倒霉的地方，但就现在看来后期大势在光武帝身上，这就和之前冲突了，也就是要么是王莽作死了？】陈曦无语的想到。

    【资料不足啊，虽说已经猜到整个同属世界会有主的历史大势，而修正力也是以这个最初的历史模板为主的，不过已经确定每一个平行世界都会有些许不同……】陈曦皱着眉头想到，【也就是说允许有不同的……】

    陈曦思考了很多，很多，不过最后也只能去结束思考，关于这一方面的资料本身就少，再加上本身例子就不多，凭靠猜测的话，实在还是有些不太确定。

    【看来还是需要一点一点的试探，至少到现在为止没有出现任何超大型巧合和意外，也就是说还没碰到神经？】陈曦心中估计了一下，要是现在还没挠到神经，那可操作的地方就有太多了。

    【从现在这个态势看来，可操作的地方很多了，假设大势是历史，而曹操，刘备等人都是历史节点，通常在没有完成历史任务之前不好杀，算的上是小势，也就是说每一个历史人物身上都有着自己的天命？】陈曦面色明显好了很多，【貌似只要再确定一件事就好了，既然都拥有着各自的天命，那我想我知道怎么做了……】

    “子川，我怎么看你刚刚有些心神不宁，而且还有些恍惚。”贾诩不解的问道，不就是听到还有另一颗神石吗？武将实力在上扬，他们的实力不也在上扬吗？

    “没什么只是想到了一些事情。”陈曦眼中划过一抹无奈，有些事情始终只能由自己去背负，就算是一人计短，众人计长，陈曦也知道自己最好也不要告诉别人这些事情，要是告诉刘关张等人，你们一辈子的努力并非是努力的成果，而且用事实证明这不过是天命，大概就算是心性再好的人也会生出一种挫败感。

    “与天斗其乐无穷啊~”陈曦面上露出一抹难以琢磨的嘲弄神色，到了这个地步还有什么说的，刘备的理想，他的理想交织在一起，说一句志同道合都不为过，自是不能退却，这天下必须由刘备登顶！

    “……”贾诩不解的看着陈曦，这是什么情况，没头没尾的说上这么一句话。

    “文和不必在意。”陈曦打开扇面遮掩住自己的神情轻笑着说道，“只是想起了一些事情罢了，以后还请文和多多出力了，我们需要团结一致和这天下诸雄斗上一斗了，让他们屈服在我们这滔滔大势之下吧！”

    “好的……”贾诩看着陈曦那狂热的眼神，有气无力的应付道，随后暗自嘀咕道，“又到了这个时候，貌似子川和主公隔一段时间就会进入狂热阶段……”

    贾诩是不知道有一个词叫做“中二”，否则的话。他就会明白现在得陈曦完美的阐释了这个词的意思。

    “……”陈曦有时候耳朵挺好的，贾诩的嘀咕一字不漏的传到了陈曦的耳朵了，顿时陈曦就有些尴尬了，随后恼羞成怒的挥舞着折扇对着贾诩敲了过去。

    “呵呵呵~”贾诩阴阴的笑了笑用自己漆黑的折扇架住陈曦敲过来的扇子，反手朝着陈曦敲去，两个人直接挥舞着各自的扇子，在马车里面打了起来。

    在刘备收到青州黄巾异动这个情报的两天后袁绍一方也接收到了青州黄巾的情报。

    “这青州黄巾还真是大手笔啊，又是一百万的大军！而且还是在黄巾渠帅的率领下！”袁绍哈哈大笑，他刚刚想给刘备添堵，既然徐州之事他没办法阻止，那么就想办法拖慢刘备的发展，没想到瞌睡来了，就有人递枕头。

    “主公我们可以借管亥之手拖住刘玄德，百万黄巾只要不任意出击，抱成一团，刘玄德想要收纳青州也是不易。”许攸第一时间迈步向前，对着袁绍一礼。

    “子远所言有理。”审配看了一眼许攸，虽说他和许攸政见不和，但是现在还算是铁板一块的袁绍众谋还没有到互相扯后腿的时候，“青州黄巾缺粮，我们冀州粮草不缺，可用粮草驱之。”

    “管亥此人并非刘玄德手下将校所扮，围攻北海究其原因就是为了粮草，两位所言以粮草驱之可谓王道，并且我们还可以给黄巾大小渠帅加官进爵，册封他们为青州各郡郡守。”沮授也起身说道。

    “既然众位皆言该是如此，那我们现在就联系青州黄巾，告诉管亥，只要他能拖到今年六月，我袁本初给他百万石粮草，而且现在可以先给他一成！并且请旨册封他为青州牧，青州一干大小事物皆由其掌控。”袁绍眼见一干谋士皆是同意，略一思付便开口说道，自从泰山商会崛起之后订金这东西算是流传甚广了。

    财大气粗的袁绍自然没将那十万石的粮食放在心上，甚至于为了表示诚意，直接命令孟岱率领一千士卒押送十万石粮草送往青州北海。

    有些时候气魄决定了一个人的高度，成与不成，袁绍都打算将这十万石粮食交给管亥，毕竟在袁绍的情报中，管亥必然要和刘备一战，就算不和他合作，能给刘备添堵，袁绍也乐意去做！(未完待续。)

