    游母说道：“那你能怪谁，一个月前你们就换回来了，你这一个月都白吃饭的，怎么不把王爷的心拢回来了？别管当初是谁嫁的王爷，你第一个男人就是他，我不信他心里对你一点挂念都没有。”

    游蕊芸说不出话来，她从撷芳殿跑出去那一次，找到他就是这么说的，但他说什么，他只是很不在意的说了一句话。

    “把蕊儿换成你，你配吗？退一万步来说，第一个男人是本王的女人，此前有十几个，不如把她们请来，陪你聊聊？”

    游蕊芸就知道，这样的委屈，根本得不到那个男人的半分垂怜。

    “他那样的人，会在乎一个女人的第一次吗？”游蕊芸看着母亲说道，“只有血脉，才能让他动容。”

    游父觉得这个话题他不适合听，但离开之前，还说道：“有个血脉是好，但你不是没怀孕？那可是摄政王，为了一家人的命，我也不同意你胡诌去欺骗摄政王。”

    游蕊芸看到父亲转身离开的背影，那无能沉闷的模样，让她觉得厌烦极了。

    “娘，你帮帮我，”她看向母亲。

    游母根本不敢帮，一提起孩子的事儿，她就会想到先前胡乱掺合大户人家小妾生孩子，最后被关到县牢中的大嫂。

    以前还觉得自家省心，现在，唉，游母叹口气，说道：“原先那个，帮你二哥弄了个玻璃厂，挺赚钱的，就算以后不能嫁人，你这一辈子也比那些有男人的强。孩子的事儿，就别想了。”

    游蕊芸气得起身就走，找到她原先住的房间，发现床铺还好好的，心里暖了暖。

    她坐在床边，摸了摸肚子，想道：或许已经怀孕了呢？

    游蕊芸回到月牙村的事，没有激起多大的波澜，尽管游母得意地向村人说过，她爹娘给她名字取得好，她叫徐有凤，现在果然是有个凤凰女儿，各种暗示游蕊嫁入了高门。

    但对于村里人来说，他们顶多相信那溪田是个衙门里办事的，那样的人家，对于他们普通小农户来说就已经是高门了。

    游母还说更高，大家都只是笑笑当她吹牛，至于这天去游家做工、批发辣片的人，见到此刻在家的游蕊芸，也以为她是回娘家来了。

    游蕊芸当然不可能跟村人说，她是被休了回来的，于是几天内，她遇见的村人都对她十分客气，连陈宏的那个老娘，以前一点都看不上她的，也赔着笑脸过来讨好她。

    如果不是被休，这样的生活对于游蕊芸来说简直是太如意了。

    然而在京城，情况却大不相同，摄政王府的下人把游蕊芸送出京城的那一刻，王妃被休下堂的消息，就长了腿儿一样在内城各大家庭传播开来。

    柳夫人也很惊讶，她丈夫是通武侯，在外面的消息还算灵通，回家把这个事情告诉她时，她正头疼外甥女陈若兰的婚事，听见这话，最先想起来的，就是当初女儿生孩子，那摄政王妃对她的态度。

    “我早就看出来了，那个女人迟早要被厌弃，”柳夫人收敛惊讶，眉眼间却有些神采飞扬，“只是没想到这一天来得这么快。”

    通武侯在旁边坐下来，说道：“你别只顾着说风凉话，听说王爷前天晚上外出打猎，又带回来一个女子，今早，礼部的几位官员都被召到王府去了。恐怕，王爷又要大婚。”

    柳夫人又一次惊讶，嘴张着眼睛瞪大，“啧啧，没个人能管着，这都什么事啊。”

    “你管什么事儿呢？”通武侯很不满妻子的不抓重点，“去开库房，看看有没有什么好东西，到时候给王府送去，我闲混着就闲混着了，儿子也能这样吗？你别这这那那的，等新王妃进王府之后，你客气点，礼貌点。”

    柳夫人被训得没脸，僵硬地点点头，又道：“这眼看着都要过年了，王爷的大婚得到年后吧？”

    “我也不清楚，你先准备好礼品就是，”通武侯说完，甩袖子离开。

    柳夫人没有立刻去开库房，而是坐在那儿端起一杯茶，有一下没一下地喝着，也不知道想些什么。

    “夫人，小姐回来了。”

    丫鬟的声音在门口响起。

    柳夫人从思绪中回神，起身接住大步进来的女儿，问道：“风风火火的，什么事啊这么着急，锦年华年呢？”

    柳若芬直接问道：“娘，摄政王真的休妻了吗？”

    她现在和丈夫的感情很一般，平日见面的次数也有限，今天想到街上转转，听到这样骇人听闻的消息也只有回娘家来求证。

    柳夫人点点头：“八成是真的，你爹刚才跟我说的，还说已经有礼部的官员去了摄政王府，新王妃马上要进门了。”

    柳若芬骂了句“不要脸”，柳夫人赶紧堵她的嘴，斥道：“你个死丫头，胡说八道什么？你跟前王妃关系好，但也别连累一大家子。”

    柳若芬站起身道：“我要去王府。”

    柳夫人一把拉住她，“你不是一个人，做什么事先想想家里的人。再说，这事儿是必然的，前王妃出身那么低，她娘家不能给她做主，外人还能怎么样。就算是她娘家能给她做主，面对摄政王，谁敢啊？”

    柳若芬道：“我也不能什么都不说吧，要不是王妃娘娘，我早就死了。”

    “那你说了什么能管用吗？”柳夫人问道，“而且，便是女婿想求见，王府那边也不一定见。你是谁啊？”

    柳若芬不说话。

    柳夫人又耐心道：“说起来，也是前王妃不聪明，都成了王妃了，平日不说多开几个宴席，和咱们这些夫人们打好关系，只知道做什么稳婆。现在她被新人踩下去，谁能站出来帮她说话？你别去只显着自己。”

    “知道了，”柳若芬不耐烦母亲的唠叨，答应一声抽胳膊就走。

    与此同时，玻璃厂坊后面的住房内，小黑蛋看着突然回来的二叔，问道：“二叔，姑姑是不是真的被休了？”

    游松正在收拾东西，王府进不去，他准备回家看看去，摸了摸小黑蛋的脑袋，再看向还坐在床上看书的卫不恕，道：“我要回村里一趟，你们跟不跟我一起回去。”

    卫不恕摇摇头：“二伯，我们不回去了。”

    这些天，他们两个虽然是住在这边，但每天都会去外面的私塾上学，还是当初从王府出来之后，二伯给他们找的地方读书。

    “也行，我明天一准回来，你们两个不要乱跑，有事就去找葛管事。”游松说道。

    两个孩子乖乖点头。

    游松拿了马鞭子和一袋银子就出门离开，小黑蛋到门口看了会儿，转头对卫不恕说道：“小恕，我们为什么不跟二叔一起回去看姑姑？”

    卫不恕看着这孩子，心里叹了口气，说道：“我们是小孩子，不要管大人的事。”

    他是在跟着小黑蛋离开王府来找二伯之后，才渐渐察觉当日那个姨姨不对劲的，尽管他一直担心摄政王会辜负姨姨，但真的被辜负了，姨姨绝对不会是那天的表现。

    而且，姨姨从不喊摄政王王爷。

    已经很久没有想起过前世的卫不恕，突然想到了前世听到过的，游掌柜那个妹妹。

    在此之前，他一直以为是前世听到的东西太片面，现在却忍不住想，是不是之前救他的和被休的那个，根本不是一个人。

    刚才他和小黑蛋出门，不仅听到王妃被休的消息，还听到摄政王马上又要娶妻的消息，卫不恕想去王府看看，事实和他猜想的一样不一样。

    但是转念一想，如果姨姨和他真的是同样有奇遇的人，那么她现在是和他们没有关系的人了，还有必要让她再和游家人有什么牵扯吗？

    “小恕，你在想什么？”小黑蛋的声音让卫不恕回神，他说道：“在想先生讲的一句话，不知道何解。”

    小黑蛋：“你一点都不担心我姑姑？”

    见小伙伴生气了，卫不恕忙道：“我也担心，可是我们都是小孩子，等长大了才能帮姨姨啊，等二伯回来了，我们问问他怎么样？”

    小黑蛋想了想道：“我们可以去王府后门，让人把玄白叫出来，问问他。”

    其实他更想直接去王府打姑父一顿，不过知道自己的小身板，可能连一个侍卫都撂不倒，才没有提。

    －－－

    游蕊在王府歇了两天，想去妇幼院上班，这天早晨吃过饭就和宿岩说起，宿岩没说什么，却是命人取来黄历本，对她道：“你看今天是初几？”

    “腊月，二十？”游蕊惊讶，“怎么就腊月了？”

    宿岩说道：“你回去了一个月。”语气多少有点哀怨。

    游蕊几乎把在现代那一个月的时间忽略了，还以为是十一月多呢。

    “可还不到放假的时候，我想去看看。”

    宿岩只得实话实说，“我还没帮你想好借口，你回去那些孕妇可能没什么感觉，但你那些护士肯定会能感觉出来不同的。虽然你和先前那个女人外貌上很像，但仔细看差别还是很明显。”

    游蕊明白了宿岩的意思，她这换个壳子回去工作，还取代原先的“自己”成了王妃，是个有脑子的人都会猜这是什么情况。

    但是妇幼院那边，她总不能就不要了？

    “长久下来，咱们府里的下人肯定也会看出来，我会不会被当成妖怪烧死啊？”游蕊担心问道。

    宿岩在她额头弹了下，笑道：“你这脑子里整天都在想些什么，要是真看见妖怪，害怕的是凡人。不过你这样的，顶多被当作一个奇谈。”

    “我想，给你弄一个比较神奇的身份，”说着撑起一边额头，打量着游蕊，薄而漂亮的唇勾起笑意。

    游蕊被他看得无语，这目光好像都能闪出星星来。

    “什么神奇的身份？”

    宿岩笑道：“具体的还没想好，所以我才想让你在家休息几天。妇幼院那边你别担心，叫府里的下人去看看情况，传达你的意思就是。”

    既然马上就是春节了，还跟上一年一样，二十三就放年假，不过今年需要排个值班表，假期期间，每天要有两个人在妇幼院值班。

    但家里不在京城的，可以不用值班。

    还有值班期间的日薪和福利。

    游蕊说道：“那我写个条子，后天派个人送去妇幼院吧。”

    “行，还有一件事，”宿岩像是突然想起地说道，“礼部说最快能赶在二十八把婚礼的一切事宜准备好，我们年前成亲？”

    游蕊觉得早晚都得麻烦这一场，赶早不赶晚，便点了点头：“好。”

    至于她的嫁妆，根本不用她管，宿岩直接是让王府的人准备的，而她之前从家里带来的那十几箱东西，他也让人每种挑了一样装了一个箱子。

    婚礼准备起来，游蕊才发现，一切都不用她操心，每天看几个账本子，吩咐几句话就好了。

    到二十三，宿岩也封了印，京城各大衙门，除了那些不能停转的，都一一闭衙，有个别清水衙门，能到过了上元节再开印。

    随着王府换上红装，距离京城比较近的一些地方，也都送来贺礼。

    王爷的二婚不是二婚，只要王爷表现得看重王妃，便谁也不敢糊弄，更何况，不知从哪天开始，外面流传起一个说法。

    王爷其实不是二婚，王妃娘娘是天上掌司仙草园的仙女，先前下凡，就是借了前王妃的身体，后来与王爷真心交付，才又真身下凡来的。

    王爷再迎娶一次，是对仙女的喜爱与尊重。

    一些老百姓说得津津有味的，都觉得摄政王和王妃娘娘之间的故事离奇、好听，但官场众人，以及广大读书人，都呵呵了。

    摄政王还真是一如既往的老谋深算，不知道派什么人散播出来这样的传说，一来，他抛弃发妻另娶新欢的帽子被摘下了，二来他还成了承上天看重的“真命天子”。

    你想想吧，人家娶的是掌司仙草园的仙女，说不定还能吃几丸仙女给的仙丹长生呢，这还不不够表明上天对他掌权的认可吗？

    最可悲的是，民间那些老百姓，竟然一致的都认可了这个传说，有读书人想跟那些说起这个就兴奋的老百姓讲道理，反而还没开头便被喷。

    京城的老百姓都说，王妃娘娘要不是仙草园的仙女，怎么能救那么多孕妇？

    有人神神秘秘地跟那讲道理的读书人说：“记得一个多月前有人闹事，说王妃娘娘接了一个梅毒的孕妇吗？”

    “那人是京郊的，现在已经好差不多了，就是王妃娘娘叫人送的药。”

    外面议论的热闹，游蕊在王府也知道了，自从前天宿岩把这个说法跟她说着编好，让暗卫传到民间之后，他们就一直关注着舆论动向。

    看到今日的密报，游蕊差点笑倒在宿岩身上，一开始她是觉得不会有人信的，没想到大部分人竟然还信得真心实意。

    宿岩扶住她的肩膀，笑问：“有这么好笑吗？”

