    巨大的剑影，向苏莫和阴天仇横斩而来，度快到极致，让得两人避无可避。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    两人丝毫不敢怠慢，俱是爆出了巅峰战力，来抵挡这一剑。

    “寂灭斩杀斩！”

    苏莫大喝一声，诛天剑光芒万丈，他全身亦是金光夺目，狠狠的一剑击向横斩而来的巨大剑影。

    “冥蛇嗜天！”

    阴天仇同样大喝一声，瞬间刺出数十毛，矛影翻飞，刹那之间形成了一条巨大的冥蛇，向剑影迎击而去。

    轰轰轰！！

    巨响震天，轰鸣不断，苏莫的剑气与阴天仇的冥蛇，和巨大的剑影相击在一起，出剧烈的爆炸，一股毁灭般的气浪呈扇形辐射而出。

    嗖嗖！

    苏莫和阴天仇同时飞退，飞退数十丈，闪避毁灭般的气浪。

    咻！

    苏莫还未站定身形，一道斧芒便向他后背劈来。

    不远处一名手持战斧的中年人向苏莫出手了。

    “找死！”

    苏莫眸中杀机一闪，真灵境一重修为也敢对他出手，简直不知死活。

    身形一闪，苏莫轻易的便避过了斧芒。

    而后他意念一动，灵剑飞射而出，瞬间便将此人的脑袋洞穿了。

    随即，苏莫看向对面的邢风，脸色凝重不已，略一沉吟，他对阴天仇道：“阴兄，此人的实力太强，不宜与之缠斗，现在恢复修为才是紧要之事！”

    阴天仇闻言点了点头，他们两人就算联手，也不一定能拿下邢风。

    而且，就算杀死了对方，估计也要耗费大量的时间。

    而现在，每个人都在恢复修为，若是耗时太久，他们两人的修为就要被别人远远甩开了。

    如此的话，到时候还如何争夺魔剑！

    苏莫亦是同样的想法，此人太强大，而且修为比他还要高，吞噬之力太弱对其也没有多大效果。

    此时根本不宜过多纠缠，最紧要的任务，还是尽快提高修为，免得被其他人远远甩开。

    嗖！嗖！

    苏莫和阴天仇同时远离了邢风，一边向前方飞行，一边寻找猎物。

    邢风见两人逃走，面上露出冷笑之色，不过他也没有追杀，苏莫和阴天仇两人联手，就算是他短时间内也很难攻克。

    而后，邢风也重新寻找猎物，开始疯狂的恢复修为。

    苏莫和阴天仇分开了，两人各自为战。

    两人都是绝世天骄，一般的同阶武者甚至是修为高一重的武者，都根本不是他们的对手。

    不多时，苏莫又杀死了几人，不过他并没有再提升修为。

    随着修为的不断恢复，想要再提高修为越来越困难。

    不过，苏莫猜测也快了，只要再杀死两三人，他就差不多能恢复到真灵境三重了。

    “小子，死吧！”

    就在此时，一名脸庞枯瘦的老者，满脸杀机的从苏莫侧方杀了过来，大手一拍，一道巨大的掌印如天幕一般向苏莫碾压而来。

    “武王强者？”

    苏莫看到这位老者，眸光一凝，对方虽然现在的修为和他相同，同样是真灵境二重修为，但此人的气息深邃，给人一种深不可测之感，与一般的真玄境武者完全不同。

    所以，苏莫立刻便能猜测的到，对方的本来修为，绝对是武王级别。

    不敢大意，苏莫体内九座灵漩疯狂运转，身上金光更甚，金色的鳞甲覆盖全身。

    “破！”

    一剑重重的斩击而出，狠狠的击在了迎面而来的掌印之上。

    轰隆隆！！

    巨响震天，浩大的掌印被苏莫一剑斩碎，但巨大的反震之力，却是将他震退数十丈。

    “这么强？”

    苏莫心中一惊，此人和他同阶修为，居然能一招将他击退，这种战斗力甚至还要过邢风。

    毕竟他刚才与邢风一战，邢风可是比他还要高一重修为。

    “苏莫快退，那是铁掌王，中阶武王，不是你能对付的！”

    远处传来阴天仇的声音。

    苏莫闻言心中一凛，中阶武王，那就说明对方的本身修为，在武王境四重到六重之间。

    不过，苏莫心中却并无惧色，反而升起了一丝战意。

    中阶武王吗？

    同阶一战谁输谁赢还不一定呢！

    “吞噬武魂！”

    苏莫毫不犹豫的催动了武魂，吞噬之力瞬间将铁掌王笼罩在了其内。

    “怎么回事？”

    铁掌王一怔，他只感觉到体内的真元和血液不停的翻滚，仿佛像受到了号召一般，拼命的向体外渗透。

    “死！”

    厉喝声响起，苏莫一剑击出，浩大的剑气破开虚空，向铁掌王袭杀而去。

    “找死！”

    眼见着苏莫的剑气袭杀而来，铁掌王大怒，身形暴退的同时，他极力压下了体内絮乱的真元和气血。

    “破！”

    铁掌如山，轰隆隆的击向苏莫的剑气。

    轰！

    剑气与掌印相击，纷纷爆炸崩碎。

    就在此时，一道微小的寒光，从侧方向铁掌王射去，寒光度奇快无比，一闪间便临近了铁掌王。

    “什么？”

    铁掌王顿时现了这道寒光，全身汗毛一炸，不过他不愧是武王境的强者，虽然修为被限制，反应度依旧不是一般的真玄境武者所能比拟。

    电光火石之间，铁掌王身躯猛然一转。

    咻！

    寒光一闪而过，擦着他的肩膀飞了过去。

    “灵剑！”

    随即，铁掌王顿时认出了寒光为何物。

    苏莫见此暗叹一声，不愧是中阶武王，果然厉害，吞噬之力加上灵剑的偷袭，都奈何不了对方。

    “不行，必须尽快达到真灵境七重！”

    苏莫咬了咬牙，心中感受到了巨大的压力，此地强人太多，虽然他有九座灵漩，战力强大，但也依旧不够看。

    现在修为恢复到了真灵境的人越来越多，足有两千人不止了。

    而其中又冒出来很多强人，比如有两名身上闪烁着雷光的青年，简直所向披靡。

    还有一名黑袍青年，身上血光涌动，同阶武者没有人能挡住其一招。

    苏莫深深的吸了口气，只有达到真灵境七重，他能动用大五行之力，才能拥有强大的越级战斗能力。

    到时候，就算是武王境强者，和他同阶一战也要饮恨。

    嗖！

    苏莫果断的舍弃了铁掌王，急向另一个方向而去。