    佟婳下意识的牵住了南溪的手，然后将她护在身后。

    电梯里，气氛十分紧张。

    因为宝宝正在肚子里动，所以南溪的注意力都在肚子上，还未察觉到异常，她开口，刚喊了一声：“婳婳。”

    佟婳立马捏了捏她的手，笑着道：“溪溪，我们有什么事一会下去再说。”

    话音刚落，叮的一声，电梯开了。

    见鸭舌帽的男人没动，佟婳立马牵着南溪的手绕过他，迅速离开了。

    一直到和司机碰面，佟婳才松了一口气，大大的喘息了一口。

    “婳婳，你怎么了？怎么好像很紧张的样子？”

    佟婳摆摆手：“没有，可能是刚刚电梯里坐的有些久了，我觉得有点压抑，对了，你刚刚有没有觉得有什么异常？”

    南溪摇头：“没发现啊，怎么这么问？”

    一直到两人坐上了车，佟婳才开口：“那个戴着黑色鸭舌帽的男人你还记得吗？我发现他今天好像一直跟着我们。”

    南溪一回想，顿时反应过来，如梦初醒：“是啊，我们光在电梯里就碰到过他好几次。”

    佟婳：“所以，这绝对不是巧合。他既然这么一次又一次的跟着我们，肯定是有目的的，不管目的是你还是我，我们都要提高警惕，这段时间一定要特别小心。”

    晚上。

    陆见深一回来，南溪就把白天的异常告诉他了。

    “有没有受伤？”他立马紧张的问。

    “没有，就是那个人真的太可疑了。”

    “我明天让林霄去查查，你先不要多想，最近的任务就是吃好喝好，照顾好自己和宝宝。”

    第二天，南溪正在睡午觉。

    陆见深忽然回来：“溪溪呢？”

    “少夫人在楼上休息。”

    陆见深迈着步子上去，看了看时间，已经下午四点多了。

    他又找人来问：“少夫人什么时候开始睡的？”

    “应该不到一点。”

    算算时间，已经睡了有三个多小时了。

    所以，陆见深果断打算把她弄醒。

    他先是伸手摸了摸她的脸颊，但效果不大，南溪依然睡得沉；

    “还真是个小懒猪。”

    宠溺的笑了笑，陆见深又伸手捏了捏她的脸颊。

    这下，南溪终于有了点反应。

    但，她只是伸手挥掉了，就继续接着睡。

    没办法，陆见深只能把头凑过去，然后低着头，用自己昨天刚长出来的新的胡子渣，轻轻的扎着南溪。

    新长的胡子渣，虽然短，但是格外硬。

    加上南溪脸上的皮肤柔嫩，被这样一刺，她立马没了好脾气。

    “谁啊，一直……”

    就在她不满的睁开眼睛，话说到一半时，突然看见了陆见深。

    随即，南溪脸上立马换上了笑容。

    她伸手，一把圈住了陆见深的脖子，软腻撒娇的开口：“老公，你今天怎么回来这么早？”

    因为刚睡醒的原因，她的声音软软的，还带着点迷糊，显得软萌又可爱。

    “早？”陆见深笑着，把手表放到南溪面前，然后开口：“南溪小姐，知不知道你已经睡了快四个小时了。”

    “啊……”南溪揉了揉头发，可爱的吐着粉嫩的舌尖儿：“没有吧，我觉得自己好像只是眯了一会儿。”

    说完，她就感觉某人眼里的情绪不太对。

    嗯，像有团火在烧。

    因为怀孕的原因，在加上伙食好，南溪在孕后期丰腴了许多。

    这一丰腴，身上所有的部位都跟着发育了许多。

    她中午睡觉时，一向不爱有束缚，所以总会把里面的内衣脱掉。

    而此刻，这种慵懒和妩媚结合的恰到好处，加上她刚刚抱他时，肩头的衣服往下掉了一大截，如此，愈发显得性感了。

    陆见深本来很抑制。

    看到她吐着粉嫩的舌尖儿时，他再也忍不住了。

    一只手拦住柔软的腰肢，他的唇就夺走了她所有的呼吸。

    “老公……”

    南溪觉得她被他的眼神诱惑了。

    嘤咛了一声，她整个人不受控制的靠过去。

    粉唇微张，好像在等待着他的采攫。

    许久没有亲热，此时气氛到了，又都是两个成年人，大家都有些控制不住。

    不一会儿，南溪就感觉四肢软成一滩水。

    就连手指都不想动一下，只靠在他胸前喘着气，大口的呼吸着。

    刚刚缓过来一点儿，她的下巴又被修长的手指挑起。

    这一次，他的热情更加绵长，热烈。

    南溪几乎招架不住。

    差一点，她觉得自己都快破防了。

    “老公，我……”

    “嗯？”

    最后，她红着脸，宽松的T恤几乎半褪。

    突然，陆见深用力的咬了一下她的耳垂，低低的声音闷闷的传来：“最近一直在吃素，怕是要等她出来，你老公才能开开荤。”

    他说的隐晦，但南溪何尝不懂。

    “最后一个孩子了，以后我们都不要了。”陆见深又道。

    帮南溪拢好睡衣，他从衣柜里选出一条裙子给她。

    “老公，我想穿家常一点的。”

    “我们一会儿要出去一趟。”陆见深说。

    “哦，那好。”

    衣服换到一半时，她听见浴室里传来哗哗哗的水声。

    没有雾气。

    所以他洗得应该是冷水澡。

    南溪把手轻轻的放在肚子上：“宝宝，爸爸现在的样子可爱吗？”

    陆见深出来，换了一件黑色的衬衣，搭配上灰色的长裤。

    南溪一袭米黄色的长裙，虽然肚子凸起了，但愈发将怀孕女人那种成熟的妩媚和性感展现出来，所以她十分满意。

    坐上车，林霄在前面当司机。

    她就和陆见深坐在后排。

    车开了十几分钟时，南溪到底是没忍住。

    “老公，你要带我去哪里？”

    陆见深牵起她的手，认真的开口：“去一个古董馆，照片马上就要修复出来了。”

    南溪一听，立马不可思议的看向他：“老公，你的意思是我爸爸和妈妈的照片已经修复好了？我马上就能看见爸爸的模样了，对吗？”

    见她开心，陆见深也开心。

    点头，他笃定道：“嗯，师傅说六点钟能出来，我们去的时间刚刚好。”

    “太好了！谢谢你，老公，我真的太开心了。”

    因为太高兴，南溪直接抱着陆见深用力的亲了一口，就连林霄在前面她也没有害羞。

    六点，车子准时停在了古董馆的大门前。

