    “这怎么可能？你才多大？”易天行想不震惊都不行，因为实力的提升，和意境的领悟，关系其实并不大，所以，见到苏辰如此年轻，却有媲美金丹境四重的实力，易天行只是惊讶，并不震惊。

    因为，这些东西都是可以靠外力提升的，唯独境界上的领悟，意境这些玄妙的东西，必须靠自己，没人教得了你，必须要有足够的悟性才可以领悟到意境的。

    一旦领悟意境，不但意味着实力提升，同样也意味着以后的成长空间更加的大了，因为修炼一途，本来就是从身体到灵魂的一个提升。

    先是修炼身体这个载体，身体强横到一定程度了，就可以借助身体的气血精华，来滋养灵魂，让灵魂不断的壮大，但是这个过程十分的缓慢，这样就需要修炼心法，提升境界了。

    这是很虚无缥缈的，没有足够的悟性，一辈子都别想突破。

    谁也教不了，最多不过是借鉴学习他人的意境，有悟性的自然可以从中领悟出奥妙来。

    易天行的剑意，也是通过无数次的学习参悟，才终于领悟出了自己的剑意，这也是他自傲的底牌。

    他这剑意叫做破灭剑意，杀伤力无比的强大，特别是针对灵魂，只要不是灵魂修为比他强大太多，或者善于灵魂防御，在破灭剑意之下，最少也会灵魂重创。

    苏辰才什么年纪，修为更是远不如他，在他看来，灵魂更是不行了，所以他才那么自信的认为苏辰意境完蛋了，就算靠着一些秘法或者法宝扛下来，也会废掉。

    只可惜，人算不如天算，他根本就不知道苏辰的底牌，根本就不是那些所谓的宝器，而是识海当中的神格。

    这才是苏辰的根本，没有神格，他根本就不会拥有一切。

    当然，苏辰也不会跟他解释这些，只是回过头，笑看着易天行：“易天行，其实，并非只有你是天才的。”

    说完之后，苏辰回过头对苏重和阳顶天他们咧嘴笑道：“事实证明，我特么的还真是个天才，哇哈哈哈！”

    众人面面相觑，苏重震惊之余，也是朗声笑了起来，虽然身上伤势不轻，但是这些都不重要了，重要的是，自己儿子居然领悟了意境，这虽然无法和天级阵法师的重要性相比，但这说明了什么，他很清楚，起码苏辰又多了一个底牌，将来成长的空间更大了。

    相对于成为天级阵法师来说，领悟意境的难度要小的多，毕竟，修炼的人可是很多的，难免有些人拥有足够的悟性，可以领悟出意境来。

    话虽如此，能够领悟意境，依然是一件无比荣耀的事情，起码将来成为乾坤境，只是时间的问题而已，提前领悟意境的人，已经领先了别人一步了。

    “小子，我觉得这玩笑一点都不好笑。不过，你真的领悟了意境？”作为金丹境，阳顶天当然知道这是什么，正是因为知道，他才无法相信，反正那玩意他是不敢想的。

    “是不是开玩笑，等下你就知道了。”

    苏辰别过头，扫视着虚洪一干人，冷笑道：“不好意思，让你们失望了，不过，也算是让我知道了你们心里的真正想法，确实，我这么大一个威胁，要是不早点除去，你们寝食难安啊。”

    “只可惜，你们这是给自己找麻烦，说实话，我起初压根就没有想过要对付你们，法衍宗的覆灭和追云部落的损失，说到底是他们咎由自取，包括天罡宗的洛玄，也是非要跟我算他们弟子的那些帐，我被逼无奈，只好被迫杀了他们。”

    苏辰大义凛然的把责任都推到了别人的身上，其实这里面的道理，这些人都是清楚的，说到底，不过是修炼界的弱肉强食罢了，谁强大谁牛，就如同现在的情况。

    易天行直接上门，蛮横霸道的向苏辰讨要宝器，为什么？就因为人家强，就连太虚宗的虚洪都不敢这么做，更别说其他和苏辰有仇的人了。

    “只可惜，我没有对付你们的意思，可你们却是容不得我，甚至落井下石，这样的人，我虽然不在乎，但是，却更不放心你们的存在！”

    “所以，今天我要大开杀戒！”

    一个杀字刚一说出来，浓郁的杀意顿时充斥着整个周围的空间，而被这些杀意针对的白天宇等一干人，一个个脸色煞白，露出惊恐之色。

    “放肆，你居然想当着我的面杀人，经过我的允许了么？”易天行的身影凌空飞来，剑意再次席卷而来，浩荡的剑意下，苏辰凝聚的这股杀意顿时被压迫住了。

    白天宇他们总算是缓解了压力，可是心中的恐惧愈发的浓郁了，这转眼之间，苏辰单凭气势就让他们有种要死的感觉，这是之前想都不敢想的。

    一想到苏辰刚才领悟意境的事情，他们心中更是恐惧了，恐惧中也有后悔。

    “早知道他这么妖孽，我何苦去招惹他啊。希望易天行能把他杀了吧，不然，我们可就真的危险了。”

    向天歌一干人都把希望寄托在了易天行的身上了。

    面对易天行的剑意，苏辰不像上次那般只能被动的防守了，这一次，他也有了自己的意境，虽然论战斗力不如剑意，但是，却也有了抵抗之力，甚至，仗着自己这算是半个双重意境，苏辰对自己充满了信心，他可不仅仅只有这么一个手段。

    轰！

    双方的意境碰撞，便是灵魂的碰撞，同样是借助天地威能压迫对方，强大的灵魂冲击，真元碰撞，将周围的树木花草，以及假山石块，尽皆掀翻，离得近一些的，更是无法承受住这股力量，当场被轰成了齑粉。

    一时之间，两人的对抗竟然是旗鼓相当，谁也奈何不得谁，易天行眉头微皱，看向苏辰的眼神有些惊讶，显然没想到苏辰刚刚领悟意境，居然就可以和他平分秋色，他可是领悟了有一段时间，更是巩固了许都，虽然意境还不能算是小成，却也非刚领悟意境的人可以相比的。

    他哪里知道苏辰在神格和信仰之力的帮助下，不但将他剑意的秘密尽皆了解，更是领悟出了自己的意境，其实，之前苏辰就已经开始接触意境了，这次，易天行的剑意，就是给了苏辰一把钥匙。

    要是让易天行知道是自己帮了苏辰，恐怕会气的吐血，因为从来没有谁能够如苏辰这般变态，能通过承受敌人的意境攻击，而去领悟意境的。

    “苏辰，你虽然领悟意境，可惜还是有些生疏，我再给你一次机会，交出宝物，我放过你，你要杀这些人，我也懒得管。”易天行再次说道，心中却是有了别的想法，一个强者一旦领悟出了意境，实力就会有很强大的提升，拼起命来，可是相当恐怖的，没有足够的把握，他也不想彻底得罪一个领悟了意境的金丹境强者。

    之前他对苏辰不屑一顾，那是因为苏辰并未显露出意境来，可是现在不同了，苏辰意境领悟出了意境，就足以让他重视了。

    “跟你这种人交流真是费劲啊，换成我要抢你东西，你会给么？白痴！”

    苏辰毫不留情的骂道，然后直接加强了自己的灵魂气势，意境威能显露出来，竟然有要超过剑意的趋势。

    “哼！”易天行冷哼一声，剑意光芒大盛，好似要变成真的一般，而苏辰的意境是无数的气流漩涡，仿佛狂风在卷动一般，死死的顶住了易天行的剑意。

    “好好的开山大典都让你们这些人给破坏了。”苏辰继续数落着，完全无视掉易天行的剑意压迫，身影直奔他而去，他身上并未有太强大的气息，可是当冲到易天行身前十几米的时候，他双拳突然爆发了起来。

    轰！轰！轰！轰……

    四道强大的攻击在瞬间爆发出来，叠加在一起，轰向了易天行的胸前，两人之间的空间都好似塌陷了一般。

    “这点攻击就想对付我？可笑。”感受到苏辰爆发出来的四倍攻击，确实十分的强大，一般的金丹境三重都不敢迎接，一旦被打中，怕是就要受重伤了，金丹境四重却足以挡住了，他们调动周围的天地之力，便可抵挡，当然，双方境界相仿的情况下，这点优势就起不到作用了。

    而易天行的真正实力，可是媲美一般金丹境五重的，岂会惧怕苏辰这点攻击，他当即迎面一拳杀来，和苏辰的拳头碰撞在一起。

    嘭~

    两人的身体都是一阵，苏辰后退了十几丈远，易天行就强多了，身体只是晃了下，一点事情都没有。

    “唉，我的风之律动大进，可惜却没有来得及多再修炼下寸劲千击，不过，战斗就是最好的修炼手段，易天行，就拿你来磨练我的拳法吧！”

    苏辰双眼闪亮，盯着易天行，就像是看到了自己的猎物一般，这让易天行大怒，主动杀了上来，他作为万剑山庄的弟子，居然没有使用剑，而是直接和苏辰肉搏厮杀，显然是对自己的实力充满了信心。

    “正好，既然你不用武器，我就更放心了。”苏辰心中大喜，当即冲上去，造化神拳的两招，翻来覆去的施展出来，提高它的熟练度。

