    第二十七章罗腾飞的成长

    罗家军的猛攻狠杀下和州载落已经尽在罗家军的

    罗腾飞随即让朱奕指挥弓箭手，射杀船头敌军，又让虞允文将中军本阵移至和州载，由他统一指挥。ZuiLu.NET虞允文虽是一文人，但如同诸葛亮一般，出谋能画策，上阵可统兵，是一个全才，完全能够当得全军统帅之重担。

    随即，罗腾飞跟魏胜兵分两路，一路往左助全琮、刘诜攻打天王舰，一路往右助刘衡、石颗攻打平安塔。

    双管齐下，天王舰、平安塔继和州载失陷后，相继宣告失陷。

    罗家军、全琮、刘诜、刘衡、石颗等降军相继发出了胜利的呼喊，人人举起兵刃，士气高涨。

    全琮、刘诜、刘衡、颗抢先来到罗腾飞的身旁。

    全琮高声道：“我军已抢得机，将杨幺困至月牙湾深处。此刻士气正旺，正好趁此机会，一鼓作气，杀入月牙湾内，生擒杨幺，获得全功。”

    刘诜、刘衡、石纷纷，赞同相继请命出战。

    若是已往罗腾飞决计不会犯过此战机，但自从见识到战略的重要后，平时没向少虞允文请求战略远见。虞允文战略远及东方胜，但读书万卷，而且活学活用，指点对于战略不屑一顾的罗腾飞自是绰绰有余。

    战略之道：泛指统领性、全局性的、左右胜败的谋略、方案和对策。而战术之道：泛指对抗战胜对手的法者，准备与实施战斗实践。

    战略地特征是发现智谋地。战术地特征是创造实在地行为。两者在行军作战上都占据着至关重要地因素。各有妙用。不能分孰强孰弱。

    但显然此刻地局势。当以战略目为上。而非是战术取胜。

    罗腾飞“哈哈”大笑道：“我军即已胜券在握。何须再战？”

    全琮、刘诜、刘衡、石颗四人茫然不解。

    罗腾飞正欲解释耳中却听虞允文大叫：“相公。切勿轻言出战！”

    虞允文深知罗腾飞禀性。若有战机。他绝不会轻易放弃。犹如一只遇到猎物地狼。不将对手消灭。誓不罢休。如此人物。是最令人头痛地。但在个别情况下于求战。却会误大事。现今局势。就是如此。

    虞允文待醒悟过后，生怕罗腾飞军令下达，坏了大事忙上前制止。遥遥望见全琮、刘诜、刘衡、石颗等将聚集在罗腾飞的身旁，心道：“事情不妙！”

    全琮、刘诜、刘衡、石颗等人是降将，并不隶属罗家军只为自己立功，而不会多做他想。他们围在罗腾飞的身旁必然是在劝说他乘胜追击。越想越是着急，虞允文忍不住远远大叫了起来，疾步来到罗腾飞身旁大口的喘着粗气，急道：“相公，此刻杨幺已是笼中之鸟，瓮中之鳖。

    继续战下去，反而误事，就此罢手能取得全功。”

    罗腾飞会心一笑，道：“先生勿慌知道此时战不如不战，先前我以传令下去人在这水湾口建造防御工事，布下横江铁索。不余日幺可不战而降。”

    虞允文见罗腾飞一脸笑意，布置的有条不紊，显然早已想通了关键所在，心中一阵颤动。罗腾飞研习战略不过月余，竟能活学活用。如此天赋，委实惊人。假以时日，那还了得？此刻罗腾飞是能征惯战的名将，但若战略拥有大成，恐怕唯有孙吴韩白李这等名帅可以于其想比了。念及此处，虞允文由衷赞道：“相公进步神速，允文汗颜。”

    罗腾飞大笑：“还不是虞先生教导有方？”他这话到是不假，虞允文为人实在，罗腾飞有问题求教，他向来知无不言，言无不尽，有些难题他自己不知，便一心求解，茶饭不思，不搞明白，誓不罢休。如此强烈的求知**，给了罗腾飞极大的感触。

    “大哥，为何不乘胜追击？”魏胜得到了不攻的命令，好奇的由平安塔走了过来。他也是一时名将，用兵灵活，精于战术，但战略却非他所长。

    罗腾飞笑道：“记得有一句话是什么说的，置之死地而后生，投之……投之亡地而后存。我们此刻若是强攻，对方在

    拼死一战之下，将士因在死地，为了求生，不须声明法令，就能遵守军纪；不须激励士气，便能死战到底。结局必将是一番血战，届时大伙儿杀的昏天地暗，个个都红了眼，谁还能注意细节？这水里不同于地面，杨幺以打渔为生，水性想必不差。他若乘我们杀的天昏地暗之际，潜水逃匿，或者是用什么别的方法逃出升天，岂不大亏？”

    魏胜幡然醒悟，大笑道：“他们远来奇袭，所到粮草必然不多。只须待粮草用尽，杨幺可擒。如此方才是最佳的制胜之法。相公好算计！”

    将也感慨叹服。

    虞允文点头笑道：“另外我们还可以射信于敌军，告诉敌军只要能够擒杨幺来献者，往事既往不咎，且赏金三百，官封右武大夫。到时即便部下未有擒他之意，杨幺也会因为多而自乱阵脚。

    何况，在死亡以及利益的威胁诱惑下，又有几人能够把持的住？”

    罗腾飞点头大笑：“虞先生妙计，就这么办！”说着，他立刻命朱奕领着三百神射手，完成此事。

    月牙湾最深处，这里四周皆是悬崖绝壁，飞鸟难渡。

    杨幺张开军帐幕布向外望去，不禁微微苦笑起来：在即此刻虽依旧名为天王，但自从和州载落陷后，早已名存实亡。四周皆是在即的心腹将士，其他兵将离得远远地，仅仅这一个细节，就准确地反映出现了目前情况的变化。

    在收到罗家军精锐以及琮、刘诜、刘衡、石颗等叛徒的冲击后，他们死中求生，展开了一系列的搏斗，但自从对方狡诈的以车船当桥梁，再由罗腾飞亲自率众攻破和州载以后，就再也没能形成有效抵抗。等到天王舰、平安塔被攻陷后，大量士兵再无战心，放下武器就地投降，或是逃入月牙湾。

    杨幺的士兵乎损失殆尽，七员大将被罗腾飞一人斩杀，自己也险些做了俘虏，最后以死士轮番冲锋，又有魏沛冒死接应，这才好不容易杀出重围。

    这场血战，最后以洞庭湖水军的败告终。

    罗腾飞并没有轻易放们，更加没有进攻。而是在月牙湾湾口处搭建防御工事，将湾口团团包围，向他们发出劝降通牒。这投降的关键，正是他杨幺的性命。

    杨幺叹了口气，罗腾飞的这招当真是毒辣非常，比直接强攻更是厉害千百倍。本来杨幺早有算计，在对方强攻之际，煽动将士血战到底，而他则趁乱潜水而逃。

    可如今对方此举非但打破了他有的计划，还将他逼入了绝地。

    此时，他甚至不敢接见自己的部下，生怕部下临时起了反意，将他擒住送给罗腾飞。

    杨幺此刻唯一觉得庆幸的就是由于他们出发前，打算全歼罗腾飞的水军，足足带了十日的追击粮食，在十日内，他们可以无需为粮食而烦忧，这算是不幸中的大幸。

    至于十日后，杨幺自己已经不敢去想了。

    人在危机的时刻，可以吃人求生，更别说是将他献出去。

    如何逃出升天，保住性命，以是杨幺的当务之急。

    “关于末将的计划，天王想好了么？”温文尔雅的声音自身后传来。

    杨幺闻言放下幕布，回到案前正襟危坐，沉默了半晌才正容道：“魏将军，此事尚需从长计议。杨>虽然是我女儿，但终究犯了大错，就算现在我身陷险地，那也无法洗脱杨瑛的罪名。魏将军此刻来找我杨幺，希望我放了杨瑛，让她来领兵来救，恕我不能芶同。我不能为了自身性命，而无视法规。”

    他顿了顿，又叹道：“另外，魏将军也许不知。我那义女跟敌酋罗腾飞关系不浅，曾为他做过袒护。更奇怪的是数年前的一战，她亲自殿后。罗腾飞竟然就这样放了她，个中原委实在令人起啊。万一他早已勾结罗腾飞，非但不起兵救援，反而率众投降，岂不坏了大事。”

    适才问话的，正是新加入杨幺军不久的大将魏沛。听杨幺如此说来，他眼神中浮现一抹古怪之色，不解道：“这个我却不知了。”

    杨幺看了魏沛一眼，长叹一声道：“魏将军乃仁义宽厚之豪杰，安能度小人的诡之心？在多年前，罗腾飞便杀我爱子。当时，我命杨>前去追查事情原委。结果杨>明明知道罗腾飞便是杀我爱子的仇人，却刻意不报。我便料想，他们之间是否发生了什么事情？后来，果如我料想的一般，他们之间却有不可告人的秘密。我虽不能肯定，但也觉得事情非同小可，不能大意，应当甚行。”

    这时，董祥疾步走进了舱内。

    杨幺先是一惊，但见是董祥，方才松了口气，急忙上前道：“情况如何？”

    董祥一脸无奈的摇了摇头。

    杨幺呆若木鸡，一个字也说不出来，良久，才道：“三面的山崖，当真无法攀越？”

    董祥道：“每一处可以落脚的地方都尝试过了，无一例外，最后都由押上摔下，或死或残，我们已经被困死了，以无了退路。”