    收起这些典籍，陈风打量着大批魔石材料等横财。思虑一阵决定从界弥楼购买几套阵法，用来开辟一片适合幽魔血藤培植和魔系灵药。现在用不着的东西，并不意味着以后用不着，更何况里面有不少珍贵品种。

    整理完戈洛城激战的收获，陈风在拿出自己任务奖励的十五只玉盒。

    打开五只下级玉盒：天香草种子一份，低阶光明石二十枚，金阳丹一瓶六枚，中级中阶爆炎符一张，冰鲛鱼人的血液一份。居然出现了三份越级宝物，不愧是噩梦级的越级几率，后三件都是越阶宝物。

    中级玉盒四只：熊掌芊叶一株，中级法器清风旗一面，地火硫炎珠一枚，水纹流珠一枚。其中，熊掌芊叶足有一百八十年份，是筑基后期服用的芊琉丹主药之一，同时也是几种金丹期丹药的辅助药材。地火硫炎珠是提取熔岩地火，经过炼器大师调和压制的攻击性宝物，里面蕴含的狂暴地火，爆裂开后相当于筑基中期级别的攻击；是不错的一次性消耗品，正好补充白雷珠消耗殆尽的空缺。运气不差，出现了两件越阶宝物！

    这使得陈风对下面的三只高级玉盒更加期待。一一打开查看，腐骨液一瓶，卖灵石的低阶材货色！中阶水系魔石一枚，坑爹！未知的紫色叶子一张。除了紫色叶子无法识别外，其余两样都是普通的低阶宝物。真是希望越大，失望越大...

    再打开二只卓越级的玉盒。极品风属性法器青纹追风靴一件！好东西！正是适合陈风需要的宝物，配合轻身符和千心剑法的秘技，可以更快贴近敌人。第二件宝物是金眼鱼人眼珠一只，好像是一种妖兽材料？但有其中气息非常特别。陈风摆弄了半天，也不知道是什么类型宝物，看来得去一趟传功殿查找典籍，实在不行就去一探界弥楼了。

    最后一只五彩炫光的完美级宝物，陈风搓了搓手，小心翼翼地打开...一团拳头大小柔软无比的浅蓝色奇物。陈风观察了，没看出什么名堂。

    先试试最常见的法力激发识别...陈风右手一指，一道青色的灵光接触到奇物一闪即逝，被奇物吸收...再加大法力输入，三息之后，此奇物就如同水银一般化开，然后疾速膨胀雾化。紧接着，蓝色雾团纷纷附到陈风的身上，练同头部一起覆盖起来。

    两息之后，奇物变为一件淡蓝色的全副铠甲附在陈风身上，使得陈风整个人的形象为之一变。如果熟悉陈风的人此时站在陈风面前，根本无法认识出来。因为他形象改变之余，全身散发出精粹的水灵力气息，而不是他以木熟悉为主的水木属性气息。

    用手指摸上去，陈风发现铠甲不再是变形前的柔软特性，反而变得坚硬无比。用变形后的蓝色手掌取触摸挤压，无法轻易破开。

    陈风心念一动，指挥起许久不用的幽暮飞剑，往蓝色铠甲上刺去。“噗”，轻微的闷响后，幽暮直接被弹开。看来，这厚度一指不到铠甲，是难得宝物。再取出碧血飞剑，往边手掌部位割去；尝试一阵，陈风才发现必须开启墨灵符印，使出自己五成力道，才能将飞剑刺入铠甲。

    将飞剑取走后，铠甲上蓝光一闪，很快就将损伤部位恢复原形！同时，陈风身体里的法力瞬间失去一缕。三息之后，铠甲随着蓝光的闪动，自动恢复破损的口子。看来，这宝物受到外力攻击时，会自动吸取陈风自身的法力来抵御敌人的攻击。

    至此，陈风哪还不知道自己捡到了一件重宝陈风！此物不知道材质，也不知道什么手法炼制的，但觉得这是和闪烁之环一类的贵重宝物。陈风再用神念操控，蓝色铠甲就如心意变化，再次化为一团蓝色奇物。

    再品鉴一阵，他才美滋滋地收藏放入储物袋里。此物不知名目，不如就叫蓝灵幻甲吧！

    ......

    二天后，陈风洗漱休息充足完毕，出现在洞府后方的隐蔽药园里。

    在药园的一个独立角落，那株血魂宝树在陈风这几年的妖兽血肉浇灌之下，不但恢复了其苍翠的枝叶，还抽出三片新叶。看来，只要慢慢打理，还是可以恢复这株宝树的生机。只是，这百年开花、百年结果，百年成熟的周期实在太长。如果自己能够晋级三阶的金丹境界，都是可以培育出一枚血魂果，给小灵一次助力。如果自己没有机会进阶，还是把它交给小灵吧。

    离开血魂宝树，陈风在巡视了一遍其他的灵药，银晶芝、铁骨草、野钢花这些灵药培育几年后，药力比之前在试炼空间里对比，都更加纯正一些。这一点，瞒不过陈风的木灵感应。

    看来，专门培植的灵药，其药性比各种险地自然成长的充足一些。陈风打量了银晶芝一阵，准备等过一阵子，就采集这批灵药炼制银晶丹。

    只是，这次闯关的冰原一关，有很多冰系灵药无法模拟生长环境去培植。只能继续存放在寒玉制作的玉盒里。

    忙完之后，陈风来到药园的空缺一角，布置上另外一道聚灵法阵。不过投入阵眼的不再是灵石，而是灵石和魔石混杂的能源种。依次将魔药和幽魔血藤种下后，陈风又取出几具魔兽尸体，处理后埋在血藤的根部。

    如果是几年前，陈风也没有把握将这一节幽魔血藤种活，但从这次得到林精族培植独门手法后，陈风就有把握了。取出低阶灵药和魔药各二十株摆在血藤边上，陈风双手十指交错曲指向天，然后念叨一道怪异的口诀，再张口喷出一口灵光缠绕在十指上。紧接着，十指迅速打出一道晦涩的手势，不久一团黑色的光晕出现在两掌之间。

    很快，诡异的一幕出现了。陈风驱使这团光晕笼罩着那些药材时，所有的药材被抽出绿色光团，然后以肉眼可见的速度凋零枯萎。绿光从药材被汲取了出来，被陈风调动凝聚在光晕中间，然后逐渐凝聚成团。

    到了这一步，陈风再次念叨一阵口诀，手指结印的手法一变，转为十指向内合拢。随着口诀指印的变化，黑色的光晕转变为白色；继续引导，白色光晕携带着绿光笼罩在幽魔血藤上。

    陈风聚精会神地继续操控了一阵，直到绿光全部消失。此时，幽魔血藤上原有黑色叶片的灰黄斑点，逐渐消失复原为黑色。这就是林精一族所掌握的，只对灵植有效的生命转嫁秘术！这种秘术不但需要施法者具有木灵之体，还需要主修木系功法；偏偏陈风刚好具备这条件。

    不过，这种秘术只能弥补植被的元气损伤，却无法加快药材的生长速度，也无法挽救已经完全干枯死亡的药材。

    如此继续几次后，幽魔血藤上色泽和生机已经完全复原，可以单独形成一株植株，生长出新的根须。兴欣之余，陈风叹道：如果能用来加快其他灵药的年份就好了...

    幻想后，陈风哑然失笑，发觉自己贪心了。如果转嫁秘术能增加药材年份，那就太逆天了。不过，就是如此，这培植秘法也是非同小可。