    抬头看着身穿金色蟒袍的李炎，三当家愣了一下，他被团团捆住，跪伏在地上说道：“小民知罪！”

    李炎转过身，对着百姓说道：“诸位父老乡亲！跪在地上这个人犯，姓蔡名仲，沙州蔡家村人。他家世代府兵，父兄皆为我大唐战死沙场，可你们知道他为何落草为寇吗？”

    三当家蔡仲听到李炎说完，刚刚昂首的气势立刻泄了，特别是听到李炎提到他父兄之后，更是将头紧紧贴在地上羞愧难当。

    下方的百姓纷纷喊道：“天生贼子！”

    “家门不幸！”

    “这下子天生反骨！”

    李炎举起手，示意百姓安静下来，他接着说到：

    “蔡仲父兄皆丧，瓜州税吏不仅仅没有免去他家的租庸，还让污他父兄未战死，要补他家免去的租庸，蔡仲我问你，此事当真吗？”

    蔡仲立刻大声说道：“回建宁王！草民将死之人，句句属实，殿下可询问罪人之邻里乡亲，俱可为证！”

    李炎说道：“好！诸位乡亲，可有认识此人者？”

    前排老者大喊道：“老朽认识蔡仲！”

    李炎立刻让牙兵搀扶老者上来，这位老者大声说道：“蔡仲父兄皆为国战死，寡母却被税吏逼迫，要补他家二丁三十年的租庸，最后蔡家变卖永业田和授田也没能补上窟窿，蔡母被税吏下狱，自缢于狱中，蔡仲这才投了山贼。”

    这下子，百姓们不再欢呼，而是集体沉默了下去。

    无权无势的普通百姓，都在税吏的阴影下度日。

    自从天宝年间起，每年春秋二粮的征收，害的多少普通人家破人亡。

    越来越多的普通百姓都要变卖祖业，或者只能委身于城中的大户才能活下去。

    这些年卖田卖身为奴的人越来越多，蔡仲遇到的事情，百姓们或多或少都亲眼目睹过。

    当知道这个土匪有如此的过往后，百姓们再也没有之前的兴奋劲。

    原来土匪也只是活不下去的可怜人罢了，原本欢腾的法场空气变得凝聚，气氛压抑无比。

    李炎对着蔡仲说道：“蔡仲，你可知罪？”

    蔡仲跪在地上说道：“草民知罪！”

    李炎说道：“知罪便好，唐律森严，你杀人劫货，私铸假钱，这都是《唐律疏议》上明列的不赦之罪！”

    蔡仲只是垂头，泪流不止。

    李炎又说道：“孤王也让人调查了，蔡家父兄战死，寡母被税吏盘剥自缢，也是确有其事。来人啊！把那个伪造丁簿，逼死蔡家老母的税吏带上来！”

    只看到一个白胖的穿着公人服饰的税吏，被两名健壮的牙兵押送了上来。

    看到这个逼死自家老母的税吏，蔡仲眼睛里充满了仇恨。

    要不然身后的衙役押着，蔡仲就要冲上去和这个税吏拼命了。

    李炎指着税吏说道：“台下父老，受过此獠盘剥的举起手来。”

    下方的百姓你看看我，我看看你，逐渐有人开始举手。

    接着举手的人越来越多，几百个围观的百姓中，竟然又接近二十人举起了手。

    这个税吏面色惨白的喊道：“殿下！卑职冤枉！冤枉啊！”

    这时候周毫走出来，他手里拿着另外一份卷册，对着这个税吏说道：

    “吴明，瓜州刺史府税曹税丁。天宝四年，蔡家村蔡仲一家，父兄战死，吴明诬蔡家父兄未亡，藏匿丁口，命令蔡仲老母补缴三十年租庸。”

    “后蔡母变卖蔡家永业田予吴明的妻弟，依然未能补上缺额。秋后被吴明抓捕下狱，次日自缢于牢中。”

    “有蔡家村乡邻供词十二份，皆签字画押为证。又有天宝四年丁税底册，蔡家转卖田产底册为佐证，证据确凿！”

    周毫又念出了吴明的另外几项罪名，都有百姓站出来作证，法场上声浪又高了起来。

    “砍头！砍头！”

    “砍了这狗贼！”

    吴明吓的面无血色，坐在监斩官座位下首的瓜州刺史张铣用官袍捂住脸颊，羞愧难当。

    李炎继续对着大水峡三当家蔡仲说道：

    “杀人越货，伪造假钱，蔡仲你触犯唐律，罪无可赦。”

    蔡仲跪在地上，心服口服的说道：“草民认罪。”

    李炎又说道：“你蔡家为大唐尽忠，家破人亡，是大唐对不起蔡家，是孤王对不起蔡家！”

    这句话说完，满场皆惊。

    李炎堂堂郡王，竟然对一个黔首小民说对不起，这也让法场上下所有人都愣住了。

    李炎攥着拳头说道：“蔡家两代为大唐战死，后代却不得不落草为寇！这是谁的错？”

    张铣也愣住了，如果说这句话的是个普通百姓，张铣早就让人把他抓起来了。

    可竟然是堂堂大唐郡王说了这种话，那要怎么办？

    李炎继续说道：“高祖行府兵之策，授永业田，免租庸调，就是为了让府兵为国作战没有后顾之忧！”

    “太宗曾经勉励手下士兵说过，‘且为国战，汝死后家人自有官府养之’！”

    “可是现在呢？为国战死的功勋子弟，却被狡诈胥吏盘剥的家破人亡！家中永业田全部变卖，依然不得活！”

    李炎抽出配剑，指着税吏吴明说道：“狗贼！授汝官身，是为了残害忠良的吗？”

    税吏吴明吓得瘫在地上，全身肥肉都在颤抖。

    李炎收回配剑说道：“孤不杀你，怕污了本王的宝剑。自有《唐律》杀尔！”

    李炎重新转过身，对着蔡仲说道：

    “孤王已经寻得你侄子，又派人赎买了蔡家的永业田。你们蔡家的家产都发还给你侄子了。”

    这时候，一名十七八岁的年轻人走上来，对着蔡仲跪拜说道：“仲叔！”

    蔡仲流下眼泪，自己哥哥战死后，嫂子带着侄子返回娘家，脱离了蔡家的户籍。

    本以为此生再也见不到了，却没想到建宁王竟然让蔡家续上了香火。

    蔡仲泪流不止，对着李炎拜道：“殿下大恩，草民罪大恶极，若有来世，甘愿投胎为牛马，全供殿下驱策！”

    李炎沉默了一刻说道：“唐律森严，孤王若是赦免你，被你抢劫撕票的百姓冤魂也不会放过孤。”

    蔡家叔侄只是跪着哭泣，却都没有开口讨饶求生。

    李炎对着法场周围的百姓说道：“孤王要在瓜州大索貌阅，重新厘定丁籍、田籍！凡是隐匿田亩，隐匿丁口的者，大家都可以在墨离军军营投书揭发！”

    “有吴明这等奸诈胥吏，欺上瞒下多征租庸者，也可以来我墨离军中揭发！”

    说完这些，李炎再次坐回到了监斩官的位子上，对着刀斧手说道：“正午时分已到，所有人犯已经验明正身，行刑吧！”

    刀斧手手持鬼头刀走上了法场，蔡仲对着李炎跪拜，大声喊道：“草民知罪，来世再报郡王恩典！”

    接着蔡仲又对侄子说道：“我蔡家世代府兵，你祖你父，皆是为大唐尽忠而死。你叔惭愧，无颜黄泉之下见父兄，我死后用草席卷着扔去乱葬岗即可。”

    蔡仲的侄子低头哭泣应下。

    蔡仲又对着李炎说道：“殿下，我蔡家三代忠良，我这侄子似他父忠厚，可以让他成年后为殿下尽忠吗？”

    李炎点头说道：“蔡家世代府兵，汝侄可入军府，为大唐效力。”

    蔡仲再次叩首说道：“快谢郡王恩典！”

    蔡仲的叔侄对着李炎再次扣头。

    等蔡仲的侄子抬起头，又哭泣着蔡仲说道：“叔！”

    蔡仲闭着眼睛说道：“死期已到，你走吧。”

    蔡仲被衙役押着，走上了断头台上。

    他闭目垂泪，但是一脸的平静坦然，露出了脖子说道：“速速斩了，我好投胎！”

    只看到刀斧手手起刀落，蔡仲的脑袋就搬了家，咕咚咚的滚到了地上。

    蔡仲的侄子放声痛哭，这一次，法场中的百姓没有欢呼，空气中弥漫着令人窒息的沉默。

    听到建宁王要大索貌阅，重新厘定丁籍田籍之后，剩下的十一名土匪都换上了平静的神色。

    他们对着李炎叩拜，然后从容的走上断头台。

    这一次，百姓们没有拍手叫好，他们都明白，这些土匪在落草之前，可能和他们一样的普通百姓。

    若不是活不下去，谁会去当土匪啊？

    在沉重的气氛中，阿尔罕最后一个推上了断头台。

    这个嚣张跋扈的大食商人不停的用各种语言求饶，刀斧手都鄙视的看着他。

    “晦气！砍了十二个好汉，最后还要砍这么个玩意儿！”

    刀斧手不愿意听阿尔罕聒噪，直接一刀砍下了他的脑袋。

    这时候李炎说道：“周毫，把吴明的判词也出了，也一并砍了！”

    “遵命！”

