    第163章压下悸动

    知夏去太医院拿药膏的消息传入了秦峥的耳中，自然也就被沈煜知道了。

    一听是梅婕妤推了顾清颜一把，他差点没忍住直接去玉堂殿。

    只是，今几日朝堂有些不稳，梅放还有用。

    接下来，沈煜连奏折也看不进去，直接摆驾坤宁宫西暖阁。

    当沈煜赶到的时候，顾清颜坐在床上，撩起腿上的裤子，正在自己给自己擦药。

    右边膝盖那一大片青紫色，看的沈煜没有一跳。

    该死的梅鸢，胆子不小！

    “颜颜。”

    沈煜努力缓和下来，温柔地开口。

    顾清颜似乎被吓了一跳，赶紧扯过被子盖上，颇有些欲盖弥彰的意味。

    “皇上今日怎么这么早就来了。”顾清颜巧笑嫣兮。

    “这伤是?”

    他不是不知道，只是想听顾清颜说，也想知道顾清颜会不会对他告状。

    只有全心全意地相信，才会遇到事情后第一时间想到他。

    梅婕妤还敢欺负比自己位份高出一点的顾清颜，看来是位份还不够高。

    没关系，过几日，他找到机会还能将顾清颜的位份抬上去。

    顾清颜垂下眼，露出淡淡地笑容。

    “这是臣妾自己不小心摔的。”

    果然，她还是不愿意对自己敞开心扉，做不到全心全意地信任。

    既然她不愿意说，那他就装作不知。

    “傻丫头，好好照顾自己，莫要受伤了。”

    说完，便接过顾清颜手中的药膏，掀开被子，替她温柔地擦药。

    顾清颜轻咬唇，压下心中悸动。

    这一夜，沈煜抱着顾清颜相拥而眠，什么都没有做。

    若是顾清颜半夜醒来，定会发现沈煜神色复杂地望着她，最后化作一声叹息。

    翌日一大早，顾清颜醒来后，身边已经没有温度。

    尽管暖冬不在，但还有其他宫人会服侍顾清颜洗漱，她也没有拒绝。

    梳洗打扮后，顾清颜望着镜中的人，才惊觉自己已经是妇人，成为了皇帝的妾室。

    说得好听是娘娘，其实还不是一个妾室。

    顾清颜嘴角勾起一抹嘲讽，从未觉得当了后宫嫔妃是多光宗耀祖的事，她却还是走上了这条路。

    刚用过早饭，皇后传话，说是让她与皇后一道起慈宁宫。

    也是，好歹也是后宫的嫔妃了，怎么都该去同太后见个礼。

    原本昨日就应该去，只不过皇帝拉着顾清颜出了宫，太后也不好说什么。

    若是今日不去，那她就有发作她的借口。

    用过膳，顾清颜与皇后去了慈宁宫。

    “臣妾参见太后娘娘。”

    皇后行礼后，顾清颜也跟着行礼。

    今日这慈宁宫也算安静，梅婕妤和柳纤容都没有到。

    顾清颜脑子里闪过一个画面，那便是在选秀后，晨昏定省的人肯定很多，慈宁宫以后免不了会热闹起来。

    就是不知道，届时梅婕妤又是个什么样的地位。

    “都起来坐吧，哀家最初见清颜，便觉得她是个有福气的，现在一看果然，深得皇上宠爱。皇后也是有眼光，让自己的堂妹来入宫侍疾，结果这堂妹飞上枝头，当了后妃。”太后轻笑。

    她这话显然就是给皇后找不痛快，告诉皇后心机不够，被自己的堂妹给摆了一道。

    而且皇后和皇帝的感情很深，皇后即便要大度，心里肯定是不悦的。

    顾清颜也明白太后的话，转而望向皇后。

    如果皇后是真的喜欢沈煜，那她肯定会很难受，也会厌恶顾清颜。

    但是，她和沈煜是假的成亲，自然就不会在意这些。

    只见皇后温和一笑，面上并无任何不悦。

    “母后说得是，小五与成国公府一脉相承，我们都是顾家的女儿。小五能够和臣妾一道伺候皇上，也是顾家的喜事，臣妾自然是高兴的。”

    听皇后这话里话外的意思，真是半点不悦都没有。

    想到陈昊，顾清颜又觉得皇后没有不开心，也是能够理解的。

    兴许，在皇后心里，依然还有陈昊。

    “多谢姐姐，其实说起来，臣妾能够入了皇上的眼，还要多亏了太后娘娘和梅婕妤。”顾清颜也笑得温婉。

    太后脸色微微有些僵硬，目光看向顾清颜。

    “哦？是吗？”

    顾清颜轻轻颔首，眼中闪过一些戏谑。

    “是啊，太后娘娘，若不是那一次送梅婕妤回宫，恰好灯笼被烧了，臣妾一个人回慈宁宫又摔伤，便不会遇到皇上。皇上知道臣妾受了伤，还亲自抱着臣妾回了坤宁宫。后来到慈宁宫给先皇诵经礼佛，恰好跪久了，就那么恰好遇到皇上过来给太后娘娘请安，接着皇上又把臣妾抱了回去。若非这两次接触，皇上也不会看上臣妾，所以臣妾还是要多谢太后娘娘和梅婕妤。”

    既然你这么在意我当了皇上的妃子，那我就告诉你，这和你有关。

    我就不信，你还能泰然处之。

    果然，太后的脸色阴沉，冷冷地望着顾清颜。

    她现在的身份地位，已经不需要在没什么人的时候维持面上的和谐和友善。

    反正她不喜顾清颜也是事实，谁让她长得一张狐媚脸，勾走了皇上的心，自己的两个人半点宠爱都没有分到。

    “顾贵嫔对自己很有信心，有信心是好事，不过马上便要开始选秀，希望顾贵嫔能够一直这么自信。”太后冷哼。

    顾清颜掩唇轻笑，“臣妾自知身份地位都不高，但是也相信皇上，并未多情之人。不管怎么说，他还是会留下一点位置给臣妾，臣妾倒是有这个自信。”

    只可惜，就是一点点而已。

    但在太后面前，顾清颜也不会退却。

    一旁皇后本来开始还很担心顾清颜会不会在太后面前落下个没脸，现在看来是她多虑了，顾清颜比她想象中还要厉害。

    至少来说，现在太后就被说的哑口无言。

    太后沉默半晌，忽然露出笑容。

    “说起来你也是皇上的嫔妃，哀家总是得给你准备点见面礼的。周嬷嬷，将哀家的赏赐给顾贵嫔拿来，总归是不能让人说哀家小气的。”

    “是，娘娘。”周嬷嬷领命走了出去。

    不多时，一群宫女鱼贯而入。

    (本章完)

