    第984章

    “上药。”

    傅尘寰拿出一个药盒，指尖沾着药膏抹在她脖子上。

    洛清渊这才感觉到脖子上的疼痛。

    但是药膏很快便缓解了疼痛，冰冰凉凉十分舒适。

    洛清渊垂眸，看着近在迟尺的那张俊美容颜，心中微微一动。

    “你的伤怎么样了？”洛清渊下意识的去抓他的手腕。

    傅尘寰不经意的躲开了，继续给她擦药，“本王没事，先担心担心你自己吧。”

    洛清渊并没有怀疑。

    “我这点伤也不严重，擦破皮而已。”

    傅尘寰停下动作，眼神认真的看着她，“就只是擦破皮吗？那你这苍白的脸色是怎么回事？”

    “我......反正我没受伤，你不必紧张。”洛清渊不知该如何解释。

    她连忙起身，继续看起了地图。

    傅尘寰无奈，收起了药膏。

    问道：“施邢是严家的人你知道吗？”

    洛清渊答道：“知道。”

    “那你为何还要留他性命？而且，你是怎么把他从武缙调到这儿来的？”

    洛清渊从怀中取出一物扔给了傅尘寰。

    那是严太师的令牌。

    “严乃心给我的。”

    傅尘寰拿着令牌看了看，震惊万分，这令牌并非伪造。

    “严乃心？”

    他都快忘记这个人的存在了。

    “她怎么会......”

    洛清渊笑了笑，“我也很惊讶，这个女人不简单，野心很大。”

    “她想要往上爬，不甘愿成为严家的棋子，所以在阻止严家的计划，这样她才有机会挣脱严家的控制。”

    “看起来，倒的确跟傅景寒很般配。”

    “严乃心有野心，傅景寒没有野心，这一点上，严乃心若当皇后，还能帮上傅景寒一把。”

    “但不知为何，严乃心又不想成为傅景寒的皇后。”

    “她想要走另一条路。”

    “但现在我还没猜到她另一条路是什么。”

    傅尘寰若有所思的点了点头，“看起来的确不一般，她将这令牌给你，没有提什么条件吗？”

    洛清渊摇了摇头，“若非说有条件的话，大概就是让你给她记一功。”

    “她此举是不是在跟你表态？”

    傅尘寰听了之后十分惊讶，“她要帮我们？”

    洛清渊思索着摇了摇头，“我也不知道她到底是什么主意，不过提防着她便是了。”

    傅尘寰便也就没有再问，话锋一转问道：“那施邢呢？”

    “你留他性命做什么？”

    洛清渊拿出地图和册子，“这是我们现在所剩的物资，在我来之前，秦千里已经被抓了，换了个假的。”

    “军饷，以及大量物资都被劫走了，我觉得蛮族不会轻易放弃入侵，我们还需要撑很多天。”

    “杀了施邢，他手底下的人或许会起反心。”

    “不如留着施邢，让他去搞物资。”

    “我猜他跟蛮族必定有联络，去蛮族那里弄点物资来应该不难。”

    “而且，他不顾严太师的命令调兵，如今你到了平宁城却没有杀他，你觉得严太师知道之后还能用他吗？”

    “你要与严家多抗，多一个帮手，有利无害。”

    傅尘寰静静的看着她认真分析的样子。

    一向冷峻的脸上却扬起一抹浅浅笑意。

    洛清渊说完回过头来，转头便看到他的笑。

    “笑什么？”

    傅尘寰低笑：“你倒是比本王考虑的还要周全。”

    这是他第一次，真正的看到洛清渊惊人的才能。

    难怪秦太尉还想要洛清渊当他儿媳。

    别人抢着要的，他却那么的不珍惜。

    他心情复杂的起身走到窗边，望着夜空的寥寥星辰。

