    “鬼佬，那还等什么？赶紧把涅槃花给陈六合服下啊，他现在的情况危急，耽搁不得。”帝小天急急忙忙的说道。

    奴修也是点了点头，众人都看向了鬼谷。

    鬼谷自然没有异议，当即蹲在了陈六合的身旁，小心翼翼的从涅槃花上撕下了一点点的花叶。

    “鬼佬，你这是干什么？还舍不得给陈六合服下吗？涅槃花虽然神奇罕见，是绝世珍宝，但跟陈六合的命起来，算得了什么？人救回来才是真的，人若没了，要这珍宝有什么用？”

    帝小天恼火的说道：“陈六合拼死救我们，我们怎么能让他有危险？你可要记住，要不是陈六合的话，我们这些人都得死，谁能活得到现在？”

    鬼谷苦笑了一声，抬头看向众人说道：“你们误会我的意思了，你们有所不知，这涅槃花的神力和威能实在是太大了，如果一次性给陈六合服下整株的话，陈六合根本就无法承受与消耗。”

    “真那样做了，只会害了陈六合，只会让这涅槃花的逆天神力把他给撑爆了。”鬼谷说道：“我这样做，是为了小心起见。”

    “况且，老夫也是第一次接触到涅槃花，并不能确定它的功效到底有多么神奇，所以为了保险一点，我们还是慢慢来的好，我们要救人，不是害人。”鬼谷道。

    众人这才明白过来是什么意思。

    接下来，也没人组织鬼谷了，看着鬼谷把那指甲盖大小的涅槃花叶，喂进了陈六合的口中。

    随后，众人就眼睛一眨不眨的紧紧盯着陈六合了，想看看陈六合服下涅槃花后，会有什么有的反应和作用！

    此刻的他们，心情只能用又紧张又期待几个字来形容。

    涅槃花叶下肚后，不到三秒钟的时间，一动不动的陈六合忽然动了起来，他的眉头深深皱起，脸上露出了及其痛苦的表情。

    紧接着，他的身躯剧烈的颤抖了起来，他的额头冒出了一颗颗珍珠般大小的汗珠。

    他的面孔都扭曲了起来，他身上的肌肉在不断的跳动，那血管和青筋，都在眨眼间暴涨而起。

    这转变，就只是在几个转瞬间而已，来的太过突然，反应实在太大。

    “什么情况？鬼佬，这是怎么回事？他怎么了？不会有什么事情吧？”帝小天等人都被吓住了，因为陈六合此刻的反应实在是太剧烈，太埪怖了一些。

    陈六合一脸痛苦至极的神情，像是在承受着无与伦比的巨大折磨一般，他的身躯都在抽蓄，都在剧烈的颤抖。

    紧接着，他的身躯以一个肉眼可见的速度膨胀了起来，就像是气球充气了一般，胸口越涨越高，给人的感觉就像是随时都有可能爆开。

    奴修也是一脸紧张与凝重，他看向鬼谷，疾声道：“鬼谷，这是什么情况？”

    鬼谷眉头紧锁，抓住了陈六合的脉搏，几秒钟后，鬼谷道：“应该是这涅槃花所蕴含的能量太霸烈了一些，在陈六合的体内横冲直撞所导致的现象。”

    “陈六合不会有什么事吧？”刑天问道，所有人都是震惊不已，那涅槃花也太埪怖了一些吧？仅仅是一片小小的花叶，就有这么霸道的能量？就能把陈六合的身体都给撑破了？

    众人禁不住倒抽了一口凉气，冷汗都直冒而出，不敢想象，如果刚才把整株涅槃花给陈六合服下的话，那陈六合现在的情况……

    “啊~~~”陈六合的反应还在不断的剧烈，他痛苦到了极致，张开嘴巴，发出了一声嘶吼，嘶吼中，都能看到有一股淡淡的紫气从他口中喷涌而出，那是涅槃花的能量。

    陈六合的身体在不断的膨胀与收缩，他的全身经脉都突起了，血管一根根的涨到极致，就像是随时都可能爆体而亡一般。

    这个过程对众人来说，无疑是紧张到极点的，所有人的心脏都提到了嗓子眼，大气都不敢喘一下。

    包括奴修在内，他们只能眼睁睁的看着陈六合承受着痛苦，对此，他们束手无策。

    “鬼佬，你快想想办法啊，这样下去太凶险了一些，陈六合可能随时都难以承受涅槃花叶的威力。”帝小天疾声说道。

    鬼谷凝眉摇头，强自镇定的说道；“没用的，现在没人能够帮到陈六合，只能靠他自己了！如果他能承受住涅槃花的霸烈能量，对他来说将会是一件天大的好事，如果他不能承受的话……”

    “会怎么样？”君莫邪赶忙问道。

    不等鬼谷开口，奴修就道：“轻则血管崩裂筋脉断裂，重则当场爆体而亡。”

    众人心脏都狠狠一颤，瞳孔剧烈收缩，惊骇欲绝。

    “这涅槃花的威能实在是太可怕了一些，超乎了想像，这天底下竟然还有这种神物的存在，仅仅是一片小小的花叶，就蕴含着如此威能，连陈六合这样的特殊体质都难以承受的住……”

    奴修的口吻中充满了不可思议：“简直是不敢想象啊……”

    众人的目光依旧死死的盯在陈六合的反应，一眨不眨的关注着陈六合的一举一动，每个人的神经都死死的紧绷着，每个人的呼吸仿若都屏蔽了，每个人的心脏都狠狠的臭起了。

    仿佛，周围的一切都陷入的寂静当中，所有人全部心神，都落在陈六合一个人身上。

    这个激烈的过程持续的时间并不是很长，充其量只有十分钟不到而已。

    其中几次，陈六合都像是要扛不下去了一般，那种痛苦，根本就是旁人难以想像到的。

    陈六合的体表肌肤都裂开了，无数道裂纹弥漫着他的全身上下，鲜血不断的流淌而出，他变得体无完肤。

    但神奇的是，那些裂纹，又在一个很短的时间内，以一个肉眼可见的速度，愈合着。

    这一幕简直是太神奇了，惊呆了所有人。

    最终，陈六合的身躯动静缓缓平息了下来，他那涨起的身躯，回归了平静。

