    第220章 九黎危机

    九黎城外，一头毒龙咆哮。

    轰！

    山林摇颤，一股烟尘冲天。

    毒龙凶戾的冲来，仰天咆哮，显得得意洋洋，大嘴一张，喷出大量的毒液腐蚀周围的花草树木。

    它兴奋的咆哮道：“人类，你死定了。”

    苗箐箐面色凝重，连续躲闪避开了毒液袭击，地面被腐蚀得滋滋冒烟，花草树木都腐烂了。

    “怎么办？”

    她心中急切，看着九黎城被无数毒虫围攻，情况岌岌可危，自己却没办法摆脱毒龙前去支援。

    这条的毒龙太强大了，稍有不慎她就会被重创。

    “阿青，你在哪？”

    苗箐箐的脑海里突然闪过一道人影，她想柳青了。

    “嗷！”

    只听一声凶吼，毒龙震动翅膀一个飞跃，朝着发呆的苗箐箐突然发动了攻击，一口毒焰直接席卷而来。

    苗箐箐心中一个恍惚，清醒过来后躲闪不及，眼看着就要被毒焰淹没了。

    锵！

    万分危急时刻，虚空荡起一阵阵涟漪，一道惊天剑气破开云层，从天而降落在了苗箐箐的眼前。

    嘭的一声，毒龙直接被一剑劈飞出去，砸断了几株大树。

    “嗷！”

    它狼狈的爬起来，愤怒的对着这边张嘴咆哮。

    剑光散去，一道人影驾着剑光从天而降，落在了苗箐箐的前面，一席白袍猎猎，宛如剑仙临尘。

    看见来人，苗箐箐愣住了，眼神呆呆的看着前面的人影，背影让她有着一丝丝熟悉的感觉。

    “阿青？”她愣愣的念了一句。

    来人回头看了她一眼，露出一抹温和的微笑，正是剑仙分身。

    看到这，苗箐箐眼里闪过一抹失望，不是柳青，是一个帅得没边的陌生青年剑仙。

    此时，柳青的本体正在昆仑山玉虚峰，但在他面前的昆仑镜却浮现一道道波纹，自然看清楚剑仙分身的降临。

    其实就是他传音，让最近的剑仙分身直接去一趟，至于为何不自己穿过空间降临就不得而知了。

    “呼！”

    突然，毒龙发动吐絮，张嘴喷出一股毒焰席卷而来。

    “小心！”苗箐箐突然惊呼一声，骇然看去。

    剑仙分身微微一笑，安慰道：“没事，看我斩了这条毒蜥蜴。”

    说完，他转身抬手轻轻一挥，体内绽放出无数剑气，密密麻麻的剑气化作一条剑河呼啸而去。

    轰隆的一声巨响，山林震颤，无数毒焰直接被剑气直接绞碎消散。

    那强大的剑气化作一道洪流滚滚袭来，目标直指那条得意的毒龙。

    “不...”毒龙惊恐的大叫，奋力喷出大量的毒焰想要阻拦剑河。

    可惜，剑气长河浩浩荡荡的激荡而去，一路势如破竹，瞬间从毒龙的嘴巴贯穿而过，从身体后面穿透而出。

    轰隆隆...

    前方山林不断炸裂，无穷剑气呼啸而过，将前面的一座山脉直接贯穿，犁出出一条深达数十米且巨大无比的沟壑。

    当一切平息，毒龙的身体缓缓倒下，身体散落成无数块碎肉，血肉横飞，冒着滋滋的白烟腐蚀四周的花草树木。

    一条强大的毒龙，就这样被秒杀了。

    剑仙分身一来，直接斩杀了这条欺负他女人的毒蜥蜴。

    “你是...阿青？”

    苗箐箐有些欣喜和忐忑的呼唤一句。

    剑仙分身缓缓飞身落下，收回了无数剑气，恢复了本来的面貌，正是柳青的模样。

    “阿青，真的是你？”苗箐箐信息的跑上来，想抱住柳青。

    剑仙分身柔声说道：“这是我的一道分身，并非我的本体，只是我的一道元神分身，见你有危险就赶过来救你。”

    “元神分身？”苗箐箐猛然停下，愣愣的看着眼前的剑仙分身。

    她仔细打量着他，果然有些不同，虽然跟本体柳青几乎一模一样，但确确实实是有些不一样。

    “那你的本体在哪？”苗箐箐有些失望的问道。

    剑仙分身笑了笑道：“本尊还在昆仑山，目前来不了，你去的话我可以送你过去，先不说这个，待我去解决了其他的毒物的威胁再说。”

    “对，差点忘了。”苗箐箐醒悟过来，九黎城还被毒物围攻呢。

    嗖！

    两人急速飞来，很快就来到了九黎城上空。

    眼下，无数毒物对着九黎城展开了猛攻，密密麻麻的无数毒虫疯狂的进攻，场面恐怖吓人。

    “剑来！”

    剑仙分身一来，抬手一指苍穹，瞬间，整个天空被密密麻麻的剑气填满，无穷的剑光交织，化作一条剑河席卷而下。

    轰隆隆...

    剑河浩荡，无量剑气朝着大量的毒物席卷而去，贯穿一只只大大小小的毒虫，当场秒杀。

    突如其来的变故，惊呆了九黎城内的所有人。

    “阿青哥？”

    童妍，童汐姐妹二人惊呼一声，满脸欣喜的看着来人。

    “吼...”

    两只大熊猫见到柳青顿时大吼一声，显得很兴奋，一巴掌拍死了前面一片毒虫。

    九黎城内，大家呆呆的望着虚空上的一男一女，那位美女他们自然认识，是苗寨里面的最强者，苗箐箐。

    但那个男的少部分人就认识，自然是柳青，其实是剑仙分身，浑身包裹着一层剑气，隐约能看见他的真容。

    “是他？”

    “箐箐的男人？”

    九黎城内，有着几人认出了柳青，正是苗箐箐的男人。

    一位苗寨的长者，几位认识柳青，见过柳青的苗家人，自然清楚他的身份是苗箐箐的男人。

    所以看见柳青，这几个人顿时激动万分，没想到有救了。

    “那是箐箐的男人，我们有救了。”

    阿公大喊一声，显得很激动。

    “哗！”

    无数人惊呼，哗然。

    他们看着漫天剑气呼啸，大片的毒虫被剑气绞碎，一一斩杀，没有一只毒虫能够冲进来。

    柳青凌空而立，四周环绕着亿万剑光，杀的周围无数毒虫惊慌失措，害怕的纷纷后退。

    可惜想退没用，在他的有意照顾之下，最强大的几只毒虫被一道道剑气贯穿了身体，当场惨死。

    只留下几颗妖丹落在那里，其余的毒虫一看，自家的王都死了，纷纷一哄而散，快速逃入山林之中。

    不管是蜈蚣，蝎子，蛤蟆，毒蛇，大部分无一例外都被绞杀，少部分能够逃入山林消失无踪。

    杀光了这里的毒虫，解救了所有人，剑仙分身收回了漫天剑气。

    嗖！

    他探手一抓，将几枚妖丹收了过来。

    “箐箐，你叫大家清理一下，免得毒物尸体污染了水源，小心点别中毒了。”

    他交代了苗箐箐一声。

    “好，我这就去。”

    苗箐箐兴奋的飞身落下，去交代其他人组织人员去清理毒物的尸体，免得周围的水源被毒素污染就麻烦了。

    交代完毕，苗箐箐又飞快的找到了剑仙分身。

    “阿青....”

    她紧紧看着眼前的剑仙分身，可惜不是本体，心里不敢上去拥抱，感觉怪怪的。

    剑仙分身笑道：“你现在要去见本尊吗，只需要你点头，我就送你去昆仑山见本尊。”

    他语气温和，让苗箐箐心神一跳，恨不得就想答应下来直接去昆仑山见柳青一面了。

    但一想到这里的情况，她最终一咬牙拒绝了。

    只见她摇摇头说道：“不了，我知道自己修为很差，不想拖你后腿，我会努力修炼，早晚能自信的跟在你身边为你分忧。”

    昆仑镜前，柳青微微蹙眉，看着苗箐箐认真坚定的眼神，微微叹了口气，心中有些怜惜。

    “既然你决定了，我就不劝你，当你想离开，就说一声，我随时都能来接你离开。”

    柳青的本尊意识落在分身之上，想了想说出这一番话来。

    接着，他探手穿入一片空间波纹，从里面拿出了一些天材地宝和灵丹妙药递给了她。

    “这些东西给你，好好修炼，想好了就告诉我，随时过来接你。”

    柳青轻声细语的交代一声。

    “我走了，保重。”

    意识回归，剑仙分身道了一句保重，身体化作一道剑光破空而去，转眼消失在云层之上。

    这让刚刚赶来的童妍，童汐两姐妹失望极了。

    “阿青，你也保重，我会想你的。”

    苗箐箐看着消失的剑仙分身，喃喃自语的说道。

    (本章完)

