    第1012章海岛生存12

    她的目标是6公里外的山穴。

    那是她寻找了好几次，发现的最完美的容身之所。坏处只有两个：

    第一：远

    第二：地方在峭壁上、四周荒草和虫蛇极多，但是食物少、没水源。

    但就是这么一个地方，对她而言可谓是极其完美。本来她后面也准备去那里，不过因为这大雨的原因，计划赶不上变化。

    大雨之中，符安安头上顶着芭蕉叶，确定自己将所有东西都打包带走了，然后杵着木棍朝她记忆中的方向前进。

    下雨时，山林间那些令人讨厌的虫子少了很多。但是雨让人难受的程度丝毫没有比虫子少。

    才走了没多久，符安安的全身已经湿透了。山间的风吹过，她全身都在颤抖。

    好冷！

    符安安有种体温正在迅速流失的感觉。牙齿因为寒冷而上下的不停抖动。

    她在大雨中整整走了三个小时，雨却丝毫没有停下来的意思。

    符安安将尼龙布罩在自己的头上。此时这布也已经湿透，除了安慰之外根本起不了任何的作用。

    符安安在这种时候只能从空间内拿一些食物，企图用补充能量的方式来补充自己的热量，手不停的相摩擦防止自己的体温过低。

    吃完东西她在嘴里含了一块野姜，意志指挥着身体继续赶路。

    ##

    从下半夜直到天色泛白。

    雨终于小了一点。

    她的鞋走掉了，下半身全都是泥浆。

    符安安撑着木棍，看着远处目标方向，深呼吸一口气。她要抓紧时间，争取在下雨之前将这段路程走完。

    就在她准备继续往前行时，突然看见道灰色的影子一闪而过，符安安眼睛都瞪大了——

    那是一只绵羊！

    原本的计划被抛在脑后，她转身拔腿朝那山羊跑去。

    落单的、距离她这么近的山羊！想她到这里这么久，第一次看到。

    山羊！

    肉！

    烤山羊、羊肉串、羊杂汤、羊蝎子……

    在她的脑中瞬间出现这些关键词。

    食物让这个吃了十天蛇肉和海鲜的玩家肾上腺素激增。

    如果真的能够抓住抓住这只山羊。它身上的肉足够她吃一周！

    符安安精神一震，颇有一种苦尽甘来之感。

    但这山羊也不是那么好抓的。它凭借这风骚的走位，灵活的身姿，在树林里奔驰穿梭。

    符安安也不是这么容易就会放弃的人。她追在山羊的后面，拿出了吃奶的力气。

    不过四条腿的还是比两条腿的快。

    饶是符安安怎样拼命的追赶，两者的距离也从最开始的几米越来越远，山羊逐渐跑得不见踪影。

    可惜了。

    符安安看着山羊彻底消失，郁闷地砸了一下旁边的树木。就在她准备离开的时候，突然听到一声羊的惨叫。

    在右边！

    她循着声快速跑过去。发现羊居然摔到了山崖下。

    下雨天路面极为的湿滑。

    羊为了躲避符安安的追踪跑到悬崖边，然后摔在下面的石头上，不只是摔到哪儿了，爬不起来。

    这样也真够倒霉的。

    符安安看着下面的羊，准备从旁边的缓坡下去。就在这时后，突然她感觉到背后有股力，差点将她推到悬崖下。

    ?  ?今天坐车回家。

    ?      很晚才回来，所以就只有这么多更新啦。

    ?      明天会给大家补前天的一更和今天的两更哒！

    ?      祝大家五一节快乐(*?︶?*).?.:*?

    ?      （另外，脸皮很厚的求个月票呀～）

    ?  

    ????      

    (本章完)

