    晚上，舒童童和厉晏住到了新房的主卧的床上了。

    嗯……      舒童童不让厉晏做什么。

    “明天一早我就得很早起来准备，我要保持体力。”

    她是很有借口的。

    在厉晏想要做点什么的时候，制止了他。

    厉晏抱着舒童童，大手还贴在她的腰间，正准备肆意的时候，就停止了。

    他叹息了声，起身，去了浴室。

    而舒童童不禁暗暗吐舌，她又不是故意的。

    是真的要保存体力的。

    以厉晏那个能折腾的劲儿，舒童童怕自己今晚不用睡了，明天要是起不来，才是大笑话呢。

    浴室传来水声，舒童童知道厉晏在让自己冷静，她干脆抓紧时间睡觉，省的之后面对他，还要心软。

    不过即便是真心软，厉晏也会克制的，他肯定也是体贴舒童童的。

    第二天一早，舒童童起来的时候，厉晏都走了。

    想来她这早还不够早呢。

    一早就去了超市，之前跟老板娘说好了，她给进一些菜品，她直接去拿就好了。

    一些硬菜需要很多肉，舒童童都做的量很大，让老板娘还帮忙送去了家属楼外。

    岑姐来的时候，正好她刚提了菜回来，看着她家这么大厨房，都被塞的有些多，岑姐还是叹息了声。

    “真是辛苦你了童童，这么些个大老爷们，饭量大，可是得让你出大力了。”

    舒童童笑笑，“还好，我以前给村里人做过宴席呢，这些也不算多。

    岑姐，你帮我把这些青菜都给处理一下吧。

    肉菜我就洗洗就行了，老板都给剁过了，省事多了。”

    “行。

    不过你要是累了，真不用做太多。

    别对他们太客气了，以后知道你做菜好吃，还不知道怎么来蹭饭呢。”

    “哈哈……那我欢迎了。”

    “你还欢迎呢，别让他们吃垮了，他们一个个跟饿死鬼一样。

    食堂的饭早就吃够了，这以后你可等着吧。”

    岑姐这话也是没说错，那些个大老爷们，知道谁家做菜好吃，可劲儿找个机会要去蹭饭的。

    舒童童狡黠一笑，“岑姐，你忘了，我最多一周才来一次。

    要是厉晏忙的话，我一个月都不一定来一次。”

    “也是，这两年他们应该是蹭不上的。

    等你结婚了，再说。”

    等她结婚了，舒童童也不在意。

    两人说笑着，边忙活着。

    岑姐还给她说起了，厉晏请来的人，都有谁，什么职位，家属是什么样子的。

    “今天只请爷们，也还好。

    要是什么时候，叫上他们家属，童童我跟你说，轻易不要跟这些家属们凑在一起。

    有些个啊，真是没法说，脾气秉性都够让人受的。”

    “岑姐，我这个人，最不会看人了。

    您可以教教我吗？

    提点我一下，哈哈哈……”      “提点不敢。

    我就是跟他们打过交道，知道点，不过平时也没有太多，有几个还比较明事理的，有几个性格比较一般，还有的……”      这以后，舒童童肯定能跟这些个女人打交道，岑姐都会提醒一下。

    舒童童都记在心里，想着日后要是碰到，自己留心。

    不怕得罪人，但是也尽量不要制造麻烦。

    忙忙活活的，到了中午，厉晏先回来的。

    看到坐了一半大菜了，要来帮忙，还没怎么动手，老郭和其他几人陆续也到了。

    舒童童跟岑姐出来打招呼，他们看到舒童童，各个行为都矜持了什么。

    这些个大老爷们，平时可粗狂的很呢，现在看到这么年轻漂亮的小姑娘，他们还真不能太放肆，各个都笑的克制，行为都也克制着。

    厉晏的脸上也有了些淡淡的笑容，“行了，都别装了。

    该什么样还什么样，是来吃饭的，又不是来受罪的。”

    岑姐笑着调侃一位连长，“我说何连长，平日你可是最能吆喝，这么憋着，别憋出病来啊！”

    舒童童看过去，何连长长的还真是壮实，怪不得会嗓门大。

    “嫂子，您别取笑我。

    我今儿可不是来吆喝的，我是来吃饭的。”

    “那你们可真是来对了。

    我可以说，你们团长女朋友做的饭菜啊，可是头一份。”

    “哈哈……早听说小嫂子做的东西好吃了，今天我们都是有口福了。

    多谢小嫂子。”

    舒童童腼腆的笑了笑，“不用客气。

    来，都坐吧。

    先上几个菜，后面都差不多了，你们先吃着。”

    “小嫂子我们帮你做点什么？”

    “不用不用，我做的差不多了。”

    然后给厉晏使了个颜色，厉晏开口：“行了，都坐下吧。”

    团长发话了，他们就不客气了。

    一个个坐下来，分坐两桌，岑姐和舒童童继续进厨房忙活去了。

    有人低声跟厉晏道：“团长，小嫂子真漂亮。

    这家里弄的还这么温馨，嫂子做饭还好吃，团长真是好福气。”

    “团长到底是团长，选女人都眼光一流。”

    “滚蛋！拍什么马屁！”

    “哈哈哈……我们可不是拍马屁，是说实话的。

    团长我们可都不会拍马屁的。”

    老郭笑着，“你们啊，这是指望着在家里，平时怎么见到团长都没有这么活跃？”

    工作的时候可不敢。

    他们可都知道厉晏是个厉害的，不光是职位的问题，更是他个人能力。

    谁敢跟他嬉皮笑脸？

    不过，这会儿吃饭，倒是可以稍微放松点。

    赶在舒童童这位小姑娘的面前，他们还想看看团长在女朋友面前，也是平时那么严肃可怕吗？

    “厉晏，你过来端菜！”

    舒童童突然在厨房叫了声，其他人莫不眼神暧昧的笑了笑，各自有了判断。

    而厉晏面无表情，面不改色，面不红心不跳的起身，去厨房端菜去了。

    其他人暗暗的笑的，心中有了定论。

    

