    

    看到房间内腾起白光的时候，赫德森突然涌起不妙的感觉，可他非但没有跑下楼，反而往前面冲去，并且伸手要去捉离自己最近的一个帮派成员。

    就在这个时候，走廊里一根蜡烛的火焰忽然蹿高，有一道身影从火焰中走了出来。

    赫德森没有看到后边的画面，可灵感却有所触动，他机灵得不像一个胖子，抱头就往几个帮派成员的方向一滚。

    但他还是听到了枪声，感觉到右肩处剧烈的疼痛，这让他脸色都变了，闷哼了声。

    至此。

    他知道掉进陷阱了。

    那个女人根本就没在房屋里。

    今天在这所房屋的，另有其人！

    同样听到枪声的帮派成员，纷纷转过身来，看见一个戴着半边面具的男人。这人穿着薄款长风衣，风衣上有许多口袋。风衣里头，是件透明的黑色衬衫，看上去像是用蕾丝制作的，非常风骚。

    而不管是风衣还是里面的衬衫，这个男人都将它们敞开，露出了匀称且极具线条的身体。

    如果有贵族夫人或小姐在这，说不定会为这男人尖叫疯狂，可惜，这里全是男人。非但不会尖叫，而且还恨不得宰了这个男人，毕竟跟人家比起来，他们的线条不是那么优美，肌肉也多少有些松驰了。

    所以，这些帮派成员迅速朝男人开火，七八把左轮，射出一颗颗黄澄澄的子弹，尽数命中的男人。

    但那个男人的身影霍然变薄，随后出现在走廊的另一边，扬起风格极为华丽的猩红左轮，连续开火。

    几个帮派成员陆续被击中，有当场暴毙的，也有伤重不支的。

    顿时，赫德森带来的人，只剩下刚才几人冲进房间里的。但那些人被房间突然亮起的强光刺激到眼睛，现在正捂着眼睛像盲子似的乱摸乱撞。

    赫德森早在帮派成员开枪的时候，拼了老命似的冲向窗户，然后一点也不畏惧这是二层，肥胖的身体撞了出去。

    可才撞出窗户，他愕然发现，房子外面不知道什么时候，落下了一张大网。他是撞出窗户了，却缠在了网上。

    百忙中他回头看，就见那个戴面具风骚得要死的男人走了过来，举起了手枪。

    赫德森毫不犹豫地用掉刚才就准备好的符咒，他的身影霍然消失，从后面飞射而来的子弹只击中了空气。

    路边一盏路灯，灯罩里的火焰突然腾高，灯罩破裂，赫德森的身影从火影里跃出，摔到了地上。

    他慌张爬起来，往红月亮街的西侧奔去。

    等到房屋里那个男人跑上街道的时候，赫德森早消失在夜晚的街道上了。

    “就差一点。”

    西法恨恨地说道。

    赫德森的狡猾出乎他的意料。

    今天在帕克先生的屋子里，西法做了不少布置。

    那些绑在窗户在的铁丝，是西法设置的报警机关，一旦有人闯入，窗户打开，必然拉动铁丝，从而让角落里的摇铃发出响声。

    尽管摇铃的响声不大，但以猎人的听觉，西法还是能够轻松得到。之所以要这样布置，是因为避免被赫德森察觉奈菲不在屋子里，西法将书房的窗帘拉上。

    只是这样一来，他就看不到外面的场景，所以需要报警机关。

    不过西法没有想到，赫德森会雇佣帮派成员作为帮凶，本来他的闪光符咒是为了赫德森准备的。

    结果却便宜了那些帮派成员。

    不过西法另有布置，那些摆放在屋子里各处的蜡烛，给‘火焰跳跃’提供了施展的条件。

    西法借由这个能力，顺利来到走廊，并且一枪击中了赫德森。

    可惜没有爆头。

    后来赫德森趁乱逃跑，西法也预见了这一点，所以他在屋外准备了几张大网。借助一个小机关，当赫德森他们闯入时，西法就撒下了这几张大网，结果如他所料，赫德森破窗而出，却给网缠住。

    但他没想到，赫德森还有类似‘火焰跳跃’的手段，让他成功摆脱了纠缠，逃离现场。

    难道就这样放走他？

    赫德森吃了一次亏后，纵使他是完美主义者，肯定也不会留在廷根，或者直接向官方投案自首。

    如果错过这一回，基本上就没机会替灰熊他们报仇。

    突然。

    西法想起二层走廊上，赫德森中枪后洒落了几滴血液。他连忙回到二楼，找到赫德森刚才的位置。

    还好在这里，没有其它的帮派成员中枪，否则血液混在一块，那他接下来的办法，大概就行不通了。

    ......

    夜色宁静，红月高悬。

    赫德森喘着气，钻进一间仓库里。这是码头区一间废弃的仓库，进入这里后，赫德森找了口木箱坐下来。

    他想要脱掉外套，检查伤口，但枪伤在背上，赫德森只是脱掉一条袖子，就痛得他冷汗直流。

    “混蛋，那家伙是什么途径的非凡者。”

    “他会火焰跳跃，难道是魔术师？”

    赫德森闷哼一声，将活动不便的正装彻底脱了下来，丢到地上。

    他摸了下两边的裤兜，那里面分别放着一件物品。

    分别是‘迷幻烟斗’，以及赫德森最后的底牌。

    赫德森摸了摸存放着底牌的一个锡铁盒，然后把‘迷幻烟斗’取了出来，他在自己身上摸索着，摸出一盒火柴。

    片刻后，烟斗中亮起了火光，并有青烟弥漫。

    赫德森低声自语：“接下来到明早之前，我将拥有充沛的体力，我不惧疼痛，我有面对一切麻烦的勇气和信心。”

    “直到明天早上太阳升起，看到第一缕阳光，我才会想起，原来我不曾拥有过这些东西。”

    说完，赫德森把烟斗放在嘴边，深深地吸了口，然后从嘴里吐出一团烟雾。

    他自己凑了上去，闭上眼睛，用力地吸进这些烟雾。

    接着他咳嗽起来。

    但咳嗽完了后，他霍然起身，仿佛忘记背后的枪伤，仿佛全身有用不完的力气。

    但就在这时，一团团火光从窗户外丢了进去，是一只只瓶口有火焰燃烧的酒瓶。

    它们分布在仓库四周，散落在赫德森四处，火光照亮了他的脸，他那把威严的灰白胡须。

    突然，其中一团火焰蹿高，有穿着风衣的人影从火焰里跃出。跃出的瞬间，对方全身飞快长出黑色的毛，瞳孔缩扁，仿佛某种野兽。

    手指拉长，染上黑绿，仿佛一根根淬毒的匕首！

    赫德森脑海里嗡一声响。

    那混蛋不是魔术师？

    他是狼人！

    PS：上火牙疼，先更后改，先去睡觉了～        

