    

    腾蝶眯起细长的眸子，看向那名脸色苍白的女弟子时，嘴角轻蔑地向上一挑，蛇尾一甩，砰然巨力释放，直接产生音爆声。

    巨大的动静卷起的尘浪几乎让周围的人无法视物，就在所有人以为，这名异族非死即伤时，却见半空中倏地出现一陌生少女，少女抓着蛇尾，白嫩的手指如同有力的鹰爪般死死锢住蛇尾。

    滕蝶目光阴鸷地看向宁瑶，“你要阻拦我？”

    宁瑶心口一朵太阳真火跃出，将周围空气的寻我境压力都一扫而空。

    做完这些后，她才淡笑道，“在人族境内，你做这样的事，没有人跳出来，恐怕我人族早该覆灭了。”

    滕蝶先没有说话，而是吐出蛇信，在宁瑶身上试探着气息，然后才有些意味莫名道，“金丹？什么时候，一个金丹的胆子也敢那么大了？”

    底下的人默默听着他们的对话。

    当他们听到“金丹”时，一些人联系宁瑶的实力和最近的传闻，一时间心中若有所思。

    宁瑶依旧是那副笑眯眯的样子，“我一个小小金丹胆子不大，怎么徒手抓蛇呢？阁下一名尊者胆子不大，怎么妄图干扰正常的比试秩序，在人境内逞异族的威风呢？”

    事实上，这一次双方都有错。

    人境错在下手太重，而异族错在寻我境直接下场干预。

    但是宁瑶从来都没有讲道理，或者一碗水端平的想法。

    就算要讲道理，也只是讲她的宁式道理。

    这是异族，本来见之就该喊打喊杀，彼此之间有血海深仇的存在。

    和和气气讲道理，甚至和异族讲公平？

    宁瑶又不是傻子！

    滕蝶眯了眯眼，嗤笑道，“你以为，你们人境还是上古时期，万族臣服的人境吗？上古时期，万族主动朝圣人境。如今，是你们人族大能，舔着脸求我们来你们人境，逛你们的福地，拿你们的宝物。你一个小小金丹，还不配和我谈话！”

    此话一出，底下弟子都有些气息不稳。

    因为……滕蝶说得都是事实。

    如果不是事实，他们又如何会从混乱星海归来，站在人族的地，顶着人族的天！

    听到滕蝶的最后一句话，宁瑶缓缓叹了口气。

    然后，她如同褪去伪装了般，露出少女盈盈真容。

    宁瑶的目光平淡而深邃，淡然道，“滕蝶，我现在，有资格和你谈话了吗？”

    “小师叔祖！”

    “是小师叔祖！”

    “小师叔祖，你要为我们主持公道啊！”

    “呜呜呜，小师叔祖来了，我突然好想哭……”

    不管平日看不顺眼宁瑶，还是本来就是宁瑶拥护者的人，此时内心都有一种难言的冲动。

    这……就是人族吗。

    那些年轻的弟子，心中懵懂着燃烧着一把火，这把火，促使着他们不断去寻找着一样东西。

    ——守护。

    他们也终于明白了，为什么那些去过战域，本应该针对宁瑶的世家宗门弟子都没有出手对付过宁瑶。

    因为曾经在危难之际，宁瑶也曾像今日这样站出来，站在他们面前，去为了一些不知是否值得守护之人而战斗。

    她不是傻子。

    但愿意成为傻子。

