一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    砰！

    秦浩这一掌推了出去，势如奔雷。

    锋清阳精神大乱，一个股子逃跑的冲动猛然而生，哪里还敢接，转身就往台下跑。

    甚至，他都忘了还穿着牛比的“天炮神甲”。

    “擦……清阳师兄这个姿势好古怪！”

    “貌似是逃跑，他畏惧了！”

    “胡说，我清阳哥哥怎么可能畏惧秦浩？他不会输的！”

    念雨心急如焚，连忙为锋清阳辩解。

    可这时，也有泪水从脸上滑落。

    她搞不懂，平日里威风凛凛的清阳哥哥，为何连秦浩的一掌都不敢接。

    甚至是转身就……

    “你不要狡辩了，清阳师兄把屁股转了过去，分明就是在逃跑！”

    “呜呜……没有，他肯定是在发动大招，毕竟，狂龙十八掌有一招叫做龙摆尾，他得先把屁股转过去，这是发动龙摆尾的预备动作……”

    轰隆！

    随着念雨话声刚落，却不见锋清阳的龙摆尾施展出来，反而是被秦浩一掌轰在了背上。

    想跑？

    跑得掉吗？

    当即，这升级之后的秦浩沉重的一掌，直接把锋清阳打成了狗吃屎，一头扑倒在台上。

    这一扑威力极猛，擂台都颤动了一下。

    可是却没能把锋清阳打下去，而且秦浩也不急着追击。

    顿时，画面安静下来。

    “呵呵……哈哈……哈哈哈……”

    良久过后，震天的大笑响起，锋清阳很是缓慢的爬将起来，模样有些狼狈。

    他站起来后，目光充血的转过身，狠狠盯着秦浩，不准备跑了。

    因为，锋清阳没有受到半点伤害。

    他居然忘记了身上有“天炮神甲”。

    “秦浩，你升级之后的掌劲确实猛得一比，但你想不到吧？瞧瞧老子身上是什么……”

    言语之间，他大手一挥，撕烂上衣，露出一身沉厚的甲胄。

    甲胄泛着古铜色，刻有花纹，上面还有光点蠕动，犹如爬虫在乱拱。

    尤为突出的一点是，在甲胄的胸口位置，汇聚着一道古老的圆形图案。

    秦浩一眼认出，这是一道灵阵。

    “擦……那甲胄莫不是传说中的天炮神甲？”

    “乃是上品凶器？”

    “居然流落在了狂龙学院，还被锋清阳给穿上了！”

    场下响起一片的惊讶声。

    “吕老头，我槽你祖宗！”

    赤阳观战台上，欧阳宏不顾身份的破口大骂，远远指着狂龙学院吕院长的老脸。

    天炮神甲不但防御力惊人。

    而且，还是一套具备攻击力的宝甲。

    它胸口汇聚的圆形灵阵，可吸收元者打出的伤害，把伤害转化为自身的力量，然后反弹出去。

    换句话来说，锋清阳可以凭借天炮神甲，把秦浩打来的元气变成自己的。

    而且吸收的越多，反弹出去的威力越猛。

    除非秦浩拥有一击斩碎铠甲的能力，否侧，只有被动挨打的份。

    要想破坏掉天炮神甲，起码得拥有玄圣的实力。

    又或者，手头有件极品凶器。

    可是反观秦浩，并不具备玄圣的实力。

    天炮神甲很是珍贵，明显是吕院长借给锋清阳的。

    而且，也是锋清阳参加新星赛最大的底牌。

    “哈哈哈……天炮神甲是我故意送给锋清阳的，你能拿我怎么样？你若不服，大可让秦浩把神甲斩碎，或者，你来咬我啊……”

    吕院长也是乐极，远远和欧阳宏互掐起来。

    台上，秦浩露出极为凝重的表情。

    以他前世的阅历判断，天炮神甲的防御力绝对惊人。

    如果是没突破之前，确实很棘手。

    “呵呵……秦浩，我就问你一声，你服不服？”

    锋清阳挺直胸膛，傲然到。

    此刻，他不怕了！

    “装，继续装，嘴里的血你要含到什么时候？含到过年吗？当心噎着！”

    秦浩板着脸冷冷到。

    噗！

    锋清阳闻言，一口怒血终于忍受不住，哇一声，吐在了擂台之上。

    顿时，场下所有人脸色大变。

    锋清阳是何时受得伤？

    “大家快看他的后心窝！”

    场下有个弟子指向锋清阳的后背。

    在背上，那天炮神甲竟被轰出一个五指的印痕。

    莫非……是秦浩刚才那一掌？

    嘶！

    场下皆倒抽冷气。

    防御力如此惊人的天炮神甲，都能被秦浩打出凹痕，这是何其恐怖的掌力。

    “你个混蛋！”

    锋清阳咬牙大怒。

    其实他也没想到，秦浩误打误撞的一掌，竟然轰中了甲胄的软肋。

    “这套宝甲确实不错，可惜，它的重点防御在于胸前，后背却显得薄弱……你认为，它还能承受我几掌？”

    秦浩笑着，把手掌举了起来。

    这番话无疑让众人长了见识，原来天炮神甲的弱点在后背，倒是让秦浩给科普了。

    以后若碰到穿着天炮的家伙，专打后面就行。

    “我不会再给你这个机会，你给我去死！”

    刚才逃跑的画面，是锋清阳毕生的耻辱。

    他用男人的名义起誓，绝对不会再把后背露给对方。

    言语之间，锋清阳双拳紧握，拱起后背，胸口微微往里缩。

    只见一片耀眼的光芒，在他的心口位置越聚越强烈。

    原来天炮神甲不仅可以吸收别人的伤害，还能把自身的元气进行压缩，然后一炮发动出去。

    轰隆一声。

    这锋清阳的胸口猛然的一挺，霎时，一道汹涌的光柱便是从胸膛打了出来，强势无比，朝着秦浩轰击而去。

    “锋清阳虽然傲了点，但他确实有狂傲的资本，叠加了天炮神甲的一击，秦浩八成是活不了了！”

    有个王公大臣感叹出声。

    也怪秦浩的运气不好。

    遇到一个穿着天炮神甲的对手。

    这位王公大臣的话，也引来了大批人的附议。

    “雨儿啊，你的仇，总算是让清阳给报了！”

    这次开口的是吕院长，看向台上锋清阳的目光之中，充满了欣慰之色。

    能轰杀掉秦浩，也不枉费他把神甲借给对方。

    这神甲珍贵无比，万万不能出事。

    否侧，没办法向学院交代。

    “那秦浩该死，死一万遍也不足惜！”

    念雨咬着牙齿说道，哪怕秦浩死掉也不解气，她还想鞭尸来着。

    如果有可能，她还想把秦浩的衣服扒掉，把尸体丢到大街上去，让所有人唾弃。

    “大煞笔，我要把你轰成碎渣，哈哈哈……”

    台上，随着锋清阳的胸膛一挺，笑声滚滚的传开，浪荡无比。

    俩人距离这么近，秦浩不可能闪躲开神炮的攻击。

    死，将是他唯一的下场！接下来，锋清阳认为自己会顺利晋级！