    秦风一听。

    这程序员竟然学聪明了。

    没有像之前那样动不动就是直接拿一种非常具体的可能性去提问了。

    比如：

    “隔壁老王是否与邻居女主人有染？”

    “隔壁老王是否与邻居男主人有基情？”

    ......诸如此类。

    中年警官也是轻轻地点了点头。

    这样提问的好处在于。

    如果黑白玩偶熊的答案是否。

    便可以直接抛弃程序员以及年轻女人提出的那几种可能性。

    反之则继续追问即刻。

    黑白玩偶熊很快给出了他的回复：

    “不是！”

    这个回复告诉了几人，谜题中的老王并没有与隔壁邻居有着他们想到的那些关系。

    什么绿帽子啊...

    什么基情啊...

    不存在的。

    这就直接扭转了几人的解谜方向。

    既然老王与隔壁邻居并没有什么不同寻常的关系。

    那么有什么原因导致他没有报警呢？

    关于为什么不报警。

    中年警官倒是对此有不少的看法。

    凭直觉来看。

    他认为排除老王害怕牵扯到自己以外。

    还有一种很大的可能性。

    便是老王受到了胁迫。

    凶手或许已经发现他了。

    并且对他进行了威胁。

    所以他才不敢报警的。

    而年轻女人似乎也想到了这一点。

    她急急忙忙地说道：

    “会不会在老王发现凶杀的时候，凶手已经在他家门口了，所以他才不敢报警的？”

    程序员王宝程也是不停地点头道：

    “我赞成这种看法。老王很可能是感受到了危险，所以才不敢报警的。”

    “如果他这个时候报警，很可能凶手就连他一起杀了。”

    而年轻女人并不等中年警官继续思考，便直接提问道：

    “凶手是不是已经发现了老王？”

    黑白玩偶熊冷冷地回复道：

    “是！”

    年轻女人听了，连忙欣喜地向其他人分享道：

    “看吧？果然是老王已经被凶手发现了！”

    “Soeasy嘛这道题目！”

    而程序员王宝程也是有些惊喜地说道：

    “难道这个就是真的答案了吗？”

    倏而年轻女人即刻继续提问道：

    “所以老王是受到了凶手的威胁才不敢报警的，对吗？”

    当然，下一秒年轻女人很快便有刚才的得意变得有些失落。

    因为她听到了黑白玩偶熊回复的“不是”。

    随之有些沮丧的，还有急于解决最后一道海龟汤的程序员王宝程。

    一想到这是最后一道海龟汤。

    直接关乎到自己是成功揭秘活着逃出去。

    还是揭秘失败被黑白玩偶熊残忍杀害。

    程序员王宝程就心急如焚。

    恨不得立马将谜底找到。

    但到目前为止。

    房间中的几人似乎只有秦风深知不能那么早就揭开谜底。

    否则等待着那个人的仍旧只是死亡。

    而且很显然。

    除了最后这道海龟汤的谜底以外。

    还将有更加意想不到的事情要发生。

    早已收到系统提示的秦风已经差不多找到了答案。

    但冥冥中他仍感觉到还有些事情将要发生。

    而且这最后一道题目。

    恐怕黑白玩偶熊下得是真的猛料了。

    年轻女人沮丧之余，转而向其他人求助道：

    “你们倒是快想想啊...我都快急死了。”

    而房间中似乎最急的人便是程序员王宝程了。

    他的腿都在不自觉地不停抖动着。

    这种紧要关头总是让他万分紧张，甚至连自己的肌肉都无法控制起来。

    程序员王宝程已经成了热锅上的蚂蚁。

    他的身体似乎也跟着在不停地扭动。

    若不是被绳子死死地束缚着。

    估计他已经开始打起了战栗了。

    他用那有些可怜巴巴的语气回应年轻女人：

    “你看我现在这样子...像是不紧张吗？”

    年轻女人这才注意到了程序员那跟在地震似的双腿，不禁嗔笑着说道：

    “我怎看你...好像有什么东西要从身体里蹦出似的。”

    程序员王宝程则是无可奈何地回答道：

    “我特么这是急啊...脑子里一片空白了都快。”

    “倒是那个学生，你和阿Sir可抓紧时间提问啊，我这腿游戏结束后还能不能接着继续抖就靠你们几个了。”

    中年警官一刻都没有闲着。

    他尽力克制着内心的糟乱，分析着谜题。

    年轻女人的两次提问说明了一个问题：

    那就是凶手已经发现了老王，但老王并不是由于受到威胁而没有报警。

    这就相当于直接将老王没有报警的两个可能性极高的原因都排除掉了。

    那么，剩下来的原因是什么呢？

    恐怕光去想老王为什么没有报警是难以找到答案的。

    既然老王的隔壁邻居有人遭到了杀害。

    那么作为警官。

    他的第一直觉就是想去了解这是发生了什么凶杀案。

    死者是几人？

    凶手是用什么样的方式杀死他们的？

    凶手又有几人？

    作案动机是什么？

    ......

    但想到这里。

    中年警官的思绪已经非常紊乱了。

    一时间他竟不知如何去提问。

    为了不浪费提问次数，中年警官只好硬着头皮直接提问道：

    “那个三口之家是全部遭到了杀害吗？”

    黑白玩偶熊答：

    “不是！”

    不是？

    那也就是意味着三口之家中还有存活者。

    而求生欲也促使程序员王宝程立马跟着中年警官的提问追问道：

    “三口之家中的男人还活着？”

    程序员本能地认为如果有人幸存的话，那应该是男主人幸存的几率比较大。

    因为作为程序员的他觉得，在这个时候，作为家里顶梁柱的男人很可能还在加班，所以不一定死在家里。

    也就是因为男人不在家，所以才导致凶手那么容易就得手。

    然而，程序员的这一推论被很快否定。

    黑白玩偶熊只是回复道：

    “不是！”

    程序员王宝程不死心，接着继续追问道：

    “难道是女人还活着？”

    除了男主人以外，存活概率最大的应该就是女人了吧？

    毕竟除了他们俩，就只剩一个孩子了。

    要是没有他们俩的庇护。

    孩子恐怕更容易遭遇毒手吧？

    但是。

    黑白玩偶熊仍是摇着头回答道：

    “不是！”

    年轻女人有些绝望地问道：

    “老王是与这场凶杀案有关吗？”

    黑白玩偶熊回答道：

    “不是！”

