
也不知道是因为和骷髅会总裁大战，全力出手，使得身体素质的融合产生了变化，还是因为融合欧米茄级高等生物残骸后，身体造成了隐性消耗。

雷欧在前一天中午睡下后，直到第二天的傍晚才醒过来，而且他发现这一觉睡得很沉，可以说是进入到了深度睡眠，对外界完全是处于不设防状态。

所幸，他选择的这家旅馆还不错，在没有得到他的召唤前，不会随意的进入他的房间，这一天半下来，房间还是他睡前的样子。

这时，雷欧感觉肚腹传来了一阵饥饿感，他查看了一下数据界面，发现储能值已经归零。

见到十五个人、一整天份量的食物完全消化后所带来的能量竟然在他睡觉的时候全部耗尽了，他感觉到这里面肯定有问题，所以他招来侍应吩咐准备食物的同时，也在查看个人数据记录。

很快他就发现了问题所在，正如他早前所料那般，个人数据界面上的数值仅仅只是身体本身的数据化素质，并非雷欧已经真正掌握的力量。

现在因为和骷髅会总裁全力交手，使得很大一部分数据化素质真正的转化成了相对应的力量。只不过这个转化过程本应该非常缓慢，需要几个月才能完成。

可昨天融合的高等生物残骸却产生了类似催化剂的作用，加快了这种数值转化实际力量的过程，将几个月才能完成的转化压缩到了很短的时间内，因此才会消耗了大量储能。

此外，从数据上来看，这样的情况还需要持续几天，也就是说他还需要在这几天尽可能的多吃东西，多利用混沌胃囊储备一些能量，才能维持数值转化实际力量所造成的消耗。

“我还需要大量的食物，让你们老板大量采购，都要肉食，每隔半个小时上一次食物，没有喊停就一直上。”将一大块肉塞入嘴里直接吞咽下去的雷欧一边朝一脸目瞪口呆的侍应做出吩咐，一边抽出了一张面额一百金法兰的纸币和十枚金法兰钱币，递给侍应说道：“十枚金法兰是给你和厨房的小费，一百金法兰是食物的费用，少了再来找我补充。”

“是、是！”侍应连忙跑出了房间，按照雷欧的吩咐去做。

房间内，雷欧一边吃着东西，一边从背包中将那份和金橡树街九号有关的黑色资料袋拿出来，从里面取出了七个文件夹，按照上面的时间顺序，从最早的开始看了起来。

金橡树街位于上弦月湖区，因为背靠着比迪亚山的支脉，使得这里的风景非常好，而且夏天比迪亚山顶的积雪会形成一股冷气顺着山体飘落下来，使得这片地区的气温要比其他地方凉爽得多，所以这里也是米丽亚城权贵们的度假胜地，大量权贵在此购买地皮，建造别墅。

金橡树街九号最早是玛瑞斯王国矿业大亨安德鲁·奥尔科特的产业，这位农奴出身的矿业大亨因为得罪了玛瑞斯王国的权力人物，不得不带着全家渡过银月海，到法兰帝国避难。

一开始他是在冬凛城居住，后来因为出身原因总是成为冬凛城的法兰权贵取笑和戏耍的对象，使得他不得不离开冬凛城，来到政治气氛相对自由的米丽亚城，最终购买了上弦月湖畔的一块土地，建造了现在的金橡树街九号。

虽然玛瑞斯王国是安德鲁的故乡，但他对这个故乡只有厌恶和痛恨，所以他建造别墅的时候并没有选择故乡的建筑风格。

反倒年轻时在西格玛王国居住的几年时间，让他感觉到了从未有过的平静、祥和，并且也是在那几年里他收获了第一份爱情。于是他决定将这里建造成西格玛王国常见的那种高耸尖顶、彩绘玻璃、尖拱顶、飞扶壁的教会式建筑。

一个让人度假的别墅区却竖立起来了一座看上去极为冷肃的教会建筑，任何一个看到这种景象的人都感觉到无比怪异。

只不过，因为安德鲁非常好客，经常举办酒会宴请米丽亚城的权贵，使得这些权贵们也潜移默化的认同了这样一座和周围环境极不协调的建筑。

就这样平静的渡过了几年，安德鲁和往年一样在米丽亚当地迎接春天到来的复苏节当天，举办大型的宴会，邀请米丽亚城的权贵们。

当时有三分之一以上的米丽亚城权贵赴约前往，其中除了米丽亚城当地的行政官员以外，还有各国使节、使馆官员以及商人等等。

然而，在第二天这些权贵的家人都发现赴约之人全都没有回来，于是便派人前往金橡树街九号寻找。

可到了地方之后，他们却没有发现任何人的踪迹，宴会上的食物都整齐的摆放在桌子上，乐队的乐器也都在该有的位置，而整个别墅中从主人到客人，再到仆人以及请来的乐师、工人等等一切人类全都消失不见了。

这件事在当年非常轰动，不单单法兰帝国的王室被惊动了，就连其他国家也都因为失踪的人里面有他们国家的使馆成员，纷纷派出了调查人员进入米丽亚城。

为了挽回形象，米丽亚城行政议会，请托米丽亚城大陆议会，联合法兰王国等各国国家的调查人员组成一个大型的调查组，专门彻查这件案子。

只是，调查组花了将近半年的时间，花费的资金无数，最终却什么都没有查出来。

因为这调查笔费用是米丽亚城行政议会单独承担的，费用之大已经远远超出了行政议会最开始的预料，对行政议会造成了极大的负担极限，使得行政议会开始觉得应该尽快了结这件事，不要继续没完没了的调查下去。

再加上事情过去那么久了负面影响也已经降低到了谷底，所以在某个合适的实际，米丽亚城行政议会就让调查组草草的写了一个调查报告，然后结束了这次影响维纶各国的联合调查行动。

只是事情并没有因此结束，在这栋古怪别墅闲置了几年后，一名西格玛王国的贵族看中了这栋别墅，加上价格极为低廉，就将这栋别墅给买了下来。

这名贵族入住别墅后没多久，一天夜晚他连同他从西格玛王国带来的仆人、保镖全都消失不见了，只有一个保镖幸存了下来。

事后，米丽亚城警方审问这名保镖后，才知道这名保镖在事发当晚并没有在金橡树街九号，而是跑到了西城区的爱神小屋住了一晚上，直到清晨才回来，并且发现出事了。

因为这一次只涉及到了西格玛王国的一名贵族，并不是特别大的国际事件，使得米丽亚城的重视程度远远不如之前的那一次，仅仅和西格玛王国派来的一个警长组成了一个小调查组调查这件事，而结果也和上次一样没有结果。

不过，这一次金橡树街九号的名声却在米丽亚城传播开了，一些有钱的好事之徒甚至为此开设赌局，比如进入金橡树街九号连续居住多少天，获得多少奖金等等。

巨额的奖金使得不少潦倒之徒被金钱诱惑，亡命一搏，最终能够得到赌局奖金的人少之又少，绝大多数都是在入住三四天后就消失不见了。到了后来更是直接当天入住，当晚消失，因为消失的人太多了，也就没有人再敢进入那栋别墅。

不过，那个赌局的奖金一直都没有消掉，而是改换了一下名目，改为调查出金橡树街九号的真相，并且这么多年来不断有新的资金注入这个赌局之内，到了现如今这笔奖金已经积累到了一个惊人的数目。

雷欧手中的七个文件夹中有五份都是失踪者的资料，一份详细的写了失踪过程，至于最后一份则提到了另外一些普通人并不知道的事情。

如果雷欧不是在黑市的房间中展现出了超凡的力量，说不定他手头上只会有六份文件，而最后一份文件则不会对他公开。

这份文件是讲述的暗世界各个组织对金橡树街九号的各类调查行动，雷欧粗略的算了一下，这里面的组织就有六个之多，其中除了已经和雷欧有过接触的黑市以外，还有正教会、隐秘教会、守夜人、异闻协会以及巫师集会所等组织。

这些暗世界的组织都曾派人进入过金橡树街九号进行调查，结果无一例外全都失踪不见，这些失踪的人里面有巫师集会所的巫师、有正教会的异神裁决者、还有隐秘教会某个邪神的大祭司等等。

虽然雷欧不清楚资料上的那些巫师、裁决者的实力有多强，但想来应该不会弱于骷髅会的总裁。

就连这样的人都在金橡树街九号无声无息的消失了，雷欧可不认为自己能够全身而退。

虽然他很想学习加莫雷语，但让他为了一种语言去冒生命危险，这样的蠢事他是不会去做的，更何况这个世界上似乎并不是只有那个老人懂得加莫雷语，他觉得自己在黑市里面应该也能够买到加莫雷语的资料。

将文件从文件夹中取出来，一张张的放在油灯上点燃，所有的文件销毁后，雷欧也将金橡树街九号这件事抛诸脑后，不再去想这件事。

随后，雷欧又拿起侍应送过来的今天的几份主要报纸，而他看到第一份报纸的时候，就感到有些意外。

这份报纸名为法兰荣誉之声，是一份晨报，隶属于法兰议会，算是一份官方报纸，而现在这份报纸的头版头条上是一份官方讣告，说的是路易九世的死讯。

雷欧又拿起了其他几份不同报社的晨报，发现这些报纸的头版头条都依然是有关骷髅会的事情，而增发副刊才是路易九世的死讯。

几乎不需要太费脑筋，雷欧就能够猜到出现在那份法兰官方报纸上的讣告恐怕是突然插进去，强行将原来的头版头条替换掉，甚至没有通知报社编辑，也没有得到冬凛城那边的允许，应该是另外一股未知势力插手的结果。

其他的报纸增发副刊，应该是因为见到就法兰官方报纸的举动后，所作出的补救行为，毕竟一个黑帮的新闻竟然压过了法兰皇帝的死讯，这怎么说都说不过去。

所以所有的晨报全都急急忙忙的发布路易九世的讣告副刊，至于向冬凛城那边确认消息则已经来不及了，因为即便用飞艇一来一回也需要两天的时间，根本来不及做确认。

而且现在正好是黑森林的雾期，哪怕是飞艇，在进入黑森林的上空后，坠落的机率也比其他时间大得多，所以不会有飞艇公司愿意在这个时候冒险穿行黑森林，所以法兰东西两地的交流只能依靠环大陆列车的邮政系统。

更何况，在其他报社看来无论消息是否正确，反正有官方报纸在前面挡着，就算王室要怪罪，也怪罪不到他们头上。

这种毫无畏惧的心态主要是因为米丽亚城一直以来都是处于半自治的状态，虽然城外驻扎有法兰帝国的宪兵，但城内及其周边城郡的行政管理全都有本地议会来决定，所以也使得米丽亚城的居民对法兰王室少了几分畏惧。

接下来的报纸是米丽亚城的一些午间报纸，这些原本不是很重要的报纸上，也随波逐流的加入了皇帝的讣告，并且还有详细的皇帝生平，同时也开始揣测法兰皇位的归属。

而最为蹊跷的一个地方是绝大部分的报纸尾端都以大标题记载了一条战报，战报上提及以德温公爵直属部队为核心的法兰军在昨夜将英格军队击溃，彻底的赶出了布勒特依地区，再过不久将彻底解放英格王国控制下的其他地区。

这一则战报本身没有什么问题，但在这则战报的前面却是在讨论皇帝位置的归属，这就给任何一个看到此类报纸的人一种强烈的感觉，德温公爵才是最合适的皇帝继承人。

如果没有晚报的出现，雷欧看到这里会认为这是德温公爵的人在暗中出手，提前制造舆论，提升声望，不给其他两名帝位继承人任何争夺帝位的机会。

然而，在不久前，米丽亚城所有晚报、包括法兰荣耀之声这样的官方报纸上公布的头版头条，却让雷欧看出来今天三份不同时期的报纸绝对是同一个势力所为，而且他的脑海中更无比明确的浮现出了三个名字，莫泊桑男爵、英格王国和别墅老人。

这一则全城晚报共同报道的消息是，英格王国和维纶医疗协会分别向大陆议会，递交针对德温公爵在布勒特依地区战争中使用亚胺毒气一事的控诉书。

并且，仅仅在召开了一次不到半个小时的会议后，大陆议会就通过两份控诉书，发函冬凛城，让德温公爵来米丽亚城出庭受审。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419462"  chaptername="第七十八章  金橡树街九号">加入书签</a>
</div>
