    张青云没有阻止。

    “仇恨需要发泄，他们压抑了太久！”

    这是真正的国恨家仇！

    柳长风被带走，被冰冻大青龙做实验，尹洪海还在。

    张青云目光看向他的时候，尹洪海没有半点反抗，几近崩溃。要不是身体被控制，这个时候应该会伏地痛哭：“我说，我全说！”

    直接交代少受罪，柳长风的下场，他不愿意接受。

    “嘿...”

    四周没有离开的道门诸脉，冷笑一声。

    果然就如同王大志刚才说的，这些人骨头软，才容易跪，果然汉奸走狗没有气节。

    唔，他们要是有气节，就不会成为汉奸走狗了。

    “这狗东西的一生，看不看无所谓，以我的建议，让他说出来恶心人，还不如直接让他下地狱。”

    “最好先是冰冻大青龙，给他敲下来。”

    尹洪海脸色有些惶恐，我这都开始要交代了，你们怎么还这样待我？

    “前辈，我全说，绝不会有隐瞒！”

    不是说好了坦白从宽，让我痛快去死不行吗？

    微微摇头，张青云轻声道：“不必了...”

    尹洪海面如死灰。

    “嘿，你那些狗屁倒灶的事情，你那有辱祖宗的事情，带着下地狱，给你的祖宗交代去吧。我们，可不稀罕听你说什么。”

    “就是，我们不是你的祖宗，我们也不会有你这种走狗后代。”

    事到如今，这些人恶事不用述说，大家都知道他们做了什么，造了多大孽。

    信任无形中建立，张青云可以施展术法，把他们一生呈现出来。

    张青云说道：“他们的述说，多少会夹杂着他们的情绪，而影响你们的是非判断。”

    伸手一抓，尹洪海脑门上冒出来十几个光点：“贫道最为直接的，把他们一生呈现出来，是非对错，你们自己体悟吧。”

    一挥手，十几个光点飘上空中，排列奇异图形。

    张青云双手掐诀，一枚枚道印印在图形当中。

    光芒亮起，空中形成一道光幕。长约十米，宽约八米，犹如电影一般，出现一幅幅画面。尹洪海一生写照，都在屏幕中一一出现。

    “妈，我会学习先进的知识，回来报效祖国！”

    码头，一个青年，辞别双亲，意气风发，眉宇间满是正气浩然。

    双手扶着轮船栅栏，尹洪海在这个时候，内心还是拥有这热血的：“大海淼淼入我胸，为国我愿跨海行。带我归来报效日，祝愿祖国已昌盛！”

    心有热血，有抱负，有理想。

    但是谁能想到，尹洪海却变成了走狗汉奸，张青云感慨一声：“人之初，性本善。”

    尹洪海出生一个富裕家庭，这一年岛国与华国还没有太多接触，因为当年浩劫，还处于敌对状态。

    这个时候能够选择岛国留学，不单单是有钱，就可以做到的。

    到了岛国，尹洪海一开始还是十分认真的学习。

    期间，尹洪海与岸边--武夫成了好朋友，岸边--武夫有意无意，引导尹洪海的价值观，尹洪海对此依然有自己的坚守。

    甚至疏远了岸边--武夫。

    直到有一天，一个女人的出现。

    画面一转，尹洪海回了国，进入了安道会，成了一个道士。并且，在此期间认识了赵和生，认识了彭向千，也认识了柳长风。

    “此法为岛国不传之秘，现在我传授给你。我们与法宝取得一定联系，从而从法宝获得强大力量。”

    柳长风把自己获得的献祭法宝之法，传给了尹洪海。

    画面再次一转，这里是一个院落，院子中有不少捆住双手双脚的女人。而房间内，有一个类似彭向千祭炼长刀时候的景象。

    房内，已经有十几个女性尸体。

    不过这次不是摘取心脏，而是把女人下体挖出来，放在祭台上！

    “畜生！”

    下面的画面太残忍，四周的人纷纷低下头不忍心再看。

    然而，广场中，怒火无形之中燃烧...安道谷外，刚刚架着柳长风走出安道观大门的众人，自然也看到了空中的画面。

    “噗...”

    王大志一脚踹在柳长风双腿间：“卧槽你祖宗！”

    一声沉闷的声响响起，柳长风眼珠子凸出，直接没了气息。

    而广场中，愤怒的人们，再也无法遏制心中怒火：“前辈，让他们下地狱吧！”

    一双双愤怒的双眼，似乎燃烧着的火焰。

    张青云没有回应。

    这还只是一个开始，后面他们的罪孽更重！

    如何算计道门诸脉，如何残忍杀害道门入道祖师的，如何把道经收集起来，献给岛国的，如何焚毁道门典籍的...

    张青云伸手一抓，安道观外，要飘走的柳长风的灵魂，被张青云抓入广场，又是几道光点飘上空中，又一个画面出现。

    张青青云如法炮制，另外两个鬼魂的灵魂具象，也放到了空中：“不是我残忍，而是...你们需要知道事情真相。”

    站起身来，张青云意念一动，安道谷那数十个行走的五十万，悄无声息死亡。

    空中，一个又一个的景象，排成密密麻麻的，遮掩了整个天空。

    张青云站起身来，伸手抓走岸边--武夫的鬼魂：“你的鬼魂，贫道还会好好培养，未来送你回家...”

    正好上次那个恶鬼，因为融入法器之中，想要切割青色巨蛋而泯灭。张青云一直都想着，找一个罪孽深重的岛国人的灵魂，培养成凶煞厉鬼。

    现在算是找到了：“你在我们的土地上的罪行，到时候借你之手，去你们的故土，十倍百倍偿还吧。”

    收走大盆，张青云一步跨出，走出安道谷，出现在远处半山腰：“道门经不起再次折腾，好好团结吧。”

    掏出玉石，张青云开始刻录符篆。

    直到天亮时分，张青云这才停止刻录符篆。

    站起身来，张青云很是认真的摆下周天生机大阵，摆下北斗逆生死大阵。

    意念一动，十一个男童尸体，落在阵法当中。

    四周，不知道什么时候，已经围拢了不少人。张青云掏出玉石，刻录九柄玉剑。

    “快退！”

    在人群中的王长岭，猛然一阵恍惚，这种情景似曾相识，他脑袋灵光一闪，大声喊道：“能退多远退多远，快！”

    “道玄子前辈正在施法，福祸被安道谷害死的孩子！”

    复活？

    张青云展示种种神通，已经骇人听闻。

    现在，又可以复活死人？

    “原来道玄子前辈，是一个人，又不是一个人。”

    这话说得很矛盾，或许只有王长岭自己才明白这是什么意思。

    王长岭一直都以为道玄子已经为了救马玲玉而羽化，来到这里知道道玄子的名号的时候，还很是惊讶。

    现在，王长岭明白了：“道玄子前辈，会变化！”

    “不！”

    马玲玉不知道什么时候，出现在他身边：“道玄子不过是一具分身，道玄子能有千千万，他的本尊只有一个人...”

    “谁？！”

    王长岭心中大震。

    “快退！”

    白云子忽然高喊的声音，打断了王长岭想要知道的答案：“不要慌，慢慢退，道玄子道友，会等到我们走远才会施法的...”

    众人纷纷退去，距离有数百米远，看着半山腰。

    张青云手中玉剑一指：“叱！”

    声音不大，但是天地震荡。

    空中，木之法则出现，一道绿色的光芒，分成十一道，落在地上躺着的十一具男童尸体中。

    张青云身体不动，身上蓦然走出九道虚影，虚影慢慢凝实，开始脚踏禹步，九大分身，影影绰绰，大阵瞬间启动，光芒托着十一具男童尸体漂浮起来。

    张青云伸手一指，十一个心脏，如同流光，落在胸口血洞内。

    “咚...”

    心脏跳动声音沉稳有力，原本的尸体上，散发出生机。

    “与上次相比，他轻松了太多！”

    马玲玉双眸晶莹闪亮：“应该是修为有了进步。”

    空中没有上一次的恐怖威压旋涡，半山腰却显得有些梦幻。

    就这么一分神，半山腰上，十一个男童已经站起身来。马玲玉有些震惊：“他的修为进步，应该比想象中的要大得多！”

    上次复活马玲玉，张青云没有凝聚金丹，恐有境界，而修为没跟上。

    现在凝聚了金丹，开了一窍，修为不可同日而语。

    没人看到，张青云头顶，小钟始终悬浮...

    “啊...”

    一个道士有些恼怒：“说好了危险呢？我们错过了，观看那些孩子复活的过程！”

    王长岭讪讪挤入人群：“谁知道，道玄子前辈，这次这么轻松的？”

    ......

    安道谷外。

    “劳烦诸位道友。”

    安道大会因为安道会覆灭，没法继续下去。

    这里的一切，会成为一个秘密，会不会传出去，张青云已经不在意。

    昨晚，柳长风等人的鬼魂，被愤怒的人们，用童子尿呲灭，现在广场还骚气冲天。

    张青云略微沉吟：“安道会毕竟不是私人组织，应该还会继续存在下去，天下道脉，你们自己去商议，如何重建安道会吧。这些男童，你们顺路带回去...”

    这些男童的家庭住址，张青云从彭向千那里已经知道，并且告诉了顺道离开的道门诸脉：“贫道意欲在三仙谷打造道门圣地，明年开春在那里讲道，你们愿意来的，就来三仙谷吧...”

