    第1200章没你这个孙女

    豆盈盈醒过来后第一反应就是看两条大青蟒还在不在，天地良心，她实在是被吓怕了。

    两条大青蟒在五分钟之前被豆沉鱼支走了，她不想给豆盈盈白掐人中，否则她才不管豆盈盈怕不怕，是豆盈盈非要上门要饭的，怪不上她的蛇在吓人。

    见大青蟒没在,豆盈盈从地上坐了起来，惊喜地发现豆老太也在，她顿时像找到救命稻草一样，欣喜地开口：“奶，我是盈盈，我知道你不会不要我，对吧。”

    豆沉鱼对她无情无义，但豆老太肯定不会，她可是她的孙女，哪有当奶的连自己的亲孙女都不愿认的。

    而且当初她只是拿了豆老太的钱，并没有做出杀人放火的事情来，豆老太也不至于记恨她吧。

    “我没你这个孙女。”豆老太厉声道，不认豆盈盈她是认真的。

    豆盈盈懵了懵，她都穷到靠讨饭度日了，豆老太居然和豆沉鱼一样一点也不心疼她，这两个人也太铁石心肠了吧。

    而且同是袁桃花所生，凭什么只有她过不上荣华富贵的日子，她的两个妹妹和一个弟弟却可以。

    这分明就是豆老太在偏心，如果没有偏心她也不至于会混成这样，肯定会留在山村里等富贵日子降临，而不是害她在外面吃了好几年的苦头，那简直不是人过的日子。

    为了把日子过下去，甚至不知道被多少男人欺负过，往事不堪回首。

    “奶，你怎么可以对我如此狠心，我好歹也是豆家的长姐,过成这样传出去你们脸上也无光，我求你们收留我其实也是为你们好，毕竟沉鱼和妹夫在京都是有头有脸的人。”

    豆盈盈的话挺无耻，她这是在威胁，反正光脚不怕穿鞋的，她的日子不好过，豆沉鱼的日子也别想好过。

    “豆盈盈！你还要点脸吗？你怎么就随了你那个不要脸的娘，你真是没救了。”不等豆沉鱼怼回去，豆老太抢先怒道，她要被这个混账东西给气坏了，真的是一出现就没什么好事儿。

    豆沉鱼上前一步扶住气得在发抖的豆老太，心生后悔不该掐醒豆盈盈，直接把她丢出去最省事，倘若豆老太有个什么事儿，她要让豆盈盈偿命。

    “奶，别生气，只要我不认她是长姐她就不是，她自己说了不算，而且就她这样的说出去你觉得会有人信吗？一看就是个神经病，得治。”

    哼！气人谁不会！

    这话一出,成功把气头上的豆老太给逗笑,“奶就是一时忘了不该与她一般见识。”

    恶习一堆，走到今天这一步还不知悔改，豆老太对豆盈盈很失望，所以她不会管这个孙女。

    “我知道你们说得都是气话，不可能不收留我。”

    豆盈盈可不会被她们的一唱一和给气到，反而还找自己找台阶下，毕竟好不容易能进这个门，说什么都赖上了。

    “我们凭什么收留你？沉鱼的钱不是大风刮来的，不存在来一个收一个。”尤其来得还是一个好吃懒做，手脚不干净之人，裴寡妇瞧不下去了，开始发飚。

    (本章完)

