    于是他将老板介绍与彪哥认识，并道，“我只经营这里半年，半年之后这里还是这位老板的，但我经营过的摊子，我也不希望看到有人闹事，你该明白吧？”

    彪哥立时信心十足的道，“放心吧！绝对没问题！”

    如此，这个烧烤摊有着彪哥保护，未来将再无发生任何闹事的可能。

    安排好这些以后，陈归林这才起身道，“你安排一下，明天开始，我不希望这里出现任何混混以及干扰我做生意的人。”

    彪哥二话没说，当即点头哈腰的去了。

    见得这一幕，老板当时都懵了。

    陈归林他不认识，可是他认识彪哥啊！

    那可是临江市有名的狠人啊！

    可他在陈归林面前居然这么恭敬，简直就跟陈归林的小弟似的！

    陈归林到底什么身份啊？！

    越想老板越觉得匪夷所思，他哪里想得到今晚居然会遇到这样的贵人，太惊喜了啊！

    然而陈归林对此却毫无感觉，只安排好了之后便准备送季季回去。

    季季今晚对陈归林已然有所了解了，所以看到刚才那一幕并不觉得惊诧，只是在和陈归林一路回去的时候，心中忍不住幻想起如果自己也能得到陈归林这样的保护，那该多好啊。

    说实话，她其实有点羡慕那个老板的。

    陈归林见她闷声不说话，当即问到怎么了。

    季季急忙道，“没事没事，我就是喝了点酒，有点头晕而已。”

    陈归林再度将外套给她披上，并且嘱咐道，“女孩子家，还是应该少喝酒的，今晚我的锅，以后不会了。”

    季季闻声，美眸之中顿时涌出一股感动。

    这是她从未有过的感觉。

    她走在陈归林身侧，目光不断停留在两人的倒影上，越看越觉得般配，只想往陈归林身边靠去。

    而陈归林似乎看出了她的心思，当即牵起了她的手。

    玉手如丝，端得光滑无比，微暖的温度恰好合适，给人一种十分舒爽的感觉。

    季季心神一动，顿时赶到自己的心跳猛然加速，小手忍不住微微颤抖起来。

    陈归林笑着道，“怎么？害怕吗？”

    季季连忙害羞摇头，“没	我只是	只是……”

    她原本想说自己只是心动了，可这种话，她一个女孩子家怎么好意思说出口，当即咽了回去，满脸羞红，一副小女人模样。

    不多时，两人来到季季楼下，陈归林自然而然放开了季季的手。

    季季还沉浸在刚才的心动之中，将衣服还给陈归林后道，“上去喝杯茶吧，今晚喝了这么多酒，应该要醒醒酒的。”

    她想着，如果陈归林能够答应，那就太好了。

    可谁知陈归林笑着摇头道，“太晚了，改天吧。”

    “你好好休息，明天再见。”

    说完，陈归林将衣服往身上一搭，潇洒的转身离去了。

    季季很是失落的站在原地望着陈归林离去的背影，那高大的身影就好似一座坚实的山峰，给人以无限的安全感。

    可当陈归林离去的时候，这种安全感正缓缓消失，浸入夜空。

    她立在原地看了好一阵，心中总觉得有些落空，但她又什么也做不了，只能站在这里发呆。

    可就在这时，她的身后却忽然出现了一双手，一下子猛然抱住了她的小蛮腰！

    酒吧内，长发男见得一脸难看之色的苏美美，顿时两眼冒光。

    “这不是苏老板吗？哎呀哎呀，你怎么亲自来了？”

    长发男猥琐的目光只在苏美美身上来回转动。

    苏美美尴尬的笑了笑，应声道，“杨哥，季季不懂事，有什么得罪的地方，还望你见谅。”

    做生意的第一教条，无论客人说什么，那都是对的。

    既然赚的就是这个钱，受气与否都是小事，最重要的是赚钱。

    可她这么一说，长发男更是理直气壮的起来，“美女老板这话说的，我怎么会因为小姑娘生气呢？我这是在跟她进行友好的身体检查啊。”

    说着，长发男再度在季季的腿上上捏了一把。

    一脸陶醉的模样。

    众人见状直接都要呕吐了，可长发男却显得十分享受，仍是抓着季季不放。

    苏美美看不下去了，只得劝道，“杨哥，都是熟人了，有什么话不能好好说？要不这样，今晚免单，你想点什么点什么。”

    做生意的第二教条，宁坏一桩单，不坏一门情。

    破财消灾的道理，谁都明白，更何况苏美美这个酒吧老板。

    只要能息事宁人，在钱上面吃点亏，那没什么大不了的。

    然而她的话音落下，长发男却是径直摆手道，“不用免单。”

    “你的意思是……”

    苏美美急忙问到。

    只见长发男闻声，淫荡的双眼顿时在苏美美身上好一阵转悠，最后十分猥琐的道，“要是今晚你肯和她一起陪我的话，那我肯定会特别高兴。”

    “嘿嘿嘿嘿，我早就想和苏老板就身体健康方面做一些深入探讨了，不知道苏老板今晚有没有空？”

    说着，长发男与一众小弟哄然大笑。

    苏美美脸上一红，不由自主的急了起来。

    可面对长发男，她又能怎么办？

    正当她无计可施之际，长发男见状直接伸手来拉她。

    就在这时，一直未曾开腔的陈归林挡在了苏美美身前，脸上一片氤氲之色，冷然道，“我劝你最好识相点。”

    谁都没想到，陈归林居然敢这么对长发男说话。

    一时间在场的其他人都觉得陈归林肯定疯了，不要命了。

    人家背后可是彪哥！

    而且他本身也身手了得，你一个酒吧保安，居然敢这么对他说话，这不是找死是什么？

    “又一个不要命的，真把自己当个东西了？”

    “头一次啊，没想到居然还有这么愚蠢的人。”

    “呵呵，愚蠢之人的想法我们怎么能想得到呢。”

    一些客人更是低语冷嘲热讽起来。

    而长发男身旁的小弟则是全部起身，用挑衅的目光将陈归林一下子团团围住了。

    长发男今晚一直顺风顺水，这还是第一次遭人阻挡，眼看着陈归林在自己面前有模有样的阻拦，当即更加猖狂。

    只见他伸手在季季的脸上再度摸了一把，嘴角微翘，邪恶的表情顿时跃然脸上。

    “我杨三贵还是第一次听到有人敢这么跟我说话。”

    “小子，知道你杨爷爷混哪儿的吗？”

    “连你们老板都不敢这么对我说话，你算什么东西？你不会真以为自己是个保安，就真的了不起了吧？哈哈哈哈。”

    说着，杨三贵格外猖狂的与一众小弟哄堂大笑起来。

    然而陈归林却是不为所动，只淡淡道，“装逼可以，但也要分场合。”

    “敢在我面前这么装逼的，无一例外，都被我解决了。”

