    第186章灵纹，并非人人能学

    “噗咳咳……”楚千璃直接被口水呛着了，满脸不可思议地瞪着夜九渊，“你怎么能这么理直气壮地说出这句话？”

    有没有搞错，她家是宋府，不是弑天府啊！

    这人，竟一副理所当然的样子给她设门禁！

    迎着楚千璃惊诧的目光，夜九渊不慌不忙道：“你这是不在意小白团了？”

    “嗯？”楚千璃一愣，随即警惕道，“当然在意！可这和小白有什么关系？”

    这个大坑货，不会又给她挖坑吧。

    夜九渊唇角一勾，笑得风光月霁，“怎么无关。那小傢伙为了你闭关，等出来时，却见不到你的人，你觉得他会怎样？”

    最后一句，夜九渊说得那叫一个意味深长。

    楚千璃心头一跳。

    会怎样？

    当然会闹啊！

    想想之前被套路的约法三十章，楚千璃霎时觉得要命。

    但……

    某人一副等着她跳坑的模样，她看着实在不爽。

    “呵呵。”楚千璃眸光一转，灿烂笑，“小白团为了我而闭关，我当然不能不理。”

    夜九渊眸光渐深。

    这小丫头，眼底的狡黠都不隐藏。

    果然，就见她故作一本正经道：“但是，我也不好总是去弑天府做客。”

    “这样吧，我回头让紫菀去弑天府。小白一出关，就立刻让紫菀带他来找我。”

    夜九渊眉梢一挑，似笑非笑地看着楚千璃。

    “拐带小白去找你？”

    这丫头还真敢说。

    这是故意和他闹，从此不来弑天府了？

    “哼。”楚千璃从鼻子出气，表示她就是这么大胆，要从弑天府拐带小萌兽。

    夜九渊，夜九渊还能怎样。

    对着她傲娇的小表情，直接上手去捏她粉嫩嫩的小脸。

    “……”楚千璃无语地瞥他，这傢伙要不要这么幼稚啊！

    不过，他下手有分寸，揉捏了片刻便收回手。

    不然，她就要伸手拍他了。

    转眼间，宋府便到了。

    夜九渊将怀中的小丫头放下，便准备离去，“嗯？”

    袖子上突然传来拉力，他垂眸一看，就见两根白嫩的手指捏着他的袖子。

    “咳。”楚千璃清了清嗓子，她突然想起一事，要拜托面前这位无所不能的尊上大大。

    夜九渊好笑地看着楚千璃，难得啊，这丫头竟然还会流露出“不好意思”的小表情。

    但也只是一瞬，楚千璃就特别坦然地笑了起来，“尊上大大，我有事想请教。”

    “说。”夜九渊薄唇轻启。

    楚千璃立刻毫不含糊道：“我想学灵纹，尊上知道哪里能买到关于灵纹的书吗？”

    灵纹非常神秘，便是底蕴深厚的世家，也只有些许关于灵纹的东西。

    想系统的学习灵纹，这丁点儿绝对不够。眼下，也唯有问面前这位来历不凡的尊上大大了。

    夜九渊眸光突地一凝，“你要学灵纹？”

    “嗯！”楚千璃重重点头。

    夜九渊见她点头，却是意有所指道：“灵纹，并非什么人都能学会。”

    楚千璃听了却是眼前一亮，“听你这么说，果然有学习灵纹的书么！没关系，你别担心，我就是那类能学会的人。”

