    厉晏的保证，其实也真是说说而已。

    他倒是想陪着，但是真有任务的时候，他人也没有办法。

    舒童童快生的时候，就住进了医院，一切都准备妥当的时候，厉晏就不在。

    上头有任务，保密，谁都不知道要多久，会不会等到他回来。

    舒童童是不怕的，现在医学这么发达，而且身边亲人都在，舒妈妈一个人，专门飞了过来，家里交给了舒爸爸，她陪着，也还有许星辰陪着，等生的时候，秦雪也会来，这么多人陪着照顾着，舒童童没有半点的担心。

    有感觉的时候，她刚吃完早饭，羊水突然破了，这才赶紧推进产室，然后打无痛，身边，三位妈妈都在，给她加油，还给录像，开始还痛的很，她有点受不住，后来打了无痛之后，就好了很多。

    舒童童还冲着镜头笑了笑，这状态也是没谁了。

    几个小时之后，顺利生产。

    母女平安！~    果然是一个很受欢迎的小公主。

    舒童童开心了，毕竟之前产检的时候，她都不敢问医生，到底是男是女，一切交给上天。

    生下来之后，看着是女儿，就真的是人生圆满了。

    女儿的名字，早在之前厉晏就想好了，本来就想要个女儿，所以女儿的名字自然要提前准备。

    小名叫安安，做父母的，最普通的愿望，就是希望孩子平安喜乐。

    只要她平安，没有什么别的花哨梦想，就可以了。

    至于大名，就叫厉窈，窈窕淑女的窈，这个名字，就可以知道他们对女儿的期望了。

    不过，不管是小名还是大名，这些做长辈们的，统一都成为宝贝。

    谁让这一辈的孩子中，就这么一个小公主宝贝呢？

    “宝宝真漂亮。

    一生下来就比别的宝宝好看，长大肯定更美。”

    “宝贝长的像妈妈，真可爱。

    尤其看这个眼睛，笑起来跟妈妈一样，弯弯的，真好看。”

    “我看着倒是像奶奶。”

    “像奶奶挺好，她奶奶可是大美女呢。”

    几人都围着宝宝小声说话，看着她举着小手，握着拳睡的很香，皮肤红红的，柔柔的，他们也好久没看到这么小的宝宝了。

    舒童童醒来，坐在床上，喝着营养汤，补充生气。

    她开心的看着长辈们对自家宝贝的喜欢，想着厉晏要是在这里，肯定会霸占第一位。

    “厉晏没联系上？”

    秦雪摇头，“给他电话打不通，只发了信息。

    我估计要是知道了，第一时间会回复的。”

    回头，她看了看舒童童，舒童童倒是眉眼弯弯。

    “妈妈，你别看我。

    我没什么的，这也不是厉晏能决定的。

    我理解。”

    “哎，虽然这么说，但是这么重要的时候，都不在你身边，终究是我这个当妈妈的心里心虚。”

    “哎呀，亲家母你别这么说，厉晏的工作那是伟大的，保家卫国的。

    况且童童身边，我们都在，没什么的。

    就算厉晏来了，他也帮不上什么忙。”

    其实有舒妈妈这句话，就可以了。

    旁人都不能说理解，只有舒妈妈和舒童童可以说。

    所以舒妈妈说了这话，秦雪就心里好受一些了。

    刚出生的婴儿，是一天一个样，舒妈妈在这里住了一周，就回了老家，不过每天在视频里看着，就知道小宝贝的变化。

    等舒童童出了月子，厉小公主已经是白白胖胖，可可爱爱，吃奶还贼使劲儿的一个漂亮的小公主了。

    做完月子，舒童童就被秦雪接回了厉家，有专门配备的月嫂，还有保姆，还有准们给准妈妈做饭的，舒童童除了喂奶，基本上就没有别的事儿了。

    虽然晚上起来喂奶比较累，但是小宝贝也很乖，除了饿了的时候哭，其他时候拉了尿了就哼哼两声，也不混账，不用非得让人抱着才能睡，反正乖的不得了。

    秦雪就说，这从小就看出来了，长大绝对是个乖女孩，不折腾母亲。

    孩子是神奇的，在肚子里的时候感受不太深刻，生下来之后，舒童童每天看着女儿，一天天的变化，每天对她都更爱一些，她哪里都是完美的，哪里都是可爱，哪里都让人喜欢。

    有句俗话，孩子还是自家的好，舒童童这个时候就觉得，自己的女儿，真的是天底下最可爱的女儿，谁都比不过的。

    

