    楚灵一怔。

    随即“噗哧”笑了。

    法空摇头看着她。

    楚灵道：“真要跟父皇这么说？”

    法空轻颔首。

    楚灵道：“父皇会信吗？大云皇帝收买你？他不是要杀你嘛！”

    法空温和的道：“如果杀不掉我呢？”

    楚灵上下打量他。

    法空道：“我可没那么好杀。”

    “……也是。。”楚灵想了想，点点头道：“那我就直接跟父皇说？”

    她迅速想了一遍。

    好像法空确实很难杀死。

    大云皇帝已经派了不止两次顶尖高手刺杀他，都没能如愿，反而是赔了夫人又折兵。

    她早就听徐青萝说了这两次刺杀。

    一次是直接将遁天阁的八个长老变成了自己的人，皈依到了他门下，进入大雪山金刚寺内。

    另一次是飞剑阁的高手卓厉行，也被他杀了一次，侥幸逃了性命而已。

    这两次的高手，显然都是超越大云的顶尖高手，还是徒劳无功。

    所以想杀法空，难！

    大云皇帝发觉杀不死他，便改变了思路，与其杀死，不如收为己用，还能壮大自身。

    当皇帝的，忍住意气之争，选择最利于江山社稷的，并不出乎意料。

    换了父皇，恐怕也会这么做。

    法空道：“先跟皇上通禀一声，免得皇上起什么误会，真以为我要投靠大云。”

    “怎么可能！”楚灵失笑。

    法空再怎么样也不可能投靠大云，金刚寺在大乾呢，根在大乾。

    虽说父皇对他戒备，忌惮，可能会让他很不舒服，自己在一旁看了都觉得不爽。

    有这样的神通广大之人，却不好好的笼络，反而要一直像防贼一样的防着，很伤人心的。

    可法空即使投靠了大云，大云也会戒备他，也不敢放心的用他。

    大云会想：既然能改换门庭一次，怎么就不能改换门庭第二次呢？

    既然都是受忌惮，受戒备，何必投靠大云呢？

    法空微笑道：“你觉得不可能，皇上未必这么觉得，还是要提前说一声的，免得误会，……大云收买是假, 离间是真, 就怕皇上会上当。”

    “……父皇没这么容易上当。”楚灵语气发虚。

    父皇英明神武, 按理说不应该上这样的当，可是呢……父皇太过多疑，一旦多疑就容易疑神疑鬼。

    尤其是一直对法空如此戒备, 更是有心病。

    法空道：“去跟皇上说一声吧。”

    楚灵哼道：“你其实直接跟父皇说便是了，父皇是相信你的话。”

    法空笑了。

    楚灵白他一眼：“我去跟父皇说便是了。”

    她转身轻盈而去。

    法空双眼微眯, 目光遥遥随着楚灵, 看着她出了金刚寺外院, 轻盈灵动的穿过一条条小巷。

    她周围有八名皇宫秘卫，最近的距离她十丈左右, 最远的距离百米，形成了两层护卫，似松实紧。

    楚灵飘飘到了皇宫, 如入无人之地。

    一道道宫门便是一道道关口, 对她来说形同虚设。

    守门的侍卫与内侍都抱拳行礼, 不会跟她讨要腰牌之类。

    对于她来说, 皇宫便是自己的家。

    她径直来到了一座大殿外，对守在殿外的中年内侍道：“焦总管, 我要见父皇。”

    宣文殿总管焦全眉笑皆笑：“皇上正在批阅奏折，刚刚发了好大的脾气，殿下稍等。”

    楚灵哼道：“谁又惹父皇生气了？我看看去。”

    她不待焦全再说话, 直接登上台阶撩开帘子便进了大殿内，来到正埋头批阅奏折的楚雄跟前。

    大殿正北的墙上挂着一面江山万里图, 上面有星星点点的红的绿的标志。

    江山万里图下面摆了一张长长的轩案，案上摞着高高的奏折共五摞。

    楚雄正埋首于这五摞奏折之后, 被奏折遮住了身子。

    轩案旁边的地毯上躺着三份奏折，歪七斜八, 颇为狼藉。

    楚灵来到他身边，轻咳一声：“父皇。”

    楚雄铁青着脸抬起头，双眼熊熊如炬，看清了是她，迅速消去了怒气，露出笑容：“你怎来了？不是在明王府守值吗？”

    “我们又换值啦，父皇。”楚灵不满的道：“两天之前就换过了, 还跟你说过呢！”

    楚雄露出不好意思神色：“看来父皇是老了，记性不好喽。”

    “不是父皇你记性不好，是根本没往心里去。”楚灵嗔道：“天天想着朝廷大事，这点儿小事哪会放心上呐。”

    她说话时, 笑盈盈的。

    楚雄还真听不出她是讽刺还是真心的赞赏，笑道：“你这个时间过来，可是有事？”

    “我是奉命来传消息的。”楚灵笑眯眯的道：“法空他说，大云皇帝刺杀不成，要改成收买他。”

    “如何收买？”楚雄皱眉。

    他是知道大云皇帝刺杀法空的。

    只是知道的时候太晚，已经刺杀完成，再派人过去帮忙已经没用。

    他对法空的安危还是很着紧的，毕竟身负神通，能人所不能，可谓是稀缺的人才。

    楚灵摇头：“没说，父皇，你如果是大云皇帝，会怎么收买他？”

    “收买他……”楚雄抬头看向大殿的藻井。

    目光在繁复华丽的藻井上逡巡，陷入了沉思之中。

    楚灵从一旁搬过来绣墩，坐到轩案旁，胳膊肘撑着轩案，支着俏丽的下巴看他。

    楚雄回过神来，看她如此，笑道：“灵儿，如果你是大云皇帝，你会如何办？”

    “我呀？”楚灵挺直脊背，笑道：“我会让他在云京建一座寺院，就像天京那般。”

    楚雄眉头挑了挑。

    楚灵道：“法空他什么也不缺，既不缺钱，也不缺武功秘笈，女人更别说了，最看重的是什么？……大永当初让他帮忙，用了一座寺院就成了，他们肯定是研究了他的喜好，才会投其所好的，他就是喜欢寺院呗。”

    “寺院……”楚雄颔首，又摇头：“金刚别院？”

    “金刚别院不算他的寺院吧？”楚灵道：“那是他安置皈依弟子的，而且她们都是女的，他也不能一直住着，估计大云皇帝还会再赐他一座寺院，比金刚别院更大，甚至比我们这边的金刚寺外院更大。”

    “他会答应？”楚雄道。

    楚灵道：“这便宜不占白不占呀，他有神足通，一看不妙，马上脱身，即使大云皇帝不怀好意也不怕，所以又何必拒绝呢？”

    楚雄皱眉。

    他隐隐觉得不舒服。

    有一种自己的东西要被别人抢去的感觉，更重要的是，法空的态度让人很难揣摩。

    法空先前时候，肯定是帮大乾的忙，一心一意，没有什么别的心思。

    可现在就不同了。

    大永且不说，一直在拉拢他，他也半推半就，那座永空寺便是明证。

    大云现在也开始拉拢他。

    身为法空，现在何必非要替大乾一心一意出力呢？只要一碗水端平，哪一个也不得罪便是了。

    如果说，从前时候，还有金刚寺为把柄，金刚寺在大乾治下，法空要顾及朝廷对金刚寺有所行动。

    那现在就没有这种顾忌了。

    反而是大乾不敢乱动，不敢对金刚寺有什么过激行为，否则便将法空彻底推到了大云与大永那边，损失巨大。

    大云刺杀不了法空，自己呢？

    他闭上眼睛回想见到法空的情形。

    法空的进境是匪夷所思的，超乎想象。

    现在自己的境界虽然能压制他，却没有把握杀死他，关键还是他有神通。

    再过一阵子，恐怕境界也未必能压制他了，到那个时候，是要看他的脸色了。

    想到这里，他脸色沉下来。

    楚灵感受到他的心绪不佳，忙道：“父皇，要不然让法空他拒绝大云的好意？”

    她又道：“我觉得他的意思是想装作接受大云的拉拢，关键时候再翻水，一举将大云收拾。”

    她猜到了法空让自己回来禀报皇帝的用意。

    楚雄沉声道：“法空会去刺杀大云皇帝吗？”

    楚灵想了想，摇头道：“父皇，我看不会，大云皇帝已经没有再杀他的意思了，不再构成威胁啦，更何况，前两次刺杀，他根本没吃亏，报复也不会去刺杀大云皇帝的，可能用别的办法吧。”

    “什么办法？”

    “暗算呗，或者借助我们大乾的高手给大云添麻烦。”

    “唔……”楚雄颔首：“我知道了。”

    “父皇，那……？”

    “让他看着办吧。”楚雄道。

    楚灵不解。

    楚雄摆摆手叹道：“知道了。”

    “……好，父皇，那我去啦？”

    楚灵极为不解，但看楚雄心绪低沉，显然没有解释的意思，没有再发问。

    她能讨楚雄喜欢，诸多皇子公子之中最喜欢她，既是因为她的病，还有她的单纯，最重要的是因为这种敏锐。

    这种敏锐让她极知分寸，知道何时放肆，何时乖巧。

    这并非思虑而后得，而是一种天赋本能。

    楚雄懒洋洋的摆摆手。

    楚灵越发不解，回到金刚寺外院，跟法空说了之后，便找到徐青萝，说了自己的疑惑。

    她知道徐青萝有洞察人心幽微之能，能把一个人看到骨髓里，最适宜解这种迷团。

    两人所在地方是南天峰。

    站在峰顶，迎着清风，楚灵将自己的疑惑说出来，请徐青萝解一解。

    徐青萝细细听过之后，笑道：“这是好事。”

    楚灵精神一振。

    徐青萝道：“皇上是已经彻底明白如今的形势。”

    楚灵不解。

    徐青萝道：“师父便是真答应了，皇上也没办法的，当然喽，师父如果是假装答应，那就最好不过，可不管怎样，皇上再拿师父没办法了，这一点儿让他不舒服呗。”

    楚灵哼一声：“青萝，你很得意呀！”

    徐青萝毫不遮掩的笑道：“这可是好事，对皇上对师父都好，可喜可贺啊！”

    楚灵叹一口气。

