    七天后，史莱克学院的食堂里

    史莱克学院穷的一批，伙食自然没好到哪里去，今天的早餐是馒头，稀粥，还有几种咸菜。

    唐三一向有早起的习惯，他是第一个来到食堂的，只不过当他看到早餐是这样的时候，直接蚌住了。

    不是嫌弃不嫌弃的问题，他是觉得好歹是一个高级魂师学院，这伙食竟然还没有诺丁初级魂师学院的好。

    此时，仿佛一排大号的“穷”字从他的眼前飘过......

    至于唐三和小舞的伤，因为史莱克学院还有另外一个食物系的魂圣邵鑫，他的治疗魂技给唐三小舞治疗一下，还是绰绰有余的。

    要不然，被打断小腿的戴沐白，早就报废了。

    所以唐三在床上躺尸了几天，昨天就可以下床到处蹦跶了，小舞也是一样，鼻梁都被打断了，现在依旧活蹦乱跳。

    他们的恢复速度，比更早受伤的戴沐白好的还快，只能说男女主角，恐怖如斯。

    唐三摇了摇头，还是坐了下来，开始填饱他的肚子。

    过了几分钟，小舞也来了，“兄妹”两你侬我侬的剧情又开始了。

    随后，进来的是虎啸凤鸣，勾栏二人组，戴沐白和马红俊。

    两人进来之后，根本没有理会唐三，而是在唐三位置的右边坐了下来，大约有两米左右的间隔。

    “戴老大，今天晚上要不要出去嗨皮一下？”

    马红俊一边吃着，一边对戴沐白说道。

    “你以为我跟你一样，品位那么低，就勾栏那种水平，我可看不上，怎么也得去胭脂楼。”

    戴沐白撇了一眼马红俊，有些神气十足的说道。

    听到胭脂楼三个字，马红俊哈喇子都快流出来了，他兴奋的说道：“戴老大什么时候带我去见识一下，听说那边可是销金窟，根本就是天价。”

    “那是当然，我四叔当年豪掷两百九十九万金魂币，就为一亲美人芳泽！”

    “不知道，我戴沐白什么时候有这个福气。”戴沐白笑呵呵的说道。

    就在这时，一个清冷中夹杂着不屑的声音从他身后传来，戴沐白根本不用回头就知道这个声音是朱竹清的。

    “四表叔，昔年也是放荡不羁，但自从娶妻之后，在表婶陆眠的监督下，早已浪子回头，如今更是坐镇一方。”

    “你戴沐白，有什么资格和他相提并论？”

    “你只能让我感到恶心罢了！”

    星罗帝后朱天彩是朱竹清的姑姑，她称呼戴天风为姑父，戴天月为表叔，戴沐白就是她的表兄了。

    戴沐白听到这话，哪里还能忍得住，直接拍案而起，转过身来，怒气冲冲的说道：“朱竹清，你不要太过分了，真以为我怕你不成？”

    朱竹清冷冷的撇了戴沐白一眼，淡漠的说道：“当时如果我用的是第三魂技，并且我没有留手的话，你现在胸口已经多出来一个窟窿。”

    “你......”

    戴沐白的脾气一向很爆炸，不然也不会因为一个房间就跟唐三打了起来。

    但他的暴脾气，实际上是欺软怕硬，欺负比自己弱的人，他一向积极，战斗力爆表。

    如果对上了真正的强者，比如说像他亲爱的哥哥，戴维斯那样的狠人，他很快就会露出色厉内荏的本质。

    所以，在看了朱竹清能把赵无极打破皮的时候，他就知道这一招打在自己的身上，绝对多一个窟窿。

    面对一个能干死自己的狠角色，戴沐白是直接怂了，想放几句狠话，又不敢放。

    “你什么你，连血都没见过的老虎，还是老虎嘛？你就是只病猫！”

    随着这一番言语，一股杀气滚滚而出，朝着戴沐白镇压而去。

    感受到这杀伐之气，戴沐白等人皆是心中震撼无比，额头间的冷汗，不由自由的冒出。

    前身杀过不少人的唐三更是无比惊讶，心道：“这个年纪比我还小的少女，手中所沾之血，怕不止百人了！”

    看到戴沐白有些发抖的身体，朱竹清冷冷一笑，将杀气收了起来，对身边的宁荣荣说道：“荣荣，我们坐这边吧。”

    朱竹清的手指，指向唐三左边，间隔一米左右的位置，宁荣荣点了点头和朱竹清一起入坐。

    宁荣荣简单的吃了几口，就有些嫌弃的说道：“这味道也太差了吧，竹清，要不要我们出去吃啊。”

    “我倒是觉得，还不错，毕竟有些地方的人，偶尔还需要吃树皮和野草充饥，和他们相比，我们有的吃就不错了。”朱竹清啃了一口白馒头，微微一笑道。

    “竹清，你别开玩笑了，怎么会有人会去吃树皮和野草呢？”宁荣荣白了一眼朱竹清，完全就觉得她在开玩笑。

    “因为需要活下去啊，难吃和饿死之间并不难选择。”

    宁荣荣的身份比朱竹清自己都要高贵一些，可以算的上是特等贵族了。

    朱竹清没有出去游历大陆的话，她会和宁荣荣一样觉得这些东西很不可思议，可这就是现实，也是这个世界最底层，最残酷的真相。

    “好吧，对了竹清，我怎么感觉你杀过人的样子？杀人是什么感觉啊？”宁荣荣有些好奇的问道。

    作为魂师宁荣荣知道，她早晚有一天也会面临这些，而面前就有一个貌似杀过不少人，年纪还比她小的人，宁荣荣自然想问问。

    “什么感觉呢？有些久了......”

    “恶心，头晕，心悸，甚至于看着他人生命的流失，有些人隐约还有一种快感。”

    朱竹清记得她七岁的时候，叶梦薇就让她杀了一个囚犯，这些感觉当时一股脑的往她的脑子里冲击。

    但是叶梦薇告诫她，千万不要被这种杀人的快感影响自身，不然会沦为只知道杀戮的野兽。

    当朱竹清和宁荣荣两人窃窃私语的时候，马红俊看着一脸怒气的戴沐白，不由的问道：“戴老大，你们两个是亲戚？”

    说着，马红俊暗摸摸的朝朱竹清的方向使了一个眼神。

    “算是吧，只是我以前只听过她的名字，没有见过她的样子。”

    戴沐白表示，他要知道朱竹清这么猛，他就不放飞自我，混吃等死了，让她带飞不就完事了。

