    “恭喜EDG拿下第一局比赛的胜利，他们现在这个状态有点好啊！”

    娃娃感慨道。

    “近期EDG确实展现出一幅黑马的姿态，这局游戏他们拿出一套新的阵容打得游刃有余，Hope选手的进步让人打开眼界。”

    米勒啧啧称奇。

    他相信现在没人会诟病Hope的英雄池。

    Hope虽然对线打得一般，压制力不够。

    可他足够稳，团战该打的输出都能打出来，做到了自己该做的。

    这正是EDG目前所需要的。

    当林跃将重心放在上中两路，下路需要就是不给破绽。

    最终这局游戏的MVP给到了Scout的辛德拉。

    他几次精彩的弱者退散打得TheShy头皮发麻。

    一再被对方控制的剑魔没能打出理想的作用。

    “我接受不了啊。”

    “究竟是IG变弱了，还是EDG变强了，内战幻神又回来了？”

    “现在的TheShy总觉得少了点什么。”

    “果然IG三叉戟缺一不可，阿水还在，IG绝不会输。”

    “可拉倒吧，阿水早被淘汰了。”

    ……

    评论区一片哀嚎，许多粉丝接受不了EDG会在第一局拿下胜利，给他们当头一棒。

    近两年来，IG精彩的成绩以及外战接连战胜韩国队让他们涨了不少粉丝。

    这支队伍凶悍的打法，精彩的操作以及以少打多的气势无不彰显着战队的强大，因此吸引了众多LPL观众的目光。

    毫无意义是近年来最受关注的队伍，没有之一。

    而EDG呢，S9、S10两年无缘世界赛，都配不上内战幻神的称号。

    人们提到EDG多是调侃一万经济翻盘、4396等名场面。

    哪里有翻盘，哪里就有EDG的身影。

    刻板印象与今天的发挥一对比，这样看，似乎这支EDG也没那么不堪呢！

    EDG粉丝也纷纷冒头，心安理得地承认了自己的身份。

    终于有勇气说出“EDG牛逼！”。

    ……

    IG训练室内，经理苏小洛黑下脸看着众人。

    教练Fly正在给选手开导。

    “TheShy，你是老选手了。应该知道什么时候该上，什么时候不该上。”

    面对教练的质疑，TheShy不予理会，低下头沉思。

    一直以来，他都是这么打的。

    当年也是这么拿的冠军。

    变的不是他，而是这个IG。

    苏小洛早就大放厥词，向媒体表示，“就算没有JackeyLove，我们一样能拿下春季赛的冠军。”

    面对曾经的功臣，他丝毫不留情面，压低薪资最终导致阿水离开。

    在媒体面前也不曾一次表示，把AD换成谁，这支队伍都不会差的。

    没错，IG的核心是上中两个顶级韩援。

    可是，打野乐言根本没有配合，融入不进去。

    宁王又化身鞋皇，训练状态不好，适应不了比赛。

    Xun比之交好，却欠缺了些东西。

    下路Puff和南风确实表现不错，只是IG风格发生变化后，整个队伍状态都有些问题。

    常规赛时，IG就隐隐约约有些改变，当时还有人在虎扑上指出。

    不过随着IG常规赛登顶，这种言论在网友看来就是玩笑，揣测。

    今天第一局，IG多少有些毛病。

    似乎验证了那些猜测。

    ……

    第二场比赛很快开始。

    拿下第一局胜利后，EDG众人团结一心，一鼓作气，迎接第二场挑战。

    输掉第一局的IG继续选择蓝色方。

    IG前三手ban掉锤石、佐伊、奥恩。

    不再针对女枪，而是将奥恩摁在ban位上。

    由于Hope上一局的发挥是在线的，他们觉得女枪并非致胜的关键，还是将重心放在上中辅。

    EDG前三手ban掉剑魔、卡莉丝塔和韦鲁斯。

    出于忌惮，EDG这边ban掉了剑魔。

    上一局对线期，Jinoo打得并不舒服，EDG所幸把TheShy的成名剑魔ban了。

    不可能每场都能限制住，ban了安心些。

    “IG蓝色方一抢，EDG这边没有ban厄斐琉斯，他们可以继续拿厄斐琉斯。”

    娃娃说道。

    “我觉得不好，没必要迷信这个英雄，不管怎么说，IG要想在逆风局站出来，Rookie得有声音，对吧？”

    米勒反驳道。

    “有道理，其实TES这边可以抢辛德拉，上局Scout玩得非常好，可以直接抢掉，Rookie的辛德拉玩得也很不错。”

    娃娃补充道。

    “哦，先抢巨魔。”

    IG一抢锁定巨魔。

    另一边EDG就没有任何犹豫，拿出女枪加辛德拉的双C组合。

    “其实巨魔柱子可以打断女枪的大招，EDG没必要硬选女枪的。”

    米勒说道。

    这把AD换成厄斐琉斯比较好。

    “Hope一般有女枪都会拿的，他这个英雄玩得比较好。”

    IG见对面掏出了双C，自己这边也选出双C。

    发条和赛娜。

    “又一个玩球的，中路球女对球女。”

    米勒笑道。

    EDG第三手Scout帮忙锁下盲僧。

    经过第一局的比赛后，林跃现在的手感很好。

    在教练的同意下，林跃拿出了盲僧。

    “上一局Xun刚用了盲僧，这一局林跃反手就锁下盲僧，有点意思。”

    娃娃说道。

    紧接着，IG将大树和猫咪ban掉。

    EDG祖传大树，IG还是防了一手，他们想让TheShy打出压制。

    EDG这边ban掉日女加泰坦。

    轮到EDGpick，经过再三确认，Hope最终锁下卡尔玛。

    这一局Meiko打算玩软辅。

    Puff锁下塔姆，拿出下路塔姆加赛娜的组合。

    这个是EDG能够预料到的。

    至于最后一手，IG给TheShy拿到杰斯，一样是他拿手的上单英雄。

    EDG最后这个counter位也自然而然留给了Jinoo。

    “这里Jinoo怎么办，什么好打杰斯？”

    米勒问道。

    “什么都不好打杰斯。”

    娃娃笑道。

    杰斯这英雄的线霸地位五人质疑。

    “双人好打杰斯，打杰斯只能双人混合。”

    娃娃想了会改口道。

    最终，EDG最后一手锁下鳄鱼。

    “鳄鱼其实也会被杰斯拉扯。”

    米勒说道。

    “但是鳄鱼有点控，gank的成功率大大提高。”

    娃娃笑道。

    果然还是走双人路线。

    BP结束，EDG和IG的第二场比赛正式开始。

    EDG（红色方）：鳄鱼、盲僧、辛德拉、女枪、卡尔玛。

    IG（蓝色方）：杰斯、巨魔、发条、赛娜、塔姆。

    “IG这个阵容手长还行。”

    米勒在双方还没进入游戏的时候说道。

    “但IG这个还是没有逆风局的阵容，在对线期如果IG平稳发育，我觉得他都是不赚的。”

    “如果，他是劣势，那基本这把就崩了。”

    “这个阵容基本就是这样去玩的，我觉得。”

    娃娃说道。

    在他看来，这套阵容还是很有IG的风格，主打对线。

    “我觉得还行的一点就是EDG的开团不强。”

    米勒解释道。

    “对。”

    娃娃认可道。

    “EDG开团不强的情况下，IG的三核有杰斯、发条、赛娜，有手长，有奶量，通过这一点，IG可以拉扯地打，他们还有塔姆的救。”

    “而EDG中期如果开不了团的情况，那么会被拉扯得很难受。”

    米勒说道。

    “那就得看EDG能否看出好团，或者说盲僧能不能踢出漂亮的一脚。”

    娃娃说道。

    在双方队伍粉丝线上加油短视频播放过后，选手们也终于进入比赛。

    “赛点局要是IG输掉，他们的局势将会便得很艰难，而且拿出的是这套阵容。”

    娃娃还是对IG的阵容不是很看好。

    “其实你要想，如果是其他队拿出这套阵容或许不合理，但如果是IG拿出阵容，恰恰很合适，这就是IG的风格。“

    米勒说道。

    娃娃也跟着笑出了声，这确实没毛病。

    IG就是一个可以创造奇迹的队伍。

    不过在上校给出的胜率曲线图来看，IG领先的时间点只有20-25分钟。

    也就是杰斯强势的时间段。

    其余时间上校更看好EDG的阵容。

    米勒倒是不这么认为，他更看好IG。

    娃娃则喜欢EDG的阵容。

    ……

    开局双方打野都是从下半野区刷起。

    巨魔拿完红Buff后就直接转去打蓝。

    而盲僧则是选择将下半野区清空。

    游戏刚到2分钟，上路就激烈地打了起来。

    杰斯炮形态直接越兵线消耗鳄鱼。

    Q技能电磁炮命中后，TheShy再切换到锤形态，Q技能敲上去。

    一套下来打出征服者，一边嗑药一边追着A。

    至于鳄鱼，就只有挨打的份，Jinoo除了杰斯锤上来后放了个Q，一下平a没有贪，直接朝塔下走。

    杰斯因此漏了几刀，而鳄鱼更惨，刀补不到，经验也没有。

    TheShy上来就利用杰斯两套技能的机制将鳄鱼打到半血。

    一级就兵线压制。

    这就是TheShy。

    就连解说也不由惊叹，同情起状态不佳的鳄鱼。

    Jinoo坐在电脑前，显得很沉稳，既然拿出鳄鱼，前几级抗压是很正常的情况，要不然他也不会多兰盾出门。

    Jinoo一早就做好了抗压的准备。

    只是没想到TheShy直接连经验都不让吃。

    好在后续TheShy为了补刀，也只能将消耗缓缓。

    下路这边则情况反了过来。

    卡尔玛一上来RQ就砸中两人。

    女枪利用补刀的间隙输出，Q技能打死小兵后直接弹到补刀的塔姆身上。

    一套消耗下来，南风的血量也已经下降到一半以下，不得不嗑药。

    赛娜此时的回复还很少。

    下路的日子并不好过。

    卡尔玛也利用手长，对线期偷了不少钱。

    2分50秒，中路同样对拼起来。

    Scout手感不错，开局的几个Q全部命中发条，不仅将发条状态压低，还成功拿到了线权。

    Xun似乎找到机会，他本身就少刷了一组三狼，在刷野速度上也比盲僧要快。

    巨魔走河道绕后，出现在辛德拉后方。

    发条QW减速对手。

    巨魔开启W【冰封领域】获得短暂加速，E技能顶起辛德拉。

    Scout吃到不少减速后，弱者退散试图推晕巨魔再闪现逃走。

    然而Xun似乎看穿了对面的想法，走位扭过眩晕，只是单纯吃到了E技能的击退。

    巨魔闪现Q撕咬辛德拉，同时身上的红Buff还未消失，对辛德拉造成减速。

    此时Scout见盲僧赶到中路，立马交闪现往的方向逃去。

    林跃也正在赶来的路线，眼看W能摸到队友身上，为其提供护盾。

    巨魔的一棒便已经A了出来，辛德拉就这样被抓死。

    巨魔成功拿到一血。

    盲僧晚到一步，只能返回野区。

    “我的，这波线的位置太深了。”

    Scout觉得自己有些不小心了，给巨魔抓到这种机会。

    而且交闪被抓死后，接下来的对线将处处受到限制。

    复活后，Scout传送到线上，还好这波线没进塔，经验并没落后多少。

    巨魔则是前往EDG野区，将F6中的大鸟惩掉。

    盲僧前期在野区还是打不过带强攻的巨魔，林跃只能做出取舍，将剩下五个小的打掉。

    盲僧的刷野没有巨魔快，现在中路没闪后，线权也由发条拿下。

    林跃只能将自己的上半野区打完回家。

    Xun就舒服得多，拿完双河蟹再跑去打自己未刷完的下半野区。

    前期节奏被IG牢牢掌握住。

    好在下路利用对线的优势在4分半就拿到第一个镀层钱，塔姆更是直接被打回家。

    EDG故意放塔姆，选卡尔玛的决策还是有用的。

    5分钟，没野可刷的林跃决定找些节奏。

    中路Rookie带的是闪现和净化，没有TP，现在他还将线压得很深。

    林跃直接绕到下河道的草丛蹲伏，等到时机成熟，一发天音波精准命中半血的发条。

    就在盲僧和辛德拉打算联手击杀发条的时候，巨魔从河道出现，完成反蹲。

    林跃见此情况只能作罢，发条什么技能都没打出来。

    就在他前往野区的途中，辛德拉和巨魔打了起来。

    巨魔柱子将其卡住，准备上去继续敲。

    Xun是知道Scout没有闪的，带着强攻的他丝毫不虚。

    发条由于自己的状态不好，没有第一时间来到河道跟上输出。

    “林跃快来，这波有机会。”

    Scout催促道。

    他没想到巨魔的杀心这么重。

    盲僧很快就赶到，W摸到辛德拉身上。

    辛德拉QE成功推晕巨魔，盲僧挂上天音波，两人的输出就不低了。

    Xun没有闪现只能硬着头皮A，在盲僧身上打出强攻，差点就将其换掉。

    巨魔则是顶不住伤害，被辛德拉收掉。

    这时的发条伤害不高，林跃闪现躲掉发条的QW，凯旋回了一口，状态还算健康。

    Rookie见自己伤害不够，就只能返回中路清线。

    巨魔为自己的自大付出代价。

    “双方这场一开局就打架，火药味十足啊！”

    米勒感慨道。

    有IG的比赛，前期就打已成习惯。

