    劳伦斯如遭当头棒喝，惊愕的不知所言。

    叶辰的话竟然成真了？

    杨怀臣真的站起来了。

    不仅站起来了，而且还能跳，还能跑。

    劳伦斯冲出杨家别墅，看着在马路上奔跑的杨怀臣，狠狠的揉了一下眼睛，确定没有看错。

    “怎么回事？

    到底是怎么回事？”劳伦斯一脸激动，死死的盯着叶辰：“他……他的脊髓神经明明已经坏死，绝对不可能站起来。”

    “这是医学上的奇迹，绝对不可能发生的。”

    “你是怎么做到的？告诉我，我可以拜你为师。”

    叶辰淡淡看着他：“等你什么时候拜我为师，我再告诉你。”

    “好。”

    劳伦斯深吸了一口气，凝重的注视着叶辰：“我还有一个很重要的病人没有看，等我看过他，立刻去你的十三堂，拜你为师。”

    说完这句话后，劳伦斯带着他的医疗团队，转身离去。

    大约五分钟后，杨怀臣终于走回来，老脸满是潮红：“神医，简直就是神医啊。”

    “我竟然真的可以走路了？而且还能跑。”

    “我还以为我的双腿彻底完蛋，这辈子都要用轮椅渡过。”

    杨怀臣激动无比。

    “叶神医，谢谢您，我早上不该那样对您！”

    杨婵连忙上前道歉，认错。

    杨不凡拍着胸口保证：“叶神医，以后您的事就是我的事，我看谁敢找十三堂的麻烦，我杨家第一个不同意。”

    叶辰微笑的看着杨怀臣：“杨会长，你虽然现在能跑，但是接下来，我会给你开一副药，你估计还要在轮椅上坐半个月，半个月之后，才能像是正常人一样走动。”

    “我刚才只是打通你的经脉而已，刚刚疏通经脉，需要静养，不能用武过度。”

    听到还要坐半个月的轮椅，杨怀臣有些心急难耐，但却强行忍住，连连点头：“我明白，我明白。”

    “我的双腿急不得，就听叶神医您的，继续坐半个月的轮椅。”

    叶辰开了药方后，要离开云山的杨家别墅。

    “叶先生，留下吃饭吧，我好好款您。”

    杨怀臣挽留叶辰吃饭，准备好好亲自答谢，都被叶辰淡淡拒绝。

    “不用了，我下午还要接诊呢。”

    “好吧，你们送叶神医回去。

    让家里开一个亿的支票，交到叶神医的手里。”杨怀臣见状，也没有强留叶辰，让杨不凡与杨婵两人，亲自送叶辰回到十三堂。

    回到十三堂后，叶辰像是没发生过这件事一般，继续坐堂问诊。

    位高权重的大人物，身价几十亿、上百亿的富豪，是他的病人，一次诊费上亿。

    但普通人身份的邻居，没钱去大医院，只能来小诊所看病的农民工，拿着微薄薪水的邻里街坊，一样是叶辰的病人。

    叶辰一视同仁。

    一个亿是赚，三十块的诊费他也收。

    叶辰保持着医者的本心！

    整整一下午，叶辰接诊了十几个人，脖子上的龙形玉佩里，又积攒了一层绿芒。

    傍晚的时候，万茜从公司下班，又来了十三堂，给叶辰带了一些家常水果。

    万茜陪着叶辰吃完晚饭，又跟着他附近的公园散步，看着不少老人跳广场舞。

    一路上万茜都挽着叶辰的胳膊，死不撒手。

    叶辰很无奈。

    万茜却像一个小女人一样，看着远处的大爷大妈：“我们老了以后，会不会也像他们一样？”

    “噗！”

    叶辰差点喷出一口老血，满脸汗颜：“茜姐，我们八字还没一撇呢。

    你这想的也太早了吧。”

    “哼！”

    万茜轻哼一声，挽着叶辰的胳膊更紧了：“反正你迟早是我的人，要不你就从了我吧。”

    “刚才那些大爷大妈都夸我们郎才女貌，我们在一起有什么不好的？”

    “难道你心里还想着那个前妻啊。”

    “她有什么好的，那种女人太势力，根本就不是良配，你们才离婚几天？她妈就准备另择良婿，看她的样子似乎也没有反对的迹象。”

    万茜拉着叶辰坐在公园的长椅上，认真的问：“叶辰，你觉得你前妻真的喜欢过你吗？”

    “我认识你还不到一个月，这一个月间，她和初恋男友有过瓜葛。”

    “还跟那个王轩不清不楚，这都是你没离婚的时候，她就和别的男人暖味不清，离婚后就更不知道她跟多少男人有关系了。”

    万茜靠在叶辰的肩膀上：“还是你瞧不起茜姐？觉得我结过婚，所以配不上你吗？”

    叶辰苦笑一声：“茜姐，我真的没有这个意思。”

    “我现在只想好好经营十三堂，然后再做以后的打算。”

    “至于结婚这个问题，我真的没想好。”

    万茜善解人意的一笑：“好啦，你要是没想好，我就等你想好了。”

    路灯下的万茜，眸子里有光闪烁。

    叶辰在唐若萱的眼睛里，从未见过这种光芒。

    今天竟在万茜眼里看到。

    叶辰不由一怔，心中悸动。

    突然，公园跳广场舞的一群大爷大妈惊呼：“有人昏倒了。”

    “快打120。”

    “谁去帮帮忙啊？”

    大家连忙看过去，只见一个六七十岁的大爷，晕倒在人群中，不断的抽搐，还口吐白沫。

    周围的人不断后退，这不是人情冷漠，而是大家都怕被牵扯进去。

    这些年网络发达，有不少讹人的事情传上网络，社会风气很不好。

    大家都不认识这个晕倒的老大爷，没人敢冒险去扶。

    万一被讹怎么办？

    他们老了不怕，可是家里还有子女，总不能给子女增加负担。

    多一事不如少一事。

    叶辰救人心切，推开了人群：“都让一下，我是医生，让我看看。”

    “小伙子，你别多事，万一人家讹你怎么办？”一个老大爷好心的提醒。

    叶辰摇头：“救人要紧，其他的再说吧。”

    叶辰不管不顾，蹲在晕倒的老大爷身边，仔细检查他体内的情况。

    就在这时，叶辰耳边传来一声冷笑：“叶辰，就凭你这点医术，也敢救人？”

    “你就不怕到时候赔的倾家荡产？幸亏我女儿和你离婚了，不然按照你这种性格，有亿万身家都不够赔的。”

    原来是李凤纯和唐忠强两人，吃完饭后来公园散步。

    见到叶辰不自量力的救人，立刻开口嘲讽。

