 场面陷入短暂的寂静。

而后宋煜像是被踩了尾巴的猫，看向车靖瑶，尖叫道：“靖瑶，你在说什么？

你疯了吗，你说你要让他成为你的男人？”

苏月婵傻眼。

饶是林辰，也有些呆住，没想到车靖瑶会说出这种话，旋即他似乎想到了什么有意思的事情，嘴角不自觉的勾了起来。

“我让你闭嘴！”

车靖瑶眉头一拧，看向宋煜，训斥道：“你是把我的话当成是在放屁吗？

若是再敢插嘴，信不信我收拾你！”

见宋煜虽然没再开口，却一副吃了死老鼠的表情，脸色连连变幻，车靖瑶道：“你何必这么激动，我的男人，从来都不是只有你一个。

他成为我的男人，对你并不会有什么影响！”

“可这么一来，我岂不是没办法报复他了？”

宋煜不甘心道。

车靖瑶冷哼一声：“若他也成为我的男人，那么便是自己人，你自然不能再报复他！”

“我可以当你的男人。”

林辰笑了起来。

“林辰！你在胡说什么？”

苏月婵急得一张脸都涨红了，心中万分失望，他为了活命，竟是连这种要求都能够答应？

这根本不是当车靖瑶的男人，而是当她的男宠，说难听点，就像是对方养的一条狗，这种条件，怎么能够答应！车靖瑶听到林辰的话，立马露出笑意。

宋煜一张脸，从猪肝色变成了黑色！“不过，我有一个条件。”

林辰说道。

宋煜冷笑道：“饶你一条狗命，你就应该庆幸了，你还敢提条件？”

林辰叹了口气，对车靖瑶道：“你刚才说的没错，你的话对他来说，的确是在放屁。”

车靖瑶看向宋煜，突然一巴掌抽在宋煜的脸上，把他抽得一屁股坐在地上，寒声道：“我说过了，让你别插嘴，你当真是想要让我收拾你！”

宋煜捂着脸，不敢顶嘴，犹如一个被抛弃的女人，那看向林辰的目光中，充斥着浓郁的怨毒，心中冷笑，你即便也成为车靖瑶的男宠又如何，总有一天，我依旧会找到机会把你弄死！我绝对不会放过你！“什么条件？”

车靖瑶看向林辰，询问道。

林辰指着宋煜，笑道：“我和这家伙，事情都闹到了这一步，就算我也成为你的男人，他后面一定还会找机会报复我。

明枪易躲，暗箭难防，我可不想时时刻刻提防着他捅我一刀。

简单点说，我和这家伙，根本不可能和平共处，你想要我当你的男人，也行，前提是让他滚蛋，永远不要出现在我的面前。

不然的话，就算你杀了我，我也不会答应你的这个条件！”

车靖瑶沉默，她知道，林辰说的没错。

以宋煜睚眦必报的性格，这件事情，就算表面上不再发生什么，以后他必定不会善罢甘休，闹到了这一步，要他们两人和平共处，是不可能的事情。

但对方的意思，要让宋煜滚蛋，她却是有些迟疑。

宋煜一张脸虽然被打成猪头，但早晚会恢复过来，她对于宋煜的那张脸，还是非常喜欢的。

而且，宋煜的实力算不上多强，但也不弱，许多时候，还能给自己办事。

“混蛋！你想把我赶走？

我告诉你！你别做梦了！这绝对不可能！”

宋煜从地上爬了起来，瞪着林辰，咬牙切齿，简直像是恨不得把林辰给生吞了。

反观林辰，脸色淡漠，根本懒得去看他一眼。

车靖瑶见到这一幕，对宋煜又是不喜了一分，和林辰相比，宋煜除了长相更漂亮一点之外，简直可以说是一无是处，两者完全不是一个级别。

她突然疑惑，自己以前怎么会看上这么一个，没有半点男性魅力，就只有一张脸的家伙？

宋煜发现车靖瑶沉默不语，心里一突，惊怒道：“靖瑶，你什么意思，你不会真的要把我赶走吧？”

林辰望着车靖瑶，淡笑道：“对了，还有一件事。

我除了是一个修道者之外，还是一个炼丹师，能够炼制九品道境圣丹。”

车靖瑶眼睛一亮。

灵魂神殿中，拥有着诸多强大的炼丹师，事实上，她曾经也钻研过炼丹一道，只可惜，相比较于她在修道一途的天赋，在炼丹方面的表现，实在平平，最终只能选择放弃。

若是有一个能够炼制九品道境圣丹的人为自己效劳，那么实在是能够省去许多麻烦和人情！她心中本就有些倾斜的天平，此时彻底倒向了林辰这一边。

“你走吧。

离开千星城，以后不许再踏入千星城半步。

你跟了我之后，借着我的影响力，弄到了不少好处，看在你跟了我许多年的份上，那些东西你可以全部带走。

但如果再次踏入千星城，就别怪我不客气了！”

车靖瑶的脸色说变就变，看向宋煜，一张脸冷到了极点。

“你——”宋煜傻了，脑子里轰的一声，像是炸开了一般，他实在没想到，这个曾经口口声声多么喜欢自己的女人，此时就像是扔一件垃圾那样，要把自己扔掉。

巨大的屈辱感和不甘，让他瞬间丧失理智，心中只有无尽的仇恨。

“臭表子，贱女人！你好狠的心！竟然为了这么一个才刚认识的家伙，便要把我赶走，我这么多年，为你——”宋煜指着车靖瑶，破口大骂，声音尖锐，像是一个发疯了的女人。

“找死！”

车靖瑶眼神冰寒，手上大弓缠绕着赤红色的火焰，直接砸下，轰的一声砸在宋煜的脑袋上，宋煜的脑袋炸成血雾，而后身躯被赤红色火焰吞噬，没一会儿，肉身与灵魂全部消散得无影无踪！望着这一幕，林辰眯了眯眼，心中暗道，这女人倒是够歹毒的，寻常人就算是养一条狗，也会生出一些感情，不舍得杀害。

而她一旦决定抛弃宋煜，却简直心狠手辣到极点。

与其说，宋煜是他养的一条狗，倒不如说是玩具，不要了之后，一脚便直接踩得稀巴烂！“现在，他已经死了，你再也不用担心，有人找你的麻烦。”

车靖瑶转头看向林辰，脸上挂上了妩媚的笑容，目光落在苏月婵身上，对林辰笑道：“你要知道，女人的嫉妒心是很重的。

我已经将宋煜杀了，现在，轮到你把你的这个姘头给杀了！”

 