
9.175暴雨之中

快天亮的时候，天空中突然下起了瓢泼大雨，浇的人面对面都看不清彼此的样子。就像是知道天亮后第6师团将要全部覆灭一般，老天爷来给双方捉对厮杀的人马降温了！

看着天空中的秘密雨线，沈老二和王山奎这两位军长在他们各自的军部里面不约而同的骂起了娘！

“贼老天！照这样一搞，第6师团的残部岂不是要喘过气来了！你到底是中国人还是外国人的菩萨啊！”

在暴雨之中，第99师和装甲纵队的脚步不得不暂时停止了下来。步兵在这样的大雨底下作战显然是很不明智的，而战车虽然不怕水，但若是失去了伴随步兵，也很容易成为日军“肉弹”的靶子，所以也的等着雨停。

就这样，响彻夜空的枪炮声渐渐停了下来，旷野中只剩下了狂暴的雨点打落在地面上的声音。

当然，并不是所有的人都讨厌这场暴雨的，例如第6师团师团长稻叶四郎和他手下的军官们就很高兴遇到这场暴雨。

死里逃生的感觉，真好！

“师团长阁下，空投行动的失败，不但补充了我们的敌人，而且还将暴露出我们第6师团虚弱的事实！仅仅根据接受到西药数量，黄浩然就可以很轻松的计算出我们第6师团眼下的实际战力！今夜的这场攻击绝不是偶然的，黄浩然这是要对我们熊本师团发起总攻！”

参谋长重田重德大佐的分析虽然有理有据，但稻叶四郎师团长现在却不想听这些话！他还没有从一连串的打击中解脱出来。先是空投物资送了对手，接着第6师团的重火力被皇军自己的陆航炸的七零八落，最后是第25集团军的突然发难！

强大的装甲集群，凶猛的炮火和排山倒海一样压来的勇猛士兵，帝国的陆军什么时候被这样全面压制过？即便是处于台儿庄数十万大军重围中的矶谷廉介，恐怕也没有见过如此犀利的攻势！

稻叶四郎不禁联想到一个四字成语：“摧枯拉朽！”没错！今夜的第25集团军展现出来的攻击力就给了他这样的感觉！

短短的一个多小时的时间，第6师团的战车部队全灭！堵在第99师正面的第11旅团也损失过半！更可怕的是，当时中**队第99师的攻击势头还没有哪怕一点点的衰弱！太可怕了！实在是太可怕了！一想到第99师仅仅是黄浩然麾下众多部队中德一支，稻叶四郎中将的后背就直冒冷汗！

重田重德大佐的话在稻叶四郎师团长听来就和废话差不多，黄浩然想要干什么还不明显吗？自从黄梅被黄浩然收复的那一天起，这场总攻就是迟早会发生的事情！

稻叶四郎中将现在根本就不关心他为什么会输给黄浩然，他只想知道，第6师团怎样才可能逃过这一劫！

“诸君，你们谁能挡的住黄浩然的99师呢？”

一向高傲的稻叶四郎中将居然说出了这种近乎哀求的话语，这让第6师团的一众主要军官们觉得非常的不可思议，可转念想想，他们却又都释然了。

是啊，这都快要完蛋了，还摆着个空架子做什么？如果不能挡住99师这把黄浩然亮出来的尖刀，那就真的全完了！

“谁能挡的住黄浩然的99师呢？谁能......？”

见众军官没有答话，稻叶四郎中将开始一遍遍的重复这个问题，他的声音越来越小，音调也越来越低，在重复了五六遍之后，居然连声音都有些发不出来了。

这是怎样的一种绝望啊！要知道现在第6师团可还有着一万多能战之兵，主将却显露出了这样颓废的精神，实在是皇军陆军史上最为黑暗的一幕了！

更可怕的是，面对稻叶四郎中将这种极度失态的表现，师团部里面的一众日军军官居然没有一个人站出来说话，而是都拼命的将头往下低，这分明就是认命了的态度。

想想从建军到现在，熊本师团何时如此悲惨过？

这一切都是因为一个人，支那名将黄浩然！那个给日本陆军留下了无数伤痛的男人！

参谋长重田重德大佐知道他必须站出来给军官们鼓劲，否则的话，还没有遭到黄浩然部的致命打击，恐怕第6师团这座堡垒就要从内部被击垮了！

“师团长！请不要气馁！其实我们还是有希望的！我们...我们还有决胜瓦斯！”

听到‘决胜瓦斯‘这四个字，稻叶四郎的眼中一亮，不过随即又暗了下去。

所谓的‘决胜瓦斯‘，其实就是根据1938年日军大本营指令而使用的名为‘赤筒‘的新型毒气，由于在侵华战斗中‘表现优异‘，这种新型毒气被日军前线作战部队高度评价为‘决胜瓦斯‘。

日军使用毒气的历史，可以追溯到20世纪初期。早在1918年，日军就在陆军兵器局中秘密设置了‘临时毒瓦斯委员会‘，开始了对毒气及其作战使用的统筹规划、研究指导和生产协调。

在一战期间欧洲战场出现毒气战战例之后，有所谓‘毒气之父‘之称的日本陆军炮兵中佐久村种树便迫不及待地亲赴实地调查、了解，并在考察基础上，综合已有研究结果向日军高层提交了一份报告。该报告表示，日本的化学武器研究水平已大大落后于欧美，为此明确建议，‘将来在战争中取胜的要诀之一，在于奇袭性的科学战。若此种对抗手段迟一天，即可能损失数万乃到数十万同胞。制造毒气，是当前紧要的课题。‘

毒气战这一大规模杀伤性手段正合急欲大肆扩张侵略的日本战争决策层的需要，久村种树的建议得到了充分肯定并迅速开始调拨专项经费，并组织力量开始实战性的研究、生产和训练准备。

从1931年开始至1937年抗战爆发，短短数年间，芥子气、路易氏气、光气、苯基氰化砒素、溴化苯基、氯化乙酮等各具特性的毒气品种便纷纷问世，与之配套的毒气武器如各型毒气筒、毒气炮弹、毒气炸弹以及安装在装甲战车或飞机上的毒剂撒布器等也相继研发成功。

由于毒气战是一项技术性强、要求较高的新式作战手段，需要大批使用和保障性人员，为此，所以日军不惜工本，于1933年在千叶县成立了陆军习志野学校，这是一所专业性的毒气战人员培训基地，系‘对日本全陆军进行化学战教育的机构‘，主要培养基层军官和军士，根据日本陆军陆军参谋总长与教育总监之间来往文件发现，该校的任务被指定为‘培养化学部队骨干力量及各部队化学战军官‘。这所陆军习志野学校毕业的学员中绝大部分受命奔赴中国战场，成为野蛮屠杀中**民的侩子手。

就这样，在日本大本营的大力支持下，仿佛一夜之间日本一跃成为当时世界上的毒气战大国，无论是技术水平、专门人才还是军队编制中的作战力量等皆居一流。

抗战爆发以后，无论是淞沪会战、太原会战还是徐州会战，日军都多次不顾世界舆论的强烈谴责，悍然对我抗敌军民使用催泪瓦斯以及呕吐性毒气‘赤剂‘等毒性更强的毒气类型。

当武汉会战爆发时，经过总结在中国战场上屡次实战得到的所谓‘经验和教训‘，日军在制定会战中的毒气使用作战方案时，显得异常狠毒和更加凶残，特别是将之前分散使用、临机使用毒气的一贯性作战方式，调整为将毒气作为一种重要的突击性手段，而强调要预有计划地、大规模集中地在重要作战方向上使用，以协助其他作战部队迅速打开局面，快速推动战局发展。

根据新的作战方针，日军更加惨无人道的毒气战针对保卫大武汉的中**民大规模展开了。据战后统计，日军共在会战中使用32000多个毒气筒、发射毒气炮弹9000余发，发动毒气攻击高达370多次。按照日军的说法，‘百分之八十的毒气袭击都获得了成功‘。

但是这一招对于黄浩然的第25集团军却没有丝毫的作用！因为黄浩然的第25集团军是武汉政府集团军级别的部队中惟一一个全员装备防毒面具的集团军，在此前的作战中不止一支日军部队向黄浩然的部队尝试使用毒气，但结果都是无功而返。

在黄浩然部施加的巨大压力之下，居然连一向稳健的重田重德大佐都犯下如此低级而又致命的错误，这让稻叶四郎中将感到更加的绝望！

经过重田重德大佐这么一提醒，稻叶四郎中将忽然发现他还有一件烦心事需要过问，那就是该如何处理第6师团携带的那些‘决胜瓦斯‘！

按照日本陆军的保密条例，毒气弹这种武器是不能被暴露的！

日本陆军不仅残暴至极，而且也虚伪至极。

一方面他们在战场上频繁而高强度的使用，另一方面他们却自知罪孽深重，一心想要欲盖弥彰，对毒气战采取了严密的封锁措施。在1938年4月由当时的日本陆军最高指挥官载仁亲王签发的一份文件中，明确要求下属，毒气弹必须注意尽量混合在烟幕中使用，严格保密使用毒气的事实，不要留下任何痕迹。

在日本陆军内部，这种又想当婊子又要立牌坊的‘风格‘是有着历史传统的。

早在对华战争爆发之前，日本在参与国际间反对和禁止化学毒气武器活动方面就表现得异常‘积极‘。

由于化学毒气武器对人员的伤害远远超过常规性武器，因此国际社会对此高度重视，并相继制定了一些重要的国际公约和协议，包括在1899年第一次海牙公约中，关于‘禁止使用以撒布窒息性或有毒气体为唯一目的的投射物‘的条款；在1907年第二次海牙公约中，关于‘禁止使用毒剂、撒毒兵器以及可能造成不必要痛苦的投射物或其它物质‘的规定；在1919年布鲁塞尔条约中，关于‘禁止德国制造、贩卖、使用及向其输入毒气‘的特别条款；在1922年华盛顿协约中，关于‘禁止制造和使用窒息性、中毒性气体以及类似的液体或材料‘的规定，以及在1925年日内瓦议定书中，关于‘禁止在战争中使用窒息性或中毒性的气体，以及一切与之类似的液体或其它物质‘的明确规定等等。

在上述国际性公约的研究和制定过程中，日本都大模大样地全程参与，不仅批准了前四个条约，而且也签署了1925年的日内瓦议定书。

不仅如此，在战前的各个有关国际场合，日本都明确表示反对化学毒气武器，与其他国家相比，态度还显得尤其鲜明！最为典型的例子发生在1932年的国际裁军会议上，日本的提议尽管在与会各国的预料之中，但其态度之明确、言词之激烈、‘决心‘之坚定仍令其他国家代表暗中吃惊。日本代表表示，要‘以最严格的手段，禁止使用一切类型的化学武器；不但要禁止使用，而且要禁止平时的训练、教育和准备。‘

可仅在1年之后日军便正式成立了专业培训毒气战人员的陆军习志野学校。实在是一种讽刺！

甚至在公开签署日内瓦议定书的1925年，日本还将根据华盛顿裁军会议协议而裁撤节省下来的两个师团的所有经费，竟然全部追加给了化学毒气武器研究与开发，使相关力量得以迅速增强。

日本的保密手段无所不用其极。为了掩盖制造化学武器的事实，日本还搞出了一个在‘地图上消失的岛屿‘。那变是日军设立有最重要的化学武器工厂-‘忠海兵器工厂‘的大久野岛。

大久野岛很小，面积仅区区数十公顷，但自20世初被日军大本营相中，开始逐渐建设成为重要的军事据点。

1927年，该岛被指定为毒气生产工厂专用岛，岛上仅有的几户当地居民被迁走，并很快就建起了各式专业厂房、储藏屋以及电厂、物资中转场、生活附属设施等配套建筑。1929年工厂正式建成，包括日本天皇的弟弟、陆军大臣等在内的日本政界、军界的高层人物先后视察这一偏僻小岛，该厂的重要性可见其一斑。战争爆发后，日本进一步强化了对‘忠海兵器工厂‘的保密措施，甚至在那个时期出版的日本地图上，完全抹去了大久野岛的存在，从而落下一个‘地图上消失的岛屿‘的名称。

由此可见，日本政府对他们的军队被扣上使用毒气弹的帽子是多么的忌讳！稻叶四郎中将如果不能妥善的消灭掉这些罪证，那么即使他能够有运气逃出生天，只怕也会被军部要求切腹！

“重田参谋长，立刻命令部队将‘决胜瓦斯‘就地掩埋！这些东西绝不能留给中国人！”

稻叶四郎中将此言一出，师团部里面的日军军官们脑袋埋的更低了。这是因为在他们的字典里面，焚烧军旗、填埋毒气弹，这些行动都意味着一个非常可怕的结果，那就是部队即将进行“玉碎”作战！

在以往的帝国陆军记录中，“玉碎”都是一些大队级别以下的小部队的最后选择！如今稻叶四郎师团长要带着整个第6师团去“玉碎”，这不得不说又开创了历史！

只可惜，依旧是一段黑暗的历史！一点都不光彩！

“师团长！还是全力突围吧！第27师团就在黄梅以东不到五公里的的区，我们还是有希望的！”

重田参谋长见一计不成，立刻又生一计，对他来说，只要第6师团不全军覆没，他自己不死去，其他不管是什么样的结局都是可以接受的。按照日本陆军的惯例，作战失败的责任将由担任师团长的武官承担，他这个当参谋长的，完全可以换个师团继续干下去。

所以，重田参谋长还是倾向于集中兵力突破一点去和第27师团会合，他的处境，的确是不想稻叶四郎中将那样绝望。

“希望？你看看第27师团进攻黄梅都已经多少天了，可他们到现在还是没能取得突破！你难道认为这样一条第27师团苦战都拿不下来的防线是很容易突破的吗？如今黄浩然的战略已经摆上了台面，他就是要利用黄梅方向的守军挡住第27师团，然后用他的第99师从南面向我们熊本师团实施侧击！我们去黄梅，岂不是自投罗网？将右翼全部送给黄浩然的第99师吗？别忘了，黄浩然的第100军还没有出现呢？”

这下子轮到重田参谋长吃惊了，他刚才做出进攻黄梅的设想正是基于黄浩然派100军守住了黄梅的基础上的。中**队中富有主动进攻精神和强大攻击能力的部队总攻也就是那么几支，如果第6师团和99军还有100军展开正面作战，那他们也就不用提防黄浩然惯用的突袭了！

可从稻叶四郎师团长的话来推断，守在黄梅的中**队居然不是第100军！那黄梅城中面对第27军死战不退的军队又是哪一只？

“如果在黄梅挡住第27师团的部队不是黄浩然的另外一支王牌第100军，那么如今99师在南，难道黄浩然手中还有一支战斗力和99军、100军差不多的部队？”

重田参谋长虽然问出了这个问题，可他自己都不太愿意相信这种判断！从淞沪会战到武汉会战，仅仅一年多的时间，黄浩然麾下的王牌部队已经一扩再扩！从最初的第99师一步步的发展成了第99军、第100军，比起最初那个让日本陆军师团长们寝食难安的师级编制早已翻了好几番！

如今，居然又要多出一支来！而且从黄梅的战事规模来判断，这支不对的规模还不会太小！

黄浩然究竟是什么人物?难道他会魔法吗？那些原本像绵羊一样的中**队到了他的手中一转，便立刻变成了一支支的劲旅！如果武汉政府能多几位像黄浩然这样的将领，那这场中日战争的结局，可就真的不大好说了......

“坚守黄梅的部队是第99军一部和殴震的第4军，这个第4军，是南京政府北伐时的劲旅，如今遇到了黄浩然这样的主将，自然是如鱼得水，连十二分的战力都被激发了出来！不过是从九江调到黄梅，这支部队的面貌便已经大变样了......黄浩然，不愧是真正的支那名将！”

“唉...遇到黄浩然，是我们熊本师团的不幸啊！”

哀叹，再次在第6师团师团部内响起......

***************************************************************************

黄浩然这边也是有人喜欢这场大雨的，这个人就是第25集团军直属炮兵纵队的司令官施进财。

暴雨能挡住步兵前进的步伐，能挡住战车部队的履带，却无法阻挡炮兵部队的弹道！炮兵作为一种远程打击兵种，施进财觉得他的机会来了！

“快！将火炮从牵引车上取下来，瞄准预定坐标！不要搞防炮墙了，咱们打完就走！”

在瓢泼的大雨之中，施进财扯着嗓门大声的叫喊着。装甲纵队和第99师出击后的情况都被施进财料中了，而且还发生了最糟糕的情况！

面对已经被黄浩然包围了多日，熬得手软脚软的第6师团，养精蓄锐的第99师就像是一群下山虎，攻势完全不可遏止！击破日军防线的战报基本上是一会一封，眼看着就要将对面的第11旅团全部击穿！

为了独霸战功，沈老二授意钱国良调集辎重部队堵在炮兵的前面，使得施进财无法利用第99式冲击后占领的新阵地按照预定计划向第6师团的师团部和第11旅团旅团部实施炮击，只能远远的跟在第99师后面为钱国良的部队实施炮火掩护。为此施进财虽然心中有火，但对着脸皮比城墙还厚的沈老二，他也是没有半点的办法。

好在之后的一场暴雨改变了这一切，第99师被暴雨挡住了冲击道路，也就意味着无法向第6师团的师团部实施直接攻击，达到一击致命的效果。现在能够到稻叶四郎的手段，只剩下了施进财手中的大口径榴弹炮！

妨碍作战的罪名沈老二还不敢背，于是在暴雨将下后不久，挡在炮兵纵队前面的辎重部队便不见了，第99师给施进财的炮兵纵队让开了攻击通道！

施进财的好戏终于上演了！

由于苏制152榴弹炮的射程远超日军装备的150榴弹炮，所以施进财决定让他的重炮完全不设防，快速部署快速移动，仗着射程欺负小日本！在一通忙碌之后，第一营的18门152榴弹炮最先进入了发射状态。

“打吗?司令？”

很诱惑的建议，但为了稳妥起见，施进财还是决定等到所有的152榴弹炮全部准备好之后再实施齐射!他要对目标区域实施完全覆盖！连一只耗子也不放过！

暴雨之中，施进财战意高涨！(未完待续。)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483581"  chaptername="第175章:暴雨之中">加入书签</a>
</div>
