    

    邪灵教教主被牧羽一剑斩中，身前出现一道巨大的伤口，大量的神圣之力侵袭着他的身体，顿时跪倒在牧羽面前。

    “咳……”一口鲜红的血液咳出，在邪灵教教主咳出的血液中，有着数条死掉的蜈蚣，很是恶心。

    邪灵教教主重创不轻，只见一点点的光能量在牧羽手中凝聚，一把尖锐的金色光枪缓缓成型。

    啪嗒啪嗒啪嗒……

    一道道脚步声在院落一旁的屋中响起，而且听起来不止一个声音。

    牧羽手中的光枪已经完全凝聚，他转身望向那些阴暗的房屋之中，警惕着是不是还有其他邪魂师。

    受伤的邪灵教教主露出了狰笑，只见那一道道身影在牧羽面前清晰，他们走出那一间间房屋，暴露在光芒之下。

    那是十几个身上没有任何魂力波动的普通人，他们之中各个年龄层次的人都有，但都有一个相同的特征，身上都有着数条丑陋的血蜈蚣在爬行。

    “呵呵呵呵呵……”牧羽一旁的邪灵教教主抬起头来，四周的房屋中不断有蜈蚣爬向他，钻入他的体内，在皮肤下扭曲着化为的红色缝合纹。

    “我死了，那些被我体内有血蜈蚣的人也全都会死，天斗城中至少两百人体内有我的血蜈蚣，你杀了我，他们也跟着我一起陪葬！哈哈哈哈哈哈哈！”邪灵教教主笑得越来越癫狂，他皮肤下的血蜈蚣疯狂的来回扭动，他的伤口也被无数的蜈蚣填满，渐渐愈合。

    牧羽手中的光芒散去，而后身上亮起了数黑色的魂环，放出了金色的光环，紧紧困住了邪灵教教主。

    “杀了我啊！你怎么不杀我！”

    邪灵教教主脸上的神色越来越得意，只见这一刻，那些的普通人发出惨叫声，突然倒在地上，身上有着无数只蜈蚣钻出。

    “解除他们身上的控制。”牧羽看着邪灵教教主冷冷道。

    “想不到高高在上的天使家族魂师竟然在乎这些普通人死活，那么……”邪灵教教主身上亮起紫色的魂环，在场的所有普通人叫得更加凄惨，纷纷倒在地上挣扎起来。

    “要么解除我身上的控制，要么他们现在就死！”邪灵教教主狠毒的望向牧羽，但他的内心很是忐忑，他不敢肯定牧羽能为这些普通人的性命而放过自己。

    但只见牧羽犹豫了一下，旋即解除了神圣之环的控制。

    当神圣之环解除后，邪灵教教主脸上的得意之色更甚，因为他确定了，眼前的魂师竟然在乎这些不值一提的生命，更是这样放过了自己！

    他恶毒的目光看向牧羽，在牧羽的眼中看出了一丝不认。

    “虚伪……”这一刻，邪灵教教主露出了嘲讽的冷笑，内心不知为何涌起一丝快意，身上的第七魂环再次亮起，使用了武魂真身。

    一旁的普通人停下了惨声，但却纷纷抬起了头，恶狠狠的瞪着牧羽，纷纷扑向了过去！

    一边是普通人的性命，一边是满是邪恶的邪魂师，如果牧羽选择躲避，那么这些普通人会死在邪魂师的手中，但如果牧羽对邪灵教教主出手，那么邪魂师会受伤，但他必然也不会放过这些普通人……

    黑色的魂环再次亮起，牧羽没有躲开，而是使用魂技护住，并挡下了邪灵教教主。

    但这一刻，一旁的嘶喊声再次响起，传入牧羽的耳中，折磨着他的精神。

    “放弃抵抗，不然他们现在就死！”化为血蜈蚣的邪魂师恶毒的话语环绕在牧羽一旁，让牧羽不得不做出抉择。

    屏障消失，蜈蚣突然撞向了牧羽，将牧羽撞飞！

    轰！这一片的房屋本就常年未修，被牧羽这么一撞，顿时将房屋撞塌，而后倒在一片狼藉之中。

    灰尘扬起，地面上留下一片片金色的羽毛，牧羽身体上伤口在快速愈合，而同时他也闻到了一股股恶臭的味道。

    破败的屋中，有几道残骸，他们有些睁着眼无法动弹，有些已经闭上了眼……

    牧羽静静的看着眼前的一幕，将这一切深深的印在脑海之中。

    “还差一点点……”牧羽身上沾满了尘埃，狼狈不已，而后缓缓站了起来。

    凄惨的叫声再次响起，邪灵教教主又在折磨那些被他控制的人，他望向了牧羽，目光中满是得意之色。

    “没行到你竟然能为了他们做到这一步，不过我已经玩够了，既然你不打算杀我，那我就只好离开了，”邪灵教教主此刻正站在之前钻出的坑洞前，嘲讽的目光看向牧羽，嘴角露出了阴狠的笑容，“然后再继续杀更多的人！”

    凄惨的叫声越来越大，邪灵教教主没有打算杀死牧羽，因为他不敢赌牧羽会不会在最后放弃坚持，执意的想要杀死他。

    但他也没想过要放过被寄生的普通人，他打算离开后直接让他们死，让那些人在牧羽面前惨死！

    一想到那个画面，他就兴奋不已。

    看着眼前幽深的坑洞，邪灵教教主想要一跃而下，但他好像出现了错觉，他的身体并没有随着他的意识而动起来。

    怎么回事！我的身体……好像动不了了！

    邪灵教教主内心惊疑，他望向牧羽，只见对方身后有着一个黑色的魂环正在亮着，他好像想起了什么，但渐渐失去了身体的掌控权。

    “我虽然不能杀你，但我可以抹消你的意识。”牧羽脸色平静道，但他的话让邪灵教教主感到恐惧。

    渐渐的邪灵教教主的意识渐渐消失，他身体颤抖起来，双眼变为麻木之色，而后缓缓倒在地面之上。

    牧羽使用的魂技是提线木偶，这个魂技不是瞬发魂技，需要一定时间寄生。

    看了一眼倒在地上的邪灵教教主，牧羽转身走向那些倒在地面上的普通人，一个个为他们驱除控制。

    为那些人解除了控制后，牧羽检查了这个邪魂师聚集地，没有再发现邪魂师后，最后他处理了一下现场，离开了此处。

    而在几个小时后，天斗城的治安部门收到了一个匿名信件和一只血蜈蚣，最后派出了十几人前往天斗城外围城区……

    回到医馆的时候已经接近下午，看着医馆众人病人，牧羽使用天使武魂的神圣力量为他们治疗伤势，最后再加上一些简单的辅助药物，结束了一天的工作。

    超级细胞武魂的治愈效果太明显，使用起来太容易暴露身份，所以牧羽一只以来都是使用天使武魂治疗伤势。

    对于普通人来说，就算是魂力都有一定的治疗效果，更不用是牧羽的神圣之力，更何况使用神圣之力对牧羽有一定的好处。

    “牧医生，这几天来我感受到体内有了一股奇异的力量，我不知道那是不是魂力，但如果是牧医生的话应该知道是怎么回事。”

    一身整洁朴素的小玲站在牧羽面前，目光有些怯弱的看着牧羽道。

    她知道牧羽拥有天使武魂，也知道牧羽隐瞒着魂师的身份在为平民治疗。

    “武魂的魂力取决于武魂的强大，虽然武魂第一次觉醒没有魂力，但只要再觉醒一次就行了。”牧羽没有否认，毫不在意的道。

    小玲听不懂，但想了想后，在一旁坚定的道：“我会成为像牧医生一样的好人的。”

    牧羽微微一愣，而后轻笑道：“好人？”

    他想到了自己一直以来的经历，顿时摇了摇头对小玲道：“你不用成为像我一样的人，如果你想要成为魂师那就去魂师学院吧，像我这种人，会因为自己的能力而被别人利用，会因为自己的不忍而将自己推向危险，这可不是脑袋一热就做得出的决定。时间不早了，你就先回去吧。”

    小玲愣了愣，而后点了点头，离开了医馆。

    关闭了医馆，牧羽回到屋中，感受着自己体内的魂力，自从他使用自己的神圣之力来治疗平民之后，总会有一股奇异的力量涌入他的体内，提升他的魂力。

    那股力量像是一股意念，能够对牧羽的天使武魂产生一定的作用。

    天使武魂让牧羽对那种意念十分敏感，正是如此，他能够直接感应出邪魂师意念，继而认出邪魂师的身份。

    一会儿后，牧羽想起了今天听到消息，旋即点亮了眉心的竖瞳图案，联系起了唐牧。

    “牧羽？正好，你的魂骨我已经合成好了，至于魂骨的年限，你自己慢慢提升吧。”

    唐牧没等牧羽说话，只见下一刻，一道空间裂缝在牧羽眼前打开，一个巨大的方形盒子从通道中缓缓推出。

    看着盒子落在地面，牧羽没有打开，而是默默道：“我今天听到了神昊的悬赏，高级魂师学院大赛最后发生了什么？”

    而后唐牧简单说了说神昊的事，最后说道：“神昊找到了新的武魂基因位置，你的第三武魂想要什么？”

    牧羽想了想，道：“虚灵之眼。”

    “果然，你的选择和神昊一样。”唐牧道。

    下一刻，牧羽眉心的图案变得更加明亮，身上的六个魂环自动出现，第三个魂环亮起！

    牧羽不知道武魂基因的位置，只有通过唐牧亲手操作才能够插入新的武魂基因。

    几秒后，唐牧已经退出了牧羽的身体，声音在牧羽的意识中响起，“记住，不要在绝世斗罗面前打开虚灵空间通道，特别是接触到神祗那个层次的魂师。以后若是有什么事，通过虚灵之眼再说吧。”

    说完，唐牧便与牧羽解除了链接，意识回到了虚灵空间。

    而牧羽则看着眼前的方形盒子，而后缓缓打开……

    半个月后，天斗帝国前往武魂殿的代表团回到了天斗城，但牧羽并没有太关注这件事，毕竟他已经不打算重新成为天斗帝国的贵族，更不打算与那些人产生什么交集。

    就这样，时间过去了几个月，而此刻在皇宫中，雪清河面前放置了一份天斗城发生的事件，一个关于邪魂师的事件……        

