    善解意理解世界的方式，一靠天赋，二靠模仿。

    当她看见尤利娅给她的老师贴面吻时，她觉得也应该给君羡一个吻。所以，在拥抱之后，她踮起了脚尖，为她最重要的人献上了已满十八周岁的吻。

    脸上触感柔软微凉，身体却如同被电流电击，如此强烈的感受让君羡愣在了当场。

    他抬眼看着女孩，一双小猫眼干净纯粹，懵懂无知，偏偏这种懵懂最是致命的吸引力。

    心在擂鼓，咚咚地跳，君羡的喉结滚动了一下，本能地探出双手，端起了善解意的小脸，他偏了偏头，似乎在寻找一个最好的角度。

    魔鬼在心底升起，一个念头在叫嚣：亲亲她、抱抱她，揽她入怀吧。

    “乐先生？”

    一个声音打断了他，将他从挣扎的心理世界拉回到现实。

    是凌超晗。

    事实上，凌超晗也被善解意突如其来的小动作惊呆了。随即，浓浓的羡慕袭上心头，何时小猫女能这样对他？可马上情形不太对，君羡似乎在回应她，他看善解意的眼神，有那么一瞬间，像极了凌超晗看善解意的。

    天呢，是他想多了吗？他们是什么关系，是监护人与被监护人啊！

    他喊了一声。

    君羡如梦初醒，怎么可以这样呢？在全世界的面前，怎么可以入戏恣意妄为呢？她的路才刚刚开始，镁光灯才刚刚照亮她。

    心里长长的叹息，君羡的手上移，落在了她的发顶，就像过往十年那样，他微笑：“干得漂亮，喵喵。”

    之后，他真的亦长亦师地抱了抱她，一触即分。

    媒体的快门声不绝于耳，善解意脱离开了那个怀抱，内心不觉间空荡荡。

    那句“我赢了”被生生咽了下去，她在憧憬什么？

    “善解意，你能和尤利娅拍个合影吗？”

    “两对老师和学生，同框留个念吧？”

    媒体们只想记录这一刻，为他们的头条故事增加一些可读性和吸睛度。

    君羡感到有人在推他，让他站在善解意的身边。他便伸出了胳膊，隔着三公分的距离，将女孩框在了里面。

    善解意去看他，媒体已经迫不及待的拍下了照片。

    而后是各种组合，冠军和亚军合影，冠军师徒和亚军师徒，后来组委会那些德高望重的人也来合影。

    足足合了半个小时。

    柴赛钢琴赛自此落下帷幕。

    *

    捷报跨越网络回到国内，又引起了一波热议。

    微博上的十大热搜，善解意占据了三个。而以往，都是时事热点占两三个，其余基本被流量明星们承包。而现在，居然被一个弹古典音乐的钢琴少女分去了半壁江山。

    我是卡卡：恭喜我校善解意折桂柴赛，就问问那些预言帝、高贵妃，打脸疼不疼？

    请叫我高贵妃：谁叫我，打了好几个喷嚏。好吧，人有失手马有失蹄，夺冠当然更好了，这回我鸡娃都有典型案例了！

    善解意的小团子：我家意意太无敌，现在已经彻底攻占脸书，你们谁也别和我抢。

    有了这个号，马上出现了很多类似的ID，清一色的带着善解意。

    善解意的一号团宠：柴赛出现乌龙，不会是坑我们意意的吧，幸好意意有一颗强大的心。

