    第107章 滚滚与冥河（求订阅，求订阅）

    跑回去的路上，滚滚在心里盘算着，东洋青龙和中土黄麟，它滚滚大神都已经认识过了，现在就只差西极白虎，南疆朱雀和北域玄武，救世五圣兽就集齐了。

    陵光神君是凤族的长老，基本没有交好的可能，想要占便宜很难，不过自己有朱雀旗在手，届时凭这份因果也能换来不少功德。

    监兵神君，滚滚和他更是一点交集都没有，主要是因为监兵自从鸿蒙初开就一直盘踞在西方，而西方那地方太穷了，滚滚从来都不愿意去，所以，自然连面都没有见过，不过他的名声还是很大的，天地间第一只白虎，比滚滚早几百万年出生，听闻帝俊曾亲自邀请他上天担任妖圣之位，但被他给拒绝了。

    执明神君，他和敖玥一样，也是鲲鹏的老对头，居住在冥海，不过他平日里喜欢睡觉，不怎么搞事，加上修为不弱，所以鲲鹏基本也就保持着和他分庭抗礼的关系，没啥大事就谁也不动谁。

    “黄麟成为圣兽，证道法宝一定是麒麟印，而麒麟印现在在四不相的手里，若是能撮合他们兄弟相见，再助黄麟拿到麒麟印，这样他就欠了我一份因果，届时天降无量功德，我能得到的就更多了。”想着，滚滚舔了舔自己的嘴角，然后加快速度跑了回去。

    它得快点把冥河交代的那些事办完，然后好去做它自己要做的事情。

    说起来，甭管是不是后土拜托冥河训练自己的，自己堂堂祖熊，躺着都能变强，哪里还需要训练啊？

    而且，这算什么训练？一不传我功法，二不传我法宝，三不给我讲道，让我在这里做苦力，这分明就是虐熊！冥河老头，让我滚滚大神给你干活，你知道这是多大的因果吗？

    你给我等着，别让我找到机会，不然……哼哼，我这牙口，不比蚊道人差吧！

    ……

    一炷香后，滚滚跑回到了冥河的面前。

    “如何，在血海的尽头过得好吗？”冥河还是一如既往地侧躺在业火红莲上，望着面前的这头胖熊问道。

    “很不好。”滚滚回答道。

    “那你怎么没有变瘦？”说着，冥河的目光在滚滚的大肚腩上多停留了一会儿。

    “冥冥中天道的意志告诉我，我不能变瘦，瘦了会没力气，到时候就没法为洪荒上的亿兆生灵做事了，为了洪荒，我必须要胖。”滚滚诚实道。

    “啧，真是无耻啊！”听到滚滚的这番话，冥河摇了摇头，感叹道。

    然后，突然反应到了什么，抬起头，有些惊疑道：“天道居然没有降下神雷劈你这头不要脸的熊？”

    滚滚：“……”

    谁不要脸了，我这么可爱的一张脸，怎么可能不要？

    不知道滚滚在心里想些什么，冥河皱着眉头，掐指算了算，却什么也算不出来，随即，望着眼前的这头熊，想了想，对它说道：“喂，臭熊，你先前说上清欲收你为徒，身上又有接引的经书，本座问你，你觉得你自己究竟有何长处，能得到两位顶尖大能的看重？”

    “我身上都是长处。”滚滚毫不犹豫地答道。

    “好好说话！”

    “额，可能是……因为我跟脚好吧。”被冥河那凶恶的脸色给吓到了一下，滚滚低了点头说道。

    “切，果然还是无耻，算了，这个给你。”瞧见也问不出什么来，冥河切了一声，然后变出一颗红色的灵果，将其朝滚滚丢去。

    见此，滚滚急忙放下一只熊掌，将其接住，是冥河之前允诺过的红色曼陀罗果。

    “嗷呜~”确认了果子没问题后，滚滚将它塞进自己的嘴里，然后大口咀嚼了起来。

    “呵！”看到这熊吧唧吧唧，大口咬着灵果的一幕，冥河不禁笑了一下，然后悠悠道：“本座这里，金色曼陀罗主死寂，其结出来的灵果，拥有泯灭周天之内一切生灵之威，故而金色曼陀罗花又称弑神花，曼陀罗果又称弑神果。与之相对，红色曼陀罗主生机，其结出来的灵果，拥有滋养周天之内一切生灵气血，体魄与元神之效，故而红色曼陀罗花被誉为‘养神花’，其结出来的曼陀罗果被称为养神果。”

    “臭熊，这剩下的两百年，本座每十年会赐予你一颗红色曼陀罗果，你当将其炼化，两百年后，你要不用法力，徒手从血海海底搬运出一万块血石，那些血石都是血海的精华。你莫看这里污浊，它再污浊也是盘古大神的血，血石里蕴含着极为纯粹的生命之力，你将其搬运出来的过程中，它会一点点地转移进你的体内，但切记，过程中一定不可使用法力，否则生命之力与你的法力产生冲突，就无法进入你体内，进入之后嘛，它成了你的东西，冲突自然就不存在了。”

    “最后，金色曼陀罗花，你来养，要负责给本座养好来。还有，本座听后土祖巫说，你得到了森木魔神留下来的先天魁木大阵？”

    “额，是。”滚滚有些发愣地点了点头，忽然觉得，这冥河道人……好像也没有太欺负熊啊。

    “先天魁木大阵玄妙无穷，但主阵者的法力和担任阵眼的先天灵植异常重要，待金色曼陀罗结果之时，本座许你一株曼陀罗苗，你可去昆仑山寻元始天尊，向他求取一滴三光神水，用以重活神树，有金色曼陀罗作为阵眼，日后你若能成就准圣，洪荒内，当少有生灵能破你之阵。”

    说完，冥河对滚滚挥了挥手，不客气地说道：“好了，本座要休息了，滚一边去，继续给我举着血石。”

    “哦。”滚滚老实地点了点头，然后转身朝一旁走去，只是，走到一半，回过头，对冥河问道：“大神，后土祖巫到底给了您什么东西，让您愿意给我那么多颗曼陀罗果甚至还有一株曼陀罗苗啊？”

    “什么都没给，只有一句口头上的以后报答，你信吗？”冥河瞥了一眼滚滚，淡淡说道。

    “不信。”

    “哦，转头，继续向前滚。”

    滚滚嘴角抽搐了一下，在心里暗骂了几句，然后转过头，举着血石朝一边走去。

    (本章完)

