    卧槽卧槽！！怎么可能提前了？不应该啊？

    楚幽一边装东西一边心中焦急，看着忙碌帮自己装东西的三人，楚幽大声说道：“这里的商品都是我的对吧？”

    “不不不，贵客别急，哎呀，贵客慢点，那个商品并不是贵客的。”看到楚幽拿起一个盒子，老者急忙大叫。

    系统：您正在实施偷盗，被逮到后果自负！

    槽尼玛！哥的时间很急啊！

    楚幽直接把手中的东西扔回了原处。

    不过好在对方三人速度很快，总价两百多万金币的众多商品全都装进了楚幽的背包空间。

    物品进入背包的声音不断在耳边响起，这种声音对于普通玩家而言那是极为悦耳的，但此刻楚幽没有半分欣喜。

    脑海已经急速运转起来，此刻眉头紧皱，眼中如临大敌般，闪过各种神色。

    前世，《天世》总共就出现了两次更新，说是更新其实就是对于游戏里面进行了一些改动，虽然游戏极为成熟，很难找到任何BUG，但主脑是谁？它是汇集当今人类智能领域，最顶尖技术于一体的神级存在，《天世》虽然是它与众多智能副主脑创建出来的，但那时并不具备自主状态，而是服务于人类。

    前世，当它掌控这款划时代的游戏后，它认为游戏里面有些设定是非常不合理的，于是它进行了第一次更新。

    但是那一次，要推迟到一年以后了，为什么？这是因为在前世的一年以后，众多玩家通过发展自身具备了大量金币后，开始对黄金老爷爷进行抽奖，不是抽经验值，也不是抽料理炼金卷轴，而是抽强化石与魔石。

    这里面就严重影响了游戏平衡，要知道这两项抽奖所获得的东西极为逆天，造成的影响极为恶劣，很多普通玩家对于这个抽奖怨声载道；任何事物虽然都不可能公平，但这里面是有衡量值的，超出了某个界限后，就是不合理的，所以当大量高等强化石以及高级魔石再加上逆天的100%魔石成功辅助剂出现后，游戏就乱了。

    也就是即将有乱象时，主脑果断出手了。

    这一世为什么提早出现了？楚幽眼中闪过明悟，这一世主脑的觉醒时间发生了一点点差异，这就导致了众多第一时间进入游戏的那些土豪玩家，他们在转职后，通过游戏设定，发现了抽奖活动后，对着强化石与魔石进行了大量抽奖，把这些属性极高的东西装备自身后，再与玩家和原住民NPC进行‘接触’时，主脑通过那强大的模拟计算能力发现，这将影响到游戏寿命，并发现了游戏平衡彻底倾斜的罪魁祸首就是黄金老爷爷！

    值得一提的是，主脑这次更新并不是针对谁，前世中，那些刚开始抽奖的玩家，楚幽还见过几件装备全是强15，每个装备魔石凹槽全是顶级魔石的玩家，这些都是通过抽奖得来的，也没见主脑第一时间就更新了。

    这就说明，个别玩家并不具备扰乱游戏平衡的能力，即便成神又如何？一个或几个人的能力终归是有限的，只有当众多玩家都能大量抽奖时，黄金老爷爷的不合理性就更加凸显出来，极为尖锐。

    就是这么一点点差异，导致了这一世出现了大量土豪玩家，也让主脑极早发现了乱象的根源，于是，前世的一年之后才发生的事情在这一世提前一年发生了！

    明白过来之后，楚幽内心有些不是滋味，重生者痛苦就痛苦在这里啊，知晓的事情太多太多，分身乏术，这种苦恼从转职后开始就一直隐隐压在自己的内心，所以很忙啊，忙的没有时间在现实中做其他感性趣的事情，除了自己的性情之外，自己在游戏中所做之事基本是朝着核心部分去的。

    只是！只是啊！这真是槽尼玛！！

    “贵客啊，您买的东西已经全部进入了您的储物空间中！”驼背的老者谄媚般对着楚幽说道，一边说还不忘微微鞠躬。

    “很好很好！”楚幽马上使用了公会回城技能，同时口中说道。

    “欢迎下次再来啊，您已经是我们的尊贵级买家了，您以后在我们这里所买的任何东西，全部打八折！”

    “没有下次了！”说完，本体化为虚影，回到了公会仙城。

    一出现，楚幽就迫不及待来到了传送阵，直接传到了王城，前脚一踏后脚发力，楚幽高大的身影马上朝黄金老爷爷那里跑去。

    草草草草！

    这极有可能是最后一次抽奖啦，楚幽眼中有着紧张，如果仔细看的话，居然还有丝丝兴奋之色。

    既然事情已经发生了，正在降临，那么不光是自己，其他全世界的玩家也同样受此次事件影响，最重要的是，他们根本就不了解这次更新会出现什么情况，而自己，却知道！

    这尼玛！和我充值金币是一样的啊，楚幽越想越兴奋，自己知晓大势，充值了10亿金币，而其他人呢？以全世界范围来看，顶多一两千万，而这一次，既然更新提前降临，那么自己有8、9分钟的优势，进行疯狂抽奖，而其他人呢？要么没钱，要么有钱的正在抽奖，但抽奖的土豪玩家绝不会专注，要不就是吊儿郎当，要不就是边抽奖边跟好友聊天。

    更多的土豪甚至不在，或是在嵌入魔石，或是堆强化装备的玩乐中，最后呢有的土豪玩家就是看到要即将更新时，居然提前下线了...

    这真是一群乖孩子啊！

    哈哈，哇哈哈哈，命运已经给了你们两次机会，但是你们...没有好好把握住啊！

    “哇快看，神级大佬又出现啦！”

    “夜哥哥，我就知道你会来这里！”

    “大佬啊，你那神宠帝姬到底是什么宠物啊！”

    “是啊，快点召唤出来，让我等咸鱼膜拜膜拜！”

    都给哥快点闪开！！楚幽抿着嘴巴，一口气终于跑到了黄金老爷爷神像下，对于那些好事者，根本没有理会。

    抽抽抽！！现在没有谁，无论任何事，都不能阻止我全力抽奖了！！

    系统：恭喜您获得了高级强化石‘黑钻65级强化石×6’，‘神圣强化辅助剂×1200’。

    好家伙，关键时刻，人品不能掉链子啊！

    这一次，楚幽抽奖的神态都不同了，那是有着紧张与凝重，一轮抽奖过后马上进行下一轮抽奖，间隔的时间几乎没有，抽的速度极为快速。

    并且，每次抽奖时心中都默默祈祷起来，希望能够抽中100%魔石成功辅助剂。

    曾何时，大土豪抽奖居然也会出现紧张之色？？

    系统：恭喜您获得了高级强化石‘白金40级强化石×15，神圣90级强化石×5’

    这些...这些其实并不是自己想要的啊，看着时间，感觉离强制下线的时间越来越少了，楚幽不由心中变得有些焦急，这股心绪一出现，楚幽马上压制下来，深深吸了一口气，心中默念着...

    幽夜啊！稳住！别浪！我们能赢！！