    秦良玉上前拱了拱手道：

    “原来是蓝玉大将军，我们是漠北之地的汉民，从漠北而来，就在几个月前，选取此地定居。不知蓝玉将军来我初城，有何贵干？”

    蓝玉听到这话微微一愣。

    “漠北？漠北什么时候有汉民了？”

    漠北，在历史上都是匈奴，突厥，外族人为中心活动地带。

    位于后世蒙古大草原，海拔大概有一千五百米左右。

    那个地方，南边属于荒漠，和戈壁相接壤，东边可以远到克鲁伦河，西边到航山，阿尔泰一线。

    可以说，漠北是大明疆土当中，最遥远的地方。

    现在，据估计，从这个初城的上面可以大致看到有数万人。

    这些汉民是怎么做到在漠北那样环境恶劣的地方，保持住群体不散的？

    而且还可以在各个势力下，保留下来。

    尤其是还没有被那些草原部落同化掉！

    秦良玉看着蓝玉的反应，就大概知道他在想什么。

    “漠北难不成就不能有汉民的存在了吗？当年蒙古人将宋歼灭，一下掠夺多少汉民，而我们的祖上，就是被那些人掠夺的一人。”

    “只不过我们后来凭借自己的奋斗，脱离了蒙古人的控制，组建自己的群落，一直生活在漠北以北地区。”

    “那些地区地广人稀，不容易被蒙古人发现，也不会有什么外来人袭击，所以我们这一支才得以完全。”

    “直到一年前，听说蒙古国被别人歼灭，我们才决定一举南下，来到这里，开始我们新的生活，修建我们自己的城池。”

    秦良玉的这一大段话，都是朱楹教她的。

    朱楹知道，大明的斥候，不怎么调查漠北。

    蓝玉听着感觉亦假亦真。

    秦良玉的话，让他听着有点像在听一段匪夷所思的过往。

    但是却又找不到什么不得当的地方。

    思虑了一下之后，蓝玉问道：

    “既然你们知道蒙古国被打败，又带着自己的臣民南下，那你们难道不知道，我们大明的建立？”

    “为何要在这里修建自己的城池，不直接选择回归大明，大明可是我们汉人自己的王朝！这不也符合你们的想法吗？”

    秦良玉没有考虑就接着蓝玉的话道：

    “我们自然知晓大明的存在，当然也曾经想过归顺大明，但，我们已经在外百余年，已经习惯了自己生存的模式。”

    “如果我们投靠大明，我们就要接受大明朝廷的调遣，安排，我们的族人可能接受不了。因此，我们思虑许久，最终决定在这里重新建立属于我们自己的领地。”

    “这里应该还不属于大明朝廷统领的范围吧？我们在这里建立我们的领地，似乎和你们大明没有什么太大的关系吧！”

    蓝玉听到这句话，双眸微微一眯，说道：

    “谁说这里不属于我大明的领地了？不知姑娘是否听说过，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣的话？”

    “这天下领土都属于我大明的！”

    “在未经过我们的同意，你们也没有权在这里建立你们自己的城！”

    秦良玉一听这话，就知道和他没什么好说的，冷笑道：

    “普天之下莫非王土？率土之滨，莫非王臣？”

    “那你问问你脚下这块土地，它到底会给你怎样的回应！”

    “你问问那些蒙古人答应不答应？”

    “你问问，这四海之内，存留的其他种族，其他国家，他们答应不答应！”

    蓝玉很骄傲的道：

    “不答应，我们就用武力将他们全部征服！”

    “蒙古人如今在我大明军队面前闻虎色变，西域的蒙古汗国面对我大明的铁骑，也要退避三舍。”

    “大明周边所有国家和部族，你问问哪个敢不听从我大明的号令？”

    “至于这天下各国，有谁敢不答应，那么我们就打到他们同意归顺为止！”

    秦良玉冷笑一下，道：

    “如此说来，你们今天来这里的目的，就是想要向我们递战书的？那就放马过来，看看我们会鹿死谁手！”

    蓝玉听到此话，冷言道：

    “因为你们是汉人，我也不想和你们大动干戈。”

    “只要你们选择臣服我们大明，并且接受我们统一的管理，本将军会像朝廷禀明情况，让你们一族在这里生活。”

    秦良玉闻言，根本不理会蓝玉说的条件的道：

    “你们凭什么剥脱我们的自由？”

    蓝玉向后一挥手，向秦良玉指着身后的十万大军道：

    “就凭我身后的十万大明铁骑，就凭我是大明的大将军蓝玉！你们如果敢不服从，本将军身后十万大军必将让你们付出惨痛的代价！”

    秦良玉脸色一变，震怒道：

    “你敢威胁我们！”

    蓝玉嘴角上微微上扬，展示着一种胜利姿态，大手朝着初城一挥。

    令旗挥舞！

    蓝玉身后十万大军，全部都在同一时间，向前踏出几步！

    “杀！杀！杀！”

    每一步都伴随着响彻云霄的杀声。

    秦良玉脸色也变了，不过她很快就镇定下来，淡淡的看了一眼蓝玉道：

    “这件事并不是我可以做主的，我需要向城主禀报！”

    蓝玉也明白，所以直接道：

    “没事，本将军有的是耐心等待，但是只可以给你们半天时间，半天之后，你们若是还是同样的答案，就别怪本将军翻脸不认人！”

    秦良玉没有多言，拉紧缰绳，调转马头，摆手让把城门打开，直接返回了初城。

    她身后的一千甲骑，紧随其后。

    等到秦良玉背影也消失在初城口。

    蓝玉身边的宋晟，剑眉微皱，有些不满的说道：

    “大将军，我们这么做是不是有点节外生枝？毕竟陛下给我们下达的命令是，收拾北元余孽，我们如果因为这些汉民而耽搁在此地，只怕会耽误大事。”

    蓝玉不认为有什么不妥，淡然的道：

    “你要知道，蒙古早就被我们打怕了，对付他们，我们不需要费什么功夫。”

    “但是，这座城里的汉人，却与众不同。”

    “他们居然能在半年的时间内，建造出这样巍峨的城池，就已经体现这一群汉人是有他们的不凡之处。”

