
    第859章雄鹰战衣

    第二天早上，叶天龙六点就已经醒来，三十多个小时的休整，他的身体恢复了很多。

    在阳台练了半个小时太极后，整个人更加神采奕奕，如非身上还有草药气息，都快被人忽略受过伤。

    练完太极后，他又洗了一个澡，然后就出门吃早餐，顺便看了一下凌霄、采薇。

    凌霄的伤势恢复不错，已经可以在地上走几圈，采薇虽然郁闷自由受限，但还是能静下心遥控指挥。

    看完两人后，叶天龙又跑去看曹乾坤，想要看看他的伤势怎样了，很快，他出现在曹乾坤住的地方。

    叶天龙从郑小蓝口中知道，韩擒虎昨天就带着十名虎师，把晴晴等六名伤者送去澳城疗养。

    那里有曹乾坤耗费重金打造的一个据点，也是他其余子弟离开回收站后的聚集地方。

    所以出租屋只剩下曹乾坤和江千雪了。

    叶天龙正要敲门进去，却发现房门没有关闭，屋内还传出了悦耳的音乐，他好奇的探头一看。

    发现江千雪正在练功。

    大厅摆放着十几个穿着衣服的模特，每个模特身上的口袋都藏有零碎东西，钱包、打火机、扑克牌。

    有些东西还藏在了暗袋。

    叶天龙还发现，这些衣服全是连体，看起来光滑无比，而且颜色会随着光线变化，尽量跟周围环境融为一体，跟变色龙原理差不多。

    衣服下摆还有几个尾巴一样的长袖，袖口有点像是火箭助推器结构。

    他有些惊讶这些衣服的用途，接着又把目光望向江千雪。

    身穿一袭黑衣戴着墨镜的江千雪，一改平日邻家小妹的模样，风情万种，妩媚天成，扭着腰肢走动。

    叶天龙发现，她的步伐全是踏着音乐节奏，一步一个点，转眼之间就从十几个模特中穿过。

    长发飘飘，衣衫作响，还伴随一股怡人的清香。

    十五秒左右的时间，江千雪就从模特中穿过，她的身体完全没有触碰，只是长发飘舞中，玉手翻飞。

    淡淡的手影在冷光中划过。

    “嗖嗖嗖！”

    当江千雪从头走到底的时候，叶天龙惊讶发现，模特身上的零碎东西全都不见，几个暗袋也被打开。

    转过身来的江千雪还两手空空，她不仅洗劫了十几个模特，还把东西全部藏了起来，可谓是神速。

    他不由低呼一声：“果然是无影手。”

    叶天龙先是扫视大厅一眼，发现各个角落和地上没有零碎东西，也就是说，它们全在江千雪身上。

    他不由瞪大眼睛，细细审视江千雪，寻思这女人把东西藏哪里呢？衣服里面？长袜里面？

    只是江千雪还没有结束，摘下墨镜后，又取出一块黑布，蒙上眼睛，接着从后面慢慢向前面走来。

    “嗖嗖嗖！”

    前行途中，她的双手不断翻卷，一个个零碎东西，从袖中滑入掌心，落到手指，再回归到模特身上。

    放回去的东西，没有一个有差错，几个解开的暗袋也系了回去，强大的不像话。

    复位！

    叶天龙眼里更多震惊：“这女人太牛了，不仅把东西一一复位，还是蒙着眼睛进行。”

    凭借记忆把洗来的东西复原回去，已经需要惊人的天赋了，再蒙着眼睛，那对手感更是极致要求。

    那手，绝对是妙手啊。

    叶天龙看着江千雪的双手，脑海幻想她摸在身上的触感，寻思那会是一种什么样的惬意？

    念头转动中，叶天龙脚步一挪无声靠近，把最后一个模特挪开，自己学着它造型站在那里。

    “嗖！”

    江千雪很快靠了过来，右手一拂秀发，像是在装扮，同时左手一闪，叶天龙口袋顿时多了两个东西。

    一个打火机和一张扑克牌。

    叶天龙脸上绽放一丝笑容：手法果然够快，右手吸引人注意，左手把东西复位，两者同时进行。

    “嗯？”

    江千雪把东西复原到叶天龙这个模特身上，俏脸却没有半点欣喜，相反多了一丝疑惑，似乎感觉有什么不同？不等叶天龙躲开，她的左手又已经探出，在叶天龙身上猛地一扫，几个东西到了她的手里。

    这些东西不是江千雪放上去的，所以她马上意识到不太对劲，又本能伸手在叶天龙胸膛摸了摸。

    手指触碰到滑嫩肌肤，还有身体的热量，江千雪彻底判断不是模特，她一把摘掉眼睛上的黑布。

    视野，顿时映入叶天龙的笑容。

    叶天龙挥挥手，邪魅一笑：“嗨，千雪，早上好。”

    “王八蛋，扮模特占我便宜？”

    想到自己在叶天龙身上摸了几把，江千雪俏脸一红喝道：“你太无耻了。”

    “哪里是占你便宜？”

    叶天龙一本正经：“我是看你在练功，觉得模特太没挑战性了，所以我上来增加一点难度。”

    “看你能不能把东西毫无察觉复原到我身上，也看看你能不能判断出我不是模特。”

    “结果让我很高兴，你太厉害了。”

    他夸着江千雪：“不仅悄无声息把打火机和扑克牌放我身上，还能第一时间发现我不是模特。”

    “我敢拍着胸膛说，除了你师傅之外，你的无影手是最厉害的。”

    江千雪被叶天龙这样一夸，感觉努力得到了肯定，怒意顿时削减大半，随后哼出一声：

    “算你会说话，加上你有伤，这次不跟你计较，下次再玩我，我一定掐死你。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“好，下次不偷偷做模特，光明正大给你练手，告诉你，我很会藏东西的。”

    “我不穿衣服，我都能把东西藏到肉眼看不见。”

    江千雪先是一愣，细想一会，俏脸潮红骂道：“狗嘴吐不出象牙。”接着又把手里东西递给叶天龙：

    “拿走你的东西！”

    叶天龙把东西收了起来，随后问出一句：“那个记事本给西门莲和章大庆没有？”

    听到这句话，江千雪的神情更加缓和：“是他们要的货，完成交易了，一千万。”

    “义父说这一单是你的功劳，让我把一千万给你，你今天来了，给我一个账号，待会转账给你。”

    叶天龙伸伸懒腰：“不用这么客气，你是我的女人，就先放你那好了，对了，曹先生呢？”

    江千雪咬咬嘴唇，消化自己是叶天龙女人的这个事实，随后轻声回道：“他在里间研究东西。”

    “他在忙啊？”

    叶天龙停止前行脚步：“那我不打扰他了。”随后又好奇问道：“他研究什么呢？”

    江千雪低声四字：“雄鹰战衣。”
