    果然，傅凉深并没有起疑。

    曲晓玲松了一口气，她从房间里面走出来，对在大厅里干活的佣人道：“这两天但凡是有打电话过来要找少爷的，一律先转交给我。”

    佣人唯唯诺诺的点头：“是。”

    …………

    乔知暖在别墅里等了一个上午，没有等来墨小墨的坏消息，终于松了一口气。

    看来，小包子已经安然回到墨家了。

    乔知暖抱着膝坐在墙角，开始盘算着下午该想什么办法逃跑。

    首先，是门口站着的这两个保镖。

    然后是冯七七。

    冯七七倒是很简单，就是这两个白天就尽职尽责的站在门口当门神的两个保镖。

    保镖是到夜晚的时候，大约是七点左右，就会离开，第二天早晨八点左右再过来。

    乔知暖摸清了这两人的作息规律，忽然有了一个大胆的想法。

    反正她现在是一个瞎子，看不见，那么不管是白天还是夜晚，对她而言没有任何区别。

    她可以利用晚上，夜深人静的时候，悄悄地逃出去。

    如果能遇上某一天墨擎晚上不回来就更好了。

    乔知暖正在思索着，忽然听见了楼下传来了嘈杂的说话声。

    她摸着墙面站起来，侧耳判断着方向。

    是从窗外传来的。

    乔知暖摸索着来到门口，打开了门，来到露台上，侧耳听见了冯七七的声音。

    “你找错地方了，我们这里不姓王。”

    “我知道，我找的不是王小姐，是乔小姐，就是那位。”

    乔知暖手指攥紧了栏杆。

    这个声音……

    听起来有些熟悉。

    可是他没有办法去辨别。

    冯七七也很为难。

    面前的这个小哥哥看起来长得也清秀，说起话来一双眼睛弯弯的似乎会笑，让人也狠不下心来拒绝。

    “就麻烦小姐姐了，知暖是我的妹妹，我找了他很久了，真的是有十分重要的事情才找过来的。”

    乔知暖听见这句话，她心里一动。

    妹妹……

    她没来由的就想起了自己的哥哥。

    自从哥哥去世了之后，从来都没有人称呼自己是妹妹，这一瞬间，忽然让自己有一瞬间恍然若梦的感觉，似乎又回到了哥哥还在的那段时光。

    冯七七也被说动了。

    虽然墨先生再三嘱托过，不能叫乔小姐出门，但是却并没有说不叫外人进来探望乔小姐啊。

    乔小姐在家里是养病，而不是软禁了。

    “可以，那你稍等一下，我先上去问一下乔小姐。”

    冯七七刚朝着后面走了几步，好似又忽然想起了什么，又重新反了回来，“对了，你是叫什么名字啊？”

    “林胤然。”

    “名字真好听！”

    冯七七风风火火的上了楼。

    “乔小姐，”她在门口拍打着门板，“乔小姐，门外有一个名叫林胤然的先生找你。”

    乔知暖手里端着的水杯啪的一下掉在了地上。

    她心神剧颤，为了掩饰自己的慌乱，蹲下来就在地上摸着，试图想要将掉在地上的水杯给捡起来。

    冯七七急忙过来，“我来吧。”

    幸而地面上是铺着一层厚厚的地毯，水杯掉落在地上，完好无损，只是里面的水洒了出来。

    “我出去到花园里晒晒太阳吧。”乔知暖说。

    冯七七点了点头，“我扶你出去。”

    她还正想着叫一位陌生男士进来到乔小姐的卧房不太好，正好乔小姐想要去晒晒太阳刚刚好。

    两个保镖也圆圆的跟着，就来到了门口。

    “冯七七，扶着我去秋千那边吧。“

    冯七七扶着乔知暖来到秋千这边安然坐下来，又请了这位林先生去坐到一边的石桌旁边，“我去给您倒水。”

    乔知暖两只手扶上藤条编织打磨光滑的两边秋千架，耳朵微动，听着冯七七的脚步声远去，才“看”向来的人，目光有些短暂性的迷离。

    “墨先生，你是怎么找到这里的？”

    她根本不敢相信，能第一个找到这里的，不是别人，而是墨术。

    墨术笑了一声，坐在正对着秋千的石凳上，“你怎么知道是我的？”

    “知道林胤然的人……应该只有墨先生一个人吧。”

    乔知暖说起来哥哥的名字，心里就是一阵抽痛。

    如果不是哥哥已经丧生在那样一场大火之中，现在的哥哥，也一定可以和墨术一样，好好地站在阳光下，他也一定比任何人都活的更加精彩。

    “你的眼睛是怎么回事？”

    墨术刚才在楼下，就是特别拔高音量去吸引着乔知暖从房间里面出来的。

    她的目光很呆滞。

    纵然是可以循着他和女佣说话的声音看过来，只是这只能是本能的一种反应。

    她不能视物。

    “看不见了。”

    乔知暖的话语说的很自然，仿佛根本就没有把这件事情放在心上一样，很云淡风轻。

    墨术第一时间就想到了——“是暂时的？”

    乔知暖点了点头，“我感觉应该是的，但是具体是怎么回事我也还不知道……对了，你是为什么会发现我在这里的？”

    墨术笑了笑，“我家就在隔壁。”

    乔知暖一愣，“你不是在墨远航……”

    “那又不是我的家，我去年就在这里买了房子了，”墨术说，“这里是彼优别墅。”

    乔知暖一愣。

    她终于知道自己是身在何处了。

    彼优别墅。

    乔知暖去年尚且还在天和设计公司，尚未被墨氏集团收购之前，她还经由庄心月的刁难，曾经接过一次祁风行的设计别墅，就是这里。

    只不过，当时别墅还未更名。

    据说彼优这两个字，是请来了著名的风水大师，在经过七七四十九天之后才最终更的名。

    原来竟然是这里。

    乔知暖脑海里立即就浮现了一幅平面地图，她清清楚楚的记得，这边的道路分布，现在想要逃出去，内心就更有底了。

    墨术侧首看着乔知暖，“你想要从这里逃出去？”

    乔知暖心里惊了一下。

    还握着秋千架的手掌心里立即就蒙上了一层薄薄的细汗。

    “我……”

    难道她的脸上写的很明白么？

    竟然就连才刚刚见到的墨术都能看得出来，那就不用提每天都要见面的墨擎了。

    “不是你的原因，是我猜想的，”墨术很善解人意的说，“你在这里不能外出，外出还必须有保镖在旁边守着，很明显是失去了自由，而你又并非是那种很宅的女孩。”

    乔知暖抿着唇，“我是，不过……”

    等等。

    她忽然想到了一件事情。

    “你认识墨擎么？”

    墨术疑惑的咦了一声，“谁？”

    “墨擎，也是墨家的人。”

    墨术摇头，“我没听说过。”

    “没听说过？”

    “嗯，可能是我也是去年才回到墨鹏家里的，没有太深入接触墨家的人。”

    乔知暖陷入了沉思之中。

    “墨先生，您喝茶。”

    冯七七给墨术端上了茶杯。

    墨术忽然起身，走到另外一侧，去弯腰在一大团花团锦簇中，摘下来一朵栀子花，走回来，递给了乔知暖。

    “闻闻看是什么花。”

    乔知暖轻轻地嗅着，忽然惊喜的说：“栀子花。”

    她最喜欢的栀子花。

    小时候，她记得哥哥会在家里的花园里，种上大片大片花团锦簇的栀子花，花开遍野，白色的层层叠叠，花香宜人。

    墨术走过来，轻轻地按着她的肩膀，将另外一朵栀子花给她别在了发梢，低头的同时，在她耳边说：“我帮你逃出去。”

    乔知暖蓦地抬起头来。

    她虽然看不到，但是却能感觉到墨术此时铺面上来的呼吸。

    就在这时，两个保镖走了过来。

    “乔小姐，您该回去了。”

    很明显，他们刚才去打电话请示过墨擎了。

    而结果，可想而知。

    乔知暖扶着秋千架站起身来，从墨术身旁擦肩而过，男人在她的手里塞了一个纸包。

    “这是足够剂量的安眠药，你给他喝了，今晚我会在门口接应你。”

    墨术的话说得很轻，说完，就向后退了两步，让开了安全距离。

    乔知暖将纸包捏在自己的手心里，叫了一声冯七七，“你送一下客人，我在这里等你。”

    “是。”

    乔知暖单手握着秋千架，左手捏着纸包。

    按道理来说，她和墨术从去年相识，也不过才是几面之缘而已，偶尔有事才会聊上一两句。

    况且，墨术不容分辨是墨家的人，即便是墨鹏前妻生的儿子。

    但是，乔知暖不知道这种感觉从何而来。

    她信任他。

    临近傍晚，乔知暖特别说了几样菜，叫冯七七做。

    一直到快八点钟的时候，墨擎回来。

    冯七七急忙迎了上去，就跟献宝一样的说：“先生，您总算是回来了，乔小姐今晚等您吃饭，饭菜都已经热过两遍了。”

    墨擎看想桌边的乔知暖。

    乔知暖没有“看”他，“你不过来，我就先动筷子了。”

    墨擎挑了挑眉，走过来拉开椅子坐了下来。

    “今天是什么日子？”墨擎看着餐桌上摆着的各色菜式的菜，可以算得上是很丰盛了。

    乔知暖吃了一口扁豆角，随口说：“我抽风的日子。”

    墨擎笑了一声。

    冯七七给开了一瓶红酒，拿着高脚酒杯，分别给两人倒了半杯，便退了下去，给两人留下独子的空间。

    乔知暖倒了半杯，她举起酒杯，“我酒量浅，只有半杯的量，如果你不嫌弃，我就敬你一杯。”

    墨擎侧着头，手指指腹在酒杯上面轻轻地摩挲着，凑到鼻尖嗅了嗅。

    “出自奥比昂酒庄的波尔多葡萄酒，1982年，是好酒，只不过……”深红色的酒液，在杯中缓缓地摇晃出一圈圈的涟漪，灯光下波光潋滟。

    乔知暖心跳加速，握着高脚酒杯的手心，都已经隐隐的出汗。

    只听墨擎道：“这酒，并不纯粹。”

