    

    霍尧在这一瞬间差点气得丧失理智，直接拿起拖鞋让叶桑体验一顿什么叫不讲道理的父爱。

    好在。

    关键时刻他控制住了自己。

    男人深深吸了口气，对上小家伙那圆溜溜的猫瞳，良久揉了揉太阳穴，被彻底气笑了。

    霍尧发誓，他长这么大的，还是第一次在个小丫头身上吃瘪。

    偏偏眼前这个小祖宗打不得骂不得。

    还得好声好气哄着。

    不然他爸估计马上就能让自己明白什么叫人间父爱。

    小家伙仰着小脸，见爸爸冷着脸色心情不太好的样子。

    她格外识趣的抱住他大腿，软乎乎一团蹭了过去，舔着小脸：“粑粑~给你糖。”

    男人微微低眸看着脚下白软一团的小包子，心底不以为意的轻晒，手中动作却是格外诚实的接了过来。

    他随意拨弄了下手心的水果糖，眯了眯眸子，将糖塞到嘴里，感觉到甜丝丝的滋味在味蕾炸开，男人微微冷嗤一声，斜晲着小家伙。

    ——孩子气。

    叶桑见他收了糖，干脆得寸进尺的拖着奶腔问：“爸爸，你到底什么时候让桑桑去上学啊？”

    男人折叠着糖纸，听她终于暴露了目标，想也不想凉凉地拒绝，“做梦。”

    “其他好说，唯独上学的事免谈。”

    叶桑登时有些急了，她抓着对方裤脚晃了晃，金豆豆在眼眶凝聚，茫然不解，“…可是爸爸收了我的糖了。”

    男人不以为意哦了声，丝毫没有一点欺负小孩的觉悟，“那又怎么样？”

    这难道不是她心甘情愿给的吗？

    叶桑：“你这样会没有老婆的。”

    霍尧捂住胸口，喉中一哽：“……”

    只听小家伙委委屈屈的哼唧了半响，瞧着他，奶声奶气憋出一句总结：

    “春风又绿江南岸，明月何时照我还。”

    “……霍尧爸爸不是人，满墙红杏出墙来。”

    “……”这他妈都是什么乱七八糟的玩意？！

    “你……”霍尧死死瞪着她，对上小家伙猫眼，憋了半天理智的情绪彻底土崩瓦解了，“闭嘴！”

    他崩溃地没好气吼了回去，“你才被绿了呢。”

    男人阴森森道，“现在、立刻、马上给我滚去睡觉！！”

    谁来告诉他，这丫头到底经历了什么？

    这说话字字简直戳人心啊！

    霍尧在这一刻突然明白了，沈初尘想掐死她的心为什么这么强烈了。

    “……”好凶哦。

    叶桑鼓着腮帮子，摇头晃脑地表示拒绝，“可是孔子说过，来而不往非礼也呀~”

    “你收了我的糖…呜…”她微微睁大猫瞳，后面的话都没说出口，就已经被搞得情绪崩溃的霍尧不管不顾堵住了小嘴。

    男人控制住面部差点扭曲的表情，捏着她肉嘟嘟的小脸，硬生生挤出抹慈父的微笑，“不。”

    “老子说，现在你就给我睡觉！！”

    “……”

    她再说下去，他怕自己忍不住给这丫头一个完整的童年！

    *

    有人说桑桑不乖，想让她别这么任性，人家呜呜呜哭了，桑桑才五岁呀！

    而且乖了还真对这几个狗反派没用。

    还有亲爱的别ky行不行？

    治愈和甜甜的恋爱都有！桑桑真的乖的~她只在前两个爸爸面前任性，别问为什么，问就是这两个爸爸走的相爱相杀。

    最后求一下推荐票嗷，明天大概加更~推荐票93啦，加更不一定在哪天~

