    卫初萌也不愿意相信叔叔婶婶想侵占父母的财产，因为如果是这样，他们完全可以在她还在襁褓中的时候，无声无息的把她弄死。

    既然他们把她养大，说明心里还是爱她的，只是怕她坐牢这件事情影响到他们的名声，影响到电子厂的生意，才宣布和她脱离关系。

    她现在生活得很好，不需要电子厂来赚钱养活自己，也不需要收回房子让自己遮风避雨，不如送给他们，就当还他们养育了她十九年的恩情。

    所以她回来的目的，只是想证实一下姐姐的猜测，想证实一下，叔叔婶婶是不是真的那么狠心，一直怀有谋害她的心思。

    现在叔叔已经死了，卫宝珠也被迫离家远走，只剩下了卢艳这个婶婶，她现在觉得，她以前的经历，婶婶应该是主谋，叔叔一向唯妻是从，如果婶婶趁叔叔不在家谋害她，叔叔后面知道了，也不敢违背婶婶的意思来救她。

    不管怎么说，叔叔已经死了，她就不打算再追究了，但卢艳这个恶毒女人，她却不打算放过。

    还有那三个男人，他们凭什么住在爸爸妈妈的房子里？她一定要把他们赶出去！

    打定了主意，她把自己的心思告诉了哥哥姐姐，他们三个都赞成。

    卫初心说：“卢艳这个女人，连她的亲生女儿都不放过，逼着嫁给那些渣男，当初你坐牢这件事情多半也是她设计的。我想她的最终目的，就是先从你的手里把爸爸妈妈留下的财产抢走，再气死卫世勋，让爸妈的财产落到姓李的奸夫手里，他们几个就是狗男女，我们为什么要放过她？”

    “嗯。”

    卫牧云说：“那我们现在就把他们赶出去！”

    “不能打草惊蛇，”陆少枫说：“我们先找律师把相关的资料备齐，再起诉，到时候他们想转移财产都不行。”

    “对，”卫初心说：“律师比我们有经验，也比我们懂法，交给他们办最妥当。”

    “那我们先回去？”陆少枫说：“我让我公司的律师出面好了。”

    卫初心笑道：“初初家的大律师也不少，先看她老公怎么打算。”

    卫初萌说：“我老公说，有事交给他处理就行了。”

    “那你先跟萧左联系吧。”陆少枫也不跟她争，说：“有需要我们都帮忙。”

    卫初萌马上给萧左打电话，他二话不说就答应了：“我马上让律师来玉水县，你们可以在那里住到明天回来。”

    “好的，老公。”

    “今天奔波了半天，肚子有没有不舒服？”

    “没有，宝宝挺乖的。”

    “那就好，注意休息，不要太过劳累。”

    “我知道了，老公，你也要注意休息，别太累。”

    “好。亲一个。”

    “哎呀，姐他们都听见了。”

    “你开的免提？”

    “不是免提也能听见啊，你这么大的声音，手机音质又好。”

    “听就听吧，让他们羡慕羡慕。啧！”

    卫初心咯咯笑出声来。

    “看，”卫初萌嘟嘴说：“姐姐笑我了。”

    “我没笑你，我笑你老公。”卫初心大笑道。

    “如歌，你胆肥了？连我都敢笑！”萧左威胁。

    “对啊，我现在胆子可大了，我身后有两大保护神了！”卫初心调皮地说。

    萧左知道陆少枫和卫牧云跟她们在一起，说：“行，行，你翅膀硬了，我惹不起你了。”

    “哥生气啦？”

    “我至于那么小气吗？”萧左说：“照顾好你妹妹，我先通知律师赶过来。”

    “好的，哥拜拜。”

    卫初萌挂断电话说：“我老公让我们在这里等律师，明天再回去。”

    “那就找家宾馆住下来，顺便去墓地……对了，忘记问林主任知不知道爸妈的墓地在哪里了。”

    这时身后有人喊：“初初！”

    几人转过身，原来是林主任追了出来。

    “初初，”林主任跑到卫初萌面前，喘着气说：“我差点忘了，卫宝珠走的时候给老主任留了一个电话号码，她说：‘如果初初姐姐回来了，请她联系我，我那里还有伯伯和伯娘的照片。’”

    “有我爸妈的照片？”姐妹俩一起惊呼出来。

    “对！”林主任说：“老主任退休的时候跟我说了这事，但我刚才忘记了，你们出来以后，我给老主任打电话说你回来了，老主任催我赶紧把这件事告诉你，我才追上来。”

    卫初萌忙问：“宝珠的电话号码是多少？”

    林主任给她念了号码，她赶紧储存在手机里。

    卫初心又问：“林主任，请问你知不知道我爸妈的墓地在哪里？”

    林主任摇头：“这个我不清楚，他们都过世快三十年了，那时候县城还没有公墓，应该是埋在城外的。宝珠说不定知道，他们过年过节的总要敬敬祖先吧。你可以给她打电话问问。”

    “好的，谢谢林主任。”

    林主任离开了，卫初心激动地问：“初初，你现在给卫宝珠打电话吗？”

    “嗯，我问问她在哪里。”

    卫初萌打过去，按了免提，那边很快接了：“喂，哪位？”

    卫初萌听见是一个男人的声音，小心翼翼地说：“你好，我找卫宝珠。”

    那边扬声喊：“宝珠，接电话！”

    “谁打的？”这声音比较远。

    “我不知道，是一个女的。”

    “来了。”片刻后，那边换成了女声：“哪位？”

    卫初心听见正是卫宝珠的声音，说：“是我，宝珠。”

    卫宝珠试探地问：“你是……初初姐？”

    “是我。”

    那边安静了一下，“哇”地就哭了。

    卫初萌的心一揪，她想到了自己当初的无助，可以想像，远在外乡的卫宝珠，也有和她当初同样的心境。

    那边的男人在问：“怎么了？怎么哭了？”

    卫宝珠哭着说：“是我姐……呜呜……是我姐打来的……”

    这熟悉的称呼让卫初萌也眼泪汪汪，她轻声说：“宝珠，别哭，你在哪里？”

    “我在玉川市。”卫宝珠哭着说。

    卫初萌一楞：“你就在玉川市？”

    “是的，我想着姐可能在玉川市，这几年一直在这边找你，但没有找着。”

