    冷华见两人都起来了，便让人上了早膳，而后退到另一桌。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “见到你爷爷后，打算怎么做？”轩辕墨泽一边吃着早点，一边问着。

    “当然问问我爷爷的意思啊！如果他要回去，我便和他一起回去，如果他要留在这里，我就回去跟爹爹说一下情况，也省得他心里一直担心着。”她吃着粥，配着小菜，顿了下，又问：“你呢？不用回去？”

    “不急。”吃了点东西后他便停下筷子，看着她吃着。

    “不吃了？”她挑眉看着他：“不合口胃？”

    “饱了。”他说着，看着她又道：“你多吃点。”

    凤九笑了笑，也不再开口，迅的将早膳解决了，拭了拭嘴角便站了起来：“走吧！”

    见她三两下的反那粥喝了，他皱了皱眉，道：“下回吃东西别这么急，又不赶时间。”

    “是是，我知道。”她无奈的应着，觉得他跟老妈子差不多，啰啰嗦嗦什么都要管。

    两个主子吃完了，另一桌的几人也迅的解决了早膳，跟在他们的身后出了客栈，往林家而去。客栈离林家也不远，几人步伐也不急，慢悠悠的走了半个时辰左右才到了那林家大门前。

    冷华上前敲门，其他的几人则站在一旁等着。

    一名老者前来开门，看到敲门的冷华后，打量了一眼，又看向那一旁的几人，问：“几位找谁？”

    “我来找……”凤九开口，声音一顿，眸光一转，笑道：“凤老爷子。”

    听到是到凤老爷子的，那老者连忙打开门：“几位请进，容我去通报一声。”说着，让人带了他们往客厅用茶，自己则去通报一声家主。

    正在院中吃着早膳的林博恒听到管家的话，怔了一下：“你说谁？一红衣少年和一黑衣男子？说是找三元的？”他在这里除了他们也没相熟之人，怎么会有人来找？

    “是，老奴见他们气度不凡，不似一般的人，又是找凤爷的，便请他们到客厅用茶。”

    “嗯，你去跟三元说一声，我先过去看看。”他起身说着，让管家去禀报，自己则往前院客厅而去。

    来到客厅，就见里面坐着一黑一红两抹身影，在两人的身后则站着三男一女，见此，他将目光落在那坐着的两人身上，暗自打量着，可当打量的目光落在那黑袍男子身上时，心神不由一震，竟是不自由主的移开了目光。

    心头微惊，面上却仍不动声色，他走了进去，面露笑容的说着：“敝人林博恒，林家的当家家主，听管家说府里来了客人，不知是哪里来的两位贵客？”说话间，他来到主位坐下，目光落在那红衣少年身上。

    看着那少年，他不由暗赞一声，好一个肆意张扬的俊美少年，那一身放荡不羁的洒脱气息中带着浑天而成的贵气，邪魅而肆意，足可见此人绝非池中之物。

    至于那名黑袍男子，太过深不可测，竟是连他都不敢对他做打量评估，只知，今天来的这两人都甚是不凡。