    第二天一大早，许霆三人来到地下酒窖的大门口，朱天豪带着手下的一众强化人早就等在了那里。

    “许霆大佬！”

    “许霆大人！”

    朱天豪看到许霆三人，连忙迎了上去。

    众人也一齐躬身施礼。

    “你们先退后，我来开门。”

    许霆脚步不停，来到门边。

    众人连忙退后，包括孙静姝和何宽在内，生怕挡了许霆的路。

    许霆看了一眼锁好的大门，先是扳动闸门，将锁打开，而后直接将门推开了个一人多宽的缝隙。

    在门外附近游荡的丧尸们听到了开门的声音，又闻到了从营地里传来的浓郁的活人气息，一个个嘶吼着向这边冲来。

    许霆看了一眼逼近的丧尸群，五把紫色光刀不动声色地在身前凝成，而后直接飞出，斩向丧尸群。

    上百只丧尸在光刀的一轮冲击之下全部断成了两截，其中绝大多数丧尸都是被斩掉了头颅，还有少数几只丧尸被拦腰斩断！

    仅仅一招，灭杀了上百只丧尸，威力之强，恐怖如斯！

    后面的人都快看傻了，连孙静姝和何宽都倒吸了一口冷气。

    老大的紫色光刀颜色似乎变淡了，但威力却好像更强了，并且一出手就是整整五把，竟然还能当飞刀用！

    看来老大的实力远比自己想象的要强，并不只是会放电。

    “朱天豪。”

    许霆收回光刀，回头对朱天豪说道。

    “许……许霆大人！”

    朱天豪赶紧跪在了地上。

    许霆的实力到底有多强他已经不敢再去想象了，他只知道以后惟许霆之命是从！

    “这些希望之种，你们自己取出来留着用吧。营地里的力量太弱，需要多增加一些强化人。”

    “是，多谢许霆大人！”

    朱天豪叩首道。

    这些普通丧尸的希望之种对许霆的意义已经不是很大了。

    并且他如果有需要，随时可以获取到大量的希望之种，因此这些种子留给营地的意义更大。

    “还有，当我下次回来的时候，周师傅如果有任何闪失……”

    “不敢，不敢！许霆大人尽管放心，我们会誓死保护周师傅的！他老人家绝不会少了一根头发！”

    朱天豪赶紧答道。

    许霆点了点头，向孙静姝和何宽说道：“我们走。”

    两人走出了大门，跟随许霆沿着来时的小路离开了地下酒窖。

    许霆之前想在营地打听的事已经从朱天豪的口中得到了答案，那就是确认一下这附近有没有特殊的怪物。

    营地肯定不止一次补充过物资，他们对这一带应该很熟悉。

    果然，他从朱天豪的话里得到了自己想要的信息。

    距离开云山庄不远，在一处写字楼下的小吃街，有一个极其恐怖的怪物。

    他们曾经开车远远地看到过，还差点被这只怪物盯上。

    据朱天豪说那只怪物有将近五米高，就像一只金刚巨猿，并且不少地方的骨头似乎直接裸露在外面，无比恐怖！

    许霆三人此行的目标就是那只巨猿怪兽。

    何宽依旧充当着斥候，选择好行进的路线，而后与孙静姝一起解决掉路上遇到的零星丧尸。

    两人经过了之前在医院还有昨天在路上的合作，配合得已经相当娴熟。

    不到一个小时，三人就来到了朱天豪所说的写字楼附近，并且已经远远看到了正在楼下小吃街巡弋的那只形似金刚巨猿的怪物！

    这只怪物果然有将近五米高，并没有长出毛发，黝黑的皮肤被虬结的肌肉崩得紧紧的。

    而朱天豪所说的裸露在外面的骨头实际上是巨猿的一部分骨骼刺穿在皮肉外面再卷曲起来形成的骨甲。

    这只金刚巨猿显然把这条小吃街当做了自己的领地，偶尔有一两只不长眼的丧尸游荡过来，它就直接咆哮着过去一把将它们抓起，当做食物直接塞进嘴里！

    这只怪物明显比树懒怪物的等级要低很多，它所释放的气息还不足以震慑周围的丧尸。不像树懒怪物，连灰甲猎魔都可以驱使。

    “老大，这只怪物比灰甲猎魔要强上不少，力量上远比孙静姝还要强！不过反应速度和她比要差很多。但它的皮肤和肌肉组织都无比坚韧，总体实力应该在孙静姝之上。”

    何宽接着说道，显然他能看出这只怪物的实力。

    自从吃下进化之果以后，何宽就已经能看透孙静姝的深浅了，但是依旧看不穿许霆的实力。

    孙静姝狠狠地白了何宽一眼，在旁边听得咬牙切齿！

    昨天光顾着睡觉了，居然忘了收拾这个偷窥男，下次一定要找机会狠狠地揍他一顿！

    让你整天偷看老娘！

    何宽看到了孙静姝无比厌恶和愤怒的目光，只是友善地对她笑了笑。

    “它后脑的晶种是什么颜色的？”

    许霆问道。

    “青色，但似乎微微有一点红芒，非常浅。”

    许霆点了点头。

    看来这只怪物应该和孙静姝是一个级别的，都是青色晶种中顶级的存在，还没有到统帅级别的红色晶种。

    “老大，写字楼上有人！”

    何宽突然出声提醒道。

    几人忙顺着何宽的目光往上看，但并没有看到人影。

    “他们准备了不少东西在楼顶，似乎也是想猎杀这只怪物！”

    何宽继续说道。

    猎杀这只怪物？

    孙静姝一愣。

    这只金刚巨猿可是第二阶段中精英级别里的顶尖存在，楼顶的这些人居然想猎杀它！

    “距离太远，还隔着楼板，我看不透他们的实力，不过应该不会比你强，更不要说和老大比了。”

    “那他们岂不是在送死？”

    孙静姝惊讶道。

    “咱们先等一等，看看他们是如何动手的。”

    许霆说道。

    既然他们敢来猎杀这只金刚巨猿，想必一定做了充足的准备。自己贸然过去，说不定也会中了他们之前准备的陷阱。

    并且在末世纪元，人类永远比怪物要可怕得多。

    “他们要动手了！”

    何宽说道。

    孙静姝和许霆赶紧盯着那栋写字楼楼顶。

    只见四个人出现在楼边，各自搬着一大块沉重的混凝土块，看样子是在楼上拆下来的。

    而混凝土块上裸露出的粗钢筋上有一头系着长长的绳子，还有一些则钉着几十个细小的垫片，每个垫片上连着一根细得肉眼近乎看不到的细丝。

    这些细丝交错纵横，形成了一张大网。

    “锋刃陷阱！”

    孙静姝惊讶得脱口而出。

