    皇宫御书房。

    工部侍郎崔进快步走入房中，拜道：“微臣崔进，拜见皇上。”

    李世民拿出一张图纸，带给崔进，说道：“春耕在即，你把这张图拿去工部，建造一千副曲辕犁给周围的百姓，然后把图纸抄录五百份，发往各地。”

    这张图纸正是苏云给李世民的曲辕犁设计图纸，还有一张样品放在御书房。

    古代以农为本，曲辕犁可是好东西，跟现在的光刻机一样贵重。

    所以放在御书房并不奇怪。

    崔进看了图纸，忍不住赞叹道：“妙啊，如此设计，可以省力，而且可以调节耕地的深浅，妙哉妙哉！”

    崔进在工部干了几十年，从隋文帝时就开始了，所以他一看就知道这个曲辕犁好。

    “皇上神思，臣等不及啊，惭愧惭愧！”

    崔进觉得李世民最近是不是打通了任督二脉，怎么突然变得如此聪明。

    上次作坊的设计图让他感觉震撼无比，这次又是曲辕犁，简直神人也。

    李世民见崔进震惊万分的样子，心中十分得意。

    “农为国本，朕日夜思虑，想着如何提高农耕效率，最后将直辕犁改为曲辕犁，这是样品，你拿回工部细细揣摩。”

    李世民又无耻地拿着苏云的东西在大臣面前装比，简直不要太熟练。

    崔进转身看到地上的曲辕犁，忍不住蹲下身子摩挲，嘴里不停地赞叹：“妙啊，我怎么就没想到呢。”

    直辕犁从西汉开始用，到大唐时期，用了差不多一千年，却没有人想到变为曲辕犁。

    李世民笑道：“好了，拿回去仔细研究吧。”

    崔进起身拜道：“微臣遵旨。”

    崔进扛起曲辕犁回工部，把曲辕犁放在中间，众人一起过来围观。

    “看看吧，这是皇上设计建造的曲辕犁，真乃天物也！”

    崔进啧啧称赞。

    工部的官员仔细观察后，都忍不住赞叹李世民牛笔，居然能造出如此农耕神器，太牛了！

    崔进走后，李世民到了立政殿。

    皇后正在教长乐公主写字。

    “臣妾拜见皇上。”

    “儿臣拜见父皇。”

    二人拜道。

    李世民笑道：“自家人，哪来这么多礼数。”

    宫女收了笔墨，又给李世民泡茶过来。

    “曲辕犁给了工部吧？”

    皇后问道。

    作为贤德皇后，长孙皇后非常关心耕织，这关系到大唐的国本。

    李世民笑道：“刚刚给了工部侍郎，你是没见到他那个表情，像田舍翁进城似的。”

    皇后笑道：“我们当初在苏家庄见到曲辕犁不也稀奇。”

    李世民笑道：“不错，这小子全才。”

    长乐公主在旁边说道：“苏哥哥可厉害了，干什么都厉害。”

    李世民听了，内心吃醋了。

    本来他这个父皇才是无所不能的，现在苏云成了无所不能的存在。

    说到这里，皇后问道：“皇上，也不知道酒坊那边的生意如何了，要不去看看？”

    自从酒坊建造完成后，李世民就交给了苏云，管辖的权力在苏云手里，所以酒卖得如何，他还不知道。

    李世民点头道：“有道理，朕的国库亏空指望他呢。”

    如果酒坊不赚钱，那国库亏空就真的没办法了。

    昨天李靖那边又说练兵缺乏良马和精料，李世民感觉非常头疼。

    自从颉利可汗兵临渭水，李世民屈辱地求和之后，他一直想着报仇雪恨。

    要对付突厥人，特别是攻入草原，必须有一支精锐的骑兵，这支骑兵正由李靖在秘密训练。

    骑兵的粮饷更高，战马需要精料，不能光吃草料，耗费极大。

    皇后说道：“那我们去看看吧。”

    说着，他们两个换了衣服，长乐公主嚷嚷着要去，但是皇后说在城里不方便，等去庄子的时候再带她。

    坐在马车里，李世民悄悄从侧门出宫。

    这次他们没有带袁梅和蔡新，长安城里的熟人太多，披甲带刀太扎眼，而且城里有巡城武侯，治安不是问题。

    马车开进酒坊，李世民下车，见到酒坊里热火朝天。

    工人正在搬运粮食和酒糟，还有酿制好的茅台酒入库放着。

    李世民见仓库里堆得满满的，心中有些奇怪。

    黄强见李世民到了，赶紧过来迎接。

    “二老来了，少爷在房间里呢，这边请。”

    黄强领着二人往苏云的房间走去。

    “强子，这酒卖得如何啊？”

    皇后问道。

    黄强笑道：“刚开始没人买，因为大家都不知道，但是后来店里来了一位了不得的大人物，他买了酒以后，整个长安城的人都跟着买了。”

    李世民听说店里来了不得了的大人物，好奇地问道：“什么人物这么了不得？”

    黄强马上认真地说道：“岳丈大人，那天来的是朝中的大人物程咬金，可了不得。”

    “我的妈呀，我第一次见到这么大的官儿，我和王麻子当时吓死了。”

    说起来，黄强现在还觉得程咬金威武霸气...

    噗...

    李世民和皇后同时笑起来，还以为是谁呢，搞了半天原来是程莽夫。

    “二位笑我没见识吧？没办法，我们乡下人，没见过大官儿，就这样。”

    黄强不好意思地笑道。

    李世民笑道：“强子，以后不管见到什么官儿，都不要怕，他们在你面前都不算个官儿。”

    皇后笑道：“对，别理他们，什么朝廷大员，都是吓唬人的。”

    皇帝和皇后在此，还说那些臣子了不得，他们感觉好笑。

    黄强以为他们在取笑自己，也就笑笑不当回事。

    到了苏云门口，黄强敲门，说道：“少爷，岳父岳母到了。”

    苏云正在看账本，见到李世民二人进来，把手中的笔放下来。

    “岳父大人，岳母大人来啦...诶？我的小媳妇呢？”

    苏云以为长乐在身后，结果没看到人。

    小媳妇没来，苏云有点不高兴了。

    李世民说道：“她今日有点不舒服，在家里睡觉呢。”

    苏云吐槽道：“岳父大人，那你来做什么呢？”

    李世民顿时就怒了，喝道：“臭小子，你就是馋我女儿对不对！我老丈人来这里走走怎么了，这个酒坊我也有股份，你凭什么不让我来！”

    皇后无语了，翁婿二人见面就吵，是不是八字不合？

    “好了夫君，女婿就是随口一说，您还当真了。”

    “女婿，你也少说两句，不能只看小荔枝的面，不看我们的面吧，你这重色轻岳父太明显了。”

    皇后两头劝说。

    苏云嘿嘿笑道：“岳母大人，如果您来，我欢迎，岳丈大人嘛...”

    李世民冷哼一声，没有理会苏云，而是径直走到书桌前，拿起账本翻看。

    看了一会儿，李世民眉头紧皱，问道：“小子，你这是什么东西？”

