，(首字母+org点co)！

一座空屋对她的意义不大，湛长风没打算进去，刚想离开，却听草叶弯折声。

拨开窗缝，就见屋子对面的那扇窗被推开了，一个人影轻手轻脚地蹿进了大堂，然后熟门熟路地摸向主卧。

在此人摸上主卧的门时，湛长风也翻进了大堂，趁他打开门之际，无声息地从他背后晃过，先一步进去，脚一点，上了横梁。

横梁很久没打扫，手一摸全是灰，也幸好她动作轻极，不然这灰就要掉下去了。

主卧里一半是幽色，一半是暗橘烛火。

俩豆大的烛火被供在东面的案前，桌案衡架上擎着一卷牛皮纸，后面是一人高的双翼蛇像，龙头在晦涩的烛火映衬下极为狰狞不祥。

湛长风眉心一跳，直觉这座蛇像有问题。

另一个做贼的人已经跪在了案前，嘴里念叨着什么，拜了三拜，然后站起来，小心翼翼地靠近案。

烛火下，照映着他稚气未脱的面容，他咬着牙，绷着脸皮取下衡架上的牛皮纸，打开。

湛长风往下望去，就见牛皮纸上写着十来个名字，好玩的是，她居然看见了自己的名字，风湛。

他像是受到了什么打击，颤抖着，愤怒又无措。慌忙将牛皮纸重新卷起来搁上衡架，原路离开。

原来是，人牲。

看样子，不是什么正常祭祀。湛长风手指微动，听得外面大堂传来开门声.打斗声，还有随之而来的叫骂。

耳朵上串着好些金环的黑瘦老人将那个人踩在脚底，“涧肃，你也太不知好歹了，竟敢闯我的屋子！”

叫做涧肃的少年破罐子破摔地狠狠呸了声，“枉你是一族之长，假公济私，无耻！”

“哈哈哈，你看到了？也好，我大不了再把你的名字添上去！”黑瘦老人扭住涧肃的双手，扯出段绳子，“原来看在你的天赋份上，想饶你一命，这也怪不得我了，为部落牺牲是你们姐弟的荣幸！”

涧肃双目赤红，“狗屁部落，山神是不会放过你的！”

黑瘦老人笑得更狂了，戏谑道，“只要有足够的人，山神就站在我这边。”

涧肃心一横，跨步，坠腰，身上浮起蛮牛虚影，一个冲撞挣脱了黑瘦老人滚出大门。

黑瘦老人眼神尖利，“那个蛮汉果然给你们留了一手！”他冷笑一声，手中那截绳子如利剑般倏然划破空气刺向涧肃。

一个筑基，一个先天，一个族长，一个年少平民。

修为和地位的巨大差距，让涧肃自知无路可逃，他眼神一定，硬是接下这一击。

它刺穿他的腹部，也将他击飞了出去，他强忍痛苦，顺势带倒铁锅.木桩，响声惊醒了部落人，一个个人影或探出窗，或走出门。

涧肃发出凄厉尖啸，少年人粗哑单一的声音填满了悲愤，重重砸向这个部落，“敖义，我爹娘俱为部落勇士，为部落安危献出了性命，你为何非要苦苦相逼，欺辱我姐弟！”

“怎么回事？”

“唉，是因为林寒吧。”

“这也不至于啊，敖乾不是罢手了吗？”

.....

黑瘦老人怒哼一声，声未出，涧肃打断他，苦笑道，“我姐姐不过是拒绝了你孙子，没想到你们竟然怀恨在心，要拿我姐弟祭祀！”

议论声骤大，敖乾.敖义.逼婚...一些字眼频出。

有人喊道，“勇士直系者，可免祭祀，不必送给山神，这是规矩！”

敖义黑黝的脸上，刻着深深的皱纹，他如何看不出来，涧肃在引导言论。

不过终究是嫩了点，他看着聚起来的人，不怒自威，“我很遗憾，但选中他们是山神的旨意。”

他又将目光落到涧肃身上，沉沉道，“山神予我等力量，免我等离散之苦，庇我等海贼之难，你们肉身虽死，灵魂当永伴山神左右，如此殊荣，你敢拒绝？”

敖义对着众人，大声道，“诸位，海贼在侧，我们没有宁日，唯敬奉山神，祈求庇护，如果这次祭祀缺一个祭品，你们能承担山神的愤怒吗！”

“你们难道忘了十年前的血光！”

十年前祭品落跑，部落在海贼袭杀下死伤过半。

那场景对现活着的人犹如梦魇，果然大家都不说话了，显然比起他们姐弟，自己的生死更重要。

一张张熟悉的面容，一个个亲切的身影，虽在预料之中，却仍让涧肃心寒至极，他现在只希望姐姐能察觉到这里的动静，好快些逃离是非之地。

突然，他看见有几个人向西边去，那些人是敖义的爪牙。

定是去抓他姐姐的。

涧肃一慌，一串名字从他口中大声报出，面对目露惊诧的族人和咬牙切齿的族长，他畅快地笑了，“没错，这就是今年的祭品，恭喜你们，和我一样！”

场面一下就骚动了，有人哭喊，有人逃跑，有人扭打，而在灯火未能远及的重重深黑林木后，有人捏碎了手下树干。

因为涧肃这一喊，敖义只能提前抓捕祭品，自然，湛长风也就不用回海岸边的木屋了，估计章叔正带人追杀她。

族长敖义不是加持力量者，她决定去找找祭坛，看看祭坛上有没有线索，另外还要弄明白是什么在吸引她。

人牲祭祀无非是要褥夺灵魂.血气.精气抑或生灵气，从给她菜里加净谷草来看，将人养成血食，褥夺血气的可能性要大些。

湛长风起了兴趣，便要一探究竟，几个弹射，没入密林中。

黑.白部落的对峙十分明显，就如这祭坛，正好在俩部落的边界线上，湛长风看了眼刻有“禁地”字样的石碑，腿一迈就踏了进去。

突然激烈的打斗声从旁传来，那边是黑部落的地界。

血腥味越来越近，她眼微抬看着枝叶摩挲愈剧，带血的女孩从林木遮挡的幽色里出来，半尺月光映着她冰冷精致的脸，还有手中浮萍拐上的暗沉液迹。

仿佛暗夜精灵。

在如此诡异的地点遇见一个从未见过的陌生外人，似乎没能让她惊吓，仅是撇了一眼，迅速消失在了夜色里。

而在边界线另一边的黑部落，人影缭乱，步伐急促，怒吼不断，“那帮孙子居然杀了我们的人！”.“敢挑事，灭了它丫的！”.“给我追，当真以为我们好欺负！”......

湛长风隐在石碑后，看着一群人气势冲冲杀向白部落。

那女孩的面容，倒是与适才的少年九分像，而且，都是聪明人。

她不多逗留，往禁地走去。

禁地里开了条石道，入口两旁是两尊双翼蛇像，血红的宝石眼在月光下，愈显诡谲。

第二次看到这蛇像，湛长风终于肯定这是奇异志载有的上古螣蛇，就是石像比起画像更为狰狞了些。

龙头蛇身，无足，善腾云驾雾。

螣蛇是妖族赫赫有名的大将，号称虚诈之师。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    