    龙帝也有着自己的私心，想要看看能否让自己的亲朋好友也被选中。

    将他们带到光明界内，李树他们都是对此颇为惊叹，没想到还拥有着这么一个小世界。

    至于挑选弟子的事宜，他们看在龙帝的面子上也稍微看了几眼。

    但除了陈修竹与兰月之外，其余的都没看上。

    要知道他们的眼界可是高得吓人。

    而陈修竹却并不愿意前去，婉言谢绝了。兰月则是因为自身缘故，去哪里都不如呆在这里好，所以也是拒绝了。

    把这些客人安顿好之后，龙帝就被陈修竹单独叫到房间里，布置下层层阵法，然后才语气凝重的道：“在没有完全摸清楚这些人底细之前，千万不要暴露祖阵之技的事情。”

    龙帝点头：“我明白的，但你真的不去吗？”

    陈修竹叹息一声：“我走了宗门怎么办，而且现在还没有到修炼瓶颈，等哪一天在这里无法寸进了，我会考虑离开的。”

    龙帝不再坚持，每个人都有自己想要走的路。

    陈修竹又道：“对于那些外来者，不要完全袒露心扉，因为你不知道他们会不会在某天因为利益把你给卖了。”

    龙帝不是三岁小孩，他所经历的比同龄人多得多，想了想后道：“我并没有从那些人身上感受到什么恶意，不过会谨慎的。”

    “那我就放心了。”陈修竹微微颔首：“还有一件事，那些人的说辞可能并不完全。”

    龙帝露出疑惑之色。

    “或许的确是有想要把所有力量整合到一起对付蛮神族，但我认为还有一个最重要的原因，便是为了‘神墓’而来。”

    陈修竹眸光幽深的朝着屋顶看了一眼，后道：“其实我早就知道这个世界分为九等了，虽然我们所处的乃是最低等的大陆，但在很久以前，是出过一位神的，真正的神！”

    龙帝静静的听着。

    “那尊神天赋一般，但却硬生生凭借着过人的意志力与天赋，一路高歌猛进，仅仅用了一千年就跻身那无上的神之境。

    但对方存在的时间很短，就突然消失了，最靠谱的说法是那位神去了某个险地，遭遇到难以抵挡的危险从而陨落，但临死之前还留下了一座神墓，那里面埋藏着他千年成神的秘密。”

    不知为何，龙帝下意识的心神沉入丹田，凝视着缩成一团的迷你祖龙脉。

    他总感觉那所谓的神墓或许跟祖龙脉有关系。

    幸好当初李树他们赶到的时候祖龙脉已经进入他体内，蛮将也被格杀当场，当时他们所有的注意力都放在了龙帝跟叶倾寒身上，也没有太关注别的。

    三天之后，李刀一就到了这里。

    李树见到他之后欣喜万分，喜欢得不得了，当场就拿出了一件很珍贵的宝物，问他愿不愿意拜其为师。

    在龙帝的应允之下，李刀一拜其为第二个师父。

    然后李树就迫不及待的要带李刀一回去，生怕发生什么意外。

    陈修竹的猜测是对的，这三方势力回去的时候都只走了一半的人，剩下的一半留在了第九等大陆，说要建立据点，方便以后收拢天才送去宗门。

    如此一来，龙帝有很大的理由相信他们真正的目的是为了神墓而来。

    当然，这些跟现在的自己没有关系，最重要的是变强！

    紫杉可以说是满载而归，脸上的笑容就没有消失过。

    叶倾寒还没拜师，紫杉就给了她一件紫霞宝衣，据说可以承受三位武尊全力攻击一个时辰而不受到伤害。

    唯一不爽的就是张泰齐了，一点好处都没有，他不死心的给龙帝塞了一张符纸，言明要是在那边混不下去了可以去找他。

    龙帝也没有拒绝，笑着收了起来。

    第七等大陆的面积比第九等的要大十倍以上，地域辽阔，各种大大小小的宗门如同过江之鲫多不胜数

    其中有许多地方甚至连最顶尖的强者都没有去过，那里充满了无尽的凶险，被称之为生命禁区。

    紫杉的座驾是一片有一万米大小的白云，飞行速度比他全力赶路还要快。

    据她所说这叫‘万里神行云’，是灵泉山独有的，最小的十米大小都需要三百万灵精才能买到。而且还拥有不弱的防御力与隐匿性，是无数武者梦寐以求的宝物。

    龙帝看着叶倾寒那渴望的眼神，暗道有机会要买一片给她。

    两人坐在云朵边缘，看着下方的壮丽山河，相互依偎，如同神仙眷侣一般。

    这种难得的宁静两个人都是分外珍稀，但没有持续多久就被打破了。

    “两位真是让人羡慕呢。”一道酥麻入骨的声音响了起来。

    千影来到了两人身边，极为自然的在龙帝旁边坐了下来，并且挨得还很近。

    叶倾寒秀眉微皱，却没有说什么，只是暗自给了龙帝一个‘你给我注意点’的表情。

    龙帝哭笑不得，回了一个‘我不是那种人’的表情。

    叶倾寒轻轻哼了一声，没有再理睬他，转而对千影露出一个礼貌的笑容：“师姐好。”

    千影是紫杉的大弟子，将来叶倾寒拜入紫杉门下，自然是要喊千影一声师姐的。

    千影媚笑一声：“师妹不用客气，闲来无事，我就跟你讲讲我们灵泉山吧。”

    叶倾寒露出倾听之色：“多谢师姐。”

    千影抿嘴，而后道：“我们灵泉山有三十六口灵泉，乃是诸位祖师爷从世界各地挪移过来，每一口灵泉的特性也不一样。

    有些灵泉可以让人修为一日千里，有些则是可以让人增强体魄，有些可以提升武者的领悟力，有些则是可以让人觉醒自身某种血脉天赋。”

    叶倾寒眨了眨眼睛，感觉增长了许多见识，遂又问道：“那我们的灵泉呢？”

    千影身子微微往左侧倾斜，看似是在向叶倾寒凑近，但实际上却是与龙帝有了肌肤接触，她红唇开合：“我们的就厉害了，叫‘水之灵泉’，只要武者在其中修炼的时间足够长，就有可能孕育出水灵之体！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

