
夏多力开心地点头：“同意了！”

“恭喜啊！”许意高兴地对夏多力路鹏说。

他平时虽然忙,  但是也知道一些夏多力和路鹏的事情，是夏多力主动追求路鹏,  追的比较辛苦。

追上之后，家里人看不上家境一般又不太聪明的路鹏。

两个人因此闹过一段时间的别扭，也决定了老死不相往来，最终彼此心里还是有对方，瞒着家长又走到了一起，如今已经争得家长的同意了。

“谢谢。”夏多力路鹏笑容满面。

“我等着吃你们的喜糖啊。”许意又说。

“好。”

“那你们赶紧去买礼物吧，晚了就不好了。”

“行，园长再见,  贺医生再见,  尤加再见。”

夏多力路鹏再次手拉手离开。

许意笑着看向贺允：“真好。”

贺允问：“许意，你还有没有什么亲人？”

许意反问：“你问这个干什么？”

“我想去见一见。”

“你也想见家长啊。”许意直接说出来。

贺允点点头。

许意笑说：“不用见他们，一些八杆子打不着的亲戚，爷爷生病后,  就不走动了。”

“为什么不走动了？”

“怕我向他们借钱。”许意说。

贺允神色一顿,  眼睛微微一暗。

“我的事情我做主，不需要见什么家长，我非常满意你。”许意笑着拉起贺允的手说：“走，去游乐场玩一玩。”

贺允反握着许意的手说：“我的钱都是你的。”

许意答应的干脆：“好。”

贺允面上才露出笑容，和许意尤加去游乐场玩耍,  出来后两大一小一起吃饭，一直玩到了晚上回家,  许意尤加一起喂小花一家五口吃小鱼干。

贺允走进书房，开始联系中心星球的婚戒设计师德尔。

德尔属于中心星球特殊族群，今年一百多岁，和爱人已经结婚近百年,  感情一直令人羡慕。

曾经他的爱人生病，他放下手里所有工作，日夜陪伴着，陪伴了半年多，有一次爱人命悬一线，他不慌不忙地做好了跟随爱人去的准备。

当时作为主治医生的贺允看到后很受感动，很幸运地是他治好了德尔的爱人，后来才知道德尔是非常著名的婚戒设计师。

中心星球流传一个说法，戴上德尔设计婚戒的夫妻会恩爱一生。

他当时并没有什么感觉，听到德尔说那句“贺医生，等你找到真爱了，我亲自给你设计一对婚戒”，他只是笑笑，觉得自己这辈子都不需要婚戒，没想到自己会遇到许意。

他给德尔发视频通讯。

德尔已经头发花白，但是精神特别好，乐呵呵地和贺允打招呼：“贺医生。”

贺允笑说：“德尔先生，最近你们身体如何？”

“很好啊，你呢？”

“我也很好。”贺允看到德尔身后不远处走动的人影，他知道那是德尔的爱人，这么多年了，他们总是形影不离。

德尔特意把爱人喊过来，和贺允打招呼。

贺允看到德尔夫妻二人眼中的爱意，他心生羡慕和憧憬，忍不住设想自己和许意也是白发苍苍的样子，那一定是两个帅气的老头，岁月美好，他终于开口提出来想要德尔设计婚戒。

德尔笑了。

贺允忐忑地问：“可以吗？”

德尔说：“早就给你设计好了。”

贺允惊讶。

德尔说：“当时出院的时候，我就说过给你设计婚戒，后来我爱人在恢复过程中，就动手设计了，带着我们的祝福给你准备的，一直等着你找我呢。”

“谢谢你德尔先生。”

“真的找到了携手一生的人了？”

“嗯。”

“能让我们看看吗？”

“我还不想让他知道这事儿，可以发照片给你们看。”

“好好好。”

贺允发了他和许意的合照给德尔夫妻看，德尔夫妻一看许意就忍不住温和地笑了，实在是许意长得很好看，让人很舒适，忍不住就夸奖起来许意，夸的贺允嘴都抿不住了，然后德尔就说要把戒指重新设计。

“为什么要重新设计？”贺允惊讶。

德尔说：“看了许意的照片，我忽然有了一个更好的灵感，我觉得你们值得。”

“好的。”

“你把你们的指围报给我。”

贺允报出了他和许意的指围，接着询问一些德尔夫妻身上浪漫的事情，特别是求婚环节，德尔一一告诉贺允。

贺允听的入迷。

书房外的许意尤加已经喂好了猫。

尤加四周张望问：“啾啾呢？”

“在书房。”许意回答。

“干什么呢？”

“可能是忙工作。”

“嗯，他陪我们一天辽！”

“对。”

许意也就没有在意，他做着自己的事情，接下来的几天里，他发现贺允都非常忙，经常性地对着光脑审视什么东西，一会儿拧眉，一会儿摇头，一会儿输入文字。

贺允的光脑十分高级，最近特别设置了隐秘模式，所以许意哪怕是坐在他跟前，都看不到他在忙乎什么，许意忍不住问：“最近很忙啊？”

贺允心虚地察看光脑模式，确实是隐秘状态，他才和许意说：“有点忙。”

“忙什么？”

“一些重要的事儿。”

正说着，语音通讯进来，贺允赶紧起身，走进卧室里，将卧室门锁上，然后接通讯，以前他都是当着许意尤加的面接通讯，确定是工作上的事情，才会慢慢地进书房处理，从来没有这样过。

尤加见状，睁大眼睛问：“园长，啾啾肿么辽？”

许意摇头：“我也不知道。”

尤加拧起小眉头思考。

许意伸手捏了尤加的小脸说：“瞧你小操心样儿。”

尤加又嘻嘻笑起来，不把这事儿放在心上了。

可是许意却是疑惑贺允的行为，总觉得贺允怪怪的。

是工作上遇到困难了？

不会，贺允面容很正常。

身体出现问题？

许意心里一惊，赶紧联系费斯医生，费斯医生表示贺允的基因疾病彻底根除，绝无复发可能，他前两天刚刚看过贺允的身体数据，没有任何问题。

这一下许意就不知道贺允最近在忙什么了，这时候又到了新学期，许意进入忙碌之中。

尤加奥尼尔他们升入红星幼儿园大班的同时，又招来一批小班小朋友，一个个三岁的小团子背着崭新的小书包进入红星幼儿园。

有的感觉新奇，有的害怕，有的高兴等等，每个小朋友都不一样，也避免不了的有小朋友嗷嗷大哭的情况，这些都是许意和幼师们预料到的，所以他们驾轻就熟地和小朋友们交流。

一个星期之后，新入学的小班小朋友情况慢慢稳定下来，如今整个红星幼儿园有足足六百名小朋友，已经达到幼儿园收取小朋友最高人数，也是1413星球收幼儿最多的幼儿园。

本来打算搬走的1413星球幼儿局，为了这六百名小朋友，也就驻扎在了红星幼儿园的附近，星河区幼教科也时不时给予红星幼儿园方便。

这些许意都知道，他和红星幼儿园全体员工都尽心尽责地对待工作。

为了使小朋友玩的更开心一些，他在开学之前已经对红星幼儿园进行扩建，顺便也开始着手建一栋宿舍楼，提供给红星幼儿园的员工们。

当然，这些是在不耽误小朋友上学的情况下施工的。

如今已经建好正在进行通风处理。

现在整个红星幼儿园的各个房间都派上用场了，每天都热热闹闹的，他在带奥尼尔吉满沸沸他们时，已经整理出来中班小班的一些教育方案，幼师们按照他的方案方向教育小朋友，偶尔加点不一样的东西就可以了。

至于奥尼尔吉满沸沸他们是大班了，许意早就设定好大班教学内容，这时候幼教科下达的文件也发生变动，大班小班可以学习书写少量的数字和拼音，但不能强求。

奥尼尔吉满沸沸他们也开始学习。

奥尼尔学习了之后，回家还教给尼莫。

上了中班的尼莫更加调皮，一点儿也没有中班小朋友的自觉，时不时在玩耍的时候，趴到大班阳光班窗口喊奥尼尔尤加。

今天许意溜达到阳光班前，看见尼莫小达博宁坐在阳光班窗户下面在折飞机，折好了之后，站起身来，捏着飞机，就要朝阳光班里面扔。

许意喊一声：“尼莫，小达，博宁，你们在干什么？”

尼莫三个小朋友一转头看见许意了，吓的赶紧把小飞机藏在身后。

许意说：“我看到了。”

尼莫歪着小脑袋问：“园长，你看到什么袅？”

“纸飞机。”

“米有鸭。”尼莫把纸飞机朝松紧袋里一插，摊开两只小肉手，摇头晃脑地说：“米有，米有鸭。”

“在你裤袋里面插着呢。”许意拆穿尼莫。

尼莫无计可施了。

“拿给园长看看，你折的飞机怎么样？”

尼莫把纸飞机递给许意。

许意看到纸飞机的翅膀上歪歪扭扭画的字母和数字“u+，o-5+，17499”后面还画了一只鸭子。

他问：“这谁写的？”

尼莫举起小手：“我。”

许意没有看懂，问：“这写的什么？”

尼莫说：“写的系‘尤加，晚上来我家，一起睡觉觉鸭’。”

许意认出了“u+”就是“尤加”的意思，“17499”就是“一起睡觉觉”，可是他不明白地说：“o-5+是什么意思？”

“不念零杠五加呀。”

“那念什么？”

尼莫指着这几个符号说：“o系月亮，奏系晚上的意xi。”

“那你怎么不画个弯月呢？”弯月多容易认啊。

“弯月米有圆好画鸭。”尼莫认真地说。

“……”居然如此有道理，许意接着问：“那杠呢？”

“不系杠，系‘来’。”

“怎么就是‘来’了呢？”

“你看，路就系直的，所以就系‘来’。”

“……你写成这样尤加能看懂吗？”

“能，这系尤加教我的，尤加说，说我找他，不要大声说话，不然不然老师会把我赶走，我阔以给他写信信，这奏系我写的信信。”

“……”果然，果然只有尤加可以想出来这种高难度的办法，真是难为尤加充分利用拼音和数字，也难为尼莫可以学会，许意能怎么办呢，当然是夸奖尼莫博宁和小达了，然后再把这三个小朋友赶去玩耍。

“我想和尤加他们玩。”尼莫说。

“你和善善他们玩不行吗？”许意指了指小班的小朋友。

尼莫看了一眼，嫌弃地说：“一群小屁孩。”

许意满脸问号，尼莫才满四岁就嫌弃三岁半的小朋友了，小孩子之间的年龄歧视这么真实的吗？

他哭笑不得，干脆带着尼莫他们去找向日葵班的幼师，刚把尼莫他们安排好，就看到贺允拧眉查看光脑，没一会儿接听通讯问：“今天可以到吗？”

到什么？

许意正纳闷的时候，夏多力走了过来说：“最近贺医生好奇怪。”

许意望向夏多力。

“总觉得在搞什么事儿。”夏多力摸着下巴说。

许意点头认同。

夏多力仿佛得到了鼓励一样，开始八卦，说他大学同学这个出轨那个劈腿等等，男人一旦偷偷摸摸，那肯定就是有情况。

许意听的心惊。

夏多力说：“我们都是男人，应该懂的。”

许意说：“不会吧？”

夏多力看着贺允说：“贺医生那么优秀，有几只狂蜂浪蝶很正常，就怕贺医生……”

许意直直盯着夏多力。

夏多力瞬间转移话题说：“那个，我去忙了。”

许意站在原地看着贺允，他的脑子里回想夏多力说的那些出轨劈腿等等事情，再思考贺允最近几天的行为，忽然看见贺允大步走出红星幼儿园。

他跟着走过来，看见贺允高兴地迎接一个帅帅的快递小哥，很开心地用光脑验证了信息，看也没有看快递小哥看待的目光，拿着一个盒子就朝这边走。

许意喊一声：“贺允。”

贺允惊了一下，抬眸看着许意：“你——”

许意想了想，问：“你打算向我求婚？”

作者有话要说：　　————

贺允：媳妇儿太聪明，脑阔疼！

尼莫：尤加舅舅你也太笨袅。

贺允：？

尼莫：你看，我写的信信，园长都不几道虾米意思，你拿个盒子，园长奏几道、你求婚，所以我比你聪明。

贺允：？？？？

————

感谢在2021-08-24  12:19:08~2021-08-24  21:25:54期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：啾咪  2个；

感谢投出地雷的小天使：企鵝  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：企鵝  100瓶；蜗牛  20瓶；心无银、悦、猫白白猫  10瓶；胖胖  6瓶；奔跑的骆驼  5瓶；清梨、丰云卿  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="69157407"  chaptername="191、第191章">加入书签</a>
</div>
