    卫嗒！”伍华点卜支老红梅。舒舒服服的叶出口二：，甲着桥下的长江，不由得又一次诗兴大发：“滚滚长江东逝水”

    “这不是长江！”天煞孤星冷冷的纠正。

    “老大拜托，我在作诗呢！”伍华白了他一眼，继续道：“远上寒山石径斜，白云深处有人家，停车*疯令晚，沙发红似二月花。”

    “哗啦”一声，这次是天煞孤星晕迷了。

    场外的观众再度叹服，马拉戈壁啧啧赞叹：“疯哥就是疯哥，淫才，淫才啊。”

    “好了！好了！”神仙姐姐走了过来，“下面进入正题，这次谁尖？。

    伍华马上叫道：“上午就是我单挑的，下午我要休息了。”

    神仙姐姐看了看天煞孤星，天煞孤星冷冷道：“你知道我不杀女人的。”

    神仙姐姐叹了口气：“看来这一场只有我上了”

    暴风队居然在为了谁出场而争执，桥上的三个美女眼睛都直了，这伙人也太目中无人了吧？

    神仙姐姐一身纯白色的掌控师裙装，看上去还真是仙女下凡，只可惜长得实在是很难看啊，而且连法杖都没有一根，三大美女看见她一斤。

    散步似的游过来，不由得一阵紧张又是一阵恼怒。

    对不起我爱你把暗金色的能量一竖，冷冷道：“就你一个人？。

    神仙姐姐露出了微笑：“我一个就够了！”

    浪漫满屋“铮”的一声打开了护盾，她的护盾是六片带火的旋转钢甲，看来是一个火系掌控师。

    “你看不起我们？”浪漫满屋语气变得尖锐起来。

    “不，不，不！我不是那个意思！”神仙姐姐慌忙摆手。

    “那你是什么意思？”情定大饭店打开了水帘幕护盾，看来她是个水系掌控师。

    神仙姐姐又笑了：“我的意思是，你们三个人一起上也全部不够资格“混蛋！”对不起我爱你挥剑就上，浪漫满屋和情定大饭店的法杖天球上也闪出了一红一蓝的光芒。

    神仙姐姐如今是四级的逆天等级，当之无愧的星战等级第一人掌控师基本上是靠元素吃饭的，装备只是起着一个防御作用，所以掌控师之间的对决等级高就占着很大的先天优势。

    对不起我爱你虽是个战士，但她认定战士天生就是掌控师和枪手的克星，可是她忽略了一点当双方实力相差悬殊的时候，这斤。职业缺陷就会颠到过来。

    对不起我爱你一出手就是重斩，招数很普通，这也是一试神仙姐姐的实力深浅。

    但是神仙姐姐连护盾都没有开单掌一堆，风墙就出现在面前，对不起我爱你半步都踏不进来，神仙姐姐另一只手再一堆，对不起我爱你就倒退着滑行了刃多米远，可见神仙姐姐的风元素能量大到了哪种程度。

    战士一被逼退，两个掌接师的技能就出来韩当真出手凶猛，浪漫满屋法杖前指，连续五团飞弹状的烈火打了过来；情定大饭店的技能更怪，她的法杖喷出一股蓝色的雾那雾瞧着就让人发冷，显然是极寒的元素能量，试图把对方冰冻住。

    神仙姐姐的这四级绝对不是白练的，那是在无数怪物助《中修炼出来的，从某种程度上来说，神仙姐姐的战斗经验远比伍华和天煞孤星丰富，伍华是强在反应和机智上而天煞孤星是强在剑法上。

    两个技能一来，神仙姐姐双腕隔空合十一扣，一团扭曲了空气的风系能量出现飞火弹撞过来时，就像撞在了水面上反弹了回去然后撞上蓝雾。

    “嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！”

    五声急响。

    水火本就相克，两个水火掌控师本来是怕在大赛上遭遇克星所以出动了水火双系，这样避免五行相克，但殊不知道她们本身就相克，最妙的就是神仙姐姐让她们自己克自己。

    两个技能还没飞到人家身上就化为无形，但看神仙姐姐仍然面带微笑：“不错，有点实力！”

    三个美女大吃一惊，神仙姐姐果然名不虚传，暴风三人组没有哪斤，人是吃素的。

    三斤，人的心思是一样的，对方只出了一个人就这么厉害，还有两个人都没动手，必须一鼓作气解决掉。

    “合！”

    对不起我爱你一声娇喝，浪漫满屋和情定大饭店法杖一抬，一红一蓝两股能量从天球上飙出，分别缠绕在对不起我爱你的左右脚踝上。

    对不起我爱你挥手一招，两把暗金色的能量剑赫然在手，而且她整个人也缓缓飞升起来，能量剑的颜色也变成了一红一蓝，明显附上了两个掌控师的元素之力。

    一”功小说几千万观众感货到了惊讶。连伍华和天煞孤星都有，二；，泣是个团队大招啊，而且还是掌控师和战士的组合招数，战士是很难组合出团队大招的，但现在她们组合出来了，这三个弗国女人绝对比服部半藏之流的强出。

    “小心呐！”几乎所有神仙姐姐的粉丝们都惊呼出声来。

    对不起我爱你呈老鹰俯冲之势掠了下来。

    “嗖”的一声，左手火剑一划，强大的力量带着火元素竟然把风墙哉开一条口子。

    “不好”。神仙姐姐这次吃了一惊，“铮。的一声亮起了护盾，护盾是一个旋转着的龙卷风保护罩。

    “看剑！”对不起我爱你大喝一声，右手冰剑刺来。

    桥中央“轰隆。一声炸响，一团冷雾迸放，无数带着火焰的冰渣子烟花一般散落桥下的大江。

    神仙姐姐倒退了几步，虽然护盾健在，但脑袋上却被震出了一个”的伤害数值，这冰火双剑的威力可想而知，那起码是至少刃力点的攻击输出。

    对不起我爱你一个翻身掠了回去，悬在空中冷笑道：“中华区神仙姐姐，不过如此“嗯远处的伍华点了点头，“惹谁不好，非要去惹神仙姐姐！”

    天煞孤星根本就懒得看，转过身去摸出一个小瓶子，仰头喝了几口。

    伍华立即就在旁边惊呼开了：“卧槽，居然是健力宝这种古老的饮品，你在哪里搞来的，我也要，分我点”

    两人还在那里搞怪，这边的神仙姐姐被激怒了：“三个棒子，一点点道行就敢在姐面前嚣张？找死！”

    神仙姐姐双手仰天一抬，然后隔空往下一按，对不起我爱你顿觉头顶有异，仰头一看，一把巨大的风刃出现了，这是神仙姐姐的招牌技能。

    当初和伍华决战在失落圣地的时候，这风刃就发挥了强大的威力，大半年过去，这技能不但登峰造极，其威力变化更是让人无法想来当初的风刃就是一道剑形气流，但是如今的风刃就真的是一把技了，而且这风刃竖直落下，来势凶险无比，对不起我爱你往后急退。

    “啪！”桥上被炸出一个深坑，但这并没完，只见那风刃猛的变得弯曲，然后又突然一下绷直，横向旋转着朝对不起我爱你绞去。

    这竟是天煞孤星的成名绝技浪里寻花！

    当初天煞孤星用这招时还是剑在前、人在后，但神仙姐姐一个掌控师竟隔空使出剑法，其威力还远比飞燕四式强大，此刻的数以千万计正在观战本场比赛的掌控师玩家们折服了，包括亲友团的苏甜和苏飞都看得心旷神怡。

    星战真正体现了这样一个原理：天下武功，本出一家。

    浪里寻花一绞过去，对不起我爱你根本无法招架，因为风刃是气流，你怎么用剑去架？

    倒是两个掌控师反应快，情定大饭店猛的一声大吼，天球喷出一阵蓝雾迎上风刃，风刃马上也变蓝被冷冻，旋转速度慢了下来。

    “起神仙姐姐双掌上抬，风刃变为一把飞剑冲对不起我爱你脑袋上飞掠而去。

    神仙姐姐有近两个同时间天天和天煞孤星呆在一起修炼，天煞孤星的飞燕四式早被她应用到自己的技能丰去。

    那“浪里寻花”被三个美女勉强应付过去，而这“银鹰掠地”就非常凶险了，对不起我爱你身子后仰，风刃直飞冲天，但等她仰起身子时，风刃掉头反刺了回来。

    “噗。

    红伤数值：“妈强！”

    风刃把她的下肋掠出一条鲜血淋漓的口子。

    这样的连环招式本来讲究的是一气呵成一击必杀，但这银鹰掠地却是锋面挂了一下对不起我爱你，明显歪了不少，很多当初目睹过中华区决赛的玩家都想不通为什么神仙姐姐实力如此高强的人会偏这么一点。

    但大家很快就知道是为什么了？

    风刃反刺回来正如第四式一样，一下子飞上高空。

    “变！”神仙姐姐一声厉喝。

    风刃真的变了，但却不是白亮的“傲”字，而是变成了一个由六道气流组成的一个“仙”字。

    天煞孤星那招叫“神剑傲州”而神仙姐姐这招叫“神仙傲州”。

    巨大的气流汇集的风元素能量让大桥中央狂风四起，连江水似乎都被惹得咆哮。

    三个美女的瞳孔收缩了，这斤。“仙”字体积太大，桥面太窄，根本就躲不开，最要命的就是它现在已经切了下来。