    武安侯夫人心里不痛快，可是这会儿却掩饰得很好，脸上也没有表现出来。

    几个姑娘听了，觉得武安侯夫人愿意费心看她们的插花，便是对她们很满意的意思，于是便都露出了笑容来。

    周氏道：“如此，你们便拿出本事来，让我们瞧一瞧。”

    几个姑娘齐齐应了一声是，然后便坐回了自己的位置上准备将已经插好的花给二位看，顾滢觉得自己的花有些不满意，末了还手忙脚乱修修补补。

    周氏和武安侯夫人在一旁的一张案几边上坐下，有婢女送上了两盏茶水和一些吃食。

    顾漪跃跃欲试，正想上前，周氏的目光扫了过来，然后道：“既然是要看花，你们便一个个地来，且看看你们能做出什么名头来，若是得了武安侯夫人的一句夸赞，回头我便奖励你们。”

    说到这里，周氏又道：“长幼有序，便从二姑娘开始吧。”

    顾漪原本有些欢喜的脸色淡了下来，不过她很快又扬起了得体的笑容，看起来依旧温柔知礼，她笑道：“那就让二姐先来好了，二姐的插花最好了，在这帝城里都是有名的，武安侯夫人可得好好看看。”

    这便是要给顾湘戴高帽的意思了。

    有道是期待有多高，失望就有多大，这会儿顾漪给顾湘戴了高帽，一会儿只要顾湘表现得有半点不妥，便会让武安侯夫人不喜。

    顾湘倒不至于真的蠢成这个样子，连顾漪这样给她挖坑都不知道，于是她便淡淡地开口：“三妹抬举我了，我的技艺与几位姐妹相差不多，当不得什么有名无名，三妹如此说，将擅长此道之人置于何地？”

    顾滢的脸色也不好看，语气有些阴阳怪气的：“是啊，三姐，她哪里有名了？我倒是觉得她平日里都不用心，连我都不如，你竟然说她名满帝城，莫不是看岔眼了？”

    顾滢心里好不痛快，也藏不住事，此时脸色难看，袖口也是死死地捏紧。

    今日一早顾湘穿着这一身，她就觉得很不对劲了，顾湘哪里来这样好的衣裳，而后周氏又将牡丹给了她，现在还说让她先展示，显然是中意了她，想要推她一把，让她做世子夫人。

    要说这顾湘虽是嫡女，可到底是隔房的，她才是喊周氏一声母亲的人，周氏已经不为她着想，反而将事情推给了顾湘！

    顾漪心里骂了顾滢一声蠢货，脸上的笑意都有些挂不住了，不过到了这会儿她也只能道：“想来是我记错了，不过二姐的插花当真是做得极好的。”

    顾湘冷冷地瞥了她一眼：“那三妹下回可要记清再说，这一次只是说我插花做得好，不过是个小事，若是无凭无据地诬陷了旁人，又让别人无法辩解，坑害了别人，那就是大错了。”

    言下之意便是说顾漪张嘴便胡说八道，不积口德，不是个真诚公正的，若是这样性子的女子做小媳妇被人管着还好，但是做长媳宗妇定然是要不得的。

    顾漪脸色一变，正想与她辩论几句为自己正名，但一旁的周氏却没有给她这个机会：“好了，快些准备准备，我与武安侯夫人就等着了。”

    顾漪当下一口气堵在喉咙里，吐不出来也咽不下去。

    不过周氏已经开了口，她也不能再说什么，只得咬牙忍下来。

    算了，顾湘便是表现得再好，到时候也做不成世子夫人，且让她再嚣张一会儿。

    顾湘转头走回桌边，然后将她所做的插花送了上去，她插花所用的盛放之物是一只鎏金花瓶，花瓶上绘画着龙凤呈祥，贵气十足。

    插花以一支红艳开得正好的牡丹为主花，边上配置其余各色花草，百花簇拥，牡丹一枝独秀，贵不可言。

    顾湘将插花放在周氏和武安侯夫人面前的桌子上，然后往后退了两步，微微屈膝行礼：“伯母，武安侯夫人，阿湘有礼了，此花名为‘最是牡丹倾国色，花开时节百花羞’。”

    “牡丹为百花之王，乃得百花臣服，是为陪衬，其一枝独秀，灼灼其华，艳艳其光，当得其贵气。”

    武安侯夫人微微点头：“不错。”

    武安侯夫人是个很讲究身份地位的人，牡丹乃是百花之王，既然为王，那么百花自然便沦为陪衬，在花王面前黯然失色。

    顾湘这插花配得不错，很能突显出牡丹的贵气和地位来。

    周氏也是满意地点头：“阿湘确实是不错，她之前便时常照顾母亲，也常在祖母面前伺奉，是个极其孝顺的姑娘。”

    “而且性子也要强，我着实是觉得姑娘还是性子强一些的好，总不至于在别人欺负的时候都不敢还回去。”

    武安侯夫人从一进门看到顾湘穿的这一身衣裳，大约是明白了周氏的意思，听她这么说，倒是觉得满意了几分：“是个不错的孩子，若是为长媳，倒是能多护着家里小的。”

    周氏含笑：“正是这个道理。”

    顾湘闻言心中定了许多，又行了个礼，便将插花带了回来。

    顾漪是第二个上来的，她的插花选用的是绘着踏春游玩的粉彩白瓷花瓶，花瓶圆肚，比顾湘的瓶子矮了不少，但却也是雅致精致。

    她所用的主花是芍药，芍药有花中皇后之称，她见是顾湘牡丹一枝独秀，却另寻溪径，此花以芍药为主，另有几朵各色开得正好的花与其相互呼应，再配以花草，瞧着也是极美的。

    顾漪微微施礼，然后温柔地看着武安侯夫人：“伯母，武安侯夫人，阿漪这一花名为‘六宫’。”

    “六宫？”武安侯夫人微讶，然后抬眼看她，“这倒是有意思，为何名为六宫？”

    顾漪微笑地回礼：“回夫人的话，芍药为花中皇后，即为皇后，宫中自有其它妃嫔，芍药最贵，却也诸华相互照应，以此才得繁花锦簇，枝繁叶茂。”

    顾漪这‘六宫’自当是映射正室和妻妾之间的关系了，她的意思是若是她为正室，定然会与妾室好生相处，好为婆家开枝散叶，繁衍子孙。

    相比顾湘的花王一枝独秀百花臣服，她这贤惠大度，更为宜家宜室。

