    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘gs大湿’、‘超者安安’、‘梦之小妖’、‘萌爱宅神q’、‘弓掠天’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    （月底三天有双倍月票，友友们可以先留着，到时候如倾会开单章向友友们求月票的，友友们有时刻关注本书的话就可以得到提醒了，嘻嘻...）

    ‘安萨里邦骑龙学院’…

    夜里，繁星点点，明月汇映，清冷的空气夹杂着点点批批的月光在整个天地里蔓延，如同点缀着星光的雾气，弥漫在了悄无声息的‘安萨里邦骑龙学院’里…

    此时，‘安萨里邦骑龙学院’里，灯光已是寥寥无几，四栋学生宿舍几乎全部陷入了黑暗中，隐隐间还能够听到不少平缓的呼吸声从窗户的里边起伏着，证明了一众‘安萨里邦骑龙学院’的学生们已经陷入了梦境。

    七栋龙舍也全部都失去了光线，所有的龙均都沉沉的睡去，发着比人类大上不少的哼声，在寂静的夜里极有节奏的传递，仿佛龙们正在唱着什么歌曲一般，虽不好听，却非常容易让人的心情趋向于安宁。

    只不过，今天晚上，‘安萨里邦骑龙学院’注定了不太平…

    在‘安萨里邦骑龙学院’的附近，有一座建筑物。

    那是一栋看起来非常古老的圣堂。

    圣堂的中央有一座用石砖砌成的钟楼。

    而在该圣堂的钟楼上，一高一矮。一大一小，一男一女两道身影，站在了这里…

    男的面带能够遮住自己鼻子以上部位，只留下两个眼洞，冷冰冰的面具…

    女的身穿暴露的独特衣物，脖子上围着一条围巾，浑身皮肤黝黑，长长的黑色长发扎成了一条马尾…

    正是从丹北利市赶来的米卡悟斯与阿妮亚！

    伫立在足以将整个‘安萨里邦骑龙学院’给尽收眼底的钟楼至高点，米卡悟斯俯瞰般遥望着下方逐渐息去灯火，陷入黑暗中的‘安萨里邦骑龙学院’。眼中。竟是闪过一丝丝的怀念。

    阿妮亚守在了米卡悟斯的后方，娇弱的身影挺得笔直，同样遥望着下方的学院，所以。她并没有看到米卡悟斯眼中的怀念。否则一定会吃惊。

    月光没有丝毫阻碍的倾泻而下。洒在米卡悟斯与阿妮亚的身上，沐浴在月光底下，米卡悟斯身上披风的衣摆随着夜晚的轻风微微飘荡。好似黑暗中的暗杀者一般，让时不时的盯着米卡悟斯背影的阿妮亚看得内心也跟着时不时的一寒，但很快又回神。

    也不知道过了多久，米卡悟斯终于是收回了自己那满含怀念的目光，呼出一口气，情不自禁的感叹了一句。

    “跟过去一样的平静呢…”

    “跟过去一样？…”阿妮亚微微一怔，狐疑的看向了米卡悟斯。

    米卡悟斯大人，难道以前经常来‘安萨里邦骑龙学院’吗？…

    貌似察觉到了阿妮亚心中的疑惑，米卡悟斯不置可否的侧了侧身，展开双手，宛若想拥抱整个‘安萨里邦骑龙学院’一样。

    “感受一下这个平静的氛围吧，阿妮亚，再过不久，这份平静，就要被打破了…”

    “米卡悟斯大人…”阿妮亚稍微踌躇了一下，好像有什么话想说的样子，可又不想提出来。

    但最终，阿妮亚还是提出来了。

    “我们真的要袭击‘安萨里邦骑龙学院’吗？…”

    “你不觉得这是一个好机会吗？…”米卡悟斯不答反问，眼睛也闭了上去，好像真的在感受平静的氛围一样。

    可是，从其嘴中说出来的话，却是让人感到不寒而栗。

    “‘安萨里邦骑龙学院’可是骑士国的育龙学院，在这个与龙共存的骑士国中，说‘安萨里邦骑龙学院’是骑士国强盛的根本，那也不为过。”

    “你不觉得，以这样的地方作为实验场所是一个很不错的选择吗？…”米卡悟斯缓缓的睁开了自己的眼睛，眼中，一抹冷冽的光泽如剑锋般一闪而过。

    “毕竟，我们的尸灰龙也需要更多的实验才能确定，到底能不能用在实战中呢…”

    “尸灰龙…”听到那个字样，阿妮亚不禁发自内心的厌恶了一下。

    说实话，阿妮亚其实并不怎么喜欢那些外型其丑无比，而且还让人感到非常恶心的尸灰龙。

    如果不是米卡悟斯的命令，阿妮亚甚至连看都不想看那些尸灰龙一眼。

    遥望着下方宁静的学院，阿妮亚心中开始同情了起来。

    那么平静的学院，即将被那些尸灰龙给占领了吗？…

    真是…可怜呢…

    “开始吧…”在阿妮亚心生怜悯时，米卡悟斯下令了。

    “阿妮亚，把那些东西拿出来…”

    “是！”有那么一瞬间，阿妮亚犹豫了一下，紧接着立即应了下来，转身，往钟楼的内部走去…

    低头，居高临下的看着夜风吹拂中的‘安萨里邦骑龙学院’，米卡悟斯眯起眼眸，自顾自的嘀咕了一句。

    “行使白色火焰的巨龙，就让我见识一下吧…”

    在米卡悟斯的命令下，阿妮亚走进了钟楼的内部，等到再一次从里面走出来时，手中，已是多了一个陶罐。

    应该说，那是一个装满了骨灰的陶罐！

    而且，还是龙的骨灰！

    这是米卡悟斯、阿妮亚两人连同一些赛法洛斯帝国在罗雷亚蒙骑士国里的间谍们花费了一段不短的时间从骑士国各地里，那些专门埋葬死去的龙族的灵庙中盗窃出来的龙的骨灰。

    米卡悟斯虽然有能够依靠魔导工学制作出来的道具来唤醒死去的龙的技巧，可唤醒死去的龙的必须条件，便是得有龙的骨灰作为媒介，否则，即使是魔导工学大成的产物，也无用武之地。

    今天，这些骨灰，将会化为一头头狰狞恶心的巨兽，把‘安萨里邦骑龙学院’的平静给无情的摧毁！

    强忍着内心的厌恶感，阿妮亚认真的戴上了手套，旋即才打开了装满骨灰的陶罐，将手伸进陶罐里，掏出一把把的骨灰，洒向钟楼的下方。

    米卡悟斯则是手一挥，将一口外形像是棺木一般的铁箱，用力的砸在了地面上。

    ‘锵’的一声中，米卡悟斯毫不犹豫的掀开了棺盖，将一把宛如长满了骨刺的龙的翅膀似的巨剑，从棺木中，擒了出来。

    这把外形奇形怪状的巨剑，正是集赛法洛斯帝国引以为傲的机械工学和龙族长年发展的魔导融合为一产生的魔导工学的产物，尸灰龙的召唤装置！

    自上次那把巨剑被无言给夺走以后，米卡悟斯便返回了赛法洛斯帝国，再一次的制造出了一把巨剑，而且还对它进行了改良。

    如果说，以前那把漆黑的巨剑看起来仅仅是诡异，还有几分像是工艺品、装饰物的话，那么，如今这把像长着骨刺的翅膀一般的巨剑就是真正的诡异、凶险，并且还像是机械化了一样，一眼便给人危险的感觉。

    仔细观察的话可以发现，在巨剑的剑身上，一颗颗宝石一般的结晶体镶嵌在了上面，在黑暗的夜里闪闪发光，并隐晦的波动着一丝丝的魔力。

    这些宝石，正是‘龙绮华晶’！

    米卡悟斯重重的提起了巨剑，再重重的往脚下的地板砸去。

    “锵！”

    巨剑发出了清脆的声响，深深的刺进了地板里，下一刻，巨剑上涌现了一丝丝的魔力气流，并尽数往地面上流动而去。

    紧握巨剑的剑柄，米卡悟斯闭上了眼睛，咏唱起了咒文。

    “其为极底之物，来自死亡的深渊，不可抗拒的黑暗，其血，其肉，灰归灰，尘归尘…”

    镶嵌在巨剑剑身上的‘龙绮华晶’绽放出了骇人的诡异光芒，照亮了整个陷入黑暗的钟楼，米卡悟斯猛的睁开了自己的眼睛，拔出巨剑，单手擒住剑柄，高举向了天空。

    “现身吧！魔导工学的结晶！”

    刺眼的红色光芒如流水般在巨剑的剑身上闪烁而起，并凝成了一道道闪电一般的霹雳，‘嗤嗤’声中汇聚，以巨剑为源头，冲天而起，注入了繁星点点的夜空。

    平静的夜空陡然涌现了漆黑无比的云层，似漩涡般搅动，来回盘旋，瞬间将整个晴朗的夜空给覆盖在了里面。

    一丝丝红色的闪电如蛇般窜动，极为密集的在整个漆黑的云层内闪着。

    钟楼的下方，‘安萨里邦骑龙学院’的前方，一抹抹猩红的光芒开始闪烁而起。

    宛如盯住了猎物的孤狼的眼睛…        

