    “我给你起名为幽其实是因为我出身幽州！”谷世海望向了南方轻轻的说到，“我就是想着有一天还会回到幽州！”

    看着父亲有些失态，谷幽很是诧异，在他的印象中，父亲一直都非常的睿智和沉稳，这种真情流露的时候并不多。

    “当然我把目标放在幽州也并非完全是为了回去，主要还是看重了幽州城的优势！”谷世海这次主要是对着宫东莱说的，毕竟这个项目是还要靠他的技术。

    “幽州好啊！”宫东莱立即赞同，“幽州处于中部区和北部区的交界处，不仅有着良好的工业基础，而且那里的人习武的风气也盛，或许对其他势力来说那里有些尴尬，但是对我们这个项目来讲真的在合适不过了！”

    宫东莱有些兴奋，显然对这个地方很是满意，“我昨晚也想了很多地方，还真没有比这个更合适的地方了！”

    听到幽州城，谷幽还是有些了解的，也点头表示同意。

    自从见过哪些修真者后，谷幽就知道，这个世界很大，绝不仅有凤凰城和天都城，而且不同于其他人，他知道自己以后不可能一直困在天都城里，所以在应天学院时他去图书馆找过相关的资料。

    幽州城位于中部区和北部区的交界处，受到了两个区域的影响，所以在那里，即有人偏重习武提升个人的战斗力，也有人坚持发展科技，用高薪的武器装备军队，让普通的士兵也能发出强大的战斗力。

    不过正是两个方向都发展，幽州城的两个方面发展的都不太好，虽然靠着科武结合，他们守城没问题，可是对城外的异兽清除力度也就有些不足。

    “我算是坚持武修的人，所以当年得到了进学的资格时毫不犹豫的就来到了天都城，只是没有想到后来发生了那么多事，也使得我躲到了凤凰城！”谷世海说这话时情绪有些低落。

    “看来父亲对回幽州城真的很在意！”感受到父亲的情绪变化，谷幽对思乡心切这个词也有了更深的理解，这时他想起了凤凰城，那里有他快乐的童年和不太愉快的少年，可不管怎样，那里是他出生和成长的地方。

    “只是幽州城周边的异兽很多，路上怕是不会太顺利啊！”宫东莱突然想到，“我昨晚统计了一下，这次我们要带的设备不少，幽州城的制造业虽然发达，可是他们的发展方向主要是在武器制造上，高薪科技有些滞后，一些设备那里没有！”

    听到了宫东莱的话，谷世海眉头轻皱，他虽然已经二十多年没有回去了，但是那里的情报他一直有关注，更清楚这一趟行程不会那么轻松。

    “而且，如果我们的规模太大的话，也会引起别人的注意，我怕会引来邪修的报复！”谷幽也开口，邪修一直是他心中的一根刺，可惜他还没有那个实力拔除。

    谷世海闭眼考虑了一会，“如果离开天都城，狩猎团的人不会都跟着我们，我们的力量不足以护送太多的东西，你看一下，如果不是必须的就不要带了！”

    听到谷世海的话，宫东莱有些纠结，他也清楚这个现实，可是很多设备都是非常重要的，他不知道在幽州城能不能买到。

    “小姨夫你的设备大概有多少？”谷幽突然插言进来，他可不是那种一心埋头修炼的人，对科技方面虽然没有深入参与，但是理论知识还是了解一些的，知道一些设备的重要性。

    “姐夫说要离开天都城我就进行了精简，可依然得需要三辆大型运输车才能装下！”宫东莱心中有数，立即说了出来。

    “虽然还不能确定有多少人跟着我们，可三辆运输车，我们的人手根本护不住！”谷世海没有想到宫东莱需要的设备竟然这么多。

    “这个我可以帮些忙！”谷幽的青岩戒经过几次增长，里面的空间已经不小了，“我大概可以携带两辆运输车的东西，如果只有一辆运输车，我们应该可以护住！”

    “真的！”宫东莱大喜，他知道谷幽有储物法器，可是没有想到谷幽的储物法器竟然这么大，“这样到了幽州城我们就可以尽快的开展工作了！”

    谷世海也有些意外，他虽然知道谷幽的青岩戒里面空间不小，可是没想到竟然能装这么多。

    “那行，咱们就分头行动吧！”谷世海见这个问题解决了就开口说到，“谷幽你配合你小姨夫把一些重要的设备先收起来，我去联系人，看看有多少人会跟着我们！”

    “小姨夫，你买回来的设备就放到地下室，我会收起来的，不过我最近修炼到了关键时刻，随时都可能突破，所以我的主要精力还要放在修炼上，其他的事情恐怕帮不上太多！”谷幽想到自己的状况提前说了出来。

    “你要突破了！”谷世海和宫东莱都非常的吃惊。

    谷世海是经过了几十年的积累，这菜刚刚进入了大宗师的境界，他非常清楚打到这个境界的不易。

    宫东莱还是靠着气血丹才到了先天巅峰，宗师境对他来说就非常不易了，可是自己的外甥竟然都要晋升大宗师了，这让他一时有些接受不了。

    不过，很快二人就反应过来，谷幽在宗师境就有那么强大的战斗力，如果晋升成成功，那战力将会更强，这对他们接下的行动更为有利。

    “那你全心修炼吧！”

    “对，争取早些突破，多一个大宗师，比一个精锐狩猎团都要有用，这下我们的这趟行程就更保险了！”

    “这倒不用，我现在已经半只脚踏入了筑基期，先就差法力的积累了，我预估再有半个月我就能成功晋升了！”说到这里，谷幽心中很是高兴，其实他一早就感知到了自己的状况。

    和秦语岚突破了最后一步，得到了她精纯的阴元，在阴阳调和之下，他之前因为战斗消耗的法力和神识都已经恢复，并且还有了精进，他的丹田内已经有一半的法力转化成了真元，突破的瓶颈已经不存在。

    “半个月，那来得及！”谷世海听到谷幽的话也有了一个新的想法，“气血堂的人应该会有大部分跟随我们，这些人我就交给你了，这也算是我们最强的力量了，你在这段时间里尽量培养他们吧！”

    谷世海本来是想自己带气血堂的，以他大宗师级的实力，他有信心可以帮这些人再提高一些实力，可他知道谷幽更适合做这事。

    “那行，把愿意跟我们走的人叫过来，我会针对他们的情况作出合适的调整，争取让他们都晋升一个小境界！”谷幽有这个自信。

    “那行，咱们就开始行动吧！”谷世海没有怀疑谷幽的话，他率先走出了书房，开始了为接下来的行动做准备。

    谷幽出了书房后就直接跑到了秦语岚的房间。

    “小幽没看出来，你这么粘人啊，这么会不见就这么急了！”谷幽一开门就被里面的小姨取笑起来。

    “真是急晕头了，都没发现他们都在！”谷幽心中平静了一下，然后开口说到，“小姨，你还是去找小姨夫吧，过了今天，他怕是没有时间陪你了！”

    谷幽这话可不是瞎说，三大运输车的设备，这可不是小数，接下来小姨夫真没多少休息时间了。

    “行了，你们小两口聊吧！”李如君看到一旁红透了的儿媳妇贴心的说到，抱着女儿拉着妹妹就走出了房间。

    “你小子一定要好好对她，不然我可饶不了你！”李如君对秦语岚这个儿媳妇可是相当的满意，所以出门时特意警告了一下谷幽。

    “呵呵！”谷幽被这么训斥有些尴尬中带着兴奋笑了起来。

    “瞧你那傻样！”李如君她们离开后，秦语岚也没有那么尴尬了，他伸手掐了谷幽一把以纾解心中的羞涩。

    谷幽也非常享受和秦语岚这种亲密的互动，二人在房间内嬉闹了一会。

    “你这么急着找我有什么事情吗？”秦语岚很是聪慧，从谷幽的眼神中就知道他有事情要说。

    “语岚，是有个事情要和你商量一下！”谷幽组织了一下语言，“这个我们要离开天都城去幽州城，我想你和我一起去！”

    “好啊！”秦语岚的回答称呼了谷幽的预料，他没有想到秦语岚回答的这么痛快。

    “可是这样一来，你离家就远了，而且学校你也不能去了！”谷幽提醒到。

    “那我留在天都城上学，毕业再去找你！”秦语岚的话又让谷幽蒙了。

    “哈哈，骗你了！”看着谷幽傻傻的样子，秦语岚开心的笑了，然后神色一正，“我都是你的人了，有你就是家，你到哪我就到哪！”

    “语岚！”谷幽深情的抱住了秦语岚，“只要你愿意，我去哪里都会带着你！”

    “嗯！”秦语岚动了动在谷幽的怀里找了一个舒服的姿势，“那个幽州是什么样的地方，我们为什么去那里啊？”

