    额……

    顾昀愣住了。

    良久，这才得意的说道：“对呀，挑衅你又怎么样？”

    豁出去了！

    周媚儿俏脸再次红润了几分！

    激动不已！

    可……

    哼！

    良久，周媚儿娇哼一声，说道：“要不是跟她们有约定，今晚说什么也要拿下你！”

    噗！

    顾昀瞬间有一种想要吐血的冲动！

    真是……什么都敢说啊！

    很快，顾昀疑惑的问道：“什么约定啊？”

    周媚儿没好气的翻了个白眼，嗔道：“不告诉你！”

    说完，很是不满的嘟囔道：“早知道我先见到你，说什么也不跟她们约定！”

    “哼！”

    顾昀眼神之中闪过一抹茫然。

    这都什么跟什么啊？

    良久，顾昀这才没好气的说道：“三姐，你还不下来？”

    周媚儿很是不满的说道；“我不下来你能怎么样？”

    格外傲娇！

    顾昀也实在是想不出来那么霸气高冷的周媚儿竟然能有如此……小女人姿态。

    很快，顾昀坏笑着说道；“你不下来，咱们就继续呀？”

    继续……

    周媚儿粉拳紧握，很是不满！

    继续就继续！

    可这句话……她说不出来。

    哼！

    最终，周媚儿娇哼一声，默默起身挪动到了一旁。

    顾昀得意一笑！

    他也只是吓唬吓唬周媚儿而已。

    毕竟……

    周媚儿愤愤的坐在一旁。

    顾昀眼神之中满是得意的光芒，默默坐直身体。

    周媚儿再次嘟囔道：“不行，回去我就要去解除这个约定！”

    “要不然……”

    “哼！”

    说完，抱着肩膀，一副气鼓鼓的模样。

    可爱极了。

    顾昀只好转移话题，问道：“对了三姐，其他几个姐姐都在干嘛呀？”

    周媚儿翻了个白眼，酸酸的说道：“不知道，问她们干嘛？我就在你面前你就不问问我？”

    额……

    顾昀尴尬的说道：“那……三姐你最近在忙什么呀？”

    周媚儿头一转，傲娇的说道：“不知道。”

    额……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    良久，顾昀这才央求道：“哎呀好啦三姐，别不开心啦，你有什么困难？我帮你！”

    周媚儿转过头，毫不迟疑的说道；“我想得到你！”

    噗！

    顾昀又来了喷血的冲动！

    真是……

    顾昀无奈的说道：“好啦三姐，别闹了，放心你的小师弟跑不掉的！”

    只能如此安慰了。

    周媚儿眸中精光闪烁，问道：“真的？”

    顾昀重重点头，说道：“真的！”

    周媚儿这才露出了笑容，说道：“一言为定！”

    说完，伸出小拇指……

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    伸手，拉钩。

    周媚儿开心的如同一个孩子一般。

    顾昀见状嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    虽然天真。

    可……带着真情实感。

    良久，顾昀这才说道：“好啦，咱们也该睡觉啦，很晚了。”

    周媚儿眸中精光闪烁，问道：“咱们……睡觉？”

    额……

    顾昀忽然发现周媚儿似乎是个……老色……

    良久，顾昀这才坏笑着说道；“还是算了吧，万一我控制不住多不好呀？”

    额……

    周媚儿贝齿轻咬，呼吸都急促了起来！

    骤然起身！

    嗯？

    顾昀吓了一跳。

    周媚儿嘟着嘴巴，愤愤的说道；“我这就找她们解除约定去！”

    “臭弟弟，你等着！”

    说完，便迈着沉重的脚步冲上了二楼。

    额……

    顾昀无奈摇头。

    可不管怎么说，至少三姐还是小时候的那个性格。

    良久，顾昀这才起身。

    洗漱之后，便直接回到了房间之中。

    一头钻进被窝！

    今天实在是太累了。

    忽然，顾昀意识到了一个问题。

    周媚儿不会半夜来掀我被窝吧？

    这……

    良久，顾昀这才无奈摇头。

    毕竟没办法，只能在心中默默祈祷着了。

    顾昀闭上眼睛。

    不知不觉，便进入了梦乡之中。

    第二天。

    顾昀睁开眼，这才发现天色已经亮了。

    咦？

    顾昀嘴角勾勒出一抹弧度。

    三姐没来？

    很快，顾昀默默坐直了身体，一身轻松！

    可腹部那股凉意……

    顾昀眉头皱起，眼神之中闪过一抹凝重的光芒。

    又往上了几分！

    唉。

    最终，顾昀只能默默叹息一声。

    毕竟……药材难寻！

    直到现在，他也才找到了两味药而已。

    还缺三味……

    良久，顾昀这才坐直了身体。

    阳光照射，格外温暖。

    顾昀不再犹豫，迈步走出了房间。

    刚出去，便闻到了一股清香。

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    三姐做饭了？

    很快，顾昀兴奋的来到了客厅。

    定睛看去……

    这才发现周媚儿穿着一个围裙，正在厨房忙碌着。

    傲人的身躯在围裙的衬托下更显妖娆！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    大早上的就给我看这个……

    良久，顾昀这才咧嘴笑道：“三姐，早呀。”

    周媚儿美眸之中精光一闪！

    惊喜回头。

    可沉吟片刻……又狠狠的瞪了顾昀一眼。

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    瞪我干嘛……

    顾昀不再理会，坐在了餐桌旁静静等待。

    三姐都会做菜了？

    很快，周媚儿将所有的早餐都端到了餐桌上。

    顾昀顿时瞪大了眼睛！

    好香啊！

    顾昀咧嘴笑道：“三姐，你什么时候有这手艺的啊？”

    色香味俱全！

    周媚儿撇了撇嘴，说道；“哼，还不是为了以后伺候你这个破弟弟！”

    额……

    顾昀愣了一下。

    虽然开玩笑一般的语气，可顾昀心中却格外温暖。

    她一直想着我呢。

    良久，顾昀这才咧嘴笑道：“三姐最好啦！”

    说完，便开始吃了起来！

    那叫一个香！

    周媚儿扁了扁嘴，很是不满的说道：“本来昨晚想解除条约来着，没想到偷鸡不成反蚀把米！”

    说完，嘴巴微微嘟起。

    嗯？

    顾昀疑惑的问道：“怎么了啊？”

    昨晚的事情还没忘记呢？

    周媚儿没好气的说道：“小六那个死丫头，直接就猜出来我在你身边了。”

    “说什么也要来找你。”

    “死丫头，鬼精鬼精的！”

    说完，美眸之中再次升起一抹嗔怒！

    可顾昀却瞬间呆愣住了！

    小六？

    六姐？

    很快，顾昀脑海中浮现出了一个扎着双马尾的俏皮女孩！

    她……要来了嘛？

