    在一片紧张与忙碌中，随着婴儿的那一声啼哭，徐文颖肚子里的孩子终于降世了。

    朱翊镠又经历了一次身为人父的紧张与激动。

    自徐文颖喊肚子疼时起，他就一直守候着。

    当听到稳婆喜悦地说“恭喜陛下，恭喜淑妃娘娘，是龙子”时，他第一时间冲进去了，却没有立即接过孩子，还是俯身吻了吻徐文颖。

    十月怀胎辛苦。

    徐文颖幸福地回之一笑。

    一切尽在不言中。

    以王象乾、李成梁为首，辽阳的官员纷纷前来道贺。

    皇上与淑妃的孩子，没有选择回京城，而是在辽东出生，这对于辽东来说是一件很有纪念意义的事。

    看着孩子出生，朱八戒不禁想起自己的孩子，又恨不得立即回京。

    一阵忙碌后，迫不及待地问道：“师祖，我们是不是可以马上回京了？”

    朱翊镠能理解朱八戒的心情，毕竟孩子出生时，做父亲的居然不在身边。

    “最少得等孩子满月之后吧。”

    朱翊镠觉得这是最快的速度，不然长途颠簸，孩子刚出生可不行。

    “还不是最少还得要一个月吗？”朱八戒有几分失落的情绪。

    “嗯，总不能现在就回吧？”

    “哦，我也只是问问。”

    “是不是想孩子与相沢了？”

    “那当然。”

    “这事儿急不来。而且一个月时间恐怕还不够，你忘了姽婳妹妹？”

    “是啊，还得等她的孩子出生。那师祖先忙吧，在这里我也帮不上手，我去监督土谢图汗奥巴干活儿。”

    提起王姽婳，朱八戒顿时笑开了。

    ……

    紧张过后，一切归于平静。

    刚出生的孩子，除了吃就是睡觉。

    徐文颖身边除了有近侍照顾她，如今还多了一个塔娜姑娘。

    所以平常确实也用不上朱翊镠，他还是以处理政务为主。

    无论如何，考察山东的任务交给张学颜，回京的日子肯定快了。

    王姽婳腹中的孩子预产期在半个月之后，这样看，满打满算，在辽东最多还能坚持两个月时间。

    王象乾早已经同意女儿回京，毕竟儿子王与定也在京城。

    况且这是皇上提出的建议，倡导解放女性运动需要女儿加入，他当然支持皇上，也支持女儿。

    在他眼里，女儿吃的苦太多，将来自己带孩子，以女儿的性格，或许还要吃苦，不要他的资助嘛。

    有皇上罩着，他也放心。

    京城的生活肯定强过辽东，且皇上明确说了，将来东北局势稳定下来，他迟早也会被调到京师的。

    如今辽东的局势算是稳定了，尤其是李成梁心态变化之后，他与皇上都感觉到辽东的改革将很顺利。

    他暂时还不能像张学颜大学士一样抽身，是因为辽东的地位。

    无论吉林行省还是黑龙江行省，目前还是都看着辽东。

    辽东既要给吉林、黑龙江行省做表率，还要时刻提防并处理被改组后的部落出现的各种各样的矛盾。

    这个在所难免。

    所以他的任务还很艰巨。

    不像奴儿干都司，张学颜可以随时离开，但他王象乾不行。

    至少目前还不行。

    这一点，皇上也明确与他说过。

    可以说，一切都是按照皇上的计划在进行，包括对辽东的改革，王象乾当然不怕了，也很有信心。

    唯一放心不下的还是女儿。

    虽然有皇上罩着，他非常放心，可女儿的感情生活呢？女儿还年轻，难道要一辈子过着单身生活？

    故而，这天他有心与皇上聊及。

    “陛下很快要就回京，届时臣的女儿也随之一道，可否请求陛下一事？”

    “何事？”见王象乾一副认真的样，朱翊镠也忙认真地问道。

    “如今，陛下与姽婳亲如兄妹了，臣感到十分欣慰与荣幸，可她将来的感情生活……不知陛下有何建议？”

    说起这个，朱翊镠也是担心，坦诚地说道：“朕当然希望姽婳妹妹能够再找到一位对她好的男人，可姽婳妹妹暂时似乎并没有这个想法，她一心一意只想将孩子生下来，然后抚养成人。”

    “臣就是担心这个呀，她性格又十分好强，孩子都还没生下来，就信誓旦旦地说不要爹娘的资助，可她一个女孩子家，即便将来有工作能挣钱养孩子，终究还是个女人嘛。”

    “是啊，养孩子本不容易，况且姽婳妹妹还要凭借一己之力。”

    “就是，所以臣的意思是，将来陛下能不能为她留个心眼儿，看有没有合适的人家，咱不图人家身份地位，只要人好爱姽婳与孩子就行。”

    “王巡抚不说，朕也知道。”

    “她还是很愿意听陛下与淑妃娘娘的话，有机会恳请陛下与淑妃娘娘多开导开导她。臣知道她心里不是不想，哪个女人不希望有个疼她的男人？不然她也不会如此羡慕淑妃娘娘，只是以她眼下的处境，她不敢抱有任何希望而已，毕竟经历了不堪回首的过去，但人必须学会从过去走出来才行。”

    “王巡抚别急，这事儿等姽婳妹妹把孩子生下来，回京后朕与淑妃再慢慢琢磨，帮他好好物色一个好男人。”

    “好好好！陛下看人的眼光独到，有陛下帮忙，臣就放心了。”

    “朕相信姽婳妹妹可以找到。”朱翊镠信心十足地道。

    说心里话，他一直觉得王姽婳心理无比强大，非一般女子所能比，只要王姽婳愿意敞开心扉，即便有一段不堪回首的过去，找到一个对她好的男人，肯定也不难。

    虽然这个时代女子地位很低，单身光棍男也少，但只要深入了解王姽婳的性格与为人，还是能感受得到她身上有许多闪光点。

    肯定还是有好男人愿意为她遮风挡雨，不在意她的过往。

    最起码朱八戒就很愿意嘛，只是王姽婳自己绝不松口罢了。

    所以关键还是王姽婳自己，看她愿不愿意打开自己的心门。

    交代完女儿的事后，王象乾是大大松了一口气。

    曾经还以为女儿懂事，所以将来不用他担心，一直让他担心的是那个不成器的儿子。

    没想到到头来儿子还好，让他久久放不下的竟是女儿。

    人生有时候可真是说不清楚，将来永远是不能确定的。

    两人正说着，田义进来禀道：“万岁爷，朝鲜使者紧急求见。”

    ……

    。

