    

    “皇兄这么狠？连你也不放过？！”顾逸笙目瞪口呆。

    他以为，是自家皇兄为了严格要求他，又怕他不服管教，所以要求督促他背书的姜选侍，也把他要背的内容背了一遍。

    这也…太狠了吧？

    “不是。”姜绾芸摇摇头，解释道，“陛下并无此要求，只是陛下把这么重要一项任务交给我，我不敢怠慢。所以，您要背的篇目，我都看了许多遍，并且大致了解了意思。”

    “看得多了，自然也就能够记下一些了。”

    “还能这样…”顾逸笙惊了，撇撇嘴，小声嘀咕道，“你这么认真，倒叫本王有些不好意了。”

    说完，他便大气地摆摆手道，“行了，背完吃就背完吃，本王才智过人，这几篇小文章，难不倒本王。”

    他这些日子虽然住在烨王府，但依旧有大学士上门授课，功课倒也没有完全落下。

    几片文章，都是之前研读背诵过的，即便不是特别熟悉，多读几遍，也能顺利过关。

    待两人把这些文章都梳理一遍之后，也差不多快到晚膳的时间了。

    顾逸笙本想叫人把御膳房给他准备的膳食，送到锦瑟居来，同姜绾芸一起用晚膳。

    但想了想，他又觉得这样似乎不妥。虽然这不是什么大事，但传出去了总归是不好。姜选侍日后可是要做他嫂子的人，名声一定要好才行！

    于是，沉思片刻之后，小王爷最终拍板决定，“走，咱们去皇兄那儿蹭饭吃！”

    不方便在锦瑟居吃，干脆就上皇兄那儿去蹭饭好了！

    反正御膳总是一大桌子，皇兄一个人又吃不完。与其浪费了，不如让他们去帮忙吃掉一部分，也算是弘扬了节约的美德！

    “这…不太好吧？”姜绾芸扯扯嘴角，迟疑道，“您去就好了，我去陛下那里…不太合适。”

    人家是亲兄弟，说蹭饭就蹭饭，小事一桩。可她就不一样了，皇帝陛下的御膳，哪里是她说吃就能吃的？

    “有什么不合适的。”顾逸笙挑眉，“吃顿饭而已，添双筷子添只碗的事，能有什么关系？”

    稍微一顿，他又撇撇嘴道，“你要是觉得不合适，咱们找个理由就是了呗。”

    “呃…你就说…就说是去跟皇兄汇报本王功课的进度的。”

    “汇报完了，正好是饭点，留下来一起吃顿饭，正好咯。怎么样？”

    说完，他还得意洋洋地冲姜绾芸挑眉笑笑。显然，他觉得自己的办法非常好！

    姜绾芸：“…”

    小王爷您这么有想法，你家皇兄知道吗？

    见姜绾芸一脸无语，顾逸笙转了转眼珠子，又问道，“这糕点呢？你给皇兄准备了没？”

    “熟话说得好，伸手不打笑脸人，你去汇报，还带盒糕点，皇兄总不能把你拒之门外吧？那也太不道德了。”

    说完，他还义正严辞道，“如果皇兄这么做，你放心，本王也不在他那儿吃了，咱们自己回来吃。如何？”

    小王爷语速极快，根本没给她插话的机会。直到他说完，姜绾芸扯扯嘴角，尴尬道，“我没给陛下准备…”

