
闻言，黎族百姓看龙傲的眼神都变了。本来他们就已经有点相信龙傲下毒想要害死顾明珠，此时公孙无瑕的这番话，让他们更加相信了几分。

“公孙无瑕，你别信口开河！”龙傲气得差点要上前揍他，要不是孙兰及时出手抓住了他的手腕，他只怕真的冲了出去了。

孙兰眼见事情往不可控的方向发展，原本计划好的一切都不能按部就班的进行，心底也是一团乱麻。

“首领大人，此时不是逞口舌之快的时候。”她扫了公孙无瑕一眼，心一横，“一会儿要是公孙无瑕真的将那小厮交出来指证于你，你就将所有的错都推到我的头上。”

龙傲心底本就有这样的打算，但真的听到孙兰这样说，他心底除了心虚之外，更多的则是感动。至于愧疚，倒是有过那么一瞬，不过很快被感动盖了过去。

“兰儿，这怎么行？”他脸上表情很是生动，对孙兰也是真的关心。

但真要他自己承认这一切，他是没有胆量去承认的。这个时候，孙兰能主动站出来，比被他推出去更好一些。至少，大家脸上都好看。

他虽爱美人，却不会为了美人牺牲自己。

他能为了孙兰做到休妻另娶的地步，已经是他对孙兰表达出的最大的诚意和喜爱。

孙兰心底犯着恶心，要不是龙傲保住首领这个位置对她和萧允荣还有几分用处，她是绝对不会站出来认罪的。

没错，是认罪，而不是定罪。

说到底，想要毒杀顾明珠的人不是龙傲，而是孙兰。

龙傲所谓的平妻，不仅是顾明珠难以接受，孙兰自己也是无法接受的。她只有当上名正言顺的首领夫人，才能做更多的事情。

但休掉顾明珠，龙傲的名声也会受损。所以，只能是顾明珠死得悄无声息。

那毒无色无味，且分了好几次，掺杂在不同的食物里面，日积月累的喂给顾明珠吃。顾明珠会在某一刻忽然吐血身亡，即便大夫诊脉，也只会诊出她是突发疾病死亡，而非中毒死亡。

但是，好巧不巧。

顾明珠毒发之时，秦翘正好在，不仅为顾明珠解了毒，还想要为顾明珠讨回公道……

孙兰想，她和秦翘或许天生就是不对盘的。无论走到那里，只要遇到秦翘，秦翘都是坏她好事的那一个。

“首领大人，这件事本来就是我命人去做的。你偏护兰儿到了这里，兰儿心中已经很满足了。”孙兰对龙傲说道。

龙傲反握住孙兰的手腕，表情很是纠结和痛心。

孙兰又怎会不知，她能顺利的对顾明珠下毒成功，都是龙傲默认了的。毕竟，龙傲再怎么样都是黎族的首领，没有点心机和手段，不可能活到如今。

孙兰在龙府里对顾明珠下毒，也就顾明珠那个心善的女人没有半点防范，龙傲可是全都看在眼里的呢！

这时，公孙无瑕已经将他昨晚救下的龙傲小厮给带了出来，那小厮的确受了重伤，脸色十分不好，双手和双脚上也缠满了纱布。

他是被人抬着出现在此处的。

“龙傲，幸好这小厮伤都不在脸上，否则还真的不能将他抬来此处指证你。”公孙无瑕说完，朝那小厮看了一眼，气定神闲的说道：“你且说说，你家首领大人为何要派人追杀你啊？”

那小厮胆怯的抬头看向龙傲。但因为被特意交代过，他并没有任何迟疑，指认龙傲，“首领大人一直知道……”

“不错。”小厮的话还没有说完，就被孙兰给打断了，“首领大人一直知道下毒之人是谁，却因为用情至深，一直袒护这此人。”

“这个人，就是我！”孙兰站了出来，将一切揽在了自己身上。

围观的百姓虽然早有猜测不是龙傲就是孙兰对顾明珠下了毒，却没有料到孙兰这般厚颜无耻，竟然自己站出来承认了。

她是有多厚的脸皮，又或者她自己是有多大的勇气？以为自己做下这样恶毒的事情之后，还能全身而退吗？

而秦翘则看了一眼公孙无瑕，微微挑眉问萧北七，“这个人是你提前安排的？”

“不全是。”萧北七扫了一眼公孙无瑕，此时孙兰站出来揽错，他似乎并不意外，一脸兴趣盎然的模样。

“他的曾祖母曾经是皇家之人，他的身上流着皇家的血。”萧北七解释道。

玉关这么部族并非所有人都想要造反，还是有一些心底是向着朝廷的。但是，朝廷毕竟距离此处十万八千里，鞭长莫及。

这一部分人自然会同当地的部族首领及其权贵周旋，当朝廷派来了萧北七，这一部分人自然找到了主心骨，不消萧北七如何浪费唇舌，这一部分人就站在了萧北七的身后。

公孙无瑕的家族，就是这一部分人中的极小部分。

萧北七的话音刚落，便见到孙兰朝他看了过来，她生得美若天仙，此时一双眼睛中布满泪水，显得清冷又楚楚可怜。

“义兄，是人都会犯错。兰儿是真心喜欢他，这才做下这等糊涂之事。还请义兄看在亡兄的份上，饶了兰儿这一次吧？”

她说完，已经楚楚可怜的跪下，一副知道错了，希望得到的原谅的表情。

众人纷纷看向萧北七，希望他能说点什么。

毕竟，黎族百姓很多人都听到过传言，说孙兰就是萧北七的义妹。今日孙兰当着这么多人的面叫了萧北七义兄，不知道萧北七接下来会如何说？

“孙兰，当初你在京城谋害本王王妃再先……”萧北七正要开口说话，却被孙兰快速的打断，只听她哭泣着问道：“义兄当真不顾兰儿哥哥对你的恩情，要对兰儿赶尽杀绝吗？”

“即便不念哥哥的恩情，那兰儿这么多年默默为义兄付出的呢？

萧北七深深蹙眉，一双好看的眸子冷冷的盯着孙兰。

大家都以为萧北七犯难，不会再处置孙兰的时候，萧北七却开口说道：“孙兰，人心不足蛇吞象。当初在元帅府，只要你安分守己，本王会替你安排一桩婚事，送她风光出嫁。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841705"  chaptername="人心不足蛇吞象">加入书签</a>
</div>
