    金色身影目光撇了一眼燃烧的机甲，毫不在意其中死去的蝼蚁。

    他双翅一震，就出现在数千公里之外，以恐怖的速度朝着阿贝文明的一颗岩石星球基地飞去。

    这道金色身影名为金苍，是金乌族的一位族老，实力四阶巅峰，这个恒星系战场正是由他负责的。

    眼看其他几个老伙计负责的战场处于上风，唯有自己负责的被阿贝文明的舰队压着打，族中后辈死伤数目也是最多的，金苍心中极为不爽。

    金苍本就脾气火爆，好胜心强，所以为了在老伙计面前赢回点面子，他直接出现在战场前线，要直捣黄龙，将阿贝文明在这个恒星系的改造的几颗星球基地直接摧毁，攻破阿贝文明布置的星际防线。

    于是乎，一道翼展数千丈的三足金乌犹如一颗小型恒星，在发生激烈战争的宇宙太空中横冲直撞。

    无数火团从金苍身上飞出，准确无误的撞上沿途所有阿贝文明的机甲和战舰。

    顿时机甲和战舰内部纷纷发出刺耳警报，它们的能量护盾和立场防护的能量正在急剧下降。

    一旦能量护盾和立场防护破碎，恐怖的高温就会让其中无数阿贝星人丧命。

    那时唯有一小部分建造材料惊人的恒星级宇宙战舰，能够短暂抵抗住高温，但紧接着就会被凝聚磅礴能量的火团洞穿战舰护甲，一样落得一个毁灭的下场。

    轰轰轰！

    金苍所过之处，一团团绚烂璀璨的焰火在黑暗的宇宙中升腾，绽放出最后的光彩，震撼无数阿贝星人的心灵。

    阿贝文明其他区域的战舰第一时间发现了金苍的行动，推算出他的目的是几大岩石星球基地，当即动用饱和式火力打击。

    没办法，四阶巅峰强者的速度实在是太快了，都快接近百分之一的光速，一秒三千公里，若是不实用饱和式打击，阿贝文明的攻击连碰都碰不到金苍。

    顿时间，无穷无尽的高能级激光攻击、反物质炮弹、高能粒子光束、等离子射线、电磁炮···遮蔽长宽各数百万里区域内的宇宙空间，不留一丝空隙。

    如此密集的攻击，已经足以将地球表面犁上个数百遍，能撕裂一颗如月球大小的卫星！

    面对阿贝文明的饱和式攻击，金苍面不改色，凭借超强的速度在枪林弹雨中穿梭不止，躲过可以威胁到他的反物质炮弹，硬扛威力更弱些、但速度却是光速的高能级激光攻击、等离子射线和电磁炮攻击，用强悍到极点的肉身，生生开辟出一条道路。

    当然，金苍也不是一直‘站着’挨打。

    现如今距离山海界与泰坦世界接触、打通两界通道，山海万族大举入侵泰坦世界的时候，已经过去了五万年。

    五万年的时间，足以让山海万族渐渐摸索出两个世界天地法则的差异之处。

    虽然在泰坦世界腹地星空，依旧无法动用太多的超凡力量，但他们和刚刚来到泰坦世界的基多拉一样，慢慢摸索出吸收宇宙能量的方法，也能够动用一小部分能力。

    金苍体内太阳真火熊熊燃烧，金色羽翼变得愈发璀璨，火焰如水流般在羽翼间流转、延伸。

    咻！

    真空无声，亿万火焰羽翼犹如导弹发射，快如光线的射向宇宙战舰和机甲，然后留下大片燃烧着的残骸，也让金苍受到的压力减少不少。

    很快，金苍就穿过数亿公里的距离，来到第一颗岩石星球基地大气层外。

    三足金乌悬浮高空，肆意挥洒着光与热，汹涌磅礴太阳真火化为一颗颗火焰陨石，从高空狠狠砸下。

    岩石星球上，无数阿贝星人忙碌，疯狂运转着机器，隔空抽取亿万里外两颗恒星的能量，用来维持住星球级能量护盾。

    作为二级盛期的宇宙文明，使用类似于戴森球的能量抽取仪器抽取恒星能量是一种基操。

    虽然隔空传输能量会造成很大的能源损失，但到这个地步，阿贝星人也顾不上了。

    “坚持住，只要坚持10分钟，等到文明支援到来，我们就胜利了！”星球基地内，基地总指挥官鼓舞士气，安抚众阿贝星人恐慌的心灵。

    他的目光死死盯着天上的小恒星，眼泪止不住的留下也不移开分毫，“终于出现了一个金乌文明的四阶巅峰巨兽，这一次一定要将你彻底消灭！”

    轰轰轰！

    金苍眉头微皱，羽翼一招，星球近空轨道的几艘战舰残骸携带熊熊烈火砸在能量护盾上，恐怖的爆炸升起，但却让护盾掀起一点点涟漪，下一刻消耗的能量就被隔空传输的恒星能量填满恢复。

    “日星和这颗星球相距如此远，就不信你们的护盾能够一直维持下去！”

    金苍发狠，尖啸一声，庞大身躯不断轰击星球能量护盾，打得其摇摇欲坠。

    能量护盾的防护能力终究有一个上限，在金苍源源不断的轰击下，很快能量传输的效率跟不上，被其撕裂开一个口子。

    金苍目光一亮，当即冲入岩石星球表面，肆意宣泄着力量，将无数科技武器和建筑化为一片火海，星球上数千万阿贝星人因此化为灰烬。

    这时十分钟到了，基地总指挥官口中的支援来了！

    在岩石星球周围的宇宙真空，突然出现五颗不比其小多少的钢铁星球！

    五颗钢铁星球通过曲率航行一出现在这个恒星系，就立即施展开引力力场，相互配合下，直接笼罩住方圆数亿公里范围，让正在进攻护盾的金苍身形如陷泥沼。

    引力力场的效果，就犹如王者级强者的领域一样，能够压制住金苍的速度。

    星球表面的金苍脸色一变，“战星！怎么这么快就来了？！”

    战星是阿贝文明的两大终极武器之一，与星系级机甲齐名，战争威力极为恐怖。

    战星上最为瞩目的是一门数百公里庞大的歼星巨炮，一炮下去足以击穿行星星核，将其轰成宇宙尘埃。

    这样的攻击，金乌族中没有一个强者能够对抗。

    不过幸运的是战星体型庞大，想要移动极为困难，往往需要漫长时间进行充能。

    等阿贝文明发现金苍这种四阶巅峰的强者加入战场，想要调动战星抵达战场将其消灭，最快也要是几天后了，那时金乌族四阶强者早就将自己的身形隐匿起来。

    至于用战星对付普通的三阶金乌族人，那消耗的能量就太多了，完全是高射炮打蚊子，得不偿失。

    更何况一旦战星出现在某个战场，金乌族就会立刻下令族人分散撤退，暂避锋芒，减少族人死伤数目。

    宇宙浩瀚，阿贝文明的战星数目又太少，终究只能作为一个高端震慑性武器。

    而这一次，战星的出现速度远超金乌族的预料，居然短短十余分钟就出现在战场，也难怪金苍脸色大变。

    战星上，一位阿贝星人眼神振奋，“为了此次行动，我们可是几乎耗尽了一颗恒星的能量，定要将你消灭在这个恒星系内！”

    “约塔号、伊夫号星系级机甲，出动！配合战星将这头金色巨鸟消灭！”

    片刻后，两架星系级机甲从战星飞出，引擎轰鸣中，以每秒数百公里的速度杀向想要逃走的金苍。

    ······

    求月票求追读！

