    之后陈守义很是过了段平静日子。

    他的生活开始变得有规律，不在长时间闭关，白天去喜马拉雅山修炼，傍晚则准时返回中海。

    一走进门，就看到女儿摇摇晃晃乱走，地上满是玩具，一家人都笑呵呵的围着她，气氛欢快。

    她成长的很快，两天就已尝试自己走路，三天后，在频繁的捏碎玩具的教训下，就已经能控制力量。

    “帕帕，抱！”一看到陈守义，她连忙张开手臂。

    “阿蛮，想不想爸爸啊？”陈守义上前，一把抱起，引来女儿咯咯直笑。

    陈母闻言埋怨道：“你就不能取个好一点的名字！”

    她现在对蛮字敏感，本来孙女是蛮神生的，她心中还膈应呢，还偏偏叫阿蛮。

    “妈，只是小名而已，正式的名字还正在想呢。”陈守义一边逗弄的女儿，一边笑着说道。

    “我觉得陈阿蛮这个名字蛮好听得！”一旁的陈星月道。

    话音刚落，就被陈母瞪了一眼，怒怼道：

    “好听什么，可不能叫这个名字！”

    “伟大的主啊，你是神圣光辉，您是众生之福……”杨欣心中默念着祈祷词，保持了谨小慎微的笑容。

    她是新来的保姆，来了这里已经两天了，依然有些不适应这里的生活，作为生育女神虔诚的信徒，这里的社会气氛，让她总有种身在敌营之感。

    很快她的祈祷，就迎来神明的目光。

    她没有丝毫惊奇，作为照顾神子的圣女，她这几天得到的神眷，超过了以往的总和。

    陈守义略有所觉的抬头看了一眼，便不再关注，对杨欣笑道

    “辛苦你了，今天阿蛮还乖吧？”

    “大人，小殿下一直很懂事。”杨欣连忙停下祈祷，一脸受宠若惊道。

    气氛顿时都怪异起来。

    “我说过不要叫殿下了，也不用太拘束，这里不是……你家乡，你就把她当普通小孩就好了，我们这里不兴这个。”陈守义无奈道。

    陈星月不由竖起耳朵，可惜，她哥始终守口如瓶，每次到关键时候，就轻轻的避开了。

    “是，大人！”杨欣眉目低垂，一脸恭敬道。

    陈守义看着对方口不由心的样子，摇了摇头，也不在称呼上要她强行纠正了，毕竟让她把信仰神明的神子当做普通小孩，无疑是有些强人所难。

    ……

    新年刚过全世界范围内的动乱不休，预示今年的不平静，就连国内也逐渐有动荡的倾向，私底下暗潮涌动，流言愈演愈烈。

    让本来置身事外的陈守义，也不得不站出来安抚表态。

    记者:“最近末日危机的流言盛行，我们地球真的将迎来末日吗？”

    “我认为所有关于世界末日的言论，都是杞人忧天的无稽之谈，至少我没看出有地球有末日的迹象。至于人类未来可能的危机，我不能说绝对没有，但我们不是一直从危机中过来了吗？相比前几年，现在和平安定弥足珍贵。”

    记者:“陈总顾，您如何看政府在京津工业区建造飞船？”

    “这个我去参观过，这很正常，我也很支持。这是为了应对将来新层次的战争，一种未雨绸缪的手段。毕竟我们和异世界相连，危险时刻存在，我们需要这些飞行在太空的大家伙，需要比核武更强大的武器。

    人类也不可能永远窝在地球。”

    “最后我想说，无法打败我们的，只会让我们更强大！”

    以上则是人人日报对陈守义采访。

    ……

    《God Chen:我看不到有末日的迹象》

    《无法打败我们的，只会让我们更强大》

    不止是人人日报。

    当报道出来后，这份采访迅速被欧联盟转载。

    截止到现在，欧联盟的游行依然没有结束，甚至有愈演愈烈的趋势。

    欧联盟首相约瑟夫约见民意领袖和反对派的秘密协商，确实起了点效果，而且之后也迅速转换立场，为政府洗白，并卖力的呼吁和平。

    然而，形势的发展早已不在他们少数人的控制中。

    这些年来，欧联盟的日子并不好过，持续的通货膨胀，粮食的短缺，沉重的财政压力、以及压抑的政治社会气氛，即便是战后，依然没有得到多少缓解。

    欧联盟不比大夏国，不仅战后的损失比大夏国更加严重十倍，而且也不像大夏国那样可以凭着现今人类霸主地位，全球范围包括蛮神沦陷区吸血。

    因此，这次末日的危机以及对政府的不信任只是一个引子，本质则是社会底层积累了太多的不满和愤懑，急欲发泄。

    随着越来越多的民众被煽动起来，整个欧联盟都恍若一个即将爆炸的火药桶，岂会轻易平息。

    而如今大夏国关于陈守义背书的采访报告，让欧联盟政府简直久旱逢甘霖，仿佛看到了救命稻草，很快欧联盟再次编译的报道，就迅速的出炉。

    这条消息一经放出，就像一盆冰水，立刻让一些头脑发热的人，迅速冷静下来，就连原本还有指挥不灵的军警，也登时变得效率起来。

    本来一场全国范围内可能的动荡，几日之间就已经迅速消弭于无形。

    柏林首相府。

    “截止到晚上，除了些局部地区，大的游行已经基本平息，民众在军警的劝阻下，开始回归秩序。”

    “真是可怕的民望啊！”约瑟夫听取情报局的汇报，喃喃自语道。

    这种民望简直就像上帝的神谕。

    一言就可改变人心。

    而令人讽刺的是，在此之前，他反复公开的演讲，说过同样的话，却根本无人相信，只认为他是满口谎言的政客。

    但同样的谎言，换成God Chen，效果却截然不同。

    情报局局长一脸认真的说道：“因为他是God Chen，现世的上帝，从古至今，没有一个人类，拥有着这种可以凌驾整个世界的力量，他是地球的无冕之王。我们应该庆幸，这位‘上帝’不在意世俗！”

    “但也可能是种遗憾，特别是如今这种时候，如果用他的力量，统一整个地球，集中力量，人类也许会更多出一些希望。”约瑟夫此时也调整心态，面色复杂道。

    此时此刻，即便是他自己也不清楚，是庆幸多一点，还是遗憾多一点。