    “小鸡啄米图是什么啊？”淼淼不懂这个电影梗。

    林烨解释了一下，淼淼这才恍然。

    小鸡啄米图，其实是简笔画，三两笔便可以完成，之所以是被人调侃，是电影里的渲染。

    但其实，自娱自乐还是可以的。

    “淼淼，我教你画画吧。”林烨对淼淼说道。

    一个人画画挺没意思的，如果教淼淼，似乎是个不错的选择。

    “好啊。”淼淼欣然同意，她对画画还是挺感兴趣的。

    此前看过林烨画画，笔走龙蛇舞，山山水水便跃然墙上，别提多震撼了。

    “从简单学起，首先要学立体，平面...”林烨对淼淼说道。

    画画门槛是有的，有些天赋高的，一点即通，一学便会，还有些人，学几年，才能算是入门。

    “什...什么？”淼淼听的云里雾里的。

    林烨拿过来一个苹果，用刀切开：“拿这个苹果来说，从你的角度看过去，把你看到的画出来。”

    淼淼拿过铅笔，认真的画了起来。

    她第一次画画，难免会画错，一番涂涂改改，终于算是完成了。

    然而画出来的只是苹果的横切面，看上去和苹果八竿子也不着边。

    林烨在一旁也画了一副苹果的画，他把苹果的两半，桌上的盘子都画了进去。

    “我们都是画的苹果，你看，为什么画出来的东西截然不同呢？”林烨对淼淼说道。

    淼淼眨巴眼睛，似乎明白了一些。

    “一副画，要想传神，必须要有整体感...”林烨言传身教，把画画的原理和淼淼剖析。

    直播间的水友，很多也找来了纸和笔，认真的聆听起来。

    “我的乖乖，没想到画个画也有这么多学问。”

    “主播说的还是很通俗易懂的，我一听就会了，不过这想要把整体感表现出来，还是很难。”

    “主播画画功底好强啊，三笔两笔，便把苹果画的很传神了。”

    “主播不去当老师真是浪费人才。”

    ...

    林烨继续说着。

    “立体感的呈现，这样说可能会有些抽象，简单来说，便是描摹周围的环境，来衬托需要画的物品。”林烨说着在苹果旁边用铅笔涂抹出一片阴影。

    淼淼发现，苹果从一个平面，仿佛变得立体了起来。

    这也太神了。

    画完了底图，林烨找来了颜色笔，给苹果画上色彩。

    片刻，一幅画便完成了，淼淼看看画，再看看桌子，揉了揉眼睛，几乎可以以假乱真了。

    她忍不住伸出手想要去摸画：“这好像真的啊。”

    “你来试试。”林烨对淼淼说道。

    淼淼在脑海里回忆了一下林烨刚才作画的全过程，然后才落笔。

    林烨在旁边看着，时不时指点一句。

    让林烨惊喜的是，没想到指点，也加技能值。

    这让他更加有兴致了。

    没想到淼淼再次画画，便已经有模有样了，虽然有些细节在林烨看来，还并不是那么完美。

    但已经十分不错了，毕竟练习的时间这么短。

    淼淼画完了，和林烨的画对比了一下，顿时有些泄气，完全不能比较啊。

    林烨咳嗽一声：“初次作画，能有这样的成果已经很优秀了。”

    水友们也纷纷发弹幕鼓励淼淼。

    “淼淼，你不能跟主播比啊，主播那非人。”

    “+1，我真不知道主播脑子咋长的，怎么什么都会。”

    评论区可以发图片，顿时多出了不少画画的图片，都是这些水友刚才画好了，自行上传的。

    淼淼看完之后，顿时重拾了信心，很多水友画的还不如她呢。

    “今天晚上的直播便到这里吧。”林烨看了看时间，和水友说了一声，便下播了。

    水友们都有些意犹未尽。

    “主播，你一如既往的短啊，咳咳，我说的是开播时间。”

    “明天开播吗？给个准信啊，要是不开播的话，我就不必苦等了。”

    “9494，每天等主播上播太难了。”

    林烨...

    “开播。”林烨对直播间的水友说道。

    水友们顿时开心起来。

    下播之后，淼淼推开门，院子里很亮，今晚没有开路灯，完全是月光的照亮。

    “月半了吗？这么亮。”淼淼嘀咕了一声。

    这几天天气好，天空无云，星星和月亮也露出了脸。

    林烨搬了条凳子，坐在院子里赏起月来。

    “十五的月亮十六圆，这么漂亮的月亮，一年也才只能看十几次，刨去风雨天气的概率，就更加少了，小白，你去搬一张桌子，再拿一些零食过来。”林烨对小白说道。

    小白听到林烨的话，点了点头：“要得要得。”

    月圆不一定是中秋，每个月都有月圆月缺。

    淼淼点了一支蚊香，放在林烨的脚边。

    山里蚊虫比较多，点一支蚊香，能免去很多麻烦。

    被咬上一口，挺破坏心情的。

    爷爷这个点应该已经睡了。

    所以只有淼淼和林烨二人世界，不会被打扰。

