    “一百贯就一百贯！”络腮胡大为恼怒。

    “那我出一百一十贯。”

    “臭小子，你存心跟我们过不去是吧？”

    “都是来买房子的，自然价高者得。”

    “你！”

    “算了……”带着斗笠的姑娘轻言一句，又压低许多，“三叔，我们的用度不多，不宜在此处花费过多，还是找原先所想，寻一出足够的暂居之地便可。”

    “小姐，这臭小子实在讨厌！”

    姑娘没有再说，缓步往前到了白宋身侧：“公子，酒楼之上，舍弟多有得罪，小女子在此赔个不是。”

    言罢，回头下手依照，叫上随性三人走了。

    这姑娘声音着实好听，白宋忍不住多了几眼。

    “小公子，你先前说的一百一十贯，可还算数？”

    “当然。”

    白宋欣然点头。

    此宅之大，远超白宋所想，不用看家中陈设，构造，一百一十贯亦稳赚不赔。

    随后白宋与这家主一道折返县衙，家主拿了钱，白宋取了房契。

    白宋再给牙侩两贯辛苦费，就算一切手续完成。

    买房子比想象中顺利许多，谈妥一切，天色尚早，便又叫上三辆马车风风火火往西郊曲家去了。

    三辆马车的队伍出现在西郊格外扎眼，引得许多百姓出门围观。

    直至停在曲家门口，由白柔跳出车来，进曲家院子让桑桑一家搬家。

    白宋躲在马车里，不想被过多人知晓此事，万一传到林家耳中，多有麻烦。

    桑桑一家没想过白宋办事如此雷厉风行。

    买宅子的大事，不到半天功夫就决定了，而且马上就要搬家。

    西郊县民听说是曲家在县里买了新宅，马上就要搬家去城里，各自心中的酸味儿就更浓了。

    围在外面一边看着车夫帮人搬东西，一边各自数落。

    如此也好，倒也坚定了曲家离开的决心。

    搬家时间很短，曲家的屋棚下本就没什么可用之物。

    半个时辰后，车队往新宅行去。

    家具大多放在第三辆车上，剩下一些衣物放在第二辆车，曲叔和婶子挤在一起。

    白宋和妹妹还有散散三人坐一辆车，里面很宽松。

    过了一段时间，桑桑情绪似有好转，只是一路探头看着西郊小家有些不舍，直到彻底看不到西郊的影子后，方才安静地坐了回来。

    白柔一路兴奋，急不可耐地给桑桑讲述哥哥买的宅子有多大。

    桑桑听着，也想着，表情淡淡地，看不出任何情绪。

    白宋忽然问：“桑桑，搬新家，你好像不怎么高兴？”

    “没有，桑桑心里高兴着呢。”

    “把房契收好。”

    说话间，白宋将房契拿了出来，塞给桑桑。

    桑桑不解，拿着放弃，不明所以。

    “白大哥，这是何意？”

    “这房契交给曲叔和婶子我不放心，还是你好好保管着。”

    “这是白大哥的宅子，房契给我作甚？”

    “这是白大哥给你买的宅子，房契自然要给你。”

    “啊？！”一惊之后，桑桑连连摇头，“不可不可，此事万万不可！”

    桑桑稍显激动，声音也提高了几分，白宋急忙将桑桑的嘴捂上：“嘘……”

    桑桑扎巴扎巴眼，看着白大哥一本正经的样子，视线忽而变得模糊起来。

    白宋却是笑着：“一开始就是说好的，给你们家买一个宅子，我只是偶尔来有个落脚的地就好了。这房契交给曲叔，恐怕曲叔不肯收。所以就交给桑桑你，我知道桑桑办事小心谨慎，必然会好生保管。同时也要保住这个秘密，暂时不要告诉曲你爹娘。”

    “白大哥……”桑桑感动欲哭，小手捧着房契如同朝圣。

    “桑桑，我一直把你当做妹妹。我现居林宅，照顾不了你，　给你买一套好一些的宅子，我心里也踏实。你就安心住着，别想太多。”

    白宋很认真，刻意强调把她当做妹妹，是想点一点这小妮子。

    这也不是回避，在白宋心中，也的确把桑桑当做妹妹看待。

    而这位妹妹的情愫显然不是对哥哥那样的喜欢，所以借机稍作点拨，以免尴尬，也免得小妮子难过。

    只是桑桑的心思全落在房契之上，似乎完全没注意白大哥的提醒。

    反倒有些欣喜地幻想起来。

    此前兴致不高，是想着白柔说过的。

    白大哥要跟林小姐住一间。

    那这宅子自然是白大哥跟林小姐的宅子。

    她只是过去帮白大哥看看宅子而已。

    虽是搬家，但这新家好似跟自己无甚关系。

    而现在却不同了，白大哥亲手将房契交给了自己，又亲口说了这是给自己买的宅子。

    说明这是自己跟白大哥共同拥有的宅子。

    没有林小姐，只有白大哥和自己！

    这其中落差变化，大了去了！

    一念至此，桑桑从不敢接受变成了不舍放手。

    红着脸，小心翼翼地将房契叠好，揣进了怀中。

    这房契无关乎价值，关乎的乃是家的归属。

    “哥……这……”

    白柔在一边看傻了眼。

    心想自家跟桑桑关系虽好，但也不至于把这么大的宅子送人吧？

    一百一十贯钱，一辈子都用不完呢！

    小妮子有些舍不得。

    白宋知她心思，揪了下小柔儿的鼻子，低声骂道：“小小年纪，别当个守财奴，你以后都跟着哥，不会亏着你的。”

    ……

    车行一路，横穿邙县，从西郊到城东也用了小半时辰。

    白柔显然没将“大宅子”的“大”给桑桑描述清楚。

    当桑桑一家看到宅子的大门时，一家人都傻眼了。

    虽不比大户的门庭开阔，但也是标准的两开门禁，可并排三人共行，挑高约有一丈。

    门前拴着生锈的铁锁，显眼已有些时日没进人了。

    两面粉过的院墙足足一丈，墙面上有些许开裂，或多或少地点缀着青绿的苔藓。

    左右看去，宅子东西相距十丈不止，至于南北横纵多深，还得进门走一遭才行。

    白宋拿出钥匙，把门锁给开了。

    推开大门，木门嘎吱嘎吱发出一阵脆烂的声响。

    旧是旧了点儿，还需要时间规整。

    “曲叔，婶子，你们站着干什么？先进院再说。”

    “白贤侄……这……这……真是你买的宅子？”婶子的声音都在发颤。

    一个普通的百姓，这辈子都没想过能进如此这般富家老爷的宅子。

    “当然！”白宋点点头，又对桑桑招了招手，“别傻愣着了，这宅子有半年多没住人，肯定一团糟，赶紧进来先规整一下。”

    桑桑轻轻摸了摸怀里的房契，感觉自己的担子重了。

    “爹，娘，咱们先进去看看吧。”

    宅子进门是个大院，地面有一半铺着青石砖，一半铺的是碎石子，西面贴墙又花坛，连着扇形的穿廊可直入后院，东面堆着更多的青石砖，和各种修凿器具。

    这一看就是前家主在修缮宅子，却尚未完工。地面铺了一半，如今许多铺好的地面已被顽强的植被掀翻，砖块歪七扭八，有些杂乱。

    花坛之中杂草丛生，显示出顽强的生命力。

    北面端坐一间大宅，四门大开，正对院门，中间有一石屏稳住家宅风水，显得十分讲究。

    此为正厅，修得四平八稳，由显庄重。

    透过敞开的房门，可见里面没有任何家具，都是空的。

    光这一间屋子，就比曲家的屋棚面积大了十倍，更别说西面穿廊后的内院群局。

    牙侩说了，这家宅内大小房子八座，屋子十四间。

    有东西厢房，书房，厨房，柴房，马厩，祠堂，以及下人所住平舍。

    还有一处小花园。

    整个宅子占地面积足半亩。

    在大城市不算大，但在邙县比这家大的宅子屈指可数。

    白家兄妹和桑桑一家可有的忙了。

    宅子大了，要规整的地方就多了，这工程量无法计算。

    白宋只能在今日帮着收拾，以后只能靠曲叔和婶子。

    对这宅子，白宋只有一个要求，便是将后面的小花园给推掉，改做一个菜园子。

    小花园有许多装饰，显然是经过家主的精心设计，就这么推了有些可惜。

    但白宋十分坚持，桑桑也就答应了。

    一片小菜园对白宋而言意义非凡，将刚刚穿越试验空间得到的辣椒种子选了一块最好的土，小心翼翼种下，剩下的就是期待辣椒的出现了。

    辣椒之后还有更多需要种植的东西：土豆、番茄、花椒、洋葱等等……

    这片小菜园就是白宋的试验田，只有在小菜园中顽强生长，这些不属于大唐的食物才能在他今后屯下的田地里开枝散叶。

    ……

    白宋在新宅待到了黄昏，见桑桑一家已经清理出一间足够三人暂住的厢房后才离开。

    桑桑一路将白宋送出好远，终是依依不舍地分开。

    回林府途中，临街一家菜饼摊子发出阵阵香气。

    比起大鱼大肉，白宋反倒觉得这类不需要经过复杂烹调的简单食物更合自己胃口。

    停下买饼，妹妹一张，自己两张。

    菜饼又烫又实，几口下去终让白宋有了一种享受的感觉。

    白宋正享受着菜饼的美味，忽然肩头被人轻轻一撞……

    “臭小子，走路不长眼啊？”

    一身着破烂，肤色焦黄的痞气青年抬手拦住了白宋去路。

    在他身后，同样脾性的青年横眉冷目站了足有七八人。

