
“摁？你怎么知道我的名字？”

听到李夜的话，玛丽不由楞了一下。

她自从离开原本的那个伤心之地，来到南镇这边已经有小半年了，期间在南镇闯下了不小的名声，可却从未透露过自己的真实身份，结果对面这个家伙却一语道出了她的名字！！！

这让她不由仔细的审视起了李夜来。

“嗯，长得还不错嘛~”

玛丽的一双猫眼不由一亮，不过随即又恢复了正常。

她可不是什么肤浅的女人。

“快说，你究竟是谁，为什么知道我的名字！还有为什么要打伤我的小弟！”

她看着李夜说道。

李夜则是无语，这让他怎么说啊，总不能说是因为曾经经常她游戏里玩她，所以才对她熟悉吧？

“因为，我有一种超能力，可以知道你的过往资料？”李夜随口瞎扯了起来，随后又解释道：“不是我打伤你的小弟，是你的那些小弟们先想抢劫我的。”

他穿越前还挺喜欢玛丽的，因此穿越后也对其很有好感，不怎么希望和对方发生冲突。

不过玛丽却是没在意他的解释，而是对李夜口中的超能力很感兴趣。

“知道我的过往资料？真有意思，可是你觉我会信么？”

“信不信不重要，重要的是...我有急事，你能不能让让，大不了我下次再来找你嘛...”

李夜尝试着和对方交流。

这会儿要是跟丢特瑞和东丈的话，等下又不知道要去哪里找他们了啊，他还想试试能不能跟在两人后面搞事情呢。

不过，他虽这么想，但玛丽却显然不想放过他。

因此在娇哼了一下故意为难李夜道：“你以为我会信你的话？不过想走也不是不行，你不是说你能知晓我的过往资料吗？来，你说一说，只要你说对了我就放你离开！但是说错的话...哼哼，你就得当我一段时间的小弟才行！”

她才不信李夜所谓的那个超能力是真的呢。

李夜见状，不由叹了口气，这妹子怎么那么麻烦呢。

不过还好的是，对方提的要求，倒是对他而言简单的很。

虽然他没什么所谓的超能力，但是却因为经常玩游戏的缘故，有过对玛丽背景资料的认真研究呢。

因此他连想都没想的将玛丽的资料脱口而出。

“你是武术大师“周防辰巳”的孙女玛丽，自幼习武，腰上系着的那件绿色皮夹克是你前男友送给你的20岁生日礼物，不过也就是在同年，他和你的父亲在一次护卫总统的任务中被刺客所杀，同时没过多久你的爷爷也因为被徒弟吉斯杀害，所以使得你的心理大受冲击，从而把自己的名字改为了bluemary，意为忧郁的玛丽...嗯，我要是记的没错的话，你应该还有一条比较喜欢的狗狗叫安东尼？”

李夜一边说着资料一边看着玛丽感慨，打量着这个眼前的尤物。

虽然对方的穿着，没法跟暴露挑逗的不知火舞比，但是却同样有天然流露的女人味，实力强大，拥有超无敌的招架反关节技和上挑腿！

“就是不知道她的招架反关节技和藤堂香澄家的档身流柔术那个更强了。”

他这般的想着，同时他面前的玛丽亦是随着他的不断口述，神情渐渐的陷入了呆滞状态。

她怎么都没想到，对方竟真的对她的资料掌握的一清二楚...

这让她不由如遭雷击，陷入了过往的回忆。

见她这样，李夜也是渐渐的不忍心念下去了。

因为对方的这些资料，简直是凸显出了两个字——悲剧！这也太惨了一些...

他觉得，他还是赶紧的跑路去追特瑞算了。

这般的想着，他转身就跑。

只是，他才跑了没多久，身后便已再次的传来了机车的轰鸣声，以及玛丽的娇喝！

“站住！！！别想跑！！！”

话音刚落，玛丽竟是不顾身下的摩托车，腾空跃起伸手朝着李夜的头发抓来。

必杀.玛丽蜘蛛固！

她的身姿是那样的矫健，刹那间便已出现在了李夜的上空。

不过好在李夜可是对她的招式熟悉的很，因此当即的也跟着腾空后跃躲过了对方的这一击。

“喂，你这家伙得说话算话啊，刚才你可是说了能放我离开的！”

他看着眼前的这个美丽少女说道。

谁知玛丽闻言却是娇哼了一声。

“我当然说话算话了，可你这个家伙还没说全，漏了不少呢！你怎么不说我现在的身份？”

“身份？不是南镇大姐大么？”

李夜纳闷了起来。

对方闻言顿时不说话，直接的便朝着李夜进攻了起来，眼中似乎带着一丝冷意。

无论如何，她是不相信对方有什么乱七八糟的超能力的。

她的资料很特殊，除了他父亲和前男友所在的那个组织知晓之外，便只有组织敌对方可能掌握资料了...

而她，显然很确定对方不是那个组织的人，因此对方的身份便只剩下一个可能了...

李夜是那个和杀害了她前男友和父亲的组织相关的人！

刹那间，必杀指天回旋脚已是迅速使出，玛丽的身躯如同猎豹一般迅速的出击着，双脚裹着浓浓的气劲朝着李夜而来。

可惜这招招数的破绽李夜也是清晰的知晓的，瞬间的便跃了起来再度躲避。

谁知玛丽见状却是眼眸之中露出了喜色，右手一拍地面瞬间的借助地面的反冲力抵消了自己刚刚施展招数的惯性，接着抬脚猛力向在空中的我踹来。

必杀.升空穿云箭！

这一招是妥妥的升龙技，对空效果极其有效，并且后续如果命中的话，将还有另外一招玛丽掠夺作为后续招数进攻着。

李夜见状顿时无奈了，还真是没想到玛丽会用这种方式来出招，和游戏里完全的不一样。

不过好在她这样出招也是有坏处的，那便是招式的威力顶多只有正常招式施展的50%不到，因此李夜很快的便想到了破招方式！

唰！

身在空中，但李夜却是猛地在身上爆发出一股力量来，看准时机猛地将自己的右手伸出，一把的抓住了玛丽的脚脖子。

升龙招数的判定固然强大，但格斗始终讲究的是综合实力，经验，速度，技术，力量，缺一不可。

李夜的力量可是比玛丽要大许多呢！

两人瞬间落地，玛丽那只美丽如白玉的脚踝已是被李夜那如铁钳一般的手牢牢的抓着。

“放开我！”

玛丽见状俏脸微红，连忙的反抗挣扎着，可又怎么敌的过李夜的强悍力量，反倒被李夜用更离谱的姿势迅速压住，全身上下都动弹不得。这下子玛丽瞬间不敢再乱动了，连忙的放弃了挣扎。

这样的姿势太羞人了。

李夜闻言，也没多说什么，直接的便起身了。

虽然刚才那样的姿势他很占便宜，但这可是大白天啊，还是在大街上...

他可不想被人围观什么的。

不过这么的打了一架，他倒是思路清晰了许多，结合后世游戏里的资料，对玛丽出现在这里有了一些猜测。

“你的真实身份是特工或者侦探什么的？来这里当大姐大什么的是为了调查吉斯？”

他瞎猜了起来，也不知道对不对。

不过...

从玛丽那双美眸之中透露出的惊讶来看。

他不由的笑了笑：“看样子我猜的应该没错？”

玛丽闻言沉默不语，只是静静的看着他。

李夜也不在意，起身和她摆了摆手转身就走。

按照他的想法，这下子玛丽应该不至于再追上来自讨苦吃了。

但谁知没过多久，一阵摩托的轰鸣声却是再度响起，玛丽的美丽身影竟是再度的出现在了李夜的面前。

只不过不同的是，这次的她却是以一个女骑士般的模样出现。

身上穿着一身紧身的赛车服，曼妙身材被紧紧包裹在皮衣内，腰肢纤细美丽，大腿浑圆修长，显得其愈发美丽妖娆。

“走，上车，去哪？我带你去！”

“啊？”

“别这么看着我，刚才我说了你说错的话你就要当我小弟没错吧！”

“是啊，可是...”

“没错，你都猜对了，所以你确实不用做我的小弟了，但是...”

“但是什么？”

“但是我觉得，这样对你来说也太不公平了，所以我决定，既然我输了，那么就由我来当你一段时间的跟班吧!!!”

她看着李夜认真的说道。

她已经有点相信李夜的那个超能力了。

但也因此对李夜好奇了起来。

“......行吧。”

李夜见状，也不再迟疑了，果断的跳上了玛丽的摩托车后座，然后毫不客气的熊抱住了玛丽那赛车服下惹火的凹凸身材。

然后想了想说道：“去吉斯塔吧！不过记得开慢点，太快我害怕...”

玛丽：“......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="69993766"  chaptername="第一百零五章  玛丽做跟班">加入书签</a>
</div>
