    周六，阴天。

    顾诚坐在窗前看书，很普通的一本《一九八四》，夏小满不知道去哪里了。

    很多人会觉得长生非常痛苦，其实只是各人心境不同，以前看人们一直打来打去确实有点烦了，但是最近三百年，又有了新的惊喜，世界每时每刻都在变化，这种不可预知的未来实在有趣。

    他唯一担心的，就是星际时代前，核弹先飘来飘去，大家都死光光了，生活在一个寂寥无比的世界，那时长生才会变得麻烦。

    还要等幸存者重新发展起来，想想就觉得痛苦。

    不然，为何那么多小说要修仙，这就代表了大部分人还是向往长生的，不仅自己修仙，还要很多人一起修仙，这样才不会寂寞，你夺我的宝，我干碎你元婴，热热闹闹，才是人的向往。

    陈华不愿意躺在棺材里发霉，去当保安和人吹牛去了，赵红作为一个高尚的白衣天使，天天忙的脚不沾地。

    顾诚啜了一口茶，想让夏小满算算今天会不会下雨，夏小满就回来了。

    还换了一身衣服，连衣裙变成了牛仔裤，上身一件白色小外套，看上去飒爽干练。

    夏小满踩着高跟鞋哒哒两下不习惯，走路别扭的很，有点生气，也不知道在气什么，干脆飘起来。

    “哪来的衣服？”顾诚怀疑她去哪个坟头偷的。

    “你管我哪来的，好看吧？”

    “没穿过高跟鞋就不要穿，又走不出来赵红那种模样。”

    “你喜欢我光着脚？”

    “随你吧。”

    顾诚转了个方向面朝窗外，“今天会不会下雨？”

    “不知道，你在看什么？”夏小满和顾诚一样，都是懒懒的。

    弟子这种东西向来都是用来支使的，做了老师之后，一些能让弟子代劳的东西，很少再自己亲自动。

    顾诚支使夏小满，夏小满不愿意动，他便摸出手机，给周小天发微信。

    顾诚：［今天会不会下雨？］

    周小天：［？你还上瘾了？］

    顾诚：［红包］

    周小天：［下午会有点小雨］

    顾诚收起手机起身准备出门，他打算没事过去逛逛，让这丫头震惊自己没出事。

    “你干嘛老往人家姑娘那边凑！”夏小满震怒，清心寡欲果然是装的，“看上人家年轻了吧！”

    “你记不记得以前隔壁那个小寡妇？”

    “你喜欢那样儿的？”

    夏小满回忆了一下，那个小寡妇身条不错，细腰翘臀，整天扭来扭去，她没少背地里呸。

    “你很像她，没事的时候磕个瓜子，就喜欢构造一些捕风捉影的事。”

    “你才像！”

    夏小满回忆中断，跟在顾诚身后一起出门。

    顾诚不理她，人死了还这么多话。

    外面的风有些清凉，昨晚的闷热荡然一空，阴天的路上人还不少。

    穿着清凉的女孩行走在大街上，白胳膊白腿没有晴天时那么晃眼，顾诚觉得可惜，如果夏小满晚生五十年，大概也是青春女孩中的一位，可以自由上学，到高校就读，成为一个现代知识分子，选择自己喜欢的行业过完一生。

    夏小满裹了裹衣服，人多的时候她就会感觉到冷，即使这样，她还是执拗地跟着顾诚走在大街上。

    “现在挺好的，你要转生的话，也会成为她们的一员，穿着漂亮衣服过适合自己的生活，而不是作为孤魂野鬼，只有我能看见你。”

    “我宁愿不转生。”夏小满道。

    “顾老师，准备去哪啊？”

    一道喊声让顾诚和夏小满侧头，陈萌萌戴了个墨镜从街对面过来。

    “我随便逛逛。”

    “好像看到你在和人讲话？”

    陈萌萌也不太确定，左右看了看，顾诚戴着口罩，她只是有那种错觉。

    刚刚远远的看见顾诚慢悠悠从那边走过去，好像身边跟着一个人一样，与人同行和自己独自走在路上是不太一样的。

    “没人说话，只有我自己。”顾诚淡定道。

    夏小满挑了挑眉，不怀好意地看着顾诚，拿头发梢在他下巴上蹭蹭，离得可近。

    顾诚好似未觉。

    “哈哈，自己出来逛街？要不要我带你，去那边玩玩。”陈萌萌放弃猜测，朝顾诚道。

    夏小满扭头看着她，眼前的陈萌萌二十多岁，一身吊带连衣裙，大概是当老师的时候很少穿裙子，周末就没再穿长裤，打扮比较清凉，实在看不出身上的书生气。

    “她对你有好感，顾老师。”夏小满笑眯眯地朝顾诚道。

    顾诚抬起手腕看了看手表，“真不巧，我和人有约了。”

    “哦……那好吧。”

    陈萌萌也不在意，扬一下头示意道：“那我自己去玩了。”

    “嗯。”

    顾诚在陈萌萌转身的瞬间拿手指戳夏小满一下，几乎快贴近他脸的夏小满顿时后退。

    “怎么不一副妒妇模样了？看我这样很开心？”

    “也不是很开心吧。”

    夏小满背着双手抬头望天，其实是超级开心，很好玩。

    “你要是真和别人怎么样，我就在你俩嗯嗯嗯的时候冒出来旁观，看你还能不能继续。”

    夏小满忽然想起什么，阴测测地道，把头发糊在脸上，看上去宛若电视里的厉鬼。

    “满脑子都在想什么。”

    顾诚看看前后，伸手在她头上敲了一下，越是什么都没做过越喜欢幻想有的没的。

    “送我束花吧王爱民！”夏小满指向旁边花店。

    “你自己坟头会长。”

    “……”

    夏小满胸口一闷。

    “我没有坟头。”

    “我帮你做个衣冠冢？”顾诚考虑道，好歹师徒一场，并不算过分。

    在墓碑上刻字，也算不枉走这一生，在世上留下名。

    “我要衣冠冢做什么？”

    “坟头可以长草，也可以长花，帮你做在南方的山里，那里很多野墓，如果你转生到那附近，可能还能看见你自己上一世的墓碑。”

    顾诚说到这里停了一下，仔细打量夏小满。

    “你看我做什么？”夏小满狐疑。

    “你这么年轻就死了，留到现在还神志清醒，可能没有上辈子？”

    顾诚猜测着，留的久的游魂不是没有，不过都是在阴气极重的地方，有些深宫后院现在还残留着一百多年前的孤魂不愿离去。

    但是夏小满并没有在那种地方。

