    公司的大厅里闹成了一片，连总经理都被惊动了。

    沐国华拧着眉毛，先来到总经理身边，十分抱歉的说道：“对不起总经理，对于今天的事情我很抱歉！”

    总经理看到沐国华认错态度良好，想到沐国华在公司里的表现一直很好，心里的怒火消了大半。

    “事情交给你自己解决，你好自为之吧。”

    今天的事情终究是因为沐国华而起，造成的影响很不好，最后公司会对他做出怎样的处罚，还要看沐国华自己的表现了，事情若是处理的好，可能看在他能干的份上给个口头警告，若是处理的令人十分不满意，收拾包袱走人也不是没有可能的。

    沐锦依看的明白，她是有其他办法来解决，让他们一家来不了公司闹，可是效果远远不如这样好。

    这么一闹，公司里的人还有附近的人都会知晓是沐明辉欠了赌债，家里逼老大帮忙还债，有好信儿的很可能会用手机录下来传到网上，舆论就是需要这样一步一步的引导。

    对沐国华来说，他们一家这样不顾他面子的跑来公司闹，会让沐国华对他们更加失望，在断绝关系后减少他心软的几率。要知道以这家人的脾性，一旦察觉到沐国华心软，就会像蚂蟥一样狠狠地黏住他，不榨干他最后一滴血不会罢休。

    “哎哟喂，沐国华你这个天杀的呦！不就是拿点钱给你弟弟帮帮忙，你为什么不愿意答应啊，非得等你弟弟死掉才罢休吗？你弟弟死了我这个老太婆也活不了了！你怎么就能忍心眼睁睁的看着我这个老太婆和你亲弟弟去死啊！”

    李秋芬坐在公司的大门口，一边坐在地上哭嚎，一边指责着沐国华没有良心，她这次还算聪明，对为什么向沐国华借钱绝口不提，只道是沐国华没有亲情，眼睁睁的看着他们去死。

    沐明辉堂堂一个大男人，也一点脸面都不要的跟着哭号：“大哥，你不能见死不救啊，我死了没关系，可是咱们不能看着妈出事啊！妈都这么大岁数了，经不起折腾啊！”

    沐凤芝则负责和大家宣扬家里对沐国华有多么多么好，从小到大他都是吃香的喝辣的，好东西都可着他来，现在他出息了，却不管家里的死活。

    这家人颠倒黑白的说辞，硬生生的把沐国华塑造成了一个没有良心的人，众人看向沐国华的眼神都变了。

    看着他们夸张的演技，沐锦依从沐国华的身后走出来，周身弥漫着浓浓的忧伤气息，声音哽咽。

    “奶奶，你是想逼死我们一家人替叔叔把赌债还上吗！爸爸已经说过，我们家的房子可以给你们拿去还赌债的一部分利息，但是我们家也要活啊，我们一家三口睡大街无所谓，可是，可是妈妈肚子里那还没出世的孩子，经不起这个折腾啊！”

    不就是演戏吗？难道他们能比得上她？那她可真是无颜见父老乡亲了！

    沐锦依这番话爆出了好几个重点，沐明辉是因赌博欠债，以死要挟他大哥拿出房子给他还赌债的利息，划重点！不是赌债，而是部分利息！还有，儿媳妇怀孕了老太太要把人赶去睡大街，完全不顾及两条生命的安全，实在是太过份了！

    站在一旁的沐国华也被这个“惊喜”给吓得不轻，整个人站在原地，傻了。

    他媳妇有了？什么时候的事情？他怎么不知道？不行，等回去可不能再让媳妇干活了！他又要当爸爸了！

    沐国华脑子里乱糟糟一片，完全屏蔽了沐锦依给他使的眼色。

    见状，沐锦依无奈扶额，她这也不是突发奇想说了这么一句吗？她老爸还真当真了肿么破！

    算了算了，当真也有当真的好处，至少看在他还未出世的骨肉的份上，他应该不能再心软了吧！

    沐锦依的话一出，舆论风向立转。

    大家对于赌博这一行为都是看不起的，尤其是因为赌博造成的家破人亡，更是令人唾弃不已，他们差点被这家无耻之徒忽悠了过去！

    本来的弱者瞬间改变了地位，人们厌恶他们的行为，所以现在哪怕他们在这里装可怜，也得不到大家的同情了。

    沐明辉一看势头不对，连忙扯了扯李秋芬的袖子，用眼神询问她要怎么办。

    李秋芬可舍不得自己亲爱的小儿子受罪，今天房子他们是一定要拿到手的！她岁数这么大了，也不怕在大庭广众之下丢人，只要能熊得住沐国华，她就成功了！

    对于李秋芬，在沐锦依曾经的记忆里很是深刻，李秋芬可是村子里面出了名了泼妇，一点脸面都不要，谁让她不满意了，她可是真的能豁了出去的闹腾，导致整个村里都不敢得罪这个疯女人，连带着沐家一家都被村里人骂，以前的沐锦依性子软，他们那些人不敢去欺负沐家的其他人，逮着沐锦依可劲的欺负。

    等沐锦依挨揍回家，迎接她的是继续的辱骂，骂她没用，是赔钱货，当初就不应该把她生下来等等。何丽因为这种事情和沐国华不知道吵过多少次架，沐国华总是说，沐锦依是小辈，被长辈骂几句多大的事。这也使得沐锦依的性子越发的沉闷，反正她受了欺负，她的父母也不会站在她这边帮她讨回公道，她为什么还要自讨没趣？

    沐锦依很心疼原主，不过如果换成是她面对那些事情，她不会选择隐忍，在武力值不对等的情况下，大不了先离开，等她强大了再回来报仇，没错，她就是这么小心眼！

    对于沐国华的行为，沐锦依颇有微词，尊重长辈可以，但不代表对错不分，要不是他对沐锦依的疼爱不是作假，最后带着何丽和她离开了村子里的家，她还真不一定会认这个父亲。

    有这么一个泼辣偏心的母亲，沉默不语的父亲，还有极品的只惦记从他身上捞好处的弟弟妹妹，沐国华还真不是一般的倒霉。

    沐明辉的小动作沐锦依看在了眼里，他不就是想让李秋芬倚老卖老，撒泼打滚，使人同情吗？

