    第161章小甜猪上线

    黑色的悍马在大道上疾驰。

    “今天爸带新欢进家门，妈不知道从哪里知道了这个消息，气得直接过来，逮着那女的就骂，然后……然后爸就出来替三儿说话了呗……”

    听着电话那头顾云急切的声音，顾影无奈扶额。

    “顾云，你还是不是妈的亲生儿子？你还是个男人，不上去拦一下顾海明，还在一边看？”顾影斥道。

    “我……我也想啊……”顾云话语里竟透着几丝委屈。“那不是奶奶不让我掺和嘛……”

    “顾云，你真是个废物。”顾影被整无语了。

    不过顾影没有想到，林萍居然会气得不惜回顾家闹。

    看来她心里还是放不下顾海明。

    这个娘还真是不省心。

    到了顾宅附近，顾影下了车就去拍门。

    是柳妈给她开的门。

    顾影一进去，就看到林萍狼狈地趴在地上哭天喊地，骂顾海明和三儿骂得嗓子都哑了。

    而顾海明则站在一旁，冷眼看着。

    他身边站着一个妙龄女子，顾影在顾海明手机里见过，就是那个“小甜猪柔柔”。

    顾云在路上已经告诉她，这女的叫唐柔，大学刚毕业没多久，听说还是校花。

    此时，她就站在顾海明身旁，双臂交叉于胸前，姿态倨傲，看林萍的眼神里没有丝毫的歉意。

    知三当三？

    这个如花似玉的年纪，把自己托付给顾海明这样的老男人，除了为钱，顾影想不到其他理由。

    “顾海明，我跟了你二十多年，你居然就被这么个小狐狸精迷了眼，你真是畜生不如！”林萍骂道。“她就比云儿大了几岁而已啊！”

    “你闹够了没有？闹够了就赶紧把离婚协议签了，你要是把我逼急了，我保证你一分钱都分不到！”顾海明冷声把离婚协议书甩在了林萍脸上。

    “你……你！”林萍气得捶胸顿足，一时间骂不出来。

    “我说阿姨，您就赶紧把协议签了吧，这样对我们大家都好。”这时，唐柔发话了。

    “妈，爸说离婚给你多少钱？”顾影突然开口问。

    “四十万。”林萍还没说话，顾海明就先道。“我对她已经是仁至义尽了。”

    顾影去桌上拿了笔，递给林萍：“妈，签了。”

    “小影，你……”林萍愣愣地看着她。

    “顾海明就是个畜生，他身上没有一处地方值得你留恋。”顾影一边淡声说着，一边把笔塞进林萍手中。“现在能分给你四十万，你就收着。”

    “你看看，你女儿都比你明事理。”唐柔这时道。

    然而，这个时候顾影却看向唐柔，似意有所指：“毕竟，再过一段时间，顾家都不知道还能不能再拿得出第二个四十万。”

    唐柔一听这话，面色微微变了变，但没有说什么。

    “顾影，你什么意思？”顾海明怒瞪了她一眼。

    顾影站起来，对唐柔道：“我不知道我爸为了上你，都哄骗了你什么，但是我告诉你，凌风集团现在已经大不如前，甚至还欠着白氏五百万，资金缺口还没填，你要是以为你进了顾家就能荣华富贵，那就错了。”

    “你……你什么意思，我跟海明在一起，又不是为了他的钱。”唐柔眼中闪过一丝心虚，但很快就挽住了顾海明的手臂。“我跟海明是真心的，虽然我知道你们一时间还接受不了，但这就是事实。”

    顾海明听着，脸上一阵感动。

    果然上了年纪的老男人就是好骗。

    “那行，别怪我没有提醒你。”顾影把离婚协议书折好，收进包包里。“顾海明你放心，我会帮你劝我妈跟你离婚，只不过那四十万，希望你一次性付清，也省事了。”

    顾影面色淡定地说完，扶起林萍：“妈，我们走。”

    说完，便要离开。

    “咚咚！”

    这时，顾家的房门又被敲响。

    唐柔撩了撩头发，便走过去开门。

    俨然一副自己已经是顾家女主人的姿态。

    她一打开门，就看到一个高大的男人，笔挺地站在那儿，五官华美，气度不凡。

    当下，唐柔的脸就红了。

    她从来没有见过这样好看的人。

    甚至有那么一瞬间，她想，若是她能早一点遇到他就好了。

    唐柔下意识又撩了撩头发：“你好，请问你找哪位？”

    “墨秦风？你怎么又来了？”顾云马上就注意到了来人。

    墨秦风看都没有看唐柔，目光直接忽略室内所有人，直接落到顾影身上：“好了吗？”

    “好了，现在可以走了。”顾影扶着林萍，走到门口。

    “让让。”顾影见唐柔挡路，没好气地说了一声。

    唐柔这才回神，让路。

    直到他们三个离开很久后，唐柔才缓缓回过神来。

    墨秦风……

    她心理默默念着这个名字。

    (本章完)

