    

    刺客没料到裴玄凌靴底有银色护具，这次转而朝他小腿猛然横扫！

    “哐当”一声，是金属与金属相碰撞的声音。

    这一次，刺客还是没伤到裴玄凌。

    只是割破了他的靴筒，露出同样的一片银色。

    刺客无计可施，想要逃走。

    裴玄凌几个快步来到刺客面前，脚尖先是踢掉刺客手中的长刀，然后一脚踹在刺客手腕处，接着踩在刺客手背狠狠地碾了几下，发出骨头碎裂的声音。

    地宫下，也传出刺客闷闷的痛吟声。

    这时，守在外面的黄得昌等人闻声赶来。

    裴玄凌立即下令，“传我命令，封锁地宫和皇陵各个出口，记得留活口！”

    一部分护卫得令，立马去封查地宫了。

    黄得昌看到太子破烂不堪的靴子，吓得扑在太子脚下，“殿下！您的腿可有受伤？”

    他跪在太子身旁，开始检查太子的腿脚。

    然后他整个人都惊呆了！

    因为他看到太子的靴子中间夹杂了一层银丝。

    那些细小的银环从脚底一直编织到了小腿！

    “这这这...”黄得昌看的瞠目结舌，“殿下，蒋美人送您的靴子大有乾坤啊......”

    不得不说，蒋美人送的靴子虽然普通，穿起来却柔软舒适。

    好几次他想给殿下换上精美奢华的靴子，殿下都不让。

    而他，说什么都没想到...蒋美人送给殿下的靴子不但舒适，还内藏乾坤。

    这哪是普通的靴子，分明是一双低调而富有内蕴的护具！

    殿下周岁时就被立为太子，储君这个位置，无疑是个香饽饽。

    因此，殿下打小就成了活靶子，时常受到其它皇子明里暗里的攻击。

    更何况殿下文武双全，更是遭人嫉妒。

    适才他瞧过了，即便有一层银丝作为保护，那银丝上也落下了浅浅的刮痕。

    这一次，要不是蒋美人送的这双靴子，殿下的腿脚定然会落下重伤。

    这幕后之人是想断了殿下从武的路子！

    此刻，裴玄凌低头看着脚上的靴子，脑海里想起东宫的蒋美人。

    他今日遇刺，而她前几日刚好送了双舒适暖和的银丝软靴给他。

    好巧......

    一个时辰后，裴玄凌在皇陵的一处阁楼稍作歇息，底下的侍卫前来禀报。

    “殿下，我等搜到了所有刺客，只是地宫下弥漫着浓浓的水银味道，那些刺客吸入了大量的水银，全都中毒而亡。”

    皇陵底下存有水银，可保随葬品和尸体长久不腐烂。

    还能毒死盗墓者，让盗墓者望而却步。

    而那些刺客明知地宫里有水银，还要擅闯地宫行刺，显然是不顾生死的死士！

    “即便是死士，总归有主子......”裴玄凌沉声下令，“接着往下查！”

    **

    东宫，诗月阁。

    蒋诗诗原本睡得正香，可睡着睡着...突感浑身不适。

    一睁开眼，就一阵头晕目眩，整个人都轻飘飘的。

    接着脑袋一阵剧痛，连带着胸口也一阵接一阵地绞着痛。

    看来...太子应该已经遇刺，且成功避开了这次危险，否则她也不会如此难受。

