    在场众人都是大为震撼。

    毕竟这家店的价值可不低啊。

    罗伊人的惊讶的目光中则是夹杂着赞许与钦佩。

    蒋老板脸上写满的不敢相信，诧异的问道。

    “您说什么？我没有听错吧。”

    “没听错。”

    张元一脸淡然，继续说道。

    “不过你要把吊坠的钱退回来，并且允许我在你的店里面挑选一样东西，作为你斗宝输了的惩罚。”

    “可以！当然可以。”

    蒋老板急忙说道，毕竟和整个店比起啦，一样东西而是，实在是不值一提。

    其他人对张元提出的这个条件也非常理解。

    随即便开始期待张元到底会挑一见什么样的东西。

    张元也没有客气，随即便十分自然的在店里挑选起来。

    众人就这样看着他走完一排又一排的货架，没有任何停留。

    张元也很失望，这诺达的店铺竟然没有一个让他想要的东西。

    就在这时候，张元突然看到角落有一副画卷。

    随即走过去，拿起来，打开。

    一旁的罗伊人扫了一眼，看到了右下角的印章，顿时浑身一震，开口说道。

    “竟然是王羲之的字！”

    虽然罗伊人对古玩并不了解，但王羲之这个名字，恐怕很少有国人不知道，那可是书圣啊！

    小时候就听过他坚持有毅力的故事，长大后也背过他的文章。

    所以即便是对古玩不了解，罗伊人也知道这副字觉得价值不菲。

    不过这么珍贵的字怎么会被放在角落吃灰呢？

    旁边的人看了眼诧异的罗伊人，开口说道。

    “你不是古玩界的吧，这是假的。”

    罗伊人随即点了点头问道。

    “为什么这么说？你也没仔细看这幅字呢啊。”

    这次众人纷纷开口说道。

    “根本就不用看肯定是假的。”

    “这一看就是王羲之的《丧乱贴》世上仅有一副，之前流落海外，后来听说被找回国了，但从来都没有面世过。”

    “也就是前两年，说《丧乱贴》被找回来的那算时间，市面上突然就出现了很多号称自己手上有《丧乱贴》真迹的人，但最后都被证实了，全是假货，好一点的是临摹的。”

    ……

    众人这边还在叽叽喳喳，忽然听到张元说道。

    “蒋老板，我就要这幅字了！”

    蒋老板面露诧异之色，随即走上前来，开口说道。

    “张先生，您也知道这是假货，要不您还是换一个……”

    他也是好意，这字就是他曾经在地毯上花了三百块顺手买的，张元宅心仁厚竟然要挑这个假货，他实在是不好意思。

    于是想要劝阻，但话还没说完就被打断了。

    “谁说这是假的了，这是真迹！”

    张元开口说道。

    此话一出，霎时间全场震惊。

    足足过了半分钟以后，才有人开口说道。

    “张先生，您在开玩笑吧，这怎么可能是真迹呢。”

    “张先生，别逗我们了。”

    “张先生，你也太小看我们了，难道会以为我们不知道这是假货？”

    ……

    众人显然都不认可张元所说的真迹二字。

    张元也不在乎，解释再多也不如让他们亲眼所见，随即开口说道。

    “蒋老板，想必你们店里也有显色剂吧，麻烦你给我拿一下。”

    蒋老板愣了下，随后让店员去取。

    很快便拿了过来交给了张元。

    众人一脸迷惑不知道张元要干什么。

    周老摸了摸下巴一副饶有兴致的样子。

    至于罗伊人虽然也不知道张元想要做什么，不过她眼中不是只有少许了疑惑，大部分是期待。

    她不知不觉间已经认可了张元，相信对方会带来惊喜。

    随后只见张元将显色剂涂在了那纸张上的空白处。

    几秒钟后，慢慢开始有红色出现在纸张中。

    众人顿时嘈杂起来，纷纷翘首以盼。

    “那是什么？那是什么？谁能看清。”

    “徽宗？宋徽宗！”

    “是宋徽宗的印章！这竟然真的是真迹！《丧乱贴》的真迹啊！”

    ……

    众人明白过来欢呼雀跃。

    蒋店长瞠目结舌，这给他的打击实在是太大了，王羲之的真迹被他一直放在角落里吃灰，今天还转手送给了别人，这是什么事啊？

    周老都忍不住鼓掌称赞道。

    “厉害厉害，张元，这都能被你看出来，你的眼力已经超过我了。”

    周老可是古玩鉴赏界的泰斗级别人物，他竟然说张元能力超过了自己。

    张元实力可见一斑。

    不过大家此时都没有在意这一点，纷纷开口说道。

    “张先生，这幅画你打算怎么办啊？”

    “张先生，我想要这幅画，你卖给我怎么样？多少钱都好说。”

    “别吹牛逼了，你就那点家底够买《丧乱帖》？张先生您卖给我，我诚心想买。”

    ……

    张元将《丧乱贴》卷好，开口说道。

    “不好意思诸位，这幅字我不打算卖，我打算捐给出去。”

    此话一出，众人再度震惊，这已经是今天不知道地多少次被张元震惊到了。

    “张先生思想觉悟之高让我自愧不如啊，这种级别的珍宝，换做别人不拿来换大富大贵也肯定会珍藏起来，没想到您竟然想要捐出去。”

    蒋老板摇摇头说道，本来他还有反悔不送张元这幅字的打算，可一听对方要捐出去，他顿时打消了念头。

    别的不说他要是强行改主意，即便是张元老老实实将字给他，在场众人也绝对会将今天的事情宣扬出去。

    到时候卖假货加上送人东西又反悔，他这店直接可以关门了。

    周老倒是没有多说什么，只是对着张元竖起了大拇指，感叹道。

    “好样的！”

    随后张元便带着罗伊人两人离开了。

    抢网博物馆的路上，罗伊人不是看张元一眼，嘴角含笑。

    张元忍不住问道。

    “你好好看车啊，总看我干什么？”

    罗伊人当即心一沉。

    心中暗道一句：不解风情。

    随后冷哼一声，不再打理张元。

    半个小时以后，两人便来到了博物馆的门前。

    正要进入，保安拦下了他们开口问道。

    “两位是要找谁？今天闭关，没事不让入内参观。”

