    第一百九十三章 马剑南，你要同夏国开战吗？

    

    一分钟的时间！   

    飞行员与马剑南在空中对峙，气氛紧张到了极点。

    

    对于马剑南的话，飞行员没有半点怀疑，马剑南是个什么样的人，他非常清楚。

    

    马剑南再北境军团说一不二的习惯，没有任何怀疑。

    

    “联盟的命令还没有到吗？

    马剑南就要冲线了！还没有指示吗？”

    飞行员不停的的看着触控屏上的时间，满脸的着急。

    

    可流逝的时间，却不会因此有哪怕一秒钟的减缓。

    

    滴答！   

    滴答！   

    一分钟，很快就到了。

    

    马剑南严重一道犀利的精光闪过，一把将离子飞行器推到最底端。

    

    刹那间，离子飞行器的喷气装置爆发出白色的气浪，在空气中留下一段非常明显的痕迹之后，便消失得没有踪迹了。

    

    一道白色的音爆墙，留在了原地。

    

    当飞行器突破了音速，会在原地留下一道音爆墙。

    

    更何况，此时飞行器的速度，已经突破了十倍音速。

    

    “报告总指挥！”

    飞行员着急忙慌的乱喊，说道：“禀告上级，北境军团军长马剑南，已强行闯入夏国领域，正在前往朔方郡！”

    

    “敌方速度远超我方？

    是否进行追击？”

    

    在离子推进器面前，即便是夏国目前技术水平最高的第五代战机，也犹如龟速一般，根本看不到对方的踪迹。

    

    单就此来看，北境军团所具备的科技水平，就不是夏国能比的。

    

    “你再等等，联盟军部的命令，还没有下来！”

    总指挥室之中，联盟军部的指挥官，视线自始至终都没有离开显示器，但很遗憾，军部的命令一直没有下来。

    

    “执行我的命令，马上追击马剑南的飞行器，务必将她拦在朔方郡城外！”

    

    飞行员闻声，愣了一秒，可随即，等他反应过来之后，便立刻推满了油门，立刻朝着朔方郡的方向，追击了过去。

    

    而总控室中，指挥室内的军官们，也第一时间联系着自己的上级。

    

    要是马剑南闯入朔方郡，引发了北境军团的超级战士们集体暴动，那恐怕就不仅是这场朔方郡的赛事告吹，连夏国和北境军团之间的短暂和平，也要被打破了。

    

    这个责任，雷达室的军官们，是怎么都承担不起的！   

    或者，要是因为他们的疏忽，折损了一两个夏国的将军，那他们这些人的责任，恐怕也是逃不掉的。

    

    “传我命令，出动所有战斗机，追击马剑南！”

    

    “务必将马剑南，拦在朔方郡之外！”

    

    马剑南在夏国战士们之中的名声，真的不好。

    

    说得不好听一点，一些对马剑南有所耳闻的战士看来，马剑南简直就是一个怪物。

    

    不过，在这个时代，“怪物”这个词，感觉更像是在夸他一样。

    

    不久之后，在本来风和日丽的夏国朔方郡空军基地，天空突然出现了上百架战斗机。

    

    每一架，都是夏国最强的神魔战斗机！   

    讲道理，这样的场面，真是把空军基地的工作人员们给吓坏了。

    

    神魔战斗机，是夏国，甚至是亚联盟最强的空中力量，一般来讲，只有随天空战舰出线执行任务的时候，才有可能会这么大规模的出现。

    

    而现在，没有人知道，朔方郡这里，到底是什么情况？

    

    难道，就是因为在朔方郡的是国际赛事吗？

    

    可是，这样大规模的战斗机出现，北境军团的那些超级战士们，就不会起疑心吗？

    

    “联盟军部密令！”

    

    突然，联盟战斗机群中的无线电系统，传出了这样的声音——   

    “朔方郡所有作战队员听令——”   

    “马上执行升空程序，与出现在你方天空上的神魔战斗机群配合，前往朔方郡上空，阻止北境军团军长马剑南突破朔方郡防线！”

    

    “收到，马上执行！”

    

    而后，没过多长时间上，朔方郡的天空之上，陡然出现了数不清的神魔战斗机群。

    

    不清楚情况的百姓们抬头，看向天空中留下的音爆墙，并没有什么意外。

    

    这对于他们而言，到也不算是少见的事情。

    

    朔方郡的空军基地那里，音爆墙是常见的东西。

    

    只是他们奇怪，此时这么多大规模的神魔战斗机群出现，还是以这样高的速度推进，朔方郡到底是，要发生什么大事啊？

    

    同时，马剑南驾驶着离子飞行器快速抵达，正要抵达朔方郡边境之时，驾驶室之内，忽然闪烁起了红光——   

    “警报，警报！”

    

    “前方探测到危险讯号，本驾驶器已被锁定！本驾驶器已被锁定！”

    

    “已自动启动聚能离子炮！”

    

    聚能离子炮，就是马剑南驾驶的离子推进器所配备的终极战斗武器。

    

    这种武器，只需要简单的一道高能光束，就能让钢铁瞬间融化。

    

    可是，需要注意的是，这种光束，只对地方的战斗装备有攻击力，像那种原始的冷兵器设备，或者是那些花鸟虫鱼什么的，就不会受到任何影响。

    

    更不会受到任何损伤！   

    轰轰轰！   

    顿时，只听得几声聚能光炮猛然在天空中炸裂开来，半边天际，被几束强烈的光束瞬间点亮。

    

    “后退！马上给我后退！”

    

    “这是马剑南的攻击！”

    

    光束之后，几架神魔战斗机本来已经出列，准备拦截。

    

    可是，马剑南的光束攻击一来，神魔战斗机的驾驶舱内，马上显示出乱码，无法进行拦截操作。

    

    无奈，驾驶员们只能进行应急操作，强行把神魔战斗机从战斗中撤离出来。

    

    冲线只在片刻之间，所有战斗机中的驾驶员已经知道，面对具有如此实力的外星科技，即便是他们所有人，所有战机绑在一起，也不见得就能拦得住马剑南。

    

    马剑南随时可以越线，只要他愿意！   

    战斗机中，指挥室内，甚至是在知情的战斗机分析员们心里，这场战斗的胜负，已经再明显不过了。

    

    他们，失败了，彻底地失败了！   

    可是，亚联盟的将军们还没有放弃，他们手里还是最后一个筹码。

    

    只见，一位战斗室内的将军拿起无线电通讯器，下令让技术员把通讯频道调整到北境军团的专用频道之上，然后郑重其事的问道——   

    “马剑南，你们北境军团，真的准备跟夏国开战了吗？”

    

    

