    留声留影的磁石其实并不稀奇，在自然界里也会有一些磁场地貌特殊的情况，就像是天然的录像录音机，录下人或生物的影像，在几十年后的特殊天气里，又重复的开始播放。

    但是在幽暗的地宫之中，跨越千年，刚好在有人踏入此间之时，慨然出声。

    那一块承载着虬髯客话语的奇石，显然又经过了不为人知的精巧练制。

    在这个声音传到几名闯入者耳朵里面的时候，也微妙的如同一个信号，使那三具玄色盔甲人，有了更剧烈的、下一步的动作。

    这三具玄甲，虽然都是由黑色的甲片铸造衔接而成，但其实彼此之间的体态也大有差异。

    一眼看过去就能瞧出，中间的那一具玄甲，最为雄壮。

    左边的盔甲，身形修长。

    右边的盔甲，较为娇小纤细。

    他们的头盔之下，被黑色的面甲覆盖，臂铠向下，则有说不清是什么材质的黑色金属手套存在，指节分明。

    覆盖的太过严密，让人难以猜想，这三具盔甲的内部到底是什么样的存在，是人体，或僵尸，又或者是精巧的机关，甚至于……是空空荡荡，什么都不存在？

    而当他们再次动起来的时候，浪十七、关洛阳，乃至于还在门后的白铜，都已经在瞬息之间升起了一个共识。

    ——这三具玄甲，绝对是拥有生命的，或至少是被拥有生命的事物操控着。

    因为他们的动作，充满了生命舒展，鱼入大海，鹰飞高天，兽开始直立着奔腾在大地上, 那样玄异的视觉冲击。

    中间的那个盔甲人, 肩和腰的部位舒展开来, 一步之间，跨过大半的桥梁，将手臂抬起, 笔直无屈的对着浪十七打了过去。

    浪十七不想跟它硬拼，试图从侧面躲闪, 让这些盔甲人去先跟后面那帮人打起来。

    但是就在浪十七身体骤然缩小, 往侧面偏斜的时候, 他面前的那个盔甲人，也好像整个人凭空偏转了一个角度, 虽然浑身上下的姿势都没有太大变化，但挥拳的落点却也随之改变，锁死了浪十七躲闪之后的位置。

    浪十七无可奈何, 只好挥剑一劈。

    秦王照胆剑的碧绿光芒一盛, 击中了雄壮盔甲人的拳头。

    两边碰撞的声音响亮而短暂, 好像拿两个实心的铁坨, 在半空中一撞即分。

    浪十七身不由己的倒退出去。

    削铁如泥，照人肝胆的秦王古剑, 没有在那古拙黝黑的拳甲上，留下一丝一毫的痕迹。

    他刚为之惊异，就觉得眼前一空、一黑, 强烈的压迫感已经触及他脸上的汗毛。

    雄壮盔甲人的手臂轮转，另一条手臂挥出的拳头, 就这么自然而然地越过了浪十七所有的防备，倏然一拳打中了他的脸。

    浪十七整个人扁了一下, 倒着飞射出去，试图将对方这一拳的伤害降到最低。

    但他这半真半假的一退, 却超乎自己的预计，退到一半的时候，才发现自己根本无法自主停下这种后退的趋势。

    这一退直接退过桥梁，退过那边地砖铺成的广阔地带，砸在了石门旁边的岩壁之上。

    他在退后的过程中，从关洛阳身侧不到三米的地方划过，紧追而来的雄壮盔甲人, 全无偏斜的追了过去。

    而那个身形修长的盔甲人，已经在这时来到关洛阳前方，向他出手。

    嘭！！

    浪十七撞上岩壁。

    白铜刚好跨过石门，那一瞬间看的最为清楚。

    浪十七撞上岩壁的时候, 身边震起了一些微尘，但随即，这些微尘就跟他的挣扎动作，一起被凝在半空。

    在那个刹那之中，周边的空气分明变得坚硬，有形体了一样，好像被铸成了一具禁锢着浪十七的棺材，甚至隐隐有一种要继续凝固着，被推动，陷入石壁深处的感觉。

    白铜想起一路上陆春华给他们提过的一些“科普”。

    虬髯客的成名绝学——铸海屿令，据传说是一门看似拳掌功夫的奇术，有收容海水风雨，铸成有形之器的神效。

    在极其短暂的念头转动之间，白铜微微往旁边撤开半步，躲过了从石壁那里，横向斩出一道扇形的碧绿光泽。

    浪十七恢复正常体态，一剑斩开了禁锢。

    变得刚硬有形的空气，被这一剑破坏之后，又散诸于无形。

    但雄壮的盔甲人追到近前，不容浪十七闪避，一拳接着一拳打了过来。

    它的拳头有时跟秦王照胆剑碰撞在一起，有时候打在空气里面，但随之就有一大块空气固化，去压制，影响浪十七的动作。

    浪十七的形体变化，本来已足够诡异飘零，大人小孩，长手短脚，或圆或扁之间，变动不休。

    这种变化，不像是一个人，但那种迅捷凶猛，又绝不是什么淤泥面团可以用来形容的，如果非要找一种比喻的话，那么大概像是从铅灰色的云气里面，诞生的精魅怪物。

    只要对方的攻势能有一丝的空隙，他都能像烟雾一样，滑溜的逸出缝隙，回以最狠辣的剑势。

    可是他连人带剑，加上那盏灯笼，一起被雄壮盔甲人的动作，封锁在紧贴岩壁，不到两米的这片空间里面。

    越打压力越大，硬是一丝空隙都找不到。

    白铜离这片战场很近，却没有空袖手旁观，而是飞快的游走起来。

    他是弓箭手，虽然拳法剑术上也各有一点造诣，但只有保持着一定的距离，才能把自己的优势发挥到最大。

    连珠箭如雨如雷的爆发出去，像是不知停歇的崩弓雷霆。

    最廉价，同时也是储存量最大的木质符箭，每一支都会在飞射出去之后产生爆破的效果。

    所有的箭，都是隔着一段相对较长的距离，在阻击那个最娇小的盔甲人。

    他在不断发射这些木箭的过程里面，其实不止一次想要寻找机会射出紫晶石的灵箭。

    但是那个娇小的盔甲人防御、逼近的姿态，实在太过无懈可击。

    就算是直接在它面前爆裂开来的灵力木屑，也会在微微扭曲的光线变化中，被它手掌带动，撞向其他的利箭。

    白铜和这个娇小盔甲人活动的范围最为广阔，顷刻之间已经把这边的半边广场踏了一圈，甚至跑上岩壁，在那些镶嵌于岩石之间的灯盏明珠上，借力追逐。

    三具玄甲之中，那个雄壮盔甲人，明显是战斗风格最强横的。

    如果闯入者只有一个人的话，由那个雄壮盔甲人主攻，其他两个辅助，恐怕在一个回合之内，就能把一般的三星级直接轰死。

    但这回一个是具有半成品神武血脉的族人，还手持秦王照胆剑。

    另外两个是状态稳定，见怪不怪的轮回者，局势一时间还维持得住。

    白铜也注意到，那个修长的盔甲人，已经向关洛阳发起了一道惨烈的攻势。

    惨烈！

    奇怪，只是盔甲和人类的单打独斗而已，双方都还没有出现什么损伤，好像怎么也跟惨烈这种词语搭不上关系。

    但是，当那个本该身形修长，玄甲屹然，甚至有些从容的盔甲人，脚下的步伐一倾，手掌如刀崩声斩出的时候。

    一式之间，浑身上下所有的甲片之间，都迸发出了血污和刀枪的腥锈气味。

    战争一旦展开，无论文人武夫，高门市井，无论胆大胆小，幸运不幸，都会被拉到人类的底线，最初的对比。

    性命二字，系在刀上。

    关洛阳横着放手一捶，打偏了盔甲人的手臂，避开了刀锋，身子急旋从侧面一脚踢向这修长盔甲人的腰部。

    不管这盔甲到底是依靠什么动力的，既然做成了人形，那么破坏了腰部，必然会失衡。

    修长盔甲人单手下垂抵挡，身子同时向前一撞，另一只手五指并拢，搓在腰腹前方，像架着一柄短刀，朝关洛阳肚子上扎过去。

    关洛阳一踢之后，脚迅速反弹落地，左手一掌拍下那刺杀过来的小臂，右掌青气汇聚，当胸拍了出去。

    盔甲人下垂的那只手一扬，短距离中如刀如斧的一下力劈，手甲边缘跟关洛阳右掌碰撞。

    关洛阳手上的青气当场被打散，掌心微微一痛。

    修长盔甲人在溃散的青气冲击下，身子微微一晃，退了半步，顺势双手并拢斩了过来。

    嗡！！！！

    颤鸣的波纹，在修长盔甲人的双手上，向外延伸出五尺多长的刀型气焰。

    锈红色的刀光，带着一种幅度小而狂乱的抖动，对着关洛阳劈了下去。

    关洛阳发挥出十成元气，十成劲力，心意法门作为主导，调配着浑身上下的力量，蓬勃着聚集在他的一招炮拳之中。

    这一拳跟那刀光碰撞的时候，青气猛然扩张开来，确实失去了秩序一样，胡乱冲击散开。

    修长的盔甲人滑退出去。

    关洛阳的手没有受伤，却感受到一阵钻心的疼痛。

    本来这点痛苦只会激发他的斗志，让他的追击更加迅猛，但不知为什么，这手一抖之下，好像这只手凭空拉住了他想要追击的身体，让他整个人都在原地骤然停顿。

    一念之间，关洛阳和白铜几乎同时恍然。

    “本心灵光？！”

    轮回者的星级评定，也是经历了一个演变过程的，据说很久以前，一到三星，其实是被当做同一个位阶来判定，而四到六星才算是第二个位阶。

    所以三星到四星之间，有着异常明显的分界，那不仅仅是战斗力的差别，更重要的是，有没有培养出属于自己的一点本心灵光。

    无限世界之中，能够通过自然成长，在成年以前就抵达三星级以上，去冲到四星乃至于更高级别的生物，其实不在少数。

    那些众所周知的神兽凶兽，如龙凤饕餮，那些天生的神明，应劫运而生的邪魔，战斗星球的末代血裔，自宇宙螺旋之中诞生的正反双方，由星球之魂成长出来的巨神，从最初火种里演变繁殖的金属机体，等等等等。

    放眼望去，似乎也多的一时都数之不尽。

    可是如果把这一部分超凡种族，放到无限世界的整体之中来进行比较的话，那么，隶属于“凡俗”“平庸”的智慧生物，才占了绝大多数，数量比前者超出了亿亿万倍，也远远不止。

    对这些平凡生物来说，如果只依靠自然成长的话，能健健康康的活到成年，都已经算是一件小幸运的事情了。

    即使是在成年之后，体质最佳的青壮时代，也可能连一星级都评不上，他们要想进步，无疑需要进行更多额外的锻炼，学习，改变，这些东西，也就可以被统称为修行。

    然而，一般的修行手段，只不过是从外而内的改变，虽然通过学习和锻炼，将外层变得更坚固、更强硬，本质上却难以产生变化，先天基因的限制，成为了普遍存在的一道重要关卡。

    本心灵光，就是用来打破先天的种族限制，用自身的个性追求，开始超越基因的一项明证。

    这个东西，其实并不是一种可以单独存在的、攻击性的力量，而是一种属于自我的荣光，但拥有了这点灵光之后，原本的攻击手段也会被赋予更深层次的变化。

    那个雄壮盔甲人的力量，能够在离体之后，持续禁锢浪十七的动作，就是这个缘故。

    而那个修长盔甲人，攻击力大概只是跟关洛阳在伯仲之间，却屡次打破他的元气防护，使他产生不该存在的痛感，甚至从受创的地方产生短暂的停顿。

    这也是本心灵光的作用。

    用最直白的方式来描述，就是本性灵光的存在，有助于个体力量离体之后的长久保存、生效。

    “但是这不对啊，如果这三个盔甲人里有哪一个具备四星级的素质，那么只要其中一个踏出来，我们都只有当场逃跑。”

    白铜心中想着，“三星的力量却具备四星的灵光，除非是有人在隔空操纵，这地宫里难道隐藏着四星级的活物吗？”

    他想到这里，就有几分退意。

    虽然不知道那个四星级是什么情况，但只要有这种可能性，就是莫大的威胁，反正现在又不是在执行轮回者的任务，没必要非冲进去不可。

    这地宫又不会跑，先撤走，慢慢准备也不迟。

    白铜正要给关洛阳传音。

    关洛阳却抬手摸了一下自己的脸。

    他以左手的指尖从自己左边的脸颊，很轻很慢的抹过。

    指上看似空无一物，脸上好像也空无一物，但他隐约感觉……那里应该有东西存在。

    在修长盔甲人再度攻击过来之前，关洛阳视线从三具盔甲身上扫过。

    修长盔甲和雄壮盔甲都是直线前行，但那娇小盔甲人为了追逐白铜，绕行全场，也从关洛阳附近绕过一回。

    元气护身时未能察觉，元气暂时被打破之后，却让他有了一点猜想。

    ‘那以我现在的眼力也完全看不见的东西，似乎是具有生机的细线？’

