    因为我叫唐炎！
    像极了以自我为中心，甚至想要拯救世界中二少年的旁白。
    然而那白衣A级觉醒者听到这句话时，瞳孔却是有着细微的伸缩。
    虽然一闪即逝，但是唐炎还是清晰的捕捉到了。
    “你认识我！”唐炎肯定的说道。
    对于自己的名字，也许很多人都听说过，但是关于他的真人，却没有多少人见过。
    因为关于他的信息，都是被大黑从网上抹了去，或者进行了重度加密，一般人还真的无法知道他，也只能通过H市动物管理学院的那尊雕塑知道一二。
    但是这个世界上叫做唐炎的，和他长相相似的人实在太多。
    仅凭借一个名字和一个雕塑，是根本得不出什么结论的。
    但是这个白衣人在听到他的名字的时候，所表现出来的形态，明显是知道他的。
    而且其很有可能知道他就在这架飞机之上，只是在他自报家门之后，才才完全将他认出来。
    这一点，唐炎到是没有什么怀疑。
    都说华夏人看外国人都是一个模样，而老外看看华夏人何尝不是？
    所以第一时间没认出他来，也很正常。
    白衣人全身裹着白布，看不出他的神情，但是他那双眼睛却是犀利的盯着唐炎。
    “华夏有句话我非常喜欢，得来全不费工夫，没想到竟然在这里遇见了你，看来光明骑士大人知道我在这里解决了你，应该会非常开心的。”他冷冷的笑着。
    而唐炎却是皱起了眉头。
    “光明骑士？我…好像不认识他吧？你是不是弄错了？”唐炎道。
    他的确不知道那什么光明骑士，甚至这个名字也是第一次听说，自己是怎么得罪他了？
    可是听到唐炎的话，白衣人却是冷哼一声：“哼，光明骑士大人是何等的身份，能够看上你们华夏的女人，也是你们修来的福分，可是那个贱女人竟然拒绝了光明骑士大人，甚至还耍了一些诡计，让光明骑士大人颜面扫地！”
    “光明骑士大人是何等高贵身份，心胸似海，不愿意和那女人计较。但是那女人却是再次公然挑衅大人，并且称自己的男人才是最强大的！”
    “而那个女人口中的男人，正是你——唐炎！”
    白衣人指着唐炎怒道。
    唐炎：“……”
    我擦！
    什么情况？
    唐炎一头的黑线，这是什么奇葩剧情？
    自己这是无辜躺枪了？
    于是怒道：“你说的那个女人是谁？！”
    虽然夏柔的确在米国，但是以他对夏柔的了解，夏柔是不可能说出这些话的。
    这也就有一个可能，那就是有人故意想把屎盆子往他的脑袋上扣，故意给他找麻烦的！
    白衣人冷冷的道：“那个华夏女人叫做夏岚！”
    唐炎：“……”
    “啥…啥？”唐炎感觉自己的舌头有些打结。
    “夏岚。”白衣人再次重复一遍，然后冷哼道：“怎么样？无话可说了吧？”
    唐炎摸了摸鼻子，突然发现，自己还真特么无话可说！
    准确来说，夏岚才是他真正意义上的女人！
    这是无可争辩的事实！
    只是……以唐炎对那女人的了解，她情愿离开也不愿意与他见面，又怎么可能说出这些话来？
    不过，不管这些是真是假，他总归难以反驳。
    索性把目光看向了白衣人，大大咧咧的说道：“好吧，算你说对了，所以你想怎么样？”
    “我当然……”那白衣人再次一声冷笑，刚想说些残忍的话。
    可是突然觉得有些不对劲。
    从资料上看，这个唐炎是一位A级觉醒者。
    而他身边的那只兔子，已经达到了5级觉醒兽无疑，这是他之前亲自感受过的。
    这就有些尴尬了。
    要知道他为了追随光明骑士大人，甘愿付出了自己的灵魂，才得到了A级觉醒者的力量。
    他的这股力量还不怎么稳定，对上那只兔子，他都没有任何把握，更何况还有一个唐炎。
    白衣人有些蛋疼，这特么的叫做什么事啊？
    看着唐炎正似笑非笑的看着他，而那只小兔子也好奇的打量着他，白衣人恨不得打个地洞钻进去。
    太丢人了！
    如果他现在动手，这和作死有什么区别？
    “呵呵……”他忽然笑了起来，眼中有诡异的光芒闪过。
    “狡猾的华夏人，我的确是小看了你，不过你真的以为我没办法了？”
    “刺啦！刺啦！”
    他的话音刚落，就听到一连串的爆炸声响起。
    透过白衣人身后，可以见到，飞机的驾驶舱内一阵火花闪烁，刺耳的警报声不断响起。
    “哈哈，现在这座飞机已经彻底失控，我倒要看看，你这个所谓的大侠能不能救得了这里的所有人！”
    白衣人哈哈大笑着，身形诡异的瘫软下去，最后融入了飞机底座。
    唐炎刚想追，飞机却是剧烈摇晃了起来。
    “该死！”
    唐炎暗骂一声。
    他虽然已经预料到白衣人会逃跑。
    但是却没想到他早已在飞机的驾驶舱做过手脚。
    现在飞机已经失控，如果他现在去追那白衣人，的确能将其追上，并且击杀。
    但是这样一来，整个飞机的人恐怕都会随着这架飞机而坠毁。
    虽然他经常劝人劝妖怪善良，但是他并非一个同情心泛滥的人。
    只是这里大多是华夏的普通人，他自然难以做到熟视无睹。
    “唐玉，去跟踪那个家伙。”
    唐炎直接说道。
    小兔子虽然经常抱怨，但是也明白眼下不是闹小脾气的时候，顿时化作一道白影消失不见。
    而唐炎看了一眼周围。
    周围的人在知道飞机已经失控，并且朝着那岛屿撞去，已经慌乱成了一团，并且发出尖锐的叫声。
    唐炎有些头疼的揉了揉眉头。
    然后冷喝道：“别吵了！”
    声音之中夹杂着灵力，而在场的几乎都是普通人，直接将他们震的的差点晕过去。
    不过好在都是安静了下来。
    “如果尖叫可以活命的话，你们可以继续尖叫，我肯定不会再反对。”
    唐炎目光如电，所过之处，众人都是低下了头。
    “可是……就算我们不尖叫，我们不也是要死？”但却有人小声嘀咕道。
    唐炎深吸了一口气，看向了窗外。
    “你们不会死。”
