    轰隆！

    伴随着那道红光亮起，海底发出一声巨大的爆炸声，就像海狮在咆哮一般，爆炸声充满了恐怖的震慑力。

    瞬间，大海就像一锅刚刚沸腾的热水一样，一道道水柱被激起，直直飞向天空，海面上白色的巨浪翻滚，整个大海都动荡起来。

    这就是爆炸的威力！

    与此同时，控制声呐的海军少尉大喊了起来，“舰长，我们深水炸弹已经成功拦截了他们的鱼雷。”

    彭飞天听到这话的同时，也正看着不远处翻滚的惊涛骇浪，稍微松了一口气。

    “幸好拦截住了鱼雷了，军舰幸好规避得快，不然这样的爆炸，军舰哪里受得了？”

    彭飞天暗自松了一口气，其实他内心并没有乐观。

    刚刚的那枚鱼雷是被成功拦截下来了，但是这只能给大家暂时一个安全的环境，并不是长久之计，因为那些家伙，刚刚竟然已经选择开火，说明他们就是有意而来的，既然敢开了一次火，肯定就还会有下次，下下次……

    彭飞天太了解这些家伙了，想到这里的瞬间，脸色异常难看起来。

    特么，那些狗屁家伙还真是阴魂不散，竟然追到了这里？

    彭飞天猜测到对方来的目的，马上如临大敌，立刻下命令道：“立刻联系东南海军，和他们说明我们的情况，让他们立刻联系潜艇支援。”

    “是。”

    一个通讯人员得到命令，马上开始联系东南海军。

    彭飞天继续道：“所有人，马上进入战备状态，给我时刻注意水下的情况。”

    “收到。”

    “收到……”

    伴随着舰长的一道道命令下去，军舰上人人神色严峻。

    废话，在敌人面前，谁都不敢大意？

    这可是大海，万一敌人再发来鱼雷，如果没有拦截成功，会什么结果？

    不用说，军舰都要解体，而且大家都逃不出去。

    一直在扫描海底情况的林天，看到爆炸的那一幕，一样神色严肃。

    特么，刚刚那样的爆炸，完全不亚于地面上的炮轰。

    但是，海底的那些家伙发射了鱼雷后，并没有打算离开，反而还在蓄意拉近距离。

    看来这些家伙就是要断了大家的路，故意来袭。

    特么，不给这些家伙一点颜色看看，都不知道什么叫做收敛？

    林天眼神闪过一道寒芒，突然开口道：“彭舰长，火箭式深水炸弹发射控制室在哪里？”

    彭飞天本来还忙着抵御外敌，没有太多时间关注林天，突然听到他问话，忍不住微微愣了一下，这个家伙问发射控制室做什么？难道他想行动？

    想了下，他便转头看着林天问道：“难道你也懂这个？懂得火箭式深水炸弹？”

    林天是一个陆战队的，彭飞天再忙都不会忘记对方这个身份，不过，关键时刻，他却问炸弹发射控制室的位置，什么意思？

    恐怕是想干什么吧，不然好端端问这个干嘛，而且以林天的身份也不像是闹着玩的人。

    林天闻言看着彭舰长点了点头简单道：“以前玩过，对这个很是熟悉，兴许我能帮上一忙。”

    能帮忙？

    听到林天这话，彭飞天刷一下子，神色兴奋起来。

    林天是陆战队的兵王，实力强悍得恐怖，该不会也懂海战吧？

    不过，无论如何，这个家伙都不想开玩笑的人。

    彭飞天想到林天的身份，立刻毫不犹豫对身边的一个士兵道：“小成，你带他去发射控制室。”

    “是。“

    伴随着一声回应，一个年轻的士官马上走了过来，然后就带着林天前往控制室。

    不到1分钟时间，林天就进入了火箭式深水炸弹的发射控制室。

    他一走入监控室，就看到了那里几个忙碌的身影，所有人神色严峻，都在紧张备战中。

    在发射室前面正有五个士兵，合力推着一辆车，把一颗重量300多斤的深水炸弹，推向发射苍。

    只听见一个战士大声喊道：“3，2，1，放！”

    伴随着他的大吼，轰的一声，沉重无比的炸弹被他们一起推进了发射舱内。

    轰！

    一声巨响，舱门猛然被狠狠关上。

    “炸弹准备就绪，随时可以开火。”

    一个士兵向负责发射炸弹的队员大吼一声，比划了下手势。

    “收到。”

    那个负责发射的士兵回应后，立刻拉开发射闸，做出随时准备发射的准备。

    看到这一幕，林天立刻走了过去，对一个控制发射器的一级军士长道：“班长，我来吧。”

    听到有人喊自己，一级军士长猛然抬头看着林天，却发现对方是一个陌生的面孔。

    他是谁？刚刚说什么？他来发射？

    一级军士长真看不懂眼前这个人说话什么意思，转眼看着小成少尉问答：“小成，你带来的人是谁？”

    小成马上解释道：“许班长，是彭舰长让他过来的，舰长说一切尽量配合他。”

    唰！

    听到小成这话，许班长脸色立刻严肃起来，二话不说就让出了路，对林天道：“同志，有劳你了。”

    对一个陌生人能有这样的信任，许班长完全是看在舰长老彭的面子上。

    老彭是什么人？眼光独特，看人从来就没有错过，而且说一无二，对于他根本不用怀疑什么。

    他的话就是命令。

    许班长最信得过彭舰长，哪怕是在这个关键关头都也一样，说着，立刻起身，直接让对方过来接管。

    林天看了下四周后，直接走到了控制器前面，静静地留意着随时出现的舰桥广播，同时，还保持开启敌我识别技能，不断扫描留意水底下的情况。

    这个时刻最关键的是，关注着海底那些家伙会不会突然发起袭击，不然想拦截就难。

    毕竟是海底，如果那些家伙再发射鱼雷，大家都有危险，现在唯一能做的就是监控他们的行动。

    这个时候的敌我识别技能以及战场第六感正好一起发挥作用，甚至比探测器还来得好。

    嗖嗖……

    林天脸色阴沉，将感应线一直保留在潜艇的四周，那些家伙一旦有所行动，他会马上发现。

    “特么，不管是什么人，既然找上门了，就要狠狠地打回去！”

    林天想着，想着，突然眼神里闪过一道异样的光彩，并不打算这么被动被打，而且，还想干掉对方！

