    立即有人附和道：“是啊，贤王之前救了郡主，郡主今天又来救贤王，可见他俩心中都有对方。而且他们俩郎才女貌，天生一对，如果他们能结成夫妻，那很有利于两国邦交。”

    睿王等皇子听到这话，个个脸上乌云密布，这些人是想把贤王和纳兰梦凑成一对？

    如果这样，那贤王岂不是如虎添翼，到时候谁是他的对手？

    太子之位岂不是他的囊中之物？

    贤王没想到大臣们会这么说，他的脸色立即沉了下来。

    他看了纳兰梦一眼，冷声道：“请诸位不要乱开玩笑，以免污了郡主的清誉。本王和郡主才相识，其实并不相熟，这次本王多谢郡主仗义相助，郡主的恩情本王记下了。他日有机会，本王一定会报答。”

    见贤王刻意疏远自己，纳兰梦冷冷地扫了他一眼。

    她很霸气地甩了甩袖子，傲气道：“贤王说得对，本郡主的确与你不熟，本郡主今天来这里也只是为了还你的人情。如今咱们互不相欠，你也不需要报答我。”

    说到这里，她看向众人，道：“我多谢诸位的好意，其实我来楚国经商，只是希望能促进两国邦交。我心中只有家国、天下，只想为我的家族好好效力，没有时间思考这些儿女私情！”

    听到这话，众人都朝纳兰梦竖起大拇指。

    这个女人实在是太霸气了！

    贤王不喜欢她，她也是一副“你看不上我，老娘也看不上你”的牛逼姿态，那满身的威仪和魄力让人很是忌惮。

    这样的女子，不知道哪种男人才能驾驭得了！

    这下，刚才那些想和纳兰梦结亲的大臣们瞬间打消了念头，谁都不敢上去自讨没趣。

    听到纳兰梦的话，贤王淡淡地扫了她一眼，眉宇间有些惊愕。

    这个女人果然与众不同。

    弘元帝则淡淡轻笑，纳兰梦如此优秀，如果她能嫁给贤王，将是贤王的一大助益。

    看来有机会，他一定要撮合两人。

    只不过两人都是骄傲清高之人，强者遇上强者，如果没有一方示弱的话，恐怕很难相处。

    -

    下午，睿王是阴沉着脸回的睿王府。

    一回到王府，他便来到睿王妃的房中。

    一看到睿王走进来，睿王妃赶紧迎了上去，她看到睿王的脸色很差，忙道：“王爷，怎么了？发生什么事了？”

    睿王坐下来，淡淡地拿起茶杯，道：“这次事情失败了！本王原以为扳不倒楚玄辰，至少可以扳倒贤王。没想到半路跳出个纳兰梦，她直接把刘黑给抓上大殿，当场替贤王脱了罪！”

    “什么？我当时叫刘黑办事时，早就叮嘱过他一定要注意躲藏，没想到还是被人找到了！”睿王妃气愤道。

    说到这里，她突然道：“对了，这个纳兰梦，不会是东林国那个纳兰梦吧？”

    “正是她。她有钱有势，人脉宽广，很容易就把刘黑给抓到了。本王没想到她会帮贤王，看来，贤王又多了一个帮手，这下就更难对付了！”睿王咬牙道。

