
        第139章  余波难尽（1）

    妖儿不想让她爷爷等久了，提议尽快离开。如果爷爷找不到她，说不定做出什么可怕的事情。

    “就这么走了？”他们恨不得把洞里所有宝贝都搬走，尤其是生命之泉，每一滴都极其珍贵。

    “能带多少是多少，以后有机会再回来。”秦命用洞里现成的材料做了些石罐，装满生命之泉，又往包袱里塞满灵果。

    “以后还能回来？”妖儿抱着小狐狸，小狐狸眼巴巴看着生命之泉，省不得离开，恨不得永远泡在里面。

    “应该吧。”秦命环顾着十八座雕像，向着他们鞠了躬。传承我带走了，我不会让它埋没。

    “你到底得到什么传承？”妖儿实在好奇，这已经是她第三次问了。

    “我还没研究透。应该是永生的秘密。”秦命基本可以信任他们，稍稍漏了漏口风。

    “永生？”三人失声。

    铁山河深深看着秦命，永生！他承认心热了，谁人不渴望永生，谁人不渴望无限生命。

    永生？凌雪凛然，这就是众王的遗秘！怪不得能引来东煌战族的强者。

    妖儿啧啧两声：“永生啊，你要娶多少老婆？”

    秦命被噎住了：“所谓永生，就是理论而已，你劈碎了我，我照样死。”

    “你不怕我们泄露出去？”铁山河反问秦命，这种秘密别说圣武境会疯狂，天武级的至尊都会感兴趣。

    “怕我就不说了。”

    妖儿挽住秦命：“快！娶了我，不然我就说出去。”

    “妖儿姑娘，自重。”

    “我这是敢爱敢恨。”妖儿挽着秦命，故意瞟了眼凌雪。

    凌雪无语，不要脸。

    “我们该走了。”秦命背起包袱，离开山洞。

    外面已经安静了，穆程他们撤了，佣兵们也撤了，空空荡荡，寂静无声。

    姜斌守在屏障外面，一见秦命出来，常常松口气：“少爷你可出来了。”

    他很郁闷，眼巴巴守着屏障就是进不去，心跟猫抓一样难受。

    “外面结束了？”

    “走的差不多了，青云宗都撤了。”

    他们游出了通道，远望海底王国方向。那里已经黯淡无光，没有绚烂的光影，只有浑浊的海潮在汹涌，偶尔有些石头被潮水带起，无声的翻腾着。

    秦命看了很一会儿才离开，但愿王国的宝藏能满足那些大人物贪婪的心，这样用不了多久事情就可以平息，不会再有人怀疑，也就不会有人再调查。

    至于青云宗那里，要靠凌雪去调节。能把药山长老安抚住，一切就都好办些。

    在他们离开后不久，通道坍塌了，滚滚碎石坠落，封住了洞口，真正王墓重新淹没在了黑暗和潮水里，就好像从来没有出现过。

    王墓里，白玉小龟还在眼巴巴看着锁链：“断啊，断啊，你倒是断啊。”

    半晌，小龟一声哀鸣：“又骗我！你们又骗我！啊啊啊，缺德啊，你们缺了大德啊！说好的约定呢？你们这群老不死的东西还要关我多久啊。等等，传承……”

    小龟一溜烟跑出小洞，寻找得到传承的秦命他们，人呢？走了？

    小龟愣了愣，眼前一黑，晕了。

    悲伤过度。

    海岸上还是很热闹，许许多多的灵妖和佣兵都没有散开，高空乌压压的猛禽在盘旋着。海底王国虽然被毁了，可灵宝的争抢还在继续着，从海底转移到了海岸，从海岸延伸到了森林，佣兵们在混战，灵妖们在扑杀，一片混乱，遍地尸骸，都被灵宝刺激的红了眼。

    岸边有群佣兵看到秦命他们背着包袱上岸，不管不顾的扑过来。

    秦命四人神色微冷，直接开启灵力盾。

    佣兵们掉头就走，非常果断。四个玄武境，不好惹！换下家！

    但他们刚退走，前面又扑出来一群，好不容易喝退，又扑出来一群。

    “好美！！”他们被凌雪和妖儿美色吸引。

    “自己滚，还是我送你们滚？”姜斌冷喝，地武境狂烈气场震动着空间，前面古树都剧烈摇晃。

    “我们自己滚，呵呵，自己滚。”他们贪婪的看了眼凌雪和妖儿，不甘心的退走。

    森林里非常混乱，来自各地的佣兵队伍都杀红了眼，野性疯狂。

    很多不要命又强横的队伍横冲直撞，大肆抢掠，甚至猎杀灵妖。

    野蛮的灵妖们也不甘示弱，疯狂的捕杀佣兵们，高空盘旋的猛禽不断地俯冲捕食。

    姜斌释放着地武气场，守着秦命闯进森林，尽快杀出条血路，逃出这片混乱的林区。

    没过多久，一个邋遢的老家伙发现秦命他们，猥琐的目光火辣辣的盯着凌雪和妖儿，贪婪的舔着嘴唇。

    “嗷吼！”一头斑斓猛虎刚刚捕杀成群的佣兵，张着血盆大口扑向老人，声势凶猛，全身煞气缭绕。

    老人头也没回，伸手一振，掌心炸起股惊人强光，像是万千光针，刹那间粉碎了猛虎。

    姜斌暗暗一凛，察觉到那股惊人能量，立刻警惕回头：“少爷小心！！”

    “嘿嘿！”邋遢老头瘸着腿，慢慢走出林地，咧嘴笑着，满嘴涎水：“好多年没看到这么嫩的小妞了，让爷尝尝？”

    秦命和铁山河挡到两女面前，神色凝重，这老家伙气息好强。

    “地武境！比我强！！”姜斌暗暗心惊，紧张了。他能一次带走两个人，带不走四个人！

    “你们挡住我的眼了，让让？”老邋遢老头满身污垢，笑的猥琐。

    “灵果给你，滚！”秦命举起包袱。

    “我跟你说话了？小家伙死开。”老头挥手打出强光，爆射秦命。

    可在刹那间，一道身影从天而降，踏碎强光，探手一抓，隔空就抓住老头的喉咙，高高举起。

    “爷爷！”妖儿笑了，来的正是血邪宗宗主裘麟。

    “混账，放开……”邋遢老头刚要说话，裘麟五指一握，直接掐碎他喉咙，甩手扔出数十米远，落到了前面暴躁的兽群里。

    灵妖们可不管他脏不脏，争先恐后扑上去，转眼间撕得粉碎。

    “去哪了？”裘麟直到这会儿才感受到妖儿的存在，之前她好像凭空消失了。

    “抢宝贝去了。”

    “裘宗主。”秦命行礼。

    裘麟打量着秦命，微微诧异：“两个月没见，你又突破了。”

    这小子成长速度果然惊人，这么快就又突破了。一般人在灵武境九重天至少要停留两年左右，有天赋的人也会一年左右，他竟然用了两个月。

    “侥幸而已。”

    “有没有兴趣到血邪宗？我可以给你想要的一切。”裘麟是真有点惜才，留在青云宗可惜了。

    “将来有机会，我会到血邪宗拜访您。”秦命委婉拒绝，他不想加入任何宗门了，包括青云宗。

    “将来再见，我先回去了。”裘麟得了几年宝贝，要回去好好研究。

    “爷爷，你自己回去吧，我在这里玩会儿。”妖儿抱着小狐狸，站到了秦命身边。

    “你要去哪？”秦命奇怪。

    “去你家，看看你雷霆古城什么样，不欢迎吗？”

    “我那里很乱，以后也可能更乱，你还是……”

    妖儿忽然趴到秦命耳边，嘀咕了几句什么，妖魅一笑：“欢迎吗？”

    秦命深深看了她一眼：“你确定？！”

    “我像开玩笑吗？”

    秦命开心的笑了：“我代表雷霆古城，欢迎你！！”

    “自己注意安全。”裘麟意味深长看了看秦命，腾空而起，消失在云端。

    妖儿伸伸腰肢，展现着美丽动人的娇躯，朝着凌雪眨个媚眼：“你不会介意吧？”

    凌雪无视，不接她话茬。

    姜斌笑了，少爷女人缘不错嘛，一个青云宗药山亲传弟子，一个血邪宗宗主孙女，身份高贵，容颜绝丽，都是高高在上的贵女。一个冰山冷艳，一个性感火辣，这要是都拿下，啧啧，冰火两重天啊，艳福不浅，嘿嘿，艳福不浅啊。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  