    “等一下，秦秋你能帮忙看下我的电脑吗？”秘书室的莉娜直接拦住他。

    秦秋拒绝道：“还是让技术部门的人来吧，你们这里都是公司机密，我弄不合适。”

    除了这个原因以外，另一原因是她们的热情让他吃不消。

    莉娜有些着急：“不行啊来不及了，还有十分钟顾总就会要，万一我弄不出来，肯定会被顾总给辞退的，难道你忍心看着我被辞退？”

    其他人也一起附和。

    “是啊，你就帮帮她吧！”

    “顾总很严厉的，我们不能有一点错误，不然容易被辞退！”

    “我们相信你，上次安经理和徐经理都那么相信你，我们也信你不会看里面内容！”

    秦秋好奇她们口中的顾总难道真的那么不近人情？

    怎么这两天在公司听到所有关于顾总的传言都是冷血，铁手腕？

    一个女人怎么会让人给出这样的评价？

    她到底是个怎么样的人？

    秦秋的眼神不自主的看向秘书室对面那扇门。

    门里面就是她们口中冷血无情的顾总，秦秋突然想要见一见她。

    “你到底帮不帮忙啊，马上就要到时间了。”莉娜在一边催促。

    面对不同的人，但却是同样的回答：“我，试试吧！”

    其他人都露出得逞的笑。

    秦秋坐下以后，没看到秘书室的门直接被关上。

    本以为会是什么难题，发现只不过是正常会遇到的一些小问题。

    不到五分钟时间把莉娜电脑给清理干净，而后解决了些小问题。

    “好了，以后应该不会再出现问题，我建议你还是找徐经理部门的人上来看看为好。”

    秦秋站起身回过头看着后面坐了好多的人。

    他一时不知道该从哪里出去。

    秘书室的小秘书们是故意把秦秋围在里面。

    “秦秋，你刚刚还没有回答我们的问题啊，我们坐下来一起聊聊天啊。”

    “大家都是同事，以后还要和平共处，相互了解下。”

    “你家是本地的吗？住在哪个区啊？”

    和之前一样，各种问题充斥他的耳朵。

    秦秋不明白她们这是要做什么？

    “秦秋，你有没有女朋友啊？”

    办公室里面的顾清寒刚刚看到这一幕，刚要起身来秘书室。

    可听到这个问题却又坐了回来。

    秦秋听到这个问题，好像明白了些什么，但又不敢相信她们对一个清洁工也要调戏。

    不管是调戏也好，还是真的想要了解也罢，他都不想说假话。

    而且他并不喜欢她们这样的‘围攻’。

    “我，有个四岁的女儿，她很可爱！”

    一句话秘书室内所有人都静了下来。

    还没问出口的问题也都憋了回去。

    大家面面相觑！

    “对了，我女儿很可爱，还在上幼儿园，这是她的照片，是不是和我很像？”

    秦秋拿出他那部老掉牙的手机，把里面依依照片递给她们看。

    所有人都点头说好看。

    “既然没事，我先下去了，安经理回来帮我打个招呼，谢谢！”

    秦秋是潇洒的走了，留下其他人开始猜测。

    “英年早婚啊，看来我们是没有机会了。”

    “技术部的人说得对，他绝对是位隐藏很深的大佬。”

    “完了，我们还是下手晚了！”

    “现在回想下他应该很爱他老婆吧，不然遇见我们这么一群美女都不为所动。”

    “别说了，为什么好男人都有了主？”

    “......”

    秘书室里的人都唉声叹气，总裁室里的顾清寒却满意的点点头。

    “这关算你过了，看来你还能看清楚她们的目的，也不傻嘛！”

    何止是不傻啊，秦秋精着那。

    从叶轻雪事件以后，他开始主动回避与其他女性接触。

    不想引起不必要的麻烦。

    回来又知道是周博安排了五年前事情以后，便对女人更是退避三舍。

    刚刚也是故意说依依，这样便可以挡住很多麻烦。

    看到她们知道他有女儿时的表情，也感觉到一阵好笑。

    秦秋并不知道但是，秘书室知道了他有女儿，接下来技术部的人也都知道了。

    两个部门这两天讨论最多的就是秦秋。

    秘书室的人追不上徐硕，想着追秦秋，谁知道还没出手便遇到了麻烦。

    晚上安然特意通知秦秋六点以后上来打扫，因为顾总有个合作案要开会。

    虽然是过了下班时间，不过每小时给秦秋三倍工资。

    秦秋和幼儿园打电话说明情况晚接依依，而后等着上面会议结束以后，安然通知他上去。

    楼上的安然有些不确定：“顾总，真的要这么做？万一他拿走了怎么办？”

    “怕什么，是我的钱也不是你的，按照我说的去办，记住放在显眼位置。”

    顾清寒安排好了以后，把总裁室灯全部关掉。

    秦秋被安然叫上来以后，安然着急收拾东西：“我这还有急事，目前顶楼没人，你收拾好以后直接离开就可以！”

    看着安然匆匆忙忙离开，秦秋还是按照之前顺序开始打扫。

    当打扫到倒数第二间会议室时候，里面有一个半开的箱子。

    秦秋看了眼后没在意，当打扫到桌面的时候发现里面放的好像都是现金。

    犹豫再三还是打开看了眼。

    秦秋直观预估大约二三十万现金在会议室，而且放在没有上锁的箱子里面。

    秦秋的第一反应是给安然打电话。

    电话打通以后，顾清寒看到桌面上的电话在震动。

    这是安然公司号码，刚刚被顾清寒给留了下来。

    这是顾清寒故意给秦秋的一个考验，他想看看不近女色的秦秋，对钱又怎么样？

    他现在很缺钱，依依不止一次和她抱怨秦秋真的好穷。

    目前他最需要的东西就在他面前，难道还会不为所动？

    电话一遍又一遍给安然打过去，可始终没有人接。

    顾清寒喝了口红酒，一副胜券在握表情：“这次，心动了吧？你的眼睛一直没离开过那个箱子！”

    接着监视里面的人把箱子关好以后，直接拿了出来。

    顾清寒眼里越来越冷：“还是没禁住诱惑啊！”

    呵，男人！

    就在顾清寒对着电脑里面的秦秋不屑时，总裁室突然被敲响！

