    第363章 夜生活很美好？

    陆枫不会让小舞、竹清等去武魂城冒风险，她们眼下在天斗城范围最安全。

    这里有剑斗罗、毒斗罗、骨斗罗等一众强者，商盟眼线遍布天斗城内外，在他的运筹下，天斗城几乎成了商盟除庚辛城外的另一个大本营，影响力极大，几乎等于是实际控制了天斗城。

    因此，就算他暂时离开天斗城，小舞、竹清等也很安全。

    而武魂城不是商盟势力范围，他不担心比比东会对她们不利，但不得不防千道流，以及千道流麾下的六大供奉。

    六大供奉清一色是九十六级以上的超级斗罗。

    一个绝世斗罗，加六个超级斗罗，即便使用绝世斗罗体验卡，也不一定能胜出。

    万一起了争端，他如果打不过可以跑，但小舞、竹清她们就危险了，他也必须留下，不能丢下她们。

    陆枫肯定不能让小舞、竹清她们冒这样的风险。

    才不会像唐三那样，为了一己之私，明知小舞去武魂城存在极大危险，还偏要带小舞去。

    陆枫与唐三一样，多了一世经验，又经历几年商海浮沉。

    他承认与唐三一样，富有心计。

    但他的心计，除了用在强大自己之外，也用在如何保护自己的女人，用在如何使她们更强大，为她们尽量创造安全优良的修炼环境，有能力的话，同时也希望带给亿万平民一个万世太平。

    而且，陆枫很坦诚，不掩饰自己的心计与好色，从不像唐三那样，装作纯洁木讷，道貌岸然，把道德仁义挂在嘴上，背地里却十分猥琐龌龊。

    从唐三储物腰带的命名，是从“二十四桥明月夜，玉女何处教吹箫”这句银诗中截取，便可见一斑。

    而他却沽名钓誉到一个“冰清玉洁”的名声。

    唐三还在明知雪夜大帝昏庸，雪崩卑劣无能的情况下，为了自己的利益，想尽办法阻止睿智英明适合做大帝的千仞雪夺权，导致斗罗大陆掀起世界大战，无数人死亡，亿万民众陷入苦难。

    唐三那样的心机，不可能没想到这后果。

    而在武魂城，如果比比东不择手段，完全可以杀死唐三，她一时仁慈，放过了唐三。

    在天斗皇宫惊变，以及此后的遭遇与追杀时，千仞雪几次都能轻易斩杀唐三，但千仞雪太惜才，都放过了唐三。

    当唐三在唐晨、海神意志、修罗神意志全力扶持下，得到双神力量，手握超神器，一得到机会唐三就毫不犹豫的要杀千仞雪、比比东两个女人。

    最后，可怜的比比东，圣洁的千仞雪最终成了唐三垫脚石。

    比比东香消玉损，为救女儿死在唐三手中，唐三没有给她任何机会。

    千仞雪遭受重创，神格脱落，打成凡人，即便不死，余生也要在哀伤痛苦中度过。

    归其原因，其中最重要一点是，唐三是气运之子。

    陆枫的到来，正渐渐扭转这一状况。

    但未来会有什么变数，陆枫无法未卜先知。

    眼下，

    在屋外树林中的比比东，犹自明艳动人，风华绝代，活得好好的。

    无论怎样，陆枫绝不允许她香消玉损。

    正因如此，他面对恐怖的罗刹神都敢直接开骂，并极力离间罗刹神与比比东的关系。

    要知道，罗刹神意志所经历的事，神界的罗刹神一清二楚。

    而罗刹神在斗罗星留下的意志，可能不止一道。

    此刻。

    比比东纵观屋内情况，美眸流转，红唇轻启，自言自语道：“小家伙真不错，不骄不躁，对他的每个女人都那么好，而且是真诚真心对待，这样的男子，最是值得托付，想必是受到那位盟主大人的影响，耳濡目染之下，也有了这般好品质，感觉陆枫也颇有盟主大人的风范。娜娜你得加油啊，你落后了。”

    比比东把胡列娜当做自己孩子，私心也希望胡列娜与陆枫交往，如果早一步与陆枫在一起，或许现在也能分到一株仙草，实力得到极大提升。

    而到了比比东这般境界，仙草什么的，对她没有大用。

    想起胡列娜，比比东记起与胡列娜、千仞雪约定了见面，时间超过多时，估计千仞雪已经很不耐烦。

    观察到这里也够了。

    比比东身影一晃，消失在原地。

    不久后。

    陆枫把叶泠泠、叶轻语送出门。

    虽然陆枫与叶泠泠口头上确认了关系，但叶轻语知道，陆枫与柳二龙、小舞等许久未见，今晚肯定要多陪她们，她很识时务，也不好意思留下来掺和，所以坚持不留宿，要回史莱克学院，那里有学院给她们母女安排的院子。

    叶泠泠、叶轻语上了商盟专用马车，往史莱克学院而去，她们仍频频回头凝望陆枫，满怀感激与爱意。

    陆枫记起什么，大声交代道：“泠泠，这些天记得要多修炼一些时间，巩固一下。”

    “记得了，大人回去吧，早点歇息。”叶泠泠点头挥手道。

    陆枫回到餐厅。

    心内美滋滋的想着，今晚会有几位绝美女神侍寝呢，两位肯定是有的，三位四为也可期待。

    几位女孩围在一起，在小声商量着什么。

    见陆枫进来，她们停止说话，一哄而散，像是达成某种默契，气氛有些怪异。

    “谁想陪我去游泳啊？”陆枫脱下外衣，笑容可掬。

    小舞见陆枫目光扫向她，眼神立即躲闪开：“我今天修炼还不够呢。”

    说完就biu~地蹿上楼，回到自己房间，像是一只极其敏捷的兔子，不，不是像，她就是兔子，柔骨玉兔。

    好奇怪，小舞此前曾主动找陆枫去大泳池游泳，在水底下进行鱼水之欢……今晚却逃开了。

    陆枫把视线移向柳二龙：“我的二龙老师……”

    话未说完，柳二龙笑着打断道：“我感觉身上力量不是很稳定，今晚要巩固一下，晚安。”

    得嘞，今晚享受不到二龙老师的驯夫术了。

    “我也是，也要用一整晚巩固，晚安。”宁荣荣逃也似的跟着柳二龙，爬上楼梯，回了自己房间。

    陆枫挠了挠头，似乎明白了什么，目光投向朱竹清、朱竹云两姐妹：“想必，你们今晚也是要巩固了，其实我可以帮你们巩固。”

    “不用了，我们自己可以，老公晚安。”朱竹清玉脸憋着笑，明眸瞟了陆枫一眼，拉上朱竹云，离开大厅。

    朱竹云水汪汪桃花眼对陆枫眨了眨，颇有意味的媚笑道：“晚安，明天见。”

    (本章完)

