
　　许白问出了较想问的问题。

　　因为他不觉得，孙晓漫特意教他这个使用法，仅仅是为了方便，或者用来耍帅。

　　“聪明！”

　　孙晓漫立起手指，都想要在许白脸蛋上戳一下。

　　“大的用途没有，但小的用途有很多～，让你的宠兽来攻击我一下，就知道了。”孙晓漫看向门外。

　　因为蛇腹们体型较大，所以许白都让它们在外面等候。

　　许白看了看周围，意思就这里？

　　“没事，尽管让它们攻击就行。”

　　“那……好吧。”

　　脑中命令一声，小银摆着摆着爬了进来。

　　站好在两米开外，寒气飘起，一个冰锥射出。

　　虽然孙晓漫这么说，但许白还是让小银使用攻击面最小的冰锥攻击，且速度放慢了不少，让孙晓漫能及时躲开。

　　只见冰锥射来，孙晓漫不躲不闪，站定在原地，无形中单手仿佛附上一股力，轻轻一拂，飞到身前的冰锥竟诡异般掉了下来。

　　啪！

　　冰锥摔落地面。

　　这……

　　许白惊了惊，定定的看着那块冰锥，怀疑是不是假货，小银和孙晓漫合伙来骗自己的？

　　“是不是很惊讶？”

　　孙晓漫一笑，难得她也能让许白惊讶一次。

　　“控物术也有很多种用法，而这种就叫做四两拨千斤，化攻击于无形。”

　　虽然孙晓漫说的轻松，但明显看出，刚刚这一下消耗了她大半精神力，脸色都白了几分。

　　但许白还是觉得很强，虽然冰锥让小银速度放慢了不少，但也有重伤一只三阶宠兽的威力！

　　如果掌握了这个，那岂不是不用畏惧三阶宠兽的攻击？

　　见许白一副渴望的样子，孙晓漫很受用，摆出架子道：“咳，这和控物术还是一样原理的，只是运用上不同，我刚刚用的是卸力，想的话，我还可以把攻击收住，理论上也可以进行反弹。”

　　“当然啦，你也看到，这都会消耗大量精神力，不能当常规用法。”

　　这也就说，只能当底牌用，关键时候来不及躲避攻击时用来保命。

　　“那精神力越高，是不是可以使用的次数就越多，挡下的攻击威力就越强？”许白问道。

　　“嗯……”孙晓漫迟疑了一下，“你觉得是就是吧。”

　　什么叫你觉得是就是……总感觉你在嫉妒什么。

　　“好啦，我也不和你开玩笑了，我带你来就是教你学这个。”

　　孙晓漫正了正色，“那本书上都是些基本用法，想学高级用法，都记在我脑子里，书面表达学习不了，只能我亲手教。”

　　无奈的语气，却怎么也透出一丝得意。

　　“来，和刚刚一样，先学手印，这也是为了让你找到那一丝感觉，等你掌握了这种感觉，哪怕不用结手印，也能用出。”

　　许白点了点头，跟着孙晓漫，做起手势。

　　而一有什么不对，孙晓漫就赶紧抓住机会，“手把手”上去教。

　　夜渐渐黑……

　　……

　　夜晚。

　　某个小店，灯漆乌黑，小巷中，出现两对鬼鬼祟祟的目光。

　　“狗哥，怎么样？”

　　“我这段时间观察过了，这家店里只有一个年轻人，养了好几条大蛇，凶煞的很，今天不知道怎么回事，那年轻人这么晚都没有回来。”

　　“那狗哥，我们正好可以偷摸进去！”

　　“急什么！”

　　黑暗中，拍了一声。

　　“这还不得观察清楚情况嘛，万一外面有警报，可就栽了。”

　　“哦……还是狗哥考虑周到。”

　　“是吧，跟哥混，保证吃香喝辣的！走，我们从窗户进去！”

　　两人绕过小店，来到后面的巷子。

　　“狗哥，后面的窗户锁了，要不要砸开啊？”

　　“你傻啊，砸开窗户，这不是告诉别人我们来偷东西的吗？我们上屋顶！”

　　“哦。”

　　两个乌黑的身影从两人身后出现，吐出长长的舌头，两人抱在上面，一点一点的从墙上爬了上去。

　　“狗哥，这上面没有洞啊，怎么进去呀？”

　　“你傻呀，没洞可以砸啊！”

　　“那狗哥，我们刚刚为什么不砸开窗户进去啊？”

　　“刚刚是窗户，现在是屋顶，正常人谁会在屋顶上装警报啊？”

　　“哦，还是狗哥聪明。”

　　“快干活吧，让你家大哈弄出一个洞来，动静小点。”

　　“知道了，狗哥。”

　　粗长的舌头吐出，上面，一滴滴的液体滴落，在屋顶发出嗞嗞的腐蚀声，坚硬的石板，竟在液体下犹如融蜡。

　　没一会，屋顶就被腐蚀出一个大洞。

　　“好了，狗哥。”

　　“下去！”

　　两人迫不及待，但还是抱住身下的乌黑身影，沿着天花板从墙上爬了下去。

　　站好到地上后，看到架子上的一个个蛇宠，两人两眼放光，都知道上面是优良品质的蛇宠。

　　只要带走一两条，那他们一辈子都不用愁了。

　　“狗哥，做完这一单，我们是不是可以在夜上城玩很久了？”

　　“还什么夜上城啊，做了这单，我们哥俩直接大把美女耍，快，都打晕装走！”ŴŴŴ.23sk.com

　　两人拿出一个麻袋，正打算将上面的蛇宠装走，结果刚转过身，两个灯笼大的眼睛看着他们……

　　……

　　路上，许白边走，手上还做着怪异的手势。

　　为了学会孙晓漫那个运用方法，许白在那留了足足几个小时，现在满脑子都是这些，就连走路手也在结着手印。

　　手印结的越快越准，感觉越深，掌握的就越快。

　　这时，前面两个行人因发生争斗，还命令宠兽打了起来。

　　此时夜已深，路上的行人极少，所以没能有人及时报警，两人越打越激烈。

　　突然，一片飞叶向许白这边飞来。

　　蛇腹们刚要挡下，就被许白命令不要出手，心中一想，手上调动精神力，迅速结印，成一个奇妙的手法挡向飞叶。

　　冥冥中，手上隔空受到一股阻力，但阻力在精神力下不断化解，从自己掌中卸去，最终，飞叶在许白身旁缓缓飘落。

　　看了眼衣领，上面被切下一个口子。

　　果然，虽然挡下了，但还是没能完全化解攻击。

　　不过这对自己来说也是进步。

　　夜风吹过，许白走后，两个行人的宠兽被冻成冰雕，只能展开一场拳拳到肉的真男人间较量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百二十八章 遭贼免费阅读。https://xs.23sk.com 