    听到赵立的话，那张枫林是喜出望外，能够喝赵家的人呢联系上，那可是非常困难的，如果今天他攀上了这个赵立，以后他做生意都方便多了，起码没人敢欺负他了。

    赵家的威望在省城是首屈一指的，就算是你路边的小混混，只要你是给赵家做事的，那就没人敢惹你。

    “谢谢赵哥，今天我一定会让你如偿所愿的。”张枫林忙赔笑道。

    “张枫林，你给我滚出去，这里不欢迎你。”钱心骂道。

    张枫林却是冷笑道：“小娘们，你知道得罪了赵哥是什么下场吗？现在我劝你还是乖乖的听他的话，去陪陪他，说不定你还能弄到不少的好处，如果你不答应的话，你不但还是要陪他，你可能都会一无所获，还要吃苦头，我劝你识相点，自己过去吧。”

    刚刚还是一个像英雄救美的家伙，一下子就变成了一个拉皮条的了，周围的人都看的有些无语，这个玩意算什么东西。

    旁边的李雪曼看不下去了，骂道：“流氓，你离钱老师远点。”

    小诗也忙道：“这样的人渣就该滚远点，不要靠近我们。”

    两个美女的话让张枫林脸色一变怒道：“两个小婊砸，你敢这样说老子，信不信我现在收拾你。”

    “你敢？”李雪曼喝道。

    “我有什么不敢的，别以为我只有一个人，现在我就叫一帮人上来，将你们全部都抓起来，送到赵哥的面前让他挑选。”

    这张枫林原来就是这一带的混混，手下也有十几个人，他马上就拿起电话说道：“你们都给我上来。”

    秦风在一旁看着也没有说话，而此时是张枫林打完电话就对几个女的喝道：“你们都等着吧，待会我的人呢就上来了。”

    他又跑到了赵立的面前，满脸献媚的说道：“赵哥，等我的人来，将他们几个都抓起来，送给赵哥你。”

    赵立哈哈大笑道：“算你小子有点眼力劲，好，就看你这么孝顺的样子，以后你就跟我混了。”

    赵立的话让张枫林心里大喜，一旦他成了赵立的人，以后在这一带可以说是呼风唤雨，以前敢欺负他的人，敢跟他作对的人，现在就要对他点头哈腰了。

    想到这里，张枫林心里了一阵高兴，赶忙说道：“多谢大哥，以后我就是你的鞍前马后的人，只要你吩咐一声，我张枫林赴汤蹈火也在所不辞。”

    这奉承的话刚刚说完，那边十几个人就冲了进来，他们进来之后，张枫林马上就喝道：“将这几个女的都给我抓起来。”

    十几个大汉就要动手，那旁边的校长一看这个情况，赶忙说道：“你们在做什么？这里是学校，不是菜市场。”

    校长不说话还好，一说话，那张枫林当即就喝道：“老家伙，你敢再说一句话吗，我就将你从这里扔出去。”

    校长也是人，而且还是一个老头子，他也怕被人打，当即只好闭上了嘴巴，而此时的张枫林是一脸的得意道：“叫你乖乖的听话你不答应，现在好了，非要老子亲自动手，兄弟们，将这三个女的都抓住。”

    这十几个大汉都是混混，一看三个美女，顿时也是眼前一亮，二话不说就要动手，可是他们还没有出手，就被一股强大的力量给直接掀翻在地。

    十几个大汉就像是被一股旋风掀翻的，当他们倒地之后都不知道发生了什么事情，一个个莫名其妙的你看看我，我看看你。

    “刚刚是怎么回事？我怎么摔倒了。”

    “我也不知道呀，我只知道我的身体好像是被一股力量给掀翻了，这在怎么回事。”

    “真是见了鬼了，会不会这里真的是有鬼。”

    一帮大汉都被自己的话吓到了，纷纷起身，不知道怎么办，而此时的张枫林也是有些吃惊，不过他当即说道：“什么鬼，你们自己小心点，给我上，不就是几个女的吗？难道你们害怕了不成。”

    十几个大汉又恢复了镇定，再次冲了过来，可是这一次，他们刚刚靠近三个美女的时候，他们忽然又再次感受到了一股奇异的能量，将他们全部都挑飞了起来。

    不但如此，他们的身体居然还漂浮在了半空之中，根本就无法落地。

    这一下十几个人真是吓坏了，他们真相信这里是有鬼的，要不然怎么会出现这样奇怪的现象。

    “我的身体怎么飞了起来？”

    “我哪知道，我的身体不是也飞起来了吗？”

    “难道我会轻功不成？”

    “你胡说什么，是有鬼，肯定是有鬼将我们给抓起来了。”

    这一说，大家都吓坏了，一个个都是惊恐的模样，那张枫林也是吓了一跳，根本不知这是什么回事。

