
　　骑士的整个人被长枪挑飞，打出了130滴血的伤害，人在空中就爆掉，装备散落一地人化作一道白光飞去。

　　这个骑士死后身上至少爆出来六七件装备，叮叮当当散落一地，这些装备都是之前死去队友后爆出来然后被他捡起来的，如果他不死的话这些装备就可以重新送还自己的队友，但此时他挂了，那么这些装备就全都爆了出来。

　　唐明的身形在击杀这名骑士的时候就在此消失，只是地上爆出来的装备也都一件一件的消失了。

　　残阳如血朝着弓箭手喊道：“他在捡装备，盯住他看看他去了什么地方。”

　　弓箭手继续使用鹰眼技能探查，因为担心唐明还藏在白猿领主身后，他一个跳跃到了白猿领主身后，但依旧没有见到唐明的身影。

　　“他不在这里。”弓箭手喊了一声，他有些惊慌，因为他还是第一次遇到这样的杀手，竟然使用技能都看不到他的身影。

　　这时候小白忽然朝着他扑了过来，一口咬在他的腿上，咬掉了120滴血。

　　“先杀掉这只宠物。”弓箭手往后撤，小白却跟在她身边不断的撕咬，一边追着一边咬，弓箭手的敏捷一点都发挥不出来。

　　一个远程攻击的玩家被一个近战职业近身了估计结果就是被追咬致死。M.23sk.com

　　关键时刻残阳如血手上白光一闪一道雷披在了小白的身上，小白陷入了麻痹之中，那弓箭手趁机往后跑，算是救了那这个弓箭手。

　　但就在这时候残阳如血忽然感觉到身后有动静，猛然回头却也已经晚了，在他身后那漆黑的结界黑雾之中，一个身影出现，快如闪电直接穿透了血色残阳的身体。

　　-215

　　唐明的一个影刃刺杀技能一下就打掉了残阳如血的差不多一半的血量。

　　残阳如血转身的时候唐明穿过他的身体到了他的身后，他马上又要转回头来，但唐明这时候已经一个野蛮冲撞将他撞飞出去，让他陷入了眩晕之中。

　　唐明一个梅花三连击直接，伤害打满直接将残阳如血给击杀了。

　　在他身上同样爆出了数件装备，化作一道白光飞走了。

　　所有人都懵了，甚至连化作白光飞往还魂殿的残阳如血都没有想到自己竟然被这样击杀了，他甚至都没有来得及做出反击。

　　这一切都处于唐明的算计之中，首先就是他忽然消失，因为第一次唐明藏在了白猿领主身后，所以让他们误以为这一次唐明依旧藏在白猿领主身后，却不知道唐明这次竟然进入了黑暗结界那带毒的雾气之中，忍受着每秒20点的持续掉血唐明绕到了残阳如血身后。

　　原本唐明是不敢对残阳如血动手的，就是因为残阳如血有一个瞬间使人麻痹的雷系技能，那个技能连白猿领主都能麻痹零点五到一秒，如果换做他很有可能是麻痹两秒到三秒，那么接下来死的很可能就是他。

　　所以他用小白做了诱饵，让残阳如血用出了那个技能，那么他就中计了，以唐明的攻击力击杀一个没有保命技能的法师还不是轻而易举的。

　　唐明就是利用了残阳如血报名技能的冷却间隙击杀了他。

　　剩下的牧师和那个弓箭手呆呆的望着唐明捡拾地上的装备却都无可奈何，他们两个没有谁能对唐明造成什么威胁。

　　这时候白猿领主的进攻还在继续，这一次的目标是那个弓箭手，践踏技能之下，弓箭手马上一个跳跃躲过进攻，但这时候小白已经冲了上去，在弓箭手跳跃技能落地的一瞬间就一口咬了过去。

　　这一次直接咬住了弓箭手的腿，小白的撕咬技能效果出现，让他持续掉血，疼得他拉弓朝着小白就是一箭。

　　一箭射中了小白的脑袋近距离射击确实打出了暴击伤害，打掉了小白220点血，同时小白撒开了撕咬他的嘴朝着后面跑去。

　　那弓箭手知道自己处在危险之中，于是马上就跑但他还没跑出多远白猿领主的践踏第二次就从天而降，直接砸在了他的身上，超强的伤害直接将他秒杀。

　　白猿领主都没有任何反应第三次践踏技能又出现，整个人又跳了起来。

　　等他跳起来后就发现，刚才那弓箭手所在的地方只剩下一堆装备，整个人都不见了。

　　白猿领主的第三次践踏技能朝着狂龙帮仅剩的牧师砸了过去、那牧师动作迟缓，给自己加了一个治疗光环后就被那白猿直接砸在了身下，但这时候那奇怪的事情又出现了。

　　那只白猿的身下牧师变成了一只蝴蝶动白猿身下飞了出来，这蝴蝶的属性上好像还有无法锁定的特性，那白猿朝着蝴蝶挥舞了两拳竟然都没有打中，让这蝴蝶朝着远处飞去。

　　正在这时候忽然一张大网朝着那蝴蝶飞了过去，这大网才不管能不能锁定你呢，直接将那蝴蝶包裹在了其中越收越紧，蝴蝶再次变成了那个牧师，但还没等那个牧师反应过来，唐明就忽然冲了过去，两枪解决了这个牧师。

　　狂龙帮二十多个人直接被团灭，虽然其中多数人都是被那只魔化白猿所击杀，唐明只是击杀了其中六个人，但爆出来的装备却都被唐明收到了自己的背包里面。

　　此时的结界之中就剩下了唐明、小白和那只魔化白猿领主，与此同时黑暗结界的边缘再一次收缩，只给唐明留下了几十平方大小的空间，此时的唐明等于是直接面对白猿领主。

　　“小白不要管我，你只要努力的逃别让这只白猿领主攻击到你就行了。”

　　唐明对小白下达了命令之后看着白猿领主，此时这白猿领主已经进入了短暂的冷却时间之中，所以并没有着急发动进攻。

　　唐明看了一下时间，此时离着六十分钟的结界封锁还有四分钟，他能否在这魔化白猿的进攻中坚持下四分钟呢，唐明自己都不知道。

　　还有三分钟！魔化白猿领主朝着唐明发动了进攻，此时他已经不用加速前冲了，直接原地起跳后朝着唐明砸了过来，唐明知道白猿的进攻目标是自己，所以让小白离着远远的，看到白猿的身体从天而降，仿佛遮天蔽日的大山一般气势惊人，唐明连忙一个死亡冲撞闪开了一个空间，白猿领主践踏技能落空，唐明身上只是被气流冲击下掉了几十滴血，但这时候那白猿领主的第二次践踏已经又砸了过来。

　　唐明开启了逍遥步速度猛然加快，他用上浑身的力气奔跑，总算是没有被践踏技能直接砸中，气流只是让他损失了一百多滴血，但没有给他喘息的机会魔化白猿的第三次践踏就砸了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第136章 还有四分钟免费阅读。https://xs.23sk.com 