    “黄哥，咱们车厢里有吃的吗？”

    云天拉着一伙人聊了半天，肚子咕咕叫。

    一天没吃东西，就连张铁的罐头都没吃上一口。

    黄海涛没有抬头，只是在本子上专心写着什么，随口回道：

    “你问下唐少华，他背包里有挺多吃的，没事就喜欢...”

    “唐少华是谁？”

    云天站在摇晃的货车厢内，满脸疑问。

    “唐..”

    黄海涛闻声抬起头，放下手中的笔，却发现自己怎么也说不出那个名字。

    唐什么？

    我刚才想说谁？

    他眉头紧皱，看向车厢内的三人。

    云天、自己、还有张力，哪里有姓唐的？

    “没什么...我这有极快压缩饼干，你先拿去吃吧。”

    黄海涛迟疑的轻声回道，然后从口袋里掏出饼干递给云天。

    “啪嗒。”

    车身转弯时一阵摇晃，车内的边椅上背包滑落在地。

    “这是谁的包？”

    云天撕开包装，吃着饼干看向脚底的背包，里面鼓鼓囊囊。

    他好奇的弯下腰，然后打开。

    “哗啦。”

    锁链拉开，一整包零食和自热军用粮整整齐齐的码在一起。

    “黄哥，这是你的吗？”

    他拎起背包，一脸疑惑。

    谁把背包放在这了？

    黄海涛接过背包，眉头紧皱，迟疑的回道：

    “可能是张腾的？”

    包里食物很多，这个配额只可能是觉醒者成员。

    可是安景天在基地反反复交代过他们，在外行动时，食物弹药武器，这三样东西没有特殊情况一定要带着。

    如果发生意外，走散或者被丧尸困住。

    这些东西就是救命的。

    他翻动两下后，并没有发现里面有铭牌。

    “张腾？这个背包是你的吗？”

    黄海涛扭头看向角落的觉醒者。

    空无一人。

    “黄哥，你在跟谁讲话？”

    云天的声音响起，在空荡荡的车厢回荡。

    透骨的寒意，黄海涛几乎在一瞬间感觉汗毛耸立，一股凉意沿着脊椎上游。

    他艰难地耸动喉头，半晌说不出话来，满脸惊恐。

    片刻之后，脸上的表情突然放松：

    “哦，没什么...”

    “我忘了车上就我们两个人了。”

    像是自嘲一笑，他随手放下脚边的背包。

    “也不知道谁这么粗心大意，要是景天队长在这，非要骂死他。”

    “算了，云天。你要不先吃包里的食物吧。”

    “我的背包放在了林安大人那里，到时候等背包的主人回来，我再补偿给他。”

    云天带着好奇拿出一包自热粮：

    “黄哥，景天又是谁？他很严厉吗？”

    “景天是林队带来的人...”

    ......

    车外的雨水像是浪潮一般，在狂风中一阵阵的扑打在车厢。

    突然的天气变化让车厢内温度降低了许多。

    云天埋头吃完了自热粮，心满意足的打了个饱嗝。

    脚边堆着撕开的包装。

    这段时间压根就没吃饱过。

    那群大爷大妈平常身子虚得要死，吃起东西来比壮小伙还厉害。

    他和云琳又不好意思“抢”他们吃的。

    再加上觉醒者热量消耗远比普通人高得多，饥肠辘辘下来，他足足吃了三份才吃饱。

    “沙啦啦-”

    瓢泼大雨敲着身后的铁皮，淡淡的水汽闻着有些不太舒服。

    “黄哥？你要不要来一份？”

    “味道确实不错。”

    扒拉完盒子里的最后一口，他下意识的问向身旁的黄海涛。

    无人回应，车厢内安静，只能听到沙啦啦的雨声。

    “啪嗒。”

    饭盒落地，他惊恐的睁大双眼，看着空无一人的身旁。

    明明！明明黄哥一直跟自己在车上啊！？

    他急忙来回扭头，在昏暗中寻找黄...

    如同被扭停的发条。

    云天突然僵硬在原地，满脸狐疑。

    我...

    在找什么？

    车身摇晃，碾过石子震动。

    他愣愣的站在原地，不知所措的看着车厢内散落的背包。

    “我...”

    “是一个坐在这辆车上吗？”

    喃喃自语，自问自答。

    良久，他悻悻的坐回位子上，有些无聊的看着车厢四周。

    是了，加入队伍出发后，这辆车上只有我自己。

    哦，还有开车的司机。

    唉，太无聊了。我还想在路上问些问题呢。

    昏暗的车厢中正襟危坐。

    .......

    装甲车内，林安突然睁开双眼，呼吸声杂乱。

    莫名的，心头的心悸愈发严重。

    该死，到底是哪里出了问题？

    他忍不住扩散出精神力，强劲的精神波动瞬间横扫整个车队。

    良久。

    林安颓然的收回精神力探测，眉头紧皱。

    没有...什么都没有。

    一切正常。

    在他感知中，车队的司机正专注的开车，有的则怕瞌睡，放着音乐提神。

    基地的其他成员在车厢内有说有笑，有的甚至还偷偷开了自热火锅聚餐。

    除了云天一个人呆在车厢内有些奇怪...

    我没有让人跟着他吗？

    林安喃喃自语，随即摇了摇头。

    应该是没有，可能自己忘了安排吧。

    像是有些不放心，林安扭过头看向右边的温雅：

    “你...有没有觉得哪里有些不对劲?”

    温雅疑惑地放下手中的笔，迟疑的摇了摇头。

    “林安，你怎么了？”

    “我感觉，你好像不太舒服。”

    “是不是最近没休息好？要不要去睡一会？”

    “我们距离目的地还有一段距离，而且还要找一找。”

    张铁翘着腿躺在另一头，贼兮兮的看着脸色苍白的林安：

    “林队，你是不是肾虚？”

    ...

    林安没好气的瞪了一眼熊憨子，原本紧张的气氛被他的打趣缓和了一些。

    思索无果后，只得摇了摇头。

    “我没事，可能只是多心了。”

    林安苦笑一声，也许是云琳描述的恶魔让他心头有些不安。

    看来预知未来并没有什么好处。

    难以改变不说，还很容易在发生之前持续影响思维。

    就好像一颗炸弹一般，总是会担心是否在下一秒就会爆炸。

    强行压下心头杂乱的心思，林安头靠车箱心思疲惫的闭上眼。

    半睡半醒，也不知过了多久。

    “轰！”

    突然，一声巨响从车外传来，紧接着是卡车连环撞击侧翻的声音。

    林安猛然睁开双眼，身体紧绷。

    “林安！后面发生车祸了！”

    温雅同时反应过来，满脸凝重。

    “有一名司机从我的精神链接里消失了！”

    大雨中，侧翻的卡车空无一人。

