    “哐！”

    一声大响，如晴天霹雳。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    人们看着单手挂在篮筐上的科比，无不激动，爆出震天的掌声。

    “太帮了！”

    “科比......”

    欢呼声，尖叫声，响彻整个球馆。

    这个扣篮让人们想起了年轻时候的科比，想起了他曾经奉献给人们的每一次精彩的扣篮。

    这个扣篮让人们知道，哪怕科比已经38岁，但他依然强大，依然能够扣出晴天霹雳一般的扣篮。

    与此同时，大屏幕上。

    先是打出了科比本场的数据，3o分，6个篮板，4次助攻，2个抢断，其中得分为全场最高。

    然后，则是陈锋的数据，4分，1o个助攻，4个篮板，1次抢断，这个球也算是一个篮板球，加上一个助攻，他的助攻数也终于达到了1o个。

    “3o分了。”

    “是啊，科比3o分了，今天要拿mvp啊。”

    “1o个助攻。”

    “第十个了，陈的助攻上双了。”

    人们议论纷纷。

    这是陈锋和科比之间的一个精彩配合，也是科比的第3o分，陈锋的第1o个助攻，两人都打破了一个临界点。

    小薇终于露出了笑容：“第十个助攻了，助攻上双了。”

    “是啊。”陈建国也笑了，“呵呵，助攻上双了，小峰今天的目标达成了。”说着，他又有些不甘心，“可惜，要是小峰也能够拿个3o分，拿个全明星大赛mvp就好了。”

    为人父母，对孩子总是满怀期望，在看到陈锋拿个新秀赛mvp，技巧大赛冠军之后，陈建国也不禁憧憬，希望陈锋能再进一步。

    小薇就在旁边，听到陈建国的话，安慰道：“伯父，陈锋他还年轻呢。今年才是新秀赛季就拿了新秀赛mvp，技巧大赛冠军，您就放心吧。等明年，或是后年，他肯定有机会的。”

    “嗯。”陈建国点头。

    .....．

    华夏，篮协。

    陈老眉开眼笑，乐呵呵的道：“十个助攻了，虽然得分少了点，但助攻上双也不错了。”

    “是啊。”钱老也道，“今年全明星陈锋给了我们太多的惊喜，原本以为全明星正赛肯定不会有什么惊喜的，没想到......呵呵，助攻上双，这在全明星大赛似乎也并不是很多吧？”

    “是啊。”

    “更何况，陈锋还有一个罚球线起跳扣篮呢，得分少点根本不算什么，谁会计较这个？”

    “科比也拿到3o分了，这里边也有陈锋的功劳呢。”

    一群人议论纷纷，全都很高兴。

    看到陈锋有上佳表现，作为华夏人，特别是从事篮球事业的人，自然也感觉倍有面子。

    当然，也有人不高兴，比如说林振国，他此时灰头土脸，咬牙忍了好一会儿，终究还是没忍住，蹭的一声站起：“各位，我还有点事，先走了。”说着，也不理会其他人，转身就走。

    徐老眉头一皱，陈老哼了一声，钱老看着林振国的背影，终究还是摇摇头，失望的叹息了一声。

    此时此刻，更多的华夏人也是倍受鼓舞。

    对于他们来说，陈锋就像是一个奇迹，他在nba的每一点成绩都代表着整个华夏篮球，他已经成为了华夏篮球的代言人，一个新的希望，一个承载着华夏无数球迷期望的新星。

    .....．

    “唰！”

    科比又是一个跳投命中，砍下今天的第32分。

    此时他的得分已经领跑全场，唯一和他差距不太大的是威少的26分，以及保罗-乔治的27分。但就科比目前这个状态，如果西部全明星能够获胜，他当选全明星mvp不是什么问题。

    可就在这个时候，异变突生。

    眼看第四节时间越来越少，东部全明星叫了个暂停，泰伦-卢重新布置了一下战术。等暂停回来，勒布朗-詹姆斯开始飙，先是一个三分命中，然后又是强横的冲入内线，上演单手暴扣。

    在他的带动下，东部全明星打出了一波8:o的冲击波，一下子将比分反，并领先了5分。

    科比眉头微皱，微微眯起眼睛，如果西部全明星队输给了东部全明星队，那么mvp奖杯也就只能拱手让人了。

    虽然科比并不缺这么一个全明星赛mvp奖杯，但已经到了这个时候，如果输给对方，未免有些太可惜。

    “科比。”陈锋上前，和科比并肩而立，“我们一定会赢的。”

    “嗯。”科比点头，冲他微微一笑。

    从他的笑容中，陈锋感觉到了一种凌厉，陈锋深吸口气，眯起眼睛看着记分牌，“还落后5分，必须得追回来。”

    底线球，西部全明星队进攻。

    陈锋推进到前场，看到科比跑过来要球，他迅传了过去，科比拿球就是一个虚晃，然后杀入内线，拉杆上进。

    分差3分。

    不过转身过来，保罗-乔治又打进一个。

    这让科比不禁皱眉，陈锋也是心头一紧，看看科比，又看看篮圈，猛然一个变向加，然后后撤一步，抬手就射。

    “唰！”

    空心命中。

    “好球。”科比拍拍陈锋，笑着说道。

    “嗯。”陈锋点头，咧嘴一笑。

    这个三分来的很及时，让分差一下子缩小到了2分。

    此时，**维奇做出换人，换上库里，场上的阵容变成杜兰特、科比、威少、陈锋、库里。

    一上来，库里便飚中一个三分球，紧接着杜兰特也飙，连续砍下5分，一下子稳住了局面，然后科比也命中两分。

    至此，西部全明星已经领先了6分。

    又是西部全明星进攻，球在几人中间传递了一下，库里出手不中，科比抢到了篮板球，回传给陈锋，此时进攻时间只剩下2秒，陈锋稍微调整了一下，卡着时间一个三分出手。

    “唰！”

    球进，分差进一步扩大。

    到了这个时候，比赛也失去了悬念，**维奇干脆将陈锋换了下去，他已经没必要留在场上了。

    比赛胜负已定，而不知不觉间，陈锋也已经砍下了1o分，1o次助攻，4个篮板，1次抢断，已经砍下了两双！