    凌风几乎是瞬间便来到了山门的位置，然后看着那座古朴雄伟的山门，不知为何心底浮现出一股自己十分渺小的感觉。

    但是凌风也没有想太多，而是直接召唤出了金刚。

    “金刚，将这座山门连根拔起，搬到山上去，能做到吧？”

    巨人金刚看了看那座还不如自己的手掌大的山门，大笑着回应道：“主人你未免也太小看我了，这小石头门我随后就可以拔起来。”

    凌风点了点头，金刚伸出手指捏住山门想要将其提起来，但是无论金刚如何使用力气都无法挪动这看似“娇小”的山门半分。

    凌风内心一动，一股不好的预感油然而生。

    金刚继续用力，直到自己的脚下的土地塌陷，树木倒塌，却还是无法挪动山门。

    “你小心点用力，别山门没拔起来，山给你弄塌了。”

    金刚点了点头，继续用力，却还是做无用功，它的身体逐渐缩小，气力却是越来越大，手臂上的青筋已经暴起，不断地用力，但是山门就跟一块顽石一般，任你排山倒海，我自巍然不动。

    “试试看能不能将山门下面的泥土挖出来，或者连着山门一起挖出来。”凌风提醒。

    但是当金刚去挖那些泥土的时候却发现山门的下方基石深不见底，挖了一大堆土出来却还是没看到山门的全貌。

    给人一种山门深入地底接近地心的感觉。

    这种方法也失效了，凌风又叫出小黑，让他和小飞金刚一起用力想要将山门挪动一分，只要能够挪动一分就有希望了。

    但是无论这几只灵宠如何用力施展招数，山门就是一动不动。

    凌风没有办法，自己果然小看了这座山门的威力，看来泥像给自己的任务果然不是那么好完成的啊。

    凌风又叫出小金，让它分析这座山门的材质：“小金，你看看这座山门到底是什么材料，稀有矿石还是什么合金造成的啊？居然这么坚挺，质量这么大吗？”

    小金围绕着山门转了好几圈，沉思了特别久之后对着凌风摇了摇头说道：“主人，我不知道这是什么材质的，我从来没见过这种材料的山门，不像是矿石，当然也不是金属，”

    “材质未知，但是质量和密度大得吓人，而且体积似乎很大……”

    凌风眉头一皱：“什么叫似乎很大？”

    “似乎很大就是它没有固定的体积，据我查看它只有地面上的这一部分，但是当我看到下面的泥土之后，我又发现这座山门似乎在无限延伸下去，”

    “没有尽头！”

    凌风立即展开神识查看山门，在神识的扫描中山门不再是这座青色古朴的模样，而是通体淡淡的金色，其中包含着一缕缕血红。

    而且在神识中看来山门也确实只有地上的部分，但是凌风刚才分明看到金刚挖开泥土之后山门一直延伸到了地底。

    凌风抬起头来看着山门上方的“三清无极”四个大字，心中暗道：这座山门居然还有幻觉的特性吗？质量奇大也就算了，居然还会给人展现出无尽延伸地底的幻象吗？

    凌风不再犹豫，而是乘着小飞再次来到了山顶的泥像面前。

    “那是什么邪恶的山门，我费尽力气都无法挪动它分毫，你们道士都喜欢玩这种把戏吗？一座山门搞这么神秘？”

    泥像苏醒过来，缓缓说道：“搬不过来就再想想办法，若是真的这么好解决的话我就不需要外人来帮我了！”

    凌风嗤笑道：“你别吹牛了，你现在这副模样能做到什么？跟山门没关系，是你的能力问题，你现在能去山下拿一块石头上来吗？”

    “你行吗？”

    “小子，你嘲讽我？”泥像吼道。

    凌风感觉整座山都震颤了一下，但是他还是面不改色地说道：“我只是在说实话罢了，与个人能力无关，是那座山门的问题，是你要求的问题。”

    泥像沉默了一会儿说道：“你不用在这里说废话，你若是想知道老道士和九州秘宝的情报，就乖乖去把山门搬过来！”

    “秘宝……你是如何知道？”凌风微微惊愕。

    “呵呵，这你就无需知道了，把山门搬过来了再说吧。”泥像缓缓低头恢复了原来的模样。

    凌风不禁心中吐槽道：这九州是有多不堪啊，随便一个人都知道我是要来抢它们的秘宝，要是多有点宝物也不至于这么好猜吧？

    凌风和小飞回到山门，看着山门，陷入了沉思。

    看来硬搬是搬不动了，那就只能考虑另外一种办法了，也许只需要用某种空间力量将山门直接传送到泥像面前就可以了。

    空间……物体位移……

    忽然，凌风的脑中灵光一闪，他怎么将那个人给忘记了呢，凌风没有能够控制物体和空间的能力，但是她有啊！

    凌风整理好思绪，从空间戒指中拿出了一个圆形银环，然后扔到空中，圆环瞬间变大，一道空间旋涡缓缓形成。

    空间环！

    这是当初凌风得到的宝物，天生一对，无论两个相差有多远，甚至是平行宇宙，只要使用者打开了空间环，便可以穿梭过去。

    那边的人也可以借助空间环形成的通道过来。

    凌风现在处于九州世界并不是没有方法离开，只是他需要得到那件能够“破界传送”的秘宝，所以才在此处逗留。

    若是凌风得到了那件秘宝，自然可以随意穿梭空间和世界，就不需要再借助这些限制颇多的宝物了。

    这空间环的另一个正是在凌风要寻找的那个人手上。

    “小飞，金刚，你们在此处看着空间通道，不要让任何人靠近。”

    “是！”

    平时凌风只需要过去就可以了，但是现在不一样，他还得带人过来，所以空间通道不能关闭。

    凌风钻入空间隧道中，几乎只在一瞬间，凌风便是到达了目的地。

    另一个世界中，正在山间闲逛的少女忽然遇到了两只精怪。

    白虎怪和青蟒看着少女是一个人在山间行走，便直接从草丛中扑出来，想要将少女直接扑倒吸**气。

    但是少女反应颇快，动作也是十分灵敏，一瞬间便躲过了妖怪的袭击。

    白虎怪直立起身体看着少女狞笑道：“你就不要再做无谓的抵抗了，这荒郊野岭的只有我们三个，你还挣扎什么呢？乖乖束手就擒，痛苦还能少一点。”

    青蟒吐着蛇信子，仿佛在附和白虎的话。

    少女却狡黠一笑，就要从手中施展出上古秘术，却看见手腕上面的空间环震动起来，紧接着便自动飞出去在空中打开了一道空间隧道。

    凌风从里面缓步走了出来，看着白虎和青蟒淡淡地说道：“你们这两个小妖怪是想干嘛啊？”

    白虎看着突然出现的年轻男子，有些心虚，但还是鼓起勇气恶狠狠地说道：“你是什么人？敢来坏你虎大爷的好事？小心我连你一起吃了！”

    凌风摇了摇头，没打算解释什么，末日之刃忽然飞出，朝着妖怪砍去。

    “无需斩杀，打晕就好，毕竟我也不是大恶人。”

    末日之刃用刀背重重地敲打在白虎和青蟒的脖颈上，准确的位置和强劲的力道让两只妖怪瞬间晕过去。

    凌风拍了拍手，仿佛是自己动手的一般。

    少女扑过去抱住凌风开心地喊道：“阿风，你终于来看我了！人家很想你呢！”

    凌风没有拒绝少女的热情，只是拍了拍她细嫩的手臂，有些无奈地说道：“瑶瑶，我这不是来了嘛，还帮你解决了麻烦。”

    凌瑶放开了凌风，抱住自己的手臂说道：“就这两只小妖怪，你没来我也随便收拾了好吧！”

    “行行行，你最厉害了，”凌风无奈笑笑，“我这次来找你是有要紧的事情，需要你跟我去另一个世界！”

    凌瑶轻蔑地看着凌风，“冷酷”地说道：“我就知道，你只有需要帮忙了才会来找我，我一没用了就把我丢在这里好久不来看我！”

    “果然男人都是大猪蹄子！哼，我才不跟你去呢！”凌瑶冷哼道。

    凌风看着似乎有些“生气”的傲娇少女，正愁没有什么办法，忽然心生一计……

    　　

