    其中一位还是陆远的老熟人，正是在枫林谷买下一幢别墅的冯运。另外两个六十多岁的老头看着有点眼熟，只是一时想不起来在哪里见过了。

    不过虽然陆远一时叫不出这两个老头的名字，但既然他们是和冯运一起来的，肯定也是商界的大亨，属于非常有钱的那一类人。

    这让陆远心头一喜，高兴地喃喃自语：“嘿，这是又有买卖要上门了啊！”

    看到陆远进来，除了张志超之外的几个人全都站了起来，冯运更是笑眯眯地道：“陆先生，好久不见，我们几个不请自来，希望你不要介意啊！我来给你介绍一下，这位是任子豪先生，这位是刘兵扬先生！”

    听了两人的名字，陆远才想起他们的身份，果然也都是商场大鳄。虽然比不上冯运，但也绝对是不差钱的主。这也让他更加确定，冯运这是给自己介绍生意来啦！

    想到这里陆远更加高兴，连忙对几人笑道：“哪里，哪里，各位能来真是让这里蓬荜生辉，我怎么会介意呢，欢迎欢迎！”

    见陆远面对冯运这样的大佬都没有丝毫局促，张志超心里也非常高兴，乐呵呵地笑道：“我也是这样对三位说的，有贵客上门我们高兴还来不及呢，小陆肯定不会介意的。”

    任子豪轻叹一声道：“我和老张认识也有二十多年了吧，知道他得了这病之后，还难过了好一阵子。前几天和冯先生吃饭的时候谈起这件事，才知道老张在澳洲养病，所以一起过来看看他。”

    陆远当然知道，这只是冯运等人过来的表面理由而已。他们来这里真正的目的，怕是想亲眼看一下自己能不能治好张志超的病而已。如果张志超真的是有好转了，不但冯运会更有信心，任子豪和刘兵扬肯定也会立刻在枫林谷买别墅。

    不过有些事也没有说穿的必要，所以陆远只是笑眯眯地道：“几位这么关心张叔叔真是太好了，我代他谢谢大家了。”

    冯运摆摆手道：“说到底大家都是同行，相互关心也是应该的，张先生目前的情况怎么样？看你现在精神和各方面都很不错，应该是好多了吧？”

    说到这事张志超不由得流露出一丝自豪之色，虽然他的生意没有冯运等人做得大，财产说不定还没有他们十分之一多，但完全可以信心十足地说，未来的女婿肯定比这几位的孩子加一起还强！

    所以老张也面带笑容道：“冯先生你说得没错，我现在的感觉确实比以前好多了！我来澳洲的时候，一路都躺在担架上过来，在飞机上就差点去了。经过小陆这段时间的治疗，我的情况也是越来越好，都能一个人到花园里散步了！”

    张志超的话也让冯运等人暗暗惊讶，几人出国前特意了解了一下他的病情，知道老张已经被医生判了死刑，已经没几个月好活了。

    然而眼下在众人面前的张志超，却精神抖擞、中气十足，不说的话肯定不知道他得了绝症。这也让冯运等人暗暗思忖，不知道张志超是真的有所好转，还是单纯的回光返照。

    其中冯运是亲身体验过陆远神奇的本领的，倒是更愿意相信张志超的病情的确是好转了。而任子豪和刘兵扬都是第一次见到陆远，当然怀疑的成分更多一些。

    陆远察言观色就知道这两人不怎么相信，不过这种事单靠嘴说也没用，所以他只是微微一笑道：“张叔叔，我还是先给您治疗吧。您来澳洲也有一个多月了，等治疗完之后我们去医院做个检查，看看这段时间的疗效如何。”

    张志超一手创立了志兴集团，当然也不会是个蠢人，立刻就明白了陆远这么做的用意。其实他也很希望能帮陆远一把，所以也是毫不迟疑地答应了下来。

    任子豪和刘兵扬全都面露喜色，要是陆远能证明自己确实有冯运说的本事，他们绝对是不虚此行了。

    倒是笃信陆远的冯运有些不安，生怕这样会惹他生气。本来只是想多介绍几个人来买陆远的别墅，要是反而因此而激怒他，那真是马屁拍在马腿上了。

    想到这里冯运偷偷地看了陆远一眼，发现他并没有丝毫生气的样子，这才暗暗地松了口气。

    与此同时陆远已经开始给张志超治疗了，他让老张坐在沙发上，然后使用土地能量，慢慢消灭张志超体内的病灶。

    见陆远所谓的“治疗”只是一动不动地扣住张志超的手腕，任子豪和刘兵扬心中的疑惑更深了。在两人眼里，陆远的举动和那些江湖骗子没什么两样。要不是冯运是介绍人的话，他们现在恐怕已经拂袖而去了。

    此时陆远也懒得关注别人的反应，一门心思地为张志超治疗。毕竟治病和调理身体还不太一样，治病需要把土地能量集中起来对付病灶，一定要集中精力才能精确地做到这一点，否则就有可能误伤老张体内健康的细胞。

    眼下张志超的身体情况本来就虚弱，陆远当然不希望出现这种情况。

    和抚慰农场上的动植物相比，给张志超治病消耗土地能量的速度要快得多。没多久陆远就几乎耗尽了体内的土地能量，轻轻放开了老张的手腕。

    任子豪和刘兵扬比张志超还紧张，性急的刘兵扬已经忍不住问：“老张，你现在感觉怎么样？”

    没等张志超开口呢，陆远已经淡淡地对他道：“张叔叔，我们还是先去医院检查吧，自己的感觉是作不了数的，还是仪器的检查结果比较准确！”

    张志超当然明白陆远的意思，立刻点头道：“小陆说得对，我们还是让仪器来说话！”

    任子豪和刘兵扬也感觉到了陆远的不满，不过这种事确实不能大意，必须要确定之后才能做决定。

    所以两人只当成没听出陆远话里的意思，任子豪还索性豁出去道：“我的车比较舒服，就让老张坐我的车吧，路上也好轻松一点！”

    其他人当然不会有意见，于是一行人离开张志超的别墅，准备一起陪他去班伯利的大医院做检查。

