    “东方白，今天你跑不了了。”

    一位带头者指着道。

    他带了两千兵马，自己又是天仙境，当然有底气。

    在来的时候，刻意打听过东方白的实力，不过是地仙而已。

    小崽子而已，弄死分分钟。

    只要拿下东方白，割下其头颅，便能立下大功一件。

    少不了自己的好处。

    殊不知东方白已经到了上仙境。

    虽然比为首者还差一个大境界，但也不至于地仙。

    “本少有跑么？

    一路都在游山玩水啊。”

    东方白耸耸肩轻松道。

    “呵呵，游山玩水？

    此地风景倒是不错，是个埋人的好地方啊，不错。”

    话中有话，暗藏杀机。

    “是啊，确实适合埋人。”

    东方白点头同意，故意看了看四周。

    两人言语之意差不多，可剑指对方。

    均要取对方性命！“那废话不多说了，上！”

    为首者大手一摆，接近两千人飞身而去。

    为啥接近两千人？

    因为刚刚东方白上来便杀了数十人！数十人不过百，但整体已然不到两千之数。

    对于四位数来讲，数十人等于没怎么消耗。

    东方白不再藏拙，站在高空之上，发丝在眼前飘舞。

    一把长剑出现在手中，杀气凌然，剑眉星目折射出强烈的战意。

    远远看去，仿佛一尊战神，威风凛凛。

    “剑斩红尘！”

    上来直接便是杀招，不管三七二十一。

    就是干！“哎呀！”

    “啊！”

    “额！”

    “嗤！”

    “噗通！”

    “剑屠苍生！”

    面对两千人，不用大招难道一个个杀么？

    纵然有战神靴，但也没有帝霄九式来的厉害，杀得痛快。

    “剑斩万恶！”

    剑气纵横，所向披靡，无人可敌。

    单单那股气势，便让人胆战心惊，闻风色变。

    实在太强了！“剑留一线！”

    随着剑招的发挥，人一个个掉落下去，一个个死于非命。

    不管是一个境界，还是弱的，没有人可以承受住他的一剑。

    太强悍，太霸道！“剑挑日月！”

    ”剑刺苍穹！”

    六招已过，两千人杀得片甲不留，空中再无一人。

    可以想象帝霄九式有多么厉害。

    场面相当壮观。

    尤其人在掉落之时，空中飘洒的‘血花’。

    “好厉害的剑招，好快的提升速度。”

    为首者忍不住惊叹道。

    虽是对立面，为对手，但东方白发挥出来的东西实在完美。

    剑招，剑意，剑势，剑气，剑形……不管从哪方面讲，都是完美无缺的。

    “现在就剩下你一人了，还有那么强的底气么？

    是否还要置本少于死地？”

    “当然！”

    为首者点点头，“你的剑招确实了不得，这一点我不否认。”

    “你的修为成长速度也够快，是个天才，甚至奇才，奈何你杀了大公子，郡守大人非要你狗命不可。”

    “你今天跑不了就是跑不了，修为低不是其他方面可以弥补的，你我差距一个大境界，觉得自己可以取胜？”

    现在为首人知道了东方白的真实修为，比打听来的足足高了一个大境界。

    “取胜不取胜是两说，本少要走，你拦不住的。”

    东方白自信满满。

    “是么？”

    “当然，要不要比比脚力？”

    为首者不服气，眯着眼睛，“比比就比比。”

    “走！”

    东方白身形一跃，便不见了踪影。

    为首者皱了皱眉头，心中暗道：这家伙的速度未免太快了吧？

    一眨眼就看不到了？

    心中想着，脚下却没有停顿，追之而去。

    别说一介区区天仙，就是大罗金仙也望尘莫及。

    追的那叫一个费劲！东方白不会撇开很远，等快追到了就再次加速。

    给人的感觉就是马上要追上了，就差一点点，加把劲一定可以拿下。

    谁知接连几次，这小子在关键时刻又撇开了自己。

    东方白鬼精，心眼贼多。

    对方不是比自己境界高么？

    那就让他消耗一下。

    自己反正有战神靴，有逍遥游龙步，即便消耗不值一提，很少很少。

    到差不多时，便是自己反杀之时。

    两人较量脚力，东方白还时不时的挑衅。

    所谓的挑衅不过就是嘴贱，骂骂咧咧，说些不三不四的话。

    为首者气的发抖，脸都紫了，那叫一个难看。

    恨不得一把掐死他！奈何追不上啊，吃奶的力气用上，亦是如此。

    追了大概一天，夜晚才停了下来，为首者觉得不对。

    东方白这个小子在耍自己。

    对方的速度太快了，自己根本无能为力，一整天都被他戏耍在手心之中。

    到了现在为首者还未想明白关键，主要不是戏耍，而是消耗他的仙灵之气。

    为何没想到？

    在常识之中，消耗的不仅是自己，且都消耗。

    东方白的修为低，还消耗不过他么？

    所以这一点不用考虑！不曾想……东方白的消耗微乎其微。

    为首者停了下来，东方白自然也就不跑了。

    站在不远处，笑盈盈的看着他，“此次脚力你输了吧？”

    为首者虽不愿承认，事实却是如此，摆在眼前，不容狡辩。

    “是，我输了，脚力输了，咱们比比武力如何？”

    “好啊！”

    东方白阴森道，答应的十分痛快。

    为首者知道白大少的速度，生怕不应战，转身就走。

    到时追不上，赔了夫人又折兵。

    带领两千人死完，回去也无法交代。

    见东方白答应了，心中莫名一喜，“来吧，让我看看你的剑到底有多厉害。”

    为首者的消耗最少一半了，他认为东方白也差不了多少。

    无论怎样打，稳稳拿捏不在话下。

    “本少出手，你就没机会了，确定让我先出手？”

    “是！”

    一个字说的斩钉截铁！“那好！”

    东方白不废话，帝霄再次出现在手中。

    混沌之气暗流涌动，疯狂运转。

    他要发动最强一击，争取一招干掉对方。

    “剑落星辰！”

    此乃东方白的第七招，也是帝霄七式。

    从开始之时，东方白一共动用了六招。

    第七招便是最强一击！为首者运足全部功力，可惜也只有一半。

    “刀行天下！”

    两道光芒疾驰，强横无比，“轰隆”一声撞在一起……周围发生强烈爆炸和震动。

    

