    第317章? 江家人狮子大开口   

    宴川非常的有效率。

    

    当场就给江慧转账了一百万。

    

    江慧眼珠子一转：“你就不怕我是来骗你们的？

    就这么直接给我一百万？”

    

    宴川轻笑：“如果你骗了我们，也没什么。

    只不过，你未婚夫将来的前途嘛……”   

    江慧脸色微微一变，勉强说道：“我跟你们开玩笑的。”

    

    “我也是在跟你开玩笑。”

    

    江慧站了起来，说道：“如果不出意外，奶奶他们很快就会过来找你们谈判了。

    谈判的时候，你尽量拖住他们，拖的越久越好。

    我那边会配合，假装人丢了，然后趁机把人转移出去。

    这样一来，我们都洗脱了嫌疑，也都达到了目的。”

    

    “好。”

    

    江慧咬着嘴唇看了一眼宴川，带着一抹深意离开了。

    

    江慧一走，江沫就问道：“你觉得她可信吗？”

    

    “可信度很高。”

    宴川笑着说道；“能看的出来，她对自己的未婚夫还是很满意的。

    不然的话，也不会处心积虑多准备嫁妆，风风光光的嫁过去。

    甚至不惜跟娘家决裂，都要在婆家站稳脚跟。”

    

    江沫点点头：“确实是。”

    

    “如果不是特别喜欢那个未婚夫，她是不会做到这一步的。”

    宴川继续说道：“只可惜，江家的那位老太太，众叛亲离，还犹不自知。”

    

    果然，两天后，江家就派人来找宴川他们谈判了。

    

    晏明山照旧过来帮忙应战。

    

    江沫感动的不行。

    

    觉得自己跟晏明山真的是伯牙与子期，千年不换的情谊。

    

    江沫赶紧把自己跟江慧的合作，都跟晏明山说了一下。

    

    晏明山当即说道：“你们拖住江家人，我去接应。”

    

    “辛苦你了！”

    江沫紧张的说道：“千万不要被发现啊！接上人马上走！我们这边尽量拖住！”

    

    “好。”

    晏明山看了一眼宴川：“这次，别掉链子！”

    

    宴川挑眉看着他：“这句话送给你才对。”

    

    “哎哎哎，行了行了，这都什么时候了，你们还吵嘴。”

    江沫一手一个，都给推开了：“回金城了再吵！”

    

    一个小时后，江家大房二房三房的人都到了。

    

    显然都带着势在必得的气势。

    

    这样一来，留在江家别墅那边的，除了老太太之外，就是第三代的年轻人了。

    

    这样是最好的。

    

    年轻人是最容易慌张的嘛。

    

    “我们商量过了，仅仅是给梧县的一块地皮，是不是太拿不出手了？

    宴川你好歹是金城第一首富，六洲国际的大老板，资产上万亿的有钱人，随随便便扔点钞票，都不止县城一块地皮那么点吧？”

    江沫的大伯开口说道：“这样吧，给我们三个亿，外加金城的一块地，再给梧县的两块地，我们就把人还给你们。”

    

    江沫气笑了。

    

    虽然早就猜到江家人会狮子大开口。

    

    但是没想到，江家人一开口就是要钱要地。

    

    “你们知道金城一块地要多少钱吗？

    最低几十亿起步。”

    江沫说道：“你们还真敢要啊！整个江家，值这几十个亿吗？”

    

    “有什么不敢的？”

    江家大夫人笑着说道：“宴川这么有钱，随随便便拿出个几百亿，也是很轻松的吧？”

    

    江沫啼笑皆非：“看来你真是从来都没有出去上过班。

    一个企业，怎么可能会把这么大一笔资金，放在银行账户里闲置？

    都是投入生产，进入流通的好吗？”

    

    “那我不管，反正，这钱必须要。

    否则，就不让你们见到江森昶！”

    江家大夫人得意洋洋的说道。

    

    宴川轻笑：“这三个亿，应该是你们临时加上去的吧？

    你们三家，一家一个亿，还真是好分帐啊！”

    

    一句话，把这三家人说的，都有些羞赧。

    

    看来，还真是这样的。

    

    他们从江家出来的时候，江家三房就说了：“咱妈要了钱，肯定又都自己揣兜里了，咱们三家也分不到什么。”

    

    “老三，你想说什么？”

    

    江家三夫人说道：“不如咱们多要三个亿，到时候一家一个亿，谁也不说出去，这笔钱就是咱们自己的私房钱！这天天跟老太太伸手要钱的日子，你们还没过够吗？

    再说了，眼看就是老太太的大寿，这手里没钱，怎么给老太太表孝心啊？”

    

    一句话，就说动了其他两家人。

    

    于是，他们就商定好了，在老太太提出的基础上，再要三个亿！   

    到时候拿钱之后，就平分，坚决不告诉老太太。

    

    这三个儿媳妇，忍了婆婆几十年，早就忍的够够的了。

    

    谁不想分家，谁不想自己当家做主？

    

    这钱还是在自己的手里，最踏实！   

    更何况，他们家家户户都有好几个孩子，他们也得为自己孩子考虑打算不是？

    

    所以，他们就这么开口了。

    

    宴川看他们三家的脸色，就知道自己猜中了。

    

    “三个亿也不是不可以。”

    宴川故意开口说道。

    

    果然，江家人个个都是一脸喜色，甚至还后悔，他们要的太少了，早知道宴川这么大方，就要三十个亿了！   

    那样他们一家能分十个亿呢！   

    然而，宴川的下一句话，就让他们打回了现实。

    

    “不过，金城的地和梧县的地皮就没有了。”

    宴川慢条斯理的说道：“我虽然有钱，但是都在账上，我个人也拿不出这么多流动资金。”

    

    “不行，钱我们要，地我们也要！”

    江家二房开口说道：“一分钱都不能少。”

    

    宴川笑了，说道：“那我们今天怕是谈不拢了。”

    

    气氛一下子僵住了。

    

    到了该江沫出场的时候了。

    

    江沫眼泪汪汪的看着宴川：“宴川，你就当是为了我，再多让让吧。”

    

    宴川故意做出一副为难纠结的表情说道：“可是，你也知道，我根本不可能拿出这么多钱……除非，价格再商量商量！”

    

    不等江沫暗示，江家人马上说道：“可以商量，可以商量！只是你想怎么个商量？”

    

    “这样吧，我给你们三千万，外加梧县的一块地。”

    宴川说道：“我保证这钱，偷偷进你们的账户，不会让老太太知道。

    这钱就是你们自己的私房钱！如何？”

    

    “三千万也太少了！我们三家一分，一家才能得一千万。”

    江家大夫人巴着手指头算：“我三个孩子呢！那才分几个钱？”

    

    

