    “妈咪，再不走上学要迟到了。”祁星澄轻轻地晃了晃素瑶的手，催促她赶紧走。

    素瑶正在愣神中，听到他的话，牵着他继续往前走。

    祁璟衍听到身后传来的脚步声，收拾好情绪朝着车子停靠的方向走去。

    坐在庭院里的鹿茴听见他们的动静，她始终保持着平静。

    等祁璟衍离开后，别墅的大门又重新打开，鹿茴没有注意斜对面走来的人。

    “你要不要回家看看？”

    说话的人正是昨天去找过祁璟衍的宋国辉。

    鹿茴的发呆被他打断，缓缓抬头，看清楚是他，又转过头保持原状，“宋先生，我没有家，我是一个无家可归的孤儿，生死由天。”

    他上前一步，从口袋里掏出几张照片，然后递给鹿茴。

    “你小时候长得很可爱，这些照片是我偷偷收藏的。”

    宋国辉想和她拉近距离。

    鹿茴冷笑道，“有什么话你不如直接说。”

    她一个什么都没有的人，怎么会吸引宋家人的注意力呢？如果有，那么肯定和祁璟衍有关系。

    “既然，你已经是宋家的大小姐，爸爸觉得你还是回家来吧！”

    宋国辉始终没敢提资金周转不灵的事。

    鹿茴坐在那里，一双空洞的眼眸望着庭院的前方，灰蒙蒙的天把她整个人裹成了一团，使她看上去笼罩着一层淡淡的忧伤。

    “小的时候，我抬着头望着天，每天祈求老天爷让善良的家庭收养我。你知道被皮带抽打是什么滋味吗？你知道做不完活连饭都不吃上的痛苦吗？爸爸？你配吗？回去问问刘玥珠，她对我做过什么事。我鹿茴这辈子除了一条烂命，什么也没有，你宋家我高攀不起。”

    鹿茴想到小的时候住在孤儿院里黑暗又心酸的日子，想到年少时渴望自由的愿望，心底深处对宋家充满了排斥。

    她要不是遇见那个在梨花树下的少年，也许，这一辈子她早就死了。

    祁璟衍，我愿意留在你身边，只因为你与那个少年有那么几分相似而已。

    别无其他。

    宋国辉没有想到鹿茴遭遇过的苦难远比他想象的要多，确实，在她最困难的时候家人不在身边保护她，呵护她，自然她也没有回家的心思。

    “爸爸会等你转变心意的，不管多久，我都会等。”

    他站起来，把照片放在了长椅上。

    鹿茴什么也没说，继续望着天空发呆。

    林婶站在别墅的玄关，看到宋国辉离开，她赶紧拿出手机发了一条信息。

    【宋国辉来过别墅，不晓得和少夫人说了什么，需要我去打听吗？】

    她发完信息把手机放回到口袋里。

    在会议室开会的祁璟衍收到林婶的信息，他看到宋国辉三个字剑眉微微蹙着。

    他去别墅找鹿茴，肯定没安好心。

    【去问问。】

    祁璟衍拧着剑眉发了三个字过去。

    林婶走到一半手机传来了震动，她从口袋里掏出手机一看，是祁璟衍发来的信息。

    她握着手机走上前，站在鹿茴身后，“少夫人，刚才是宋先生吗？”

    “嗯，是他。”

    鹿茴没有否认。

    “他又来干什么，有找你麻烦吗？”

    林婶旁敲侧击地打探着。

    “想让我回宋家。”鹿茴没有隐瞒宋国辉的来意。

    她只要想到刘玥珠迫害她，把她关在暗无天日的集装箱里，且看守她的那个女人抢走了她的亲生骨肉。

    一桩桩，一件件的事，使她对刘玥珠充满了憎恨，充满了愤怒。

    就算她活着妨碍了素瑶，可是她的宝宝何错之有？

    稚子无辜。

    若非那段惨痛的经历，或许儿子也不会夭折。

    他一定长得很帅，像那个男人，也像她，无论像谁多一点，都是他们的亲生骨肉。

    是含着金汤匙出生的，名正言顺的祁家的小少爷。

    是刘玥珠亲手摧毁了她身为人母的喜悦，摧毁了她与亲生骨肉团聚的天伦之乐。

    这种心狠手辣的女人，不配成为她的生身之母。

    每次抱着祁星澄，她的内心总会想到儿子要是还活着，也会这么抱着她，和她撒娇吧？可是，她的儿再也不会回来了。

    在这苍茫人世间，她所求的不过是缘浅的亲情，奈何她无缘亲情。

    林婶听着鹿茴的心事，偷摸地和祁璟衍联络着。

    鹿茴微微低头，看到宋国辉放在长椅上的照片时，她的眼睛突然有了星光。

    她拿起照片，认真地端详着。

    最后，什么也没说把照片藏到了口袋里。

    原来，这世上真的有因果报应，而这个报应来得真的很快。

    晚上。

    一整天鹿茴过得还算轻松，她刚洗完澡，洗手间的门被推开。

    祁璟衍又是满身酒气，颀长的身躯倚着门框。

    “过来。”他眸色阴沉，对着她招了招手。

    鹿茴没有迟疑，走到祁璟衍面前。

    他总是在喝了很多酒后来找她，是想麻痹自己的大脑？不让自己对她产生廉价的感情？

    还是说，他每次要她的时候，喝了酒可以降低清醒的意识，这样在面对的时候不至于太倒胃口。

    应该是这样吧？

    呵！祁璟衍，你真的挺可笑的。

    “吻我。”

    他精瘦的长臂把她圈在怀里，磁性的嗓音冷厉地说道。

    她的脸上没有任何表情，行动上却跟着他的指令照做不误。

    心依然是隐隐的作痛，她也是人，面对冰冷的话语，伤人的举止，难免也会难过，悲伤。

    人非草木，她消失的五年，尽管错恨了他，可是，只要想起他对她下跪，他为她祈福，他为她立碑。

    内心深处的爱与恨在纠缠，在撕扯。

    祁璟衍，我要如何面对你，你教教我好吗？

    这个吻并没有拉近他们的距离，反而让鹿茴对他心生隔膜。

    她被他抱走，然后被丢在了大床上。

    夜，还冗长。

    结束后，祁璟衍并没有和昨晚那样直接离开，而是留在了卧室里。

    鹿茴太累了，累得睡着了。

    他没有睡，轻轻地握住她的手，当眼眸看到她系在手腕上的那条红绳，心狠狠地一震。

    鹿茴，你心里仍有我对吗？

    恨我可以，但请你留为我留下一丝丝的爱意可好？

    我不贪心，一丝丝的爱意就足够了。

    对不起，我的妻。

    他低头，一个吻印在她手腕的红绳上。

    祁璟衍放在枕边的手机屏幕亮起，有一条信息发了过来，上面显示是照片，准确来说是一张小女孩的照片。

    【作者有话说】

    感谢【独角仙的梦】的四次打赏，感谢【杜霜】的三次打赏，感谢【威风醉到白云间】的两次打赏，感谢【梦辞】的打赏，感谢【柠檬味的糖】的打赏，感谢【小楼一夜听风雨】的打赏。PS：我知道我今天没加更，因为有高能预警剧情，我没写出来，捂脸，所以我明天保证加更，一定一定！！！谢谢你们的支持和陪伴，感谢。新的一天留言票票好评顶起来，爱你们（づ￣3￣）づ╭?～

