    第395章高啊，古老师！

    又、又又来这一套？

    这个孙奕到底是什么意思。

    不同于刚刚，大家开考的时候。

    谁都没注意孙奕到底在做什么。

    这一次，可以说孙奕一直是大家重点关注的目标。

    实在是这个孙奕，虽然只是在考试。

    可是架不住人家太会带节奏了。

    区元忠明明告诉自己，这次打死不能在被孙奕带了节奏。

    从而让自己完全失去答题的主动。

    理智是明明这么清清楚楚的告诉自己的。

    可身体却完全不受控制。

    眼睛还是在不停瞄着孙奕。

    一会儿就要看一眼。

    这个孙奕，一开始还没什么动作。

    在千机木复制题目的时候, 他还是老老实实的。

    可当题目刚刚落地之后。

    孙奕竟然就完全没有阻滞的开始写了起来。

    这一幕看的区元忠，眼睛都瞪大了起来。

    汗水刷的一下，又再次打湿了额头。

    鼻翼打开，呼吸也一下子深沉了起来。

    这个孙奕到底什么意思啊。

    话说大哥，你都不读题的吗。

    这么长的题目，你真的不用反应反应吗。

    刚刚千机木在复制题目的时候。

    区元忠也是一直在盯着的。

    自然, 也提前阅读到了一点信息。

    不过说时候，这个案例分析题确实不简单。

    甚至可以说，完全就是十多個小故事拼接而成的题目。

    想要做好这个分析题。

    那么就需要一环带着一环，逐步的去分析。

    甚至其中几个问题可能出现一个情况，那就一其中的一个分错了。

    那么后面的几个分析，就会完全的跑偏了。

    从而导致整个几问甚至会完全的措施方向。

    最后那么可是一分都没有的。

    这也是所有人，最怕案例分析的原因。

    最大的因素，就是因为这个东西的方向性太重要了。

    也是因此，每次回答这种案例题。

    都需要考生可以瞻前顾后，反复分析。

    进而综合决策。

    选择出最为合理的分析道路。

    这也是区元忠，在看到刚刚的案例题的时候。

    十二分小心的原因。

    可正是如此，当他看到孙奕这个样子的时候。

    这才会更加觉得心惊肉跳。

    这个孙奕，难道自己被人欺负了。

    就要乱带别人的节奏不成。

    这是想要全场都陪他不过啊。

    这个孙奕，当真是好狠的心肠啊。

    想到这里，区元忠赶紧微微咬了下自己的舌尖。

    这才重新的稳定下来。

    进而看向自己的卷子。

    并且打定主意，这一场考试，也不看孙奕一眼了。

    区元忠虽然可以做到悬崖勒马。

    可同样注意到孙奕的人却有很多。

    尤其是几个监考，可以说在孙奕动笔的第一时间。

    就完全都注意到了孙奕的异常举动了。

    他们中，虽然有没考过一星律师的。

    可考试流程他们实在是太熟悉了。

    毕竟，没吃过猪肉, 谁还没看过猪跑吗。

    这种级别的考试，他们也参与监考过几次了。

    自然知道，越是这种开放式的题目。

    其实，所需要考虑的地方，越多。

    综合布局，全盘考虑。

    明晰出题人的整体目标。

    这才能保证，自己起码跟出题人在同一个世界频率当中。

    因此，短短一个时辰中。

    甚至会有人足足用一刻钟来反复读题。

    那都是正常的啊。

    可这个孙奕什么品种啊。

    这才刚刚拿到题目。

    这就直接趴下开始答题了？

    所以，刚刚我们的猜测是真的。

    这个孙奕，真的已经放弃考试了。

    其实不过就是在带节奏而已。

    几个监考可以说完全是自觉地，就把眼睛以及神识，往孙奕的卷子上扫去。

    可很快，他们就惊讶的发现，孙奕的卷子。

    还是雾蒙蒙的一个状态。

    显然，这是被主考官再一次的用阵法屏蔽了。

    这到底什么情况，一个考生的卷子，我们都不能看了？

    想到这里，众多监考，以及注意到孙奕怪异的考生。

    全部目光看向主考台。

    准确的说，他们是看向了古村律师的方向。

    要知道, 刚刚可是他一直针对孙奕的。

    而且甚至放出了话来, 说要对孙奕进行坚持搜身的。

    虽然，大家都不太满意古村对于孙奕的针对行为。

    可另一个侧面，大家又是都会好奇心的。

    都想看看，这个立刻开始答题的孙奕，以及那个遮蔽了孙奕答案的齐镇，到底都是在玩什么把戏。

    好奇心就仿佛一个绝世的美人一般，在不停的撩拨所有人的内心。

    让大家都好奇不已。

    贡南也是如此。

    当他再次看到孙奕的怪异举动的时候。

    也是第一时间，把神识扫向了孙奕的卷子。

    然后，感觉被屏蔽。

    于是，贡南立刻就把目光看向了古村。

    可出乎所有人意料的是，古村却并没有第一时间去看孙奕在做什么。

    反而，古村看到了孙奕奇怪的举动之后。

    他像是想起了什么一般似得。

    忽然，他静静的走向了主考台的正面。

    拿起了一个大桌上面的卷轴。

    这一举动，再次引起了所有人的注意。

    现在可以说，如果考生真的在作弊。

    那么监考们估计也发现不了。

    因为大家的注意力，都被古村的这个举动牵引起来了。

    可以说，除了还在安心书写的孙奕。

    几乎所有人都注意看向了古村的方向。

    只见古村拿起了那个用蓝色丝绸包裹的卷轴。

    于是立刻一个法决打出。

    开始参悟起了其中的内容。

    这个卷轴大家都认识。

    正是古村带来的，三套考试题中的一套。

    也是被所有考生翻牌子的那一个。

    看到这一幕，大家都有些奇怪了起来。

    古村这个时候，不去看孙奕。

    竟然开始看题目。

    这是什么意思？

    刚刚这个题目不是被齐镇直接复制到了千机木中了吗。

    刚刚这个古村不在意这些题目是什么。

    怎么现在反倒关心起这里面的题目来了？

    这个发现再次引起了所有人的疑惑。

    几个相互熟识的监考，现在早就已经急不可耐了。

    而看到了这奇怪的一幕。

    他们也不敢多说什么。

    大家都相互彼此看看。

    希望能从同伴那里得到一些信息。

    可惜，几人相视，不过是相互间摇了摇头。

    显然，大家都不知道这个古村这时候去检查题目，到底是何用意。

    大家只能静静的等待。

    这个时候，注意到了这些的考生，甚至连题目都不看了。

    都看着古村，希望能跟上他的频率。

    没有让大家失望。

    很快，古村的神识从卷轴中出来。

    他睁开了眼睛。

    继而，古村一脸怪异的微信。

    他先是看了一眼还在奋笔疾书的孙奕。

    同时，也看了一眼一旁也奇怪的看着他的齐镇。

    忽然，古村仰天打了一个哈哈。

    就什么也不说了。

    古村直接一个潇洒华丽的转身。

    进而，回到自己的座位上。

    拿起了刚刚的一只茶杯。

    品味了起来。

    同时，还不忘，再次拿起自己刚刚看的那本书来。

    不过是一个转身的功夫。

    刚刚那种剑拔弩张，刚刚的那种紧张气氛，立刻变成了岁月静好了。

    所有人：“？？？”

    这是怎么了，大家相互看了看。

    都似乎觉得怎么自己跟古村，完全不在一个频率上了呢。

    这到底是发生了什么。

    就连谢琴和周丙希也奇怪的相互看了看。

    而后两人都相互的摇了摇头。

    显然，就连他们这两这老狐狸，也完全没看到古村的这波操作。

    这个古村什么毛病。

    他到底是发现了什么，才会这个样子。

    不是啊，你这个人怎么可以这样。

    你要是真的发现了什么，你说啊。

    你说啊。

    你这样藏着掖着，什么意思啊。

    你这还让不让我们监考了。

    监考的心思，到这里还好。

    许多考生，可以说完全心思崩了啊。

    这他么的到底什么情况啊。

    所以，这个孙奕到底是在答题啊。

    还是在演戏啊。

    古村，你不是针对孙奕吗。

    你不是应该去打扰孙奕答题吗。

    你这又去悠闲的喝茶了，这是什么意思啊。

    大家的一下子就都飞了啊。

    这他么的还怎么答题啊。

    齐镇似乎发现这些考生的异常。

    他立刻开口说道：

    “考试已经开始了。

    你们还到处张望做什么。

    快，答题！

    监考，工作！”

    这一声斥责。

    立刻把所有人，又再次的拉回到了现实。

    除了几个人还对着古村张望了几眼。

    大多数人都如梦初醒的一般。

    监考的监考，答题的答题。

    仿佛大家都重新找回了自己的魂魄一般。

    虽然，大家心里还有点好奇。

    可在齐镇的高压之下。

    大家也都不敢再说什么了。

    几个监考也是，他们赶紧转身，看似监考起来。

    其实，心思还在刚刚古村怪异的举动上面。

    而就在这时。

    一个考生忽然大声的“啊”了起来。

    几个监考立刻看了过去。

    却见那个考生揉着额头。

    目光紧张的看向了齐镇。

    显然，是齐镇用了什么，打了他一下。

    而由于结界的功能存在。

    别的考生没有听到刚刚那人的喊叫。

    可其他的监考却都听到了。

    这时，齐镇的声音，才冷冷的传了过来。

    “如果伱在到处张望。

    我不介意把你驱逐出去。”

    而后，齐镇才目光冰冷的转头看向了别处。

    显然，这个考生，刚刚就一直在看着古村了。

    而且齐镇警告他之后，他也没有放弃。

    这才受到了齐镇的警告。

    而作为这一切。

    有了这一幕，所有的考生这才噤若寒蝉起来。

    不管心里怎么想的。

    目光反正是看向了自己的卷子了。

    在这个考场中，齐镇和古村那就是另一种形式的神啊。

    他们完全可以决定是否驱逐考生出去。

    只要考生违纪了，他们就可以行使这个权力。

    也因此，考生完全不敢越雷池半步。

    很快，考场再次回归了一种安静。

    这时，除了几人还目光是不是的看向孙奕。

    更多的人，则选择了对孙奕的怪异举动视而不见了。

    可显然，这些人中，不包括贡南。

    作为古村带来的人。

    贡南自信，古村老师必然是有着自己的安排。

    见没人再注意这里了。

    贡南这才传音给了古村。

    “古老师，刚刚您是在做什么啊。

    这个孙奕，到底是真的有点什么啊。

    还是在表演啊。

    咱们要不要。”

    谁知，听到这传音。

    古村却不过是微微一笑。

    而后，古村继续品茶看书。

    进而对贡南传音道：

    “稍安勿躁。

    这个孙奕，你不用再担心了。

    他大概率，应该是在演了。

    不用理会这种挑梁小丑了。

    呵呵，这个齐镇也是怪可以的。

    竟然这么快，就配合孙奕来坑老夫。

    这要是我不管不顾的去大闹一通。

    才会让他们抓住把柄呢。

    现在三院竞争已经开始。

    如果真的被他抓住什么把柄。

    那可不是什么好事。”

    听到古村的传音。

    贡南微微的点头。

    目光也变得阴沉起来。

    果然，这就是高层的博弈吗。

    我们这些人，还是水平低了吗。

    所以位置不同，看到的风景就不同了。

    想到这里，贡南忽然想起来什么，继续传音道：

    “可古老师，你怎么知道这个孙奕是在演啊。

    这里面，会不会。。。”

    贡南还有些不放心，毕竟刚刚古村的动作他看的清楚。

    他不过是看了看题目。

    连孙奕的卷子，他都没看。

    这个齐镇，也是有脑子。

    见孙奕落笔，就直接屏蔽了孙奕的卷子。

    因此，虽然孙奕在写东西。

    可谁也不知道孙奕到底在写什么。

    这可就让人不能不浮想联翩了。

    因此，贡南才会由此疑问。

    而听到贡南这话。

    古村目光明显就是一凝。

    他直接的看向了贡南。

    传音淡淡道：

    “你在质疑老夫？”

    一句话，听在贡南耳中，却犹如五雷轰顶一般。

    霎时间，贡南脑海中，整个天空都似乎变得阴暗了起来。

    贡南闷哼一声，立刻捂住了脑袋。

    这时他哪里还不清楚。

    这正是古村对自己施加了精神压力。

    这才会变得如此。

    贡南不过筑基的灵力修为。

    自然承受不了来自古村的这份精神关怀。

    头一下子，就仿佛裂开了一样。

    而直到此地，古村的声音，才重新的响了起来。

    “你先好好看看那些考生，再看看考题。

    然后再来问老夫问题吧。”

    说完，古村再次转过头去看书了。

    对于贡南，真的是懒得理会了。

    而贡南恢复了一些精神。

    这才看向了场中的众多考生。

    立刻，他就被许多考生的神情所吸引了。

    看着那几个站着不动，眼神空洞的考生。

    想了一会，贡南立刻眼中明亮了起来。

    他终于懂了。

    原来如此，怪不得！

    这一刻，他懂了，他终于懂了！

    高啊，古老师！

