    木叶。

    火影办公室。

    “团藏，你都干了什么！太过分了！”

    三代火影厉声怒吼。

    团藏反而心里不以为意，你有这功夫叫我来着然后训斥我，怎么不见你去阻止我的行动。

    当婊子还想立牌坊！

    “日斩，宇智波清的威胁已经很明显了，你要知道，打压宇智波一族这是老师的意思！”

    “不, 团藏，老师的意思不是这样的，老师是想要让我们与宇智波和平共处，宇智波也有镜那样的忍者，不应该被混为一谈。”

    团藏嗤笑一声，盯着三代火影一字一句说道。

    “日斩，你自己相信你说的吗？

    镜那样的宇智波也只是少数。”

    三代火影本来还想反驳, 不过想到自己看好的宇智波清现在的情况，也沉默了下来。

    ......

    宇智波清这边前去“救援”木叶忍者，一路上并没有遇到砂隐忍者拦路，不过这更让他有不好的预感。

    当然，这个宇智波清只是影分身。

    宇智波清本体现在并没有朝着指令中的目的地前进，而是施展着推动之术，不断加速赶路，在目的地周围进行着勘察。

    遇到砂隐村忍者也不出手。

    期间，宇智波清还发现了很多不明身份的忍者，从查克拉气息判断应该都是上忍这个级别的忍者。

    也不知道团藏怎么整的，竟然能够找出来这么多上忍。

    “而且，最重要的是，看这次的布局，团藏是铁了心要除掉我了。”

    没有打草惊蛇, 宇智波清继续查看周围, 寻找着合适的目标。

    “哲也队长，我们收到的消息可靠吗？

    别不是木叶的阴谋吧。”

    一行三人组成的砂隐傀儡小队，其中一个瘦高的上忍级别的忍者向另一个中等身材、沉稳的忍者问道。

    “哲也”没有回答, 反而是三人中最后一个忍者开口了。

    “没关系, 我们这次这么多小队都收到了消息，朝着那边赶了过去。

    再加上这次我们哲也队长在，哲也队长可是海老藏长老的亲传弟子，傀儡术修炼得出神入化，能够同时控制十个傀儡战斗，这可是我们所有傀儡师目前为止能够做到的极限了。

    这次哪怕对方是血眼修罗，也要让他有来无回。”

    宇智波清此时正在三人不远处的地下，听着三人的谈话。

    “哲也，海老藏的弟子，而且看对方的查克拉气息，至少也是精英上忍，加上傀儡还有那什么同时操控十个傀儡的手段，在精英上忍中也是强大的存在了，这个身份、实力都足够，‘死’在他手里也说得过去，就他了。”

    做出了判断，宇智波清也开始考虑怎么下手。

    哲也似乎也是被这个马屁拍的舒服，，有点飘飘然，傲然道。

    “哼！那当然。

    血眼修罗猎杀了我们村子那么多的傀儡师，着实可恨。

    如果以为所有的傀儡师都是这样的，那一定要用傀儡术让他见识见识什么才是真正的傀儡术。

    可惜，木叶白牙的实力更强，师傅都说对方可能要踏入那一步了，我一个人不一定拿得下，只能让千休他们两口子去。”

    “哲也队长，千休他们两位大人一个是千代长老的儿子，一个也是千代长老的弟子，一身傀儡术也是高明无比，配合更是默契，自然能够将那木叶白牙拿下！”

    宇智波清听到这里也是心中一动。

    千休？

    两口子？

    前几天截杀我们的队伍好像就有这么两人。

    听他们的意思，这是千代儿子儿媳？

    “这是他们去猎杀朔茂了？果然，命运这东西挺玄妙的。

    上次就听有这两个人截杀过我们，被我给躲了过去，没想到现在又来了一次。

    这是注定要被白牙杀了？”

    呵，听过被杀的，没听过这么上赶着送死的。

    算了，既然是他们，那朔茂那边应该没什么意外了......

    “风遁·真空玉”

    宇智波清从地下猛然窜出，在三人来不及反应的瞬间，施展了真空玉。

    风遁查克拉如子弹一般喷吐而出。

    三人只来得慌忙及取出傀儡抵挡。

    只有哲也活了下来。

    并不是他的傀儡多坚硬，防御多强，而是宇智波清压根没想直接弄死他。

    在发射真空玉的时候，宇智波清特意控制着射向哲也的真空玉威力还有速度，这才让他成功抵挡。

    这点从另外两个砂忍的情况可以清楚地看出来。

    傀儡放出来都没来得及抵挡，真空玉已经将他们的生命带走了。

    当然，现在哲也精神高度紧张，没有注意到这点小细节。

    宇智波清特意留下来哲也没有其他目的，就是想让他全力出手。

    就是全力出手。

    砂隐村的傀儡师，其中最高明的那些都会一种空间忍术。

    将自己制作的傀儡储存在异空间中，需要时通灵出来使用的一种时空间忍术。

    直接杀了这也，那傀儡就没了，宇智波清就无法很好地冒充对方了。

    没有傀儡你怎么冒充？

    听刚刚那个拍马屁的砂忍说，这个这也能够同时操控十个傀儡！

    那他随身携带的至少也该有十个傀儡吧？

    榨出来。

    为了防止对方一开始不出力，宇智波清直接开启了写轮眼。

    “血眼修罗！你怎么会在这里，你不是应该......”

    真空大玉轰击到了哲也的傀儡之上，右臂被炸得破碎了一些。

    宇智波清自然不会跟对方废话。

    时间拖久了对方很有可能就传信了，对自己不利，还是速战速决，不给对方太多反应机会的好。

    自己的目的反正是为了将对方的全部实力逼出来，也就是至少要将十个傀儡都通灵出来才行。

    宇智波清的压迫也确实足够，加上一出场自己两个队友就被瞬杀，哲也也是很快将自己的傀儡全部通灵出来，并将自己破损了的傀儡换下来。

    十五个傀儡！

    有钱！

    五个防御型傀儡留在哲也身边，另外十个傀儡朝着宇智波清攻击。

    宇智波清一眼看出，对方这并不是同时操控十五个傀儡。

    独属于哲也的操纵术。

    外人只知道他能够同时操控十个傀儡，却并不知道他自己开发出来一种技巧，能够让自己瞬间转换操控的傀儡对象。

    十具傀儡进攻，一旦敌人来到近前，他会放弃五个攻击傀儡的控制，转而操控五个防御型傀儡。

    双眼一亮，宇智波清不再练习风遁。

    取出苦无，投掷了出去。

    在宇智波清的精湛技术下，五枚苦无巧妙地绕过傀儡，朝着哲也本体而去。

    “傀儡都出来了，那你也可以去了。”

    苦无被哲也躲过，并未多留意。

    宇智波清替瞬身之术发动，来到对方身侧，苦无划过。

    哲也茫然的摸着自己的脖子，双眼中满是迷茫，接着渐渐失去了光彩。

    求月票！！！

