
虽然王宸相信莱尔，但他心里对这所谓的X-001防弹衣，也是持不确定的态度，如果非要确定的话……那只能等他亲眼看到！

“说实话……我也不清楚能不能击穿，但如果资料上属实的话，这种重型狙击枪就算击穿不了，估计也可以对其造成反震伤害！只是重型狙击枪根本不适合大规模作战，作战的时候，每个人都用重型狙击枪的话……不太现实。”王宸说道。

话语落下，众人面色都严肃了下来，可能是由于这个话题太过于紧张，所以王宸等人也不再继续这个话题，都沉默不言，气氛一时间有些沉闷。

信息化作战部队距离军区医院并不远，半个小时之后……直升机在军区医院的空旷地带降落。

王宸等人来到病房的时候，陈心怡正在跟梅雨萌闲聊着，张叶不在这里，可能回部队了。

“你们怎么来了？”陈心怡跟梅雨萌有些诧异，显然很意外王宸等人会来这里。

“自由活动时间，我们就来了。”蝰蛇贫嘴道。

“不是，梅雨萌你怎么还在这里？已经一个星期了吧？你不回部队？”王宸对着梅雨萌问道。

“我请假了啊，我让张叶先回去了。”梅雨萌微笑着说道。

“呃……”王宸有些无言以对，他可以猜到，梅雨萌肯定是拿着照顾陈心怡的幌子来请假的。

“看气色挺不错的，估计用不了多久就可以出院了。”李臣飞望向陈心怡，轻声说道。

“其实我自己感觉早就可以出院了，但医护人员非说留院观察。”陈心怡叹气说道，显然很不乐意继续留在这里。

“那个，咱们别傻站着了，出去逛会儿呗，给人家小两口留点儿私人空间可好？”这时候，梅雨萌瞥了一眼陈心怡，起身双手伸入裤口袋里，别有用意的说道。

“走吧。”李臣飞等人点头，齐齐朝着病房外走去。

待到李臣飞等人离开之后，陈心怡从病床上起身，下床，跑到王宸身边，美眸中尽是欣喜。

“怎么了？什么事儿啊，把你高兴成这样？”王宸笑着问道。

“你看。”陈心怡伸出手臂，王宸瞥了一眼，手臂上的伤口早已脱皮，而且疤痕看上去没有先前那么显眼，好像淡化了很多。

“看来那药液挺管用的啊。”王宸说道。

“恩，一些小伤口恢复的最快，一个星期的时间就几乎看不到了！这药液你哪买的啊？”陈心怡很是高兴的问道。

“这是那个给你做手术的医生……留下的。”王宸如实说道。

“那得好好谢谢人家啊。”陈心怡坐在了床头，望着王宸正色说道。

“等有时会的吧，不过那个人你见过的。”王宸的话语落下，陈心怡黛眉一挑，不解的问道：“我见过？谁啊？我认识的人里……好像没有学医的吧？”

“之前商场碰到的那个女孩儿，我那次任务的目标的女儿。”王宸说道。

“……”陈心怡闻言一愣，旋即想起了当时的一幕，美眸中浮现一抹异色，轻声自语道：“她啊……”

“不过我跟她没什么的，之前我已经跟你解释过了。”王宸解释道。

“我知道，不过我感觉这女孩儿应该挺善良的吧？我可看的出来，她应该很喜欢你，但竟然还这么帮自己的情敌，所以她的心地肯定不错！而且除去这些不说，虽然是因为任务，但她父亲总是因为你才被抓的，而她却不计前嫌，所以一定通情达理。”

陈心怡莞尔一笑，正色说道。

“喂喂，我从来都没听你这么夸过一个人呢，你这是怎么了？发烧了？”王宸摸着陈心怡的额头，开玩笑的说道。

“别闹，我认真的呢。”陈心怡将王宸的手掌打开，说道：“等有机会，喊上她一起吃个饭，我对她进行当面感谢。”

“好吧。”王宸点头，没有再说什么。

陈心怡不知道王宸还杀了林梦儿大哥，她二哥也是因为王宸才死的，虽然他是不得已而为之，但事实就是事实！林梦儿当时恨过王宸是肯定的，但不过好在有着杨洪老人疏导她，才使她走出了阴暗的一面。

王宸一直在军区医院待到晚上，吃过晚饭之后，才跟李臣飞等人一起离开了这里，回到了0824军事基地。

回到基地之后，王宸来到李建军的办公室，将弹药的实验报告跟李建军说了一遍。

“坐吧。”弹药的事情说完之后，李建军让王宸坐下，紧接着说道：“在去参加这场世界特种兵大赛之前，还有什么想做的吗？”

“有。”王宸点头，正色应道。

“还想做什么？”李建军望着王宸，表情上没有任何的情绪波动。

“想麻烦您一件事。”王宸喝了一口茶水。

“什么事儿？说来我听听，如果是正事的话，我尽量帮你。”李建军摊手说道。

“想麻烦您帮我到军区资料库里取几本书籍。”王宸的话语落下，李建军眉头一挑，问道：“如果我没猜错的话，你是想要跟枪械改装以及弹药改装有关的书籍吧？”

“是的。”王宸点头，现在无论什么特训对他来说都没有一丝一毫的用处了，唯一的缺陷就是……改装这一片，王宸还不是很精通。

之前他也想学这些，但那时候想要去军区资料库拿书？这根本是不可能的事！但现在不同了，他的身份是0824的人，0824有一个很大的权利，可以申请观看所有军区内的所有资料！

“好，明天我帮你借来。”李建军答应了下来，正色说道。

“天色不早了，那我先回去休息了。”王宸打了一个军礼，便离开了这里。

接下来的这几天时间里，李建军帮忙将军区资料库里的枪械改装书籍以及弹药改装书籍都借了出来，而王宸这几天则是一直在看这些书籍，并把内容牢牢记入脑中。

时间就这样一天一天的过去了，当王宸将书籍全部看完之后，也到了该出发的日子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063543"  chaptername="第324章  借阅书籍">加入书签</a>
</div>
