    这时修才明白她为什么这么早过来，而且刚才在仓库门口晃悠。

    “我这个助理要负责的就是那些小精灵。”修随口说了一句就朝着外面走去，反手将几个小精灵放了出来。

    有时间撩妹还不如快点干完活，他事情多着呢~

    奈奈美见到巨钳螳螂他们的时候并没有显得太过惊讶，显然对此早有心理准备，但嘴上还是说了两句。

    “哥哥你的小精灵都好奇怪呀~”

    “嗯~”修极其敷衍的应了一句，也没有要解释的意思，自顾自的做着每天日常准备。

    可能是见修没有多大的反应，一旁的奈奈美并没有离去，而是看着修的几只小精灵问道：“这只巨钳螳螂为什么是黑色的呀？感觉好帅！”

    “额，原本进化的时候出了点意外就变成这个样子了。”修知道她这是在找话题，也不好太过不给面子，便敷衍的解释了一下。

    “这只小福蛋也是哥哥的吗？好可爱呀，我之前在上课的时候老师带来介绍过，只不过老师都不让我们玩。”奈奈美的注意力完全在小福蛋身上蹲在它旁边看着它，只是在顾忌什么没有伸手过去。

    “捡来的。”

    修随便回了一句，但是内心却不像看起来这么平静。

    刚才奈奈美的话就厉害了，如果她说到是吉利蛋倒没什么奇怪，而小福蛋可不是什么地方都有的。

    只能说贵族学校的教育资源是真的厉害，上课都能用到小福蛋作为教材。

    因为奈奈美的到来打断了他的计划，他也不可能丢着她一个人在这里，只能安排巨钳螳螂他们活动，而他则转身回到仓库去为后院的小精灵准备早餐。

    “奈奈美小姐，我还有工作，就失陪了。”

    修以为她会止步在外面，没想到她居然跟着走了进去仓库。

    这就让修有些无奈，要知道小纯还在里面睡觉呢~

    “我记得之前仓库不是这个样子的~”奈奈美扫了一圈周围的环境缓缓说了一句。

    果不其然，奈奈美这边刚进入仓库范围便惊动了里面的小纯，只见她穿着轻薄的睡衣便走了出来。

    可能是昨晚太热，导致她出汗，衣服贴在身上，衣领处更是大片的汗渍，头发有些粘连在一起，显得有些不修边幅。

    “这位是……”奈奈美也有些懵了，显然大木博士给忘了这个人没跟她说过。

    “我妹。”修接了一句，然后上去带上小纯介绍道：“她是纯，你可以叫她小纯。”

    “小纯你好呀~”奈奈美试着打招呼，只是小纯依旧是那个面无表情的样子，搞得她脸上的神情有些尴尬

    修见状只好解释道：“她喉咙有点问题并不能正常开口说话。”

    奈奈美听到这话笑着摆了摆手，低声道：“我没事~”

    “这位是大木博士的孙女，大木奈奈美小姐。”修提拉了一下小纯的手向她介绍了一句。

    只是小纯依旧没什么反应，显得太过平淡了。

    修也没有废话的意思，躬身将小纯哄回去换衣服，而他本人则去准备那些小精灵的口粮。

    奈奈美虽然对小纯很好奇，但稍作迟疑之后还是跟在修这边。

    在极度枯燥的交流之间修收拾好东西推着车走出仓库。

    而小纯也已经在外面活动，领着波波在后院走动。

    当奈奈美见到小纯的时候神情出现瞬间的变化，但很快就掩盖了过去。

    她记得这不是自己的衣服吗？

    修没有注意到这个点，不过想来也懒得理，而是自顾自的做着自己的活。

    推车沿着后院走了一圈，奈奈美跟着让他有些无所适从。

    最近小纯过来帮他干活也会在他身边。

    但是今天这个人身份不同，跟在他身边就像是资本家监视打工人一样，给到他很难受的感觉。

    更加重要的地方在于她身份特殊，自己还真不好干什么。

    要知道自己还欠大木博士三千万呢~

    修赶紧加快步伐搞定工作缩回到自己的小空间。

    只是处理完后院的小精灵奈奈美依旧在跟在他身边。

    “奈奈美小姐有什么事情吗？”修实在是无语了，只得暗示了她一句。

    “爷爷和小茂一大早就出去了，就剩我一个在家。”

    “额……”修砸吧砸吧嘴唇，也说不出话来。

    原来是无所事事，怪不得这么闲。

    行吧~修也懒得管她，转头去为巨钳螳螂他们准备开饭。

    小福蛋这个家伙其实一点都不蠢，相反还是有点小聪明的。

    当见到修在准备他们几个的早餐的时候就会脱离那些玩伴走回来。

    “你这个家伙肯回来啦~”修一把将小福蛋捞起，将它揉扁搓圆，逗了它好一会才将它放开。

    “这是你的。”一边说一边将一个碗推到小福蛋面前。

    小福蛋可真是干啥啥不行，吃饭第一名，坐在草地上就用手按着碗边，然后将头埋进碗里。

    “我说了多少次！你别噎着了。”修伸手揪着它的裤子将它提起来，“坐好了慢慢吃。”

    等小福蛋坐好之后他才将凯西和巨钳螳螂的口粮端出去。

    修将一个勺子递给巨钳螳螂。

    巨钳螳螂在进化之后手由镰刀变成钳子反而更加方便，也不再用修喂，借助工具它自己就能吃饭。

    不过话说回来巨钳螳螂的嘴巴很小，而且往内收敛，一闭合起来几乎找不到，特别是它这黑得整张脸就只有眼睛能看到了，这可能就是为了防御吧。

    等将口粮分完之后，修就坐在草地上，一边啃着面包，一边拿出随身带着的笔记本复习之前的知识。

    “哥哥和小精灵们的感情真好。”奈奈美见修坐下也来到了一旁。

    “还行。”修将笔记合上，看向她，“有什么事吗？”

    “哥哥这是嫌我烦吗？”奈奈美双手抱在膝上，下巴搭在手臂上面，语气带着几分幽怨道：“没事就不能和哥哥聊天吗~”

    “可以，你想聊什么？”修也没想到她反应这么大，万一自己惹哭了她，修感觉大木博士能把他给拆了。

