    那座山就仿佛是一个倒扣的盘子，矮且平大，山上满是翠绿的小草，而山顶则有着一座神秘的石头小屋。

    再看山上，此刻也聚集了不少的人。

    “林辰先生，那座山是我们的圣山，我们的主神大人就居住在那里！”

    “而且，当年教皇也在那里居住过！”

    负责驾车的男子，此刻自豪的说道。

    林辰笑了笑，问道：“教皇？

    我好像还是第一次听啊！”

    “教皇，一般很少管教庭的事，唯独需要裁决的时候，他才会出现！”

    “他，时常伴在光明神的左右，是最接近神的人！”

    说到教皇的时候，那男子脸上满是向往与敬畏。

    林辰不屑摇头，又一个被忽悠的人！他与教庭打过交道，早熟悉这群虚伪的人了，打着神的名义，实际上杀人发火，无所不为。

    很快，马车在矮山之下停下，男子对着林辰道：“我只能载先生到这里了，毕竟以我的职务，我是不允许上圣山的！”

    “谢谢！”

    林辰点点头，踏上圣山。

    与此同时，山上有着大量目光看来，只见这些人都是教庭的人，且以穿着长袍的居多。

    但还是有其他不同的，比如有人在骑马，身上有着厚厚的盔甲，这些应该就是教庭的骑士。

    另外一些人则握着大剑，金色的长发洒落双肩，体态魁梧。

    而他们则是剑士了。

    至于这些人中央，一名带着帽子，穿着长袍的魁梧老人站在那里，见到林辰后露出客气的笑容。

    “这位便是林辰医生吧，你好，我叫圣焰！”

    老人主动走下来迎接，更拿出圣水，打算以圣水欢迎林辰。

    “你干什么！”

    林辰厉喝一声：“谁让你拿水洒我了，懂点礼貌不？”

    被这么一训斥，矮山上的人都是暗怒。

    要知道，并非每个人都有资格经历圣水的洗涤的，唯独教庭的朋友才有这个资格。

    而现在，他们以笼罩的仪式招呼林辰，林辰反倒骂他们不懂礼貌。

    “是我的疏忽，不应该以我们的礼节对待你的！”

    圣焰老人尴尬一笑，让人收起了圣水，然后伸出手来，要与林辰握手。

    “你又干什么？

    谁让你握手了，你觉得你配吗？”

    林辰再度冷哼。

    圣焰老人伸着手，脸色极为的尴尬。

    林辰对这些虚伪的人，他真没打算给什么情面，冷冷道：“找我有什么事吗？

    如果没事，我回去了！”

    “林辰医生，我们是找你治病的！”

    圣焰老人忍着一口气，说出了目的。

    “是达伦先生的病吧，对不起，我治不了！”

    林辰直接拒绝：“你们另外找人吧！”

    “林辰医生，难道就不给教庭一点面子吗？”

    圣焰老人的声音终于变冷了：“我们自问对林辰医生是很客气的了，但林辰医生却对我们很不礼貌啊！”

    本来，如果林辰刚刚给了面子，他也懒得去计较太多。

    但，林辰刚刚一点面子都不给他们。

    “我告诉你，这里是圣山，不管谁来了都要按照教庭的规矩行事，现在我就问你一句，达伦先生的病，你是治还是不治！”

    他踏前一步，一股神圣的威严弥漫而出。

    “不治！”

    林辰来此，早有心理准备大战一场的了。

    “林辰医生，我知道你的实力很强，但你见到我们的圣骑士了吗？

    见到我们呼啸的圣剑了吗？

    在这个地方，你没有拒绝的可能！”

    “否则，我们将以正义的名义讨伐你，一直到你答应为止！”

    “而且我告诉你，这事，我们已经告诉了夜蝠会长了，他也答应了！”

    “这意味着，哪怕卢卡尔在，他也不能插手这里的事！”

    圣焰老人将脸皮也撕破了：“整个世界，在这一刻，无人能救你！”

    林辰不由冷笑：“早知道你们会来这一套，那我就明说吧，今天，我谁都不救，哪怕是教皇，会长来了，谁都不能改变我的主意！”

    “我横刀立马，就这么站在这里，我看谁敢逼迫我！”

    最后一句话落下，一股浓浓的战意沸腾，随着微风传荡。

    教庭众强者脸色微变，都没想到冥王丝毫不让步，更不惜大战教庭。

    “好，早就想见识东方强者的厉害了！”

    圣焰老人边说边后退：“今天，就让我们看看冥王先生，能否大战教庭，圣骑士出列！”

    随着他的喊声，山顶上突兀多了更多的骑士，都穿着厚厚的盔甲，手握剑，盾牌，骑士长枪！气势浓烈，如正义之军！“为正义而战！”

    他们将手中的武器举起，随后战马嘶吼，向着林辰这边冲锋而来。

    天地在一刻如崩溃了般，战鼓声，马蹄声，嘶吼声交错在一起，震耳欲聋！“为正义而战？

    好，我今天就为恶魔而战！”

    林辰身上爆发出火焰，化身火神，冲向山顶的方向。

    “火焰！”

    见到林辰身上炙热的火焰，教庭的人也都脸色微变。

    “火拳！”

    半途中，林辰一拳轰出，如流星轰炸大地。

    轰！那些策马奔腾而来的圣骑士正面与火拳硬抗，瞬间功夫被轰的人仰马翻。

    并且盔甲，战马，骑士长枪全部着火了，砸在地上。

    一个回合，之前为正义而战的圣骑士近乎全军覆没。

    圣焰老人等人全部脸色大变。

    虽然，他们早知道冥王的实力很强了，却没想到强大到如此的地步。

    毕竟按照他们的猜测，圣骑士冲锋，哪怕不能击败冥王，但也能纠缠一二的。

    然而结果是一个照面就解决了！“剑士，圣骑士冲锋！”

    圣焰老人再度大喊了一声。

    这一战，其实有着万千目光看着，所谓圣战也不为过。

    所以，他们绝不能后退，更不能战败。

    否则千百年教庭将付之东流！更多的圣骑士骑马到来，只见山下，山上，密密麻麻都是。

    而且这次更夹杂着了大量的剑士在其中，让林辰忍不住好奇，这些人到底是从哪里窜出来的。

    “开启圣光菱盾，吸收伤害！”

    圣焰老人的声音再度传出，夹杂着浓浓的威严。

    只见穿着长袍的教庭中人，他们默念有语，就如在释放魔法吧。

    一道道绚丽的光芒出现，从天而降，落在每个圣骑士与剑士的神色，就连战马也被加持了保护。

    

