    另一边，上官明月疯狂遁走。

    然而，她的速度比起无赖老道差了不少。

    没多久，两人之间的距离不过二三十米。

    “无量天尊，魔族余孽，你逃不掉的，束手就擒吧。”

    上官明月默不作声，闷头狂奔。

    很快，两人的距离又缩短了很多，两人之间不过十几二十米。

    “冥顽不灵。”

    无赖老道怒了，双手结印，抬手一掌拍出。

    一个闪烁着白色霞光的‘临’字迎风暴涨，化作篮球大小，朝着上官明月轰去。

    一出手就是九字真言。

    上官明月后背生寒，预感到了危险。

    她一咬牙，猛地横移出去。

    轰的一声，‘临’字击中地面，一时间泥土崩飞，将地面轰出一个大坑。

    然而，上官明月因为横移闪避，两人的距离再次拉近，已经逃不掉了。

    她转身，浑身紧绷，眼神警惕的盯着无赖老道，周身气势攀升，准备拼死一搏。

    “无量天尊，你不是贫道的对手，束手就擒吧。”

    “你妄想。”

    无赖老道眼神一狠，“敬酒不吃吃罚酒，既然贫道好言相劝你不听，那别怪贫道手下无情。”

    上官明月死死的盯着无赖老道，眼露死意，准备拼命。

    然而，就在这时，无赖老道看着上官明月的身后，形如见鬼，满脸惊恐，然后转身便逃。

    上官明月愣住了，满脸懵逼。

    她下意识的回头看去，只见一个身穿黑袍，须发皆白的老者不知何时出现在她身后不远处。

    上官明月大喜：“林长老。”

    “林长老，求你救救姐姐。”

    林长老自然是乔装打扮过的吴白。

    吴白眼神虚眯，看来上官雨妃落到九长老等人手里了。

    他看向无赖老道：“想走？问过我没有。”

    上官明月只觉得眼前一花，林长老便失去了踪迹。

    随即，便是一声怒吼。

    她猛地回头看来，便看到无赖老道被一掌拍翻，随后被林长老扼住后脖颈拎起来的场景。

    上官明月满脸骇然，被吴白的速度和修为惊呆了。

    无赖老道骇的魂飞魄散，此人必之前见到的几次更强了，他完全没有一丝的反抗之力。

    吴白拎着无赖老道，看向上官明月，“还愣着做什么？不救你姐姐了？”

    上官明月急忙跑过去，跟着吴白往回返。

    远远地，便看到上官雨妃躺在地上，受伤颇重，狼狈不堪。

    九长老三人正打算直接击杀上官雨妃的时候，唐斐然突然眼神一凝。

    九长老，岳林，也发现了走过来的吴白。

    三人脸色微变，他们都看到了被吴白拎在手里的无赖老道。

    唐斐然沉声道：“九长老，就是此人。修为高绝，属下等人不是对手。所以才请你来的。”

    九长老眼神冷冽，打量着走过来的吴白。

    吴白在距离几人十几米的地方站定，淡漠道：“两个选择。第一，你们杀了她，我杀了这个老道士，一命抵一命。第二，你们放了我的人，我放了这个老道士。”

    无赖老道大喊道：“九长老，你们别管我，杀了这个魔族妖女。”

    “在我满前充硬汉，还轮不到你。既然你想死，我成全你。”

    吴白冷笑，五指收缩，捏的无赖老道的脖骨咔咔作响，眼珠子都凸起来了。

    “住手！”

    九长老怒喝，黑着脸道：“你放了他，我放了你的人。”

    吴白淡漠道：“还是有懂事的。一起交换人质。”

    九长老冷着脸，对唐斐然点点头。

    唐斐然走过去将上官雨妃拎起来。

    九长老道：“我数三个数，我们一起交人。”

    吴白微微颔首。

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    三字出口，唐斐然甩手将上官雨妃朝着吴白抛过来。而吴白，也将无赖老道朝着唐斐然丢过去。

    然而，当上官雨妃和无赖老道在半空错开的时候，九长老突然间出手，闪电般的朝着上官雨妃掠来，速度极快。

    吴白冷哼一声，身子一晃，如一道流光掠出，先一步抢过上官雨妃，抬手一掌。

    “轰！”

    两掌相交，雷电之内夹杂着内息轰然爆开。

    吴白带着上官雨妃倒射回来。

    九长老也翻飞出去，脸色难看的盯着吴白，隐藏在背后的手虎口崩裂，不断的颤抖，掌心一片焦黑。

    吴白看着他，淡漠道：“无耻！”

    九长老别的老脸通红，他刚才在换人的时候想要使诈，这行为的确有些无耻。成功倒也罢了，关键是还失败了。

    吴白看向神色萎靡的上官雨妃，这女人向来热情似火，如一朵盛开的玫瑰。现在俏脸惨白，嘴角溢血，不过美女就是美女，受伤都有种凄美感。

    他当即运功，替她疗伤。

    上官雨妃只觉得一股霸道温和的气息冲进她的体内，她的伤势在以可怕的速度愈合，脸上充满了震惊。

    上官雨妃受伤颇重，光靠真元医治无法彻底好转，还得修养一段时间。

    感觉差不多了，吴白收回手，“感觉怎么办？”

    “谢谢林长老，好多了。”

    上官明月满脸震惊，因为她发现刚才脸色惨白的上官雨妃，此时脸色竟然恢复了红润。

    “带着你姐姐先走，这里交给我。”

    两女知道留下来只能拖后腿，默默的点点头。

    “林长老，您多加小心！”

    吴白微微颔首。

    上官明月带走了上官雨妃。

    “想走？今天你们一个都走不了。”

    九长老怒道。

    吴白看向他，眸光开阖间厉光骇人。

    “奉劝你们，不想死，别轻举妄动。”

    “魔族余孽，休要猖狂！”

    岳林怒喝，周身气势飙升，闪电般的朝着吴白扑杀过来，抬手一掌拍出，内息翻滚如潮，朝着吴白轰来。

    吴白冷哼一声，“不自量力！”

    话落，狂暴的雷霆之力席卷而出，如一道巨蟒，轻松撕裂了岳林的攻击。

    轰的一声，雷霆之力击中岳林。

    岳林上身的衣衫直接炸裂，露出精壮的上身，但是却一片焦黑，整个人横飞出去，摔落在十米外，浑身冒烟，不断抽搐。

    “岳林。”唐斐然大惊，急忙冲过去。

    一番检查才松了口气，岳林只是受了些轻伤，并不严重。

