    “谁？”

    这道声音，瞬间就激怒了巨蛟。

    尤其是这称呼，触及到了他内心深处的某些痛点，吐着寒气的巨首下沉，将充满杀意地目光朝地面看了过去。

    而这忽然传出的声音，也吸引了在场修炼者们的注意，也纷纷将目光看了过去。

    便是见到，一个黑袍人双手叉腰，抬头挺胸地站在地面上。

    “这又是什么人？”

    “是啊，他好大的胆子，居然敢挑衅妖帝，他不怕死吗？”

    众人纷纷传出议论声，都认不出这个黑袍人到底是谁。

    可李一涵却一眼认出了这个人。

    “是他？”

    她脑海中想起了刚才离开营地时，在月光下对她表白，言语轻佻的登徒浪子。

    “你找死！”

    巨蛟嘴中吐着寒意，死死的盯着这个黑袍人。

    “哟，小爬虫脾气还挺大！”髅本伟叉腰不屑道。

    “你……我不是爬虫，我是高傲的蛟龙！”巨蛟被黑袍人气的脸色发青，咆哮道。

    “不，你就是一条爬虫！”髅本伟继续挑衅道。

    “你……你你……你给我去死。”

    巨蛟在这一刻怒火滔天，嘴中刚刚凝聚出的冰箭调转方向，瞬间将娄本伟锁定。

    “呼！”

    破空声起，冰箭直落而下。

    威力之大，将天空撕出了空间裂缝，眨眼就到了髅本伟的头顶上。

    “轰！”

    可然而，那叉腰的黑袍人忽然举起了一个拳头，伴随着一声轰鸣，冰箭瞬间就被打成了粉末。

    “什么？”

    见状，众人顿时惊的下巴都掉了下来，这么强悍而让人绝望的攻击，居然被这个黑袍人轻描淡写的一拳给破了？

    这特么是什么神仙手段？！

    要知道，这条巨蛟可是让猪肉荣和王老头两个武帝都无能为力的存在啊！

    一时间，众人又看到了新的希望。

    而李一涵更是感觉自己要窒息。

    这个登徒浪子，居然，居然这么强？

    “小爬虫，你这个力气太小了啊！”髅本伟叉着腰升空，嚣张至极，随后来到了猪肉荣两人的面前。

    随后在众人轻描淡写的目光下，他手指头轻轻一弹。

    冰雕陡然破裂。

    猪肉荣两人如释负重的松了一口气，连忙低头恭敬道：“见过骨爷。”

    “走吧走吧，该干嘛干嘛去！”髅本伟挥了挥手，随后将目光望向了那条巨蛟。

    “小爬虫，今晚本渣男心情不好，所以我打算用亿分之一的力量陪你玩一玩，希望你能够让我玩个够啊！”

    说着，髅本伟傲慢的朝巨蛟勾了勾手指。

    “呼……”

    “呼呼呼……”

    巨蛟嘴中喘着粗气，被髅本伟挑衅的双眼通红，伴随着一道喧天的吼叫声，朝髅本伟扑了过来。

    然而髅本伟瞬间没影了。

    再出现时，已经是到了巨蛟的身上。

    “撕拉”一声，他的那对双翼，被髅本伟活生生给撕了下来，血洒长空。

    “吼！”

    巨大的疼痛，使得巨蛟发出撕心裂肺的喊声。

    “叫你妹，叫你妹，叫你妹。”

    可谁知，髅本伟又一掠到巨蛟的头顶上，三暴栗敲在了巨蛟的脑门上，使得巨蛟痛的满天空乱飞。

    看着这一幕，众人倒抽着凉气。

    这哪里是战斗啊，根本就是单方面的蹂-躏。

    而李一涵已经完全无法控制自己的心情了，心中纠结万分，肠子都扭到了一起。

    她万万没有想到，这个登徒浪子居然强到了这种程度！

    “他们这些人，到底是什么人啊？”

    李一涵呆滞的看着髅本伟的神威，心中不禁这样思考，满脑子的疑惑。

    当然。

    这疑惑不仅仅是他，也是在场大部分人的疑惑。

    由于髅本伟单方面殴打那条巨蛟，所以众人慌张的模样顿时放松了下来，完全变成了一众看戏群众。

    “咦？”

    “那地面上怎么还有人睡觉？”

    就在这时，人群中传出了一道惊呼的声音，及其的不可思议。

    闻言。

    众人也顿时将目光望了过去。

    果然。

    在髅本伟和巨蛟大战的正下方，有一个闪耀着微微火光的火堆，而火堆一旁还睡着两个人。

    其中一个窝在被子里，看不清模样。

    另一个则是头仰天，双手靠在脑后，左脚搭在右脚上，时不时还抽一抽鼻子。

    这样一幕。

    顿时聚焦了在场所有人的目光。

    “天啦。”

    “是谁这么牛，居然还在这里睡觉啊？”

    众人纷纷传出不可置信的声音。

    要知道，他们睡的那里，可是天空中大战的正下方啊，稍有波及就是灰飞烟灭的下场。

    然而。

    在这种情况之下，居然还有人在这里睡觉。

    这心，是有多么大啊？

    “好像……”

    “好像是先生？”

    忽然，第五长空和云仙阙反应过来，激动万分的喊出声。

