    “我现在最大的愿望就是能够返回星斗小镇，在星斗酒店里好好睡一觉！”透过树木枝叶间的缝隙，奥斯卡看着斑驳的阳光，语气中有些遗憾的说道。

    想一想，在暖黄而又柔和的阳光照耀下醒来，鼻尖缭绕着被子被晒过的，被称为‘太阳的味道’，温暖而干净。闲适的伸个懒腰，伴着一杯咖啡或者茶，慵懒的坐在落地窗前的摇椅上，迎着阳光，看着楼下人们或是忙碌、或是交谈的身影。

    只要想一想，奥斯卡就觉得幸福感爆棚。

    可惜他们只有两天的假期，这就注定他们只能在星斗大森林中调整休息。

    星斗大森林中有什么，数不胜数的魂兽、让人厌烦的蛇虫鼠蚁、潮湿的环境、随时都有可能爆发的危险...两相对比，高下立判！

    奥斯卡还在那里悲风秋月，马红俊贱贱的声音就传了过来：“至少我们还陪在你身边，这么想想是不是好受多了。”

    “并没有被安慰到谢谢！”奥斯卡翻了个白眼后说道。

    “小奥，你这叫什么，你这叫无痛呻吟，总结起来就是闲的。”戴沐白接话道。

    可不就是闲的嘛，像前面的一个多月，每天都在战斗，脑子里想的也都是怎样优化战斗体系，结束复盘后还要冥想修炼魂力。基本上都是沾枕头就能睡着，那还有时间思考这些。

    这一个多月经历过的战斗，比奥斯卡前十一年加在一起都要多，他一时间有些适应不了也正常。

    其实何止是奥斯卡，哪怕是在索托大斗魂场打过比赛戴沐白也没经历过如此频繁且极限的战斗。

    而玉天麟因为只用了一周多的时间就到了极限，他的战斗次数倒是不多。

    不过玉天麟感觉这些对于小舞来说绝对是小意思，以她十万年魂兽的经历来说，小舞见识过的场面绝对要比这多的多。

    虽然十万年魂兽的身份不代表小舞真的活了十万年，可几万年绝对是有的。斗罗大陆上的普通人体质比蓝星上要强不少，可即便如此，也很难活过百年。即便是封号斗罗，也只是拥有了三百年的寿命，虽然之后每升一级都会获得50-100年的寿命，可顶天也超不过千年。

    更何况封号斗罗后，每一级的提升何其艰难，而斗罗大陆上又有几个魂师能成为封号斗罗。

    所以有时候想一想，上天也是‘公平的’，人类虽然修炼速度快，可受限于资质和寿命，能达到顶峰的寥寥无几。

    对于魂兽来说，时间反倒是不值钱的东西，高年限的魂兽也许一觉就能睡个百年。而且魂兽没有所谓的资质限制，哪怕是一只蝼蚁，也有成为十万年魂兽的可能，只要它没中途夭折。

    有限的公平、有前提的公平，某些时候也是公平！

    “哎呀，哥，我不管，今晚我绝对要洗一个热水澡，我感觉身上都快馊了！”这时小舞和唐三抱怨道。

    而玉天麟也在小舞这少女气息十足的娇俏声音中回过神来，微微摇了摇头，把脑子里那些有的没的都驱散。

    想那些也没什么用，人嘛，最重要的还是活在当下，只有过好了现在，才有期待未来的资格。

    “这个倒是不难，星斗大森林中别的不说，树木绝对是够的，下午我和小三在附近找找合适粗细的，直接打磨出来几个木桶，晚上绝对会让你洗上热水澡的。”玉天麟笑着说道。

    “而且有我们在附近看着，你也不用担心发生意外情况。”唐三接着道。

    “嘿嘿，谢谢哥，谢谢天麟哥。”得到了两人的保证，小舞颇为娇憨的笑道。

    看着这样生动活泼的小舞，玉天麟真的很难将她与十万年魂兽联系起来。

    不过是人又如何、魂兽又如何，就像是寒宝、又比如过动猿王，玉天麟觉得如果有人威胁到他们的性命，他绝对会毫不犹豫的出手。

    感情都是相处出来的，人们真的很难做到帮理不帮亲，哪怕有着冰心特性，玉天麟的很多处事方式还是凭借情感驱动的。现在的玉天麟还做不到绝对理智，再说了即便以后玉天麟能达到绝对理智的境地，可绝对理智就是六亲不认吗？

    那就不是绝对理智，而是失去人性了！

    “我们也该好好清理一下自己了。”经过小舞这么一提，戴沐白闻了闻自己的衣服，种感觉自己也不是那么干净。

    戴沐白他们五个男孩子倒是没那么多讲究，过动猿的领地中恰好有一条小河经过，因为是流动的活水，也算得上是清澈见底，所以他们五个倒是会偶尔去小河里简单的清洗一下。

    可这终究比不上泡澡，甚至连他们学院的淋浴都比不上。

    平时因为忙于战斗倒是不会在意这些，可这一休息，再加上有人提起，玉天麟他们也都感觉自己浑身都不舒服，也不知道是真不舒服还是心理作用。

    不过先洗的肯定是小舞，他们几个男孩子就负责在远处警戒吧。

    “小奥，我感觉你需要考虑一下今天的晚饭菜式了，就算我们没回星斗小镇，可我们通过了第一关也需要庆祝。”马红俊拍了拍奥斯卡的肩膀道。

    “对啊小奥，趁着现在天色还早，我们还能去帮你找找食材，这要是天黑了，你可别想我们出去。”戴沐白也笑着道。

    “就算你们不说我也会提前考虑的，更何况我已经想的差不多了，最迟中午我就会列出来菜单，到那时准备食材的时候，你们可别喊累。”奥斯卡表情淡淡的说道。

    关于战斗，奥斯卡确实不擅长，也需要仰仗玉天麟他们的帮助。可说道吃的，那绝对是奥斯卡的专业领域，玉天麟他们是拍马不能及的。

    “就喜欢你这幅专业又自信的样子，果然认真的男人是最帅的，你真是该死的甜美。”马红俊夸张又做作的呐喊道。

    “yue~，死马红俊，你是不是又像尝尝特制版的料理了！”奥斯卡承认，马红俊的那一招效果拔群，他差点连隔夜饭都吐出来。

    “那还是算了，我这不是担心你继续悲风秋月嘛，真是不识好人心。”马红俊小声嘟囔道。

