    第77章 重返赛场22   

    顾佩佩看到是林墨，立刻跑过去站在她身旁，声音都带了些哭音。

    

    “墨墨……”   

    原来林墨离开后，才想起来工具都在房间里，而房卡在顾佩佩那里，她进不去。

    

    于是到前台找酒店人员开门，可前台围了一堆人，有电视台记者、参赛人员、赞助商……   

    乱哄哄的，挤了一堆人。

    

    轮到她不知道要什么时候，于是又折回来找顾佩佩拿钥匙。

    

    幸好，她来找顾佩佩了，否则……   

    林墨琥珀色的瞳孔染上一片怒色，几欲染成赤色，手上用力，似乎要将程天磊的骨头捏碎。

    

    程天磊想挣脱林墨的钳制，可没想到她的力气竟如此之大，他竟挣脱不得。

    

    小眼睛跟班想上来解围，被林墨一脚踹到一边。

    

    就在这时，两个穿着警服的人走过来，旁边还有一个瘦弱的女孩子。

    

    这个女孩子指着程天磊和小眼睛，说道：“就是他们，堵住这个女孩子，不让她走，还动手动脚。”

    

    顾佩佩有点想哭，原来，不是所有人都袖手旁观……   

    几个人都被民警带到赛场边上的派出所。

    

    没过多久，老范和石清风、太子也都过来了。

    

    石清风看到顾佩佩，几步走上前，细细的打量了一番，确认她没什么事，才压抑住心中的怒火问道：“怎么回事？”

    

    顾佩佩将刚才跟民警说的，又跟他们说了一遍。

    

    石清风面如冠玉的脸上，此刻染上了一层浓重的肃杀之气。

    

    冲上去朝正在录笔供的程天磊狠踹了过去。

    

    他突然起身，谁也没拦住，程天磊结结实实的受了这几下子。

    

    这几脚石清风使了全部的力气，力道之大，可想而知。

    

    程天磊踉跄了几步，装模作样的大叫起来。

    

    自他从机器人大赛展馆出来到派出所，这一路气焰嚣张，还不断叫嚷着要给他爸爸打电话，弄的两个民警也是十分不耐。

    

    这会儿，看石清风踹了他两脚，也只是象征性的说了两句。

    

    -   

    因顾佩佩并未有实质性的伤害造成，也无法对程天磊做出刑事上的判罚。

    最后，民警给程天磊的爸爸打电话，让他来夏城城南派出所保释儿子。

    

    这个事情发生后，机器人大赛组委会立刻取消了程天磊的比赛资格。

    

    并且勒令他永远不许再进入竞技圈。

    

    大家陪着顾佩佩录完口供，才离开派出所，回到组委会安排的住处。

    

    已经是晚上八点多，大家都还没吃饭，肚子早已饥肠辘辘。

    

    经此插曲，林墨也没检查闪电的问题。

    

    到了酒店大厅，下午的人群早已散去，只有坐在沙发上的几个人。

    

    再一看，居然是周卿和秦勉。

    

    老范走过去打招呼，周卿带着耳机讲电话，且全程英文，看样子是个国际长途。

    

    就没去打扰。

    

    秦勉原本在一旁盯着笔记本处理工作，看到他们回来，轻声招呼大家坐下，指指旁边小圆桌上的外卖，笑道：“我和周总已经知道白天发生的事，先吃饭。”

    

    林墨看向仍在讲电话的周卿，他神情专注，说话沉着冷静，一如以往。

    

    内心一股说不清道不明的感觉涌上来。

    

    总觉得他有些不一样。

    

    可，又说不出哪里不一样……   

    几个人一边大口吃东西，一边听秦勉和老范说话，这才知道他们此次过来是在旁边翰轩高尔夫度假村谈一个项目。

    

    得知他们就在隔壁打比赛，也没找老范要地址，而是问了万雷，就直接赶过来。

    

    没想到来到酒店，一个人都没有，打电话没人接。

    找到组委会的熟人问了情况，才知道都在派出所。

    

    他们几个手一顿，前面在派出所做笔供，大家的手机都调成了静音，加上现场一团乱，竟没有一个人想到看手机。

    

    林墨一手拿着筷子，一手掏出手机，果然看到周卿三个未接电话和一条消息。

    

    消息就是很简单的几个字：“在哪儿？”

    

    后来大概见她没回，又打了几个电话。

    

    老范也在查看手机，一边看一边说：“原来秦助给我打了五个电话。

    不好意思，让你们担心了。”

    

    林墨一听，眼光落在周卿身上，他只给自己打了电话？

    

    周卿和那边结束通话，朝这边看过来，正好对上林墨打量的眼神。

    

    林墨没想到他会突然看向自己，别扭的低下头，继续大口吃着饭。

    

    周卿唇角微弯，转头问老范：“事情解决了？”

    

    老范擦擦嘴，把派出所的处理结果说了一遍。

    

    末了，他冷哼一声：“这小子仗着老子有几个臭钱，就不知道天多高海多深，经过这次，他以后都没法打比赛了。”

    

    周卿点点头，对大家说：“你们吃好就休息，我们今天会暂时住在这里，有什么事找秦勉。

    他跟这边的组委会打过交道，一般问题都能帮你们解决。”

    

    本来一直吃饭的林墨突然抬头，问秦勉，“秦助理，你能帮我拿到放置机器的门禁卡吗？

    闪电有点问题，我想去看看。”

    

    秦勉正想说话，周卿先一步开口：“今天折腾到现在，先不看了，明天一早去看。”

    

    林墨摇摇头，“明天来不及。”

    

    秦勉来回看了下两人，最后看着周卿，还是要老板说了算。

    

    直到周卿跟他点头，于是立马出去打电话。

    

    不一会儿回来，对林墨说：“你们都先回房休息，卡来了我给你电话。”

    

    大家在派出所待了这大半天，感觉比打比赛还累，现在只想回去洗个热水澡，上床睡觉。

    

    石清风看着顾佩佩和林墨一起进了房间，才放心回到自己的房间。

    

    林墨让顾佩佩先洗澡，等她洗好出来，自己也进去快速冲了一下。

    出来看了眼手机，秦勉还没打电话过来。

    

    正想拿毛巾擦头发，手机响了。

    

    不过不是秦勉打来的，屏幕上显示的是周卿的名字。

    

    林墨接通电话，“喂。”

    

    “卡拿到了，我拿给你还是你出来？”

    

    “我出来。”

    

    林墨虽然有些疑惑为什么不是秦勉给她打电话，但此刻急着去修复闪电的她，也没想太多，背着工具包就出门。

    

    走前对顾佩佩说了句，“你先睡，别等我。”

    

    她关上房门，就看到周卿已经站在走廊上等着她。

    

    等她走到跟前，周卿转身朝电梯口走去。

    

    林墨快步跟上去，在他身后问道：“卡呢？”

    

    

    

