    “不是我......”

    简望着副队长莱茵奔出去的身影有些发呆，一时间都不知道该怎么说......

    但此时，显然其他队友已经来不及听她解释了.....

    “队长，我来，你先撤！！”

    气质冰冷的艾莎一下冲到了卡门前面，此时的她浑身包裹着一套银白色的厚甲，娇小的身躯在厚甲加持下看起来有些别扭，可气势上却稳如泰山！

    刚一过来，卡门就感觉都对方身上那一股如锻炉般的热能，显然心火已经完全激活！

    “好！”卡门没有扭捏，直接抽身而退！

    艾莎激活明光甲后，防御力就是自己也比不上，而自己的确需要第一时间恢复伤势，神奥学院主力手本来就比自己这边多，巴烈又是一等一的劲敌，受伤情况下去打，很是吃亏！

    “嘿！”

    一声沉闷的怪笑传来，下一秒浑身带着鲜红火焰，如太阳核心一般的巴烈从天而降，宛若战神降世，气势凌厉至极！

    面对这般极盛的气势，一向面瘫的艾莎脸色也微微一变，但身形却没有丝毫迟疑，毫不犹豫的举盾就硬扛了上去！

    神甲家族，历来很少有女子成为星火战士，毕竟家族擅长铸甲，秘术和传承都是以防御甲战为主，骨骼纤细的女子并不是很适合。

    在家族里，女子一般会往符文师、金属炼金师方向发展，甚至往铸甲师上发展的也不少，但担当战士的，却是凤毛麟角！

    艾莎能在嫡系中脱颖而出，拿到培养资源并成为星火学院的主力手，除了天赋外，自然也有着相当强大的战斗意志！

    “轰！”

    银色的巨盾和那流星坠落一般的巴烈撞在一起，一声金属轰鸣的巨响炸开，一股巨大的气浪从两人对撞的地方铺面开来，整个地面都因为两人对撞抖了一抖，宛若两头巨兽的肉搏！

    “啧啧......”

    远处，神奥学院团队里，接过南溪狙击枪的光头用狙击镜看到这一幕，不由啧啧一声，叹道：“真是个野妞，居然能和队长硬碰啧啧！”

    “你是第一天才知道吗？”光头旁边，一个身材稍稍显瘦，浑身青蓝的一个大汉，冷冷的回了一句。

    这人样貌和其它神奥族人大致差不多，只是青蓝色的皮肤很是显眼，情绪波动之时，周身也是冒着青蓝色的光芒，和冒红光的神奥族差别有些大。

    熟悉情报的便知道，这是神奥学院第三主力手：费奥多罗夫！

    出生神奥家四大神火名门之一：不死鸟家族，是联邦少数拥有神火原种传承的宇宙大族，传承据说是已经绝种了青鸾不死鸟心核火焰，有着非常强势的活性修复能力，由于不死之火呈青蓝色，传承火种的子弟皮肤也都会慢慢变成现在这幅模样。

    作为名门子弟，这一代的嫡系也很争气，费奥多罗夫考入神奥学院刚两届，便在联谊拿下十八名单人排名成绩，已经被学院里重点培养，如不出意外应该是接巴烈般成为下一任队长人选的种子！

    “我参加了两次，便看到队长和这女的交手过两次，每次都能硬拖住队长很久，你又不是第一次看到.....”

    “嘿......”望着这死板的后辈，光头嘿嘿一笑：“你不懂，我感慨是在可惜她.....”

    “可惜她？”

    “是啊，一看就是很耐操的人，啧啧，没有进神奥学院可惜了......”

    这话让费奥多罗夫眉头一皱，他来了二十年，很清楚这家伙的秉性，也清楚学院的风气，自然知道对方在说什么，眼中顿时闪过一丝嫌恶之色！

    神奥学院极为排外，经常会出现霸凌外族学生的族人，眼前这家伙便是典型！

    巴托.奥特托夫，队伍里的装备手，一百七十年的老学龄了，理论上这种经验丰富老前辈应该尊重的，但对方做得那些事却让他尊重不起来。

    这家伙常年屈辱那些外族子弟，经常有被他虐待至死的学生，神奥学院如今对外名声那么差，这类家伙就是带头的典型。

    心头一闷，费奥多罗夫冷冷道：“艾莎出生名门，实力又强，就是来了你也吃不下！”

    “嘿.....那说不准.....”巴托嘿嘿笑道：“神甲一族又不是什么得罪不起的家族，至于吃不得吃下，总有机会嘛.....”

    这话瞬间让费奥多罗夫更加不舒服了，对方说得机会自然是指在装备里动手脚的机会，你敢信，一个队伍里的装备手，会时刻怀着害你的心思？

    也难怪现在神奥学院越来越招不到人了......

    “呼......”呼了口气，费奥多罗夫稍稍站远了些，不过还是得集中精力，队长和第二主力手托儿充当了正面，这边自己则要掩护这家伙启动该有的装置，就算再恶心对方，也得忍着.....

    “我知道你不喜欢我.....”巴托笑道：“你放心就是，我从来不会对同族的装备做手脚的......”

    费奥多罗夫：“.......”

    “其实你也不用守着我.....”巴托又拿起狙击枪幽幽道：“星火学院队伍里根本就没有敏捷高手，就算有，也不会派过来袭击，他们队伍的特征就不是主动的性质，必然是以防守姿态启动炼阵之后才转守为攻，而炼阵远比装置复杂，等我装置启动好了，他们都还要坚持好一阵，其实要我说，你就应该加入正面，给压力才是.....”

    “这里可不止星火学院的人.....”费奥多罗夫冷淡回应道：“忘记南溪前辈说得亡灵了吗？”

    “你倒是对那精灵挺尊敬.....”巴托叽叽怪笑，但却没多说什么，南溪被亡灵袭击是事实，能和南溪做对手的亡灵，他可不想一个人面对，毕竟.....被亡灵杀死.....那可就真的死了.....

    自己大好人生可才刚刚开始呢，打完这一仗，回去还得多多疼爱那青鸟一族的，这次回去该拆她哪根骨头呢？

    而此时，就在两人十丈外的距离，一个灰色的身影立在那里，绿色的双瞳闪烁着幽森的光芒，死死的盯着两人.......

    身影个头并不大，斗篷下却是一张精灵的脸孔！

