    

    黑暗中，又有看不见的龙袭来。相较于那些在龙宫里驻扎的守护者，它们更为狂暴、凶残，就像是被关在笼子里的、失明的猛兽。它们知道这笼子有多大，什么构造，因为它们总生活在此处。它们的凶恶或许与视线的剥夺有关，但白涯无从查证，他一手将砗磲揽在怀里护着，另一手紧攥着封魔刃。这样一来，他无法将自己的武器抽出来了。

    攻击和防守都成问题，敌人从力量到数量都是未知的，但形势只会比他遭遇过的更加严峻。不知算不算好处，除了地面，即使遭到顶撞也不至于被挤碎骨头。痛是肯定的，它们冲过来的力量若不加防护，将人拦腰截断也绝不是没有可能。

    但地面上的……那个人，那个人极有可能是那个白涯要找的人，恐怕已是死无全尸。他甚至没法靠近，没法将证据带回去，毕竟眼下连保自己的命都是如此奢侈。

    白涯终于抓住时机，翻到一条龙的背上。他单手抓住龙角，引发了一阵疯狂的抖动。这条龙急于将他甩下去，便在黑暗里漫无目的地横冲直撞。有不少次，它都撞到了其他大型鱼类或是同类的身上。这引发了新一轮的躁动，它立刻成了许多龙的攻击目标。

    又是一条看不见的龙。白涯感到，这个“坐骑”好像被撞到了，大约在中后方。这力气很大，他一没留神，突然就被甩了下去。砗磲被拱了出去，他只看到细微的光从一条缝隙里溢出来。或许再晚一些，外面的世界陷入黑暗，它便也不再发光了。

    白涯向下沉去，看着砗磲在自己上方，随他一并下沉。那缝隙张开了些，黯淡的宝珠竟然从里面滚落出来。它似乎更沉，因为它下降得比砗磲还要快。按照这个速度，白涯只要伸出手就可以接到它。可这东西立刻引来了更多的敌人——或说，这里的主人。

    有几条龙朝着他径直而来。完全暴露在外的宝珠用余下的光照亮了白涯的视线。他惊讶地看到，那些龙的面目比他之前见过的两条更加丑陋骇人。它们满脸都是凹凸不平的肉瘤，嘴巴很大，像是裂开似的，两边的裂纹几乎要蔓延到身子侧面。它们的眼睛也有许多颜色，但都很灰暗，而且是纯色的，可能是因为它们并不需要视力。那些龙的角，也不如他曾见过的漂亮、对称，它们扭曲又怪异，若是他之前能看见，他绝不会想抓住这样的角。难怪，那时候他感到手上很难受，原来是嶙峋的角上生着细密的倒刺，如坚硬的、猫的舌头。

    像是深海的鱼一样，深海的龙也可怖至极。

    这可不妙，白涯暗想。但来不及了，那些怪龙朝着他直直冲来，不给他反手抽刀的任何时间。

    ……也许不是没有刀。

    没有时间思考，他当即做出了一个举动——尽管有徒劳的风险。但随即，至少，他印证了之前一件被自己视为错觉的事。

    封魔刃是松动的——在他被青龙袭击，用刀去戳它的眼时。那一瞬，他似乎有一种刀刃要从刀鞘中滑落的错觉，但终究没有发生。他并没有重视它，尽管在那一刻他的确感到，封魔刃失去了那种原本刃鞘一体的连接感。

    他将刀抽出了一小节——很短的一截，一匝长。

    在龙奔向他之前，黯淡的珠宝精准地落到了出鞘的刃部。

    白涯忽然睁大了眼睛。他确信自己没有看错，绝对没有。在珠宝磕碰到刀刃的眨眼间，它的外部出现了细小的裂纹。它像一个鸟蛋，忽然被啄开了，而裂纹还在扩散。那些龙也十分突然地僵硬在那里，整个儿像是被冻住了一样。那表情、那动作，都完全停住，离他近在咫尺，却仿佛时间冻结。

    远处似乎还有什么活物靠近了，速度很快，很大，感觉也像一条龙似的。但白涯没机会知道了。他也没能看清之后发生的事——从珠宝内部迸溅的强光笼罩了一切。

    同时，莫名其妙的困倦随着光明一并降临。

    他的头脑里浮现了一种被打一闷棍似的晕眩、阵痛、疲惫。他的力气要被抽走了，却还紧攥着封魔刃，另一只手向前伸着，无意识地抓够光芒中那砗磲的阴影。

    白涯不甘地闭上了眼。然后，他陷入一场奇妙的梦境。

    梦里，他变成了别的人——或许也不是人，至少不是自己。他看不到自己的手，自己的身体，看不到自己的一切。他感受不到任何事：水流、温度、风力，一切都不存在似的，可他很庆幸自己身处其中，至少他看到的场景是这样的。但他不属于这里。

    他从深海中一跃而起，没有任何阻力，只是简单的视角上移。

    他从一片荒芜来到一片富饶，从一片富饶来到一片繁荣。

    形形色色的努力活着的人们，还有妖怪。小到初晨叶尖一只探头的蚂蚁，大到在稀碎的鱼群间遨游的鲸。每一个都是鲜活的，每一个都是明朗的，他看到一切，在同一时间。他看到人来人往，集市最中央的蔬果摊，左起第三个深红的果实背面有一处细小的疮疤；他看到金色的鸟从枝头振翅，飞向前方阴暗的密林；他看到海草最为密集的海域里，一条与砂石同色的鱼一跃而起，吞下同自己身体一般大的猎物；他看见一切，看见支离破碎的群岛如打碎的盘子，无规律地遍布在近乎中央的岛国的四面八方。

    他在不同的高度，不同的广度都拥有着自己的眼睛。黑暗的山洞、深邃的海洋、高远的晴空……一切景象在眼里交织重叠，构建出被折好的、妥帖存放的世界。

    它的包装破开了口。

    白涯觉得自己好像在高空，也或许是地面，还可能依然停留在海底。他似乎在人群间，在妖异中，在铺天盖地的兽群虫群里；又似乎空无一物。

    他看到了一个难以名状东西，这令他皱起眉……若他还拥有实体的话。

    那东西……很大，无比巨大，大到无法用言语来形容。它盘踞在群岛之间，沉睡在无边无垠的海洋底部，狭长的身体填满了每一处缝隙。它贴合着根部的悬崖峭壁，或将一部分身体埋藏在海沙之下。它没有颜色，或说拥有每一种颜色，但每一种都不属于它，而属于覆生其上的生命们，或死物。在这场梦里，白涯难得无法看穿它的躯壳，弄清里面真实的颜色。也许是白色，他猜，这只是一种感觉。他找不到那东西的头，也看不到它的尾。它可能是一条衔尾蛇……这也只是感觉，白涯不确定。

    它在……移动。不，它在生长。它睡着了，白涯知道，他不知那东西何时睡着，又该何时醒来。它死了吗？也许还活着。

    它的灵魂被抽走了。也可能是自己抛弃的。

    白涯几乎能听到它攀行的声音……它的腹部与锋利的爪，发出无声的摩擦。一场海啸，一场风暴，一场地震，一场火山的爆发，都源自它的一举一动。它无意识地爬行，被困于此，永无升天之日。它生长得十分缓慢，却震耳欲聋：一次没有闪电的雷鸣，一次无人见证的山崩，一次睡梦中的巨兽的嘶吼……

    有一天，它会醒来。那时，它还会就此蛰伏于此吗？它会腾空而起，扶摇直上，冲入云霄，为大地留下一处疮疤、一片废墟、一些文明的残骸；还是说，它那小小的灵魂已经无法支撑起这庞大的、已然生锈的躯壳。躯体死了，它只是堆砌，毫无意义地、无规律地抓捕能填充的东西，也汲取某处灵力，像植物从土地里抽出营养，亦或是寄生。它的意识如此涣散又如此渺小，这具别离已久的躯壳面对这轮回转生的灵魂，竟陌生得令人发指。

    而这一切终究不可言说。

    它们尚未发生。

    在某一瞬间……或许长到足以他将整个九天国及其附属岛屿一一展开浏览，也或者短暂到只是眨眼一瞬，须臾之间，他回到海里，回到海水的深处，回到这片没有光的地方。他的手中是封魔刃，那些龙还凝固在面前，一动不动。

    一个身穿白衣的翩翩少年从他面前一晃而过，形如鬼魅。

    他终于真正醒来。

    视野正中是刺目的太阳。

    “你醒了！”他最先听到泉姑娘的声音，他以为自己听错了，那声音接着喊，“白公子醒了！你们快来呀！”

    身体到处都疼，稍微偏转头部，颈椎都传来一阵刺痛。泉姑娘趴在离他很远的海滩上，海水偶尔掠过她的身体。她忽然努力站起来，想靠近。白涯还是觉得自己在做梦，不够清醒。泉姑娘怎么会来到岸上？她的家人会允许吗？她不会受伤吗？

    ……这里是岸上？

    没错了，只有陆地上的世界才能看到太阳。他深吸一口气，鼻腔里还有着粘稠的、海水特有的腥气。就在泉姑娘真正挪过来前，他听到杂乱的脚步声。祈焕和柳声寒都带着不知名的草药从岸上赶来，声寒手中还有个简易的药杵。

    “我睡了多久？”

    他想问这个问题，发音却有些走调。似乎因为太久没说话，他声音几乎沙哑得听不清。

    “没多久……也就两天。你是前天夜里被捞上来的，中间隔了一天，这是第三天晌午。”

    这是霜月君的声音。        

