    

    东海海域的乱石海域出口，对应的是荒芜海域。

    荒芜海域是东海海域最大的一片海域了，它也是人族入驻时间最短的海域，有点和南海的离山海域相似。

    荒芜海域虽然面积大，但是岛屿却是东海海域内的最稀少的海域。

    乱石岛，是乱石海域入口附近的一座岛屿，以前这种全是石头的岛屿，是没有什么价值的，也不会有人入驻的。

    但是自从乱石海域的航道打通后，这里就变的热闹起来了。

    不管是从乱石海域出来的船只，还是正准备进乱石海域的船只，都要在这里停留下做一些物资的补充。

    “轰！”

    覆海从空中落了下来，砸起一片的海水。

    “这就是东海啊！”

    颜如玉和陆子愚站在覆海的前面，看着前面的海域，颜如玉道。

    “怎么，你还想东海和南海不一样吗？”

    陆子愚也是看着前面的海域，撇了一眼一脸失望的颜如玉。

    “也不是，就是感觉好像少了点什么！”

    颜如玉瑶瑶头，歪着脑袋道。

    “好了，这里已经是东海了，不是南海，以后要小心点！”

    陆子愚转身走了回去。

    这里可是东海，不是南海，虽然有他这尊武圣在，但是再怎么说也不是自家的地盘了，就是有些人知道他是武圣，但是也不一定会非常的安全的。

    在南海的时候，只要人看到覆海，那就知道是陆子愚这尊武圣，但是东海内他可是没有这样的名声的。

    还有，他和东海的几尊武圣关系不怎么样，不像南海那里，所有的武圣都会给他几分面子的，就是像花家那样的家族，虽然花家对别的人很是不客气，但是见了他还是要给几分面子的，可是东海就不一样了。

    一想起那几个和他关系不好的武圣，陆子愚脸色就有些不好了。

    尤其是那位御海候，他可是将人家的胳膊给砍了，这个梁子可是结大了。在后来的禁忌海域内，他们见过几次，但是每次御海候，对方都没有什么好脸色。

    他听说过，御海候在东海的实力还不小，在大夏算是有实力的侯爵了；好像是哪个海域的军队大帅，统领这几十万的军队的。

    覆海在海上行驶着，旁边过往的船只都是好奇的看了过来；在这里，还有很多的人不认识覆海，也有南海的人不知道覆海做游商，不知道覆海来这里干什么。

    不时的有人飞过来，想要登上覆海来观察，但是戚文广带着人守在覆海的边上，将这些人都挡在了外边。

    覆海一直快速的向前航行着，路上的船只也一直没有停过，越来越多的人想要上来一观，尤其是东海内的人，大多的不知道覆海，所以过来的人大多都是东海的大宗师。

    不过大多人看到覆海上有那么多的大宗师，也都是在外边跟着看了看，最后也都离开了，也有一些一直跟在后边，还不时的询问怎么才能上来。

    一直到天色暗下来的时候，覆海对面驶来了一条巨大的元晶船，一艘玄阶顶端的元晶船，船上面竖立这一杆巨大的旗帜，丈许大小的黄色旗帜，上面秀着一条张牙舞爪的金龙，迎风招展。

    “停下！”

    就在那艘元晶船接近覆海的时候，一个巨大的喝声传了过来。

    “嗖、嗖……！”

    一连七道身影从元晶船上飞了过来，直接挡住了覆海前进的道路，气人放出了巨大的气势，让覆海停留了下来。

    “什么人？”

    戚文广的身影也飞了起来，他身后也跟着飞起了七道身影，也是放出了庞大的气势，和前面的七人对峙起来。

    “你们是什么人，为何挡我们去路？”

    戚文广飞了上去，面色冰冷的看着前面的七人道。

    “这就是传说中的驮天兽吧，以前只是听说过，见还上第一次见到！”

    前面的七人没有答话，倒是那艘船上传出来一个轻佻的声音，随着声音落下，船上飞起来三道身影。

    最前面，一位身穿明黄色劲装的青年，一手里拿着一柄折扇，一手背在身后，一步一步的踩在空中，嘴角一抹妖邪的笑容。

    在青年身后，跟着两人，一位是一个身材曼妙的女子，穿着一身白色的纱衣，里面的肤色隐隐的透漏了出来。而另一位却是一位老者，看上去年纪很大了，满脸的皱纹，微微弓着腰。

    刚才出声说话的正是前面的青年，他没有理会戚文广，眼睛直直的看着覆海，嘴里不时的发出啧啧声。

    “这只驮天兽是谁的，本公子买了！”

    青年看了半天，最后向戚文广说道。

    戚文广不可思议的看着青年，好像是在看一个傻子。这是哪里来的傻子，现在驮天兽在谁的手里，整个南海海域都是知道的，就算这里是东海，你没有听说过，但是也能想到吧，这么一只宝贝，能这么光明正大的行驶在海上，那肯定是有底气的，这位竟然想买。

    青年的话一出，他身边的两人没有什么反应，但是前面那七位大宗师中，有一人脸色变了变，最后咬了咬牙飞了过去在青年身前低声道：

    “三殿下，属下听说，这只驮天兽是南海海域一位武圣的坐骑，我们看看就走吧！”

    “武圣！”

    那青年三殿下一听是武圣的坐骑，脸色变了下。

    这位三殿下，是大夏夏皇夏金鹏的子孙，因为天资好，年纪轻轻就到了大宗师的境界，所以获得了夏皇的喜爱。

    这位虽然修炼资质好，但是性格却是飞扬跋扈，在东海，见到什么喜欢的东西，都会被‘买’去的，除了那些武圣，别的人见了他都是绕着走。

    前些年，为了突破大宗师，他一直在闭关，前段时间才出关，就听到大夏已经打下了南海，所以他正准确去南海游荡一番。

    “程老，你说过你能和武圣对抗？”

    青年脸色明灭不定，过了一会响身边的老者道。

    “三殿下，老奴只能挡住武圣初期！”

    那老者面无表情，声音也是没有什么感情。

    “将船上的人都叫过来，再发信过去，让升阳候以最快的速度过来，他不是要投靠本公子吗！”

    青年三殿下又看了看覆海，眼中的贪婪掩饰不住的冒了出来，对刚才那位大宗师道。

    “三殿下……！”

    那位大宗师还想要劝说，但是被青年打断道：“去，本殿下今天买定了！”        

