    杜荷听完，则是一脸懵。

    盛会?

    蜀王这勾日的，竟然不知会为师一声，独自举办什么狗屁的盛会。

    此事，他竟是一点都不知情。

    “陈大人，此事，我并不知道，这是什么时候的事，你又是如何得知消息的？”杜荷好奇地问道。

    这件事了，他准备找蜀王谈谈。

    天大地大，老师最大！

    爹亲娘亲，老师最亲啊！

    这小子竟然连消息都告诉陈叔达了，却不告诉自己。

    真是岂有此理！

    陈叔达一开始以为杜荷司假装不知情，可看杜荷的模样，不像是装的，于是他将那请柬拿出来，递给杜荷。

    杜荷看了，挠挠头：“陈大人，此事，真是稀奇古怪啊，那长安大剧院，乃是用来表演话剧的，蜀王殿下却要举办盛会，这不是闲的蛋疼吗？”

    话音未落，就听院落外面响起一阵脚步声，然后，一道熟悉的声音传来。

    “老师，你在家吗？”

    不是蜀王还有谁？

    然后，就看见穿着锦衣华服，喜气洋洋地跑进来，他先和陈叔达打了声招呼，然后就着急地跑到杜荷面前，说道：“老师，今日，我准备举办一个盛会，我已经给诸位大人发去了请柬，请大家捧场。我没给你发请柬，亲自登门接你，你看如何？”

    杜荷仔细看着李恪，问道：“这盛会，是几个意思？内容是啥？”

    李恪神秘地一笑：“老师，暂时保密，到时候你就知道了。”

    这小子也学会卖关子了。

    杜荷无语。

    陈叔达急忙问道：“殿下，敢问你这次，是否又在胡闹，此事，动静不小，若是陛下知道，该如何是好？”

    李恪无所谓地摆摆手：“父皇知道又如何，本王已经派人给父皇送去了请柬，若是父皇有意，就来看看。”

    陈叔达听了，这才放下心来，连陛下都要亲自来，看来，蜀王此次是不敢胡闹了。

    三人往外走。

    来到门口，只见一辆豪华宽敞的大马车，停放在门口，至于陈叔达的小破马车，早就被挤得到了对面的巷子口处，车夫一脸的淤青，一看就是刚被揍过。

    陈叔达说道：“殿下，不如，我与你们一起乘坐马车去长安大剧院吧。”

    说着，他就往马车旁走。

    刚走两步，却被李恪一把抓住袖子。

    李恪说道：“哎呀，岳丈，你不能与我们一起乘坐马车啊，这马车太小，坐不下了！”

    说着，这家伙拉着杜荷上了马车。

    驾！

    马车扬长而去。

    陈叔达站在风中，都凌乱了。

    ……

    皇宫。

    太极殿御书房。

    赵阳匆匆将请柬送到李二面前。

    李二拿起请柬看了看，本想随手扔掉，可转念想想，竟然招手将赵阳叫过来：“备车，朕要去长安大剧院！”

    赵阳懵逼地说道：“陛下，可是你方才已经让人去请长孙大人、王大人、房大人、杜大人进宫商议要事啊，待会他们来，岂不是碰不见陛下了？”

    李二嘴角冷笑道：“你以为，这请柬都送到朕手里了，几位卿家会没收到吗？以恪儿的脾气，这请柬只是表面工程，只怕还是带威胁的呢！”

    赵阳想想也是，这种事，蜀王也不是第一次干了。

    他赶紧去准备一番。

    等李二赶到长安大剧院的时候，刚好酉时。

    果然，一走进大剧院，全都是文武大臣。

    王珪、长孙无忌等人，坐的整整齐齐的。

    大家都站起来跟李二行礼，却见李二摆摆手：“诸位卿家，不必多礼，今日，朕也是受到蜀王的邀请来此参加盛会，你们可知道，这盛会是干什么的？”

    大家都摇摇头。

    眼看时间就要到了，大家都和李二一样，坐下来，静静等待着，同时心中好奇，这盛会到底是干什么的。

    没等多长时间，周围的灯光全部灭掉，只剩下舞台周围的灯光。

    然后，便看见盛装打扮的李恪，缓缓走上舞台，面带微笑，寒暄一番，开门见山地宣布道：“诸位，今日邀请大家到此，乃是有一件重大事要告诉大家，话剧的作用，想必大家已经清楚了，此前，父皇观看了话剧，也觉得满意，并要我尽快推广话剧，让百姓们也能观赏话剧，造福百姓……本王闭门深思多日，终于想到了一个很好的，可以吸引人投身话剧的办法，那就是成立一个奖项，名曰金牛奖，每年评选一次，用于表彰那些在话剧上有建树的人，而且，金牛奖有许多奖项，每种奖项，都有不菲的奖励，这笔钱，全部由本王出……”

    李恪仔细介绍金牛奖的各种细节。

    大家听得津津有味的。

    杜荷心中我曹，这特么不是后世奥斯卡的套路吗？

    当初，他只是与李恪简单提了一下。

    哪知道，李恪这家伙，没多长时间，就搞出了一个山寨版的。

    而当众人听闻李恪此次准备拿出三十万贯作为金牛奖的奖励时，全都动容。

    原本，大家觉得杜荷财大气粗。

    现在看来，杜荷的弟子也不差钱啊！

    李二露出了欣慰的笑容。

    他当初，让李恪去推广话剧，的确有点心血来潮的意思，只是想让李恪去干点正事，少点胡闹。

    但他没想到，李恪竟然当真了，而且真的去做这件事。

    虽然他对金牛奖还有些模糊，但就凭李恪愿意拿出三十万贯来作为奖赏，这就非比寻常。

    证明是用心的。

    看来，那个胡闹的恪儿，终于长大了啊。

    李二感觉心情很高兴。

    其他大臣则是啧啧嘴，这也就是皇子，要是自己有这么个败家儿子，早被打死了。

    ……

    这时，只听李恪高声说道：“废话不多说，接下来，有请孔师、颜师上台，为大家一一揭露。”

    李恪蹬蹬蹬跑了下去。

    孔颖达和颜师古，心情忐忑地走上了台。

    众人都有些傻眼。

    孔颖达，颜师古，这可是大唐此时最牛的两位大儒啊，而且，两位可是儒家正统，天下儒门的弟子，不论是谁，都要尊称一声孔师、颜师。

    从某种意义上说，这两位可就是儒门的祥瑞。

    大家都没想到，李恪竟然将二人给弄了过来。

    再看他二人，上台后，对视一眼，眼里都充满了无奈。

    ……

