    转念一想，张爽再次否定了自己的想法。

    “不是他们不重视，只是他们要尽可能的保守秘密……”

    药物的调配，作为胜天养生的核心机密，他们的药物配方，自然是知道的人越少越好。

    尤其是，在张爽他们的预判当中，那肯定使用了人体组织。

    两相叠加之下，必然是越少人知道越好。

    可以想象，若是这边调集了大量的人手看管。

    不说别的，如果那些人发现了其中的秘密，保不准他们就会报警……

    “你们说，是不是这个道理？”

    张爽将自己的想法说了出来，陆雪轻和王钊表示同意。

    “确实，爽哥说的对，人越少越能保密……”

    越是核心的地方，越是弄的不引人注意。

    如此一来，就算是领导们经常过来。

    也只是会被员工当成是来视察食品的新鲜程度问题，而不会怀疑别的……

    继续深入之后，果然是印证了他们的想法。

    仓库区域，摄像头都少的可怜。

    在门口只有一个装卸货的通道才有摄像头，其他的地方，根本就没有和别处一样四处遍布的大小摄像头。

    领导们不担心有人盗窃珍贵的食材？

    不，相比之下，他们更担心秘密被发现！

    “有人过来！”

    正当他们三个准备一个一个去查看的时候，王钊猛然提醒道。

    “快躲起来！”

    张爽拽着陆雪轻就藏身到不远处的树丛当中。

    几个呼吸时候，便有对话声传来。

    “肖博士，最近就送来了3份原料，上家说最近外边看的紧，不好进来……”

    肖博士声音冷冷的道，“外边不行，想办法在内部解决。

    最近原料都要断顿了，要是供不上货，会员还怎么续费？”

    “是，是，我这就催他们赶紧多准备点原料进来。”

    三个人说着，到了库房门口。

    张爽看清了，其中一个他没注意，好像是个不显山不露水的人。

    而另一个，赫然正是任经理。

    “好了，开门吧，今天你们是不是和我一起进去？”

    肖博士问道。

    那人回答，“不了，反正我也经收了今天原料份数，您进去配药吧，我在门口等着就成……”

    说完，他掏出一把钥匙，打开仓库的一把锁，然后肖博士拿出自己的钥匙，打开另外一把锁。

    最后，任经理同样摸出一把钥匙开锁。

    如此，才打开了库房的门。

    只不过，他们打开的并不是库房的大门，而是一侧的小门，看样子，那是专门为他们所准备的。

    肖博士径直进去了，另一个人在门口等着。

    任经理则是看看时间，“等会叫我过来锁门，我先去前边了。”

    “嗯，你去吧，我守着就行。”

    看见他们三个人的分工，陆雪轻先开口道：

    “看样子，他们的保密措施做的很严格啊。

    一个库房的钥匙，都需要两个人掌控。”

    “是啊，这个人估计只有权限开门给肖博士提供原料。

    他肯定没有权限知道制作过程，这些人分工真是严密。

    有技术的人自己拿不到原料，有机会能拿到原料的人，不懂怎么生产。”

    陆雪轻和王钊评论一番，说到。

    张爽却摇摇头，“有这么聪明的脑子，用在正路上的话，现在也早就已经发家了。

    可惜啊，他们不办正事，现在也是白搭。”

    “咱们什么时候进去？”王钊问道。

    陆雪轻看看时间。

    “等十分二十分钟吧，她现在进去之后，肯定要拿出东西准备。

    我估计有几分钟才能准备好，最好是趁着她在干活的时候，人赃并获！”

    “好，那就按照你说的办。”

    等待的滋味相当不好受，十分钟的时间跟一年一样漫长。

    “时间到！”陆雪轻看着手表，开始分配任务。

    “爽哥，你远距离控制住那个人。注意不要弄死他，明白么？”

    张爽掏出两枚石子，“放心吧，小意思。”

    “钊哥，你等下和我前后脚进去，摸索里边的情况，顺便控制当事人。

    如果我有什么情况的话，你第一时间止住嫌疑人，不让她逃跑，也不让她打草惊蛇，没问题吧？”

    王钊点点头，比了个OK的手势。

    “放心吧！”

    分配好任务，陆雪轻伸出手。

    “特警和警队已经准备好了，只要我们得手，他们马上就能冲进会所，控制住那些人。

    成败，就在咱们手里了！”

    张爽和王钊也伸出手，和陆雪轻的叠在一起。

    “只许成功，不许失败！”

    随后，三个人小心翼翼的出发了。

    ……

    远距离收拾人，对于现在的张爽来说，那简直就是小菜一碟！

    他伸手打出两枚石子，噗噗~

    在那人还没有反应过来之前，他就已经倒下了。

    张爽随即摸上去，去查看他的情况。

    而陆雪轻则和王钊向里边搜索前进。

    为了安全起见，张爽没有跟进去，他就在门口等着，万一要是有别的人来，他们被一锅端可就不好看了。

    张爽等了十分钟，还不见他们动静，微微皱起眉头。

    他踢了一脚被击中之人，确定一时半会醒不了之后，便摸了进去。

    进去之后，里边和胜天养生的整体风格大相径庭，别的地方装修装潢的现代简约，甚至颇有未来的风范。

    而他进去的这个地方，四周和墙上还有些血渍，空间里全是消毒水的味道。

    估计是为了保密，偶尔才会找人打扫。

    里边的空间并不长，走了二十米，就是一个更衣橱，肖博士的衣服就在此放着。

    不过，那衣服已经掉在地上。

    “看样子，王钊他们已经翻过了。”

    张爽嘀咕了一句，摸出来好几个石子。

    他心里隐约有种很不好的预感。

    越往里走，不安的感觉就更加强烈。

    这里边也有些太安静了……

    就算是身在巨大的冷库当中，也应该会有机器运转的声音传来，但是，这边竟然一点都没有。

    张爽想了下，慢慢的靠到墙边，他伸手摸到墙壁，开启了超级感知状态！

    自从体内有了金色灵气时候，感知的能力也有了提高。

    以前只能感知接触物体的状态，并且范围也有限。

    现在几乎能扩展到好几米的距离！

    如果的金色灵气更浓郁的话，那岂不是能继续延长？

    到时候，超级感知的能力将会十分可怕！

    只不过，他刚刚透过墙面，就被那感知中的画面震惊到了。

