
　　“乖，好好睡觉吧，明天开始，就要开始奔波了。”龙辰用手掌摩挲着她的脑袋，淡淡道。天籁小说网

　　“我不要睡觉，我要和你说话呢，辰哥哥，明天我要要去碧央皇城，去哪里做什么？”灵曦舒服的窝在了龙辰的怀中，有了龙辰的暴涨，她渐渐放开了胆子，这舒服的怀抱，让她不舍得离开了。

　　“我曾经听人说，碧央皇城的逆央仙境中，有九天仙灵果，我现在成为了皇城的仙境神卫，能够进入逆央仙境，所以明日，我们就要启程了。”龙辰笑了笑，道。

　　“啊？”这个消息，对于灵曦来说，那是绝大的惊喜。玄天玉莲虽然神奇，但是绝对比不过九天仙灵果。有了九天仙灵果，灵曦就能够恢复实力，真正的拥有人身，那样才是真正的重生，现在只不过拥有一个寄居的地方而已。

　　从无尽的沉睡中苏醒过来，听见的却是，龙辰仍然为着自己而奋斗，灵曦马上就感激涕零了，她声音哽咽着，嘟着嘴巴看着龙辰，开始了抽泣，而且越哭越凶，很快就将龙辰的衣袖都打湿了。

　　“哭什么呢，傻丫头，应该开心才对。”龙辰拍拍她白嫩的脸蛋道。

　　灵曦仍然不止。

　　“你再哭我就不要你了。”龙辰假装生气。

　　低沉着声音，一字一顿道：“灵曦，我会保护你，没有人可以伤害你，没有人可以将你从我身边抢走！你会疑惑，我为什么对你这么好，那我就告诉你，因为，你是我的女人，一生一世，生生世世都是！灵曦，是龙辰的女人！”

　　这样热烈的话，让灵曦心里一阵阵的抽搐着。龙辰那炽烈的眼神，还有那颇具冲击力的话，彻底将她的心融化了。

　　这一个男人的烙印，此时已经深深的刻在了她的灵魂当中。永生都不可能磨灭。

　　甜蜜、温暖、幸福，这些都是充斥她心中的东西，让她有些忘乎所以了。此时的他们并没有想到，在现在的山盟海誓之下，将来的路，会有多少的磨难。再有多少次的生离死别，才能换来永久的长相厮守。

　　两个本来就不应该相遇的人相遇，想要在一起，所要遭受的阻力，要比常人高上无数。

　　不过，这世界有龙辰害怕的事情吗？

　　他没想很多，只是将灵曦的身体，牢牢的抱在怀中，他看着窗外的星空，开始和灵曦讲述这一段时间的遭遇，从他在星魔狱的深渊当中，醒过来，一直讲到他击杀元帝，成为了元帝城最强大的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第279章 真心【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 