    “没想到金色圆环的功能这么强大。我能够感觉到我现在了解到的这些功能也只是金色圆环功能的不足百分之一而已。”知道的越多，才会发现更加多的东西自己不知道，青木感觉到自己了解越多金色圆环的事情，自己的实力就越发的强大。

    “多亏了那条死亡鲸鱼，给金色圆环充足了能量，不然就无法开启这种空间转移功能了。”

    “好了，开始空间转移！”说着，青木便将金色圆环扔到了半空之中，然后再青木的控制下，开始在地球的上空开始缓缓的变大。

    不到一分钟的时间，金色圆环就已经能够将整个地球、飞云星、元宝星全部囊括在里面。

    “嗖”的一声，金色圆环开始进行吸收，地球、飞云星。元宝星也都跟着进入到金色圆环的一个空间里面。整个空间虽然比不上新太阳系，但是环境比起死亡冰河确实好出许多，完全可以让地球在里面待上数百年甚至上千年的时光。

    当金色圆环把三星球装进去之后，金色圆环猛的飞了起来，开始朝着死亡空间里面进行移动。不过这个时候金色圆环已经变回到一辆汽车大小了。

    在死亡空间里面，越是小的物体就越容易躲避空间裂缝，而越大的物体就越是容易被空间裂缝卡住，甚至直接被空间风暴撕裂。这些空间裂缝可比当初地球撕开空间通道时的那种空间之力要狂暴无限倍，在能量级上的差距无以量计。

    “嗖”的一声，空间裂缝开始缓缓的增大，无数的空间裂痕不停的扩展，出现在青木的面前，而不再是过去好像雪白一片的景象了。

    这个样子就好像一块巨大的玻璃被摔成无数份，但是却没有裂开，反而还有其他层面的玻璃纵横交错的在这一面镜子之上交叉。如果青木稍微不注意就很可能进入到其他的次元空间里面，被直接搅得粉碎。

    “唰，唰，唰，唰……”

    青木的念感在前面探路，等看到空间稳固之后，再控制着金色圆环前行。

    很快的青木就尝到了无尽的苦楚，念感一不小心进入到了一处狂暴空间裂缝当中，无数的痛楚不断沿着念感传到青木六感当中。

    突然青木的念感竟然一下子进入到一个烈火的空间。在这里青木略微犹豫了一下，无数的烈火开始焚烧青木的念感，让青木有一种被烈焰焚身的感觉，甚至无数只细小的蚂蚁都开始撕咬青木的皮肤，肌肉，骨骼，甚至深入到骨髓当中。

    仅仅只是一秒钟的时间，青木就感觉自己的灵魂好像在地狱里面沉沦了数万年一样。

    “离开！”青木大吼一声，他的念感终于算是离开了这个火焰空间，但是也是损失了一些念感。

    于是金色圆环略微停顿了一下，在青木找到更为安全的位置，金色圆环才从后面跟了上去。

    出来之后，青木仍然心有余悸，但是他的速度却一刻也不能够停止。

    突然青木的念感再次陷入了一个雪白色的空间，念感一进入这个空间里面，无数的寒风、大雪就将念感完全困在了里面。

    更恐怖的是，连一只没有遇到太严重问题的念感也开始变得晶莹透亮，无比的迟钝，甚至连思考和传播信息的能力都没有了。

    这里的低温简直就是无法用地球理论来计算。

    这无尽的冰冻之力竟然开始沿着念感延伸到至寒空间之外，对青木的念感进行冰冻侵袭，而冰冻空间里面，那些念感已经王权冻碎变成了一个个碎片飘散在至寒空间里面。

    青木意识到不对，连忙将延伸出去的念感切断，恐怕就连青木的本体也会受到极大的影响。

    这一次，念感遭遇比烈火空间更加大的创伤。

    青木咬牙再次尝试其他的道路。

    其实这种情况如果在金色圆环许多功能被开发之后应该可以避免的，但是青木还没有达到那个层次，就只能够一步步的探索了。

    一天过后。

    “轰！”

    青木的念感再次进入到了一个有一万闪电的空间。在这个空间里面无数的闪电好像一条条龙蛇一样，在里面不停的纠缠战斗着，这个空间简直就是一个雷龙战争的世界。

    青木刚刚延伸进去的念感直接就被无数闪电轰中，就都好像被亿万刀片不停的切割一样，“切断！”这已经是青木第一百次切断自己的念感了。

    虽然在这个过程之中，青木损失了大量的念感，但是其中承受的痛苦却远远比青木的损失可怕亿万倍。

    不过经过这一次的蜕变，青木的念感越来越强大，甚至已经开始由量变进入到质变的阶段。

    终于念感在第二百次从次元空间里面出来之后，原本还有些淡化的念感开始出现了实体化的现象，每一纳米每一单位都逐渐凝聚成以青木为形象实质躯体，躯体上多了一些晶莹透亮的东西。

    这些晶莹透亮的东西就是青木在无数空间断层里面得到的空间之力，最后这些空间之力凝聚成为空间晶体，顺着念感，成为世界树本体的一部分。

    此时青木的念感里面，就好像包含了亿万无量的小型青木，端是神奇无比。

    仔细感受，一种莫名的感悟附浮上青木心间。

    而且，现在青木所凝聚的空间晶体，也叫做空间躯体。有了这个空间躯体，青木凝聚的念感分身就可以在各个空间之中来回不停的穿梭，拥有自主移动的能力。

    这样一来，青木对于空间法则的掌握也算是初入门径，而不是之前那种误打误撞的时候了。

    于是，青木在空间裂缝之中受到的伤害越来越多，而得到空间之力的几率越来愈大，领悟得到的空间规则也是越来越深。

    终于，青木几乎完全掌握的这一部分粗浅的规则力量，而地球终于彻底离开了死亡空间。

    “咔嚓！”

    就在金色圆环彻底离开死亡空间之后，一层好像晶体状的空间之力从金色圆环的表面脱离下来被青木吸收，成为他力量的一部分。

    对于青木的际遇，奥德隆可以说是羡慕嫉妒恨。

    离开死亡空间之后，一片无法看到边际的树林草原出现在青木眼前。

    在这里，一颗颗吞噬之树，黑暗之树，却好像一片森林一样随处可见，但是更多的是一株株足足有四分之一地球高度的黑暗之草。

    “按照病毒蓝光给的资料，这里是就是黑暗草原了。”

    按照病毒蓝光的资料，这个草原是一个巨大无比的平面，这个平面就好像是过去古代人类所描述‘天圆地方’中的‘地方’。

    这黑暗草原足足有十分之一奥西星域那么大。如果地球单纯在这里移动的话，恐怕要走几十年的时间才能够从这一边到平台的另一边。如果地球进行空间跳跃，不停的跳跃恐怕也需要几个月的时间。

    “果然不可思议。如果没有我在蓝光系统里面留下的病毒，恐怕我如果运气不好的话，一千年也未必能够找到蓝光光脑在奥西星域的本体。”就在青木感叹的时候，青木也是立刻与病毒蓝光沟通起来。

    在青木进入到吞噬空间里面这几十年里，病毒蓝光不但巩固了自己的地位，而且还腐蚀了其他蓝光光脑的分身，拥有了更多的权力。可是即便如此，病毒蓝光也只能够给青木提供一个大概的位置。

    不但如此，在这个大概的位置里面，地球仍然能够遇到很多危险，甚至一些危险就连资料上面的描写都是非常的模糊。

    不过到了这里，青木也没有后退的余地，只能够迎着头皮带着地球朝着黑暗草原里面前进。

    。

