    第1章 我的建筑能变异

    咯咯咯！

    不远处的树林间，响起阵阵不知名的鸟叫声。

    在树林边的空地上，只有一幢孤零零的小木屋在风中摇摇欲坠。

    陈东海站在小木屋门口，内心涌起阵阵寒意。

    刚才还在蓝星上某个不知名的街道闲逛的他，在脑海中响起一句（检测到新世界，即将随机抽取星球上一半的人进入到无尽世界，立即执行）这样的话后就被传送到了这个世界。

    就在陈东海站在门口纳闷的时候，那道机械声音又出现了。

    【欢迎来到，无尽世界。】

    【在这里，人人都是领主，可根据所在星球历史上的古文明选择兵种。】

    【检测到宿主所在星球古文明有华夏，埃及，罗马，波斯，古印度……】

    【无尽大陆，无尽种族，无尽机遇，无尽可能。】

    【在这里，领主们可以互相征伐，争霸四方，得到想要的一切，包括永生。】

    【当然，死亡的话就是真的死亡。】

    【请在三分钟内做出选择，否则将清除。】

    陈东海察觉到自己脑海中虚拟面板上出现了几个界面。

    ——领地——

    ——个人属性——

    ——物品栏——

    ——聊天频道——仅限来自于同一星球的人交流。

    陈东海抓住这些信息的重点，看来是有一个庞大的文明发现了宇宙中的蓝星，穿越到这里的不止我一个。

    选择文明？

    这就不用考虑了，身为华夏人，肯定选择华夏古文明啊。

    就在陈东海脑海中选择了华夏帝国文明之后，那道声音再次响起。

    【玩家选择了华夏文明，现在发放建筑——军营，祭坛一个，以及十个世界之晶（货币）请注意查收！】

    随后，陈东海就看见自己的属性面板货币栏多出了一个十的字样，物品栏里多出了两个漂浮着的微型建筑模型。

    陈东海在心里默念一声，随即一个微型祭坛模型出现在了手中。

    陈东海将手中的微型祭坛模型抛出，那祭坛迎风见长，一下子就化成一个二十平米大小的木质古朴原形建筑。

    ……

    祭坛（0/20）

    耐久度（200）

    召唤：低级召唤（10），高级召唤（100）。

    英雄：无

    功能：召唤诸天万界的英雄为自己作战。

    陈东海查看着祭坛的基本信息，可突然，他发现自己的物品栏中除了军营的微型模型外，好像还有一个东西，一个金色的令牌？

    好家伙，不是说只发放两个建筑吗。

    带着好奇，陈东海疑惑的取出了金色令牌。

    这东西是什么，需要绑定吗。

    【恭喜，您发现变异领主令牌，请问是否绑定？是/否】

    穿越异界，蓝星人只是迟来的一批，这里或许有着存活了无数年的大佬。

    若是有了金手指，我定要在这大争之世夺得一席之位，成为那永生之人。

    陈东海没有迟疑，选择了绑定，被陈东海握着的金色令牌在这一瞬间绽放出璀璨的光芒，化为一道道流光钻入了陈东海的身体之中。

    随后一串信息出现。

    ……

    变异领主令牌——能够强化自己领地的建筑，使得建筑出现变异。

    当绑定后，陈东海再次看向祭坛的信息。

    祭坛（是否选择变异该建筑）（0/20）

    陈东海心里默念点了确定变异。

    随即那小木屋旁边的祭坛以一种肉眼可见的速度变化着。

    不一会儿，一幢比之前祭坛大了两倍左右的建筑出现在陈东海眼前。

    这个建筑，看起来像是一个学院，到处充斥着水晶灯柱。

    看到这些，陈东海心念一动，面色有些古怪。

    这个怎么这么像前世记忆里那个动漫……

    想了想，陈东海打开了新建筑的属性面板。

    ……

    战争学院。

    等级：1（0/1）

    耐久度：1000/1000

    召唤：普通召唤（10），高级召唤（100）

    功能：能招募所有曾经在战争学院学习过的人物，具体招募强度由建筑等级而定。

    “战争学院，居然真的是这个，要是能招募瓦罗兰大陆那帮狠人，那……”

    陈东海简直高兴坏了，这战争学院出来的人，还不随随便便吊打那些军营里招募出来的民兵啊！

    而且需要的世界之晶数量自己刚好够。

    想到这里，陈东海便踏入了战争学院的大门，似乎是因为领地范围限制，此时的战争学院只显露出一个图书馆。

    陈东海踏入图书馆，入眼而来是一个登记处以及一排排书架，他来到登记处，取出十枚世界之晶。

    “招募！”

    十个世界之晶瞬间消失，伴随而来的是一道光芒笼罩着的人影。

    【获得英雄——德邦总管——赵信】

    “命运已做出了他的选择！”

    随着一声刚猛霸气的声音传来，那道光芒逐渐消失，缓缓浮现出一个舞着一杆三爪长枪，扎着长辫子的青年。

    他虽看起来脸色发黄甚至还有些瘦弱，但手中的长枪却舞的非常灵活。

    “德邦总管赵信，见过领主。”

    赵信冲着陈东海一个抱拳说道。

    “我去，居然让我抽到了菊花信。”

    陈东海嘴角猛地一抽，这人可别有什么特殊爱好啊。

    这个人物可以说曾经陪伴了陈东海多年，但是改版后就没有再玩过了。

    赵信是效忠于光盾王朝的坚毅勇士。

    他曾经沦落于诺克萨斯的角斗场，在无数次角斗中得以幸存，被德玛西亚军队解救以后，他便发誓为这群勇敢的解放者贡献生命和忠诚，有最称手的三爪长枪相伴。

    “咦！领主你的表情为何如此怪异？难道是认识我！”

    赵信看着陈东海此时的表情不禁发问道。

    “没有没有，不认识，不认识。”

    陈东海连忙摆手否认。

    德玛三兄弟之中就属这赵信最为二货，可别和他混太熟了，要不然得烦死我。

    就是不知道他的实力如何，能不能助我抵抗怪物冲击。

    “看来领主是真的不认识我啊，不过没关系，我赵信最喜欢结交朋友了，四海之内皆兄弟嘛，哈哈！”

    赵信直接过来拍着陈东海的肩膀，笑呵呵的说道。

    只不过陈东海一想起菊花信的习惯，浑身不由得打了一个冷颤。

    怎么第一次就把这货给招募出来了呢！

    (本章完)

