    从刘洎马车上下来，房俊策骑直奔江夏郡王府，李道宗与马周坐在花厅内，见到房俊衣衫湿透，赶紧让人待他去洗了个澡，换了一身衣裳，等房俊换好衣裳出来，酒宴已经备下，三人聚在花厅内小酌。

    李道宗今日明显被陛下摆了一道，试图以此等方式离间他与东宫的关系，这令他非常不爽。

    他李道宗十几岁便跟在李二陛下屁股后头打江山，“玄武门之变”的时候更是毫无犹豫的鼎力相助，如今换来的却是这般猜忌……

    心情不好，喝酒易醉，半壶老酒下肚，李道宗面色酡红、两眼迷离，开始吐槽李二陛下的不信任，甚至毫无避讳的表达对易储之不满，然后酩酊大醉，被侍女搀扶着回去歇息。

    房俊不知李道宗真醉假醉，那些话到底是有心还是失言，总之正主醉了，这顿酒也就告一段落。

    两人出了府门，马周看着瓢泼也似的大雨，担忧道：“好不容易关中各处水道的水位降下去，这场大雨又得将水位重新拉起，不少临时搭建的堤坝恐怕无法承受洪水冲刷，一旦决堤，后果不堪设想。吾这就出城查看水情，还请二郎敦促太子殿下，让那个‘救援队’多多参预救灾，否则关中百姓怕是要迎来一场灭顶之灾。”

    他是个纯臣，并不是很在意储位之归属，这天下是李二陛下的，他想让哪个儿子当储君便让哪个当，身为人臣，只应在产生朝局波动之时予以平稳、压制，竭尽全力，而不是非得让李二陛下按照自己的意思去设立储君。

    相比于储位归属，他更在意关中受灾之百姓。

    皇帝是谁有什么要紧？

    百姓才是国之根本……

    房俊撑着雨伞，抬眼看着远处水雾濛濛的楼馆房舍，颔首道：“放心吧，‘救援队’现在由我主持，钱粮足够，一旦水情严峻会马上征调兵卒扩充规模，尽可能救助更多灾民。”

    既然有房俊主持，马周立即放下心来，拍了拍房俊肩膀：“二郎抚恤苍生之胸襟，令吾深感敬佩。先告辞了，待到水情有所变化，再派人与你联系。”

    转身走入风雨之中的马车，向着城外驰去。

    出城之后，挑开车帘向外望去，但见雨水茫茫、无边无际，天地山峦皆笼罩其中，进出的天地仿佛铺着一层碧绿的地毯，横铺开去，雨水冲刷之下愈发嫩绿。

    即便如此大雨，依旧有穿着蓑衣、戴着斗笠的农夫穿行与田埂之间，查看秧苗、掘开水道，细心呵护着每一块土地。

    其实盛世并不难出现，唯“吏治清明”而已，只要官居其职、不贪不占，将朝廷政令颁行于天下，纵然偶有天灾，亦能快速予以救援，协助百姓渡过危及，主持恢复灾后重建。

    诺大帝国，总不能处处灾殃吧？

    一地受灾，八方支援，今日你助我，明日我助你，大唐子民一家亲……哪里还怕什么灾祸？

    似房俊这等官员，乃是大唐之福，更是天下苍生之福。明明已经被罢官虢夺兵权，换了别人早已意志消沉、不管天下洪水滔天，但房俊却依旧一片赤诚，竭尽全力救助灾民，这份光风霁月的磊落胸襟，足以令天下绝大多数官员汗颜无地。

    又这样的官员，何愁天下不昌、盛世不临？

    只可惜陛下将其安置于礼部尚书那等务虚的职位之上，以房俊的才能，纵然虢夺其兵权，也应当放在一个足以彰显其能力的职位上，最起码马周觉得自己这个京兆尹就没有房俊干得好……

    只希望这场易储风波尽快过去，朝堂恢复稳定，朝野上下竭尽全力，使得帝国国力更上一层楼。

    *****

    房俊坐着马车回到右屯卫大营，即被李承乾召见。

    抵达李承乾居住的帐篷，发现酒宴已经备好，李承乾更是阻止他施礼，亲热的拉着他的手入席，笑道：“今日大雨，闲来无事，孤要好生跟二郎喝几杯。”

    房俊却坐不住了，急忙站起，因为一旁衣裳华美、身姿窈窕的执壶女子，居然是太子妃……

    谁能受得住太子妃服侍斟酒？

    房俊惶恐道：“二位殿下这是何故？微臣诚惶诚恐。”

    李承乾哈哈大笑：“二郎速速坐下，要知道这天下能得太子妃斟酒服侍之人寥寥无几，便是孤也享受不得此等待遇。”

    太子妃苏氏抿着红唇，俏脸上笑容温婉，凑到近前，玉手执壶给房俊斟酒，如兰似麝的香气萦绕鼻端，使得房俊心中一荡，连忙低眉垂眼，双手执杯。

    这份恩遇，着实不同寻常……

    酒过三巡，李承乾与太子妃苏氏一同举杯，稍作沉吟，诚挚道：“孤得二郎之襄助，心中甚慰，此生无憾。然二郎固然是孤之肱骨，却也是父皇之臣下，焉能屡屡违背皇命，使世人讥讽二郎之不忠？假若他日孤被贬斥为民，还请二郎袖手旁观，勿要为了孤在于父皇起冲突，不然遭受牵累，孤与太子妃羞愧难当、死不瞑目！”

    太子妃苏氏亦在一旁举杯，端庄的俏脸上满是温婉笑容，柔声道：“二郎天纵奇才、义薄云天，本该匡扶济世、功垂百代，怎奈天意如此、造化弄人，殿下始终不得承袭大位，不能予二郎指点江山之权……储位之事，便如此作罢，今后吾夫妇将二郎视为知己，也请二郎将吾夫妇当作至交，闲来饮酒品茗，却再无政事羁绊。”

    说着，夫妇两人齐齐举杯，一饮而尽。

    很显然，太子与太子妃已经意识到储位之争不可逆转，丢失储位乃是迟早之事，绝不会因为任何意志而逆天改命。既然如此，又何必让房俊这样忠心耿耿、亦臣亦友的左膀右臂徒费精力，尚要因此遭受陛下之打压？

    原本，以房俊之才华以及陛下之信重，足以在未来权倾天下，进展胸中抱负，于青史之上留下浓墨重彩的一笔，即便百年之后依旧令人尊崇羡慕、视为楷模，若因太子之故最终落魄下野，再也无缘宰辅之位，这让李承乾夫妇两个于心何忍？

    该做的，不该做的，房俊都已经做到极致，否则东宫绝不会有今日，早已被陛下废黜。

    现在，该是李承乾彻底放手，让麾下这些忠贞之士各奔前程，而不是明知不可为而为之，最终大家一起坠进深渊、无路可走。

    殊为不智，也毫无用处。

    还不如及早止损，彻彻底底放弃储位之念……

    房俊也举杯，沉声道：“储位之事，微臣无能为力，但只要尚在朝中一日，总会竭尽所能护佑殿下及子嗣周全，这不仅是微臣回报殿下的信任倚重，更是为了大唐国祚延续长久，不至于每一次皇位更迭都伴随着血雨腥风。”

    言罢，举杯饮尽。

    李承乾还算稳当，眼圈有些泛红，重重拍了房俊肩膀两下：“尽力而为即可，若当真不可为，孤亦难念二郎恩德，绝无怨尤。”

    太子妃苏氏却已经离席拜倒，秀眸中泪水涟涟，哽噎道：“吾夫妇死不足惜，若二郎当真能够护得住世子，本宫生生世世为牛为马，报答二郎大恩大德！”

    说着，居然以首顿地。

    储位丢失，性命自然朝不保夕，古往今来从未有废太子得善终者，李承乾夫妇早已认命。可身为母亲，又有谁能眼睁睁的看着自己的孩子随同自己共赴黄泉？

    若房俊当真保得住世子，太子妃愿意付出一切，岂在乎磕几个头？

    太子妃固然真情实意表达感激，但房俊哪里敢受？赶紧起身避开，疾声道：“太子妃勿要如此，岂非折煞微臣？快快请起，快快请起！”

    李承乾亦是唏嘘不已，这两日他与太子妃深谈多次，终于让其明白眼下之处境已经不可逆转，储位丢失已成定局，甚至究竟何时会迎来父皇赐下的白绫、鸩酒亦未可知，已经做好了阖家上下共赴黄泉之准备……然而此刻听闻房俊愿意护佑世子之性命，一瞬间便使得太子妃早先构筑的防线彻底崩溃。

    他伸手将太子妃扶起，垂泪道：“二郎义薄云天，答允的事情便一定会去做，可你这般大礼，岂不是让他即便明知事不可为却仍得冒死去做？此非孤之本意也。”

    他深信房俊之为人，既然答允下来，只要条件允可便一定回去做，可是太子妃这一拜，岂非将房俊道德绑架，明知不可为也得拼了命去做？

    这绝非他的初衷。

    苏氏被李承乾搀扶起来，一双秀眸泪水涟涟，望着李承乾的目光满是哀求：“殿下……”

    她的确有些自私，但她明白，以房俊的能力若是天塌之时不管不顾去营救世子，还是有几分可能成事的，而且这也是世子唯一生还之希望。即便明知如此可能将房俊陷入死地，可身为人母，面对孩子唯一的希望，她想高尚也高尚不起来……

    房俊立于一旁，看着夫妻两个相拥抱在一起，李承乾不断在苏氏耳边呢喃劝说，心底重重叹了一口气。

    他就不明白了，难不成李二那厮嗑药嗑多了嗑坏了脑子，所以非得易储不可？

