    “这冒金光的是什么玩意？”

    师父指着还散发着点点光芒的饭匣说道。

    “我想这是料理，师父！”

    阿宝鼻子不停地嗅着。

    “这玩意我一闻就知道是料理啦！可是那家的料理会发光！”

    师父指着饭匣大声吐槽道，饭匣没打开之前，封的很严实，没味窜出来，可是一打开，那个光差点闪透它们眼睛。

    “那个，这是我异世界朋友做的！”

    阿宝咽了口口水，这实在太香了：“我拿来大家一起吃！”

    “咕……”

    食堂内，又一个肚子响了起来。

    “嗯？”

    师父撇向阿宝。

    “啊，不是我！”

    阿宝揉了揉肚子，他的肚子在闻着味后就开始咕咕咕了：“虽然我的也在响！”

    “抱歉，师父，是我！”

    悍娇虎红着脸说道。

    “我知道是你！”

    师父指了指悍娇虎，不过又转头问向阿宝说道：“可是这发光的真的能吃吗？”

    “可以的！”

    阿宝缩了缩脖子：“吧？”

    “要不，我先试试？”

    阿宝嘴巴不同咽口水：“如果有毒，你们就别吃了！”

    “不用！今天师父我就在教你们一招，银针试毒！”

    师父拿出一根银针出来，插进饭匣里的饭菜里，不过看到师父这样做的螳螂，嘴巴张了张，还是选择没有说话。

    “如果这真的有毒，那么银针就会发黑！”

    师父在旁边给大家解释道，而作为大夫的螳螂捂着了脸，在所有人紧张的注视下，师父拔了出来！

    “师父，没变！”

    金猴炸了炸眼睛，说道，而旁边的螳螂松了口气，心里不由吐槽：“幸好不是豆沙包！”

    “嗯，没毒，徒儿们！”

    师父捋了捋胡须满意的说道。

    “那还等什么！”

    阿宝直接就把饭匣一把抓了过来，在这过程里，还给师父端了个碗个碗，速度之快，师父都吓了一跳。

    “水晶萝卜！”

    端出一盘散发着晶莹光亮的萝卜出来。

    “红烧萝卜！”

    阿宝又端出一盘红彤彤的萝卜出来。。

    “糖醋萝卜！”

    阿宝又端出一盘。

    “都是萝卜？”

    仙鹤疑惑的问道。

    “不，凉拌竹笋！”

    阿宝留着口水，迅速端出一道又一道，不过竟然都是素菜，而平时软乎乎，不出个错都是老天保佑的阿宝，这次竟然拿菜拿的七平八稳的，师父看的楞楞的，随即摸着下巴陷入了沉思。

    “桃子核！”

    师父喃喃自语道。

    “桃子核，什么桃子核？”

    阿宝端出最后一盘包子，听到师父的话，疑惑的问道。

    “没什么！”

    师父捋了捋自己胡须，心里有了计较。

    “哦，那个，师父！”

    阿宝小心翼翼的看向师父，问道：“可以开饭了吗？”

    “徒儿们！”

    师父闭上眼睛，深呼吸一口气，所有人都屏着气等师父说话。

    “开吃！”

    师父丢下一句，直接速度吃了起来！

    “哈！”

    所有人都为止一愣，等它们反应过来时，师父已经吃了好一阵！

    “哈哈，开吃！”

    阿宝开心笑着，直接去抓包子，然后往嘴巴里丢去，然而这一刻，师父的眼睛一撇，微微坏笑。

    “唰！”

    师父直接筷子一伸，就把阿宝马上要放到嘴里的包子给夹住了！

    “师父？”

    阿宝疑惑的看向师父，师父没有看阿宝，自己一只手吃着包子，另一只手夹着包子在阿宝面前晃了晃，然后阿宝的眼睛跟着包子走动。

    “走你！”

    师父直接把包子往上一丢，包子直接飞了三四米高。

    “欸，包子！”

    阿宝一个激灵，脚一塌，手拍在桌子上，直接“咚”的一声弹了起来，这一弹跳不要紧，但是把正在吃饭的五侠吓了一跳，要知道阿宝平时连劈叉都不行，竟然可以跳起来，还能跳这么高！

    阿宝的眼里只有那包子，它的嘴巴直接伸伸向空中的包子，一口便吞了下去，等它醒悟的时候，自己已经在空中。

    “啊，师父！”

    阿宝直接掉落下来，师父一笑，双手画圆，阿宝偌大的身子便被师父给接住了，然后被师父安全放在地上。

    “差点以为要挨摔了！”

    阿宝拍了拍自己胸口，不过又疑惑的看下师父，不明白它为啥这么干。

    “包子好吃吗？”

    师父胡须抖了抖问道。

    “啊，没感觉！”

    阿宝扣了扣脑袋，这家伙直接把包子整个吞了，怎么会有感觉。

    “……”

    师父拿着个包子递给阿宝：“要学会细嚼慢咽，不然就太浪费你朋友的这顿极品料理了！”

    “我知道了！”

    阿宝拿着包子放在嘴里，开始嚼了起来。

    “竹笋包子！这，这感觉！”

    阿宝的眼睛直接亮了，它这一刻，它似乎飞了起来，飞出了翡翠宫，飞过了大山，来到了一片竹林，这里竹笋满地而起，风拂过，满是竹子香。

    “好好吃这顿吧，熊猫！”

    师父看着阿宝，捋了捋胡须，阿宝听着这话，更是开始吃了起来，师父微微一笑，心暗自说道：“好好吃吧，这顿吃饱了，你后面就有得受了！”

    不过师父看着吃的正嗨的阿宝，又皱了皱眉毛：“我是不是忘记了什么？”

    “师父这是怎么了？”

    五侠里，比较斯文的吃饭的，反而是身为老虎的悍娇虎，别看悍娇虎练武成瘾，其实悍娇虎的心很细，马上看出师父似乎这次对阿宝有点不一样了。

    “不过这味道真的很棒！”

    悍娇虎看着萝卜，再次吃了起来，不得不说，这是个吃素的老虎。

    “专门给阿宝做的竹笋还有萝卜这类吗？看来阿宝交到了很不错的朋友啊！萝卜中所带的微微的甘甜和那有着一些苦涩地味道弥漫在口腔之中，刺激着味蕾，而竹笋的肉质鲜嫩，美味爽口，这些菜里竟然能隐隐吃出来一种希望食客开心的感觉，这种只有在阿宝的老爸平先生那里才有的感觉。”

    师父实在想不起自己忘记的事是啥了，遇上便继续慢慢的享受这次料理。

    “做这道菜的一定是为怀着求道之心的大师，如果他选择武道，那么必须成就不下于我啊！”

    “乌龟大师去的就是这个世界吗？”

    师父内心思考着：“真想去看看啊，不错，我可以等把大龙的事解决了，就去找乌龟大师！”

    “等等，大龙！”

    师父脑海里突然想起它忘记啥了，脸色直接变了，这么大的事它怎么忘记了。

    

