    而且应变能力以及随机主场的能力很强。

    忽然之间，饲养员手上的动作猛然一停，他看向那个小姑娘和那个男孩。

    “不知道小少爷和小姐姐有没有意愿代替我们整个马场去参加国赛呢？最近好像新设立了一个少儿组，不过我们国家没有如像您年纪这么小的杰出赛员……”

    饲养员虽然知道这些事不可能。

    毕竟这项运动本来就极其具有危险性，如果要是普通人家穷苦一点的，恐怕会想把孩子送进来。

    但是他们两个是谁？

    整个上流社会当中，柳安筠和傅清墨应该是最不缺钱的了。

    且先不说傅家。

    从刚才那个人打电话的姿态上来看，那么多个家族全部都依靠着那个小小姐。

    像这样的女孩子缺钱吗？

    很显然不可能！

    让一个小孩子冒着生命危险来参加这个比赛，哪个家族里面的人会同意？

    马场的主管在知道这件事的时候，立刻就赶了过来。结果刚走近，就听见饲养员说的话，忍不住在心里面倒吸一口凉气。

    谁都知道这话不能说出口。

    万一要是得到那个大家族里面的人怪罪。

    承担的后果可不是他们能够解决的！

    主管狠狠的瞪了一眼那个饲养员。

    饲养员目光有些心虚，但是他不愿意放过这么好的人才。

    他们国家对于这一方面的教育不太出众。

    不如趁着这个机会直接让更多的人认识到这项运动。

    柳安筠低头沉思。

    好像听过类似的事情。

    柳安筠下意识地转头看了一眼旁边的哥哥。

    咨询对方的意见。

    “如果你要是想去参加的话，那就去参加吧。”傅清墨没有拒绝。

    参加比赛对小姑娘来说是有好处的。

    “那我要去！”

    柳安筠眼睛一闪一闪，“我要是参加比赛的话，是不是有更多的人能够认识我？”她认真说。

    “对，毕竟是国际比赛的运动，肯定会有很多人关注的。”那个饲养员愣了一下，有些干巴巴的开口解释。

    “好，那到时候我要过去。”

    柳安筠想去找找其他的几个哥哥，毕竟一直到现在都没有他们的线索，你究竟来这里做什么任务的，她们到现在都不知道。

    “你确定要去吗？”晏绮思走上前，伸手把这小姑娘抱起来，“万一要是在比赛当中出什么问题怎么办？”

    “可是刚才的比赛当中，我和哥哥不是平安无事吗？”柳安筠懵懂说。

    晏绮思沉默了一下。

    左右两个小家伙也有主意，而且他们做什么事情都有自己的考虑。

    去参加一个比赛，而且还是国赛，设备什么的，应该不会差到哪儿去。

    “那这几天就留在这训练吧，国赛的时间好像已经很近了。”傅意远听见老婆的话，走上前，长叹一口气。

    他平常也会关注一些足球，所以对这件事也略有了解。

    只是没想到别人挣破头皮都想去参加的比赛。

    小姑娘这还要别人求着过去。

    “可以，到时候我说一说比赛的要领。”饲养员立刻走上前。

    既然两个家长都已经同意了。

    那在场的人还有什么拒绝的理由呢？

    主管更是大喜过望。

    毕竟像这种比赛，往年他们都是直接弃权。

    要么就是直接垫底。

    没想到如今直接过去参加比赛。

    “这段时间和另一匹马稍微磨合一下……”饲养员说。

    “不要，我想带着多罗一起去。”柳安筠皱着小脸，直接摇头。

