    细微的议论声在人群中渐渐传散开来，原本并未升起任何抢夺之心的修炼者们在听到这话之后亦是眸光一亮。

    面对宫俊的大肆敛财和收获积分，说不羡慕，那是不可能的。

    只要他们一同出手，积分不是在对方心甘情愿的情况之下，想要抢夺过来怕是十分困难。

    不过，一旦将这修炼资源和丹药抢夺过来，对他们也是极有帮助的。

    身为席云城的修炼者，绝大多数人都无法对这些修炼资源视而不见。

    几乎是短短时间，这个消息便扩散了出去，十几名修炼者皆是表示这个方法可行。

    “对方只有三个人罢了，而且都是耀阳境修为，只要我们一同出手，对方绝对不会是我们的对手！”

    “到时候不论这家伙手中有什么东西，我们大家都平均分，如何？”

    “没问题！”

    众人纷纷点头赞同。

    这时，关逸又道：“这积分我们也得想方设法的夺过来，只要能得到这些积分，哪怕我们大家平均分，那积分也是要比其他人高上不少的。”

    此话一出，众人皆是眸光一亮，面对这些几分，有谁不眼红？

    先前那么多修炼者购买丹药，哪怕分成十几份，这数量也是十分惊人的。

    “关逸，你可真是想了一个好法子，这么一来，我们可就超过很多修炼者了！”

    “那就别说这么多了，我们先行动吧！千万别被他们给跑了！”关逸冷笑道。

    宫俊正在高高兴兴地做生意，忽然见到一行人气势汹汹地向着他所在的方向走来，那满脸笑容的脸庞顿时变化了几分。

    几乎是那一刹那间，宫俊直接将所有的白瓷瓶收了起来，迅速赶到了百里红妆和帝北宸的身旁。

    “老大，夫人，好像有人要来找我麻烦了！”

    听到这声音，百里红妆和帝北宸这才停下了动作，转过头看向了前方。

    果不其然，一群人气势汹汹地直奔宫俊而来，最重要的是在这群人之中，他们还见到了两道熟悉的身影。

    “没想到关逸和云小曼竟然也在这里，这两个家伙先前躲得倒是严实，竟然没有发现。”

    百里红妆凤眸微眯，想当初她在听到那一声尖叫的时候便觉得十分熟悉，现在想来应该就是云小曼无疑了。、

    奈何这附近的修炼者数量实在是太多，对方离得距离又比较远，竟是没有注意到。

    “看来，这个主意应该也是他们两个出的。”帝北宸眼底浮现了一丝冷色。

    宫俊面色难看，“这两个家伙未免也太阴毒了，做生意比不过我就想要用这样的方法来害我，实在是太可恶了！”

    听言，百里红妆轻笑一声，“这还不是因为你抢生意的手段太厉害了？这三日他们怕是也被你气得够呛。”

    “夫人，现在可不是笑我的时候，我们是不是得赶紧跑？”宫俊一脸紧张，那模样俨然是恨不得现在就冲出去！

    “不用这么着急，就算是真的打起来了，只要你愿意将积分交出去，这里可是有很多人愿意做你的帮手的。”

