    “灵念瑶，别愣着了，抓紧时间拿出月光城。”苏义提醒了一声。

    灵念瑶不在犹豫，快速的拿出了月光城。

    苏义示意众人进入月光城，连灵念瑶也不例外。

    当只剩下姬小凝的时候，苏义说道：“前辈，你也进去吧。”

    “苏义，要不然我拿着月光城进去吧？”姬小凝提议道。

    植妖塔内，危险难测。

    苏义只有聚魄境，搞不好一个照面就会被轰杀，因而也就不想苏义冒险。

    “前辈放心好了，我有把握。”苏义微微一笑。

    单以战斗力而论的话，他肯定不如姬小凝。

    但逃跑的能力却不是姬小凝能比的。

    再者，他进入过的空间塔也有好几座了，可谓经验丰富。

    遇到危险的时候，更能做出最佳的选择。

    综合来说，还是他带着月光城进入比较合适。

    “那就听你的。”

    见苏义这么有信心，姬小凝也不在坚持了，快速的进入了月光城当中，

    苏义深吸了一口气，大步迈入植妖塔大门当中。

    很快，一股天旋地转的感觉涌上了心头，四周的景象也变得模糊了起来。

    传送当中，必不可免的会经历这种情况，苏义早就有准备，并不怎么在意。

    下一刻，当眼前的景象渐渐清晰之际。

    苏义发现身处在了一片荒凉的平原当中，不远处矗立着一百多株高大的妖植，以及十几株血植。

    此外，在妖植和血植的正前方，还有一株更加巨大的植物。

    这株植物高达二十多丈，浑身青红两色交织，蓬勃的树冠遮天蔽日。

    而在粗壮的树干中心部位，是一张女子的脸庞，栩栩如生，看似妖媚至极。

    苏义能够想到，眼前的这颗巨树应该就是灭世火阳树无疑了。

    另外，他还注意到，在灭世火阳树的身边，还矗立着一株半米多高的绿色植物。

    这株植物看似平平无奇，实则不然。

    因为仔细看的话，在稀松的树冠当中赫然隐藏着一个小男孩的脑袋。

    这要比在树干上多出一张人脸，显得更诡异。

    “难道这就是精灵族圣树？”

    苏义心生怀疑。

    之前没有向姬小凝询问，所以并不清楚精灵族圣树张什么样子。

    如果真的是精灵族圣树的话，与他的现象差的有点远。

    在他的想象中，精灵族圣树应该是一个很霸道的存在。

    但眼前的这一株，看似就有点奇葩了。

    .............

    苏义在打量对方的时候，对方也在打量他。

    不时的，就会有一道凶厉的目光从他身上扫过。

    双方互相打量了一会，灭世火阳树媚笑一声，“人类，我早就料到你们会来此，却也没想到你敢一个人孤身前来，你的胆量倒是不小。”

    “一般般了，比起你的胆量来还差点。”苏义很平静的说道。

    对方没有急于动手，他就更不着急了。

    正好可以借此机会查探一下环境，为后续做准备。

    “你不害怕？”

    见苏义如此淡定，灭世火阳树有点懵，那双妖媚的双目中闪烁着疑惑的色彩。

