    进了门。

    一抬眼，封九辞就看到了床边的阳阳，他顿时虎躯一震。

    而姜黎也听到动静扭头看向门口，看到封九辞怀里抱着的封莫寒，她整个人也僵在原地，大脑一片空白。

    空气死一样的寂静。

    “额滴亲娘嗳！”

    封九辞打破寂静，他呆呆的看着阳阳，“大白天的，我怎么就开始做梦了。”

    “……”

    封莫寒重重在他脸上拧了一把。

    “嗷——疼疼疼，不是梦。”封九辞看看小寒，又看看阳阳，眼睛瞪得像铜铃，“妈呀，谁来告诉我现在是什么情况啊……”

    没人能给他解释。

    姜黎也傻了。

    她愣愣地看着挣脱封九辞怀抱，走到她身边的封莫寒。

    这就是封司夜和姜曦的儿子封莫寒？为什么……他跟她的阳阳这么像，像得两个人站在一起完全像是在照镜子。她脑袋里冒出糖糖第一次看到封莫寒的同款震惊。

    难道……

    因为她和姜曦是双胞胎，所以生出来的孩子也长得一样？

    这……

    可能吗！

    她眼睁睁地看着封莫寒从她身边经过，趴在床边，握住了糖糖的另一只手，阳阳用眼神问封莫寒：小寒哥哥你怎么来了？

    封莫寒垂下眼。

    他太想跟妈咪还有弟弟妹妹团聚了。

    他担心阳阳来医院没碰到爹地，所以得知二叔要来医院之后，他决定来个攻其不备出其不意。

    现在看来。

    效果还不错。

    “谁能解释一下现在的情况啊。”封九辞哀嚎，“我真的看不懂了，姜姜，为什么你儿子……跟我哥的儿子长得一样啊。”

    “……”

    她也很想知道。

    一旁的姜笙一直在状况之外，听到这她实在忍不住说了一句，“这两个孩子明显是双胞胎啊，他们要不是双胞胎，我把脑袋割下来当球踢。”

    “……”

    姜黎被这一句话震得半天没反应。

    她想起她那个刚出生就早夭的大儿子。

    姜黎呼吸顿时急促起来，她直愣愣地看着封莫寒，又去看封司夜，对上封司夜幽深的眸光，她艰难地开口，“这孩子生日是哪天？”

    “农历二月十六。”

    “……”

    不是同一天。

    可……

    当年她在H国生产，如果有人救了孩子，再乘飞机把孩子带回国内，那封莫寒比阳阳和糖糖小一天就说得过去了。

    姜黎捂着心口，又问，“这孩子生下来的时候多重？”

    封司夜有问必答，“只有1000克。”

    “……”

    当年她怀的是三胞胎，又因为早产，所以阳阳和糖糖出生的时候也只有1000克左右，他们两个在保温箱里住了一个月才出来。

    姜黎咬住嘴唇，“这孩子……是你亲眼看到姜曦生的吗？”

    “不是。”

    看她这反应，封司夜心跳也跟着慢了两拍，“她在娘家早产生的。”

    “多早？”

    “孕八个月时。”

    “……”

    她也是怀孕八个月的时候早产生下三个孩子。

    也就是说，姜曦差不多跟她同一时间怀上的孩子，可……她在酒店跟人发生关系的时候，姜曦还跟莫少谦在一起。

    姜黎脑袋有些混乱。

    难道那个时候姜曦就脚踏两只船，勾搭上了封司夜？

    不！

    不对。

    就算她和姜曦是双胞胎，两个人生的孩子一模一样，那阳阳和糖糖长得也该像她们俩，没理由跟封司夜这个外人相似。

    姜黎心里已经隐隐有了猜测。

    而此时。

    封司夜也从她的反应和问话里发现了端倪，他问姜黎，“你和姜曦是姐妹？”

    姜黎直接印证了他的猜测，“准确地说，我们俩是双胞胎。”

    “……”

    封司夜眼皮狠狠一跳。

    竟然是双胞胎。

    他想起四年前酒店里的那个监控，监控里的人脸拍得真真切切，所以在发现姜曦跟监控里的人一模一样时，他并没有怀疑什么。

    怪不得姜曦从来不在他面前提起她有个双胞胎姐姐。

    怪不得她对小寒从来只有表面上的关心。

    这一刻。

    封司夜几乎已经确定了心中的猜测。

    他看着同样震惊的姜黎，“你的头发，或者阳阳糖糖的头发，能不能给我一根。”

    “……”

    她正想问封司夜，能不能把小寒的头发给她一根，她现在急需科学的力量支撑看似不可能的真相。

    “可以。”

    “……”

    事情到了这一步，基本已经没有隐瞒的可能性了，床边的阳阳弱弱地举起手，“如果你们想做亲子鉴定，那不用做了。”

    像是配合他的话，阳阳从口袋里掏出一张折叠得整整齐齐的纸，走到姜黎身边，放到她的手心。

    阳阳嘴角一抽。

    他现在已经可以肯定了，哥哥的确是有预谋的，要不然谁会随时把亲子鉴定报告放自己身上？

    手里的纸像是有千斤重。

    封司夜和封九辞大步走过来，在两人的视线下，姜黎颤颤巍巍地打开那张纸，首先映入眼帘的就是那几个红色的刻章大字。

    确认亲生。

    她晕了晕。

    再看一眼报告上的名字。

    姜黎。

    封莫寒。

    姜黎腿一软，差点站不稳，封司夜及时在她身后托住了她的腰，“小心。”

    “……”

    姜黎触电般地跳开，她膝盖上有伤，动作一大，膝盖处顿时疼得她冒冷汗，但她这会儿爱极了这种痛。

    痛才能证明不是做梦。

    她的孩子还活着……

    姜黎热泪盈眶，用力抱住封莫寒，“我的孩子，你还活着……太好了，你还活着。”

    封莫寒小手颤抖着回抱住姜黎，他瘪了瘪嘴，实在没忍住，纤长的睫毛上沾上了泪珠，他把小脸埋在姜黎颈窝里，姜黎很快感觉到肩头的濡湿。

    姜黎心中一痛，眼泪也跟着落下来。

    “我的老天爷……”封九辞整个都傻了，“这是什么玄幻剧情，我的脑子已经不够用了……小寒是我哥的孩子没错。现在小寒的妈咪变成了姜姜，那姜曦是怎么回事啊？”

    “……”

    封司夜脸色铁青。

    事情已经再明显不过了。

    四年前。

    姜曦冒充姜黎来到封家，并且假怀孕……在临近生产的时候偷来了小寒，并且凭借小寒成功在她们家住了四年之久。

    他封司夜，从来没被人骗得这么惨过！

