    第4696章云姐姐，我来了

    心里这么想，她就这么做了。

    她解开斗篷的扣子，把斗篷扔到地上，向雪山走去。

    赵元璟看了她片刻，便也跟上去。

    小二和卫锦泰对视一眼。

    虽然他们并不知道，陛下和太后来这里的具体目的是什么，但他们都知道，他们是要把这里当作他们最后的安息地。

    既然如此，还在乎这一点风雪吗。

    于是小二和卫锦泰也没有去捡那件斗篷，只沉默着，跟在后面。

    云黛体弱力乏，爬了几步，便被迎面而来的风吹的气喘力短，无法再继续前行。

    “黛儿，我扶你。”赵元璟说。

    “不用。”

    云黛踩着厚厚的雪，伸手抓住一块凸起的石头。

    风卷着雪，灌入她的嘴里，衣服里。

    她浑身已经凉透了。

    但心里却逐渐的火热。

    她忽然发现，这冰山实在美丽，简直妙不可言。

    为什么从前那么多年，她都那么惧怕这座冰山呢？

    只是想起来，便打心底里畏惧，从骨子里觉得寒冷。

    也许是因为，她怕的不是冰山，而是死亡。

    而今来到这里，她敢于面对自己即将到来的命运。

    不论是好的，还是不好的。

    她都欣然接受。

    于是，她发现，她终于不再畏惧这座高不可攀的冰山。

    她也终于明白，为什么年幼时的姬棠棠便可以独自住在冰山中，毫不畏惧寒冷。

    那是因为姬棠棠从来不曾畏惧什么。

    她实在是这时间最清澈，纯白的人。

    爬到半山腰，绕过去，便是姬棠棠曾经住过的地方。

    云黛停下来喘气，却看见一道白色身影，轻飘飘的飞过来。

    她呆了。

    “云姐姐。”白衣女子的一只袖子，空荡荡的，在空中飞舞。

    她穿着单薄的白色长裙，长发披肩，最惹人注意的是，她竟是赤着一双足。

    走在雪地里，像是走在最上等的绒毯上，轻盈而舒适。

    不是姬棠棠，却又是哪个。

    后面的赵元璟等三人，也有些吃惊。

    以云黛的性子，她既然要瞒着大家静悄悄离开，瞒着浅儿幼儿，瞒着君轻白，绝不可能还留着姬棠棠。

    姬棠棠虽旁人冷若冰山，对她的云姐姐却热情似火。

    恨不能与她生生世世在一起才好。

    云黛怔怔看着她落到面前，“棠棠，你怎么在这里？”

    姬棠棠微笑道：“就凭韩羽，也想把我迷晕？云姐姐，这事儿你摆脱韩羽，可是所托非人了。”

    云黛也忍不住笑道：“说的也是，向来是韩羽被你迷的昏头转向，谁能迷倒你呢。”

    “才不是呢。”

    姬棠棠搂住她的胳膊，“云姐姐，这里可是我的家乡，你来到我的家乡，我怎么可以不来招待你？”

    云黛道：“棠棠……”

    “我已经知道了。”

    姬棠棠打断她，“韩羽把什么都告诉我了。云姐姐，你是不是想留在冰山中的冰棺里？我知道，你一定可以像赵元璟那样，死而复生的。”

    云黛回头朝赵元璟看了眼。

    赵元璟的情况，与她又怎么能一样。

    而她的目的，也从来就不是冰棺。

    (本章完)

