    　　“真不是紫霄大人，应该庆幸当初那纸合约不是和你谈的，否则犬冢家一定损失惨重。”犬冢重恭维道，不愧是三代火影钦点的暗部部长，杀价的本事差点让我招架不住。

    　　“重，你太谦虚了。”御手洗紫霄眼里精光闪过：“看来我有必要和火影大人提一下这份长约，似乎有重签的必要呢！”

    　　御手洗紫霄一副公事公办的态度，严重怀疑暗部上一任部长，任职期间吃拿卡要，收受贿赂，给木叶造成了巨大的经济损失。

    　　“冤枉啊！”

    　　犬冢重失声道，不知怎么的，底气有些不足。他赌咒发誓这份长约绝对没有水分，一切都本着公平公正的原则，经过双方的认可，没有其他乱七八糟的灰色成分。不过很快，他就反应过来，问道：“明人不说暗话，紫霄大人是觉得价格不满，还是……”

    　　“重，大家都是聪明人，我也就不藏着掖着了。木叶最好的忍犬都出自你们犬冢一族，很多家族都在你这里购买忍犬，但真正能将忍犬挥使如臂的，也只有你们……”御手洗紫霄道：“我的意思……忍犬已经有了，难道没有配套的干货？”

    　　“那绝不可能！”犬冢重摇头道，目光坚定，声音也冷了下来，关系到家族传承的秘术，即便是死也不会妥协。

    　　“没你想的那么夸张，我又不是贪得无厌的人。”御手洗紫霄见犬冢重准备关门放狗，连忙道：“朔茂那家伙在你这购买八只忍犬时，你给的售后服务应该是加了料的吧！”

    　　御手洗紫霄的意思很明显，我不是贪图你家的秘术，而是木叶白牙买狗时肯定有赠品，现在我也在你家消费，理所当然也该给我。不给，可不要怪我发飙！

    　　犬冢重闻言，脸色舒缓下来，给白牙的秘籍尚未涉及家族秘术，送给御手洗紫霄也不无不可。想到这，悬着的心松了口气，如果可以，他真不想和暗部部长恶交，家族里在暗部混饭吃的不少，况且暗部也是大主顾，不好得罪。不过，即便没有涉及到家族秘术，但那也是犬冢家历代研究总结的经验，不能这么轻易交出去。

    　　“紫霄大人，你要知道并非是我小气，可是朔茂大人当初可是一口气购买了八条之多……”言下之意不是我厚此薄彼，而是和人傻钱多的木叶白牙比起来，你杀价杀得太厉害，消费额度不够赠品的标准。

    　　“价格好商量！”

    　　“如此甚好！”

    　　两只老狐狸对视一眼，纷纷笑了起来。

    　　喂，村子的利益就这样被你们出卖了吗？火的意志呢？忍者的信念呢？杜克不敢再看，专心逗弄二货，生怕自己纯洁的心灵被污染，长大以后成为他们这样可怕的大人。

    　　“不过谈钱就伤感情了，朔茂大人当时同意帮犬冢家做些宣传，所以我才……”犬冢重补充道。

    　　木叶形象代言人旗木朔茂：你还在为狡诈的敌人无法跟踪而束手无策吗？你还在为潜入间谍精湛的变身术而忧愁吗？你还在为战场上面对复数的敌人而烦恼吗？犬冢牌忍犬，百年品质，良心口碑，你值得拥有！

    　　无数跟风忍者在犬冢家置办忍犬，想要成为下一个木叶白牙，那是犬冢家最辉煌的时刻，犬冢重每天过着数钱数到爪抽筋的‘痛苦’生活！

    　　可惜随着白牙过世，这些都一去不复返。加上死前名声臭了，昔日偶像派成了过街老鼠，人人喊打，代言商犬冢家的生意跟着一落千丈，犬冢重正愁着呢，没想到御手洗紫霄不请自来。暗部部长的实力或许比白牙有所不如，但人家是实权派，和偶像派的群众基础不一样，手下小弟众多，这事有搞头！

    　　“忍犬并不适合我！”御手洗紫霄摇摇头，每个忍者都有独属自己的战斗风格，他和忍犬配合不来。

    　　“不用参加战斗，只要紫霄大人平时带着溜溜弯就行。”犬冢重耐心道：“偶尔有追踪任务，给它个机会展示一下，犬冢家的忍犬在这方面可是最拿手的。”

    　　“听起来不错，不过我平时没太多时间，从小养的话……”

    　　“没关系，我这里有成年的，市场价两千万两，现在只要九九八，相当于免费领回家。”犬冢重接过话。

    　　“还要九百九十八两？”御手洗紫霄很不高兴，代言费没看到，我还要倒贴！这些钱夏树可没有给我预算，难道要动用我的小金库？

    　　“没办法，走个形式，毕竟以您的身份，我直接送会落下口舌，影响不好。”犬冢重一副奸商嘴脸，偏偏还说我是为你考虑。

    　　“好吧，那就这么定了。”

    　　无耻的虚假广告代言合同签订之后，犬冢重拿出了部分非机密的忍犬培训秘籍交给了御手洗紫霄，这还是看在对方答应做形象代言人的份上。否则就算你是暗部部长，也哪凉快哪待着去。

    　　期间，犬冢重信誓旦旦，当初给旗木朔茂得代言费都没这么高。至于真相是否如此，已经无可查证，因为知情人木叶白牙，卒！

    　　在得到御手洗紫霄亲口承诺绝不外传这份秘籍之后，犬冢重才心满意足将二人送到门口，并保证御手洗紫霄的忍犬会在24小时以内送到他家里。

    　　黑白相间的毛发，蓝色的瞳孔透露着蔑视与凶残，像一只小狼崽，小小年纪就有着不属于同龄忍犬的高傲气质。就卖相来说，这只忍犬还是挺物超所值的。在与御手洗紫霄商量过后，杜克给它起了个威风凌凌的名字——哈迪斯，对此御手洗紫霄完全不能理解，他没觉得这个有些拗口的名字一点也不霸气，比起犬冢重的忍犬鬼丸差了不止两条街。杜克没有过多解释，认定了这个名字，二货也很喜欢，不停摇着尾巴。

    　　来到新家的二狗子一点也不怕生，在庭院里撒泼打滚、挖坑刨土，啃坏木质家具及地板若干、弄死花草无数。直到在每个角落里都留下气味浓郁的不明液体，才欢喜地停下破坏的步伐。在夏树的抱怨中，御手洗紫霄得知仅仅一天，家里就损失了五万两，愤怒的‘一家之主’告诉杜克，这些钱都会在他的零花钱里扣除，于是杜克也愤怒了。

    　　是夜，本着不打不成器以及棍棒底下出孝子的道理，杜克在哈迪斯头上种了三个大包。精力旺一盛的二哈在杜克的物理催眠法下沉沉睡去。忙了一天的杜克也无精打采，躺在被窝里进入梦乡……

    　　梦里一片黑暗，无边无际，只有脚下一条小路散发着淡淡的灰色光芒，引导着杜克向前走去。这纯粹的黑暗并不邪恶，也没有引人堕落和颓废，无法让人产生和死亡有关的可怕想象。它平和宁静，包容一切的状态，让杜克无比安心。高贵、沉默、神秘，这才是真正的黑暗。它有着不能被理解的孤独，这孤独从无到有，永恒不变，黑暗包容一切。

    　　在这奇怪的梦里，杜克心渐渐放松，因穿越带来的危机感也不复存在。顺着灰色的小路慢步行走，一点也不急着终点在哪，此刻他只想这样一直静下去。

    　　不知走了多久，杜克回神之后眼前是一片灰蒙蒙的空间，上下左右全部散发浅灰色的荧光。在踏入这篇空间之后，杜克失去了对方向和时间的感悟，没有重力没有方向，就在他不知所措时，身后一只手搭在了他肩上。

    　　难道是鬼片噩梦，该不会是贞子吧！杜克冷汗直流，吓得一哆嗦。闭紧双眼，试图强加意志改变自己的梦境，贞子生前也是大美女，只要我梦的好，噩梦也会变春梦，贞子也会姓小一泽。

    　　“喂，你的想法也太下一流了吧！”

    　　听到身后有些无语的说话声，杜克不由转头看去，这声音仿佛发自他内心，只是被另一张嘴说了出来。

    　　我有两张嘴？

    　　转过身，一高一矮两个人出现在杜克面前，高的那个目测一米八，身强力壮，肌肉发达，古铜色皮肤外加一张浓眉大眼的国字脸。矮的那个一米七左右，腰里别着一把太刀，嘴角带着淡笑，书生气质扑面而来。

    　　“基佬和小鲜肉……这是最新的出道组合吗？为什么我的梦里会这么奇怪？说好的小一泽贞子呢？”杜克嘴里说着槽点十足的话，眼睛却一眨不眨看着二人。好眼熟啊，我是在哪见过他们吗？

    　　“我们并没有见过……也不对……应该说我们每天都在镜子里见过。”基佬的话没有任何逻辑，但偏偏杜克还觉得很有道理。

    　　“镜子里见过是什么意思？”杜克追问道。

    　　“字面意思。”基佬。

    　　“我们是你，你是我们！我们是我，我是杜克！”一旁的小鲜肉受不了两人毫无营养的对话，插嘴道。只是这几句逼格十足的话说完之后，杜克的逻辑已经找不到了。

    　　“有些乱……让我整理一下。”杜克揉了揉太阳穴，努力寻找丢失的逻辑。听不懂，但内心却非常认同，这是什么情况？

    　　“太麻烦了，让我们直接交流吧！”

    　　基佬一巴掌拍在杜克肩上，紧接着，小鲜肉也笑着将手搭在了杜克另一边的肩膀。杜克想要挣开，两人异口同声道：“不要动，集中注意，你会知道这一切！”

    (本章完)

