    李世民此时可谓是意气风发。

    因为直到现在，他才搞清楚，为什么秦牧这么急切的原因了。

    秦牧现在面临着粮草的困境，一旦粮草枯竭，对于秦牧带领的军队来说，那将是一场灾难，这支军队就算是再强大，最终也不攻自破。

    而这就是秦牧这么多天来，急切的想要让他妥协的原因，只有秦牧坚持不下去，才会这样。

    想到这里，李世民批评起来秦牧的时候，就越发的镇定，泰然了。

    “哎，你终究还是太年轻了，没有上过战场，不知道战场之上，并不是实力强大就可以所向无敌的。”

    李世民高深莫测的说道。

    “你在搞什么？”

    秦牧想不明白，为什么李世民会突然发神经，竟然在刚刚还痛苦之中走出来，转念之间就各种夸张而且十分嚣张的要他投降。

    搞的他像是兵败之后，无路可走的样子。

    在被劝降。

    他真的很想问问，这突然之间的自信，是从哪里来的。

    “呵，秦牧，别装了，你现在的困境，难道你自己不知道吗？”程咬金此时也是十分的自信，冷冷的笑道：“别以为我们看不出来，你现在早就是穷途末路了，去还在这里装镇定，还耀武扬威，别你以为你现在的实力强大，但是真实情况就是，你现在随时都有可能兵败。”

    “你们在说什么，能不能解释一下，最近是被饿疯了吧，脑子糊涂了吧。”秦牧完全不明所以然，不明白这两个人突然发什么神经。

    这个时候，不应该是震惊加震撼，被他的军事力量给震慑到，早早的写下汕禅位诏书吗，怎么转眼之间，就变得如此的嚣张起来。

    “别装了秦牧，你现在就是外强内虚，根本没有可战之力，还在这装模作样，真是可笑。”

    李世民补充说明的呵呵笑道：“你看看你，都这样了，竟然还在装镇定，还要恐吓我们，我要是你，就直接开城投降，好吃好喝的将朕伺候着，没准朕高兴了，还能赦免你的死罪。”

    秦牧感觉他现在没有跟李世民在一个频道上说话，这两人说的什么，他都明白，但是一个字都没懂，到底是什么原因，竟然让这两人如此的嚣张。

    “不过你不要着急，来来来，现在就将我们关押在大牢之内，我们不出去了，你现在就算是磕头认错，那也也迟了，先将朕哄高兴了，朕再考虑，到底要不要从牢房里面走出去。”

    李世民十分嚣张的笑道。

    完全在话语之上，占据了上风。

    秦牧无语起来，弱弱的问道：“能告诉我，究竟是什么原因，让你们来个突然之间，有了这样的自信吗？”

    “实在是想不明白，感觉你们两人的脑子，被关怀了。”

    “哼，秦牧，别以为我们看不出来，你现在粮草枯竭，已经撑不了几天了，你就等着你的春秋大梦醒过来吧。”程咬金哈哈大笑了起来。

    秦牧听完，眼睛都直了，一脸不可思议的盯着李世民和程咬金。

    “粮草枯竭，你说的？”

    秦牧看向身边的一个护卫问道。

    护卫当即头摇的跟拨浪鼓死的道：“我没有，将军。”

    “那你说的？”秦牧又看向了另一个。

    “没有将军，我没有说过。”另一个护卫也跟着摇头。

    “那奇了怪了，他们两个是怎么知道，我粮草枯竭的。”秦牧无比郁闷的摇头，俨然一副不敢相信的样子。

    “哈哈哈，秦牧，被我们一语道破问题，你还有什么话要说。”程咬金大笑了起来。

    李世民也跟着非常猖狂的笑道：“秦牧，奉劝你一句，现在放了朕，将朕当爷爷供起来，你或许还有一条活路，若不然，你只有思路一条，”

    “噗！”秦牧差点笑喷了出来，不敢相信的掏了掏耳朵，无语道：“真不知道，你什么从什么地方看出来，本将军你现在的粮草枯竭，真是难为你们了，竟然能想到这个东西，为了找心理的平衡，还真的是不容易啊。”

    “来人带走，既然你们说本将军粮草枯竭，那本将军就让你们好好看看，本将军的粮草究竟枯竭到了什么程度。”

    说着，秦牧转身，亲卫直接将李世民和程咬金压了起来。

    “秦牧，你要干什么，你被我们点破了困境，恼羞成怒起来了，你可要记住，现在能就你的，只有陛下，只要你诚心认错，陛下会原谅你的错误的。”程咬金被绑了也十分真诚的大叫。

    好像在安慰秦牧，让秦牧不要在这个时候做傻事。

    李世民冷哼一声，愤怒的道：“放开朕，朕自己走，哼，朕现在倒是要看看，你还能嚣张到什么时候。”

    说着，李世民昂首挺胸的跟上了秦牧的脚步，他今天就是要打破秦牧的谎言，让秦牧无所适从。

    这个逆子，他总算是搬回一局，有了局部胜利，有了局部胜利，就有大胜利，就能将这个逆子折服。

    李世民心中十分的兴奋，到时候只要这逆子服软，他就能将这个逆子给抓起来，到时候，想怎么弄就怎么弄，这么多天被虐待的事情，他必须给找回来。

    当即，也是一路嚣张的跟上了秦牧。

    徒步走，的确走了很长的一段路，这才到达了一处粮仓之处。

    这里是守城的粮仓，被取用了一部分，不过还有剩余，剩余的虽然不多，但是能够供应三十万人的伙食，数量也不在少数。

    “哼，秦牧，你带我们来这里干什么，要看一座空了的粮仓吗？”李世民见到粮仓，首先出声就讽刺了起来，他现在对秦牧，可谓是又爱又恨，不过要想先爱秦牧，心中的这口恶气，就要先发泄出来。

    要不然，他就要被憋坏了。

    秦牧实在是太可恨了。

    “就是秦牧，你休想要骗我们，别以为我们不知道粮仓什么样，你就算是弄出来一个假的粮仓，但是也休想骗我们。”

    程咬金也跟着李世民在一旁冷笑，似乎完全将秦牧的小动作看在了眼里。

