    几乎可以明显的膨胀顺着金币的龙嘴顺着脖子下滑到身体里，把龙躯撑得似乎有些奇怪。

    “呃，你确定，这样吃东西不会有事？”

    龙骑士有点担心地看着明显被撑得有点走了样的巨龙，似乎眨眼的功夫这吃货长胖了四五圈。

    “嗯，嗯，还行，不过需要点时间消化，也许七天，也许十天，我尽快，呃!”这头吃货终于不争气地打了个饱嗝，显然想让这家伙把吃进嘴里的东西吐出来是不可能完成的任务。

    跟任何生物抢已经进了嘴的食物，都是不可饶恕的罪恶。

    林默也没有这样的打算，充分尊重这头巨龙短时间再也无法变成腕表跟着自己。

    林默摊开双手说道：“好好!这几天就你待在生活舱里慢慢消化，记得这几天帮我开一下航空战术头盔跟‘暗戟’的无线语音遥控系统，我很看好这两件东西的组合。”

    虽然林默的房间并不会经常有人来，也比较安静，金系巨龙想安全隐藏在生活舱中也是一件非常容易的事情，变个箱子，或者干脆化身为一个“火种”模块的样子。

    本来桌上还堆叠着十几个其他的“火种”，突然多出一个大个儿的“火种”也不容易引起其他人的注意。

    “好的，好的，你把战术头盔给我，三天给你准信儿!”

    金系巨龙只能老老实实的像老母ji孵蛋一样，蹲在林默的书桌上外形变化，变成了一个比那块陨石还大些的“火种”立方模块，表面上浮现起许多奇异的符纹。仿佛是一件充满了神秘气息的工艺品。

    咚咚咚!

    舱men外传进了敲men的声音。

    “来了来了!”林默看了一眼留在桌上化身为“火种”立方模块的金币，起身去开men。

    一群航空组的飞行学员带着笑意出现在men外，看到林默，齐刷刷敬了个军礼。

    林默回了个军礼，疑huo地问道：“怎么了!有事？”

    几名飞行学员互相对视一眼，其中一人向林默递过了一张纸，说道：“报告林教官，我们是15号飞行训练组的学员，这是名单。15”

    “终于分配下来了!我还以为要在这儿hun吃等死到退役呢个人，好。这里地方挤，咱们到飞行甲板上去。s8飞更新”

    林默明白过来，接过名单一看，分到他手里有11名学员。原本应该在五天前领到训练组学员名单，可是因为突的美国航母战斗群事件，一直拖到今天。

    事实上若不是限定学员跟林默学习，否则那些教官也有意自降为学员cha进来，毕竟教官队并不是每一个都是anetbsp;   “是!”

    跟着ace空战王牌教官学习，意味着他们就是未来的ace，多么ji动人心。

    林默的战绩通过当日“暗戟”黑匣子和机载摄像头拍下来的画面。以及林默的战术报告视频，传遍了整个航空组。

    轻而易举的完败两架美国最新舰载机于股掌之上，这个新来的年轻教官在第一时间就征服了整个航空组的学员和教官。

    这些学员们一听说名单出来了。立刻自告奋勇拿着名单主动找上了林默报到。

    南海的天气异常晴朗，万里无云，气象条件极适合升空。

    带着独特海腥味儿的微风吹拂着“施琅号”的飞行甲板，微微的bo涛中，庞大的舰体几乎感觉不到震dang。

    在舰桥的yin影下，十一名从其他舰载机飞行训练组的学员站着整齐的队列，气宇轩昂的接受新来的飞行教官检阅。

    他们很骄傲，因为他们有一位ace级别的教官。甲板上也有零散的其他组飞行学员们投过来羡慕的目光，他们的腰杆ting得更值了。

    “我叫刘继华。代号‘震撼’!”

    “我叫曹阳，代号‘猫鱼’!”

    “我叫许章杭。代号‘贼’!”

    “我叫李家宝，代号‘印钞机’!”

    “我叫贺锦亮，代号‘白炽灯’!”

    “我叫谢宇，代号‘印钞机’!”

    “我叫袁鑫远，代号‘放大镜’!”

    “我叫曹思，代号‘海胆’!”

    “我叫雷奎桥，代号‘剪刀’!”

    “我叫钱颂，代号‘板砖’!”

    “我叫苏东大，代号‘菜刀’!”

    好，同志们辛苦了，为人民服务什么的就不必喊了，林默也不够这个级别。

    林默点了点头，直接进入主题，看了所有人一眼，说道：“我想听一下已经有能力上‘暗戟’的学员，对于‘暗戟’cao作的心得体会。”

    他拿到的名单上面除了学员的姓名、年龄、代号和飞行时间外，还有目前处于的状态，是仍处理j“山鹰”舰载型教练机状态，还是已经拥有独立单飞歼-15“暗戟”舰载机的能力。

    “刘上尉!你先来!”

    林默随便挑了一个站在最左边的一个学员，对方跟自己一样都是上尉军衔，可是教官就是教官，在非战时状态或任务中，不以军衔大小决定地位，教官的权威永远凌驾于学员之上。

    “是!”一名，口齿清晰，井井有条地介绍起自己的驾驶经验，从起飞到着6，中间每一个步骤的自己体悟，以及自己对“暗戟”与歼-8、歼-1o和歼轰-7几种机型的对比。

    看得出在上这艘航空母舰前，这些学员本身就积累了较多的战斗机驾驶经验，而且在名单上记录的飞行时间，都不少于1ooo小时，看得出教官队给林默安排出来的这些学员都是非常优秀的苗子。

    在另一个世界经历过非常系统的空骑士训练，而且在这个世界也拥有过飞行学员教学经验的林默显现出不符合其年龄的老练，甚至更像一个业务jing熟的职业教官。

    他利用这些飞行员对舰载机的感悟，通过一个个自我介绍，不仅仅是给林默深入了解这些学员的水平，也让其他学员获益良多，智慧永远是集体汇聚起来更显得强大。

    在下午，机修组立刻给林默安排出了一架j“山鹰”和一架歼-15“暗戟”，林默早就安排好了详细完整的教学大纲，根据每一个人的进度，进行一对一因材施教。

    “好的，注意she流导流槽，起飞前要推进节流阀，对，油men给到八成就行，不要太大，否则飞机会因为推力过大跳出轮挡，那就等着喂鲨鱼，你根本来不及弹she，即使弹she也会折断你的颈椎，死亡是唯一的选择。”

    林默坐在了“山鹰”后座，讲解的非常详细，就像当初龙骑士训练营的那些教官们一样，虽然那些老资历的龙骑士教官态度非常凶悍，会让人以为随时会杀了自己似的，可是介绍的经验却是毫无保留，每一点一滴的知识，都是用鲜血和生命换来的，每一代龙骑士往往都会对上一代的龙骑士非常尊敬，这项传统历经了近万年都不曾改变。

    少数留在龙骑训练营养老的巨龙们会告诉人类的菜鸟们，尊重前辈就是尊重历史，尊重自己的生命。

    每一代巨龙，往往也只会有一名龙骑士，积累下来的伙伴感情，往往会让巨龙在漫长的岁月中无法接受新的龙骑士，除非特有的家族传承，新晋的准龙骑士们，只能跟刚刚成年的巨龙在龙神契约的见证中签下神圣的战斗契约。

    每当林默把自己摆放到了教官的角度时，他总是不失威胁和恐吓的口气在指导这些战斗机驾龄甚至不少于自己的学员。

    军队之中不分年龄，不分军衔，达者为先。

    即使能够单飞“暗戟”，林默也让每一个飞行员跟着自己上“山鹰”起降了两次，这种测试飞了两天，让林默对这些飞行员的实际情况也有了更深入的了解。

    接下来就是更加有针对xing的cao练，一周不到的时间，林默手下的这些学员全部拥有了单飞“暗戟”的资格，这于林默在“山鹰”上的谆谆教导不无关系，他甚至能够从飞机的一个抖动中敏锐的感觉到飞行员的cao作习惯，而且当场给予矫正。

    特别是某个学员在起飞时的一个习惯xing小动作，被林默强制要求不断尝试飞了2o次，才给予单飞“暗戟”的资格。

    作为资深的专业空骑士，林默对细节的把握严格到了极点，这些学员的进步也是相当的快。

    一方面是林默确实是一针见血指出了关键所在，并且剖析原因，而且提出了应对方案，另一方面也是因为ace教官的底气，不得不让人信服。

    第15组学员的进步是有目共睹，林默开始将自己驾驶“暗戟”和机修组工程师们掘出来的驾驶技巧一点一滴的传授给学员们，这些都是来自于最深层次的专属机动招术，比起常规战术机动，这些专属机动技巧在实战中往往会拥有出其不意的特殊效果。

    有能力的朋友帮我多多点亮大神之光。求打赏。未完待续。，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

