
沈光林如愿获得了建议书的起草权。

不发一飙，大家都以为他沈某人好欺负的呢。

背后说我坏话也就算了，竟然还敢当面说。

上一个这么干的人，...还没有人这么干过呢，你们是第一次。

在以前，沈光林到哪里都是众星捧月，大家都不敢在学术上直视他，所有质疑沈光林学术成就的人，都被打脸了。

尤其，沈光林出席的学术场所大都是国外科学家，很少跟国内的同行做技术交流，即使有，也是他们本学校的老师或者五道口技校的老师，甚至科学院的同行都少。

因此，沈光林也没觉得差距会有多大。

这次开会就不一样了，虽然说是各个领域的领军人物，但是，人的素质是有不同的，人的能力和眼界也有不同。

沈光林最受不了的就是一些人倚老卖老，明明没有什么学术能力，靠着熬资历上来的，反而对真正有才华的人各种打压，冷嘲热讽。

沈光林可不惯着你们，我沈某人又不从国家拿科研资金，评奖评优也无所谓，学校爱给就给，不爱给我就转去别的学校，比如，五道口技校就很不错啊，他们说了，只要沈光林愿意来，各种条件都可以谈。

可是，沈光林不想谈。

毕竟，京城大学也还可以，要是去了五道口技校，那整个人不是毁了么。

最主要的，京城大学女孩子多，长得也好看，而五道口技校呢？不是所有人都有大强子那种运气的。

不过，自从明尼苏达事件之后，俩人都低调了许多。

年轻人啊，就是气盛。

沈光林统统一阵骂，得罪人是得罪人，倒是真的没有人再敢质疑他了，要是水再质疑他，揭起老底来可就难受了。

毕竟，沈光林是有真才实学的，他的实验室研究出了克隆牛，这是全世界其他科学家都没有实现的创举，甚至，一些人说，这个成就能够获得诺贝尔奖。

沈光林的每一个成就似乎都能获得诺贝尔奖，只是他还年轻，还需要等待。

不过，863计划纲要很快就开始了。

大家经过沈光林的一顿痛骂之后，也算是摒弃了前嫌，开始认真研究起了生物科学的未来。

既然大家是来做事的，那沈光林也不是小气的人。

他把实验室的窦伟和老孔也给叫了过来，为了协助大家工作，他还叫了一些实验室的学生来。

大家也是需要助手的嘛，你们的助手哪里有我实验室的助手好用，他们几乎都能独当一面了。

缺少的是什么？还是资历。

这些人说是学生，其实已经算是沈光林实验室的全职研究员了，甚至，他们的房子都领了，找个女的都可以结婚了。

大家长时间一起工作，互相之间也比较熟悉，用起来也是顺手。

沈光林把他们叫过来，确实是能够帮到不少忙。

这次来开会的都是各个领域的专家，各自还是有一些建树的，不然也不得被邀请。

虽然，他们的见解未必对，但是，他们的影响力足够大，既然是研讨会，那就要博采众长嘛，各方面的意见都得听一听。谷

目前，整个华夏都在追踪世界上先进的技术和理论，

而京城大学在这方面发挥了极大的先发优势，实在是他们的图书馆太先进了。

国际上最新一期的科技期刊，总是会第一时间摆到京城大学的案头的。

要是真的想“填补国内空白”，把英文翻译成中文就行了。

这样的事沈光林可没脸去干。

毕竟，即使是沈光林实验室的普通实验狗，他们也在水准之上，这就是背靠京大的好处了，随便一个人都是天之骄子。

如果不是资历不够，他们的真实水平其实要比参会的很多人员更高的。

这也是没有办法。

京城大学的教育条件和科研条件太好了，他们还有全国最全面最先进的图书馆。

只要你愿意，你可以一天都泡在里面，通宵都行，真想学习和接触最先进的科研成果和理念，在这里就能实现。

很多研究者究其一生，其研究的内容说不得都是已经过时了的。

在研讨的过程中就出现了很多这样的例子：一位学者拿出了自己的最新研究成果和对未来的见解，结果就有人告诉他，你的这个结论未必对。在这个领域，花旗国亚历山大实验室做到了这一步，西德的拜耳实验室做到了那一步，他们提出的理论是这样的......

他们只是京城大学的学生而已呀，为什么这么优秀。

没办法，一些普通的大学，甚至包括重点大学，学生入校以后，第一件事是补习英语和数学，这样以来，大半个学期就浪费了，甚至，究其四年，英语四级都不能过。

京城大学是不存在这个担忧的。

但凡对中学课程掌握的有一点不够好，他们也是不可能来到这所学校的，而能够进入到沈光林实验室的，更是优中选优。

既然他们这么优秀，很多人为什么没有太多科研成果呢？

那是因为他们毕业之后就没有继续走科研这条路了，明明有更轻松更好走的路，他们为什么要走科研的道路。

科研，有时候只是一个敲门砖，大门敲开了，说不得就干别的去了。

沈光林开始分配起了工作。

其实，分配工作也是一门很大的学问，这就跟到酒店点菜是一样的，会点菜的人，能够让所有的宾客感觉自己受到了尊重，而同时又没有给老板造成浪费。

分配工作也是一样的，每个人都要经过学习才能具备解决问题的能力，可是，如何判断这个人有解决问题的能力，这才是一种更重要的能力。

为什么航天飞机登月之后，扶桑人说，他们每一个零件都会造，但他们就是实现不了这项工程呢，这就是没有人具备统筹这件事的能力。

沈光林做领导久了，也有了一些经验积累，他是能够根据每个人能力的大小，来分配他们应该负责的工作内容的。

沈光林不光有领导的能力，还有广阔的视野。

尤其，沈光林是穿越者，他虽然对于生物的全领域未必了解，但是做个简单的判断，这个能力还是有的。

只是，他有点遗憾的是，他的这种判断能力，总要过个十年，二十年，才能被大家发现和认可啊。

那个时候，他沈某人已经老了呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70802442"  chaptername="第五〇七章  工作">加入书签</a>
</div>
