    “小子，你这到底是什么东西？竟然还可以收取我的祭坛？”

    昊天书卷出现，天道所控制的祭坛竟然不受控制，对祭坛有一种强力的拉扯，这让天道又惊又怒，他没有想到洛天竟然还有如此恐怖的底牌。

    “天道，告诉你这无妨，你知道的还是太少了，这祭坛不但可以祭祀位面，接引虚空能量，其实他们本来就是我这项灵宝空间中的三个阵眼，他们的本来名字叫做时空灵盘！”

    看到第九层空间打破后，一股强大的吸力从昊天书卷中传出，对着这三个时空灵盘摄取过来，让洛天放心下来，望着天道冷冷的喝道。

    “时空灵盘？这怎么可能？你骗我！”天道无论如何也不敢相信会生这样的事。

    “骗你，还有这个必要么？天道你一直以为在利用我，其实我是在利用你啊，你当真以为我会傻傻的帮你取这时空灵盘让你祭祀么？”洛天不屑的哼道。

    “你——”

    天道拼命的压制这祭坛，不过祭坛还是慢慢的向着那昊天书卷飞去，让他惊怒的同时，更是对洛天恨之入骨，他天道诞生上万年，自以为智慧天地间无人可比，却是没有想到竟然着了洛天的道，不但为他摄取了虚空能量让他准备渡天劫，而且还要收回自己的祭坛，让自己竹篮打水一场空，这让他有一种要暴走的冲动。

    眼看着天大祭坛就要进入昊天书卷，进入第九层空间，这个时间，洛天突然神色一变，这个时候，他突然感觉到，来自遥远的虚空中，有一股强大之极的力量正在破空而来，这种力量强大的让他无法想像，甚至比起这三大祭坛所爆出来的力量要大的多，而这股力量的目标正是他的昊天书卷。

    “不好，原来如此，我明白了——”

    洛天突然一下子恍然大悟，这股力量充满着一种浩然天地正气，携带着各种文明，强大无比，让洛天一下子想到了昊天书院，也只有昊天书院才有如此大的浩然正气。

    一瞬间，洛天明白了先前自己不敢贸然打开空间第九层空间壁垒所产生的忌惮，正是来自昊天书院，毕竟这是昊天书院的重宝，第九层的打开，他们会感应到，不出意料的话，昊天书院正在动一种秘术，要摄取书卷。

    “小凌，冰灵，来!”

    洛天抬头看了一眼头顶上方那乌云之中的电闪雷鸣，天劫随时到来，却是神色凝重的喝道，外有天道，还有昊天书院的打扰，他不但有可能失去昊天书卷，还会失去对三大祭坛的控制，被天道重新掌握主动权，自己不但身死道消，而书卷中的所有人一旦被摄入书院，就会变成昊天书院的奴隶，毕竟里面的东方不败，素萍她们的实力还是太低了。

    “洛兄——”

    有些畏惧的望了一眼洛天头顶上方的天劫，冰灵身体有些抖，这个家伙有些害怕天劫了，只不过却还是被小凌拉着，瞬间就到了洛天的面前，在洛天的授意下，直接进入昊天书卷。

    “小凌，冰灵，现在我授你们昊天书卷部分控制权，昊天书卷所有的人听着，动用你们最强的力量，摄取时空灵盘！”

    洛天的声音急促而有力，瞬间把那运用之法，通过神识传达到了每一个人的识海中。

    “吼——”

    “吼吼——”

    顿时，整个昊天书卷的人沸腾了，怒吼连连，小凌和冰灵为主导，黑天使，兽王其后，接着是东方不败，素萍，玄武，白虎，柳残阳，花千树，西门烈等一百多的精英，齐齐的出一声怒吼，他们虽然实力有限，不过却是尽最大的努力，强大的真力联合了起来，惊天动地，帮助昊天书卷收取时空灵盘。

    这是关键的时候，一旦出现失误，后果不堪设想，只不过起主要作用的还是小凌和冰灵两人，特别是小凌，一双美眸此刻通红无比，妖力澎湃，三条低阶灵力源脉被她瞬间吞下，直接化成了强大的紫麒麟，动用了她最强的力量，甚至不惜这折损妖力内丹本源，她必须要帮助洛天夺取祭坛。

    “这是——”

    此刻，书卷中，所有的人都看到了小凌的变化，不由的大吃一惊，除了冰灵外，书卷中，所有的人都不知道小凌竟然是一头可怕的妖兽，那紫气沸腾，妖力冲天的巨大的麒麟，让众人惊呆了。

    “原来她竟然是上古神兽，好厉害的丫头——”素萍一双美眸望着小凌，不由的惊叹，她有猎杀冲的记忆，对于金月大6自然了解很多。

    “乖乖，想不到大哥竟然找了一个妖兽，渍渍，人兽大战？”玄武拼命输送自己真力的同时，看向那空中的小凌，不由的想法有些邪恶。

    “各位不要分心，这是大哥哥生死存亡的时刻，一旦失误，我们所有的人都要死，明白吗？”

    小凌此刻大喝，语气严厉无比，妖力冲天，而冰灵也是神色凝重，虽然有些不舍，不过还是一下子吞服了数千枚灵力丹化成了澎湃的灵力。

    “洛天，你敢！”

    这一切的生，只是瞬间，看到昊天书卷的力量似乎一下子大增，天道更加的惊怒，这等强大的摄取之力，已经出了他的控制，不由的怒喝一声，放弃了对祭坛的控制，对着洛天击杀过来。

    “天道，你虽为天道，不过却是违反了天地法则，意图行灭绝之事，妄想祭祀整个位面，其行为让人指，今天我就灭了你！”

    洛天的天劫终于降了下来，同时华盖祭出，顶着天劫，对着天道就冲了过去，同时一部分心神放在昊天书卷上。

    “混账东西，那就看看，我们的天劫，到底谁厉害吧，”天道冲了几步，一下子又退了回来，手中出现了一把浑圆的金帛一般的东西，悬浮在头顶，因为他的天劫也要到了。

    “该死！”

    洛天神色凝重，猛的长啸，戒指中的灵力丹，低阶灵力源脉尽数燃烧，补充天地能量，强行渡天劫，和天道抗衡。

    “这——”

    远处的神龙，心中有些苦涩，自从洛天把小凌和冰灵招回，而留下自己，他就知道，洛天从心里还是不敢相信自己，不然的话，为何不让自己相助，不过话说回来，自己欺骗过洛天，他对自己有所防备，也是在情理之中。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    两大天劫下，洛天和天道战到了一起，战到了狂，九倍杀术激，生死轮回盘，碎空决，苍穹决，吞噬战技，还有自己的宇宙苍穹域全部运用了出来，可以说，洛天除了宿命指法，动用了自己所有的战技。

    这场天劫，虽然来的缓慢，不过却是强大无比，毕竟是天境中期的天劫，而且洛天是神体，是大人物世界，天劫一次比一次恐怖，洛天的身体开始破败，体内的晶体细胞如同晶石一般开始碎裂，他不但要抵挡这种变态的天劫，还要抗衡天道那强大的攻击，另外，还有天道的天劫。

    “混账，天地大绝灭！”

    天道被洛天激怒了，在两人的天道下，他也极不好受，身受重伤，天道规则四溢，却是动了最强大的杀术，天地变色，对着洛天攻杀过来。

    “轰轰——”

    正在这个时候，祸不单行，昊天书院动的浩然正气天地**贯穿时空而来，猛的对着昊天书卷收取，昊天书卷一下子爆出强大的震动，东方不败，素萍等人，甚至包括黑天使和兽王齐齐受伤，鲜血狂吐，即使小凌和冰灵也是一下子心神受到强大的冲击，差点没有失守。

    “吼——”

    小凌化成的麒麟神兽，一下子爆出惊天的妖力波动，甚至不惜消耗自己的妖兽内丹，用来稳定书卷。

    “拼了！”冰灵一声大喝，再次的燃烧上千灵力丹，爆出强大的灵力，配合着小凌拼命的对着祭坛收取。

    “哈哈哈，洛天，看来，你的运气真的不太好，虚空中似乎有能量在阻止你，今天你注定要灭亡！”

    正在和洛天大战的天道，本来放弃了对于祭坛的争夺，全力和洛天争夺虚空所传来的能量，却是没有想到眼看着被书卷收进去的三大祭坛竟然静止了下来，滴溜溜的旋转起来，似乎是在僵持，不由的让他哈哈大笑，他知道这定是有外力在干扰。

    “给我收！”

    洛天了狠，强大的神识侵入其中，同时背后的黑洞缓缓的浮现吸收着这虚空传来的浩然正气天地**的能量。qL11

    而同时，昊天书卷中的小凌，冰灵还有黑天使众人齐齐大吼，众人合力，一下子把这三个祭坛收了进去，进入到了第九层，那里有三个如同凹槽一般的东西，深深的镶嵌在那里，顿时昊天书卷一下子稳定了下来。

    “好了，这样一来，任凭昊天书院的那些人如何施展法术，也无法摄取了，”看到三枚时空灵盘进入到了书卷之中，素萍擦了一下嘴角的鲜血，轻松了一口气。

    “轰——”

    此刻，远在金月大6昊天书院，以儒生为，心神齐齐的狂震，施展的浩然正气天地**竟然硬生生的被反弹了回来，摄取无果。