 四队长摇头，“老五，跟你说实话吧，看到这头猪没有，他……”他指了指南宫辰维，“扛起来就走，不带喘气的，而且刚才我们将他围起来，原本想要将他用武力拿下，可是他的动作十分灵活，证明身手好。”

五队长看着南宫辰维突然热切起来，“四哥，这么好的苗子不过你让给兄弟我？

你看我今天也没抓到多少，回去之后肯定要被老大骂。”

“这……”四队长皱眉，今天他的人数确实是够了，只是将这么好的一个苗子给了老五，他还是有些不舍呀，“要不，我抓来的人分你几个？

这个猎户就算了吧。”

五队长也知道对方舍不得，但是分他几个人……他想了想也没好意思，“四哥还是算了，我跟你开玩笑的，不如你这头野猪给兄弟们分点？

大家都忙了一天了，也没好好吃过什么东西。”

“这行。”

四队长大方了，反正野猪肉很多，他队里的兄弟也吃不完。

五队长手下有个机灵的立刻站出来说：“四队长，我们刚过来那边有条河，大家一起去那边吃吧。”

“行。”

于是一行人去河边，因为人手足，架火的架火，分肉的分肉，很快就十里飘香传出了野猪肉的香味儿。

乔玉灵远远的在树上看着被放在一边的南宫辰维，手上拿着苹果慢悠悠的啃着。

这些人也不算是没有良心，被抓来的人没有分到野猪肉，但是全被护卫赶到了河边，让他们喝点水。

烤了野猪肉出来，四队长还是极好心的给了南宫辰维一块，南宫辰维十分嫌弃不想吃，可是……想到这是乔玉灵空间里出来的，给这些人吃了浪费，干脆吃了。

但……看他一点点恢复，这些人并没有给他松绑，而是有一个机灵点的小伙子给南宫辰维一点点喂。

“大哥你也别生气，兄弟们是真的饿了。”

小伙子笑呵呵的说。

南宫辰维没说话，但还是极认真的吃着猪，什么调料都没有，只是简单的烤了一下，味道也是极好的，果然是空间出品。

小伙子不停的劝说着南宫辰维，“你看，队长还让我拿肉给你喂呢，你就别别扭了，其实留下来也挺好的。”

南宫辰维依旧不说话，然后就一直听到这小伙子在念叨。

“别担心，在队里有衣服穿，有肉吃的。”

南宫辰维：“……”“平常也没什么事儿，就是训练训练，然后跟着队长一起出门去抓点壮力，回去也不会让他们干活的，这没什么不好。”

南宫辰维：“……”“四队长人很好的，如果不是四队长，我早就死了，你也别生他气，你一个人在山上生活，还不如跟我们一起。”

南宫辰维：“……”听着这小伙子念叨了那么多，无非就是让南宫辰维想开点，没什么大不了的，然后念叨完，就自己去一点默默吃属于自己的那块肉了。

南宫辰维不动声色的打量着这些人。

这些吃到野猪肉的人，从来都没有吃过这样好吃的野猪肉，有些人还是第一次吃，以为野猪肉原本就应该是这个味道。

四队长吃了南宫辰维的野猪肉，而且南宫辰维身手好，便打算过来套套近乎，他笑嘻嘻走过来，伸手轻轻拍了拍南宫辰维的肩膀，“兄弟……”他话还没有说完，南宫辰维便十分排斥的动了动身子，四队长的手拍了空，这更让四队长惊喜，眼神又炙热了几分。

“果然是好身手。”

这次他也不套近乎了，干脆十分直接的道：“跟我们回去吧，你这身手上面会很重视的。”

南宫辰维一句话都没说，四队长又说了一些不痛不痒的话，见南宫辰维没反应便也不自讨没趣离开了。

晚上他们在外面休息了一夜，第二天才开始行动，又是继续抓人。

这样的日子持续了好几天，终于到达了目的地，海边……乔玉灵真的是没有想到，海边还有这样大的一个训练场，外面都被围了起来，但是观察里面应该有很多人，而且还有很多新建起来的屋子。

南宫辰维也没有想到，他们竟然这样明目张胆，不过细细想了一下地图，便明白了，这里在几座城的后面，是十分安全的，所以他们才会放在明面上。

南宫辰维这几天倒是没有受到什么折磨，那个四队长对他还挺好，大家有吃的，都会分南宫辰维一点，相对还不错。

不过南宫辰维只吃东西不说话，这些日子一句话也没有说。

刚刚进了第一个门，他们这些被带回来的人，全都被迫站成了一排，南宫辰维粗略看了一眼，这些刚被带回来的竟然有……上千人。

前面有一个高台，上面站着两个人，一看就是管事儿的，四队长与五队长也上去汇报了，南宫辰维没有与其他被抓来的人站在一起，而是被单独带到了一边。

几个管事儿的上面说完话，下面的人很快就开始行动了，竟然有人端着一个托盘，托盘里面放着一个个黑色的小药丸。

被抓来的人个个都是恐惧的，那护卫也不含糊，十分粗暴的将药塞进对方嘴里。

 