    感觉自己是系统爸爸的亲儿子，不然怎么可能会有如此奇遇呢？话说这一阵子得到的绝学是不是有点多啊！

    回梦心经，睡梦罗汉拳，袈裟伏魔功，如今还有春秋刀法和倾城之恋，这心里没来由的有点慌。

    左舟显然是得了便宜还卖乖，对于春秋刀法和倾城之恋的出现倒也没有太迷惑。

    在系统这里学习功法其实有着独特的方式，无论是得人传授还是参悟秘籍，都可以在系统面板中解锁出武学条目。

    虽然小青演示的所谓杨家刀法惨不忍睹，跟原版尚不能比就更别提地榜绝学级别的倾城之恋了。

    但系统不会管这些，只要这刀法跟倾城之恋存在因果关系，而你又领悟了其中的部分精义，那么系统就会给你解锁这项绝学。至于之后怎么练，练成什么样，那就是你个人的事情了。

    很明显，刚刚左舟关于‘至刚至阳’的理解符合了倾城之恋的奥义，这才让系统解锁了倾城之恋的条目。

    左舟极快的瞄了一眼倾城之恋的介绍，刚刚灿烂的笑意却又带着点唏嘘，怎么讲呢？作为风云系列中逼格很高的绝招，倾城之恋的威力自然不必说。可以将刀挥出光速级别，然后凌空打出黑洞扯碎周遭的一切！

    光是这个介绍就让人嘴上流眼泪，只是其对于使用者的要求也非常苛刻。

    毕竟力是相互的，能够凌空打出一个黑洞的招数，其反作用力绝不是人体能够承受的。

    所以若想要施展这一招，必须拥有一把强大的神兵，比如青龙偃月刀。还需要一个强大的坐骑，可以为你分摊好大一部分副作用，比如赤兔马。

    传闻当初为了施展这招，关羽连脸都憋红了！

    左舟现在一没有大刀样式的神兵，二没有成精的坐骑，别说现在还没练，就算练了，那也没法施展，因为一旦施展他肯定会被反作用力摧残的半死。

    因此，从理论上来讲，倾城之恋这一招是一种不能修炼的武学，因为平时根本没有办法增加使用其的经验。最多最多，当做同归于尽的招数。嗯，不过这对于左舟来说不算事，毕竟他可以在梦里修炼。

    至于那个一品绝学春秋刀法，很明显就是当初关羽使用的刀法，但有些让人无奈的是，这一套刀法是残招，只有三招。

    不过这三招也不俗了，尤其是那招拖刀斩绝对是春秋刀法中的精华。也不知道小青的敌人是从哪个坟地里将这些招式挖出来的，可能直接弄混了倾城之恋和春秋刀法的口诀吧。

    “好了，这算是我的疏忽，不管这套杨家刀法到底有什么秘密，其精华也就是这三招，你记住就行。接下来，我要教你的，是我真正擅长的绝学。”

    小青说着撑起雨伞，表情无比严肃凝重，远比之前持刀时更加认真。

    左舟微怔，撑起雨伞的小青突然间气质变了，原本的倔强坚硬统统化作了绕指温柔，前一刻明明还是个女汉子，现在，成了温婉甜笑的江南女子。

    轻移莲步，那微晃的身形竟是那般销魂，仿佛每一步都踩在左舟心跳的节奏上！

    微风轻拂，发丝飞舞，磕打在雨伞边缘便似有无数花雨从中翻涌而出。春泥之下是黑暗的，可黑暗中也有光，也有勃勃生机！

    此时拿上雨伞的小青远不是刚刚拿着大刀时候可比，她对于所谓的杨家刀法不过是转述，甚至转述的还是错漏百出。可现在，她明显掌握了这种绝学的武道真意。

    “此绝学名为沛伞，起源于沛国。沛国多雨，一年中有将近七个月的时间都布满潮气。这沛伞正是诞生在阴柔连绵的雨中！”

    小青一步步走进，那把雨伞在她的手中左右晃动竟有一种玄奥的轨迹。

    “如果说杨家刀法走了阳刚的路子，那沛伞就是全然的阴柔，且在阴雨之中还有着威力的加成。”小青说着开始转动娇躯，那把伞在她身周划出一个个圈，颇有顺势而为的感觉。

    左舟当年物理学的不错，知道这是因为伞与空气的接触面积大，单纯的直拉直收都需要遭遇空气阻力很费劲，若是以弧线运使就会简单轻松不少。

    微一沉思，左舟从地上捡起那把大刀，以刚刚演示的杨家刀法攻击。

    小青身上旧伤未愈面对大刀却信心十足，伞面迎着刀刃就过去了，接着左舟只觉刀刃劈在伞面上却被一种光滑的力道带偏到了地上，而伞的边缘却已经掠过了他的脖子。

    “沛伞讲究以柔克刚，越是阴柔就越是威力强大，所以我们不光要在雨天使用，还要以女人的身形入沛伞，将阴柔发挥到极致，这沛伞就是真正的绝学！”小青说着看了一眼小梅，很显然，这一套功法也是在教小梅，毕竟怎么看这都是一个女人才能发挥最大威力的功法。

    左舟却是将大刀往地上一杵，好笑道：“据我所知，当初大秦铁骑即将对沛国展开攻伐的时候，沛国国王却被刺客刺杀，当时都言刺客是宿敌炎国的余孽。大都督子虞连打都没打，直接率军投降效忠了，还被秦皇封为江南道节度使。你这沛伞怕不就是专为了破炎国将军的杨家刀法才创出来的吧！”

    小青的眼神有一瞬间的迷茫，“江南道节度使吗？哼，不错，当初就是为了破杨家刀法才创出来的。”

    左舟颠了颠手中大刀却奇道：“你这沛伞有些门道，按照我对那什么杨家刀法的了解，你们应该会赢，可你为何被重伤至此？”

    小青摇摇头，重新站直将娇躯收在伞下，“我虽用心修炼沛伞，但当见到敌人时因为仇恨失了分寸，明明是阴柔诡谲的功夫却使得鲁莽混乱。失了武道真意，自然不敌！”

    左舟瞄了一眼系统面板，沛伞的条目已经出来了，只是还属于二品，跟小青说的绝学不一样。还差什么？

    略微打量了一下小青手中雨伞，“就像你说的，沛伞走的阴柔路线，一切可以融入的阴柔都可以提高它的威力。那么就要做的极端点，属于堂堂正正的招数都不要。”

    小青奇道：“怎么讲？”

    “之前你的攻击方式与挥动盾牌有什么区别？若是在盾牌边缘装上刀刃恐怕比你这沛伞好用。所以啊，不能这么用。”

    小青看看手中雨伞，一时间有点迷茫，这就是武学奇才？我说一句，你特么一百句等着我！

    左舟继续，“类似劈砍、横斩之类刚猛堂堂正正的招式全都不用，专门强攻边路，以刁钻的路线攻击敌人。祛除蛮力的攻击，主打旋转，放弃攻杀，以要敌人疼为目的！”

    瞄了一眼面板，嘿，条目更亮了！

    左舟来劲了，兴致勃勃的继续道：“也别纠结女人的身形了，道家早有阴阳之分，为母、为柔、为顺，应为阴卦。女人身形只能说占了‘为母’，阴柔的攻击占了‘为柔’，那么再需要加强的便是因势利导的‘为顺’了，避其锋芒借力卸力用力。嗯，接化发，嘿嘿！”

    小青娇躯狂震，再望向左舟的眼神也带上了一点崇拜，虽然仅仅是一瞬间，但并没有逃过左舟的注意，挺胸、叉腰，感觉自己牛逼完了，尤其当看到系统条目中那已经变成一品绝学的沛伞更加得意。

