    杜恒一听王赞开的这个价就懵了，甚至都没太反应过来。

    “你什么意思？”

    “我说，你之前去我们店里，带的那套南梁首饰，我很中意，这也是我要的价码”

    杜恒深深的拧起了眉头，觉得很不可思议，啥出场费啊一张口就千万了，你到不如说这是在抢好了，一千万是啥概念呢，放在一线大城市买套百平左右的房子肯定没问题，放在二三四线城市，置办一套家底都绰绰有余了，这世上八成以上的人一辈子都未必见过这么多钱。

    在杜恒看来，王赞处理的问题对他家来说是很紧要，但绝对不值这个价，几万块就不错了，撑死了十万八万的他也会出。

    但对方一张嘴就要了那套首饰，这在他来说是绝对不可能接受的。

    “我再添一些行么？”杜恒沉声说道。

    王赞摇了摇头，说道：“不是你添多少的问题，而是我就本着这套首饰来的，杜先生你当初去我店里要出这一套首饰，价格没谈拢你走了，我今天来你家解决你的问题，谈不拢我也照样可以走，这就是生意，等价交换，明白么？”

    杜恒笑了笑，但笑容绝对是不满和掺杂着你当我是傻瓜的意思，说道：“你这已经不是等价交换，而是在讹诈了，就跟挟天子以令诸侯是一个道理，我相信别说是说了，你换成是另外的人也没谁会同意的”

    王赞想了想，点头说道：“行，你说的我没意见，道理可能是这么个道理，那就这么地吧，咱就再见好了。”

    王赞说完，也没再跟他掰扯什么，扭头就要走了，杜恒的妻子担忧的看了他一眼，老太太小声说道：“你爸的事？”

    “呵呵，杜先生你放心，一码是一码，我这人做完的事不会就不会跟你玩什么埋汰的，你父亲的问题你尽管放心，他要是再有事我免费给你出手”王赞回头交代了一句，说道：“照我刚才吩咐的去做，明天过后他自然就没事了。”

    杜恒心里暗暗的松了一下，掐着手里的钱说道：“那这个您得收下吧，总不能白跑了一趟啊”

    “您拿回去吧，我还是那句话，谈不拢就算了啊……”

    王赞走后，老太太就问道：“儿子啊，你确定他不会在背后搞什么鬼吧？毕竟他钱一分都没要啊”

    “明天看看再说，如果我爸没事了那更好，真要是还不行，大不了我再联系别人过来看看，天下这么大能人异士也不少，京城这地方我也认识不少的人，总归是不缺懂这个的……”

    王赞回到古董铺子里的时候，林汶骐还没有回家，自己点了些小烧烤还有几瓶酒，在店里自饮自酌呢，他是一天都没有询问王赞怎么样，嘴里很倔强，但心里还是让他在这等着，看到人回来才行。

    “处理完了？”林汶骐起开一瓶酒递给他问道。

    “算是吧”王赞接过酒后“咕嘟”了一大口，然后撸着串嘴里含糊着说道：“他爹的问题是处理完了，不过最后谈价的时候没有谈好，他觉得我要的有点多”

    林汶骐拿起酒瓶跟他碰了一下，笑道：“你要了那套南梁的首饰？呵呵，放谁身上那谁也不能愿意啊，除非他有病，正常来说三万五万的跑腿费就够了，你这一张口吃下了一头牛，他怎么可能会干呢”

    王赞一摊手，说道：“对啊，他不同意我也没逼着他，不行就不行呗，我也跟他说了，生意就是这么回事，谈不好就拉倒，我顶多就当是白跑了一趟”

    林汶骐挺感动的说道：“要么说，当初你爹跟你妈捅咕你出来的时候我没少出力呢，你这孩子就是好，长大了真能记着你林叔的恩情，没白让我使劲啊，真孝顺”

    王赞斜了着眼睛无语的说道：“我主要是想把那套南梁的孤本首饰弄回来，让你把玩着过过瘾就行了，回头我准备给我媳妇过门的时候当聘礼呢，叔啊，你是不是有点想多了？”

    “你个小兔崽子，比你爹强多了，至少你会舔啊……”

    爷俩个吃着烧烤喝啤酒，一直持续到了半夜左右，喝的有点醉醺醺的了，林汶骐才起身说道：“走吧，咱俩回家吧？”

    “你回去吧，我在楼上对付一觉得了”王赞打着哈欠说道。

    林汶骐看了他一眼，顿了半晌后，说道：“你真帮那个姓杜的，把问题处理好了”

    王赞眨着眼睛说道：“他爹确实没事了”

    林汶骐一听，稍微寻思了下后就知道咋回事了，也没再往下接着问了，自己背着手就出去了。

    随后，王赞简单收拾了下，就去楼上睡觉了。

    林汶骐的问的意思是，王赞由于没跟杜恒谈拢，是不是留了一手，他说的是杜恒的父亲确实没什么事了，这么回答确实没毛病，老爷子肯定是好了，而王赞也干不出留下尾巴的的埋汰事，就因为没收到东西再给杜恒来一个釜底抽薪把老头又给坑了，这可是道德品质的问题，王家多少代单传也绝对没有这么心术不正的人，像王赞顶多是有点小毛病，比如男女关系上感情略微比他爸王惊蛰复杂了点，但说到底孩子还是个好孩子的。

    第二天，杜恒一早就按照王赞的吩咐去拾掇东西了，然后等到中午开始照着他的吩咐去做，忙活完了之后，一家四口焦灼的等到了晚上，三双眼睛都死盯着老爷子，足足盯到了半夜时分，确定老头一切如常之后他们才松了口气。

    王赞指点的法子有效了。

    杜恒的媳妇说道：“老杜，那小伙子办的还是不错的，你看咱爸这不是好了么，虽然他要的有点多是挺过分的，但你没同意他也一分钱没收啊，你说要不要再补个钱给他啊？”

    杜恒想了想，摇头说道：“先不用了，他那人我看出来了，说话挺干脆的，说不要就是不要了，以后我看看再找个机会倒腾出个小玩意送给他吧，行了先别想了，咱们这几天也没睡好，赶紧上楼去休息吧”

    一家人往楼上走着，老太太跟老头走在后面，走着走着老太太身上就哆嗦了下，然后抱着胳膊打了个喷嚏。

    杜恒回头问了一句：“怎么了妈？”

    “不知道，可能是有点凉着了，没事的……”

