    程家三老夫人好笑的瞧着他，说：“你这是敢做不敢认吗？。

    我是想让佳儿早早透过你的表现，让她看清楚这个世间男人的本质。

    她在嫁人的时候，她便会明白男人的话，女人是不能完全相信，这对她是有大好处，免得她象我当年嫁进来后一样的犯傻。

    我那时的傻样，你私下里大约是嘲讽的笑了好多年吧。”

    程家三老太爷听程家三老夫人的话，他下意识的摇头说：“你那时候很好，比你现在好太多。”

    程家三老夫人大笑了起来，她笑得眼里泛起泪，她笑着摇头跟程家三老太爷说：“我现在不傻了，你又失望了？”

    程家三老太爷望着程家三老夫人缓缓的摇头说：“我不失望，只是觉得那时节，我应该再问一问你。

    而你要是当时跟我说，你不喜欢她们，我也不会收纳了她们。”

    程家三老夫人听他的话后，她瞧着他很是意味深长的笑着说：“老爷，原来那些女人都是这般的哄着你。

    难怪这些年来，你对待她们一直是情深意长。”

    程家三老太爷发现，他现时跟程家三老夫人说任何的话，她的心里面都不会愿意去相信他的诚意。

    程家三老夫人进程家后，在最初那几年走过的路，她觉得上面几乎都落满了，她在那些暗夜里里悄悄流过的泪水。

    那时候，程家三老太爷当着程家三老夫人的面，他表面上对待妾室瞧着是有些冷淡。

    然而在他不在的时候，那些前来请安的女人，她们会故意露出一些痕迹给程家三老夫人看。

    程家三老夫人一次又一次无意当中瞧见那些痕迹，她对程家三老太爷的心，那是一天比一天冰冻。

    程家三老夫人的话，直接把程家三老太爷想要说的话噎住了。

    程家三老夫人也无心跟程家三老太爷再纠结下去，她和他商量说：“花自飘零水自流，我愿意成全她们的心愿。

    只是老爷要是实在舍不得两个女儿，一定要违了她们的心意，也要她们嫁在近处。

    那事后，老爷去与她们解释。

    我是不想与老爷为了她们的事情起什么争执。

    反正事情不曾决定之前，一切还来得及去改变。”

    程家三老夫人对两个庶女嫁去那里的事情？她只要她们嫁的时候，那人家不会伤程家的体面，她便不会有多余的意见。

    程家三老太爷听她的话，他的面色微微的变了变。

    程家三老夫人等着他发话，结果他最终只是说：“那依了她们的心愿行事吧。

    她们的姨娘都舍得她们远嫁去外地，舍得这一世两人难有机会再相见，我又有何舍不得。

    我何必去做那个坏人。你跟长房说一声吧，明年春天正好是佳期。”

    程家三老夫人是懒得理会他心里的纠结，反正她只看见程家三老太爷再一次肯定了心意。

    她轻轻点头说：“行，我觉得侄子媳妇一向对这些大事用了心思，如今这样一来，打乱了她的计划。

    我还是快些过去与她说一说话。”

    程家三老太爷一直沉默，程家三老夫人便起身出了房门。

    程家在院子里派人去寻了程可佳过来，祖孙两人往嫡长房走去。

    在路上，程可佳笑着跟程家三老夫人说话，她说了院子里的六盘花，也说了前院和后院的路。

    程家三老夫人原本沉闷的心思，在听见孙女说的那些事情后，她笑了起来，说：“佳儿，那路又惹了你？”

    程可佳瞧着她，慢慢说：“祖母，那路上有一个坑，佳儿怕跌倒，走路要当心啊。”

    程家三老夫人只觉得孩子的世界里，一个小小的坑都是大事情。

    她笑着说：“等一会回来后，我让人填了那个坑。”

    程可佳摇头，她用小手比了比，说：“祖母不急，等到那个坑再大一些再填。我已经往那个坑里补了两块小石头。”

    程家三老夫人瞧着孙女比划出来坑的大小，她很是好笑的跟程可佳说：“佳儿，那不叫坑，那叫小洞。”

    程可佳笑着点头说：“祖母说的是，那就是一个小小洞。”

    祖孙两人说着话，等到嫡长支长风苑的院门口的时候，程家三老夫人已经是满脸的笑意。

    长风苑的守门人，他一边派人往内里传话，他一边很是恭敬的迎程家三老夫人祖孙入内。

    程家三老夫人和程可佳在院子门口缓了片刻，很快便有迎客妇人迎了出来。

    程家三老夫人微微笑着问：“你们老夫人现在有空吗？”

    迎客妇人笑着说：“三老夫人，我们这边已经派人送消息给主子了。”

    长风苑比青正园要大一些，院落连着院落，程家三老夫人祖孙跟着迎客妇人往东边正院行去。

    程家大老夫人接到消息，她略略的怔了怔后，笑着跟身边人叹道：“三老夫人一向是嘴巴说得硬气，其实她是心底最软和的人。”

    程家大老夫人出了房门，正好她的大儿媳妇木氏赶了过来与她说话。

    木氏跟程家大老夫人笑着说：“母亲，你有事要出门吗？”

    程家大老夫人笑着说：“你三婶过来寻我说话，我现在去路上接一接她。”

    木氏笑瞧着程家大老夫人说：“那我陪母亲去迎一迎三婶，正好有事要跟三婶说一说。”

    她们婆媳两人迎了出去，程家大老夫人跟儿媳妇说：“你三婶只怕是为那两个庶女的事情来的，要是还有能商量的地方，你给予你三婶方便吧。

    这一次你三叔主动回青正园，我心里正暗暗的为你三婶觉得高兴。

    结果现在知道你三叔是为两个庶女亲事回青正园，我想着你三婶的心情，我都替她觉得委屈。”

    木氏笑着宽慰程家大老夫人说：“母亲，三叔为人板正，他应该不是那种会为妾室和庶女做决定的人。

    我觉得那两个庶妹的亲事，只不过是凑巧了一些。”

    程家大老夫人瞧着儿媳妇说：“你也一样的心软，你啊，有时也别太过贤慧了一些，现在真儿也嫁了，你们是快有外孙子的人。

    有些事情，你不也能由着老大的性子来，那些不安分的人，也别留着她们来养老了。”