    

    两人一路挑挑拣拣，直到一条街走到尽头。

    此处风俗与京都不同，所以姜绾芸瞧见什么都想往回带。再加上顾瑾渊付钱的时候从不手软，这一路下来，裴贤盛等人的手上，都抱满了。

    还好，待他们俩把这里逛完，已经是日落黄昏的时候了。

    不然，后面跟着的裴贤盛和福禄，就只能再叫两个混在人群中暗中保卫的侍卫出来，才能继续陪主子们逛街了。

    两人带着一堆东西回去时，刚一进门，便听丁管家前来传话，说是前厅有客人到了，老爷这会儿正在陪着。

    介绍完情况之后，丁管家遂又恭敬问道，“小姐，您和玉公子要去前厅瞧瞧吗？”

    “呃...瞧就不用瞧了吧。”姜绾芸偷偷看了一眼身旁的人，随后才道，“我们在外面逛了一大圈，风尘仆仆的，就这么去见客也不太好。”

    “还是先回去收拾一下，待会儿用晚膳时，再与客人打招呼好了。”

    客人...这个时候来她家拜访的客人，不用想都知道是谁。应当是在许笠纹挑完礼物之后，他母亲与人也谈完生意了，两人便一起上门拜访了。

    本来旁边这人就很不喜欢自己这位表兄，要是现在就急匆匆的过去，再拉上他一起...他那脾气，估计就该一发不可收拾了...

    “这样也好。”丁柒点头表示明白后，便立马恭敬告退，“那老奴这就叫人去给您二位准备热水，方便您二位收拾整理。”

    说完，他便快步退下，办事去了。

    “走吧，咱们先回去收拾一下？”姜绾芸说着，便顺手牵起顾瑾渊的手，拉着他跟自己一起往卧房走去。

    而顾瑾渊，则是为她这句话露出了些不满意的情绪，“为什么见他们还要收拾整理？他们是很重要的客人吗？”

    “这跟重要与否没什么关系吧，不过是个礼节问题罢了。”说着，姜绾芸又把他往自己这边拽了拽，“谁见客是一副风尘仆仆样子？好歹有长辈在场，还是尊敬一下吧。”

    知道他的不满之处在于自己的重视，姜绾芸遂又笑笑道，“您也别不开心了，这些都出于礼节，与心里想法并无多大联系。”

    推他入内室之后，她又自顾自地接着道，“唔...举个略有些偏颇的例子吧。”

    “您跟朝堂上那几位大臣，不也不是什么好关系？但见面的时候，也没怎么样啊。他们来见您时，会穿好朝服，恭恭敬敬给您行礼。你也会客气叫他们起来，偶尔还会赐座。”

    “这能说明什么呢？什么也不能说明，对吧。”

    “哼，巧言令色。”顾瑾渊虽然嘴上还是一副不依不饶的态度，但面色，却随着她这一番话缓和了下来。

    不过，他也没有完全放松，而是在坐下之后，顺势把姜绾芸拉到自己怀里，垂眸道，“方才我在街上与你说的那些话，不是开玩笑。你离你那表哥远些，他肯定不是表面上那样。”

    “这话怎么说？”姜绾芸不解。

