    眼见御帐无法守住，皇太极在御前侍卫的保护中且战且退，等待着两黄旗的人马前来救援。

    两黄旗的营寨也受到明军的冲杀，一时间被打懵了没反应过来，特别是前军遭到了天武军大军的攻击，整个清军大营都陷入了一片混乱，无法分兵去救援御营。

    皇太极周围的侍卫死伤的越来越多，几乎被斩杀殆尽，处境越发的危急，时而有明军骑兵冲杀到近前，吓得他冷汗直冒。

    很快，两黄旗的人马回过神来，连忙派出人马支援御营，清军大部人马已经杀来。

    曹变蛟率领三千天武军骑兵依然奋勇向前，势不可挡，素以勇武著称的八旗将领被砍得大惊失色，纷纷溃败。

    以勇毅闻名的固山额真图尔格和弟弟伊尔登、内大臣锡翰、遏必隆等清将见无法以野战取胜，情急之下占据御营营门拼命放箭，明军损失惨重。

    曹变蛟非常的痛心，这帮狗鞑子放的冷箭让部下的伤亡在不断上升，他自己也已经负伤了，浑身都在流血。

    他忽然看到了远处那个显眼的大胖子，他猛的抽打战马，大呼着向皇太极冲去：“奴酋休走，吃某家一枪！”

    曹变蛟打光了左轮打火枪也没能击中皇太极，只得提着长枪不顾一切的杀过去。

    当他冲到皇太极三四丈远的时候，忽然被一支重箭射中右肩，翻落下马。

    几名骑兵连忙救起曹变蛟，曹变蛟失血过多几近昏厥，而四面八方的清军也迅速聚拢过来。

    眼见冲杀无望，曹变蛟只得恨恨道：“出水！”

    接到命令后，天武军停止了冲击，向清营外撤退，同样的，还是如入无人之境。

    曹变蛟领军冲出皇太极御营，进攻正黄旗和镶黄旗的两支人马也先后来到，汇合一起，显然损失不小，众骑向着海州退去。

    在临走时，曹变蛟还不忘让人一路喊着“奴酋皇太极已死！”给清军大营造成混乱，为天武军步军夜袭造势。

    莫名被人家踹了御营，皇太极惊慌初定，但又不知道明军有多少人马，不敢派兵追击。

    好半天后，皇太极才震怒不已，把各将都处以罚银处罚。

    正当清军所人松了一口气时，忽然间，大营外传来了铺天盖地的喊杀声。

    “明军又来了！”

    一时间，清军各将极为惊慌，连忙下令迎敌。

    “开火！”

    一片火光瞬间点亮了漆黑的夜空，让汇聚在大营前的清军猝不及防。

    数以千计的铅散弹裹挟着滚烫的空气，如冰雹一样砸向了他们，一次齐射下去，清军伤亡竟然有数百人。

    夜色笼罩下的整个战场到处弥漫着看不清的硝烟，在一个个火把的照射下，如同大雾弥漫一般，难以视物。

    火枪兵线列阵以连绵不绝的火力打击而著称，每一次排枪射击完毕后，便会一整排的退到火枪阵的后方，重新装填，后面的一排再上前一步补上，举枪瞄准齐射。

    如此周而复始，数以千计的铅弹如冰雹弹雨般，连绵不绝的砸向本意见乱成一片的清军。

    几轮齐射后，只见两军之间已经堆满了尸体，清军后退了一些距离后终于稳住了阵脚，开始了反击。

    不过清军的反击有限，刚刚听到明军骑兵一路大喊皇上死了，也不知真假，八旗军心中惊慌。

    一名身穿黄色棉甲的章京操着一口满语，高声的呼喝着辟谣：“皇上没死！”

    这人的身份显然不低，他的身边瞬间聚满了同样盔甲齐备的披甲兵，他的辟谣貌似起到了作用。

    孙应元毫不犹豫，果断下令：“全体前进，将鞑子击溃！”

    军令下达后，几个火枪阵火枪端平呼喝阵阵，嚯嚯向前，气势如虹。

    天武军嚯嚯前进的军阵让八旗军胆寒，铅弹呈现矩形面打击，几大火枪阵前方百步以内俱是一片糜烂，八旗军躲避不及又是倒下一大片。

    顷刻之间，经过几轮火力打击的清军顿时死伤上千人，清军的士气被沉重的打压了下去，没有崩溃已经极为的难能可贵了，更别提还能组织有效的反攻。

    前进中的天武军几大军阵几乎形成了一边倒的屠杀，刚刚维护好秩序的正黄旗旗丁们再度溃散开来。

    那位身着黄色棉甲的清军将领也在齐射的铅弹中被击中腹部，跌落马下，其身边的正黄旗旗丁像是拼了命一般，想把他们的主将抢回去。

    这些正黄旗的旗丁显然与普通的八旗军不一样，除了不要命外，战斗力也格外的彪悍，面对火枪阵的进攻，仍然抽出腰间腰刀，矮着身体向前翻滚，就像耍杂技一样直接滚入枪阵之中。

    火枪兵还未切换刺刀，猝手不及之下居然被百十个正黄旗甲兵连连得手，火枪阵中出现了短暂的混乱。

    但很快被后排安装好三棱刺刀的火枪兵控制住了局面，为了不大规模打乱火枪阵，天武军以三名士兵为一组，呈简单的正三角队形。

    与敌人相遇时，前面的军士举着枪挡在前面，后面两名军士在他的两侧，以步弓侧身子姿势，举枪平刺。

    三名军士互相配合着余敌军作战，加上后世小日本刺刀的单人战术，发挥的效果显著，很快将突入火枪军阵的正黄旗甲兵斩杀驱逐了出去。

    有个天武军上等兵刺死一个鞑子后，顺手将那正黄旗的主将首级割下，别在腰间，耀武扬威的退回了火枪阵中。

    主将被斩杀，八旗军士气瞬间跌落，眼看大军奔溃，剩余人四散奔逃。

    孙应元再次下令，击杀面前所杀鞑子。

    接下来，便是一边倒的屠杀，火光四射，枪管打的发烫，三棱刺刀刺到卷了刃，断了刀尖，人人双臂累到发麻......

    天武军屠杀正宗的正黄旗旗丁，杀得他们毫无还手之力，八旗军此时的心态在这二十年中恐怕是绝无仅有的。

    忽然，孙应元听到后军传来断断续续的号角声，传令兵急道：“太子殿下传令，大军收兵！”

    孙应元杀到正酣处，或者说杀红了眼，一下子听到这军令还没反应过来，就像身下按倒一个尤物，干到一半被查房了，这怎能让人受得了......

    孙应元激动之下揪着那传令兵道：“你他娘的确定？”

    那传令兵整个人被孙应元提了起来，顿时吓了一跳，也不敢反抗，只好艰难的回道：“师帅，小的确定是撤兵的命令。”

    孙应元也是一时上头才提起这传令兵，意识到自己失态后才将他放下，他对天武军的军令很清楚，尤其是传令兵的纪律，如果传错了军令，其处罚是极其严重的，杀头都是最轻的。

    哪怕是皇亲国戚，皇太子的亲戚，敢犯这种错误，也是没有任何挽回余地的，只能被处理。

    当然了，天武军传令兵都是经过严格训练的，最起码是夜不收的水平，其待遇也是除龙骧夜不收以外最优厚的。

    夏季的天亮的很早，眼看天色逐渐亮起，八旗军虽然乱做一片，但杀了一片又涌出一片，不知何时才能杀完，孙应元只得下令撤军。

    “传令全军，即刻撤退，不得耽误片刻，违者立斩不赦！”

    天武军一向令行禁止，军令一出，即便有再多的不痛快，各步军营只能服从军令，掉头撤退。

    当天亮时，天武军已经如潮水般撤回海州，清军大营中只留下久久不散的硝烟。

