    自从来到实验室，沐恩每天都泡在里面，几乎把这里当成了自己的卧室。

    一天傍晚，在把最后一颗螺丝拧紧后，他这才放松下来。

    “啊~”坐在椅子上伸了个懒腰，身体舒展发出一阵脆响，沐恩向后一仰靠在了椅背上“终于完成了！”

    这么多天，他都是在制造这些零部件, 每一个都被他仔细调试过，为的就是将装备一次性制造出来。

    “从那个开始呢”看着桌上的零件沐恩摩挲这下巴上的胡茬“先从虚能装置开始吧！”

    说罢，便拿起虚能装置的零部件，开始了对虚能装置的制造。

    原本虚能装置是虚能无人机的主要部件，可以随着无人机的升高, 而扩大虚能护盾的笼罩范围。

    但沐恩并没有选择制造无人机，其中的原因很简单，虚能无人机在释放虚能护盾后，并不能对自身起到保护作用。

    这就意味着只要有人破坏无人机，虚能护盾就会彻底消失。

    况且，就以现在的技术条件，他连奥罗金电池都没法制造出来，就算制造出虚能无人机，也没法释放虚能护盾。

    所以沐恩打算以自己的虚空之力作为能量源，利用虚能装置在在身边创造一个虚能立场。

    别看虚能立场不见踪影，但可以将立场外的攻击，全都反射出去，当对手走进虚能立场，则是会压制他們的能力，迫使对方与自己格斗。

    随着一个个精密部件被装设到一起，一个机械腕表出现在沐恩的手中。

    “哈，完成了！先试试看怎么样！”

    说着便戴上腕表，按下了腕表上的控制按钮，一道淡蓝色的能量瞬间从腕表扩散出来, 化为隐形的立场将他身边半径两米的范围笼罩。

    “就目前而言，差不多够用了！”

    感受到周围的立场, 沐恩满意的点了点头。

    之所以虚能立场只有两米，那是因为他在腕表上设置的最小笼罩范围是两米，而最大的笼罩范围，则是有着半径十米大小。

    这对于沐恩来说已经足够了，毕竟虚能虚能立场的主要作用，是为了防御隐藏在暗处的攻击。

    再次按下控制按钮，那环绕在沐恩身边的虚能立场逐渐消失。

    “效果还不错，而且这腕表还可以继续加装新的功能！”

    这腕表佩戴起来十分方便，他完全可以在上面加装更多的功能，来应对不同的状况。

    带着腕表，沐恩转而开始装配起新的装备。

    这次制造的是一把武器，是他参照Excalibur【圣剑】的显赫刀剑，特意设计出的能量刃。

    和虚能腕表一样，这能量刃也是使用虚空之力作为能源的，虽然没有显赫刀剑那般强大，但仍旧可以做到削铁如泥。

    最重要的是，他可以通过加大虚空之力的输出，利用能量刃释放剑气，来进行远程攻击。

    在不断地装配和调试下，能量刃终于被他制造出来。

    能量刃乍一看上去就像警棍一般，但在虚空之力注入后，三道虚空能量从棍身冒出相互纠缠起来，形成了锋利的刀刃。

    “看起来还算不错！”

    对着旁边的一根钢管轻轻挥动，他没有感受到任何的阻隔，能量刃十分轻松的划过钢管，看上去就像是光线从钢管上照射过去一般。

    但钢管却是在能量刃划过的瞬间，出现了一道笔直的裂痕，一小节钢管从上面掉落下来。

    “哈，这不是星球大战的激光剑吗！”沐恩轻笑着挑了挑眉“再试试剑气的远程攻击。”

    走出十几米远，沐恩加大虚空之力的注入，再次对着钢管挥出一剑。

    一道黑白相映的剑气，从能量刃中飞射出去，转眼间便穿透钢管，伴着钢管落地的声响，那剑气也渐渐消散。

    “嗯……剑气的射程是在二十米左右，看来只能作为特殊手段使用了！”

    能量刃的剑气根本不能长时间维持，这没有达到沐恩最初的预想。

    在他的设计中，剑气的形态应该是可以维持十多秒的，可现在就只是维持了几秒就开始消散，和他的设计相比差的不是一星半点。

    不过沐恩还是接受了这一情况，毕竟用只能满足最低需求的设备，能制造出来就已经是非常不错的了。

    断开虚空之力，锋利的刀刃瞬间消失，能量刃恢复成了短棍的模样。

    将能量刃收好，沐恩开始最后的装配工作。

    剩下的零件，都是用来装配最后一件装备的，而这件装备，则是用来弥补他在中远距离战斗时的短板的。

    装备名为战刃，是一个有着三边利刃的环形武器，在投出后可以像回旋镖一样，重新回到手中。

    相较于前两件装备，战刃的装配难度提升了不少。

    毕竟这武器是用来直接攻击的，但凡出现问题，那倒霉的只能是自己。

    因此沐恩几乎全身心的投入在了战刃的装配上，保证战刃的每一处接点都牢牢的连接在一起，不会出现任何问题。

    在最后一个零件装设完毕后，只有一个巴掌大的战刃飞盘出现在他的手中。

    “终于完成了！”

    沐恩打着哈欠，躺在椅子上睡了过去。

    这个武器的装配实在是耗费精力了，现在他哪里还有实验武器的心情，只想要好好的睡一觉。

    ……

    次日

    沐恩从睡梦中苏醒，他挣扎的寻找昨夜完成制造的飞盘，找了好一会儿，才发现那装置是挂在了椅子上。

    “原来在这啊！还好找到了，要是弄丢的话，又得重做！”

    想起昨夜的装配过程，他不由得有些头皮发麻。

    拿着战刃飞盘的手微微用力，三根管鞘从飞盘边缘弹出，随后锋利的刀刃也从飞盘的管鞘中伸出。

    “不愧是让我耗费那么大精力制造的武器，灵敏度果然不错！”

    说着，便将战刃甩了出去，战刃在空中极速旋转，在撞到墙壁的瞬间，便在墙壁上留下了数道切割的痕迹，而在撞到墙壁之后，便直接朝着沐恩飞去，回到了他的手中。

    战刃的效果不错，不管是攻击，还是回收都已经达到了他的预期。

    将战刃的刀刃收回，挂在腕表上，沐恩满意的点了点头。

    “希望那些家伙不会隐藏太久，要不然这些装备就白制造了！”

