    “这就是……武道之域？！”

    李昊感觉自己现在身轻如燕，身处这个状态之下，他的出手速度将会全方位的提升。

    “不错，以你的天赋，未来不难达到这个境界。”秦烈声音之中略微带着一抹骄傲之意。

    旋即他便徐徐收回手掌，这层土黄光泽也在慢慢消散之中，战马速度也是缓缓降下, 不至于让它们因为速度迅速降低折断马腿。

    李昊眼睛确实越来越亮，现在他对武夫前路越发清晰，心中感慨五百战马送的值了。

    秦烈顿了片刻这才再度开口，声音之中更是透着一丝渴望。

    “要想突破八境武夫，就是要将武道之域由虚化实，一旦突破到了八境武夫就有改天换地之力。”

    “想要突破九境武夫更是困难，据说需要达到人势合一, 不过如何人势合一却是没有明确记录, 以致现在就连九境武夫都没有了。”

    秦烈想到这里也是摇了摇头：

    “江湖武夫地位不高，其实就是因为这个原因，没有一个九境武夫可与先天宗师匹敌。”

    李昊闻言心中一动，他又听到一个新的境界名称。

    “秦公，不知道这个先天宗师，又是一个什么境界？”

    “先天宗师！”

    秦烈看他一眼，抚了下颚胡子一把之后缓缓说道：

    “那是内劲以后的境界，纳气、聚元、归海、凝形、化丹，在之后就是地玄境、天玄境、万象境以及先天宗师境界……”

    “咱没练过内劲，不知道其中的具体详细感悟，只知道五境以后，就要开始降服天地之力，提升是要比咱武夫还快一些，不过那也都是拿命换的。”

    “咱武夫突破不了就突破不了，倒是不会危及生命，无非就是气血反噬导致身体亏损，养好之后倒还可以继续尝试突破。”

    “他们降服天地之力, 只要成功就能快速突破变强, 不过只要失败基本就是九死一生, 因此他们想要突破就跟去闯生死险关似的。”

    李昊兴致勃勃的一拱手。

    “多谢秦公为我解惑！”

    现在他对这个世界境界体系，终于是有一个直观了解，虽然还有一些详细情况不太清楚，不过他还只是一个三境武夫而已。

    以后慢慢了解！

    而且他还有个面板存在，不管九境武夫还是先天宗师，相信最后肯定都不可能困得住他。

    见到李昊这个样子，秦烈不由皱起了眉，他可不希望这个好苗子因为好高骛远毁了自己。

    冷眼看着李昊肃然开口：

    “李昊，无论外劲，还是内劲，都需要人用一辈子的时间去琢磨，不是没人想要兼修内外，不过他们最后往往都是一塌糊涂，既然走上武夫之路就不要再去想其他！”

    旋即他又不禁好言相劝，毕竟这可是一个天生的将帅种子。

    “你有将帅之才，武夫以及战场才是你真正的归宿，你可知道我朝可以镇压天下就是靠着大军纵横，万余武夫组建成军，煞气外放之下天地之力十不存一，就是先天宗师拥有移山填海之力, 面对大军镇压也要俯首！”

    “面对咱们这种实权武夫，就是先天宗师也得客客气气叫声将军，你可听明白了！”

    面对着秦烈的呵斥，李昊先是愣了一愣，不过反应过来之后便是恭恭敬敬的一拱手：

    “我明白了，多谢秦公提醒。”

    虽然他不明白，秦烈为什么会跟他说这么多？

    不过他能感受到秦烈的善意！

    面对着一个真心对你好的人，无论未来会怎么样，至少眼下你要客客气气。

    李昊从来不是忘恩负义之人。

    秦烈含笑点了点头，他对李昊这个态度很是满意，只要后者没有走上一条歪路，未来必将可以成为他的左膀右臂。

    不然寻常马贼，可不值得秦烈亲自过去寻找，自从掌权之后也就只有李昊一人罢了。

    旋即秦烈看向李昊目露异色，笑呵呵的开口：“你可以明白就好，个人之力终是小道，只有军队碾压才是大道。”

    谷襽

    是啊！

    这个世界不是个人武力之上！

    虽然维持军队需要海量钱粮，需要满足他们衣食住行，而且不能随时带在身边，不过这才是最强的暴力机构！

    “秦公，我明白了，兄弟们……”

    李昊说完之后大手一挥。

    “给秦公看看我们的本事！”

    “遵命！”四周马贼当即回应。

    劲力开始自发运转，一丝丝的气血之力透体而出，化作浓郁血雾将他们给笼罩。

    呼！呼！呼！

    一缕缕的苍青随之生于血雾，气流徐徐缠绕而来，化作一道风旋彻底的将众人笼罩。

    顿时五百骑兵开始狂奔，就像一阵风似的狂奔了出去，空气之中不再有丝毫的阻力，这是还有一股气流帮助提速。

    此时秦烈身在风旋笼罩之下，就连他的速度都是提升一倍，这种新奇感受让他也是面露惊讶。

    战争经验丰富的他立即发觉，这支骑兵一旦成长起来，将会成为狼族骑兵克星。

    狼族骑兵来去如风，难的就是如何抓住他们并且如何重创他们，这支骑兵完全可以满足需要，就像它是脱胎狼族骑兵似的！

    原本要两个时辰的路程，现在不到一个时辰就走完了。

    赶路所消耗的体力，远远要比战斗所消耗的体力更少。

    马贼速度逐渐放缓，速度放缓原因就是因为前面山坡之上，有着一支黑甲骑兵列队矗立，即使不动也有一种恐怖威势扑面而来。

    “看来是找咱的！”

    就在李昊皱眉之时，秦烈缓缓驾马上前笑呵呵的开口。

    直到马贼骑兵停在山坡之下，黑甲骑兵之中先是一阵骚动，接着就有一名黑甲女将走出队列。

    第一眼称不上惊艳，甚至她的眉目让她更添一抹冷煞，不过她的动作极为干练，没有半点寻常女子有的扭扭捏捏。

    反而显得英姿飒爽，越看越是让人过目不忘，有一种区别于其他女子所独特的魅力。

    黑甲女将俯视众人淡淡开口：

    “父亲，先生让我在此等候！”

    “看来先生已经都知道了。”

    秦烈看着黑甲女将，他的眼中掠上一抹柔意，笑呵呵道：

    “咱来介绍一下，这是咱的女儿秦小白，也是咱亲卫铁骑的统领，可不比你差上多少……”

    接着秦烈又将李昊拉来笑道：

    “这就是先生所说的李昊，一个天生将帅之才，你们以后倒是可以相互学习。”

    李昊听闻黑甲女将身份，也是微微有些惊讶，不过他的反应速度还是非常快的，拱手说道：

    “李昊见过小白姑娘。”

    “请叫我秦统领！”

    秦小白的声音显得有些冷淡，同时心中更是咯噔一下，见到李昊以后心中升起了一抹危机感。

    ‘我成替身了……’

    秦烈其实想要一个儿子。

    可惜她不是。

    虽然没有少了疼爱，不过自她懂事以后就想证明，自己绝对不比世上男子要差。

