    又走了一会儿，方老正就指着前方一处深沟说：“下面就说狐子沟了，我们需要绕路下去，你们跟紧我，这边的路不好走。”

    我们所走的路，是沿着一个很陡的斜坡往下走，斜坡上凿了一些落脚点，但是一不小心还是可能会滚下去。

    方老正说，这条路，是他凿出来的，他没凿之前，只能攀着陡坡上的藤蔓往下走，更危险。

    那些落脚点，好似一个又一个台阶，只要我们小心点，不会有太大的问题，就算是寻常人，只要不得瑟，平安下去也是没问题的。

    下了十多分钟，我们才下到山沟里面，下面有一条潺潺流动的山泉溪流，这下面的魔气已经很浓厚了，周志轩已经能查探到一些了，可其他人还是没有发觉。

    顺着山泉的溪流沟子的深处走，方老正就说：“前面就是狐媚子的洞府了。”

    果然，直走了两三分钟，我们面前就有一个一人多高的洞口，那洞口绿植盖住大半，不细看很容易就错过了。

    我们看到洞口的时候，马七等震天府的人面面相觑，他们没有方老正和方媛那样的魔眼，也没有我和周志轩的修为，现在他们看到的应该只是一面普通的山壁而已。

    我看了看周志轩，他立刻会意，然后走到马七等人面前，捏了一个指诀，然后在他们每人的额头中间点了一下。

    随着周志轩用术法给他们开了眼，他们也就看到山壁上的洞口了。

    马落落更是惊讶地喊了一声：“真有？我刚才怎么没看到，为了防止鬼遮眼，我自己给自己开过眼的，还是没有看到啊。”

    周志轩就说了一句：“你们的开眼水平，比起这里的结界威力，差太多了。”

    震天府的人，再看周志轩的时候，已经变得十分尊敬了。

    当然，看我的时候，怀疑也是少了几分。

    方老正和方媛，见我们都看到了，也是吃了一惊，同时脸上也是露出一阵兴奋的表情。

    因为终于有人能看到和他们一样的东西了。

    方老正更是兴奋地说了一句：“你看，我就说，我不是疯子，我没骗人吧！”

    我们紧走几步，然后慢慢进到了狐媚子的洞府之中。

    这里面的确残留着一些狐仙的气息，而且这些气息十分的陈旧，少说也有一百多年了。

    一百多年过去了，这里依旧残留着气息，可见当年住在这里的狐仙修为不浅，最起码也要天仙以上。

    想到这里，我就问方老正：“关于狐媚子的传说，你是从哪里听说的？”

    方老正立刻说：“说来你们可能不信，我是做梦梦到的，很多年前，自从我勿入这里后，我回去就做了一个梦，梦断断续续的，可是有些片段却格外的清晰，比如这狐媚子洞的事儿，我就记得很清楚。”

    “在梦里，我看到一个仙风道骨的仙人，手持长剑，在山顶和一只巨大的青狐激斗，最后道人细数了青狐数条罪状，就将其斩杀了。”

    我问：“什么罪状？”

    方老正说：“偷盗仙门法宝，吸取无辜人的精气什么的，我就记得这两条。”

    我问：“你可记得那道人的名字，或者他怎么称呼自己？”

    方老正想了一会儿说：“好像自称本座，没提什么名号啊……”

    好吧，没有什么线索了。

    我没有继续问。

    他梦里肯定还有很多内容，应该是和后面的狼王洞、老爷庙有关系的，我现在不急着问，等看到了后面的景点，结合实景再听方老正讲也不迟。

    可马落落好像有些等不急了，就继续问：“你还梦到了什么。”

    我打断马落落说：“你现在多看，多听就好了，问题交给我来问，先到洞里四处找找，不要离我和周志轩太远。”

    进了山洞，方老正和方媛没有来回找，震天府的人则是四处搜寻了起来。

    我和周志轩不用来回走动，用自己的意识就能探查个差不多了。

    洞府很深，有几条分支，每一条都有几十米深，里面还有二三十个洞室，有些洞室里面的确有人骨，不过并不完整，也不是很多，拼凑在一起，也就三个人的样子。

    看样子，当初那狐仙，也没有造下多少杀孽。

    甚至我觉得这三具不完整的尸骨，可能都不是狐仙杀死的。

    不一会儿，震天府的人就折返了回来，他们也只是找到了人骨，其他并没有发现。

    马落落这个时候就说了一句：“你们说，当初斩杀了狐媚子精的仙人，是不是我们震天府的某位前辈？”

    所有震天府的人摇头。

    马七则是道了一句：“这个还真不清楚，毕竟我们道门里没有先祖激斗狐媚子的传说啊。”

    周志轩就说了一句：“别瞎猜了，这才是结界外延，等我们进了震天府荒村的深处，相信很多谜题都可以解开了。”

    “我觉得荒村里面，应该有活物，而且是极其厉害的活物。”

    周志轩说的没错，周围的魔气环绕，这洞府里的狐仙气息虽然是陈旧的，但是魔气结界中却充斥一种极新的魔气，这就说明，结界的能量一直有人在补充，而且很有可能来自结界内部。

    马七立刻兴奋道：“会是我们震天府的前辈吗？”

    周志轩说了一句：“你们最好祈祷不是，如果是，我可能会动手杀了他，这魔气中的阴戾之气极重，恐怕他手下沾了不止千条人命，而且都是无辜的人命。”

    “啊！”马七大惊。

    接着周志轩又说了一句：“你们应该感谢林志能，林大哥，如果不是他和我们老板有些关系，你们出这个案子，若是真的侥幸进了黄村之中，那无异于找死。”

    听到周志轩这么说，马落落就说了一句：“我爷爷已经闭关了，出关就可以有所突破，立宗天师，渡劫天师，也不是没有可能的，甚至还能修成散仙，我们震天府也不一定比前辈差。”

    周志轩摇摇头说：“井底之蛙。”

    接着他走到我身边问道：“老板，我们接下来怎么走？”

    我看了看方老正说：“问他！”

    方老正听我们之间说话有些迷糊，一时没有回过神来，不由的“啊”了一声，然后飞快说：“我们要去下面的狼王洞吗？”

    我说：“是！”

    就在这个时候，狐仙洞府外面的山沟里“呼”的起了一阵狂风，那风很紧，山沟子里面的石头都被卷的飞了起来，撞在洞府周围的山壁上，“嘭嘭”直响。

    接着一阵狂躁的老人沙哑声音传来：“多少年都没有修士能够进入我的魔阵之中了，没想到这次还来了一个厉害的，本座很想会会你。”

    一个厉害的，说的是谁呢？我吗？

    “嗖！”

    一块石头飞了进来，不过并不是飞向我，而是飞向了周志轩。

    周志轩飞快出拳。

    “嘭！”

    那石头碎掉，不过周围的余威还是震飞了旁边的众人。

    不过好在周志轩想的周全，用自己的神通挡住了大部分的余威，所以那些人只是摔了一跤，并无大碍。

    马七诧异道：“好强！”

    方媛和方老正更是吓的说不出话来。

    这个时候马落落就看着我说了一句：“原来你只是狐假虎威，你也没想到你的手下这么厉害吧？”

    马落落在试探我。

    我笑着摇头，懒得解释。

    外面那苍老的声音继续说：“就是你，出来和我一战吧。”

    看来我还是高估了这里的正主了，竟然觉得我是泛泛之辈。

    马子元从地上爬起来，然后对着外面大吼了一声：“敢问外面的大能前辈，可是震天府的前辈？”

    很快外面就有了回应：“震天府？我好像有个最不争气的徒弟，是创立了这么一个道门！”

    马子元立刻兴奋道：“前辈，我们都是震天府的晚辈！”

    说着，马子元直接对着洞府外面开始叩拜。

    马七、马井、马落落和赵良愣了一会儿，也是跟着开始叩拜。

    很快那苍老的声音就说了一句：“震天府？那你们也算是我的徒子徒孙了，也罢，我会给你们一副全尸的。”

    全尸！？

    听到这两个字，几个震天府的人脸都绿了。

    周志轩刚准备出去，我就说了一句：“志轩，你小心点，那魔头不简单，打不过别逞强，不丢人。”

    周志轩顿了一下，然后对着我点了点头，接着慢慢向洞府外面走去。

    而我则是缓缓收了一口气，意识中的创世天书微微波动了几下。

    那魔物该不会和创世天书也有关系吧！？

    这里大概在一百多年前形成，散阳子一百多年前出生，这里该不会和散阳子也有关系吧！

    真是越来越有意思了……

