    第1010章 想逃，逃得了么！   

    七拳，灭魂！   

    

    这声好似来自九幽地域一般的冰冷低喝传出的一瞬间，七只足有小山大小的紫色拳头，一下子出现在了楚天的识海中！   

    

    七只巨大的紫色拳头出现之后，立刻带着一股前所未有的凶悍气势，冲准下方的识海，猛地狂暴砸下！   

    

    七只紫色拳头，齐齐砸下，产生的威势实在是太恐怖了！   

    

    轰隆隆！   

    

    一瞬间，楚天的识海中瞬间掀起了前所未有的滔天巨浪，甚至是连存在于识海中的两大武魂，都是随着滔天巨浪而猛烈晃动起来。

    

    

    就在楚天的识海出现了剧烈动荡的时候，楚天的脸色一下子变得苍白了不少，甚至脸庞上都是隐隐露出了一丝的痛苦之色。

    

    

    “哈哈，小子，没有想到吧，我这狐踪迷拳，真正的攻击目标，并不在肉身，而在于识海和神魂，七拳一出，足以将你的神魂当场镇杀！”

    

    

    就在这时，一声冰冷而得意的大笑，如同惊雷一般，当空响起，瞬间传遍方圆数里。

    

    

    现场的众人听到这声大笑后，皆是猛地变色，就连远处观战的五大天骄，脸色都是陡然惊变。

    

    

    “好诡异的拳法，居然不攻肉身，专攻神魂，再加上那高明至极的隐匿身法，任何武者，遇到这种拳法，恐怕都会感到极为的头痛！”

    

    

    有资深死玄境强者深吸一口气，连连感慨。

    

    

    “错！不是感到极为的头痛，而是根本就是难以阻挡，除非是专修识海神念的武者，否则只有当场被镇杀神魂的凄惨下场！”

    

    

    此言一出，立刻有人开口，断然批判。

    

    

    四周的众人，听到这句评价之后，不禁都是暗暗点头。

    

    

    甚至，就连远处观战的金凌飞，此刻都是给出了一句“楚天，恐难逃一死！”

    的评价！   

    

    一时间，北玄城中观战的诸多武者，望着半空中的那道为他们而战的赤红身影，露出了无法掩饰的悲戚之色。

    

    

    楚天为他们而战，他们却只能眼睁睁地看着楚天身死，什么都做不了！   

    

    而将北玄城团团围困的三城武者，则个个都是欢喜雀跃，兴奋异常，仰头望着楚天，就像是望着一个死人一般！   

    

    “怎么样，楚兄，我刚才向你承诺，烈霜必定击杀楚天那个小子，取下对方的脑袋，送到你的面前，不算诳语吧！”

    

    

    南邺城城主邺无芒转头看向身旁的楚之熙，一脸傲然地笑道。

    

    

    楚之熙闻言，不由地点了点头，阴沉的眸光中闪过一丝的复仇快意。

    

    

    至于始终未曾开口的澜苍风，此刻则是摇了摇头，轻吐一口浊气，似乎是感到有些失望。

    

    

    “呵呵，不愧是上古流传下来的残缺拳法，的确有些不俗，不过想要凭借这个，就灭掉我楚天，不够，远远不够！”

    

    

    就在许多人以为楚天必死的时候，一声轻笑突然间从楚天的口中传出。

    

    

    这声轻笑响起的一瞬间，楚天双手置于胸前，猛地掐诀，同时面容肃然，口中冷喝一声：“镇！”

    

    

    嗡！   

    

    冷喝声刚一传出，存在于楚天识海深处的那块黑不溜秋的神念玄石，突然间猛地一震，发出一声的翁鸣！   

    

    轰！   

    

    神念玄石猛地震动的一瞬间，一股强横无匹的镇压之力，立刻从神念玄石之上轰然间传出，随即如同一股狂风一般，瞬间横扫过整个识海！   

    

    这股恐怖镇压之力，所过之处，由于从天而降的七只巨大拳影凶狠砸下，而掀起的惊涛骇浪，通通都是被强行熨平！   

    

    咚！   

    

    一息之后，从天而降的七只巨大紫色拳影，同时猛地落在了楚天识海的七个不同位置，一声闷响当即传出。

    

    

    结果整个识海竟然只是稍微晃了几下，很快重新恢复了平静！   

    

    七只拳头重重砸下的一瞬间，楚天顿觉大脑中传来一阵的剧痛，但迅速消失不见，苍白的脸色也是同步恢复了正常！   

    

    “不可能！灭魂七拳砸下，你居然没事！除非……你是一位神念武者，而且拥有镇魂兵器！”

    

    

    这一幕发生的一瞬间，一声惊叫陡然间从虚空中传出，明显带着浓浓的意外和难以置信。

    

    

    “斩！”

    

    

    楚天没有理会突然传出的这声惊叫，他神色冷峻，眸露杀机，抬起一根手指，冲准虚空的某个位置，运指为刀，猛地一指斩下！   

    

    唰！   

    

    手指落下的瞬间，极速暴涨，一个眨眼的功夫，直接涨到了七八丈长，如同一根赤红粗棍一般，狠狠砸在了虚空的某个位置！   

    

    嘭！   

    

    顷刻之间，虚空狂震，一声闷响传出！   

    

    被楚天指刀狠狠砸中的位置，一阵剧烈颤抖，随即一道脸色苍白，满脸难以置信的紫色身影，竟是一个踉跄，跌落而出！   

    

    正是胡烈霜！   

    

    “怎么可能，你居然发现了我的藏身之处！”

    

    

    胡烈霜被楚天一指逼出之后，顿时一脸的震惊，望着楚天，惊呼一声。

    

    

    “呵呵，刚才我还有些不太确定，但是你冲我施展出了所谓的灭魂七拳之后，我却是一下子反推出了你的真正位置……不错的隐匿身法，可惜终归不是完美！”

    

    

    望着一脸震惊的胡烈霜，楚天微微一笑，沉声开口。

    

    

    嘶！   

    

    楚天这句话刚一说完，现场的不少人顿时微吸一口凉气，满目钦佩地望着楚天。

    

    

    为了破掉对手的隐匿身法，楚天居然敢以身冒险，任凭对手的灭魂七拳攻入自己的识海，这份胆魄，绝非一般人能够具备！   

    

    胡烈霜引以为傲的隐匿身法，已经被楚天破掉，灭魂七拳即便是威力再强，对楚天也是失去了威胁！   

    

    再说了，刚才灭魂七拳已经是攻入了楚天的识海中，都是没有能够奈何得了楚天，再攻一次，恐怕结果依旧！   

    

    被楚天一指逼出真身后，胡烈霜不仅仅是脸色苍白，气息都是暴降了许多。

    

    

    显然，刚才施展出上古狐族流传下来的残缺拳法，对他来说，消耗极为的惊人，战力更是明显下跌了不少！   

    

    唰！   

    

    一息后，胡烈霜想都没想，直接转身，加速冲向了不远处的澜苍风三人。

    

    

    这一刻，他竟是失去了和楚天继续交手的勇气，果断选择了冲向澜苍风三人，寻求三人的庇护！   

    

    “哼，想逃，逃得了么！”

    

    

    楚天见状，眸中杀机一闪，冷哼一声，瞬间暴掠而出。

    

    

    

