    所谓心灵世界，其实说的就是这方世界。

    此时明悟前尘，陆离已经回想起来，自己这次所谓穿“穿越”的真相。

    其实就是先前在火鳞山以四灵阵图设伏，伏击了迦叶渡厄那几个佛门修士，将他们困在险境之中。

    最后迦叶似乎是看逃走不易，最后施展了一种强大的心灵秘术，直接将陆离还有韦登明等人，拉入了眼下这个迦叶心中的心灵世界。

    因为是心灵世界的缘故，所以一切唯心。

    而原本的真实世界，佛门局面是不利于他们仙门的。

    所以哪怕到了心灵世界，迦叶不可能，也做不到直接杀害他们四位真人。

    甚至为了将陆离他们拉入这个心灵世界，本着等价交换的原则，迦叶他们也不得不跟着一起沉沦。

    乃至将自身记忆都进行封锁，只能得到一点点优待。

    而除此之外，想要达成自己的目的，还要苦海为舟。

    为了避免陆离等人察觉危险，迦叶还需弄出一叶舟来束缚诸人，这叶舟就是设计出一个合理的身份与世界观，以此符合四位真人的人设。

    然后再以这个身份与人设，循环渐进的诱导，陆离他们真的相信，自己就是设计的那一个人。

    如此慢慢施加影响，就如渡厄对陆离一般，在某一关键时刻时机成熟之后，便雷霆一击，诛灭几位真人在此方心灵世界的心灵。

    如此心毁神灭，大敌自然也跟着烟消云散，此次危局自然也就度了过去。

    而反过来。

    如果不受影响，提前一步明悟己心，那便能破去迷障，恢复先前一切记忆。

    这便是苦海为舟，渡得彼岸。

    所有人都在人设的苦海中挣扎，谁能先一步乘舟渡岸，谁就获得了这次心灵博弈的胜利。

    “就以我如今情况来看，像渡厄这些佛门之人，似乎才来到此方世界，就获得了一些佛家的修行功法。

    这应当是那个迦叶，给予自己这边人的优待。

    而像我这些仙门之人，不但一切记忆被封锁，任何关于修行的功法记忆，也跟着一起被封印，没有留下一星半点。

    所以想要获取修行功法，便只能自己凭空创造，或者去求教他人？”

    这个世界都是心灵世界，世界的主体，是以佛门三人的心灵力量创造出来的。

    比如柳氏，比如小黄，比如临安城，这些全都是佛门三人心灵幻化出来，所以才会对陆离充满着恶意。

    而相应的，陆离他们虽然被封锁的记忆，但同样的也并不意味着，就毫无反抗之余地。

    即便迦叶再怎么蒙蔽他们心神，但求生的本能在这里，陆离几人也并非是能够任意拿捏的。

    “所以我等心灵之力，应当也会幻化出一些仙道高人，或者一些功法传承，散落在此方世界各地。

    等待着我等去寻找。

    若是能追寻回来，便可以之修炼，再慢慢的挣脱苦海，到达彼岸。

    心灵之间彼此有所牵扯，这些散落的心灵之力，想要寻回，应当是较为简单的。

    不过就算再简单，那也是会耗费一些时间，期间要是碰到了迦叶这些家伙，那说不定就会有什么危险。

    这样说的话，那韦道友他们……”

    陆离眉头渐渐皱了起来。

    这就是迦叶的险恶用心了。

    对方不一定要直接杀死他们，但只要拖延他们在心灵世界觉醒的速度，那么先一步觉醒的迦叶等人，便能够利用先知先觉的优势，对尚且懵懂的仙门之人设局围杀。

    有算对无算，却有极大的可能，让这些迦叶这些人得逞。

    陆离皱眉想想，随后便露出一抹笑容。

    “不过即便这些佛门秃驴觉醒如何之快，眼下沉沦此方世界也不过六日。

    这短短六天，他们再是迅速，也当如这渡厄一般，连五脏之气都未凝聚。

    而我有符师传承，还有灰气在，凭借这两个金手指，迦叶对我的心神封闭，根本就起不了作用。

    眼下我更是已经觉醒，而迦叶这些人，只怕还不知道躲在哪个庙里面吃斋念佛呢。

    既如此，敌明我暗，现在是我来猎杀他们了。”

    这一次苦海争渡，陆离上岸极快，这就抢占了一次先手。

    如今他已在岸上，自可以对那些尚在苦苦挣扎的人随意出手。

    反正打到最后，他也不会输。

    这方心灵世界，明悟真相之后，陆离想要脱离出去，随时都可做到，已经立于不败之地。

    “既这样，那便先了却一下仇怨，然后就去找迦叶和弥勒了。”

    陆离想着，这时周围涌来灰气，也已经尽数吸纳。

    他估算了一下，数量还算不错，够他将一门真法修炼到小成了。

    轻笑一声，陆离摆了摆袖袍，身形便就渐渐消失在黑暗之中。

    ……

    次日。

    天还在蒙蒙亮，一些想要明断祸福的香客，就已经提前来到了静安寺中。

    沿着用碎石铺好的山道，两个书生打扮的年轻人，各自背着一个书箧，来到了山门之前。

    “这就是静安寺了吗？”一书生道。

    “听说这里的渡厄大师算命极准，能预知凶吉，这一次我们进京赶考，路途多舛，希望能有个好兆头。”

    旁边一个书生笑着敲了敲门，然而大门后毫无应答，门口也不见那些寺内山中出来打扫。

    他皱了皱眉头，心中不由嘀咕，这寺庙中的人怎么这么懒惰，这天已亮了，居然还不出来接客。

    “奇怪，怎么感觉里面有一股腥臭味？”

    旁边伙伴有些疑惑，又猛的嗅了嗅鼻子，顿时一股更加浓郁的猩风传了出来，伴随着还有一些恶臭。

    他胸口一阵翻涌，猛的在旁边吐了起来。

    “你没事吧？”

    敲门书生看了看自己同伴，见他只是在吐，随即也不在多理，心头却是更是困惑。

    他也嗅到了这腥风，心头一种不安的预感生出。

    顾不得礼节，书生在寺院旁看到一块石头，也就爬了上去，借着石头的高度，从院墙外往内看去，随后整个呆立当场。

    临安城，县衙。

    只见临安县令高坐堂上，周围两排衙役站立，中间立着五六人，此时全都面色有些惶恐。

    “老爷我问你们，陆家昨日的火灾，你们到底知不知道内情，是谁放了火？又是谁杀的人？”

    县令看着堂下一些人，面色动怒，厉声疾呼。

    不怪他如此。

    只因就在昨夜，城内举人陆安家中突然着火，火势一瞬间便烧的极大，将整个陆家都点燃了。

    更诡异的是，在火灾之中，陆家竟然没有一人从中逃脱，也没有听到呼救声音。

    等到火势熄了，县衙役进去查看，才发现这些陆府之人，竟然早就在火灾前被人所杀。

    也就是说这是一门灭门惨案。

    陆安是有举人身份的，相当于半个官身，他教导出了几个弟子，都考出了举人，地位与名望极高。

    眼下陆家竟然被人灭门，他这个县令如果不找出真凶，只怕少不得被追究责任。

    “县尊老爷，我等真的不知晓啊。”

    “是啊，昨夜我等都在睡梦之中，醒来便是听到周围走水的呼喊，然后就看到陆府烧起了大火，根本就不知道详情啊。”

    “那贼人既然敢灭门放火，肯定是凶悍之辈，要是我等看到了，又哪里能够活命，老爷明鉴啊。”

    底下几个陆府的邻居，不由纷纷叫冤起来。

    县令听着他们的话，心中虽然也觉得有些道理，但不由更加烦闷了。

    就在这时。

    “大人不好了！”

    一阵焦急惊惧的声音，顿时从门外传来，进入到了县令耳中。

    县令眉头一拧，然后就见到一个衙役，从门口慌张的跑了进来。

    “大人，刚才有人来报，城外静安寺……静安寺被人屠寺了，寺内僧众全都被杀一空，无一活口。”

    衙役颤抖着说道。

    县令闻言，面色一僵，整个呆立当场。

    又是一宗灭门惨案。

    自己之下接连发生两起这种恶性案件，死者一个是举人，一个是颇有名望的寺庙。

    想到这个，他不由眼前一黑，晕了过去。

    临安县发生的事情，消息以极快的速度，朝着周围传了出去。

    与此同时，真凶的身份也很快被推断出来，便是陆家中邪逃走的公子陆离。

    京师，斩妖司。

    “大人，这是临安县新送来的急报。”

    一个中年男子坐在案桌前，买手处理的公文，这是外面一个差役脚步匆匆的走了进来，双手递过了一个竹筒。

    中年男子接了过来，随后打开竹筒，从中取出一封信件，就这么看了起来。

    只见信件上写着灭门、火灾、屠寺、邪祟之类的信息。

    “陆家陆离吗？”

    中年男子放下了手中信件，脸上神情变得凝重起来。

    想了想，他看着旁边差役道：“你去叫张恢、贺安两位斩妖使过来。”

    “是。”

    差异恭敬的一行礼，随后退去。

    望着他离去的背影，中年男子眸中闪过一抹寒芒，低声呢语道：“不管你是什么邪祟，敢在我朝廷治下做出这等大案，纵然是万年老鬼，我也要斩了你。”

    与此同时。

    天下许多佛庙，又或者是一些奇人异事，在听闻了临安县的惨剧之后，也跟着动了起来。

    陆离煽动的翅膀，正慢慢席卷这个世界。

