    诸多神将云集，同武王谈笑风生，拉拢感情，甚至已经牵扯上开国分封的事情了。

    拉拢李靖分封李国，拉拢杨戬分封留国………甚至新入场的一元道君都得了一个元国。

    看着地图上大大小小的国度。不得不让人感慨武王的心狠。

    洪荒有多大？自混沌开辟以来，由无生有，洪荒一直不断扩张，每一个刹那就有亿万星辰诞生，每一个瞬间有无量清气演化青天，无量浊气演化大地。时空之上更是每时每刻演化时空支流，主世界每一个偏差每一个瞬间产生的信息投影都将化作洪荒世界群系侧面。

    且不计算诸位大罗天尊，太乙神尊自家开辟的附属世界，寄托在洪荒体系中，而非独立一体。

    更不要自动朝着洪荒主世界演化的混沌世界，接受上界咨询飞升的洪荒一脉修士。

    此外更有芥子纳须弥，尘埃藏多元的无上神通，任意山川河流，任何花草树木细胞深处都有无尽生灵演化，待到飞升渡劫，羽化登仙，便可化身先天生灵。

    先天生灵虽然同先天神圣相差甚远，但是他们终究与洪荒同在，承载盘古气运，乃是洪荒隐藏暗处的底蕴之一。

    在这个时代先天生灵有着特殊的称呼，山神，土地，河神，地仙，祂们的首领名曰镇元子，地仙之祖，掌握乾坤之道。

    所谓镇元，便是镇压天地元气，大地之元！

    苍穹，幽冥，人间，星空星辰，时间分支，平行宇宙，附属世界，尘埃洞天，投影位面，信息虚空………数不胜数，不可道也！

    洪荒有多大，是一个无法形容的概念，因为洪荒无时无刻不在增长，盘古有多大，洪荒就有多大，可谓无穷无尽。

    洪荒无法计量，但是人间九州可以计量。

    虽然不排除一朵鲜花上藏着八十一方人族宇宙，在关键节点猛然跳出一大群人族大汉力挽狂澜的可能。但起码明面上可以丈量的土地是可以计算的，天庭得到的数据是精准的。

    一元道君最晚到来，论功行赏也是最小的，但是即便如此，他所受封的元国等同一片行星系，山川广大，河水涛涛。

    一座山脉上就承载数个种群千年万年的恩怨情仇，一道河流就孕育了无数凡人国度的兴衰灭亡。

    凡人一辈子可能连一座山，一条河都走不出去，坐井观天并非虚话，而是真真切切存在的。不少没有传承记忆的生灵一辈子认为自己所居住的神山就是整片天地，神山之外就是虚空海洋。

    这便是洪荒，这便是大荒！

    然而这并不是一元道君惊叹的理由，他是谁，洞阴大天尊门下，星神斗姆一脉门人，整片星辰大海都是他的家产。

    前几日送于哪咤的小瓶子就价值数百道星河，人间能种地，星球也能种地，两者是平等的

    普通大罗或者会被武王封分元国子爵所感动，因为这是给了大罗一片人族基业，一道人族气运，因为百家诸子尽出列国。

    恨不得当即纳首就拜。

    一元道君眼界宽广，不会如此，他之所以震惊，之所以吃惊。那是因为他的元国封地，乃至于诸神将的封地，并非天周的土地。

    而是真真切切的殷商领土，属于那八百诸侯，玄鸟商帝的领土。

    还没开打，就将敌人家的地盘瓜分的一干二净，这是何等的不要脸啊。帝辛子受若是知晓，一定会大骂一声：“我从未见过如此厚颜无耻之人。”

    另一方面，一元道君又对武王的手段称奇。若不分封，阐教门人乃至各路前来助阵的仙人天尊，顶多算得上同盟。

    卖队友从来都是洪荒的优良美德，这一传统一直要追溯上古年间巫妖争霸，太古五老君时代龙凤争斗，乃至于开天之初三皇治世，诛杀神逆，平定凶兽。

    甚至某一个小道消息流程，这一传统在先天五太时代，盘古开天时期就存在。

    至于消息的来源，混沌时期除了盘古，只有魔神，众所周知魔神都死光了。所以一直成迷。

    武王为了不让自己盟友卖队友，可谓是煞费苦心。将土地分封出去，就是一大举措。

    你们可以不为我拼命，但你们不能不为自己拼命吧。

    土地我已经分封出去了，你拿多少全靠你的实力，吃下多少全看你的胃口。

    军帐之中，武王与太公对视一笑，为了这张分封地图，他们可是呕心沥血。不仅是对付殷商，更是将分封的界限定得非常模糊，还将关系不好的大罗都在了一个地方，然后再中间放一个姬姓诸侯。

    乱吧，只要够乱，未来天周就能复兴，不会重蹈覆辙，不会如上个盘古纪元一样湮灭得悄无声息。

    武王眼瞳中吐露着微微火光，他不拘泥于现在，而是将希望寄托于遥远的未来。

    帐中一干散仙天尊，阐教门人，天周神将，陷入了沉默，这不是阴谋，而是彻彻底底的阳谋。人家武王是用人族气运，人道功德吊着他们。

    在实打实的功德气运面前，即便是大罗天尊也是忍不住心动。

    况且有一片人族的基业的好处多多，百家诸子多出列国。

    上一个盘古纪元，殷商遗脉，小小的宋国就出了孔，墨，庄，惠，四大圣贤。

    让原本奄奄一息的玄鸟一脉，焕发生机，死灰复燃，不亚于再开一朝。

    仲尼如凤凰，庄周骑鲲鹏，皆是羽翼之道。

    这一个纪元若是自己封国中出现了几尊大罗圣贤，天尊转世，单是结下的善缘，足以让国主赚得盆满钵满。

    最终在燃灯道人，李靖，黄飞虎等人的带领下，朝武王拜谢感恩，许诺自己的忠心大大滴，武王您老人家就放心好了。

    武王喜笑颜开：“既然诸多仙家，各位爱卿如此急切，咱们择日不如撞日。今日就破了他的十绝阵如何？”

    诸神群仙颔首示意，而后看向了一元道君。

    一元道君上前手托宝珠，宝相庄严道：“武王且看好了，这便是家师请东风王佛以大自在之法炼制的定风真一珠，无穷大力，不生不灭，具足聚变裂变衰败，三大玄妙妙不可言。”

    “可破十绝阵！”

    诸仙群神大喜：“核爆大自在，礼赞东风佛。”

    【毕业了，苟仙可以开始更新。】

