    “太嚣张了！”

    李霖狠狠地啐了一口，不过心里却是很忐忑，要是清大武院和华大武院联合压制北大武院，他们可能真的一支队伍都不能晋级。

    “太侮辱人了！”

    “跟他们拼了，就算不能晋级，也要把他们拼残！”

    “拼了，跟他们拼了！”

    ……

    另外两个参加集体赛的班级纷纷叫嚷起来，不过明显是底气不足。

    叶子凡率领的二十班个个沉默不语，不过眼里却已经迸发出了浓郁的战意。

    “李长老，我就先去休息了。”

    叶子凡朝李霖抱了抱拳，转身便走，宣永君等人纷纷跟上，二十班的五十个人一起离开了。

    “他们这是什么意思啊？看不起我们？”

    “不就是得了一个个人赛的第一吗？集体赛跟个人赛可是两码事。”

    “我看他就是飘了。”

    ……

    看见叶子凡带着二十班的人全都走了，另外两个班级的人顿时冷嘲热讽起来，这个世界本就如此，见不得人好！

    李霖脸色一沉，扫了一眼那几个人，沉声喝道：“别说这些闲话，有本事就在后天的比试中施展出来！”

    说完，李霖转身甩手而走，叶子凡才刚刚为北大武院赢得了一个个人赛的第一名，值得他如此维护。

    另外两个班级的人脸色顿时变得难看起来，你看看我，我看看你，面面相觑。

    好一会后，有人轻哼了一声道：“大家回去休息，后天一定要打出气势来，输阵不输气势！”

    “对，输阵不输气势！”

    “就算打不赢，也要打痛他们！”

    “要让二十班那群人看看，我们也不是好对付的。”

    ……

    这两个班级的气势倒是起来了，一个个的脸上全是浓郁的战意。

    一夜无话，第二天一早，李霖很早就起床了，他直接来找叶子凡，想要弄清楚叶子凡打算如何应对清大武院和华大武院的紧逼，可是来到二十班的住处，却是一个人都没有找到。

    “李长老，你是想找二十班的人么？”

    另外一个班级的学员看见李霖，便迎上来问道。

    李霖点头道：“不错，我是想找他们，他们人呢？”

    那学员道：“今天一早就出去了，一个个懒懒散散的，看起来应该是出去逛街去了。”

    “太不像话了，怎么在这个时候还出去逛街！”

    李霖顿时勃然大怒，拿出手机就要给叶子凡打电话，不过等到要拨号了，他这才发现自己根本就没有叶子凡的电话号码，便问那学员：“你知道叶子凡的电话号码吗？”

    那学员摇头道：“不知道，我跟他不熟。”

    “行，我知道了，你先忙你的。”

    李霖朝那学员摆了摆手，随即便拨通了陆清灵的电话。

    “李长老，我是清灵。”

    陆清灵倒是很快就接通了电话，整个班级都被带来参加新生对抗赛，她一天除了修炼基本上就没什么事了。

    李霖道：“清灵啊，请你给叶子凡打个电话，批评他们一下，他们实在有些不像话，明天就是集体赛了，他们今天却全部跑出去逛街，完全没有把明天的集体赛当回事啊。”

    陆清灵微微笑道：“李长老无须担心，我这个班的学员都很清楚自己要干什么，我相信他们肯定会给你一个满意的成绩。”

    “清灵，你就对他们这么有信心？”李霖皱起眉头问道。

    陆清灵道：“李长老，我对他们的信心来源于他们的实力，我相信他们。”

    “好，我知道了。”

    李霖沉着脸挂了电话，他本来以为陆清灵会站在他这一边，结果却事与愿违，这让他对陆清灵也不满起来。

    “算了，反正也拿到一个第一了，就算集体赛在第一轮就全部被淘汰，回去之后也能够交差了。”

    李霖纠结了一会，转身回房间去了，眼不见心不烦，有这个时间来焦心，还不如回去好好修炼。

    另外那个班级的学员回去之后立刻把李霖要处罚叶子凡等人的消息传了出去，可是左等右等，就是没有见到一个结果，叶子凡等人还是没有回来。

    直到当天傍晚，叶子凡才带着二十班的学员们回到住处，而李霖也并未出现，这让另外两个班级想要看热闹的十分郁闷。

    “大家回去之后好好休息。”

    叶子凡朝宣永君等人摆了摆手，便各自朝房间走去。

    “叶子凡！”

    一个班级的班长站出来叫住了叶子凡。

    “有事？”

    叶子凡停下脚步，眨眼间等人也纷纷停下脚步朝那班长看了过来。

    那班长义正言辞地道：“明天就是集体赛了，你们今天还跑出去玩乐，到底有没有把武院的荣誉放在心上。”

    叶子凡嗤笑一声道：“你们有资格跟我谈武院的荣誉？别忘了，个人赛的第一名是我！我已经为武院挣得了荣誉！可是，你们呢？”

    “你……”

    那班长被叶子凡一句话怼得哑口无言。

    “不要在我这里来找优越感，在我面前，你没有任何优越感！”

    叶子凡冷冷地看着那班长，“再说了，你没有资格管我们二十班的任何事情。”

    说完，叶子凡转身便走。

    “叶子凡，你太狂傲了！”那班长冲着叶子凡喊道。

    “我有狂傲的资本！”

    叶子凡头也没回继续往前走。

    “还是不要太狂了！”

    一个声音在叶子凡身后响起，叶子凡停下脚步朝后面看过去，来人正是轩辕若曦。

    “又来多管闲事？”

    叶子凡淡淡地看着轩辕若曦。

    轩辕若曦俏脸一沉，轻哼一声道：“为人太狂傲了不好。”

    叶子凡道：“人不狂傲枉少年，该狂就必须得狂！”

    轩辕若曦道：“有本事把集体赛的第一名拿下再狂！”

    叶子凡呵呵笑道：“囊中之物而已。”

    “叶子凡，你真的是太狂傲了！”

    轩辕若曦不屑地撇撇嘴，“有你苦头吃的时候。”

    叶子凡道：“你好像很关心我，这不是好的预兆。”

    “你太自恋了。”

    轩辕若曦不屑一笑，“在我眼里，众生皆蝼蚁。”

    叶子凡微微一愣，随即哈哈笑道：“不过是修炼了一点不入流的修道功法而已，真以为自己就成仙了啊！”

    轩辕若曦听闻叶子凡的话顿时脸色大变。

