    第3173章  无理取闹

    因为他是真的没有想到，居然会调查得这么快，而且这么快就已经有了结果，是他真的没有想到的一个事情。

    不得不说，绿家的效率还是挺高的。

    这让恒彦林都是忍不住出声说道：“你们绿家的效率还是挺高的啊！”

    听到恒彦林的话语，绿阳嘴角的笑容就抑不住的上扬，得意之色有一点稍微略显在自己的硬朗脸庞上，但是嘴里还是非常谦虚地回答道：“哪里哪里，你过奖了，其实也就一般般吧。”

    凡尔赛，典型的凡尔赛行为！

    恒彦林没好气的翻了翻白眼，也是懒得去搭理绿阳口中所说的话语，当下他的目光就看向了门口。

    因为在这个时候，艾瑞斯已经是来到了这里。

    看到了恒彦林，艾瑞斯的妩媚性感脸庞上浮现出了一抹惊讶之色，旋即她很快就恢复了平静，然后就踏着轻盈的步伐，来到了绿阳的面前，张开嘴巴，出声说道：“家主大人。”

    “你来了。”

    看到艾瑞斯出现在自己的面前，绿阳也是轻轻地点了点头，然后就看着她，出声问道：“事情办得怎么样了？”

    “都已经调查得一清二楚了，”艾瑞斯听到绿阳的话语，当下便是对着他张开嘴巴，出声说道，同时她的目光也是扫向了四周，发现了想要让她调查的人居然都是在这里。

    当然了，在这之前，艾瑞斯也是已经知道了，这些人出现在这里的原因是想要刺杀绿阳，只不过却被恒彦林给阻拦了下来，然后调查出这其中事情所发生的真相。

    虽然不知道为什么恒彦林要阻拦下来，并且还要让他们来进行调查。

    但是既然她的家主都已经是答应了恒彦林，那么她艾瑞斯作为下属，也没有必要在这个问题上纠结太多。

    想到了这里，艾瑞斯就看向了绿阳与恒彦林，微微张开她那充满诱惑性感的嘴唇，出声说道：“家主大人，林先生，这些人的身份我都已经是一一调查完毕了，请你们过目。”

    说完这句话，艾瑞斯就拿出了一个电子平板，然后就递给了绿阳和恒彦林。

    绿阳和恒彦林都是冲着艾瑞斯轻轻地点了点头，然后就拿起了她递过来的电子平板，手掌在屏幕上滑动，看着屏幕上呈现出来的个人资料，的确是如同张翠花她们所说的一个样，的确是属于白杨区的人。

    不过很快，恒彦林就在这其中发现了共同的一个问题，眉毛都是微微向上一挑，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹诧异之色，旋即就微微抬起头，看向了艾瑞斯那张妩媚的脸庞，张开嘴唇，出声问道：“她们的父母，都是双亡？”

    听到了恒彦林口中所说的话，绿阳也是在这个时候也是发现了其中的情况，当下也是抬起头，颇为硬朗的面庞上也是浮现出了一抹颇为严肃的神色，然后也是看向了艾瑞斯，张开嘴巴，出声问道：“艾瑞斯，这究竟是怎么一回事？”

    恒彦林听到了绿阳口中所说的话语，并没有多说什么，他的目光也是看向了艾瑞斯，想要让艾瑞斯给出一个答案啊。

    “这个事情，我也已经是调查过了，我发现你们让我调查的这九位女士，她们的父母的确都是离世了，但是具体怎么离世的，官方给出的资料的离世都是各种比较奇怪的，比如这位张翠花小姐，她的父母就是死在车祸上。”

    还没有等到艾瑞斯的话语完全说完，坐在一旁静静听着艾瑞斯说话的张翠花的那一张精致动人的面庞上就浮现出了浓浓的嘲讽之色，扯开自己的嘴角，有着一抹非常冷漠的笑容便是浮现而出，同时充斥着冰冷的声音就在她微微张开的嘴唇里发了出来，回荡在整个密室里：

    “真的可笑至极！车祸？什么车祸？车型号是什么？车牌号呢？还官方给出的情报，真的是有意思！想要作假也能不能做得完美一点，老是在这里整一些花里胡哨却是让人一点一下子就可以看穿的诡计！”

    听到了张翠花充斥着如此浓郁嘲讽的话语，艾瑞斯的那一张好看妩媚的脸庞上也是有着颇为阴沉的神色沉了一沉，同时她的秀眉也是微微皱了一皱，紧接着就看着张翠花，面庞上恢复回到原来的清冷表情，然后面无表情地看着张翠花，寒声说道：“我不知道你在生气什么，但这的确是官方给出的消息，这一点我们也去官方确认过了，你在这里跟我说这些也没有什么用处。”

    “可笑至极！”

    听到艾瑞斯的话语，张翠花不过是冷冷一笑，根本就没有将艾瑞斯口中所说的话放在心上。

    “你！”

    泥菩萨也是有坏脾气，更何况艾瑞斯这么活生生的一个大美女。

    被张翠花如此没有任何礼貌的一次又一次的讥讽回怼，哪怕是艾瑞斯再怎么能够容忍也会忍受不了，当即她的眼神就变得无比森冷起来，向前踏出了一步，就想要与她好好的理论理论。

    不过却被绿阳叫住了：“艾瑞斯，退下！”

    “可是家主大人，她……”被绿阳叫住，艾瑞斯的美眸中有着恼怒之色浮现而出，出声说道，“她简直就是在无理取闹啊！”

    听到艾瑞斯的话语，背负着双手的绿阳不过只是轻轻地点了点头，表示理解艾瑞斯口中所说的这些话的意思，然后又是张开嘴巴，继续出声说道：“我明白，没关系，这里交给我们就行，你先退下吧。”

    见绿阳并没有打算要帮助自己的意思，这气得艾瑞斯只能是咬了咬嘴唇，但是也只能是无奈地向后退下，然后恶狠狠地瞪着张翠花。

    对于自己“赢了”这一局，张翠花那张好看的杏子脸上也没有显露出什么太多的表情，但是她美眸中透露出来的眼神，却是足以表达出她内心是有多么的骄傲与得意了。

    当然了，对于这样的情况，哪怕是恒彦林与绿阳也是完全没有想到会发生的事情。

