    “阿爸，这定规矩的事儿虽然得有个人拍板，但拍板之前还是要征求一下大家伙的意见。”

    朱和墭说着话就好像变戏法似的拿出了三本白色封皮的线装本递给了朱天王、于老爷子和杨起龙。

    三个人取过本子一看，白封皮上有四个大字——大明约法！

    看见这四个字，朱天王、于老爷子和杨起龙都是一怔，还没看里面的内容，三个人就知道这本“白皮书”里面写的东西非同小可！

    既然是非同小可，那于老爷子和杨起龙就都看着朱天王了——捧朱和墭上去当皇帝可是这位“二十五孝老爹”一手操办的，本来是开辟大明父孝子慈和谐局面的好事儿，怎么就弄出个“大明有约”了？

    这个大明......理论上还是个复辟的王朝，它的法统是传承自朱元璋的！

    这要是立了新约法，那这个大明可就真的是个崭新的王朝了。

    “衰仔，你这是要废了《皇明祖训》、《大明律》和《大诰》吗？”

    朱和墭点了点头。

    其实他一直拖着不当这个皇上，明面上说是要先复北京，但实际上却是在准备“大明有约”。

    这事儿他也没和底下人商量，只是自己一个人在那里反反复复地琢磨。

    之所以要一个人琢磨，主要就是担心引起对《皇明祖训》、《大明律》和《大诰》存废的争议。。

    《皇明祖训》、《大明律》和《大诰》都是朱元璋的“祖宗家法”，但是真正堪比宪法的还是《皇明祖训》，后两部其实都是刑法，一个主要用于治民，一个主要用于治官。而且用来治官的《大诰》在洪武之后就不再行用了......只是不用，并没有废止。

    而朱和墭现在要做的，则是用《大明约法》替代《皇明祖训》，再依据《大明约法》的精神制定新的《大明律》和《大诰》。

    “阿爸，契约，起龙兄......”朱和墭看着眼前的三位，顿了顿声，又郑重地说：“咱们这一国名义上是复辟了大明，但实际上却是一个新朝了。新朝得有新气象、新法度。而且太祖皇帝所立之法也有诸多不合当今时宜之处，实际上也无法完全实行。

    而且本朝是天下为公之朝，《皇明祖训》的根子还是天下为私。所以本朝的大法只能是与天下、与亿万斯民的约法，而不是什么祖训家规。”

    “衰仔，你真的要天下为公？”朱天王的眉头紧皱了起来。

    这个“天下为公”出自《礼记》，并不什么大不韪的词儿，《礼记》则是四书五经的五经之一。天下读书人基本都能背诵“大道之行也，天下为公、选贤与能，讲信修睦”这一段。

    但是大家背这个主要是为了应付考试，不是真的要实行的......

    朱和墭瞧着一脸舍不得的朱天王, 笑了笑道：“阿爸, 有公才能有私, 有私才能有公......自古只有公而忘私，而无大公无私。忘私者，偶尔一忘也。所以这天下为公并不是没有私, 而是要分清公和私，公者为公, 私者为私, 便是天下为公了。”

    大公无私这个词在清初还没有出现, 这个得到清朝中后期才有。

    朱和墭顿了顿，又道：“就咱们的大明天下而言, 这个天下其实是为公的，是天下人共有的，并非一家一姓之私。但是皇位却是一家一姓私有的......所谓有德者居之的, 就是皇位, 而不是天下！

    而太祖皇帝所开创之大明, 其他都还好, 就是这个公私不分不大好，太祖皇帝是把天下当成朱家之私。而惠帝以后, 又把天下当成了皇帝之私。然而这天下就是为公的，不会因为我们把它当成了私有之产，它就会变成我们的。

    要不然威庙爷爷也不会因穷而亡了, 威庙老爷不幸殉国的时候，这江南之地还是一派繁荣富庶, 比如就的江南都要富裕。阿爸，您能说甲申之难时, 江南是威庙老爷的吗？”

    朱天王叹了口气：“这话倒是在理。”

    朱和墭又道：“威庙老爷以为天下是他的，可是遇到危难之时, 他却连一二百万的救命银子都拿不出来，也没有三五千能效死命的天子家丁。这......就是公私不分，公私皆空啊！这皇帝......当亏了！”

    皇帝居然也有当亏的！

    在场的三个人都不知道该说什么了。

    朱和墭接着又道：“现在我们又开了一个大明朝，虽然名字没有改，但是里子我们可以重新来做。因为我们是有大德的，我们是因为有德而得到皇位的，所以咱们就有这个资格废除《皇明祖训》, 重立《大明约法》......将来一定要公私分明，决不能再当亏了！”

    朱天王、于老爷子和杨起龙都连连点头，深以为然。

    朱和墭别的德不好说，但武德那是大大的充沛！而且他的武德不仅在战场上, 也在舆论场上！

    他这是大炮、嘴炮，炮炮都猛！

    谁不服他的大炮，有大明天兵去摆平！谁也不服他的嘴炮，有挂着长剑手榴锤的“彪形大儒”去好好讲道理。

    你都那么有德了，当个皇帝怎么可能当亏了呢？

    看到眼前的三人都点头了，朱和墭知道自己推《大明约法》的第一关算是过了。

    他的拳头虽然大，但也不能谁都揍啊！

    想到这里，他就笑着道：“阿爸，契爷，起龙兄，你们先看看......看完之后觉得还行，咱们五月初一上大朝的时候，就把这个拿出来给大家瞧瞧。”

    朱天王、于老爷子和杨起龙一听这话，都以为朱和墭要当皇帝了，脸上的表情都精彩起来了。

    朱天王马上问：“衰仔，是不是要搞个黄袍加身？”

    于老爷子笑道：“要不要搞一个百万民劝进？”

    杨起龙则问：“要不要找些夷人来个万邦来朝？”

    朱和墭只是笑着摇头：“不必不必......不必搞这些虚头八脑的，而且五月初一也不是登基的好日子，孤家已经算好了，七月初一或十月初一才是大大的黄道吉日！”

    “那这五月初一......”朱天王看着朱和墭问。

    “当然是立约法了！”朱和墭道，“先立约法，再依着约法登基，这才是天下为公的路子嘛！”

    “也行，”朱天王点点头，“那就七月初一吧，登完基正好拿吴应熊那个伪天子开刀立威！”

    于老爷子和杨起龙当然都想着朱和墭可以早一点登基，所以也都赞成七月初一这个好日子了。

    定完了好日子，三个人就开始翻看《大明约法》了。

    《大明约法》的字儿并不多，内容主要就是两部分，第一部分是“国家大纲”，也就是说明了天下、天下人、皇帝、官员、儒门这五个方面的关系。大致上都遵循着《原君》、《原臣》、《原儒》的主张。

    将皇帝定为了“治天下者”而不是“有天下者”。将“天下人”定为了“有天下者”。将官员定为了皇帝的下属、师友，而不是奴才。同时又将儒门的原儒思想定为了国之显学！

    而《大明约法》的第二部分，则是经济上的“天下为公”，也就是保护“均田为主、私田为辅、公私分明”和“均田为族、村社共有”的土地制度。

