    

    灰雾之上。

    那片浓雾后，端坐于高背椅上的身影轻笑了声：“又忽悠，不，又发展了一个成员。”

    “看他的衣着，虽然不比正义小姐，但应该不缺钱的样子。”

    “真是的，除了太阳外，怎么是个人都比我有钱.........”

    那条身影具现出一块黄水晶吊坠，任其自然垂落，随后低语。

    “他说谎了。”

    “他说谎了。”

    ......

    默念完毕，只见那灵摆在逆时针转动，但幅度不大，速度不快也不慢。

    “嗯，他没有说谎，但做了一定保留。这倒是不稀奇，谁没有一两个秘密。”

    “那么，他招惹了邪神也是真的罗？这样急于寻求神明庇护的动机，倒也说得通。”

    “他手上有大帝的日记，这样我薅起羊毛来，不，搜集日记的速度就能够加快。”

    “总之，周一的聚会把他拉上来吧。”

    那条身影伸了个懒腰，随后逐渐消失在浓雾之中。

    .......

    同样在这个下午。

    码头区阳光普照，一艘客轮停泊在了客运码头边上，轮船甲板上，两条身影往登乘梯走去。

    这两人肤色较深，身材瘦削，面目阴森，如同笼罩着一团死亡的气息。他们虽然穿着正装，可衣服似乎并不合身，有种猴子穿着人类衣物的滑稽感。

    其中一个摘下半高礼帽，露出一头浓密且卷的黑发：“这里的气候可真凉爽啊，这个时候，在我们那应该还挺炎热的。”

    “空气也很香甜，简直就像注满了牛奶，这是个不错的国家。”

    他的同伴还没来得及回应，后面就有一位中年绅士不满地叫道：“赶紧下去，别挡着道。”

    这个腰部有些臃肿的男士强硬地从两人身边挤过去，并且拉了拉他旁边的女伴，经过那两人的时候，男人嗤笑着说：“南大陆的猴子也学人穿正装，真是好笑。”

    他们走下了登乘梯，走到了码头上。

    有着明显南大陆面孔的其中一人，一个脸上几乎没有任何表情的男人张了张嘴巴，他发出低语，那不是任何一个国家的语言。

    那种语言带着死亡的气息，仿佛是说给亡者听的。突然，已经走上码头的中年绅士停了下来，跟着像见了鬼似的大喊大叫起来。

    他像疯子一样挥舞着手臂，仿佛在驱赶着什么东西，把旁边的女伴吓坏了。

    紧接着，这位男士丢下行礼，快步冲向了码头边缘，扑通一声跳进了水里。

    码头上一片寂静。

    等到那位女士回过神，她才尖叫起来：“快救救他，快救救他，他不会游泳，他会溺死的！”

    码头附近，不乏水性上佳的水手，立刻有几个水手跳进了水中，同时码头上的人也往前涌去，聚拢成一个圈子。

    “我们走。”

    那个没有表情的男人提起一只皮箱，走了下去。后面那个卷发男人重新戴上了帽子，发出一阵阴森的笑声，跟随在同伴身后。

    他们离开码头区后，雇佣了一辆计时马车，进入城区。

    很快，他们入住了一间旅馆，在打发走了侍者后，黑色卷发的男人一脸崇敬地说：“没想到一件小小的工作，居然需要卡罗特大人你亲自出马，能够追随大人你来到鲁恩王国，真是我的荣幸。”

    “那件工作只是顺带的，巴里，你要记住，我们有更重要的任务，我们要尝试唤醒衪，而这需要许多‘材料’，需要进行多次实验。”

    被称为卡罗特的男人没有什么表情地说：“我们不得不承认，鲁恩更加繁华，非常适合用来举行仪式。”

    “而那件工作，只是为了让那个蠢蛋，提供给我们合法进入鲁恩的渠道，以及身份证明。”

    发量浓密的巴里垂下头道：“您说得是，大人。那么，我去打听目标现在的位置？”

    “不必了。”

    卡罗特从口袋里拿出一张黑白相片，随后打开了窗户，有风吹了过来。

    他伸手在风中抓了下，将手凑至嘴边，低语道：“去找这个人，我要知道他现在的位置。”

    他另一只手中的黑白相片，在风里左右抖擞着，那张相片里，是一个英俊的青年。

    大概十七八岁的年纪，黑色短碎发，左眼下有一条淡淡伤痕，宛若末擦干的泪迹。

    周日的上午，在享用了早餐后，西法翻看着报纸，他看到了一则广告。

    红枫树大剧院将在本月的31号晚上，演出一场戏剧，参演的演员里面，赫然有当红女演员帕梅拉。

    看来这天晚上有非凡者聚会，虽然已经加入了塔罗会，不过，聚会还是要去，多一个渠道总是好的。

    嗯，也有理由拒绝参加梅纳斯议员的宴会了。

    西法合上报纸，把马修叫过来：“你等会去红枫树大剧院，31号晚上剧院有演出，你去订一个包间。”

    “就我们上次那个吧。”

    那个包间没有盥洗室，我可以找理由离开，可要继续闹肚子的话，马修他们会怎么想我......

    蹬蹬蹬。

    脚步声响起，格鲁来到西法身边，弯腰倾身，小声地说：“先生，罗宾侦探来了。”

    在客厅里，西法再次见到了来自间海郡的侦察，罗宾。

    “早上好，西法先生，不知道这次有什么我可以帮得上忙的？”对于西法的慷慨，罗宾印象深刻，谁不愿意和大方的雇主打交道？

    西法清了清喉咙，严肃地说：“罗宾先生，这次的委托有一定的危险性，我愿意为它支付100镑，但你得仔细考虑，因为我无法保证你的安全。”

    罗宾愣了下，随即回应起来：“西法先生，干我们这一行，从来与安逸无缘。相信我，我能保护好自己。当然，如果事件太过危险，超过我的能力，我还是会选择拒绝。”

    可是100镑的委托不是经常有啊，但愿危险在我能够承担的范围内...侦探眼珠转动着，不时扫向西法的口袋。

    西法轻轻颌首：“是这样的，位于豪尔斯街马术俱乐部一位审计员，最近自杀了。可我怀疑事情并不是那么简单，因为一些原因，我想你调查下死者近一个月来的经历。”

    “他做过什么，他见过什么人，他做了哪些投资等等。”

    罗宾听完，微笑道：“这件工作并不困难。”

    “不，请不要掉以轻心，在调查的过程中一定要小心。如果感觉到危险，你可以随时中止，我会根据你的工作进度，给予相应的报酬，不会让你白忙一场。”

    西法郑重地提醒他：“另外，无论如何，你都不要进入马术俱乐部。尽量在外面进行调查，我相信你会有办法的。”

    罗宾不是很在意地回答：“好吧，那么，这位审计员的名字是？”

    “他叫山迪。”        

