    3月1号，阿森纳前往客场挑战斯托克城。

    对于这个天空之城，在最近一段时间内，几乎成为天克阿森纳的球队。

    在过去的时间内，阿森纳跟斯托克城总共进行了三场比赛。

    阿森纳以2:1的总比赛胜负稍稍落后。

    斯托克城的摸高战术对于阿森纳有些克制作用。

    但第28轮，斯托克城却迎来了一次受难日。

    面对阿森纳，他们依旧是采用了空中战的决策。

    想要通过克劳奇、阿瑞托维奇、恩宗奇、卡姆隆、肖克罗斯，这五个平均身高193公分的球员，不断进行争顶。

    但斯托克城的想法太过简单了，你想要争顶也得有人给起球传中啊！

    而这场比赛，主要负责起球的沃尔特斯以及格伦.蕙兰直接哑火了。

    他们被乐凯盯得死死，别说是起球了，边路下底都是一个极为困难的事情。

    有时候，他们甚至被迫要在肋部地区就直接大脚吊进大禁区，但让克劳奇去争顶。

    但默特萨克也不是吃素的！

    火热的状态延续下，，默特萨克连续的成功的争顶令阿森纳的防守固若金汤。

    与此同时，乐凯跟卡索拉这两个双核发动机也开始发力了。

    乐凯的长传球从半场直接就能够威胁对方的大禁区。

    卡索拉的突破更是令这些大高个难受的要命。

    而且这两人还时不时的进行交叉换位，乐凯来到中圈区域之后，那一脚销魂的直塞球好几次差点撕开斯托克城的防守。

    斯托克城在进攻不利的情况下，防守更是出现了巨大的挑战。

    而阿森纳是咬死不放松！

    新仇旧恨加一起，势必要好好的报仇！

    “阿森纳的中场完全压制住了对面，皮球在卡索拉跟凯的脚下都不是安全的，这两人的风格迥异的踢球方式不断的考验斯托克城的防线。”

    保罗.莫森盯着比赛。

    他的目光主要盯向乐凯，看着乐凯左右上下，不断的跑动，坐镇中路，梳理着比赛的节奏。

    而阿森纳也在乐凯的组织下，不断的向前试探，并时不时踢出具备威胁的进攻。

    “啧啧！”

    保罗.莫森啧啧称赞道：“不得不说，凯的组织能力已经不错了，他的控球能力有待提高一些，但凯很聪明，用一脚触球的方式不断的梳理中场，而且凯本身就是出球点，有着极高的长传球以及直塞球能力，还有一脚弧线传球的绝技，这些都令斯托克城无比的头疼！”

    作为头号‘凯皇吹’迪克逊道：“我觉得他已经是世界级了，天花板级的拦截抢断能力以及出球能力，这两项就足够他胜任任何一家豪门的主力后腰位置，但凯的优点并不只有这些，他远射也很不错，而且有着精神属性的加成。”

    话音刚落，斯托克城这边就突然完成一次断球，并进行反击。

    “糟糕！！”

    保罗.莫森大喊一声：“阿森纳要快速回撤啊！”

    乐凯在中圈区域，开始全力回防。

    他的双臂摆动幅度很大且极为迅捷，每一步跑动的跨幅也很大，在完成起速之后，乐凯抬起胸膛，开始全力奔跑。

    尽管只是短短的两周，但跑步姿势矫正之后，带来的一些改变令乐凯的速度有着较为不错的增快！

    乐凯全速奔跑，耳旁风声大作，他直接冲进大禁区。

    而此时，斯托尔城的边锋沃尔特斯也完成了起脚传中。

    皮球传向中路。

    克劳奇已经准备起跳了，但他需要防备着默特萨克的干扰。

    两人都是仓促起跳，因素跳跃的高度不高，但身高却令他们足够能够蹭到球，而且克劳奇在前方，可以率先顶到球。

    看着越来越近的皮球，克劳奇眼中满是欣喜。

    突然间，一道黑影骤然出现在眼前。

    就是感觉凭空出现的，显得极为突兀。

    乐凯在慢了两人一秒完成起跳，在起跳的过程中，乐凯左脚踏地，右大腿高高的朝上一送，大腿必须要抬起来，这才能跳的更高。

    乐凯恐怖的身体速度完全爆发，整个人快速拔地而起，转瞬间就超过了两人，并高出半个头。

    在空中的乐凯双手不断的摆动，维持平衡，核心力量完全爆发，在额头触球的那一刻，脖颈微微一缩，完成摆头的动作，完成空中破坏！

    “克劳奇！！默特萨克没能拦住他！阿森纳危险！”

    保罗.莫森刚喊完，他就就看到乐凯骤然起跳，然后在空中完成破坏。

    “哇哦！！”

    保罗.莫森惊讶道；“他跳的好高！”

    迪克逊同样惊讶道；“起码有一米吧？感觉他整个人都飞起来了！”

    保罗.莫森擦了擦眼睛道；“而且凯的速度提高了一些，是我的错觉吗？”

    迪克逊：“可能是，毕竟斯托克城的球员都不擅长奔跑，你不能指望190的大高个，跑得跟沃尔科特一样快！”

    保罗.莫森这才点点头。

    而在教练席处，温格微微挑眉道；“凯的速度好像变快了！”

    帕特莱斯微微点头，露出笑容道；“有着一些的进步，以后能更快一点，但也快不了多少，不过已经够用了！”

    温格；“但他这种田径的跑步动作，不利于持球奔跑！”

    帕特莱斯耸肩道；“你不能要求我太多，凯在速度方面没有什么天赋。”

    温格这才笑着摇摇头，他有些太过完美化了，想让乐凯成为一个各方面都突出的‘超人’。

    赛场中，阿森纳重新在中路组织了一波之后，卡索拉突然发动了进攻。

    他在中路利用盘带技术，练过两人，同时佯装杀入大禁区。

    斯托克城的后卫们拼命的想要阻止卡索拉。

    但卡索拉突然一个分球，找到了前插的罗西基。

    罗西基迎着球优雅的完成挑传。

    苏亚雷斯人在前面，足球在后面。

    但面对这种情况，乌拉圭人直接腾空而起，一个人后仰倒挂金钩。

    皮球正中脚背，飞向球门。

    斯托克城的门将没能碰到皮球，只能目送入网。

    67分钟，阿森纳获得了进球！

    同时，苏亚雷斯也迎来了本赛季第23粒进球。

    联赛还有十轮的情况下，苏亚雷斯就打入了23粒进球。

    在射手榜上遥遥领先，第二的斯图里奇距离他足足有9个球的差距！

    而这也侧面印证苏亚雷斯的状态有多么的火热。

    这个进球奠定了比赛胜利的基础。

    阿森纳终于攻克斯托克城，再一次获得了胜利。

    同时在积分榜上，依旧咬死切尔西。

    ......

    《斯托克城主场不敌阿森纳0:1输掉比赛！》

    切尔西训练基地内，穆里尼奥皱着眉头看着手中的报纸。

    他看到阿森纳胜利的消息，不由感觉心烦意燥。

    这种被人在身后追赶的感觉很不好。

    更何况，阿森纳距离切尔西仅有两分的差距，仅需要一场比赛的输球就能颠覆一切。

    切尔西不能犯任何的错误！

    穆里尼奥很清楚，温格的阿森纳从来都不是好对付的。

    但他没想过现在的阿森纳比以前更加的难产了。

    以前的阿森纳固然是强，但很多时候也会莫名其妙的输掉比赛。

    但现在的阿森纳只有一个字‘稳’！

    稳得不行，该拿的分一个不少。

    就连面对强队，这家伙也能时不时的爆种。

    拜仁慕尼黑就是一个例子！

    而且不仅是阿森纳，曼城。利物浦也都盯着切尔西输球呢。

    穆里尼奥揉了揉眉心，无奈道；“这就是英超啊！”

    在西甲待惯了，适应了只需要踢赢巴塞罗那的情况，如今回到英超，面对一众搅屎棍，他感觉有些疲于应对。

    但穆里尼奥相信自己可以办到的。

    他是狂人少帅！

    阿森纳、曼城、利物浦都别想阻止他夺冠！

    第一个赛季，他就要帮助切尔西捧起英超奖杯！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上！！

    求订阅！求月票！求收藏！求推荐票！

