 “你的意思说，让一达自生自灭？”

古三丰怒目而视，狠狠的瞪着对方。

如果可以咬他，绝对毫不犹豫给东方白一口。

这个家伙，实在太可恶了。

“先服下药吧。”

东方白撇了一眼道。

实际此次来，古三丰没打算吃什么药，受制于人。

只不过暂时假装做东方白的狗，然后得到治疗弟弟一达伤势的解药。

解药到手，便是东方白的死期。

明的不行，还不能来暗的？

可是东方白太小心了，心眼子贼多。

“怎么？

不愿意吃？”

东方白淡淡道。

“我吃可以，但必须保证要把我弟弟的伤治好。”

瞧着意思，古三丰想豁出去了？

“你没有资格谈条件，吃了或许本少会为他解除，不吃那就一点机会都没有了。”

“好！我吃！”

古三丰咬咬牙道，看了看手中的药丸。

一闭眼，一张嘴，吞了下去。

看来古三丰对古一达是真的好，这一点不置可否。

“现在能给我弟弟治伤了吧？”

“不急，你现在感觉如何？”

东方白反问道。

“什么感觉？”

“调集一下灵气试试？”

古三丰闻言，开始尝试，一提气胸口闷慌，感觉一块大石头堵住，让人十分不舒服。

不信邪之下，古三丰强行调动灵气，口中一甜，一口血吐了出来。

“你给我吃的什么？”

“毒药啊，你不是知道的么？”

东方白煞有兴趣道。

“这是什么毒药？”

“不方便告诉你，就算说了你也无法解开。”

“让我给你当属下，难道需要一个废物不成？

目前我无法运功，实力发挥不出。”

古三丰质问道。

“不会，本少岂会让一个废物当狗。”

“你……！”

“看着我的眼睛，本少帮你恢复。”

东方白声音变得诱惑起来，一张口让人下意识看去。

古三丰也不例外，他被深深的吸引了，想躲开根本不可能。

由于古三丰掉落一阶，两人修为大致相当，东方白可以强行控制，为何还要用毒药辅助？

因为在不远处有古家的人在，这边打斗起来，或者控制不好出现意外，就会引来古家人。

这样做为了万无一失！别问怎么知道不远处有古家人在，东方白的手段太多太多，数不胜数。

来自家门上，岂有不知的道理。

一时半刻，古三丰的眼神不再挣扎，变得温顺起来。

东方白收功，不再运用控神摄心术。

“少爷！”

古三丰跪了下来，十分虔诚。

“起来吧。”

白大少摆摆手，随之丢出一颗丹药。

他控制成功，且不费力气。

“这是你身上的解药。”

“嗯！”

古三丰点点头，顺势服下。

“少爷，我弟弟……”“他无碍，本少想让他恢复很简单，凑个时间把他送来吧。”

东方白轻描淡写道。

“好！”

“走吧！”

“少爷，我提醒一句，古家很有可能对你不利。

上次比武我输了，古家有很多人不服，心生恨意。”

“你知道我在古家只是一个晚辈，很多事情难以左右一些人的想法和作为，少爷，你要小心。”

古三丰善意道。

“说起这个，我倒想问一句，古家分为几派？”

东方白为之好奇。

任何大家族都有分歧，只是严重与否。

有的没事自家闹，有事一致对外。

有严重的，巴不得跟自己作对的人全死光。

即便是一家人，也会有那种想法。

很毒！别说一个大家族，就是三五个朋友在一起玩，还有三个人好，两个人好。

分为两个，或者三个阵营。

“古家目前分为三派，有我爷爷在，三派起不了大的矛盾。”

古三丰慢慢道来。

“我爹和二叔最好，两人有什么事情都商量商量，三叔自己一派，脾气也不好，时常找茬，对我们不利。”

“只要找到一点空子，便抓住不放，一定会找事情。”

“至于四叔……很长时间没露面了，我长这么大以来只见两次，六岁一次，九岁见过一次，之后就没见过了。”

古三丰皱着眉头道。

一一说来，毫无保留。

“据说四叔是古家下一辈最厉害之人，性格怪癖，喜欢独来独往，很少见到他的踪迹。”

“有时候连爷爷也不知道他去了哪里！”

“至于他修为多高，目前不清楚，反正我不知道。”

东方白仔细听着，双手背负，脑子在考虑一些问题。

“你这一代呢？

怎么样？”

“我这一代有十个人，我兄弟三个，古一达兄弟三个，三叔家兄弟四个，四叔至今没有成亲，也没有子嗣。”

咳咳咳，果然还是单身强大啊。

古家的嫡系子嗣不少，这还不算旁系。

加上旁系，不知道有多少人。

六大家族每一家都不简单，底蕴丰厚，子嗣旺盛，想没落太难太难。

“你和古一达有没有能力控制下一代？”

东方白试探问道。

“额！”

古一达愣了一下，神色有些尴尬。

“少爷，我在下一代修为不高，只能算不上不下，想成为领导者……”为难！实话实讲，如果修为不跌落，达到八重天帝高阶，他能排入前四，现在掉落，已经掉落到第六名了。

嫡系子孙一共就十个人而已！“我可以让你快速提升修为！”

白大少神秘一笑。

“真的？”

古三丰惊奇道，随之又摇了摇头，“修为一途没有捷径，只有潜心修炼。”

“当然还有个人天资，以及天材地宝，灵石是否充足等一系列问题。”

“说的都对，但你忘了一样。”

东方白呵呵一笑。

“什么？”

“丹药！”

东方白竖起一根手指。

“少爷会炼丹？”

古三丰惊奇道。

“看这是什么！”

白大少手掌一翻，一颗金色丹药出现在手心中。

“这是……这……一转神丹？”

古三丰不自觉咽了一口唾沫，能清晰听见咕咚一声。

一转神丹在至尊府，甚至整个九重神域也不多，能炼制的人都在诸葛家的至尊府内，其余五大家族好似没一家有炼丹师可以炼制出来。

即便至尊府，有一两人可以炼制，但想要成功炼制一颗也需要费很大力气。

成功率并不高！百次有五次成功就很不错了！也就是说只有百分之五的几率。

 