    叶辰的话，一说出来。

    在场的几人，都愣住了。

    古巫部落的人聚集之地，经常能发现一些。

    可一直以来，古巫部落的天巫究竟藏身在哪里，南域这边，束手无策，完全没有半点头绪。

    叶辰刚了解了一些古巫部落的信息，就敢说能找到天巫藏身之地？

    无双女帝：“怎么找？”

    叶辰淡淡一笑，道：“古巫部落的人，建造祭坛，供奉天巫雕像，这其实与我在东域收集信仰之力灌溉人道，异曲同工。

    你们不懂这其中的门门道道，可我很了解。

    所以，只要找到一处建造有祭坛的古巫部落人员聚集之地，当他们开始举行祭祀，对天巫雕像进行供奉之时，冥冥之中，便会出现一条力量的连接通道。

    沿着那条力量连接通道，顺藤摸瓜，自然就能将潜藏的天巫给揪出来。”

    其实，这个办法，并不复杂。

    但南域这边的人，做不到，一来，是因为南域这边，没有人跟叶辰这般，有吸收信仰之力的经验，二来，天巫实力强横，南域这边也不太敢杀上门去！

    现在不一样了。

    叶辰能找到天巫！

    无双女帝已经晋升成为了双核天神！

    再把徐浩渺拉上，当然，还有个老牌天神文山海在南域！

    主动去找藏身的天巫，已经属于可行的办法！

    而叶辰这么积极的去找天巫的出发点，跟他自身的事有关，也的确是出于东域南域联合大计的考虑！

    无双女帝：“走！”

    叶辰：“这么猴急？”

    许太明：“先安排点人吧，多点人过去，比较稳妥。”

    无双女帝：“没必要，最弱的天巫，都有天神之力，对付天神，寻常人去了，只会徒增伤亡。”

    这一点，叶辰也很赞同，然后道：“不如把徐浩渺前辈喊上。”

    徐浩渺也是天神，战力不弱。

    无双女帝：“不用喊了，徐前辈前些天跟我去了一趟霸族大本营，受了重伤，现在得休养。”

    叶辰：“要不……喊上我的大兄弟？”

    无双女帝冰冷冷的盯着叶辰：“你信不信我直接收拾你？”

    叶辰咧嘴一笑，淡淡道：“大侄女，火气别太大，更何况，即便你成就了双核天神，但真要动手，你干我还是我干你，这可不一定！”

    修为晋升到了顶阶神级，将鲲鹏至尊法大幅度完善，叶辰对自己的实力，也很有信心，即便在南域没有人道之力可以动用，也照样可以与天神正面对决了！

    无双女帝：“走不走？”

    叶辰：“带路，废话那么多干嘛？”

    无双女帝：“……”

    下一刻，冷哼一声，身形一闪，就此离去。

    叶辰的身影，也随之消失。

    太阴部落的二族老，看着太阳部落的族长许太明，一脸无奈。

    许太明：“……无双女帝的性格，一直都有点冷傲。

    而叶辰，能说会道， 洒脱随性。

    叶辰与无双女帝，正好长短互补，倒也不错。”

    …………

    南域大山之中，一片隐蔽之地。

    大量的人族修士，正在前前后后的忙碌着。

    他们将一头头活着的妖兽，五花大绑，封印力量，丢到了一座巨大的祭坛前。

    祭坛呈多角星芒形状，占地极大，祭坛的中间，矗立着一座诡异的雕像。

    人的脑袋，如同虎豹一般，却布满了鳞片的身躯。

    虚空之中。

    无双女帝道：“古巫部落，供奉三座天巫雕像，这座天巫雕像，排在最后，名为巫寂。”

    叶辰：“我还以为你想去找最强的巫煞呢。”

    根据在太阳部落得到的那枚玉简，叶辰得知，三尊天巫，分别是巫煞，巫绝，巫寂。

    巫绝的分身，他在太阴部落的时候，已经交过手了。

    巫绝是人首蟒身。

    巫寂是人首虎豹之躯。

    至于那最强的巫煞，根据玉简中的描述，脑袋与身体，都与人族无异，但却长着九条尾巴，每一条尾巴的末端，都挂着一颗头颅，有蟒，有虎，有狸，有鹰……

    无双女帝：“你要去找最强的巫煞，我不拦你。”

    叶辰：“你去，我也不拦你。”

    无双女帝：“你跟女人说话，也从来都是如此？一定要争一个输赢？”

    叶辰：“女的怎么了？女的就不是人了？”

    无双女帝：“……”

    这时。

    古巫部落的人，已经开始祭祀！

    所有被封印捆绑的妖兽，都被一股强大的力量分解。

    妖兽的身躯，神魂，化作精纯的能量，朝着那巫寂的雕像涌去，而后，一条冥冥之中的力量通道，缓缓构筑而成。

    古巫部落的人，祭祀了一大群妖兽，还远远不够，他们在虔诚的祷告，脸上流露出狂热的神色，然后又有人拉来了一座座巨大的牢笼！

    牢笼内。

    关着大量的人族男女，全部都很年轻，每一个人，脸上透着痛苦与绝望，发出撕心裂肺的呐喊。

    这些，都是十八的年轻男女，也是天巫最喜欢的祭祀血食。

    虚空中。

    无双女帝的脸上，蒙上了一层寒冰。

    她看向叶辰，道：“找到了没？”

    叶辰点头。

    下一刻。

    无双女帝的身形，猛然从虚空中爆射而出，一股强大的威势，落入下方，可怕的杀意化作了至强的杀伐，一个个古巫部落的人，在完全没法抵抗的状态下，灰飞烟灭！

    几个呼吸的时间。

    全部解决。

    无双女帝抬手一挥。

    那一座座牢笼破碎。

    被关押在里边的年轻男女，得以获得自由。

    “是无双女帝！”

    “无双女帝来救我们了！”

    “感谢无双女帝！”

    劫后余生的激动喜悦，挂在每一个人的脸上。

    就在这时。

    “轰！”

    那一座天巫雕像之中，顿时爆发出一股恐怖的力量。

    “唰！”

    剑气虹光，从虚空中力斩而出，将雕像轰出的力量劈碎，连带着雕像也被劈的湮灭！

    无双女帝抬手一挥，将力量碰撞的余波挡下，护住了那些刚得救的年轻男女。

    叶辰：“走，不然待会可就找不到了！”

    话音落下，叶辰顿时爆发出登天步时光境界的速度，顺着那存在于冥冥之中，已经开始崩断的力量输送通道赶去。

    无双女帝，也不再迟疑，立刻跟上！

