    【月宫】

    “啊~”

    一声嘶叫，一位赤膊上身的男子，吐血翻飞。

    “天道圣体！”

    “圣人！是无上圣人啊！”

    “天啊，我竟然冒犯了一位圣人！”

    ……

    男子喃喃自语，神情恐惧，懊悔万分。

    难怪只是一首诗句，便能惊动月宫，这是大神通啊。

    都说圣人不在五行，不在于六道之内，早已跳出天命轮回，斩断七情六欲，于天地万物同生。

    可没想到，这位圣人竟是隐修下界的凡人，甚至还对嫦娥仙子表明爱慕之意，这根本不符合圣人的身份。

    “不对，冒犯圣尊，必死无疑，为何我还活着？”

    “这位圣尊的确平平无奇，似乎并未察觉到我的存在？”

    “难道，是圣尊转世之身，为得是游历红尘，体验世俗生活？”

    “否则以圣尊的身份与神通，根本无须多此一举。”

    ……

    男子心有余悸，冷静沉思。

    唯有圣人转世，忘却前生尊身，自己才能侥幸捡回一条性命。

    可就是圣人转世，冒犯圣人，也是大不敬行为。

    即便是天帝，也得对圣人礼让三分，何况自己乃是区区小仙。

    正惶恐着，一道清冷的声音传来：“吴刚！本仙子早就知你心思，奉劝你最好断了念头！安分守己受罚，不必怪声怪叫的来吸引本仙子的注意！”

    却见，一位仙气飘飘，气质惊艳的女子抱着玉兔走来。

    一席雪白色羽绒束袍，肤若美瓷，明眸皓齿，唇若樱花，一副不食人间烟火般的高贵与圣洁。

    所至之处，仿佛万物都得黯然失色。

    女神…

    吴刚双目痴迷，神魂颠倒。

    “呸！呸！我还在幻想什么呢，这可是圣尊看中的女子，我一个小仙岂敢再动歪心思？”吴刚狠狠给自己甩了个耳光，把自己给打回现实。

    心想，圣尊以凡人之身转世修行，对上界之事怕是一无所知，那惊动月宫的诗意妙境也怕是即兴发挥。无意间牵动了嫦娥仙子的心。

    这并非是表明爱慕之意，是误会了圣尊诗道意境。

    所谓，无心插柳柳成荫。

    竟然有了误会，那让这误会成为现实，不是更完美？

    若是能为圣尊与嫦娥仙子牵这条红线的话，岂不是就能将功补过了？

    吴刚暗暗窃喜，想到了补救良策，两眼盯着嫦娥仙子，感觉就像是找到了一根救命草似的。

    “别这么看着我，当心挖了你的眼珠子！”嫦娥仙子神情冷恶。

    “仙子误会了，其实小仙是特地来给你送礼的。”

    “不需要，别踏进广寒宫半步便是！”

    “不，仙子需要，这也是仙子一直以来的心愿。”

    “心愿？说得你很懂我心思似的？”嫦娥仙子视而不屑。

    吴刚却是有模有样的笑眯眯吟道：“但愿人长久，千里共婵娟…”

    嫦娥仙子心神一怔，缜怒道：“闭嘴！别侮辱了这么唯美的诗句，从你嘴里吐出来，简直糟蹋了这首诗的意境！”

    “仙子说得是，此诗意境无穷，可谓惊天地，泣鬼神，恒古绝今。纵是文曲星君，也写不出如此旷世诗句。”吴刚满脸崇敬的说道：“能作出如此千古绝句，足以堪称诗圣也！”

    可刚拿到这首诗的时候，吴刚还骂骂咧咧的说狗屁不通。

    如今，知道是出自圣尊杰作，才知乃是无上至宝。

    “惊天地，泣鬼神？你根本不知此诗意蕴何在，便自以为是的妄加评价，你也真是够虚伪的！”嫦娥仙子轻哼道：“但有点你说得倒是没错，此诗乃是旷世神作，就是文曲星君也难以相提并论。”

    “仙子说得是，小仙虽胸无点墨，但也被此诗意境深深触动心神，遐想连连，回味无穷。”吴刚显得敬仰万分。

    “够了！你所说的每一个赞美，都是污辱了这唯美的诗句！”嫦娥仙子冷哼道，对吴刚显得极其反感。

    “小仙的确不配，所以才想将这件礼物送于仙子。”

    “我说了，不需要！”

    “如果是那首诗呢？”

    “诗？”

    嫦娥愕然。

    吴刚一笑，双手奉出一副画轴。

    “恩？”

    嫦娥眼前一亮。

    虽然这画轴并不是那么的精致，但却能感受到一股浓重的儒道之气弥漫而来。

    “这是…”

    嫦娥有些疑惑与期待。

    “仙子不妨请看，保证是个大惊喜。”吴刚神秘一笑。

    嫦娥心知画轴不凡，但也似乎联想到什么，心跳加剧，紧张而期待的缓缓揭开画轴。

    惊见！

    一行行笔势恢宏的字眼，字里行间透着浩瀚磅礴的儒道正气，强烈冲撼着嫦娥的心神。

    “明月几时有？把酒问青天。”

    “不知天上宫阙，今夕是何年。”

    “我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。”

    ……

    嫦娥美目惊瞪，瞬间便沉醉于唯美的诗境之中。

    意境延绵，如痴如醉。

    每一句，每一字，都在强烈牵动着嫦娥的心神。

    仿佛那位脑海中幻想了无数次的身影，如虚似幻的浮现在她的脑海中。

    “是他！正是他的手笔！”

    嫦娥芳心雀跃，欣喜若狂，情绪激动的问道：“吴仙友，请问这首诗你是从何而来？”

    这不，嫦娥对吴刚的称呼都变了。

    “是从凡间来。”

    “凡间？”

    “小仙一时烦闷，闲来无趣，私下凡界游历，碰巧有缘发现了此等圣作。”吴刚说道：“不过小仙毕竟是触犯了天条，还望仙子能保密。”

    “保密！当然得保密！那不知此诗是出自何人之手？”嫦娥迫不及待。

    “是位隐修者。”吴刚笑道。

    虽然吴刚不明圣尊用意，自然不敢表明圣尊的身份。

    就算圣尊真对嫦娥有爱慕之意，想必也不希望自己的身份让嫦娥感到压力，也不想让嫦娥多年的向往之情成了一种敬畏。

    更不希望身份尊卑有别，让这千年情缘成为一种距离。

    所以，吴刚只要牵条红线就可以，一切自然随缘。

    “隐修者…”

    嫦娥满脸仰慕，轻叹道：“可惜我身在广寒宫，又岂敢再有思凡之心？若是被天帝所知，必当受万劫之苦。”

    “竟然仙子心有爱慕之心，就得大胆追求。”吴刚笑道。

    这位赋诗者乃是圣尊，天帝都得礼让三分，天条算个屁。

    “我并非畏怯天条，只是怕牵连这位诗人。”

    “缘不可求，仙子若是苦守天各一方，只怕比受万劫之苦还要苦楚。”吴刚鼓舞道：“若是仙子有心，小仙自会帮你了却心愿。”

    “你？呵呵…只怕是别有用心吧。”嫦娥一脸狐疑。

    “小仙是真心敬仰这位诗圣，也是见仙子多年苦楚，于心不忍，才想着能为仙子了却夙愿。”吴刚满脸真诚的说道：“请仙子放心，小仙绝对是真心实意。”

    “谢谢，这些年，确实是我失礼了。”嫦娥致歉，万分感激。

    “不，是小仙痴心妄想，还望仙子不计前嫌。”

    “言重了，那何时能为我引荐这位诗圣？”

    “小仙此番下凡，受到了些损伤，等恢复修为，必会助你一臂之力。”

    “损伤？”

    嫦娥蹙眉，才发现吴刚确实大伤元气。

    不由，嫦娥手中御现一个精致药瓶：“此乃太上老君所炼制的仙丹，些许对你的伤势有所帮助。”

    “多谢仙子。”吴刚致谢，接过仙丹。

    此番仙元大损，必须得尽快恢复元气，方可助嫦娥下凡，所以对于嫦娥所赠仙丹也没客气。

