    凌寒的脑袋有点懵，任由梅天东拉她过去，让她坐在椅子上。

    “这些，这些都是你弄的？”凌寒看着梅天东有些语无伦次。

    “是我弄的。还找了一个帮手。今天是你的生日，我想给你过一次生日。”梅天东将桌上的蛋糕盒子打开，取出蛋糕放在桌上。

    凌寒一眼就看到蛋糕是心形的，上面还铺着玫瑰花瓣。梅天东拿出两根数字蜡烛，分别是数字2和5，插在蛋糕上，然后用打火机将蜡烛点燃。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐......”梅天东唱起了生日歌。生日歌唱完了，他让凌寒许愿吹蜡烛。

    从看到这个蛋糕开始，凌寒的心就一直在狂跳，好像随时要从胸口跳出来。如果现在不是在这个天台上，如果这个生日蛋糕是除了心形以外的任何一种形状，那么她一定会兴高采烈地听梅天东的安排。

    可是此时，眼前的一切让她非常不安。身为女人的第六感让她隐约有种感觉，梅天东精心布置了这个天台，不是光要给她过生日这么简单。

    “凌寒，你想什么呢？快点许愿啊。”梅天东望着愣神的凌寒，提醒她。

    凌寒机械地闭上眼睛，她哪有什么心思许愿，只是象征性地停了几秒钟就睁开了眼睛。然后她长吸一口气，吹灭了蜡烛。

    “梅天东，我们下楼回家吃蛋糕吧。物业是不让私自上天台的，被人发现就糟了。”在闭上眼睛的那几秒钟，凌寒虽然没有许下什么生日愿望，但却突然想到了一个很有说服力能摆脱此时处境的借口。

    “没关系。就算被物业发现了，最多是被骂几句，没收钥匙。你别担心了。”梅天东没有同意。

    凌寒心跳得更加厉害了，心中的预感愈发强烈：“天台上有点冷。我怕会感冒。我们还是先下楼吧。”

    可凌寒话音刚落，梅天东就脱下了他的外套，披在凌寒的身上。他动作之迅速，让凌寒都来不及拒绝。

    就在凌寒还在为下楼绞尽脑汁想下一个借口的时候，梅天东突然蹲下身来，双手扶着凌寒坐着的椅子扶手，一双眼睛直视着凌寒的眼睛。

    “梅天东，你——”

    凌寒后面的话说不出来了，因为她好像从梅天东望着她的眼睛里看到了一团熊熊的烈火。那份炽热仿佛要从他的眼睛里跳出来将她吞没。

    “凌寒，我喜欢你。”梅天东一度一顿地说。

    梅天东的这句话如同一句咒语让凌寒全身僵住了。她最不想要发生的事情还是发生了。

    “梅天东，你，你开什么玩笑呢？别胡闹了好吗？”凌寒说着想要从椅子上站起来，却被梅天东按回原位。

    “我没有开玩笑。我也没有胡闹。”梅天东的身体前倾，他和凌寒的距离近在咫尺。

    “这句话我早就想对你说了。但我想找一个合适的机会，我觉得现在就是。我知道你想说什么。我不是小屁孩，我十九岁了，是一个成年人了。我知道我自己在做什么。我喜欢你，喜欢很久了。我喜欢跟你在一起，给你在一起时我特别开心，觉得特别温暖踏实。看到有人追你，我心里特别难受，却又不能表现出来。我心里清楚，我现在什么都没有，没有能力为你遮风挡雨，没有能力照顾你，保护你。请你给我一点时间，等我大学毕业，我一定可以让你幸福的。”

    梅天东说这番话时的神情是凌寒从未见过的。那神情刻着坚定，刻着希冀。

    凌寒的世界已经彻底凌乱了。她想起左澜曾提醒过她，别把梅天东当做孩子，他无论是心理还是生理都已经是个男人。她却把左澜的话当作了玩笑，根本没有听进去。

    “凌寒，你愿意等我吗？”梅天东用期待的口吻问道。

    凌寒努力使自己平静下来，她必须要说些什么来阻止事态的发展。

    “梅天东，我跟你，我，我一直把你当弟弟一样看待。我和你之间除了这一层关系，不会有其他任何关系。你明白吗？”

    “可我没有把你当我姐姐，你也不是我姐姐。”梅天东马上反驳，调门也高了不少，“你知道我为什么叫左澜‘左澜姐’，却一直直呼你的名字吗？因为我根本就不想做你的弟弟。我想做你的男朋友。”

    “那是你的想法。我从来没有这样想过。”凌寒也提高了音量，斩钉截铁地说。

    “我不信。你就没有一点点喜欢我？”梅天东不甘心地问。

    “没有。”凌寒不假思索地立刻回答。

    梅天东眼睛里的那团火一下子被熄灭了。他很失落。他不是没想过凌寒有可能会拒绝他，可是真的被拒绝时，他根本接受不了。

    他松开了扶着椅子的双手，慢慢站起身来。凌寒见状，也站了起来。

    “梅天东，如果我说的话让你受伤了，我很抱歉。谢谢你给我准备的生日蛋糕，但是我不能接受。我先回去了。”凌寒说完，脱下梅天东的外套，放在椅子上。

    就在凌寒准备离开的时候，梅天东忽然一把抱住她。凌寒震惊极了，嘴里说着“梅天东，你放手，快放手”，可梅天东不但不放手，还越抱越紧。凌寒的双臂被梅天东箍得死死的，根本动弹不了。

    “梅天东，你再这样我生气了。”凌寒双颊憋得通红，语气十分严厉。

    梅天东看着在他怀里挣扎的凌寒，倔强地说了一句“我不信你不喜欢我”，她低下头吻上了凌寒的双唇。

    凌寒感觉她全身的血液都凝固了，整个人仿佛一尊石像，动弹不得。

    凌寒的嘴唇和梅天东想象中一样的柔软。来自凌寒发丝的香味就像是催化剂，令他全身的血液沸腾起来。

    梅天东从未吻过任何女孩，但是来自身体深处的本能让他无师自通地想更深入地探索。他贪婪地享受着这个他已经渴望了很久的深吻。

