    “加入就不必了。”苏九挑眉，到底是自己驯服的人，对他态度明显好不少，并且派了别的任务：“这些猎手劣根性很深，你跟上去看看，谁拿了丹药，玩不起，选择逃走，直接杀了。”

    平淡的语气，说出来的话却异常残忍。

    四堂主眉心微微一跳，多看了她两眼。

    他刚刚还在想这个问题，拿着丹药逃跑，她不是倒贴吗？

    结果就……

    五堂主对这个监管者的身份，满意的合不拢嘴：“总堂主您放心！属下这就去办！”

    说完，一溜烟的就跑了。

    都没给人反应的时间。

    四堂主：“……”

    从来没觉得他做事这么利落过！

    原地，陷入了平静。

    苏九瘫在墨无溟怀里，有点蔫蔫的。

    墨无溟拍着她的后背，轻声道：“你睡会，等会我抱你去追他们。”

    四堂主：“……”

    屠魔堂弟子：“……”

    不是，你们当我们不存在吗？

    麟霄揉了揉鼻尖，挪着屁股，刚要靠近苏九，就感觉到对方冷冽的视线扫了过来。

    “把屁股挪回去。”

    苏九半含着眼睛，余光很冷。

    麟霄：“……”

    僵着身子，把屁股挪回去。

    四堂主：“……”

    屠魔堂弟子：“……”

    昂头，望天。

    月亮，真圆！

    画面就这么停滞了很久。

    夜，让人内心逐渐平静。

    就在屠魔堂弟子开始打瞌睡的时候，苏九像个夜猫子一样，起来了。

    扭动脖子，咯咯作响。

    “墨墨，比比？”

    “怎么比？”

    墨无溟起身，掸了掸屁股后的灰尘。

    陪自家夫人玩，他自然是求之不得！

    苏九：“清理他们剩下的魔兽，内丹多者胜。”

    墨无溟：“成交。”

    一锤定音。

    四堂主早就醒了，有些茫然的看着他们俩。

    清理他们剩下的魔兽，是什么意思？

    愣怔之际，就见一黑一白两道身影掠动，并肩而立的两人，已经不见了！

    四堂主倏地起身，“麟少主！”

    “吵吵什么？”麟霄也早就醒了，慢吞吞地起身：“走吧，他们还要清理魔兽，我们追得上的。”

    四堂主张了张嘴，又闭上了。

    愣是没敢追问，清理魔兽是几个意思！

    ＊

    这一夜，很短暂。

    至少对于赶路的猎手们而言是如此。

    十五个小组，除了祁绍和谢忱，其他人干脆结盟，一起过任务。

    在大集体之下，团结大家都有机会，但是就怕那些过河拆桥的。

    自己小组得到了三颗魔兽内丹，立马拆伙跑路了！

    这种事，有一就有二，谁他娘的不想要洗髓丹呢？

    以至于他们在第一座山，刚结盟不久，就土崩瓦解了！

    合作没信任，只得自己打魔兽。

    武者对抗魔兽，不可谓不难。

    主要还是配合，以及动脑子！

    有人愿意配合，有人愿意动脑子，就有人打退堂鼓离开！

    刚开始没多久，就有三个要跑路的。

    五堂主丝毫没有留情，按照苏九的吩咐，直接杀了。

    丢下一句话：“逃者，杀无赦。”

    很明显，他是代表苏九来的。

    猎手们这才惊觉，当他们选择玩游戏开始，就只有玩与死。

    逃跑的念头，在连续三具尸体的压力之下，彻底的打消了。

    玩下去，还有生的希望。

    不玩，就只有死！

    4组死了24、25、26号三个。

    还剩下22、23、27、28号。

    祁绍和谢忱站在一边，表情非常的平静。

    仿佛是意料之中的事！

    27号忍不住质问：“你们是不是早就知道了？”

    4组的其他人也面露怒意。

    祁绍一脸平静的反问：“这不是大家默认的规则吗？”

    默认的规则？

    28号横眉怒竖：“谁默认……”

    谢忱面无表情地打断了他：“在游戏开始之前，九哥给了你们离开的机会。而你们拿了丹药，就说明你们放弃了离开的机会。拿丹药还妄想逃走的话，你们把九哥当成开善堂的了？”

    挺淡的反问。

    四人哑然失声。

    以他们对苏九的印象，对方非但不是善男信女，反而是个有仇必报的狠角色。

    如此一想，眼下这个局面，似乎是理所当然的。

    祁绍抱着胳膊，挺不能理解的：“九哥又没说完不成任务就杀了你们，只是会有惩罚，搞不懂你们为什么要跑。”

    四人愣住了。

    他们理所当然的把惩罚想的特别严重，毕竟之前在青楼就有三个死掉的！

    祁绍安抚的拍了拍28号的肩膀，“再说，你们也不一定就是最后三组到的啊？不遗余力，你们能比他们差到哪去？”

    四人颓废不已。

    28号：“可是我们已经损失三个队友了，根本来不及拿到三颗魔兽内丹。”

    23号：“有的小组都拿到了三颗内丹，离开了！”

    22号：“我们肯定不行了！”

    祁绍：“你怎么知道没有其他人逃跑呢？而且九哥只是说每座山三颗魔兽内丹，一共三十颗内丹，也没有不许你们从别的山上拿内丹啊！”

    这bug仿佛让人看见了新的希望。

    四人慢慢地多了几分信心。

    27号身为组长，深吸了一口气：“你说的没错！是我们没有摆正心态，总之谢谢你们，不过我们现在算是对手！回见！”

    他摆摆手，带领同组的人离开，直接赶去下一座山了。

    他们离开之后，谢忱就挑眉问：“你帮他们作弊啊？”

    “谁作弊了？本来就是。”

    “行行行，你挖了几个内丹了？”

    “关你屁事！”

    祁绍瞥了他一眼，两人进山之后是分开行动的，这会凑巧又遇到了。

    谢忱，“就你的修为，一颗撑死了。”

    祁绍：“放屁！老子挖了三颗了！”

    谢忱：“哦，三颗。”

    祁绍：“……”

    不想搭理他，甩着袖口，往山里的另一边走去。

    他要多挖一点魔兽内丹，跟九哥换洗髓丹，提高修为！

    一定要爬到谢忱那孙子头上去！

    在他摩拳擦掌的时候，丝毫没发现，谢忱不急不缓地顺着他离开的路线走去。

    从进山开始，也就祁绍自己认为他们是分开的。

    谢忱一直离他不是很远。

    默默地跟他一起成长，那种感觉挺不错。

    五堂主一共杀了十个猎手，彻底将他们镇住了，再也没有人敢生出逃跑的念头了。

    一天的时间下来，十五个小组，有八组成功拿到三颗内丹离开的，也有部分没拿到，跟祁绍一个想法，准备去下一座山再补上。

    离开的他们并不知道。

    夜幕降临，这座山将迎来新一轮的杀戮。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

