
　　天后阻挡血魔祖师，却也是棋逢对手，但苏云抵抗帝丰以及帝丰余部，那就颇为吃力了。

　　眼看第一剑阵图便要被攻破，突然一道巨大的轮回环切过，与第一剑阵图结合在一起，形成剑道轮回！

　　“邪帝？”

　　帝丰心中一惊，出手的人正是邪帝，笑道：“绝老师，你的太一天都摩轮，早已被我破了！为何还要一次又一次锲而不舍的送死？”

　　邪帝的手段，他早就摸得一清二楚，因此可以屡屡克制邪帝。若非邪帝有天后、仙后等人相助，早就死在他的剑下了。

　　巨大的太一天都摩轮中，一个个邪帝露出诡异笑容：“你破了从前的太一摩轮，但是你破得了而今的太易摩轮剑阵图吗？”

　　他的功法竟然大改，功法运转路径，赫然穿过剑阵图，与太一天都摩轮结合，形成一个近乎完美的功法闭环！

　　在这个功法闭环之中，剑阵图的四十九口仙剑烙印和一口口仙剑，都成了功法运转的一部分！

　　此时的太一天都摩轮经，呈现出的道法与从前截然不同，威能暴涨，哪怕是帝丰手持帝剑剑丸这等至宝，也如同撞在铜墙铁壁之上，无法撼动分毫！

　　帝丰心中惶恐，此时的邪帝修为实力暴涨，超出了他的预估！

　　他却不知，第一剑阵图被帝倏重新祭炼，目的就是为了克制邪帝的太一天都摩轮，这剑阵图的威力催发到极致，可以顺着太一天都摩轮，杀到过去以及未来！

　　苏云当初便是靠这卷阵图力敌邪帝，保住帝心。

　　不过邪帝虽然只是帝绝的性灵入住尸身所化的半魔，但也继承了帝绝的智慧，被第一剑阵图击败一次之后，便发觉自己的弱点所在。

　　第一剑阵图固然是针对他的弱点而来，但也恰恰可以弥补他的弱点。

　　他败给第一剑阵图后，便痛定思痛，力图补全太一天都摩轮的破绽，将第一剑阵图纳入自己的功法之中。

　　经过修修补补，前不久他才总算补全！

　　只是那时帝昭占据肉身，他一直没有机会试验新功法。

　　现在，苏云独自难以保住帝廷雷池，请他前来相助，他便将改良后的太一天都摩轮施展开来，一举将第一剑阵图连同苏云等持剑人一起控制，把剑阵图据为己有，成为自己功法的一部分！

　　但见太一摩轮横贯天地，将帝丰、三公四辅等仙廷衮衮诸公悉数卷起，无论帝丰还是三公四辅，都同时面对一尊邪帝！

　　只一瞬间，三公四辅等天君帝君悉数遇险，即便被斩于剑下！

　　即便是少保尚金阁这等存在，拥有着近乎无敌的身外身，无量智慧，但在邪帝这等绝对的实力碾压面前，也无济于事！

　　哪怕是与邪帝联手的苏云，此刻也有些悚然。

　　邪帝看似与他联手，借第一剑阵图的威能补全自身，实际上占据第一剑阵图，用把第一剑阵图据为己有的方式，来对抗帝丰与仙廷的天君帝君！

　　而苏云和其他持剑人，统统变成被他掌控的傀儡！

　　“邪帝的目的，不仅仅是来保护雷池，同时也要将我和帝丰一网打尽！”

　　苏云立刻想到关键之处，现在双方雷池祭起，废掉仙人，只剩下天君帝君和帝级存在，现在的战争已经变成帝战！

　　有资格夺帝的人就那么几个，第一时间消灭其他竞争对手，才是帝战的精髓！

　　邪帝作为权谋过人之辈，他在打击帝丰的同时，也打着趁机消灭苏云的目的！

　　从前苏云可以作为盟友存活下来，但现在，对于邪帝来说，苏云没有存在的必要。

　　除掉苏云，他依旧可以守护帝廷雷池！

　　“那么对于天后来说，对于仙后、紫微等人来说，我是否有存在的必要？”

　　苏云想通这一点，不禁毛骨悚然。

　　他蓦然间发现，在目前的态势下，对于这些存在来说，自己死活已经不再必要。相反，对他们来说，自己是他们的竞争对手！

　　只要除掉其他人，成为这个世界最强大的存在，那么就可以成为仙帝，一统天下！

　　而对于芸芸众生来说，统治天下的那人究竟是谁，真的那么重要吗？

　　是帝丰还是邪帝，亦或是他苏云，对第六仙界的凡人们来说不再重要，对于第七仙界的凡人来说，也不那么重要！

　　“水镜先生对我说帝战，其实是为了点醒我，现在我已经没有了盟友！”

　　他虽然一手促成目前的局势，但是自己当局者迷，没有醒悟过来，经过裘水镜的点醒，这才清醒过来。

　　苏云刚刚想到这里，帝丰的剑道立刻冲来，顷刻间侵入未来，一道道剑光攻向太一摩轮中的所有邪帝和苏云。

　　邪帝攻势稍稍受阻。

　　破解太一天都摩轮的办法，不仅帝倏参悟了出来，帝丰也参悟了出来。当年他杀帝绝，便是针对帝绝的功法，帝剑同时斩向过去未来的帝绝，最终将自己这位老师斩杀。

　　现在他不过是如法炮制而已。

　　然而下一刻，第一剑阵图威能便被邪帝调动，所有持剑人不由自主手持仙剑，被仙剑左右，与帝丰的剑道神通抗衡。

　　经过苏云改良的第一剑阵图，更加壮大太一天都摩轮的威能，与帝丰碰撞的一刹那，帝丰顿时闷哼一声，嘴角溢血，尚金阁等三公四辅强者也各自负伤！

　　“绝老师果然不凡！”

　　帝丰哈哈大笑，抹去嘴角的鲜血：“朕一直抱憾，虽然亲手杀了绝老师，但是没能与绝老师堂堂正正的抗衡一次，总是有些遗憾。今日，终于可以见到绝老师的盖世风采！将你击败，朕才可以再进一步！”

　　他长啸不绝，在邪帝的压力下，剑道神通竟然再有惊人突破，硬撼太一天都剑阵图！

　　他将自己参悟剑道第十重天的心得施展出来，攻势绵绵不绝，侵入未来每一个邪帝的身边，力压太一天都剑阵图！

　　“铮！”

　　帝剑站在摩轮上，赫然将太一天都摩轮斩断！

　　三公四辅立刻腾空而起，纵身飞出天都摩轮。

　　邪帝连忙重连摩轮，调动剑阵图之威，帝丰剑道！

　　苏云与其他持剑人身处在第一剑阵图中，成为阵图的一部分，在邪帝的胁迫下身不由己控制剑阵图硬撼帝丰，以剑阵来破解帝丰的剑道！

　　双方碰撞，一口口帝剑侵入剑阵图，惊险无比。

　　剑阵图中，除了苏云和西君师蔚然，其他持剑人修为最高的便是原道灵士，如水萦回，被斩去了道花，关闭了道境，在帝战之中，很难保住自身。还有持剑人是东君芳逐志，只是人在勾陈，尚未过来。

　　好在邪帝那雄浑无比的法力灌注剑阵图中，将剑阵图的威能催发到极致，让他们得以保住性命。

　　剑阵图中，苏云窥探帝丰的剑道神通，顿时看直了眼，心神大受震动：“帝丰的剑道，比与我交手时强了许多，这就是第十重道界的一角吗……”

　　他可以同时观察帝丰和邪帝的道法神通，印证自己的所学所悟，只觉眼前一扇扇窗户被打开，一个个难题迎刃而解。

　　他索性放弃对抗邪帝的胁迫，也放弃对抗帝丰的剑道神通，专心一志的观摩参悟。上次他与帝丰一战，便险些突破剑道的第六重天，只是临近突破的时候，被突然出现的血魔祖师搅黄。

　　现在，他又重拾当初的参悟，这种情形，宛如他们身处在两大绝世帝境存在的神通之中，观察观摩两尊大帝的神通，却不会受到任何伤害！

　　不仅如此，师蔚然和水萦回等持剑人也发现，尽管被邪帝操控心理上有些不太舒服，但是倘若接受了，便会欣赏到两大帝境存在的神通，将他们每一人的招式都清晰无比的看在眼里！

　　甚至，他们还可以欣赏到邪帝和帝丰的大道法则从自己身边流过。

　　那粗大无比的道则凝结成一个个相连的仙道符文，迸发出洪亮的道音，震耳欲聋！

　　这是无上的机缘。

　　就在这时，师蔚然突然看到剑阵图主剑位上，苏云气息大涨，一层又一层道境向外铺张开来，顷刻间第六剑道道境形成，六重道境中，剑道化作天地万物，愈发自然。

　　但下一刻，六重道境便猛地一收，显然苏云尽管突破，但是却未曾去试图摆脱邪帝的控制，反而隐藏自己的实力。

　　“陛下也在参悟帝丰和邪帝的神通！”

　　师蔚然心中微动：“我在剑道上即便再有不俗突破，也不可能超越他。邪帝生前是帝绝，功法包罗万象，帝丰得其功法一个片段便参悟出九玄不灭，因此我当从邪帝的神通上着手，提升自我。”

　　他的专心致志参悟邪帝神通，其他持剑人也各有参悟，尤其是水萦回，没有得到帝丰的真正传承，此时亲眼见到帝丰施展无上剑道神通，收获更大！

　　“我若是早见到这一幕，便不会被斩去道花了。”她心中黯然。

　　若是不被斩去道花，将来天下便还有她一席之地，而道花被斩，只有帝战尘埃落地之后，她才得以成仙，错失很多机会。

　　另一边，尚金阁等三公四辅强者落下，立刻冲向帝廷雷池，这时仙后娘娘拦下太傅时秋意，笑道：“时道友，别来无恙？”

　　太傅时秋意心中凛然，呵呵笑道：“娘娘亲自阻拦老朽，是老朽的福分。娘娘身为四帝君之一，老朽却只是太傅，想来不是娘娘的对手。还请娘娘手下留情。”

　　话虽如此，仙后却丝毫不敢懈怠，祭起天皇宝树。

　　四大帝君的确兵多将广，但能够做到仙廷的太傅，位列三公，本事也是高绝，不会比帝君逊色！

　　另一边，紫微帝君迎上太师庭白羽，庭白羽笑道：“紫微道兄，莫非要做苏小儿的家奴？你做到帝君之位，上头只有仙帝一人，那苏贼能给你什么？我真不知你为何要反！”

　　紫微帝君道：“帝丰为了他的长生，杀我家麒麟子石应语，苏天帝为石应语报仇。”

　　庭白羽皱眉：“就这件事？一个石应语而已，你就为这事背叛陛下，为苏贼拼命？”

　　紫微帝君道：“就这。”

　　庭白羽不再说话，悍然攻来。

　　另一边，月照泉，卢仙人和长生帝君各自迎上四辅中的另外三辅，至于少辅楚山孤则不在此地，被天师晏子期带走。

　　莹莹、玉太子、帝心、桑天君、京秋叶等人则迎上仙廷的诸多天君，帝心祭起道魂液，化作数千帝心，打得仙廷天君节节败退！

　　莹莹祭起金链金棺，难寻敌手，对手不是被一道金链锁去，便是被收入棺中。

　　太保尚金阁则向帝廷雷池走去，一路畅通无阻，突然，他停下脚步，看向前方。

　　前方，晓星沉站在那里，静静地等待他。

　　“晓星沉，你不是我的对手。”

　　尚金阁摇头道：“你虽然也是道境八重天，但人和人是不同的，道境与道境也是不同。你与我的本事，有云泥之别。”

　　这话虽然侮辱性极强，晓星沉却不生气，笑道：“我自然知道。我来劝降尚太保。云天帝治愈了我的劫灰病，让我可以存活下来，倘若尚太保肯降，便可以活命。”

　　尚金阁摇头道：“我与你志向不同。”

　　这时，裘水镜从晓星沉的身后走出，面前漂浮着一面混沌玉，面色平静道：“尚老的志向须得再等几年，等到我道境八重天时，会去寻尚老。尚老可以走了。”

　　尚金阁上下打量他，露出欣慰的笑容，转身离去：“为了你，我可以多等几年！裘水镜，你会成为我突破帝境的磨刀石！你不要死在混沌四极鼎的威能之下！”23sk.Com

　　天空突然阴暗下来，裘水镜抬头看去，只见一口大鼎将天空压塌，出现在帝廷的上空！

　　莹莹正在与仙廷的天君们拼杀，猛地抬头，顿时脸色苍白。

　　四极鼎散发出惊天动地的威能，镇压一切，向帝廷雷池落去！

　　仙廷中还有其他强者在召唤这口大鼎，用这件至宝来摧毁帝廷！

　　历阳府中，纯阳雷池上方，柴初晞也感应到这股可怕的威能，却面色平静，低声道：“我的死劫，终于到了……”

　　她的脑海中闪过一幅幅画面，是生前种种，有与苏云的相识相爱，有得子后的患得患失，一时间道心种种杂念纷至沓来，扰乱她的心神。

　　就在此时，一道朱红色剑光从天外飞来，咻的一声没入第一剑阵图中。

　　苏云心神大震，向那道突如其来的剑光看去，只见少年苏劫出现在剑阵图中，朱红仙剑飞起，与阵图的朱红色仙剑烙印相容。

　　与此同时，另一口仙剑也应剑阵图的召唤，从勾陈方向飞来，咻的一声没入阵图，补上最后的仙剑烙印！

　　剑阵图，终于完整！

　　滔滔剑威，顿时刺破邪帝的太一天都摩轮，荡开帝丰的帝剑，迎天斩向那落下的四极大鼎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百三十章 破死劫免费阅读。https://xs.23sk.com 