
“人家的目标是我，你去干什么？”楚九看着固执的钟毓秀点明道，“你去我更加不放心，在拿你和孩子做人质，那真是要了咱的命喽！”拍拍她的手道，“乖，冷静点儿。”

“你让我怎么冷静，明知山有虎，你还非要去试试！”钟毓秀气地捶着他的肩头道，“你要气死我是不是。”气呼呼地别过头道，“我不理你了。”

“哎！这事于公于私咱都得去，不然将会失礼于人。”楚九看着背对自己的生气的她道。

“失礼就失礼呗！我只要你平安。”钟毓秀扭过来看着他赌气地说道，“我才不管别人怎么说？敢乱嚼舌根，炸他们。”

楚九看着暴躁的她，莞尔一笑道，“你怎么也把炸放在嘴边啊！”

“他们都不要脸了，我还讲什么礼？谁的拳头大，谁说了算。”钟毓秀挥舞着自己的拳头道，“敢不服，就炸到他们服为止。”

“虽然娘子这么说我很高兴，但是不能这么做。”楚九眸光直视着她认真地说道，“我像你保证平安回来好不好。”

“你拿什么保证？”钟毓秀给气的火冒三丈道，“舅舅优柔寡断，才让咱们有喘息的时候，可他顾从善那就是个不管不顾的愣头青，万一他头脑发热呢！在人家地盘上，还不是任人宰割啊！”

“你说的我都知道。”楚九闭了闭眼看着固执的她道，“这个咱先吃饭去，你不饿，儿子也饿了。”

“反正你别想去，我时刻看着你。”钟毓秀紧紧地攥着他的手道，“别说我不同意，你那些兄弟们也不会同意你冒险的。”

楚九哭笑不得地看着她，一个她就够头疼了，想起秉忠他们，真是一个头两个大。

“咱先吃饭行不？”楚九目光柔和地看着她说道，“吃饱了，咱们在商量行吧！也有力气对吧！”

结果自然是无果，分歧太大，钟毓秀最后耍赖，你要去，她也跟着去。

楚九怎么可能叫她去呢？不说分心，这孩子快生了，也不适合远行。

再说了有孕的女人不允许出现在丧事上。

葬礼一直是历来送别死者最郑重的一场仪式，人们对待葬礼的态度也是格外神秘和忌讳。常常说孕妇不能参加亲人的葬礼，一旦不顾劝阻参加，很有可能会被死者鬼附身，不仅对自身不好，对肚中胎儿更是不利，所以很多孕妇因为身孕不能去参加亲人的葬礼。

&*&

楚九知道自己去奔丧阻力大，没想到除了俊楠同意，其他人都不同意。

帅府的大堂内，讨论无果，唐秉忠和徐文栋两人是坚决反对，说什么都不答应，开玩笑，明知道是鸿门宴还去。

“禀主上，姚先生回来了。”亲卫进来通禀，打破了大堂的令人沉闷的气氛。

“快请！”楚九蹭的一下站起来忙说道。

稍顷风尘仆仆的姚长生被请了进来，双手抱拳，满脸笑容地看着楚九道，“主上，我回来了。”

“好好好，回来就好。”楚九高兴地看着出现的他道，指着堂上的椅子道，“坐坐坐！咱们坐下说话。”

姚长生双手抱腕，看着堂上的三人拱了拱手，才坐在了郭俊楠的旁边。

“长生你去哪儿了？”郭俊楠看着他随口问道，“你不知道咱们被萨姆野汉的弟弟铁木尔苏给围了，那红衣大炮的威力把咱庐州城给炸成了废墟，现在这些建筑物，都是城内军民齐心协力建的。”

“看得出来。”姚长生温润的双眸看着他点头笑道，“整个城郭新建的。”

“郭兄，别说这个，这些稍后就知道了，现在说说奔丧的事情。”唐秉忠看着姚长生道。

“奔丧，谁没了。”姚长生视线落在楚九身上道。

“顾大帅没了。”楚九黝黑的双眸看着他说道。

“谁？”姚长生诧异地问道，怀疑自己耳朵听差了。

“你没听错，顾大帅没了。”楚九黑漆漆的双眸看着一字一句地说道。

“真的、假的？”姚长生尽量维护自己面上的平静道。

内心掀起了惊涛骇浪，这顾大帅可比前世早死了一年。

“秦管家亲自来报的丧，还能有假啊！”楚九深不见底的黑眸看着他说道。

“怎么好端端的就没了。”姚长生挑眉看着楚九说道。

“病了，病死的。”楚九黑眸轻闪看着他说道，“秦管家这么说的……”将秦管家的话转述给了他。

“长生别信，摔一跤，人就没了。”唐秉忠嚷嚷道，“反正咱是不信。”

“他的身体不是挺好的吗？”姚长生诧异地看着他们说道，“年纪不大，才五十多吧！”

“这生病了也不会告诉咱们啊！”郭俊楠闻言想也不想地说道，“怕咱们生事肯定是千方百计的瞒着了。”

“大哥，会不会是假的啊！”徐文栋看着楚九突然说道。

“好好的谁咒自己死啊！也不嫌晦气，秦管家亲自来报丧，不会有假的。”楚九直接否认道。

“不排除他知道震天雷的情况，所以设下的局。”姚长生微微眯起眼睛看着他们说道。

“嗬……”郭俊楠他们齐齐地跳了起来道，异口同声地说道，“他怎么知道的？”

“那个咱们跟铁木尔苏鏖战的时候，顾少帅他们就在。”楚九黝黑的双眸看着他们说道。

“顾少帅在，想干什么？”唐秉忠闻言视线凌厉地看着楚九问道。

“还能干什么？等着坐收渔翁之利呗！”徐文栋不客气地嘲讽道，“还指望他来救援吗？”

“那……大哥，这丧事有假，那就更不能去。”唐秉忠看着他立马说道。

“不管他是真还是假，咱都得去。”楚九面容冷峻地看着他们说道，“还是那句话，与公他是咱的大帅，与私他还是咱的亲戚。不去的话说不过去。”

“说不过去，就说不过去。”徐文栋黑着脸说道，“管他外面怎么说呢！”

“是在天下义军面前说不过去，他的丧事肯定要大操大办，这有名有姓的义军首领肯定都知道了，咱这一言一行都被人家盯着呢！”楚九食指点点自己道，“咱不去，这忘恩负义的帽子可就结结实实的扣到咱头上了。”

“一个义字，就能把咱压趴下了。”楚九竖着食指指天道。

“那这明摆着鸿门宴，你的安全谁来保证。”郭俊楠忧心忡忡地看着他说道。

“在天下众英雄面前，他顾小帅不敢怎么样？”楚九皂白分明的双眸闪着异样的华光道，努努嘴道，“老实说，我到希望他做些什么？丢人的可是他。”

“聪明的话，不会做什么的?”楚九闭了闭眼轻笑出声道，“他无外乎能做的就是继续让咱承认他是大帅呗！在名分上压咱一头。”微微摇头道，“可那都是虚的，咱现在还在发展阶段，与其他义军相比咱还弱小的很，最不需要的就是大帽子，那是大帽子吗？那是活靶子。”

“我还有一点担心。”姚长生轻蹙着眉头看着他说道。

“担心什么？”楚九视线落在他身上道。

“顾小帅肯定知道震天雷的情况，他如果提出向你购买的话，主上答不答应。”姚长生深邃清澈的双眸看着他直白地问道。

这问题极其尖锐啊！

“不卖，不卖，这怎么能卖呢！”唐秉忠手都摆出了残影了，“这卖了如果对准咱们了怎么办？这简直是把刀递到了人家的手上。”斩钉截铁地说道，“绝对不能卖！咱自己还不够用呢！”

“他如果说两家是兄弟呢？应该同心协力一致对外，许诺一大堆好处呢！”姚长生抿了抿唇幽深的双眸看着他们说道。

“这怎么可能？这话哄三岁孩子都没人信。”徐文栋嗤之以鼻地嘲笑道。

姚长生冷哼一声红唇轻启又道，“人家还觉得自己仁义呢！咱们主上识相的应该把人交给他。”

“还要脸不？”唐秉忠黑着脸气呼呼地说道，“他咋不明抢呢！”

“脸算啥？震天雷到手了，丢了面子又何妨。”姚长生优雅地翻了个白眼道。

“真的会这么做？”徐文栋砸吧了下嘴道。

“假设呢！不能排除吧！我从不以最坏的恶意去揣测别人，然而有人总是无耻的刷新我对他的认知。”姚长生清明透亮的双眸看着他们说道，“咱们得把一切都想到了，有应对之法才行。别到时候手忙脚乱，顾小帅来报丧，肯定不是单纯的让主上去奔丧的。”

“对对，就像是沙盘似的，咱得先排兵布阵，有万全之策。”郭俊楠忙不迭地附和道。

“等等！长生你这么说就是同意让主上冒险了。”徐文栋紧张地看着姚长生说道。

“嗯！”姚长生黑白分明的双眸看着他轻点了下头道，“知己知彼，百战不殆。”

“嗯嗯！去了才能知道顾小帅葫芦里卖的什么药？”楚九看着他们说道，“这样也不会落人口实，不然人家来日声讨檄文里，无论骂什么咱都得受着。”眼睛忽然亮晶晶地又道，“咱不但要去，还要大张旗鼓的去，奔丧吗？这哭丧要哭的响亮点儿。让亳州城的百姓都知道。外人面前我和顾小帅都是顾部的，那是一体的，被欺负了也有个帮手是不是，敢动手吐沫星子都能淹死他。”

“帮手？不拆台，背后捅刀子就不错了，指望顾小帅，咱不知道死几回了，这坟头的草都老高了。”唐秉忠冷哼一声嘟囔道。

“你哟！心里知道就行，咱本来也没指望人家。”楚九面色平和地看着他说道。

“主上说的对！”姚长生琥珀色的双眸看着楚九道，“这哭丧就像是死了亲爹一般，哭的痛点儿！亲自打帆，亲自扶灵！”

“喂喂！你这比喻有些过了啊！”郭俊楠忍不住提醒姚长生道。

姚长生赶紧站起来双手抱拳微微躬身道，“卑职言语失当，请主上责罚！”

“无妨，无妨。”楚九哈哈一笑道，“死者为大，再说顾大帅对咱也有知遇之恩，说再生父母也不为过。没有他咱还不知道在哪儿要饭呢！”欣然应允道，“哭丧应该的。”眸光真诚地看着他们又道，“守孝也是应该的。”

郭俊楠看两人说的热闹且投入，双眉轻扬，哼哼道，“那个长生你要不要在给主上写篇声情并茂的悼词啊！最好闻者伤心，听者流泪。”

“这个当然得有啦！”姚长生食指点着扶手清澈正直的双眸看着他说道，“这样咱在道义上占据主动。”

“不不不！这悼词不能长生写。”楚九闻言黑漆漆的双眸看着他们道。

“为什么？长生文笔绝对没有问题，绝对让闻者伤心，听者流泪。”郭俊楠疑惑地看着他说道。

“长生的文笔没问题，可是那不是咱写的，一看就是代笔，没诚意。”楚九眸光沉静地看着他们说道，“咱在外人面前那就是胸无点墨，所以这悼词必须是大白话，发自内心的质朴的话，才行！”

“主上说的对！”郭俊楠双眸轻闪笑着点头道。

“安全上咱有震天雷，顾少帅没那个胆子，尤其见识了震天雷的威力后，就更不敢了。”姚长生眼底闪着自信的光芒道。

“长生怎么知道的，万一头脑一热扣着主上呢！”徐文栋古井般深不见底双眸看着他说道，“这顾大帅没了，顾小帅自然就是成了大帅了，新官上任三把火，拿咱主上立威怎么办？”

“这以前有顾大帅在，他可以任性妄为，就是把天给捅破了，有人善后。现在嘛！作为大帅，就必须三思而后行了，他敢扣着主上，这亳州城给他轰平了。”姚长生琥珀色的琉璃珠子的似的双眸转了转，“他现在不敢，这大帅椅子还没坐热呢！在没有万全的把握，他可不想激怒咱们。一下子可什么都没了。”

“越是有权有势的，越惜命。”唐秉忠闻言点点头道，“舍不得死，这荣华富贵还没享够呢！”

“按长生的思路来看，他这是想把咱给推出去。”楚九挑眉看着他们道，“想给咱树敌，又玩儿阴谋。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="67883281"  chaptername="第806章  去！">加入书签</a>
</div>
