    电影就像是慢性毒药，能够在窥视他人的生活同时浪费自己的生命。

    窝在椅子上的董熹，长长的吸了一口气，抬眼看向已经露出演员名单的荧幕。

    《回家过年》听名字像是个温暖人心的电影，但实际上依旧很晦暗。

    电影刚诞生之际，或许就是很简单的娱乐大众的玩意儿，但慢慢的变成了一种艺术形式，而但凡和艺术沾边，就不会接地气。

    他们要端着，要站在云端俯视着人间，用第三者的镜头，记录生命！

    可这不是董熹的初衷，他没有那么的崇高的理想，他最初的梦想就是能够拍电影，最好是动作电影。

    现在拍了两部电影，跟动作一点都不沾边，董熹承认他有些累了。

    “要不是为了拿奖，谁他娘拍这些玩意儿！”

    李兵兵一直在悄声的打量着眼前这个高大的男人，不过她没有主动开口。

    对于董熹，她心中是有些怨念的，虽然知道是因为自己经纪人的白痴操作，才让她失去了包青天的机会，但是她还是有些埋怨董熹。

    “那么正直干什么，就不能随波逐流吗？”

    所以她是不同意王晶花邀请董熹来首映礼，甚至还梦想着《回家过年》击败《燃烧》，然后自己站在舞台上好好的“感谢”一番董熹。

    但比起李兵兵的想当然，王晶花还是比较认的清局势。

    现在《回家过年》注定是一部陪跑的作品，那么怎么样利用其扩大利益，就是经纪人要考虑的问题。

    所以李兵兵从一开始，就摆出一副公主的模样，下巴抬的高高的，将自己优美的脖颈曲线展示出来。

    出生于73年的她，已经是彻头彻尾的女人，懂得如何利用自己优势。

    勾引男人！

    而此时董熹就是她准备勾引的那个人，虽然心里不爽，但是没人会主动得罪一个前途无量的年轻导演。

    将自己的一双长腿随意的交叠，视线却瞄向一旁，想要看看董熹的反应。

    很可惜，董熹一脸沉思的样子，完全没有注意到她的搔首弄姿。

    所以，李兵兵决定主动出击，机会都是留给有准备的人。

    是她的人生格言！

    “董导，您觉得我演的如何？”轻声的询问，拉了拉礼服的下摆，然后将身子向董熹靠近。

    “嗯？”突然被人搭讪，董熹先是一愣然后礼貌的回应道：“挺好的！”

    “好敷衍啊！”李兵兵轻笑着嘟嘟嘴，明明比董熹还大，却装出比对方嫩的样子。

    “啊～”看到这幅德行，董熹只觉得起了一身的鸡皮疙瘩。

    正当董熹不知道如何应付之际，有人过来给他解围了。

    “董导，你的电影我看过了，很棒！”

    这是刚刚接受完采访的张圆，此时他脸上带着笑容，比起电影开场时那冷漠的样子简直就像是换了一个人。

    “哈哈，张导的电影也很棒啊！”被解围的董熹一脸惊喜的回复道。

    心说终于碰到一个明白人，接下来就是走流程的商业互吹！

    不过董熹明显高兴早了，这群导演特别是拍文艺片的导演，脑子都不是特别的正常。

    “你片子里那段三分钟的**很棒，但是光是喝酒没有那种效果。”张圆熟练的转移话题，咂嘴道：“我有一个想法，不知当讲不当讲！”

    张圆嘴里的三分钟，自然是小桃红裸着上身在夕阳下跳舞的画面。

    确实很美，被许多媒体记者称为今年威尼斯最美的三分钟。

    “呃，您说。”

    “喝醉酒有些弱了，不如吸点叶子来的震撼！”

    董熹：………

    “好家伙，你这种想法很危险啊，千万不要以身试法啊！”

    两人谈话的时候，李兵兵就这么微笑着站在一旁，扮演着花瓶。

    别说，还挺像那么回事！

    而远在千里之外的华国，在无数观众骂骂咧咧的声音下，少包终于进入了最后一集。

    “包拯，今天你休想过去！”手拿长剑的王宝強终究是挡在了董熹面前。

    “唉～你瞅这是啥！”看着勉强到自己胸口高度的王宝強，董熹将手中的尚方宝剑露出来。

    “这是一把剑！”王宝強瞪大眼睛，认真的说道。

    董熹还真没办法反驳，因为这确实是一把剑！

    “我没时间搭理你，给我让开！”眼瞅谈判不成，董熹直接喝道。

    “那可不行，我奉庞太师……”王宝強又要长篇大论，结果董熹迈步就走，他连忙拦在对方身前喊道：“我们打一架，赢了就让你过去。”

    对于这种一根筋的对手，董熹也放弃了抵抗，他再次将手中的剑对准王宝強。

    “你拽一下！”

    “嗯？”王宝強倒是实在，他左手拿着自己的剑，右手抓住尚方宝剑的剑鞘，一脸疑问的看向董熹。

    眼见王宝強两只手都被占住，董熹微微一笑直接猛的一拳砸在对方的脸上。

    “这么傻，还当杀手？”

    “哈哈哈。”这一幕不但电视里挨揍的王宝強愣住了，电视外看戏的观众更是笑疯了。

    董熹的拳头很硬，就算王宝強设定的是天下排名前三的高手被这么一拳打到脸上。

    瞬间一半脸就肿的像是猪头，还顺道把右面眼睛给挡住了。

    这造型要多磕碜有多磕碜，本来就不是董熹的对手，现在更是被按在地上爆揍。

    完全没有高手的待遇。

    一番交锋下来，董熹只是微微流汗，而王宝強已经躺在地上，整张脸彻底肿成猪头。

    “你为什么武功这么强！”可就算这样，王宝強也不放弃的抓住董熹的衣襟，

    “什么功夫，我只是心中有浩然正气罢了！”董熹一甩衣服，大踏步的离开。

    留下王宝強趴在地上，看着他的背影一脸“可恶，让他装到了”的表情。

    虽然手持尚方宝剑，但是董熹想要见到皇上依旧不是那么容易。

    庞太师和八贤王派来的杀手，依旧拦在他的身前。

    没什么讲的，直接来无双砍菜模式！

    值得一提的是，全程董熹都没有把尚方宝剑拔出来，不过凭借着神力依旧将敌人砸的人仰马翻！

    这是秉承着他只是追寻真相，而不会伤害别人分毫。

    就像是“我虽然判你有罪，但是惩罚却不由我来执行！”

    虽然没有死人，但是观众看的很热血，而董熹也打的很舒服。

    这是他拍戏以后，最随心所欲大展拳脚的时刻！

    当董熹来到皇宫之时，天已经大亮，无数宫廷侍卫拦在他的身前。

    “奉庞太师之命，包拯不得进宫见驾！”

    看着阻挡在身前如同人墙一般的侍卫，董熹默然无语的直接抽出了尚方宝剑。

    “哗啦”一声，寒光一闪而过！

    “持此剑者犹如陛下亲临，有人阻挡格杀勿论！”董熹的声音响起，犹如惊雷般在众人耳边炸响。

    一群侍卫互相看了一眼后，默默闪出一条通道。

    董熹将剑收起，整了整衣衫，就这么仰着脖子，踏步迈入皇宫。

    因为北宋的皇宫颇为寒酸，董熹几步就来到了主殿【大庆殿】外，朗声高呼：

    “学生包拯，请求面见圣上！”

