    

    “话说，大小子昨天拿来的薄荷还有没有？有的话再拿来一些我研究下，效果好的过分！”

    柳胜筠情绪来得快，去的也快，经历了那么多还活的好好的，往往是豁达之人。

    当然，祁明安是个例外，他运气好跟一个大夫整日为伴，不然他那一身长年累月时不时便会发作的病，早就送他去鬼门关了。

    当大夫的，对于药物和疗效比较敏感，他了解祁明安的病，就算他针灸治疗过，好的也不会那么快。

    他疑惑之下，尝了尝蒋孝文送来的薄荷，入嘴时那股透心凉意，他到现在都记忆犹新。

    “薄荷？什么薄荷？”蒋孝新一头雾水，想到什么便说什么，“娘种的薄荷？”

    “你娘种的？”

    柳胜筠把目光转向了李静，“丫头”两个字刚说出口，李静便平静地拒绝：“没有了！”

    说完，她抱着小丫迈开了脚。

    “你们聊，小丫困了，我带她先回。”

    “娘，等等我，我也回！”

    蒋孝新抱着自己的假“鬼”立刻跟上，跑出去才转了下头，对柳胜筠两人挥挥手，急急忙忙小声道别：“祁爷爷，柳爷爷，我们先回去了！”

    说完，立刻扭头追李静去了，完全忘了自己已经回来的爹。

    第一次被遗忘的蒋卫国：“……”

    蒋孝新跟在李静身后小跑了一会儿，好像才想到自己的爹，跑过去扯了扯李静的衣摆，“娘，爹还没回来呢！”

    李静无奈地把自己衣摆抽出来，“想你爹就回去找！”

    跟她说什么用？

    “娘，你生我气了？”蒋孝新语气充满了小心翼翼。

    生气？

    李静虽莫名，却还是回了二崽崽的话，“没有！”

    “可是我刚说你种的薄荷，你看起来不高兴。”

    小家伙认真又执着，把原因说了一遍，反复求证。

    李静无语。

    她怎么可能会因为二崽崽的一句话生气，几片疗效好的薄荷而已，疗效再好，还能生白骨不成？

    二崽崽认为她生气，是因为她脸上没有了笑容，殊不知，不言苟笑的她才是她的本性。

    她耐心解释：“我没生气，只是因为小丫困了才走！再说我跟他们不熟，待儿在那里没意思。”

    蒋孝新认真思索后，才点头，“娘说的也对！不过……”

    “娘，你生爹气了吗？你走的时候没跟爹打招呼。”

    李静：“……”她为什么要跟他打招呼？

    她这样想，也是这样问得，哪儿知蒋孝新听罢，瞪大眼。

    “娘，你和爹，是夫妻。”

    李静比他更莫名，“夫妻怎么了？”

    “就是要同吃同睡还要一起生小宝宝，跟我们一样可爱的小宝宝。”

    李静：“……”

    还没追过来却听到了的蒋卫国：“……”

    蒋孝新不清楚两个大人的僵硬，继续义正言辞道：“娘，你和爹成了夫妻要一辈子生活在一起的，而且要一辈子……琴瑟和鸣，伉俪情深，和和美美，你怎么能招呼都不跟爹打呢？”

    李静还真没想到二崽崽这么有文化，摸了摸他的脑袋，“你听谁说的？”

