    原来不仅是实验过程中会造成的空气污染需要这个炼金术的面罩，在这个蒸汽工业蓬勃发展的时代，工业城市之中生活也需要这种炼金术的面罩啊。

    不少人看见了‘钢’带上了炼金学徒套装之中的面罩，有样学样的也都戴上了面罩，顿时这一节火车车厢上重新陷入了安静之中。

    其他车厢‘钢’不知道怎么样，不过看样子不会太好，但是他所在的这个车厢之中还是人人都有炼金学徒套装的，而且也都带上了面罩。

    ‘钢’所在的小镇距离雾都是最近的了，所以下一站就是雾都。

    他们这一节车厢之中的学徒过了大约一个小时就被通知到站了，然后就跟着征召专员转乘了小火车头拉动的地铁进入了一个地下隧道之中。

    转车的时候甘罡总督发现有不少尸体从那个车厢被抬了下来，看来残酷的竞争从一开始就出现了。

    由于地铁的火车头比较小，所以这次比较慢，不过也没花多少时间。

    最后地铁驶入了一个有着明显的水汽的地方才停了下来，这里应该是有一条地下河之类的，而且这里的空气明显就要好很多了，刚刚甘罡看见了不少奇怪的机器，根据金手指的反馈，那是空气净化仪器。

    专员首先一把拽下了头上的面罩说道：“这里是王立第五实验中心，目前负责的是猎杀超大型生物炼金装置的研究。”

    “你们这些人现在都划归到这个项目之中了，你们在这里面负责的就是一些基础的材料提纯和分解工作。”

    接下来专员又说了一些注意事项，以及最后签订的保密协议。

    保密协议在专员的说法下效力非常强劲，号称就算是死亡也无法摆脱，是教会提供的正神级别的保密协议。

    这让甘罡总督有些惴惴不安。

    不过好在那个保密协议是有正确的效力的，但是效力只限于本世界之中。

    灵魂返回了一下星空世界确定这个保密协议在主世界无法约束自己之后甘罡总督长出了一口气。

    还好，这个世界的强度还没有强到离谱。

    在他加入这个王立第五实验中心之后，他的灵能狠狠地跳动了两下，耳边传来伊莎小姐的声音。

    “世界扰动度+0.01%。”伊莎小姐通过人类用世界穿梭仪提醒道。

    “世界扰动度增加，是因为什么。”甘罡总督申请紧急提问，这个状态下要保持随时的灵能通畅，所以灵能消耗的很大。

    “已确认和王立第五实验中心有关。”伊莎小姐说道“甘罡总督阁下，请保持警惕。”

    “了解。”甘罡总督一边点着头，一边打量着被分配的宿舍。

    和同宿舍的人聊了聊，这是一个叫做科西的家伙，和甘罡这些临时培训的家伙不一样，这家伙是个炼金二代，在这里是混资历的，平时并不住在这里。

    也没有枉费甘罡总督在分配宿舍的时候用了灵能诱导。

    他们这些人的临时宿舍，内部配有空气净化机、床铺、衣柜、卫生间和洗漱台，两个人一间房子，十个人一个小型活动室。

    饭菜是仆役们送到活动室的自助餐，花样不算少，只是味道有些一言难尽，不过总算是让甘罡总督的营养变得均衡了起来。

    他们开始接触实验室是在来到这里的第二天，这一位炼金术士阶位的实验助手给他们分配任务。

    《炼金术的炼金书》上面的炼金术很全面没错，但是这自然是不可能包含了全部的炼金学徒等阶的知识，毕竟这本书再怎么厉害也不过是一本炼金书的启蒙书籍罢了。

    炼金学徒们也是分小组进行教导和学习的。

    甘罡总督被分配到了一个大型弓弩类炼金技术研发小组。

    这个研究小组是几个炼金术师带头，几位炼金术师和几位炼金术士一同研究的。

    他们研究的是能够对付中大型海兽的大型炼金弩。

    他们的研究就是对古代的传奇弩—猎龙弩，进行低成本化和量产化，但是又要求他们的最终成品的威力不能低于原本的猎龙弩。

    这个小组还是有一些成果的，他们进行了的研究研究出了不少的配方，他们这些配方最后大部分都会由炼金学徒们进行配置。

    也就是说这些东西大部分都是甘罡总督他们的活儿。

    甘罡总督等人来这里第一天就得到了一个新的炼金配方。

    “坚韧的铜锡三号原液炼金合剂。”

    根据炼金小组分配给他们临时导师新晋炼金术师铂金·安的说法，这个炼金合剂是用作弓弩弦的，这个原液只需要和少量的铜锡金属粉混合就能得到非常优质的弓弦。

    恩~这个炼金合剂也是他们目前唯一能够在这个项目上帮上忙的地方。

    其他的炼金合剂对灵性的要求更高，以炼金学徒普通人级别的灵性大概率是不行的，只有进入序列的炼金术士才能够轻松炼制。

    “对了你们有没有想要服用炼金序列魔药的，这个季度我们实验室还有三个名额。”铂金·安问道，值得一提这个小组总共才五个人。

    “那个，导师，服用序列魔药需要注意什么。”‘钢’有点小心翼翼的问道。

    “恩~强壮的身体，健康的心态，充沛的精神。”铂金·安想了想说道。

    “那您看我怎么样。”

    “身体强度还差一些，但是精神不错。”铂金·安打量了一下‘钢’说道“你可以去图书馆翻一下物理序列前置的呼吸法和锻炼法，那个对提升身体素质有很好的帮助。”

    “感谢导师。”‘钢’很有礼貌的说道。

    其他的学徒也都纷纷上前询问自己怎么样吗，大部分都是不合格的。

    不过好在没有全军覆没，有一个军人家庭出身的符合炼金魔药的服用要求，强壮的身体，健康的心态，充沛的精神，这些全部达标。

    “这些呼吸法、锻炼法的效果看上去都非常的一般，效果应该还比不上健身2.4k，不过这些和健身2.4k强化的方法大有不同，应该可以进行一些互补。”

    “可惜我不是健身爱好者，不然整合一下也是很简单的。”

    “把这些记下来回去交给伊莎，让她上传网络好了。”

    健身法2.4k是宇宙人类历史2450的时候，经过大量的健身和武术爱好者整理而成的健身方法，可以配合科技达到让自己的身体快速强壮的目的。

    就算是没有科技的配合，强壮身体的速度也不是这个世界的呼吸法什么的可以比拟的，不过这也需要大量易吸收的营养就是了，这对于甘罡总督来说简直太简单了。

