    秦放怀着一颗忐忑的心过来赴约，在叶清雪对面的位置坐下。

    “你想问我什么？”

    叶轻雪望着眼前的男人。

    她记不清，有多久没有坐下来，好好跟这个男人聊天了。

    此刻的气氛，格外和谐。

    叶轻雪低下头，卸下了往日的高冷。

    不再是那副，不可一世的模样，对着眼前的男人。

    “你上次对我说的事情，我去查了，可，什么都没查到。”

    叶轻雪抿了一口咖啡，这才用有些嘶哑的声音说道。

    “然后呢，你觉得我在说谎？”

    秦秋望着她，一脸讽刺的嘲笑着，也似乎在嘲笑自己。

    为什么会傻愣愣的，跑过来见她，自己给自己找不痛快。

    叶轻雪焦急的神情，一闪而过。

    “不是，你误会我了！”

    “我是想弄明白，五年前到底发生了什么，为什么所有的事情，与我亲眼看到的不一样？”

    叶轻雪有些心急，将自己心里怀疑了这么久的问题，全盘问出。

    “你，会信我？”

    秦放似乎不敢相信，她有一天也会相信自己的话。

    “我今天过来，就是要问清楚，当年的事情！”

    叶轻雪坚定的眼神望着他，大有一股誓不罢休之意。

    “如果我说，我是被人设计陷害的，当时，我也不知道发生了什么，醒来之后，你们就来了……”

    秦秋这才将藏在心底，多年的疑问，娓娓道来。

    大约半个多小时之后，秦秋看了一眼时间。

    “抱歉，我手上才有事，不能久留。”

    秦秋言语之中尽是疏离感，简单道别之后便离开了。

    秦放的冷漠，刺痛了叶轻雪。

    什么时候，他们之间，竟然变的这么陌生了？

    他们原本也是最亲密的人啊！

    秦秋回到办公室，心里久久不能平静。

    今天的叶轻雪变化很大，不在跟他剑拔弩张，争论不休…

    从秦秋下楼时，顾清寒就知道这件事了。

    她一直在等，等他过来跟自己解释，可这个人丝毫没动静。

    顾清寒面子挂不住，觉得自己受到了欺骗，打算直接质问他。

    顾清寒把他叫到办公室，还没说话，秦秋自己竟然主动开口了。

    “我刚刚去见叶轻雪了，不过，是她约的我。”

    顾清寒心里一惊，看来，这个男人没打算欺骗自己。

    顾清寒没出声，静静的等待着他的下一句话。

    她现在没有对外公布两人的关系。

    至于他要去叫谁，那是他的自由，自己无权干涉。

    “我之前不知道她找我做什么，见面之后才知道，她是想问我五年前酒店的那件事情。”

    “叶轻雪是我的前女友，当年的事情，跟你也有关系…”

    秦秋揉了揉眉心，这才将事情娓娓道来。

    原来，当年的事情，一切都是那样的巧合。

    巧合到他觉得，这像是被人，精心刻画好的一场局。

    一夜之间，所有的事情都变了，与陌生女子一夜情，与现任女友分手。

    被送走五年，整整五年，他过的都是什么日子！

    回忆很苦涩，秦秋抬起头，眼眶隐隐有些湿润。

    他努力的眨眼，不想让自己在顾清寒面前露出脆弱的一面。

    秦放将她与叶轻雪之间的对话，尽数告诉顾清寒。

    她是孩子的妈妈，如今，他们有这样的关系在。

    虽然没有公布，但，他已经将对方，视为自己最重要的人。

    这种事情，他觉得自己，没必要隐瞒。

    顾清寒微微泯了一下嘴，原来，这个女人想再次把他送走？

    他是孩子的父亲，如今有她在，哪里是她说动就能动的！

    叶轻雪坐在咖啡里，久久没有回过神来。

    刚刚秦秋的一番话，让她的心起了轩然**，她再也不能这样淡定下去。

    原来，自己一直痛恨的秦秋，这些年里，才是那个最冤的人。

    而自己身边的人，才是毒蝎，是他计划了一切，将自己蒙在鼓里，做他手里的玩物！

    叶轻雪气恼，气自己没有早一点相信他。

    气自己没有静下心来好好思考过整件事。

    秦秋刚刚的话，她也怀疑过。

    可对方的神情不似作假，自己都威胁他，如果说假话，再次将他送走。

    他也没有畏惧，他的性子叶轻雪是知道的。

    被送走之后过的日子，他比任何人都煎熬。

    这段时间是他一生的噩梦，用这件事情威胁他都没有妥协。

    想来，这些年，的确是自己错怪他了。

    叶轻雪心里突然很苦涩，恨周博这个斯文败类，亲手毁掉了自己的幸福，毁掉了曾经那么美好的一段感情…

    秦秋还在顾清寒的办公室，心里有些忐忑。

    从始至终，顾清寒的脸上就没有过多的表情。

    他猜不出，她心里究竟在想什么，她会不会相信自己？

    迟疑了半响，秦秋喃喃开口：

    “你，会相信我说的吗？”

    顾清寒转过头，对他看了一眼，见他有些不安，情绪还有些低落。

    顾清寒觉得，五年前的这场闹剧，原来大家都是受害者。

    而唯一的凶手，还在逍遥法外。

    不免为秦秋揪心了一把，想出言安慰他。

    话到嘴边，又变成冷冷的几个字。

    “你的事，跟我有什么关系？告诉我做什么…”

    秦秋心里还有很多话想说，彻底被顾清寒这句话堵死。

    顾清寒后知后觉，话一说完，这才知道。

    自己好像有点太过了，伤到这个男人的一颗玻璃心。

    她想解释一下，可迟迟开不了口。

    一直以来，高傲冷漠的她，还从没学会怎么低声下气的去哄人。

    她在想，自己是不是要适时的改变一下了…

    秦秋突然脖子一哽，本来打算直接走掉的，这会儿干脆不想走了。

    “你是孩子的妈妈，我是孩子的爸爸，你说我们什么关系？”

    这话一出口，将顾清寒拿捏的死死的。

    是啊！他说的都是事实，有孩子的牵绊在，他们之间怎么可能没有关系？

    “这些年，你，受苦了。”

    顾清寒不会安慰人，见他好像有些难过，半天才憋出一句话来。

    秦秋心里一惊，没听错吧，她这是在关心自己？

    刚刚确定不是自己的幻觉？

