    韩为仙君在短暂的愣神之后又笑着摇了摇头，倒是并不在意这最后的输赢。

    柏讷能够这样的成绩，在这炼丹大赛上已经有了足够的光彩，哪怕最后获胜的不是柏讷，他的光芒也不会被其他人所遮掩，早已经被所有人注意到了。

    “琼华仙子，你的眼光却是厉害，你们云林神域这一次真是争脸了！”

    纪兰仙子一脸佩服，光是这一个百里红妆，云林神域就已经颜面有光了。

    看这架势，完全是准备将这第一名给包揽回去。

    听言，琼华仙子脸上的笑意更浓，道：“得亏我是在炼丹大赛前不久发现她的，这丫头之前连炼丹大赛都没准备参加。

    如果不是后来要到了一个名额，让她来参赛，怕是这一次就错过了。”

    直到这一刻，大家才相信百里红妆真的不是一直刻意隐藏，完全是被琼华仙子在这半道上给喊来参加炼丹大赛的。

    “难怪忘云仙君在大赛开始前不久忽然提出要多要一个名额，当时我还有些不太理解，现在总算是明白了过来了。”

    “说道这里我就觉得生气，忘云仙君收到了一个这么好的弟子竟然还不上心。

    倘若不是我提醒，这可就真的错过了啊！”

    琼华仙子一脸后怕，这药师错过了，简直不知道有多可惜！

    众人一阵无奈，想想忘云仙君的性子，倒也不是不能理解……

    毕竟，忘云仙君素来就不在意这些虚名，连带着他的弟子对这些也完全不感兴趣。

    “百里丫头，你这是要给我带来多少惊喜？”

    琼华仙子笑吟吟地看着百里红妆，这么多年来，这是她见到的最喜欢的小辈的。

    百里红妆微微一笑，“都是前辈抬爱。”

    一旁的高山仙君早已经一言不发，只有在这检验丹药效果的时候才上了几分心思。

    这百里红妆在炼制丹药时展现出的为难程度显然要比柏讷差一些，二人的实力应当还是柏讷更强。

    倘若这炼制的丹药存在着一定的问题，效果比不上柏讷，那么这第一名应当也还是柏讷的。

    至于这第二轮，他倒是觉得柏讷或许更有优势。

    因为百里红妆表现得太过，在大赛开始之前就已经将无极天丹和上古紫灵丹的方法给说了出来。

    这么年轻的丫头，他可不相信除了这些之外她还擅长其他。

    倘若将这两种丹方在第二轮比赛的时候说出来，大家自然是比不过她，而如今要想在这第二轮上取得好成绩，那她就必须得再说出第三种来。

    他可不相信这丫头肚子里有这么多的内容！

    柏讷就不一样了，这小子准备了十年，做了充足的的准备，又有了韩为仙君的帮助，百里红妆想要比过她恐怕难度不小。

    就在大家检验着这丹药效果的时候，韩为仙君忽然发现了一丝不同，眼底漫上了一抹诧异之色。

    “这丹药的效果怎么……”

    在韩为仙君发现这一点的同时，在场自然也有其他的大师发现了。

    大家的眼底下意识地漫上了一抹错愕之色，有些怀疑自己是不是判断错了。

