    兑换出降落伞安全着陆。

    “噬虫开挖地洞！”先把自己安全藏起来。

    “丫头，现在的能量点是不是可以修复我的身体了”王炎激动地说，来到九龙大陆当了快四年的废材，一路走来是多么不容易啊！

    “当然足够了，修复身体需要兑换纳米机器人500万个，总计需要能量5000亿。是否兑换？”

    “兑换！”没有丝毫犹豫。

    白光微微一闪，王炎手中多了一个注射器，里面装有一管子蓝色液体。

    “5000亿！5000亿！你就给我这个！好歹也弄个培养槽里面灌满营养液，再来一堆机器手臂之类的东西啊！”

    “大叔！你科幻电影看多了！”

    王炎忍住摔掉注射器的冲动，继续吐槽：“5000亿能量点啊，你好歹也弄个卖相好的东西啊，这玩意怎么看都不像高科技玩意！”

    “大叔，请注意，纳米机器人本身极小，这管试剂中的机器人都已经整装待发，请尽快注射！”

    王炎也不耽误，小心翼翼通过手臂上的血管把试剂注入体内，“感觉有点凉！”

    试剂进入血管，先是一阵清凉，接着就是一股酸胀由胳膊开始缓缓遍布全身，主要集中在四肢、丹田和脊柱附近。如果不是看到自己的身体没有变化，他还以为自己鼓了起来。

    “丫头，这么下去，我会不会‘爆’掉啊！”王炎心情大好，忍不住调侃道。

    “所有纳米机器人已经就位，准备下一阶段！”

    “才刚刚开始啊，继续！”

    “纳米机器人，手术开始”

    “噗~~”王炎立刻喷出了一口鲜血。

    “哇啊~~~”惨叫声立刻响起，他的身体因为疼痛开始抽搐。

    纳米机器人的手术，就是在原子级别上动“刀子”，它们负责将王炎破损的经脉残片收拢缝合，因为无法做到原子级别的麻醉，所以疼痛是必须的。

    “大叔，需不需要暂时中断感觉神经传入的信号，以屏蔽到疼痛感！”

    王炎已经说不出话了，只是在脑中阻止了丫头，他知道想在九龙大陆生存就免不了打斗，只有适应了这种疼痛才能在各种危险情况下控制好自己的身体。慢慢地，他支撑起已经满是污血的身体站了起来，控制着双腿挪动了一下，每牵动身体就是一次如同针刺般的剧痛。

    接着缓缓蹲下，又站了起来，周而复始。

    渐渐地，王炎开始适应这种疼痛，对于一个在地球上和平生活了很多年的人来说，这是一种疯子似的自虐，腹黑怕死的中年大叔用他的意志力在挑战自己的极限。他因为怕死所以必须变强，更为了发展网民必须拥有强大的实力。

    这是一个偏执的商人。

    “大叔，丹田和经脉已经修复完毕，纳米机器人即将转化为能量体进行扩充工作！”

    “继续吧！”王炎缓缓吐出了几个字，此时的他已经完全被排出体外的污血模糊了面容，但是眼神却更加坚定！

    “啊~~~”更加大声的惨叫，刚刚适应了疼痛却又感觉到了更大的疼痛。

    原先的疼痛是在他身体内缝补针刺般的感觉，现在的疼痛就是直接拉伸他的血肉然后向包裹经脉和丹田的肌肉碾压的感觉，每扩充一次，包裹经脉和丹田的肌肉便被摧毁腾出空闲的位置以适应扩张。

    他知道丹田和经脉宽阔的好处，默默咬牙坚持着！

    “大叔加油，千万不要昏迷，纳米机器人需要炎黄造化鼎的操纵！”

    “放心吧！这么危险的世界都没能要了我的命，又怎么会在修复身体的时候失败！”王炎吐出一口淤血，“我的丹田也按照识海那种模式来塑造，感觉那是一中非常完美的模式！”

    “收到大叔！等修复完丹田和经脉以后，还要重点重塑灵根！”

    “.....”

    灵根是什么，九龙大陆千万年来也没人能说清楚，只有特殊的法器或者修为高深的人才可以发现灵根的存在。不同属性灵根修炼出来的是各自对应属性的灵力，火属性灵根就无法修炼出木属性灵力，当然也存在多属性灵根和变异灵根。

    灵根的优劣直接影响到个人修行的成就，灵根品质越高将来的成就一般也越高。而灵根品质从低到高又分为下品、中品、上品和极品，以及数量稀少的变异灵根。王炎原来的灵根就是上品火属性灵根，所以他名字里有“火”。

    “大叔，我有个建议可以提升你的灵根品质！”

    王炎适应了疼痛，笑着说：“不会又要能量点吧！”

    “没错，我想把液态金属这种物质做为重塑你灵根的材料！”

    “液态金属，这东西应该不算是人体组织吧，弄完以后我会不会变成机器人？”王炎皱了皱眉头，“先说说需要多少能量点吧！”

    “3000亿能量点！”

    “我就知道，丫头你每次都想榨干我的能量点！”

    丫头解释说：“3000亿能量点将液态金属包含功能性质的物质提取出来注入你的灵根，完全可以避免你成为类似噬虫那样的机械生命，又可以获得液体金属的部分功能。完全可以试一试！”

    “试一试？部分功能？”王炎不同意，“灵根这玩意能拿来做实验吗？”

    “大叔，在我看来灵根其实就是一个灵气的吸取装置，它是什么属性就可以把吸取的无属性灵气变成相应的属性，而装置的等级越高吸取速度越快自然修炼速度也就越快。融合了液态金属功能的灵根，估计会具有快速自动吸收、吞噬、拟态等功能而且任何属性的灵气都可以吸收，同时也能转化成任何属性的灵气。”

    “可以吸收任何属性灵气并转化”王炎有些心动了，多种属性的灵气叠加威力可不仅仅是一加一等于二那么简单。

    “操作可行性是多？”

    “50%左右”

    “万一失败，会怎么样？”

    “灵根异常，估计会无法吸收灵气，需要重新塑造。”

    “一半的成功率，而且坏了就要重新再来，8000亿能量点就打水漂了！”

    “大叔，灵根对于以后的成就有着决定性的作用，即使失败大不了从头再来。既然你今天能够获得8000亿点能量，以后也有机会获得。经过计算改造灵根是最科学的选择手段！”

    王炎点点头，做为一个商人他也清楚，这笔买卖成功了就是一本万利，失败了是从头再来。严格来讲，有一半的成功率就可以赌了。

    “好吧！赌上一把，不成功就从头再来”

    “收到指令，3000亿能量点消耗中，提取液体金属性质！”

    “提取完毕，是否进行纳米修复？”

    “开始！”王炎忐忑地说。

    顿时，纳米机器人渗入脊柱的脊髓髓中。灵根存在的位置对于每个人都不一样，王炎的灵根就存在脊髓中。这次他根本来不及惨叫就爬在了地上，因为他已经无法叫出声音了。对脊髓做“手术”，直接可以影响大脑神经中枢对身体的控制权。

    “纳米机器人转换成功，液态金属功能性物质开始融合进入灵根，10%，20%......”

    “70%，80%.......”

    王炎此时就是一个植物人，他现在只感觉到自己处在一个漆黑的空间中，各种剧痛如潮水般向他涌来，而他只能接受无法回应。

    “警告，基因匹配错误，是否继续执行。如需继续执行，请切换人工操作！”

    坏了，生物与非生物基因融合果然会出问题。

    丫头把此事告诉了王炎。

    “如果强行融合会出现什么结果！”

    “结果有两种，一是融合成功产生新的基因链接，二是本身的基因链接彻底崩溃！”

    “别说的那么官方化，失败了，我会怎么样？”

    “肉体因为基因崩溃而死亡，但是大叔你思维可以存在于炎黄造化鼎中，遇到合适的肉身可以重新复活。”

    “失败了就会彻底变成一个鬼魂，而且只有夺舍才能复活！”王炎吓了一跳，忍不住大叫道，“丫头，最开始你不是说失败了不过是从头再来吗？”

    “大叔对不起，这个世界的生命体基因太顽强，我是按照地球人类基因来计算误差的。”

    “我勒个去啊，不仅炎黄造化鼎是个坑，丫头你也是个大坑！”

    这句话丫头无法理解，毕竟她的智商还不高。

    事到如今，退后只有失败，8000亿能量点打水漂，前进还有一半成功可能。

    “丫头，如果强行融合失败，我的灵魂将怎么得以保存？”

    “炎黄造化鼎将带你破体而出，而你将以鼎为身体而生存下去，直到找到合适的肉身。”

    王炎一咬牙：“强行融合，大不了换种方式生存！”

    “强制性融合开始，85%，90%，95%......”

    “出现致命错误，基因链崩溃！系统将启动备用能源独立出去！”

    “天啊，一半的概率都失败了，以后真的不能赌了！”王炎坦然一笑，“看来很长一段时间都要当一个器灵了。”

    呼~~玄幻功德之力开始涌入脊髓中。

    “发现未知物质，融合继续进行，96%...98%.....99%”

    “融合完成，产生全新物种基因，是否记录入‘模式缓冲区’？”

    “否！”王炎直接否定了，这系统害他不浅，幸好有功德的存在。不过因为这次帮助他融合基因，识海里的功德之海竟然减少了一半，“每个新物种都要经过几千万年甚至是上亿年的优胜劣汰，而功德能够在短短几分钟内创造出来果然逆天，可惜消耗了一半。”

    “大叔，功德之力果然玄妙，这个世界太神奇了！”

    王炎翻了翻白眼：“看看我的灵根有了哪些功能？”

    “根据检查，大叔你的灵根可以自动吸取周围任何属性的灵气，如果主动吸取速度将会大幅度提高，具体数值需要经过测量。另外你的灵力可以模拟成任何属性同时带有一定的吞噬性质。”

    “吞噬！你的意思是我可以吸收别人的灵力就像北冥神功一样？”

    “不可以，这里的吞噬只是指任何入侵你体内的外来灵力都会被吞噬掉，但是不能转化成为你自己的灵力。”

    “晕，白高兴一场”王炎撇撇嘴，“不过能够拥有可以变换属性的灵根也不错，而且还能吞噬外来的灵力。”

    盘膝而坐运起许久都没有用过的家族功法，功法的品级不高，但是对于王炎来说像是掉进了灵气的海洋，灵气直接逼进了他的经脉中。银白色的灵力，经过他的引导很快就进入到丹田之中，立刻在丹田内形成了汹涌的波涛，波涛每撞击丹田四周的高山便更加有力的反弹回去，如此原来原强大，无形之中加快了丹田的吸收速度和灵力的攻击力度。

    “炼气一层！”王炎睁开眼睛，“哈哈！九龙大陆，我王炎回来了！”

    历史上最快到达炼气一层的记录是三天，而他仅仅用了一个小时。

    “大叔，不要高兴太早。你的上空出现了未知能量的云团，有危险！”

    PS：另外《超级魔术仪》和《陌上杂说》请大家点击下！拜谢~~

