    见夜蕾一直不说话，苏幂心里蛮不开心的。她就是想看见夜蕾生气，然后气急败坏的样子，这让她觉得很搞笑。感觉就像小时候逗家门口的那只小狗一样。

    苏幂继续说道：“你怎么不说话了？难道是被我气的连话都说不出来吗？那可真弱呀！”

    夜蕾果然被她气的不行，听苏幂这样一说，立刻反驳道：“没想到你会说我我弱？也不知道谁三年前被我杀死过一次了。当时你真是毫无还击之力。像一个废物一样。”

    “对呀，对呀，那个时候的我就是个废物呀！”苏幂却不在意夜蕾说她废物。“所以你杀死一个废物，还挺自豪的嘛。真是闻者伤心，听者流泪呀！你是不是这辈子都没有过这样的成就感呐，所以你是不是应该感谢我。如果不是当初的我是个废物，你这一辈子可能都碌碌无为，因为是我的替身，所以一直卑微的活着，是我让你产生了一种无与伦比的自信，你应该感谢我才对呀！”

    夜蕾看着苏幂不免大骂道：“你神经病吧！”

    “对呀，我就是神经病啊！难道你是今天才知道吗？”

    说着，苏幂突然变了一个音调，然后对夜蕾说：“三年前，如果不是我的那种人格一直占有这个身体，不让我出来，你以为你能杀我吗？”

    她说完这句话之后，周围的空气气流都变得令人觉得不安了起来，夜蕾同样也感受到了。她心里虽然产生了一丝恐惧，但是表面上还装出一副根本就不怕的样子。

    她说：“怎么要动手了吗？你这个废物，三年前能做到，我现在照样能杀你。”

    说着，她深蓝色的瞳孔再一次发力，一旁被她控制的楚家手下一拥而上，将苏幂团团围住。

    苏幂渐渐的被他们包围起来变成一个小点，然后在他们的包围中渐渐消失不见。

    夜蕾站在那里冷眼看着。她冷冷的想，苏幂，我看你有多少能耐，能够逃得过我的手掌心。

    可就在下一秒。那些把苏幂整个包围的被控制的楚家下人像天女散花一样飞上空中，然后正正的摔倒在地上。

    苏幂依旧毫发无损的站在人群中，懒洋洋的看着夜蕾说：“就这？”

    苏幂看着一旁还没有被她踢飞的楚着手下，然后对夜蕾勾了勾手说：“还有什么都继续。这些人替我挠痒痒的资格都不够，这是让人失望。”

    夜蕾眯了眯眼睛满脸的愤怒，然后再次控制一群手下朝着苏幂蜂拥而至。苏幂再一次将他们一一踹飞。

    直到现场所有的手下都被她解决之后，整个场地只剩下她跟夜蕾两个人。苏幂说：“让我想一下，当时你好像是控制了所有人的意识，所以没有人向你反抗。哦，刚刚在病房里，你还试图控制楚尧的意识，可是你知道自己为什么没有控制住吗？因为我醒了呀！我想让你控制你就能控制，我不想让你控制。你连地上的一个蚂蚁你都控制不住，懂吗？”

    夜蕾却不相信。她说：“如果你有这种能力，为什么三年前我控制楚尧记忆的时候，你什么都没有做？而是像个怨妇一样委曲求全的跟在他身后，想要让他记起一些事情，想要他回头看你一眼。”

    “我都说过了，当时那种人格脑子不太好使。我想要出来，她不让我出来。我有什么办法呢？你看这个蠢货是不是现在受到了惩罚？躺在床上一动不动，如果不是我及时的出来，说不定这个蠢货还真又被你杀死一次呢。”

    要知道苏幂的第二种人格，她可是狠起来连自己都怕。

    夜蕾虽然已经见识到了苏幂的厉害，也亲眼看见到了自己并不能再次控制楚尧的意识，但是她还是根本就不服苏幂。所以她在跟苏幂说话的同时，一直在制造着能量，想要控制苏幂的意识但是她发现自己根本就做不到。

    而她的小动作早就落在了苏幂的眼里，苏幂笑着说道：“怎么你还想控制我呀？你见过哪个替身能够控制主人的吗？真是不自量力！”

    苏幂说话的同时，手在半空中轻轻划拉了一下。随即站在原地的夜蕾就感觉到了一股强大的气流朝自己冲击而来。她伸出两个手去档，可是整个人都被那股强大的气流给打飞了出去。

    夜蕾飞在半空中，直到撞击到了后方的主子才停了下来。她捂着剧烈疼痛的胸口，吐出了一片血雾。

    “雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧。”

    夜蕾再次抬头，就看见不知何时闪现在她面前的苏幂正居高临下地看着她。夜蕾愤恨的用手擦了擦对角的鲜血，一脸不服气的瞪着她。

    苏幂弯下腰，一手掐着眼蕾不服气的脸让她强迫着看着自己。苏幂非常欣赏她现在的样子，看着夜蕾那张不服气的脸对她说：“不愧是拥有我脸的人，长得还真好看！你这不服气的样子，让我忍不住想要多看几眼。再噘个嘴，嘟个嘴跟我撒个娇试试，说不定我就能放过你了。”

    夜蕾听着苏幂这种奇葩的要求，简直觉得她已经不适于精神病的范围了，那简直就是凌驾于精神病以上。可是让夜蕾更想不到的是，苏幂居然掐着她的下巴，硬是将她的嘴给掰着噘了出去！然后就像捏泥人一样，不停的玩弄着她的脸。

    嘴巴里还在自言自语，说：“这样的嘴巴会看起来楚楚可怜一点。眼睛也要往下垂一点，感觉好像一副要哭出来的样子。嗯，不对，眼睛里没有泪水的话，就看不出楚楚可怜的样子了。”

    说着，她半蹲着身子，另一只手毫不客气的一拳捅上了夜蕾的心窝，夜蕾只觉得自己的肋骨都被苏幂给打断了几根，顿时疼的眼泪横流。

    可是苏幂并没有因此放过她，她的手依旧掐着她的嘴，让她保持嘟嘴的姿势，然后看着她眼睛里含着的泪水，这才满意的说：“对对对，就是要这样才能够让我觉得看起来楚楚可怜。你瞪我啊，你越是瞪着我，就会让我越想玩弄你。你可以把这当成是对三年前你杀死我时的报复。今日你落在我手里，我当然不会让你好过了。”

    说着，苏幂松开了手然后一脸傲娇地宣布，“我宣布从现在开始，你，夜蕾。就是我苏幂的玩具。你知道什么是玩具吧？就是小女孩玩的那种娃娃，我可以对她为所欲为，但是你必须要听我的话，否则的话，我就会不停的折磨你。我说的说的折磨，可是会向娃娃那样拆掉手脚的哦。”

    苏幂用最温柔的声音说着最残忍的话，光是现在夜蕾就已经感受到了苏幂的变态。她不敢想象，如果她真的落在苏幂手中，苏幂会用怎样变态的方式对待她。因为苏幂的这种人格，简直就是个无敌变态的存在啊！

    这个时候夜蕾突然看见了楚尧跟夜凛走了下来。夜蕾心知自己目前根本就不是苏幂的对手。她如果一直这样跟苏幂强硬下去，对她而言根本就没有好处，所以她不得不先用怀柔的政策。

    她柔弱的喊了一声：“哥哥，哥哥，我知道错了，你救救我呀！”

    夜蕾知道夜凛虽然没有认她，但是他们从小到大的兄妹情，不是说断就能断的。所以她开始动情的跟夜凛说，说他们之间的过去。

    “哥哥！我真的知道错了，你救救我呀！从小到大你最疼我了。在字母岛的时候，我从来都没有受过任何的委屈。我喜欢楚尧，也是你一直以来都知道的事情。我知道我的喜欢有点疯狂，有点让人不能接受。可是哥哥你也喜欢过一个人，对不对？你也知道喜欢一个人的时候，做任何事情都不说自己的控制。但是哥哥我真的知道错了，你让苏幂她放过我吧！我保证不会再像以前这样重蹈覆辙了！”

    夜蕾非常知道自己能够怎样拿捏别人的心，尤其是她长着有一张和过去的苏幂一模一样的脸。她扮演起弱弱的样子，会让是深爱着苏幂的两个男人非常的动心。但是夜蕾并不知道的是，夜凛和楚尧从始至终喜欢的都是苏幂这个人，而不只是她那张脸。

    可是夜蕾想的也没有错，夜凛根本不可能不顾及夜蕾的生命，而对自己的妹妹视而不见，他虽然觉得夜蕾做错了，但是她也受到了惩罚。作为从小疼爱她长大的哥哥，他是不能看见夜蕾被折磨的，他对苏幂开口说道：“幂儿，小蕾从小到大是被我宠坏了，我这个做哥哥的也有责任，以前我总觉得她是我唯一的妹妹，所以她想要什么，我就给他什么。导致了她长大之后的这种心理病态。喜欢的东西一定要得到手，即使是不折手段。这其中我的原因，我的责任是不可避免的。所以我希望幂儿，你能看在我的份上，给小蕾最后一次机会，让她改变。”

    听着夜凛说完这番话，苏幂转过身看着他说：“是你呀！三年前把我救活的人。”

    对于苏幂的这个声音和她的态度，夜凛一开始也有点奇怪，可是随即他想到苏幂有多重人格。虽然他不知道这是苏幂的第几种人格，但是他隐约的能猜测到，这应该是苏幂的第二种人格。

    只是一旁被苏幂刚刚用气都甩飞了的司空翼捂着自己的心口。想起自己刚刚吐出来的的一口老血。再看看眼前的苏幂，心里也难免唏嘘不已。

    这些个人类是怎么回事儿？怎么突然变得这么厉害了起来？楚尧就算来，他还算有章法。可眼前这个明明之前是普普通通的人类少女，刚刚她只是轻轻手一挥，他居然整个人都撞到墙上。那种强大是司空翼从来都没有见到过的。

    所以她明明那么厉害，为什么平时还装作一副什么都不会的样子？真特么能装啊！

    就在司空翼心里面这样想的时候，苏幂好像能知道他心里在想什么一样，忽然歪着头看着他。司空翼当时心脏狠狠一跳，只觉得像是被死神盯上了一样，他紧张地咽了咽口水。

    就见苏幂已经转身走到司空翼身边，对他说：“你刚刚在心里面说我什么坏话呢？”

    司空翼想起刚刚苏幂的强大，就算是夜蕾小姐都不是她的对手。司空翼这个人特别能够遇强则弱，他可不管刚才自己是不是怒气冲冲的想要去替夜蕾杀了眼前的苏幂。此刻他好像只是那个平日里待在夜凛身边的涅家的管家，他说：“幂小姐，我没有说你坏话呀，我怎么可能说你坏话呢？你可是我们夜王捧在手心里的女人，我作为一个属下，怎么可能敢说你的坏话？幂小姐，你可千万不要误会我。在我心里，幂小姐就是最完美的女人，这个世界上所有的女人都比不过你呢。”

    司空翼一串马屁脱口而出，毫不停顿。夜蕾也淡淡的瞟了他一眼，司空翼心虚的移开眼睛不敢直视他，要知道以前他拍夜蕾马屁的时候，可也是这么跟夜蕾说的。

    所谓男人的嘴，骗人的鬼，苏幂对于他说的话是一个字都不信的，但是她依旧哈哈大笑了起来说：“你这句话倒是实话！确实，我是世界上最完美的女人，所有的女人可都比不过我。”

    司空翼听着苏幂这么不要脸的话，差点眼珠子都掉下来了。他真的没有见过像苏幂这么奇奇怪怪的女人，现在又这么的自恋，真是令人无语极了。

    可是司空翼尽管心里觉得这个苏幂小姐奇奇怪怪的，但是嘴巴上他还是甜言蜜语的称赞说：“对对对，幂小姐。可真是世界上最优秀的人呀，以后如果我有女儿，一定要让她像幂小姐学习如何成为一个最优秀的女人？”

    就在司空翼的话刚刚落音的时候，周围便出现了一个女人哈哈大笑的声音。

    “谢谢司空翼大人替我争取时间。等我有了机会，一定好好谢谢司空一大人。苏幂今日是我实力不够，没能战斗过你，但是并不代表以后我不是你的对手。你好好等着吧！还有你的两个孩子可是在我手上。你那么有本事就亲自来救他们好了，哈哈哈！”

    苏幂猛地朝旁边看去，，就见刚刚倒地的夜蕾此刻已是身影全无。而被绑在车上的楚竟夕和楚相思此刻也消失的无影无踪。

    苏幂眯了眯眼睛，然后走到司空翼面前抬脚就踹了出去。司空翼又跟大地来了一次亲密接触，他捂着胸口咳嗽着说：“幂小姐，你为什么要踹我呀？我，我跟夜蕾小姐并不是串通好了呀，我刚才是真心诚意的在捧你呀，我怎么知道她会趁这个时候逃走啊？幂小姐，你不能因为自己的过失就怪罪到我头上啊！”

    司空翼刚刚确实并不知道自己在跟苏幂拍马屁的时候夜蕾能够趁机逃走，所以他确实是无辜的。

    苏幂心里自然也是知道的，她站在原地瞪着司空翼。一双火红的双眼里不知道在想什么。

    就在这时，一直没有吭声的楚尧走到她面前，对她说：“好了幂儿，你该休息了。”

    楚尧在看见苏幂苏醒过来的第一眼，就知道这是她的第二种人格。只有这时候的苏幂才是无敌的存在。也只有这种人格的苏幂才会在看见他的时候，依旧无动于衷，脑海里只想着要别人打架。这个世界上对于她而言，没有什么是比跟别人打架更重要的事情。

    所以才会在病房里，他扯住她不让她离开的时候，苏幂才会不耐烦的让他放开。然后从窗户上毫不犹豫的跳下去。

    然而此刻的苏幂并没有理他，楚尧皱了皱眉，感觉到了苏幂的不对劲。他伸手拍了拍苏幂的肩膀，喊了一声：“幂儿？”

    而就在这个时候，站在原地愣神的苏幂突然整个人往后面倒去。

    楚尧眼疾手快抱住了她。

    苏幂原本火红的眼睛再倒向楚尧怀里以后终于渐渐地闭了起来，整个人又陷入了昏迷当中。

    楚尧将她打横抱起再次送进了医院。来到医院病房门口的时候，刚才被涅凛给打晕的医生此时也悠悠地清醒了过来，他捂着自己的脑袋，只觉得疼痛无比。他也不知道自己怎么了，怎么突然就晕倒了。

    还有医生身边的一群护士，以及在门口被司空翼打晕的两个楚家手下。他们刚醒能看见楚尧抱着苏幂急匆匆的跑来。

    医生的职业本能让他非常迅速的清醒了过来，然后看着楚尧抱着苏幂过来问道：“怎么了，病人怎么出了病房了？她不应该在病房里躺上吗？”

    楚尧说：“她晕过去了，麻烦医生你帮她看一看。”

    “好，赶紧把她抱到病房里。”

    刚打开病房门，医生看里面乱七八糟，各种器材散落一地的样子。医生整个人都惊呆了，“这是发生了什么？地震了吗？世界要毁灭了吗？”

    楚尧却没有时间跟他解释那么多，也无法解释，只是对医生说：“医生，你快看看她为什么又晕过去了。”

    医生说：“什么叫又晕过去了，难道她刚刚醒了吗？让我来看看。”

    随即他走到苏幂面前，翻了翻她的眼皮，然后看了看她的额头。虽然仪器散落在了一地，但是那仪器在医生的摆弄之下，还是可以用的，他立刻让人将仪器给排好，再次贴上各种感应线路，然后看着仪器里显示的数据。

    他看了一遍又一遍，才确定似的对楚尧说：“病人的脑子已经恢复了平静，只是不知道为什么，她居然还没有醒。按道理讲，你刚刚说她又昏迷了过去，就说明她刚刚是不是醒了过一次？我刚刚摸了她的脉搏，她的心跳非常的剧烈。是不是她刚刚做了什么特别剧烈的运动，还是遇到了什么事情？”

    面对医生这样的疑问，楚尧思索了片刻，才说：“她刚刚出去打架了。”

    “什么？”医生一脸不可思议，“她刚刚打架了？”

    医生再看了看病房里的情形，然后道：“”该不会病房里，这些东西都是她砸了的吧。”

    不过随即他想道，不过反正这也是楚家的医院，所有的损失也算不到他的头上，楚少爷都没有反对意见，他也不好说什么。只是奇怪这小姑娘看起来乖乖巧巧长得这么好看，怎么一醒来就找人打架呢？

    不过看样子楚尧并不想说太多，那医生也非常有眼力劲地没有问多少，只是对楚尧说：“那可能是她打架打累了，所以暂时昏迷了过去，我们再等等看一下一会儿她能不能醒过来。”

    ......

    同一时间，逃走的夜蕾此刻正坐在房车上。她身后是她绑架恶两个小孩。夜蕾正驱车漫无目的地开着。

    这时她才发现自己在北城如果回不了楚家，她根本就不知道应该去哪里。而楚竟夕和楚相思两个人则是静静坐在后排。

    楚相思和楚竟夕两人刚刚看见了自己幂妈咪那么厉害的一幕。心里正在为幂妈咪喝彩。现在看着落荒而逃的夜蕾，楚相思忍不住说道：“你这个坏女人想带我们去哪里？你根本就不是我们幂妈咪的对手，我劝你还是赶紧把我们放了吧。否则的话，等我们幂妈咪找来的时候，你就完蛋了。”

    夜蕾根本没有心思听楚相思挑衅的声音，她心情复杂地开着车在这个城市乱转。突如其来的一股孤独感，冲洗了她的心。她才发现自己没有朋友，没有亲人，没有爱人，她什么都没有。她努力了这么长时间，到最后来得到的就是这一辆房车和两个小孩的嘲讽。

    夜蕾觉得自己真是太失败了。她原本以为自己是这个世界上最强大的存在，却没有想到她最终还是输在了苏幂的手上。就在这个时候，她放在一旁的手机突然亮了起来。她心里想这个时候会有谁跟她打电话呢？难道是楚尧吗？难道是她想到三年之前他们之间的感情，所以对她不舍得吗？想到这里夜蕾飞速地将车停到了一边，然后接起了电话。她根本就没有看来电显示是什么，接起电话就朝那边喊了一声：“阿尧，是你吗？”

