    就在众人议论纷纷的时候，人群中又是一阵阵惊呼声响了起来。

    “那不是镁国顶级女装奢侈品牌的董事长唐纳卡兰女士吗？！”

    “不是吧？不仅唐纳女士来了，就连爱马仕现任董事长皮特先生也来了？！”

    “啧啧啧，这一次维密秀的档次也太高了吧！平日里见一个都难的大腕，一下子竟然全都来了！”

    “这三十万的门票花的值！太值了啊！”

    只见，一个穿着一身黑色维多利亚服饰风格长裙，脖子上戴着一条奢华蓝宝石项链，雍容华贵的老妇人走了进来。

    走在老妇人旁边的则是一个穿着一身咖啡色剪裁西装，气质高贵的帅气白人男子。

    “唐娜女士、皮特先生，请两位去第一排入座吧！”工作人员迎了上去，毕恭毕敬地说道。

    “先等等吧，我去跟老朋友打声招呼。”

    皮特说了一句，然后和唐娜一起朝着马克和布莱恩走了过去。

    “马克、布莱恩大师，你们怎么也来了？”皮特笑呵呵地问道。

    “难道你们不知道吗？”马克反问道。

    “知道什么？”

    皮特感觉有点奇怪。

    “那位先生今天会过来！”马克说道。

    “什么？！炼……哦不，那位先生今天真的会过来？！”

    皮特一听，顿时惊呆了。

    “本来今天只是准备为艾德华那家伙捧个场，没想到还能见到那位尊敬的先生，这实在是太荣幸了！”唐娜一脸高兴地说道。

    “呵呵，我跟老师就是特意来看望那位先生的！”

    马克笑了笑，而后为唐娜和皮特介绍道：“这位是那位先生的好朋友，顾倾城小姐。

    今天，那位先生是准备跟顾小姐一起来看秀的。”

    “唐娜女士、皮特先生，你们好！”

    顾倾城赶紧向唐娜和皮特打招呼。

    她愣是没想到，这些时尚界的顶级大腕竟然都认识叶飞！

    而且一听说可以见到叶飞，一个个高兴的不得了！

    实在是太令人费解了！

    “顾小姐，请问那位先生什么时候过来？”皮特微笑着问道，态度十分恭敬。

    “皮特先生，他应该快要到了。”顾倾城回道。

    “嗯，顾小姐，那我们先去第一排坐着等先生吧！”唐娜笑着说道。

    “对对对，顾小姐，我们过去吧！”马克也赶紧说道。

    “各位，实在很抱歉，你们去前排坐吧，我跟叶飞就坐在这里好了。”顾倾城说道。

    “不不不，这绝对不行！先生和你的身份何其尊贵，怎么能坐在这里呢！”

    布莱恩摇了摇头，而后冲马克不悦地说道：“马克，这到底是怎么回事？不是说先生和顾小姐的座位在第一排吗？怎么成最后一排了？”

    “老师，您别急，我问问。”

    马克抹了把额头上的汗，而后冲一个工作人员质问道：“你们是怎么回事，为什么把那位先生和顾小姐的座位弄到最后一排了？！艾德华不是说已经安排好了吗？！”

    工作人员赶紧解释道：“马克先生，我们的确是将叶先生和顾小姐的座位安排在第一排的，可是……”

    “可是什么？！说！！”

    马克脸色都冷了下来。

    谁敢对叶飞不敬，那就是对他们不敬！

    工作人员也不敢再隐瞒，而是把刚才发生的事都说了一遍。

    听完工作人员说的话，布莱恩、马克、唐娜和皮特四人的脸色全部沉了下来！

    “你们这是在胡闹什么？！要不是因为在这里可以见到那位先生，你们以为办这场破秀，我就会过来么？！”

    布莱恩气坏了，他怒声道：“去把你们的负责人叫来！”

    “是是，布莱恩大师。”

    工作人员吓得脸色一白，赶紧去后台叫人去了。

    “布莱恩大师，其实坐哪里都一样的……”

    顾倾城本想劝劝布莱恩，不想把事情闹大。

    但布莱恩却摆手道：“顾小姐，这不是坐哪里的问题！你和先生的身份尊贵，可不是这些家伙能随便亵渎的！”

    顾倾城张了张嘴，却没再多说什么了。

    她知道，这些大人物之所以要为自己出头，那完全是看叶飞的面子。

    这时候，在场的宾客们也都反应过来了。

    看来这四位大人物是准备给顾倾城出头了！

    只不过，面对这几个海外巨头，谭永胜和项世杰会怎么做呢？

    有好戏看了！

    这可比维密秀好看啊！

    此时，第一排贵宾席位。

    “干爹，那几个外国人好像是要为那个女人出头啊！”陈卓航说道。

    “哼，就算出头又怎么样？这里可是华夏，而且我还是这场秀的主办方之一！难不成他们还想把我们赶走不成？”谭永胜冷笑道。

    “呵呵，说的也是，干爹您的威望这么高，他们肯定不敢把您赶走的。”陈卓航笑呵呵地说道。

    没一会儿，维密的副总裁凯瑟琳匆匆从后台走了过来，刚才发生的事她也听工作人员说了。

    “各位贵宾，我这就去帮顾小姐和叶先生把位置调换回来。”凯瑟琳毕恭毕敬地说道。

    “凯瑟琳女士，如果座位不换回来，那这场秀我们就不看了。”布莱恩淡淡地说道。

    马克等人都点了点头，表示和布莱恩的观点一致。

    “各位请放心，我一定把位置换回来！”

    凯瑟琳脸色都变了。

    如果没有这几位大佬撑场子，那这场秀可就没看点了。

    凯瑟琳咬了咬牙，然后赶紧朝着第一排走了过去。

    而顾倾城、布莱恩五人也走了过去。

    “谭先生，请三位按照指定的位置入座。”凯瑟琳冲谭永胜淡淡地说道。

    “什么意思？我的座位就在这里，你还要我坐哪里去？”谭永胜斜了眼顾倾城等人，说道。

    凯瑟琳微微一皱眉，道：“谭先生，你们的位置是顾小姐的，还请您尽快换回来。”

    “顾小姐？”

    谭永胜嗤笑一声，“难道我的身份还不如这丫头？

    凯瑟琳小姐，你给我听好了！我可是这场秀的主办方之一，我想坐哪儿就坐哪儿，你无权指使我！

    还有，你给我听好了，就算是你们总裁艾德华见到我，也得礼让三分！”

    “我是香江兴义社的项世杰，如果你们想以后继续在华夏办维密秀，那就给我放尊重点！

    要不然，你们维密秀以后也不用在华夏办了！”项世杰也很拽地说了一句。

    听到谭永胜和项世杰的话，凯瑟琳感到为难了。

    这两边可都是得罪不起的大人物啊！

    布莱恩失望地摇了摇头，道：“凯瑟琳小姐，既然你连这点事都办不到，那我们只好离开了！”

    说着，布莱恩又摆了摆手，气愤地道：“马克，我们走！还有那个叫什么航的，你们LV以后终身不许再签他！”

    “是，老师。”

    马克点了点头，然后跟着布莱恩转身准备离开。

    唐娜和皮特也失望地看了眼凯瑟琳，然后也转身准备离开。

    “干爹，LV……”

    陈卓航见自己这就被解约了，整个人都不好了。

    “卓航，干爹在帮你去找其他资源！LV没了，不是还有路易威登、阿玛尼这些大牌么？”谭永胜笑着说道。

    “谢谢干爹！”

    陈卓航心里顿时高兴了起来。

    “不好意思，这位叫什么的先生，从今往后，你说的这些大牌都不会再签陈卓航。”马克转头，淡淡地地说道。

    “呵呵，你说不签就不签？搞得好像这些大牌都是你家开的一样！搞笑！”

    谭永胜冷笑一声，压根没把马克的话当回事。

    马克摇了摇头，没多解释什么。

    他的确没这个能力，但那位先生有。

    然而，就在这时，一道惊讶的声音传了过来。

    “哎妈呀！布莱恩、唐娜、皮特、马克，你们几个家伙怎么来了？是组团过来的吗？！”

    听到这个声音，布莱恩等人精神一震！

    他们赶紧抬头望去，就看到一个年轻的华夏男子笑呵呵地跑了进来，还很不注意形象地冲他们在招手……

