

               “行了，你心里有个数就行，我先去接待了。”赵副校长匆匆忙忙的又走了。

    苏启端着茶杯走了回去，放在了蔡明东的面前。

    蔡明东打开看了下，皱了下眉头又盖住了，面无表情的继续看资料。

    旁边手下立马开口：“怎么也不放点茶叶？蔡总从不喝白开水的，麻烦你再去拿点茶叶过来，算了，重新倒了去沏杯茶吧。”

    苏启同样也皱了皱眉头，黄福为实在看不过眼了，走了过来：“茶叶是吧，行，我给你倒！”

    拿着茶杯就走了出去，苏启回到了座位上。

    黄福为很快又回来，然后茶杯砰的一声就放在了蔡东明的桌子上，茶水溅的到处都是。

    蔡明东噌的一下子就站了起来：“能有点礼数吗？”

    “看看你的工作态度！你年纪也不大吧，过来人奉劝你一句话，哪怕是做一个服务员，也不能够这么消极的对待自己的工作！不然这一辈子到哪里都是服务员！”

    苏启摇了摇头，没有搭理他，望着前台。

    黄福为大声怼了一句：“谁告诉你我们是服务员了？没看到我们桌子上的牌子？”

    陈亮有些没面子的拉了拉黄福为。

    “拉什么拉？我有说错吗？”

    “不是！你小子刚领的牌子放哪里去了！”陈亮一阵无语。

    黄福为一回头，见桌子上没牌子，赶紧跑到了边上袋子里把牌子找了出来，然后一脸不服气的望着他们。

    “启程地产？怎么从来都没有听说过，”旁边一个手下愣了下，另外几个人也笑了起来。

    蔡明东也没忍住笑出声来：“算了，我说态度怎么这么差呢，原来也是竞争对手。”

    “新成立的公司吧，同样也是奉劝你们，这年头房地产行情抬头，许多人都把目光盯在了这里面，也有无数人手里有几个钱就想进来捞一笔。”

    “这些人投机取巧，利用银行的杠杆资金大肆进入这个行当里面，可到最后没有一个没死的，我不知道你们背后的老板是谁，不过看你们这样，你们也就是我刚刚说的这一类人了。”

    “待会心里最好还是有个数，别弄得你们背后的老板家破人亡的，房地产，没有钱，就别进来玩。”

    蔡明东说完就坐了下来，根本就不把苏启他们当做一回事。

    黄福为准备辩解，但是苏启冷漠的开口了：“算了，正事要紧。”

    两个人也只能忍气吞声的坐在苏启的身边。

    随着不停的有人进入了这个临时会场，气氛也越来越紧张了起来。

    苏启平静的望着这些进来的人，从他们的言谈举止，以及穿着打扮上面去评估着这些公司在行业内的比重。

    怪就怪在前世苏启离开中海的时间太快了，若不然也不至于对这些以后的对手毫不知情。

    最后，甚至中海日报的记者也过来了，学校引进专业房地产公司过来管理，这也是整个中海市高校的一种尝试。

    当然，二十年后的一零年代，这种现象已经非常的普遍，只是在现在来讲，还算的上是一个比较大的新闻。

    所以被媒体关注，也并不是不可以理解。

    等所有人落座之后，安保人员把临时会场的大门给关了，赵副校长站在了台上，前排也有不少的学校高层坐着。

    “各位，此次竞拍我校方其实早就已经筹备了半年之久，这是一次比较大的尝试，今天这些商铺不管到最后花落谁家，我都希望以后能够和我们校方好好配合。”

    “管理好校园商业街，也同时关注一下我们一些贫苦的学生，他们都不容易，背景离乡，背负着全家人的期望，无非也就是想着改变一下自己贫穷的命运。”

    这个老人一说起这些贫苦学生，惜才如命的他也有点收不住嘴。

    下面开始小声议论了起来。

    前排校长有些尴尬，故意干咳了几声，这才让老副校长停止住。

    “三个标号的商业街你们都应该已经实地考察过了，那就直接开始吧。”赵副校长也同样有些尴尬。

    “标号为一的商业街，一共三十一个铺位，建筑面积，自己房型图你们手上的资料都有，整体起拍价格为一百万！”

    赵副校长话刚落音，马上就有人举起了牌子。

    “欣上地产，120万！”

    不少人看向了这边，120万，价格不高，远远没有达到这些商铺的市场价值。

    所以马上就有人接着举牌：“万家地产，出价130万！”

    “宏福地产135万！”

    一时间，会场开始热闹了起来，各大房地产公司争先恐后的出价！

    只不过随着价格越越高，往往举牌所加的价格也越来越低，这是校方所组织的内部拍卖会，所以也没有那么正式，对于每次加价也没有那么多的要求。

    到最后甚至开始五千一万的加，这让学校里的一些领导心里都在骂娘。

    这些奸商！这不是在耍赖嘛！这么个搞法，今天这拍卖会还真一定搞的完！但是他们也没有任何办法，只能任由着他们这么无赖式的加价。

    谁叫你没提前想到这点，学校永远是学校。永远也没法跟商人比谁更会算计。

    他们一行领导也全部只期待益海地产的人快点出价，这么个大企业，不至于小气吧啦的五千一万的去跟别人耗着吧。

    赵副校长站在台上也苦不堪言，当他目光停留在苏启身上的时候，他差点没把自己的大头皮鞋脱下来扔过去。

    因为苏启这厮竟然趴在桌子上睡觉！

    对！没错！这种场合苏启在丧心病狂的睡觉！

    广夏地产这边的几个人也有些着急了。

    “蔡总！我们要不要举牌？”一个跟班道。

    蔡明东这时候把全部的目光都放在了益海地产的人身上，在他心里，益海地产的人才是他最大的竞争对手。

    回过了神：“别着急！先让益海地产的人出价！”

    几个人也点了点头。

    “呼！”苏启鼾声传到了旁边广夏地产几个人的耳朵里，他们全都差点没笑出声来。