

　　李慧敏有些颓废的坐在了椅子上，一时间沉寂下来。
　　
　　“父亲，他今天还要来么？”
　　
　　“我想他会来的！既然说出口了，自然也要做到！先天高手自有先天高手的尊严！”李文武说道。
　　
　　“那么，是不是等他来了，我要出面道歉或者……！”李慧敏有些说不下去了！
　　
　　李文武撇了一眼李慧敏，然后说道：“你觉得我应该将你送出去，用来平息陈默的怒火？”
　　
　　“不这样做，那么要怎么办？”李慧敏木然的抬起头来问道。
　　
　　李文武摇了摇头，对于李慧敏这样的想法能够理解！但是还是有些感叹，年轻人啊，还是不够沉稳，即使已经做到了掌握近百亿的上市公司，但是却依然有些经验不足！
　　
　　“小六子，你是我儿子，难道你想我会将你送给陈默，然后让其消火？”
　　
　　“可是你不仅是我的父亲，你还是族长！”李慧敏的意思，就是李文武还要对族人负责。
　　
　　“哈哈！小六子，看来你还有的成长啊！你的意思虽然我明白，但是总归你是我的儿子，在很多时候我是不会那么去做的！”
　　
　　“再说了，你在对陈默的这件事情上，其实并没有做错什么！错的只是特管局那边，他们隐藏了陈默的信息，也好让一些人栽跟头！”李文武说道。
　　
　　“啊！父亲，我……！”李慧敏听到这话以后，神情终于变好了一点！
　　
　　“不过，到时候给陈默道歉还是要的！不过，一切都要等到事情完结以后再说！”有些话，李文武是不会对李慧敏说的，他的决定，有些时候李慧敏并不一定理解。
　　
　　“对于刘家刘军那边，无论我们这边发生什么事情，都不要说出去！”李文武说道。
　　
　　“是的，父亲！”
　　
　　“那么，要是陈默再来，该怎么办？”李慧敏还是有些担心。
　　
　　“嗯！等到时候，你~爷爷和几个先天族老，他们都会出面的！陈默虽然是先天高手没错，但是想找李家的麻烦，却要有一口好牙口！”李文武面无表情的说道。
　　
　　李慧敏听到爷爷要出面，终于暗自出了一口气！虽然父亲说不会让自己顶缸的，但是陈默是先天高手，带给他的消息有些震撼，所以就有些提心吊胆的！
　　
　　“行了，你先下去休息吧！”李文武说道。
　　
　　“好的！父亲！”李慧敏点头答应，然后转身走出了书房。
　　
　　在李家，族长的权威很大！有些时候法律什么的都可以不讲，但是家族的族规却要遵守！这是李家的规定，所有的李家人都要遵守！
　　
　　所以，李慧敏对李文武，其实有时候很害怕，因此他已经忘记，什么时候开始，见了父亲只有尊称，而没有随口叫爸爸的概念！
　　
　　这也是他们兄弟几个，都已经习惯的东西，都是见到李文武后，文绉绉的叫着父亲，却没有听过谁叫李文武爸爸的！
　　
　　亲切的感觉，似乎在他们父子之间，存在感太轻！
　　
　　另外，他作为李文武的第六个儿子，其实不是说是一个妈生的，而是同父异母而已！李文武为了延续李家，娶了三个妻子，而李慧敏的母亲，是李文武的第二个妻子。
　　
　　其他两个，虽然没有在名义上并没有承认，但是在李家来说，都是承认的！
　　
　　李慧敏回到自己院子后，终于卸下了伪装，然后狠狠的捏紧拳头，暗自说道：“先天高手，陈默！哼！迟早有一天，我也会成为先天高手！”
　　
　　想想先天高后的尊严不容亵渎，真的是很羡慕！
　　
　　在李家，他的天赋其实是比较有希望进入先天的。所有有继承权的候选人，修炼天赋都是不错的！这个衡量标准，就是在十二岁的时候能够达到后天一层！
　　
　　很多时候，十二岁后天一层对大部分人来说都是犹如天堑！
　　
　　…………
　　
　　此时此刻，陈默再次来到了李家附近！不过他没有现在就去，因为时间上还有些早，所以在附近早了个酒店，吃饭并且在房间中修炼打坐。
　　
　　等到了傍晚时分，陈默将短剑放在背后特制的倒挂皮带中，这是他抽空制作的，将短剑能够倒背在背后，在用的时候也能顺手就打开压扣直接抽~出短剑。
　　
　　短剑背好以后，外套一穿，将短剑遮盖起来！他终于有一把能够见太阳的武器了！呵呵，真的很不错！希望今天晚上能够试试短剑的锋锐！
　　
　　趁着夕阳，缓缓的走向李家，虽然有些远，不过对于陈默来说，也是一种散步而已！
　　
　　此情此景，陈默感觉有种上战场的节奏！希望今天晚上，李家的先天高手能够出面，和自己对战，也让自己能够全力以赴的对战！
　　
　　和赵之心、杜可之间的两次对战，其实他都没有对战痛快，因为两场交手都是半途而废，并没有真的让他能够酣畅淋漓的和对手交战！
　　
　　尤其是和赵之心，都是收着力量和他打，真的有些别扭!
　　
　　“嘀嘀嘀！”就在陈默一边溜达一边思考着，转过t字路口，拐上去李家的那条路的时候，身后再次响起了汽车喇叭响！
　　
　　陈默回头一看，还真的是上次捎自己的李月阳！
　　
　　李月阳一见到陈默，立刻将车一停，然后下车对陈默说道：“果然是你！我一直在这里等着你！哼！”
　　
　　“哦！你在等我？”陈默倒是有些好奇，自己和她都不熟悉，怎么会等自己呢？
　　
　　“哼！你个臭家伙，上次我好心将你捎过去见族长，没有想到你恩将仇报，在我们李家族堂动手，打伤了我们李家好多人，包括族长！”李月阳咬牙切齿的说道。
　　
　　“哦！这个，上次还要感谢你！不过我也给你说过啊，我就是来找李家族长的麻烦的！”陈默说道。
　　
　　“哼！就是因为这样，后来族长还将我叫过去，问了话了！现在大家看到我，都像是看叛徒！”李月阳有些更演的说道。
　　
　　“这个，倒是连累你了，真的不好意思哈！”陈默也是无语，只能这样说了！
　　
　　“不行，你今天还要去找族长的麻烦么？如果是，不准去！”李月阳说道。
　　
　　陈默很是无语，这个你是谁来着，竟然管起人来了？
　　
　　“姑娘，你是傻呢还是脑袋抽抽？还是说……！”陈默看了看李月阳的前面，很好很平很飞机场！食堂大造成无脑的话语，说不出来，先天条件不足啊！
　　
　　好吧！陈默只能说：“还是说你装傻？又不是我想找李家的麻烦，而是你们李家的人先找我麻烦，所以我才过来解决麻烦的！”
