    不管是不是穆容廷，沈若都没在这问题上纠结太久，是刻意也是不愿。

    吃完蛋糕后，龙炎还想和沈若多待会，但团子明显有了睡意，张着小嘴在打哈欠，他只好送沈若他们回家。

    “你现在住哪？”

    他是故意问的，其实他知道沈若新租的公寓，但他不能让她知道，不然肯定会引起她的反感。

    沈若说了个地址，将快睡着的团子抱在怀里，轻拍着她的后背。小家伙打着哈欠，屁股往下挪了挪，将脸贴在沈若的肚子上，迷迷瞪瞪地用小奶音问：“妈咪，你肚子里什么时候会有小妹妹？”

    开车的龙炎听到，特意回头看了眼，视线正好盯在沈若的肚子上。

    心中想，他也挺喜欢女孩子的，最好生对双胞胎。

    他想着想着，嘴角就咧开了，露出整齐的一口白牙，还笑出了声。

    沈若没注意龙炎的情况，因为团子和佑佑正在吵架，一个要让她生小妹妹，一个让她生小弟弟。

    她头有点痛，肚子似乎也有点不舒服了，就感觉肚子里真怀了娃娃，在踢她。

    “二宝、三宝别吵了，妈咪连男朋友都没有怎么生弟弟妹妹。”

    佐佐的话，成功地挑起了另一个让她更头疼的话题。

    团子此刻也不困了，乌黑的大眼睛眨巴眨巴地看着她，“妈咪，男朋友是什么？”

    沈若看向佐佐，带着一股幽怨。

    不过很快两个小家伙又被别的事吸引了注意力，交警在查酒驾，龙炎将车慢慢停下，降下车窗，交警朝车里看了眼，然后拿出酒精测试仪让龙炎吹。

    吹了几下，并未测出饮酒。

    三个小家伙都伸长脖子，探着小脑袋朝那酒精测试仪看，似乎也很想试试。

    不过交警很忙，测完龙炎后立即就走了。

    车子启动，小家伙们的脸上明显露出了失落。

    半个小时后，车子开到沈若租住的小区，时间有点晚了，沈若并没有让龙炎送他们上楼。

    母子四人的身影在昏暗的路灯下拉长，龙炎倚在车边，从裤兜里拿出烟，点燃，深吸了口，缥缈的白烟在黑夜中缓缓升起，衬托的那双桃花眼，越发深幽。他目光一直盯着渐渐模糊的身影，直到看不见，都没有收回。

    “沈若，沈若……“

    他嘴里缓缓地咀嚼着这个名字，带着几分惆怅。

    什么时候他才能过上老婆孩子热炕头的生活！

    回到公寓的沈若，给孩子们洗完澡，又哄睡他们后，将夜灯调到最暗，走出来卧室。

    她走到阳台，将洗了的睡衣收下来，回到客厅的时候，听到咳嗽声从门外传来。

    沈若蹙眉，她是耳朵出问题了吗？怎么一听到咳嗽声，就觉得是穆容廷。

    不过也有可能外面咳嗽的人，真有可能真是穆容廷，上次他就三更半夜在她公寓门前徘徊，吓了她一跳，还以为是小偷。

    她朝房门看了眼，没有猫眼，确定不了外面的人究竟是不是穆容廷。

    不过咳嗽声消失了，也没有脚步声。

    她也就没再管，等她从卫生间洗完澡出来，她再次听到了咳嗽声，咳得很厉害，听着那咳嗽声，沈若觉得心烦，走到门边，打开了门。

    外面站着的男人正喝着酒，想将咳嗽压下去，这时候门突然开了，一股淡淡的幽香混着沐浴露的香味，从门后钻出来。

    咽下口中酒，他朝打开的门内看去，一张白玉生烟的脸，全部映入他眼底。

    两人对望着，沈若一副果然没错的表情，而穆容廷表情晦暗不明，看不透他心中在想什么。

    “穆总，晚上总是这么闲吗？喜欢蹲别人公寓门口。”

    沈若心烦地说道。

    “咳……”

    穆容廷咳了一声后，立即灌了一口酒进嘴里，看得沈若直皱眉。

    “这是公共区域，我只是在这喝酒。”

    干哑的声音从薄唇中溢出，咳嗽停了，但是喝酒的动作未停。

    沈若被穆容廷的这句话给噎到了，是啊，这里是公共区域，而他只是喝酒，并未做别的。

    穆容廷的脸上透着不正常的潮红，呼吸都带着一股灼热，沾着几滴酒液的薄唇，像是染了血般，也红得过分。沈若又仔细地扫了眼，发现他额头上，还有两鬓角的头发，已经被汗水给打湿。

    他病了，而且病得不轻，见他还在继续喝酒，沈若手抬了抬，但也只是抬了抬，没有伸过去将那瓶度数不低的洋酒拿走。

    狗男人，自己不爱惜自己的身体，她才不多管闲事。

    门一关，眼不见心不烦！

    她找出吹风机，慢慢地将头发吹干，每次咳嗽声响起的时候，她的眼睛就会不受控制的往门口看去。

    穆容廷还没走，还在门外。

    这狗男人到哪喝酒不行，非要跑到她门口喝，心中的烦躁加深。

    她拿出手机，想打电话给物业，让物业赶走男人，但是想想男人的势力，别说物业了，就算警察来了，估计都要讨好的笑两声。

    手机放下，继续吹头发。

    头发吹干，她关上开关的时候，门外突然传来“砰”的声，像是有什么东西倒在了地上。她心一紧，抓着吹风机的手，指关节有些泛白。

    之后，所有的声音都消失了，连咳嗽都没了。

    又过了几分钟，沈若动了，她放下吹风机，站了起来。

    门打开，这次没有和穆容廷对视，因为男人正躺在地上，紧紧闭着眼睛，晕了过去。

    漆黑的瞳孔骤然收缩，心脏似乎也漏了一拍，她走过去，蹲下，拍了拍男人的身体，喊了他几声，没有反应。

    伸手，去摸他的脸，烫，滚烫滚烫的，像是一块被烧红的洛铁。

    她立即返回房间，从桌上拿了手机，拨打120急救电话。

    将情况和地址告诉接线员后，她费力的将穆容廷拖回客厅的沙发上。用耳温枪测了下男人的体温。

    39.8！

    沈若被这个数字吓到了，这么高，怕是将脑袋都要烧坏了。

    她放下耳温枪，快速的跑到冰箱里，将冷藏的布洛芬拿出来，这是儿童退烧药，但成人也能用，用量会多点，她仔细看了说明书后，倒了二十毫升的口服液，掰开穆容廷的嘴，将药慢慢倒进去。

    但是倒进去多少，药又顺着穆容廷嘴角流了出来，他没咽进去，舌头抵在了上颚。

    沈若心里有些急，烧要是退不下去，穆容廷脑袋真有可能烧坏。

    她将男人的嘴又掰开一点，手指伸进去，将那抵在上颚的湿软舌头往下压，另一只手拿着杯子，继续灌药。

    这次总算没有再流出来了，男人喉结滚动了下。

    沈若神色一松，终于将药全部灌进去后，准备抽出手指的时候，原本昏迷的男人突然睁开了眼睛，直勾勾地盯着近在咫尺的沈若。

