    牧司令的声音有些哭笑不得，在这时候忽然喷水又是怎么了？

    坐在楚涵对面的庄宏完全呆滞，从参军到如今这么多年，哪怕末世爆的第一个礼拜最艰难的日子，他也从来没有被人这么失礼的一口水喷在脸上！

    “楚涵！”庄宏霍然站起，一脸愤怒的看着楚涵，恨不得直接把他给活吞了：“你他妈什么意思？！”

    楚涵头也不抬，声音一本正经：“抱歉水太烫。”

    “你！你你你！你他妈，你他妈！”庄宏被楚涵一句话气的差点失控，整个人在原地哗啦啦转了好几圈都没消火，要不是现在是会议进行时，他真想一刀劈了楚涵。

    楚涵完全不鸟他，不动声色的瞥了眼手边第五十页上的那张字条，上面写着的是两句话，光凭这两句话就能轻而易举的分辨出两种完全不同的风格。

    “黑芒小队不见人。”这明显是肖坤的神态语气。

    “神隐小队你们追不到哈哈哈！”这丫一定是路冰泽那活宝。

    在看到这两句话的时候楚涵就想一口老血喷在肖坤和路冰泽的脸上，这两个家伙在搞什么！？

    不过很快楚涵便是心中对上京侦察队的能耐有了一丝了解，还说没有和他们任何一人接触，给你们送字条的小男孩不是？丫很明显是神隐小队里的曾天一啊，这一定是路冰泽的主意。

    关于黑芒和神隐这两个小队楚涵也只是稍微给了一点提点和建议，却是没想到刚刚分开两个月，这两小队竟然展成了这个样子。

    简直惊天地泣鬼神的转折啊！

    楚涵仿佛已经能够预见这两小队目前的状况，路冰泽最喜欢坑蒙拐骗，带着神隐小队一路烧杀抢夺并不奇怪，但是黑芒小队就有些耐人寻味了，肖坤竟然带着黑芒的一帮人跟在神隐小队后面一路修！

    商量好的还是单纯的拉锯战？

    而且依照何峰之前所说来看，这帮人的战力比之楚涵在第三处考核石壁时见到的情况完全暴涨了好几倍，再看看这徒步前进的度，我靠给他们三个月的时间完全就是在放长假助长他们边玩边赶路的不良作风，早知道这帮人潜力这么大应该缩短至两月才对。

    “楚涵？”旺财的声音忽然在楚涵脑中响起：“你刚刚干嘛了，情绪波动这么大，难道白允儿在你面前跳了脱衣舞？”

    “去你妹的好好干活！”

    “早搞定了。”旺财的声音带着一抹自豪：“我在哪等你？”

    楚涵双眼一眯：“老地方。”

    坐在楚涵旁边的段江伟狐疑的看了眼楚涵的茶杯，水太烫？茶明明早就凉了。

    “好了。”此时牧司令无奈的挥了挥手：“会议继续。”

    何峰也没心情再继续讨论接下来的话题，哪怕对黑芒和神隐这两个小队再有兴趣此时被楚涵一打断也没了激情，只能直接跳到下一个话题：“下面一项，末世纪元成立后货币要开始行，关于币种和面额还有价值，大家有什么意见？”

    “这个是重点。”立即有人兴致勃勃的参与讨论。

    “不错，叫末世币怎么样？”有人提议。

    “不行不行，太难听了。”立即有人反对。

    “我新纪元不是叫末世纪元么？末世币咋了？”

    “完全两个概念好不好？反正末世币不行，对了面额呢？”

    “我觉得……”

    众人讨论的津津有味，直接把头上的水还没干的庄宏给忘得一干二净，把庄宏气的整个人坐在位置上脸铁青了半响。

    望着一群讨论半天没结果的众人，牧司令直接敲了敲桌子：“楚涵啊，你有什么想法？”

    人群瞬间安静，目光隐晦的看向楚涵，神色都充满了嫌弃，又是这个家伙，别出什么馊主意吧！

    “面额分为一、五、十、五十、一百和五百这几种，具体物价就看上京怎么定吧，至于币种”楚涵下意识的将上一世的面额说出，紧接着话到嘴边忽然一愣，抬头眼神忽然变得深邃：“币种为回炉币。”

    “回炉币？”

    不少人顿时一愣，有相当一部分人都一时之间没法适应这么好好说话的楚涵，尤其是他竟然提出了回炉币这样略微深奥的名称。

    “回炉？回炉币，这有什么特殊意义么？”牧司令看着楚涵认真的询问，他总觉得楚涵在说出这三个字的时候尤其认真，完全不是在开玩笑，甚至也完全不是在商量，而是在说一句陈述句。

    楚涵沉默半响后吐出了八个字：“回归最初，回到原始。”

    牧司令和洛冥双眼一亮，段江伟和上官荣也是双眼精光一闪，更多的人则是万分诧异的看向楚涵，这个毫无礼貌不懂规矩并且喜欢耍无赖的家伙，竟然能如此反常的说出这么深奥的话出来！

    “楚涵。”就在这个空档，旺财的声音忽然在楚涵意识之中响起，带着一股焦急：“有情况，来！”

    楚涵顿时心中一紧，紧接着望着安静的众人，不耐烦伸出手的敲了敲桌面：“怎么样有没有意见？没意见就这么定了。”

    众人一愣刚想说话

    “别在这些杂七杂八的问题上讨论这么久，有这么喜欢钱吗？有时间多想想杀丧尸的战略和基地粮食的问题。”楚涵的语极快，直接让之前兴致勃勃讨论货币的人脸上火辣辣的疼。

    牧司令、洛冥还有何峰三人都是呆了呆，还没等他们开口，楚涵便又是一副我是老大我说了算的架势敲了敲桌子：“好了接下来下一个问题，回炉币和各等阶晶体之间的兑换你们想过没有？”

    反客为主？！

    不少人直接惊讶的张大了嘴巴，而然楚涵却已经抢在众人开口前出声：“一个二阶晶体可兑换一百回炉币，三阶两百，四阶五百……”

    楚涵说完刷的起身，环视了一圈呆滞的人：“还有什么问题吗？没问题我先走了，事情就这么商定。”

    “陈胖子跟我来。”不顾整个大厅众人目瞪口呆的神色，楚涵直接走向会议室大门。

    陈少爷连忙从惊愕中回过神，三两步蹿到了楚涵旁边，一边跟着楚涵走出大门一边小声开口：“老大，老大？咱，咱就这么走了？”

    楚涵瞥了眼身边的大胖子，眼神中的狠色一闪而过：“去把枪带上！”

    ...