    赛后，周乓澡都没来得及洗就被疯狂的记者堵在了更衣室门口。

    “滂臭，请问你们今晚的表现是最后的挣扎还是反攻的信号？”

    “滂臭，我刚刚看了一下，东契奇和安东尼投丢了很多你的传球，这直接导致了你没能得到三双，对此你有什么看法？”

    “今晚的裁判明显偏向你们，这是否有见不得人的东西？”

    ……

    周乓今晚毫无保留地打了一整场，现在基本上就剩1%的电量，腰酸背疼腿软，随时都有可能宕机，压根就没精神搭理这群记者。

    “来人啊！护驾！朕的皇子们呢？”

    一声令下，霍华德一马当先，用高大的身躯挡住了记者和摄像头的视线。

    东契奇紧跟其后，扶着周乓就往更衣室走。

    这些记者肯定不甘心啊，还想硬往更衣室挤。

    要知道，更衣室有不成文的规定，那就是绝对隐私，任何外人和摄像头绝对不允许进入，否则这事就大了。

    瓜哥本来都没想出面的，可这些记者给脸不要脸，他当时脸色就变了，一把将门打开，指着里面低声说道：“来，我看看今天谁敢进来！”

    此言一出，全场骇然，一个个默不作声，纷纷溜到了正规的发布会现场。

    “瓜哥，刚才谢了。”周乓笑道。

    安东尼随意地摆摆手，说道：“要说时代变了，现在的人都不打记者了！”

    ……

    在更衣室缓了十几分钟，周乓在东契奇的搀扶下坐在了新闻发布会的现场。

    尽管周乓不想参加，但他是今晚绝对的主角，他不来有些说不过去，以后这些记者没事给他造谣就很烦了。

    还是刚刚那些问题，周乓早就打好了腹稿。

    “对于第一个问题，我想说的是没有任何一支队伍会轻言放弃总决赛，我们更是如此，我们比任何人都要渴望总冠军，这不仅仅是为了个人，更是为了球迷，为了所有支持我们的人。”

    “关于第二个问题，我有理由怀疑你们是在挑拨离间，篮球的底色是团队竞技，我能砍下五十加并不只是我个人的能力，还有队友的牺牲。”

    “其实东契奇、德罗赞、安东尼等人都有五十加的能力，但是他们选择相信我，这才让我侥幸出彩，我感谢他们还来不及，怎么会因为三双这种没用的东西对队友有看法呢？”

    “第三个问题就比较好笑了，我们赢了就说裁判偏向我们，说什么黑幕，那之前我们输的时候是不是也要说对面收买了裁判？”

    接受完采访，马刺队立刻就坐着大巴赶到了酒店，收拾完行李直奔机场，下一场比赛又要回到圣安东尼奥了！

    六月十一号下午两点半，汉姆的电话来了。

    这是周乓预料到的事情，在马刺获胜的两场比赛里，周乓的表现异常优异，这必然会让汉姆产生忧虑。

    那就是一旦周乓发挥不好，马刺可能就会输掉比赛。

    果然，汉姆一开口就是这件事。

    “滂臭，你知道如果马刺最后输了我会亏多少钱吗？”

    “老哥，你放心吧，稳得一批。就猛龙这种三流战队，搞定他们不过是分分钟的事情啦，安心啦。”

    “可我看你们这两场比赛赢的一点也不轻松啊！”

    “你等着瞧吧，我这都是在埋伏笔，下一场比赛就是发力的时候，我会让你知道我亲手打造的马刺有多强！”

    “行吧，你可得稳一点，要不然我饶不了你！”

    挂断电话，周乓微微叹了口气。

    詹娜正坐在他身边给他按摩呢，问道：“老公，你真的有把握吗？”

    “我有多硬你肯定是知道的呀，怎么能怀疑我呢？”周乓将詹娜搂了过来，深深吸了一口她身上的芬芳……

    六月十三号，第六场比赛开打了。

    AT&T中心球馆，已经多少年没有出现过今天这样的盛况了。

    这一场比赛的重要性不言而喻，赢了抢七，总冠军近在咫尺。输了崩盘，只能来年再战。

    也不知道是哪个王八羔子放出去的风声，说什么周乓这个赛季打完就退役。

    这个消息让本就担心的马刺球迷更为忧虑，都把今年当成最有希望的一年，要是这场比赛拿不下来，马刺就没有未来了。

    马刺更衣室，众人正在紧锣密鼓地做着最后的准备。

    波波维奇和周乓坐在角落低声密语，说了好一会儿才将众人召集起来。

    “通过之前赢的两场比赛铺垫，今晚猛龙必然不惜一切代价包夹周乓，所以说今晚在进攻端只能依靠各位了。”

    波波维奇扫视了一圈，着重看了安东尼和东契奇。

    这两人的三分命中率是球队除了周乓之外最高的，只要他们尽量多地投进三分，这场比赛才会赢。

    周乓也站了出来，说道：“瓜哥，你季后赛经验比我都丰富，我就不说什么了，你得拿出老大哥的样子。卢卡，我就说一句话，猛龙的外线防守人不可能干扰到你的投篮，你不要害怕就行。”

    在场的几乎都是老油子，鸡汤之类的话语不用多说，干就完事了！

    七点半，双方球员入场。

    马刺和猛龙的阵容均没有变化，这是他们总结了六场比赛的结果。

    跳球阶段，易建联依旧神勇，硬拼出了第一攻的机会。

    有很多人都有同样的困惑，那就是反正球权是轮换的，一四节你先发的话二三节就我先发，为什么很多球队都很在意第一攻的机会呢？

    网上搜过，没有什么正经的回答。

    不过我从男人的角度看来，应该类似于“谁能摸到那片树叶”的玄学问题，你要是摸到了，没什么奖励，只有一句“牛逼”！

    不过在男人的群体里面，“牛逼”应该算是除了“卧槽”之外最高的褒奖了。

    咳咳，聚焦比赛。

    猛龙队开场的防守策略依旧是双人包夹周乓，用洛瑞盯防，用伦纳德协防，纳斯认准了只要限制周乓就能获胜。

    不过现在这个包夹程度还没达到周乓的心理预期，他要更多的包夹，他要为队友创造出最佳的投射环境。

    伸出食指往前指了指，队友瞬间明白周乓的意思，他要单打了。

    连续的体前变向，往前移动两步，没等伦纳德上来，周乓果断干拔跳投出手。

    “唰！”

    篮球空心入网，这种球对体力充沛的周乓来说实在太简单了。

    不过今晚猛龙队的状态同样不错，洛瑞和伦纳德频频在中距离得手，一扫前两场的颓势，大有一局定输赢的气魄。

    三分钟后，两队打成了10:10平。

    猛龙那边伦纳德六分、洛瑞四分，马刺这边周乓包揽了十分。

    纳斯叫了第一个暂停，双方回到休息区。

