    金无府，宫殿的密室之中，苏莫独自在修炼，绫裳已经在大半个月前，返回了其自己的宫殿。

    这一日。

    一位身高八尺，魁梧壮硕，留着一头如同钢针般短发的青年，来到了太盛星。

    他的身形，降落在了太盛城的上空，伫立在高空数千丈之处。

    “在下万德分部龚天钧，前来讨教太盛分部巫山。”

    魁梧青年傲立高空，陡然一声大喝，声震九天，响彻在整个太盛城之中。

    听闻此言，无数太盛分部的弟子愕然，纷纷仰头望天。

    龚天钧？

    不少人对于这个名字，都很是熟悉，乃是万德分部顶级妖孽人物，可轻易斩杀神王强者的存在，现在居然要来挑战苏莫了。

    很快，无数的太盛分部的弟子，纷纷涌出自己的住所，凝视高空之上的魁梧青年。

    因为万德分部距离太盛分部极远，所以，见过龚天钧的人不多，但也有少数人见过，立刻将其认了出来。

    “果然是龚天钧！”

    “听说此人战力逆天，九品低级修为之时，便能抗衡九品高级武者，九品中级修为之时，能抗衡神王境的强者，现在九品高级修为，斩杀一般的神王轻而易举。”

    “不错，曾有人推测，若是古云星空联盟所有分部，神王境以下的人举行一场大比武，龚天钧的实力决对能排在前二十，甚至是前十。”

    “他的实力比戈利都要更强一些！”

    不少人纷纷低声议论，这龚天钧少年成名，名气极大，可谓是古云星空联盟所有分部中，最妖孽的几人之一。

    “巫山可在，敢否一较高下！”

    龚天钧再次开口，声震环宇，声音响彻在整个太盛城之中。

    他相信，以他声音中蕴含的中气，就算巫山在密室之中，都能察觉得到。

    但是，龚天钧失望了，足足等了一刻钟的时间，依旧不见巫山出来。

    对此，太盛分部的那些长老人物，并没有插手，这龚天钧来找巫山切磋，是小辈中的较量，无论巫山战与不战，他们都不会多管。

    “这巫山为何不战？”全如海站在天华府自己的宫殿门前，望着高空之上的龚天钧，心中有些疑惑。

    以巫山的性格，肯定是不惧一战的，但现在居然不出战，这让全如海心中疑惑。

    少倾，全如海叹了口气，这一段时间，他一直在闭关，道须果已经被他吞服，而目前，他突破到神王之境，指日可待了。

    他在九品高级之境，驻留了很久了，本来距离突破已经不远了，再加上道须果的帮助，多则半年，快则一月，有希望成就神王。

    天穹之上，龚天钧面色有些阴沉，难道巫山不在太盛城，不然为何还不出来？

    但是，想到巫山刚刚得到所有的道须果，应该不会外出才是。

    “巫山，外界都盛传你神王之下无敌，乃神王之下第一人，难道是浪得虚名不成？”龚天钧再次开口，声震八方。

    他不会轻易离去，就算是等，也要等待巫山出现。

    因为，他今日来挑战巫山，并不是争强好胜，而是为进入总部打好根基。

    如果，他能铸就神王境之下无敌的威名，威震古云星空联盟，对于他来说有天大的好处。

    虽然进入总部，需要参加选拔，只有胜出的前三十名，才有机会成为总部的弟子，但若是他有无敌的威名，对于将来的选拔，也有很大的益处。

    再者，以往也曾出现过几次，某些超级妖孽运气不好，在选拔之中失败，而被破格招进总部的例子。

    这是因为那些超级妖孽，在选拔之前，就有极大的威名，早已进入了总部的视野之中。

    当然，这种人破格招进总部的例子极少，往往数次选拔，才能有那么一名。

    所以，为了能稳进总部，龚天钧决定来击败苏莫，让他的威名更甚一筹，日后进入总部的把握，便能更强一分。

    龚天钧的身形浩浩荡荡，但是，依旧没有苏莫的回应。

    “这巫山不会是怕了吧？”

    “怕到不至于，他在道须星这么强悍，连戈利都击败了，不可能未战先怯！”

    “或许他不在城中。”

    “听说一直在闭关！”

    很多太盛分部的弟子，议论纷纷，很多人的目光，均是锁定在了金无府的方向，巫山居住在金无府之中。

    “巫山，你莫是不敢战？”龚天钧的目光，顺着众人的视线，落在了金无府的上空。

    “聒噪！”

    一道不耐烦的声音，从金无府的一座宫殿内传出，紧接着，一道剑气逆斩苍穹。

    “送你一剑！”

    淡漠的身形响彻而起，一道浩大的混沌剑影，裹挟着无匹的威势，从金无府中冲天而起，速度快到极致，直接天穹之上的龚天钧。

    这一剑之强大，无与伦比，那巨大的剑影，长约千丈，蕴含惊天动地的威能。

    剑影之上，裹挟着强大的吞噬之力。

    “什么？”

    见到这一剑，龚天钧顿时双眸一瞪，因为在这一剑之中，他感觉到了巨大的危机。

    这股巨大危机诠释的信号就是，若是挡不住，很可能有死亡的风险。

    眼看着剑影急速而来，他就欲躲避，但是，猛然间感觉到一股巨大的力量束缚着自己，向剑影之处拉扯。

    这股拉扯之力，虽然不是多么强大，但是，却能严重影响到他的速度，让他根本无法避开。

    “不好！”

    龚天钧大惊失色，电光火石之间，他手中黑光一闪，出现了一个巨大的盾牌。

    这盾牌呈椭圆形，其上有一条条的天然纹路，仿佛是一个巨大的乌龟壳。

    盾牌在龚天钧的手中，爆发出夺目的金光，爆射八方。

    下一息，巨大的剑影，狠狠的击在了盾牌之上。

    轰！

    一声爆响，震动苍穹寰宇，在太盛分部无数弟子惊讶的目光之中，龚天钧的身躯，仿佛是一颗流星，逆飞苍穹。

    眨眼之间，龚天钧飞到了星空之中，如同消逝的流星，不见了踪迹。

    这一刻，整个太盛城都安静了下来。

    强大无比的龚天钧，古云星空联盟之中，在神王境之下都能排在前二十以上的天才，居然被一剑击飞到了星空深处。

    若说这一剑，龚天钧能安然无恙，谁都不相信。

    这么强悍的攻击力，就是反震之力，都能让龚天钧肉身遭受重创。

    少倾之后，整个太盛城，都沸腾了起来。

    “厉害！实在是厉害！”

    “本来我对巫山在道须星击败戈利，震慑十万弟子，还心存怀疑，现在，一点也不怀疑了！”

    “太强大了，龚天钧的实力，毋庸置疑，而巫山一剑就将其击败了！”

    “战力强大的有些过分了！”

    无数的议论之声，如同沸腾的火山，在太盛城中此起彼伏。

    太盛分部，在古云星空联盟上万个分部之中，算是比较平庸的分部了，从来没有出现过超级逆天的天才。

    而如今，终于出现了一个，足以吊打所有分部同阶弟子的天才。

    “突破了！”

    天华府之中，全如海眼眸一凝，因为，他能看出，苏莫这一剑蕴含的混沌源力之威，远超在道须星之时。

    这是修为根基的强大，并不是法则或者是什么神通赋予的战力，是真正的修为提高增加的战力。

    “可恶！”全如海心中有些暗恨，这巫山的天赋，让他感觉压力山大，这才多久就追上他了。

    这样下去，以后玄青师妹选择谁，简直是一目了然。

    “九品高级晋升神王之境，是一个巨大的坎，我停留了十年出头，现在才到了快要突破的时候，他巫山即便再妖孽，也要三、四年的时间吧！”全如海心中暗道，他只能这样在心中安慰自己了。

    “肖玉书这个废物，不知道去了哪里？”全如海叹了口气，前段时间，他准备找肖玉书，商讨商讨如何对付巫山，但是，却是发现肖玉书不见了。

    而且，他去太盛考核院查了一下，肖玉书居然退出了太盛分部，不在是太盛分部的弟子了。

    这让全如海有些无语，看来肖玉书是真的怕了，怕被巫山杀死。

    退出太盛分部，对于肖玉书来说，的确是最佳的选择，以肖玉书的天赋，在家入其他分部，轻而易举，留在太盛分部才是命不保夕。

    只不过，肖玉书走了，全如海连一个商讨的对象都没有了。

    “算了，距离总部选拔的日子，越来越近了，还是增强修为和实力要紧！”全如海叹了口气，随即转身返回了宫殿之中。

    金无府，宫殿门前，苏莫长身而立。

    见自己一剑，将那个龚天钧击飞到了星空之中，他便转身返回了密室之中。

    他已经突破了修为，轻易一剑击败龚天钧，对于他来说，轻而易举，没有任何的悬念。

    回到密室之后，苏莫便继续开始了修炼，他刚刚突破修为，要稍稍巩固一番。

    “不错！”

    金无上人端坐在金无府的偏殿之中，面带微笑，他自然能感知道外界的一切，巫山的实力之强，让他都心惊不已。

    这弟子如此妖孽，让他始料未及。

    同一时间，太盛城之中，有大量的长老人物，也清楚的看到了苏莫那一剑，无不赞叹唏嘘。

    “常羿，你能挡住这一剑吗？”

    天华府，天华道人和其大弟子常羿，端坐在后院的院落中，他看向身前的弟子。

    “禀师尊，轻易便能挡住！”常羿恭敬的说道，他天赋很高，修为乃是低级神王，挡住这一剑不成问题。

    “嗯，你有信心便好！”

    天华道人微微颌首，继续道：“如海不是他一合之敌，此人的天赋已然逆天，让为师都颇感震惊，可惜没能收到门下，被金无抢了先！”

    “师尊，此人锐气太盛，您当初收了他，也未必是好事！”常羿沉声道。

    “或许吧！”天华道人叹了口气，不置可否，总之，他心中感到很可惜。

    