    地下城内，全体避难的居民都在密切关注着地面战场的一切变化。

    他们看着无数霸天虎飞船从地球上方袭来，变形成凶恶狰狞的步战机器人降落到地面上，与人类防卫部队展开着战斗。

    这一令人恐惧的敌人数量，实在是让地下城的居民们愈发地感到不安，尤其是有亲友在地面上作战着的，更是无比担心他们能否平安归来。

    从客观情况来看，地面防卫部队的损失情况尚不严重，但行星发动机的熄火却带来了很大的麻烦。

    每一道等离子光柱的消失都意味着地球的速度又下降了一些，人类距离逃离这场机械天灾也就更加遥远了。

    已经有许多人按捺不住向地下城的守卫表示希望重返地表，投入到抢修行星发动机的工作中去。

    刘启也和他的新朋友Tim，以及妹妹韩朵朵一起在这里观望着地面战场的变化。

    突然间，韩朵朵在屏幕中发现了一个熟悉的身影，连忙拍着刘启的肩膀说道：

    “快看，是刘培强叔叔！”

    没错，屏幕中播放着的，正是刘培强与王磊带领着从赛博坦返回的登陆部队英勇作战的画面。

    这些在两个星球之间来回折腾的登陆队员们如今都已相当疲惫了，他们中的一些人身上甚至还带着伤，秉承着轻伤不下火线的原则，继续与敌人交战。

    此时刘培强身上也有一点轻微的擦伤，虽然没有太影响行动，却让他看起来十分狼狈。

    看到自己的老爸也在上面，刘启顿时就不淡定了。

    “为什么他会在那里？”

    一旁的Tim就像看神经病看着他说道：“他是军人啊！当然会在那里！”

    这是刘启第一次看到刘培强作为军人在前线浴血奋战的模样，这一刻让他前所未有地体会到了，自己的父亲是一名军人。

    和他在战场上所承受的压力相比，自己背负17年来所谓的痛苦，根本就不算什么。

    他们是在为了人类负重前行。

    “我要上去！”刘启突然说道，随即真的走向了通往地面的电梯。

    Tim赶紧拉住他，着急地说道：“你疯啦！上面全是外星人，你想上去送死？”

    “放开我！我爸还在上面！”

    刘启激动地高喊道，这是他第一次意识到自己居然还如此重视刘培强这个父亲。

    听到他这声发自内心的呐喊后，Tim不自觉地松开了手，他知道此刻的刘启是谁也拦不住的了。

    就在这时，罗峰发布的全球广播适时地响起：

    “依照《流浪地球法》第二十三条第二条款规定，我向全体人民发起征召，请所有能够驾驶运载车的成年居民，以及行星发动机工程相关人员，自愿前往最近的征召点报名参与救援行动······”

    刘启果断举手说道：“初级驾驶员刘启，请求加入这次行动！”

    不止是他一个人，周围还有很多人一起举起了手：

    “高级工程师吴超，请求加入行动！”

    “初级驾驶员李东星，请求加入行动！”

    “高级焊工沈汉振！”“洪胜林！”“赵子泰！”“伊力亚·库尔班！”······

    无数双手在这一刻高高举起，反倒是让负责征召的官员不知道该先点谁的名了。

    韩朵朵忍不住拉了拉刘启的衣服，充满担忧地问道：

    “刘户口，你真的要上去啊？”

    刘启回头望向了韩朵朵，这一刻他仿佛看到了小时候的自己，与刘培强告别时候的模样。

    “我要去执行任务。”刘启梦呓般地回答道。

    这一刻刘启不由得想起了当年的刘培强，他也是以心境对自己说出这句话的吗？

    何等讽刺。

    但韩朵朵可没那么好对付，她固执地说道：“那我要和你一起去！”

    刘启果断摇了摇头：“别闹，你上去能干什么？况且你也不被允许加入救援队。”

    “上次我不就加入了吗？”韩朵朵反驳道。

    “上次你除了拖后腿以外还干了什么？不要再闹了！”

    刘启抓住了韩朵朵的肩膀，认真地说道：“我就是为了让你能安全地呆在这里而上去的，不要再让我担心了，好吗？”

    韩朵朵也从未见过刘启如此严肃的模样，不由自主地点了点头。

    “你去小星老师那里等着，我很快回来。”

    说完，刘启便毅然走向了前往地面的队伍。

    Tim本来不想趟这趟浑水，但看到刘启的背影如此坚决，经过一番犹豫后还是跟了上去。

    “兄弟一场，死就死吧！”

    至少在讲义气方面，Tim还是没得说的。

    两人一起乘坐电梯前往地面，在经过十五分钟的上升过程后，终于来到了地面战场。

    “已到达地表，请所有工作人员做好准备。”

    伴随着这声警告，电梯大门徐徐敞开。

    但这一次，迎接他们的就不是冷冽刺骨的寒风，而是惊天动地的炮火！

    巨大的爆炸声在四处响起，城市的每一个角落，都成为了地面防卫部队抵御机械大军的阵地。

    不断地有大楼因霸天虎的攻击而轰然倒塌，整座城市都化为了一片火海。

    幸运的是，这些城市都已无人居住了，所以如果能把霸天虎拖在这么一个废墟里面，反而是对人类部队最有利的情况。

    “救援队人员立即赶往停车场，你需要运送的物资都在车上！”

    在地面防卫部队的掩护下，救援队的众人迅速从敌人的枪口下溜过，赶到了准备运送火石的运载车停放点。

    大量的士兵在这里拼死守护着等待出发的运载车，以强大的火力抵挡着霸天虎飞船凶猛的攻势。

    行星发动机是因为目标太大不好保护，但这些救援队使用的运载车，可就不会那么轻易地让霸天虎给染指了。

    “赶紧上车，马上出发！”

    在轰鸣的炮火声以及密集的枪声中，刘启和Tim随便登上了一辆运载车，并立即启动发车前进。

    这次任务实在是前所未有的凶险，谁也不能保证自己一定能够平安归来。

    但幸运的是，在救援的路上，他们并不孤独。

    不计其数地车队与他们同时出发，冒着枪林弹雨行驶在凶险的战场上。

    他们中的大部分人可能没有办法留下名字，即使是牺牲了，救援任务也会由另一支队伍来完成。

    但无可否认的是，他们都是真正的英雄！

    “初级驾驶员刘启，北京市第三区交通委提醒您，道路千万条······”

    “少废话，出发了！”

    没等语音播报完毕，刘启便一脚踩下了油门，载着火石与希望，驶向了最近的行星发动机。

    无数与他一样平凡的英雄，奔波在地球上的各个角落。