
　　哗——

　　海潮冲刷着愤怒的情绪，天色渐暗的海边寂静无声。

　　欧申的小臂处流淌出鲜血，顺着肌肉的轮廓滴落在泥滩上。

　　几弥亚和卢斯兰的眉头已经皱了起来，下意识的就想要向着欧申和艾尔玛的方向靠过去。

　　阿伽看着走过来的几弥亚和卢斯兰，额头上出现了细密的汗水。

　　欧申伸出一只手，示意两个人不要过来。

　　“悲伤和......愤怒吗。”欧申低下头，看着艾尔玛栗色的长发，喃喃说道。

　　他感受着自己体内的神力，眼眸微微垂下。

　　艾尔玛颤抖着。

　　欧申抓住了艾尔玛的手腕。

　　“我知道你在悲伤什么......更理解你的愤怒。”欧申没有去看艾尔玛的脸，而是将脸微微侧了过去。

　　“失去亲人的苦痛......一定刻骨铭心吧。”欧申想起了自己的母亲，想去了她提到波塞冬的时候，脸上出现的那种无法控制的愤怒......和灰白。

　　“尤其是，凶手是神明的时候。”欧申抬起左臂，看着左臂上的伤口，看向大海，叹息了一声。

　　“我会承受这种愤怒。”欧申表情严肃，看向有些发愣的艾尔玛和阿伽姐弟，取下了被自己挂在背后的海弓。

　　在众人的目光之中，欧申——拉开了海弓。

　　海面上并没有牵引出海水，而是欧申自己的神力，凝聚在了海弓上。

　　“你是想......”艾尔玛看着那闪耀的箭矢，瞳孔微缩。

　　“只是想表达一下自己的态度，稍微安抚一下你的内心罢了。”欧申呲着牙笑了笑。

　　“唉？”艾尔玛有些不理解。

　　阿伽抓住了艾尔玛的胳膊，默默地看着欧申，眼中带着复杂和惊异。

　　“我体内的神力和海水不一样。”欧申将目光重新汇聚在了海弓上，表情恢复了认真，“海水那是我父亲的身体，是我父亲的触觉，总而言之——那是我父亲的东西。”23sK.com

　　“但是我的神力不一样。”

　　“由我的骨髓从体内提炼，只属于我的神力——”

　　“是要比一般的海水更加高级的。”海弓上的光芒已经愈发明亮，碧蓝色照耀着整个海滩，空气都有点要被压垮的意思，发出了令人牙酸的声音，轰轰作响。

　　“虽然只是细微的差距，但终究是我自己的东西，只是来源......依旧是那个家伙就是了。”

　　“所以，我将用这自己的力量！”

　　欧申将海弓完全拉开，右脚微微后撤，在所有人的目光之中，将凝聚了他近乎所有神力的箭矢——射了出去。

　　目标——大海。

　　众人的眼光追随着那箭矢，向着大海落去。

　　箭矢接触到了海面，整个空间都仿佛一滞。

　　轰轰轰——！！！

　　巨浪，开始了咆哮。

　　艾尔玛不由自主的一颤。

　　但是欧申的嘴角却带上了笑容。

　　因为下一秒，海水——被击退了。

　　这片海岸的海水，被击退了。

　　仿佛被抽干一样，海水向着远处退去，露出了海水之下的海底。

　　“这......”阿伽下巴已经快掉在地上了。

　　艾尔玛看着干涸的海床，已经说不出话了，如果不是有阿伽在旁边搀扶，说不定意见软倒在了地上。

　　“过一会海水就会重新灌回来，这是我目前能够做到的极限了。”欧申感受着空乏的神力回路，看向了这对姐弟，“那么......感觉怎么样？”

　　艾尔玛和阿伽看向欧申，有些不解。

　　“感觉好受些了吗？”欧申爽朗的笑着。

　　......

　　谷</span>艾尔玛和阿伽已经回去了。

　　酒馆今天歇业，艾尔玛需要好好的休息一下，阿伽帮她做了这个决定。

　　因为乌云的原因，今天的黑夜格外的黑。

　　四个人躺在海边，不知道在想些什么。

　　莱莫尼倒是想法很简单，只是有些惊叹于欧申的力量。

　　几弥亚怼了一下欧申。

　　“干嘛啊。”欧申用“你是不是有毛病”的眼神看向几弥亚。

　　“我想问问......你为什么愿意干出刚刚那样的事呢。”几弥亚神色认真。

　　“是啊欧申......那不像是你会干出来的事情。”卢斯兰也问道。

　　莱莫尼偏过了脑袋，聆听着三人之间的谈话。

　　欧申看了看躺在自己旁边的两个兄弟，叹了口气。

　　“我妈曾经对我说过一句话，我一直记到现在。”欧申看着沉重的天空，仿佛在回忆着什么。

　　“任何事物都有自己的两面性，就像人有前胸和后背一样，这是必然的性质。”

　　他抬起自己的手，为其覆盖上一层神力，散发着莹莹的蓝色微光。

　　欧申看着这微光，有些发愣，嘴中却依旧说着。

　　“她因为波塞冬失去了纯洁，但是却拥有了可以为她遮风挡雨的儿子，虽然这一切本不用发生，她也会在这个小部落安安生生的生活就是了。”欧申长叹一声，“我也一样。”

　　“就算我再如何去厌恶我的父亲，我的这身力量......也毫无疑问的来源于他。”

　　他攥紧了牵头，神力消散。

　　“这是无法回避的。”

　　将手重新放回脑袋后面，欧申继续说到：“我使用着这力量的强大，自然也就要承受着这力量带来的其他东西。”

　　“就像是，那个老板的怨恨一样。”欧申的神色有些低落。

　　“人家有好好向你道歉啊。”卢斯兰翻了个白眼。

　　“我知道，但是成见是不会消失的。”欧申摇了摇头，“它只是会隐藏起来罢了。”

　　“这话你就说错了，欧申。”几弥亚猛地拍了一下欧申的胸口，把欧申吓了一跳。

　　“你干嘛啊！”

　　“成见是会消失的。”几弥亚看着乌云，嘴角不由自主的带上了笑容。

　　“......是吗。”欧申看了一眼几弥亚，收回了目光，叹了口气。

　　啪嗒。

　　“啊。”几个人一起啊了一声。

　　下雨了。

　　啪嗒，啪嗒啪嗒。

　　哗哗哗——

　　雨势大了起来。

　　“淦！海边就是这点不好，说下就下！”欧申爬了起来。

　　“怎么办？我们现在也没其他地方可以去。”卢斯兰抹了一把脸上的雨水，有些无奈，有些烦躁。

　　咔嚓。

　　地面上裂开了一道缝隙。

　　根系从地底伸出，在几人的上方搭建起一道弧度。

　　四个人都向着远处的拉什塔纳哈看去。

　　“暂且让我来帮你们遮风挡雨吧，善良的孩子们。”

　　拉什塔纳哈温和的声音传达了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百三十五章 击碎成见的一箭免费阅读。https://xs.23sk.com 