    第377章巴洛克工作室的弱点

    随着大量的阿拉巴斯坦革命军离开整个油菜花港口，整个城市一下子就空荡荡了起来。

    商人们赚完了最后一笔还在城市之中流连忘返，试图等待着革命军参谋部的其他采购事项，甚至是等待着战争的进程。

    对于商人们来说，革命军赢了他们有钱赚：大量阿拉巴斯坦王室财产在等待着他们竞价拍卖处置。

    对于商人们来说，革命军输了他们有钱赚：革命军需要大量的船来保证他们的残兵败将后撤，所以会出钱来租用商人们的船离开。

    仅仅靠着革命军自己的运力是没有可能做到这些事情的。

    所以商人们还在这里观望，还在待价而沽。

    革命军的参谋部也懒得理会他们，只是跟随在军队之中，开始朝着阿尔巴那那边前进起来。

    而路飞他们也是如此，除了薇薇公主带着皇室特有的快跑鸭之外，其他人都是骑着骆驼，朝着阿尔巴那前进。

    像是艾斯已经是这里的最高领导人，自然有一定的特权，比如说大部分人都是用脚在走路，但是他却可以调配几匹骆驼过来给他弟弟的同伴们乘骑。

    就这样，他们两人一匹骆驼，乘坐在阿拉巴斯坦王国特有的双驼峰的骆驼上朝着阿拉巴斯坦王国的首都前进。

    他们一路上也已经换好了装束：将自己完全的裹在了兜帽斗篷之中，只露出了一双眼睛来，路飞还是那副样子，MR1则看上去有些心事重重，其他人的想法都写在了脸上，包括薇薇公主在内。

    薇薇公主胯下快跑鸭是阿拉巴斯坦王室特产，专门有这么一支部队存在，用来偷袭敌后，或者跨过长长的沙漠来进行信息传递，它们的速度极快，虽然只能带一个人奔跑，但是耐力极好，只要脖子上有水，它们甚至可以在一天一夜的时间里穿过整个阿拉巴斯坦王国，在沙漠这种地形里，除了动物系的恶魔果实能力者之外，恐怕没有人能够战胜它们。

    显然，快跑鸭就如同纯血种的阿拉伯马一般，属于是极为珍贵的资源，普通人别说摸摸它了，可能见都没见过它。

    这些发小或许觉得薇薇完全没有变，还是以前那个薇薇。

    但是在看到快跑鸭的时候他们才发现，他们之间的阶级并不是薇薇一直隐藏就不存在的。

    阿尔巴那，阿拉巴斯坦王室王宫，沙鳄鱼已经彻彻底底的掌控住了这里，至于MR1到底在不在这里反而不再重要了，因为沙鳄鱼已经得到了自己想要的。

    “看住他们，不要让国王走了，继续折磨他。”现在，阿拉巴斯坦王国的两位大将胡狼之加卡，隼之贝尔，还有皇家护卫长伊卡莱姆全部都被绑了起来。

    和他们一起被绑起来的还有阿拉巴斯坦的国王，薇薇的父亲，知道不少天龙人秘密的寇布拉。

    现在他已经狼狈不堪，整个人都带着一种奇妙的气息。

    在他脚下写写画画的是一个带着遮阳帽的幼女，她脸上冷冷淡淡的，仿佛对虐待他一点感觉都没有，带着和年龄不符的冷静和沉稳。

    其他的几位漏网了的高级干部都在这里，甚至还增补了不少人，他们身上全是武器，脸上洋溢着得意的笑容，对沙鳄鱼露出了尊敬的表情来，恭敬地说到：“不知道您现在去哪里呢。”

    “现在革命军已经上路了，但是因为你们这群废物还没拷问出来，所以我要用沙尘暴去阻止他们，你们知道在我回来之后他还没有说出秘密的话你们会怎么样吧？”他的脸上露出了极为可怕的表情来，让所有巴洛克工作室的特工们的脸上都露出了惧怕的表情来，敢不忙的点头，显然他们也完全理解沙鳄鱼的可怕和残暴。

    随着沙鳄鱼如同沙替身一般消失在皇宫之中，不论敌我双方都忍不住松了一口气。

    沙鳄鱼给人的压力实在是太大了，他们根本喘不过气来。

    胡狼加卡和隼之贝尔忍不住开口问道：“陛下，您没事吧。”

    其实他们一个比一个惨，一个被沙鳄鱼斩断了左手，一个被沙鳄鱼斩断了右手，没有杀他们存粹是沙鳄鱼想要知道阿拉巴斯坦王国如何传承恶魔果实，是否只限定这两个恶魔果实而已，但是对于他们两人来说，失去了自己的手臂的他们一个无法再施展出自己精湛的刀术来，另一个则再也无法在天空中飞翔，无异于是对他们最为残忍的酷刑了。

    但是他们的忠诚还是让他们在第一时间对陛下的安危询问出声来。

    “我还好，”浑身大汗，脸色虚浮的国王寇布拉不知道眼前这个可怕的小姑娘到底是怎么制造出刚才那种可怕的幻境，但是他还是打算为了自己，打算为了薇薇，打算为了这个国家最后努力一把：“你们以为拷问出来阿拉巴斯坦王国的秘密之后他就会放你们走吗。”

    “他会把你们收编成自己的手下？”

    “他是个独来独往的大海贼，在将这个王国颠覆之后，他会杀光每一个知道他存在的人，继续去做他的七武海。”

    “曾经挟持过和天龙人有关系的我的你们是他最大的破绽，他不会留下你们的，就算你们不知道秘密也不会留下，更别说你们知道我的，阿拉巴斯坦王国的，天龙人的秘密了。”

    寇布拉不愧是一个伟大的国王，杀人诛心，他在这件事情和问题上直指问题的本质，让所有的巴洛克工作室的人们的脸上的表情都变色起来。

    这件事情要比顽强的抵抗巴洛克工作室更加有效，因为他发现巴洛克工作室其实是一个非常零散的组织，沙鳄鱼对巴洛克工作室没有任何的掌控能力，所有的一切全部都是靠自己的实力和威吓在维持着整个组织的运转。

    哦，还有金钱。

    而除了这些之外他给巴洛克工作室的成员们带来的还有恐惧和害怕。

    而寇布拉要利用的，就是这一点。

    ————

    PS：身体情况极差，我也不说啥了，你们看到我更新了就是没死。

    PS1：前两天上了限免，书评区一阵群魔乱舞，我现在都不敢去看了。

