    第191章 易钟天向叶玄请教历史！

    （上一章因为某些原因被屏蔽了，我也不想改了！主要是很多读者已经订阅过，我不想让大家重复订阅，追到这里，我很珍惜每一个读者，谢谢你们。而且每个梗都是独立的，并不太影响阅读！）

    叶玄看了眼弹幕，不由笑笑：“你们这么多问题，我该先回答谁的呢？”

    “老爷子，要不你讲一讲梁山起义？？”彭彭说道。

    叶玄想了想：“梁山起义？没什么好讲的啊！”

    “忘记是多久之前了，我还在梁山生活了一段时间哩。”

    梁山这种地方，给叶玄当时的感觉很差。

    不仅很多的地痞流氓，而且一到夏天，蚊子也非常多。

    所以叶玄生活了一段时间就跑路了。

    “老爷子，既然你在梁山生活过，那水浒传里面的梁山起义，是真的还是假的？？”彭彭继续问道。

    “是真的。”

    叶玄道：“历史上确实发生过梁山起义，但影响非常小，几乎可以忽略不计，根本不像《水浒传》中所描写的那样几乎把朝廷打趴下。”

    “在历史中有宋江这个人，也是在梁山这个地方起义的。不过那时候起义是因为朝廷突然增加了赋税，使得当地以打鱼为生的渔夫们几乎无法生存，所以宋江才怒而起义。”

    叶玄说的都是历史真实的情况。

    梁山那个地方几乎都是水，所以当地绝大部分人都是靠着打鱼为生的。

    不过起初朝廷对打鱼的人并没有什么税收的政策，所以人们的日子一直过得挺滋润的。

    但后来突然增加了赋税，并且极重，一下子让当地的渔夫们无法接受，所以民间的情绪极大。

    当时打鱼并不像现在这样赚钱，那时候人们的生活主要还是靠着农耕的，打鱼在当时，一没有大船，二没有先进的设备，几乎是人手一条渔网，一条木舟，就那么撒网打鱼，所以日子虽然没有朝廷的税收压力，但绝对称不上轻松。

    叶玄继续说道：“在这个情况下，人们更加无法一下子接受重税，所以宋江起义了。”

    “最初起义的时候只是二三十个渔夫，本来也只是想着闹腾一下，以示反对。”

    “但是没有想到有情绪的人太多了，周围的人一听有人起义了，纷纷追随，于是宋江的队伍就在被迫中壮大了。”

    “不过也不要认为这种队伍的战斗力很强。”

    “虽然在当地可以称得上是所向披靡，但当地在当时来说是比较偏僻的，又是水域，朝廷的军队不在那里驻扎，所以宋江的起义队伍才逍遥了一段时间。”

    “后来当地的官府搞不定了，才上报朝廷，对于这种起义朝廷有着丰厚的经验，首先就是派人前去招安。”

    “但运气不好，前去招安的人病死半路，于是朝廷也懒得再费力，直接派了一支军队就剿灭了宋江的起义队伍。”

    “啊，直接就被灭了啊？？”

    众人都有些懵，毕竟梁山好汉的故事，大家几乎从听到大。

    这样看来，宋江的大部队根本没有造成影响，完全就是杜撰的。

    什么林冲雪夜上梁山。

    什么鲁智深倒拔垂杨柳。

    不用想也知道都是假的，况且宋江要是真有这么厉害的哥们，能被朝廷随便派来的一支军队就给剿灭？

    “说起来，历史上的起义事件，我还真的见过不少。”

    叶玄：“我记得，在晋朝的时候，有个叫祖狄的将军，他曾经也发动过一次小规模的起义，不过最后以失败告终了。”

    祖狄？？

    “这个名字，有点耳熟啊！”

    “我想起来了！是闻鸡起舞的主人公！”

    “对对对，闻鸡起舞，我小时候学过这篇课文，主人公好像就叫祖狄。”

    ……

    在晋代的时候，有一位的将军，名叫祖逖。可是，祖逖小时候却是个淘气的孩子。

    他不爱读书习武，整天只喜欢到处去玩。

    祖逖长大后，看见国家衰落，连年征战，百姓的日子非常艰苦。

    但是他力量微薄，学问又浅，什么忙也帮不上。为了能改变国家的现状，祖逖开始发奋读书，认真学习，从书中汲取了丰富的知识，学问大有长进。

    祖逖有个好朋友叫刘琨，他和祖逖一样，都希望早日平定战乱，让晋朝强大，让百姓过上好日子。

    两个人每次在一起谈论国家大事，都会不知不觉谈到很晚，就在一张床上休息。

    第二天早上，他们又会一起练剑习武，为将来报效祖国做好准备。

    一天半夜，祖逖在睡梦中听到鸡叫声，便爬起来对刘琨说：“公鸡在叫我们起床，现在就去练剑怎么样？”

    刘琨欣然同意了。从此以后，祖逖和刘琨约定，每天听到鸡叫声就起床练剑。不管刮风下雨，不管酷暑严冬，从来没有间断过。

    叶玄看了眼弹幕，正如大家说的一样，他说的祖狄，其实闻鸡起舞的主人公。

    “呵呵，既然你们都听过闻鸡起舞的故事，那你们应该都知道这背后的真相吧？”叶玄笑吟吟道。

    “哈？”

    子枫妹妹愣了下：“闻鸡起舞，还有什么真相吗？”

    彭彭嘿嘿笑道：“这个我知道，闻鸡起舞告诉我们，只要坚持不懈，就能马到成功，实现自己内心的理想和报复。”

    “一看你这小子刚才就没认真听我说话。”

    叶玄白了彭彭一眼，然后说道：“我刚刚说了，闻鸡起舞的小子，也就是你们口中的祖狄，他虽然发动了起义，但最后却失败了。”

    什么？

    失败了？

    彭彭愣了一下：“不是说祖狄实现了自己的理想吗，最后失败了吗？”

    “祖狄的理想是报效国家，为国家尽自己的一份力量，这个确实是实现了。但是最终的抱负并没有实现。”

    叶玄淡淡说道：“祖狄的报复是平定西北，但是最后却因为敌人太强大，孤立无援的他，最终战死在了沙场。”

    听到这里，所有人终于懂了。

    为什么他们当初学这篇课文的时候，只介绍了闻鸡起舞的故事，并没有说明，最后祖狄的结果如何。

    原来竟然失败了！

    “难道，古代这么多人起义，就没有起义成功了人的人吗？？”

    “我记得张角好像黄巾起义成功了。”

    “楼上这位兄弟，你没看过三国吧？张角起义没多久，就被汉朝给灭了，哪来的成功。”

    “是啊，你说张角，还不如说刘关张呢，起码最后刘备也当了皇帝不是？？”

    ……

    弹幕在扯皮的同时。

    彭彭也问道：“老爷子，咱们历史上，第一个大规模起义并且取的成功的人，是谁啊？”

    “我有点想不起来了，好像是周武王姬发？”

    叶玄听完，有些好笑：“周武王姬发这能叫起义吗？他当时有五万的将士，而且已经封王了，你说他伐纣还差不多。”

    “这…”彭彭的表情顿时有些尴尬，都怪他历史没学好。

    叶玄淡淡说道：“很显然，历史上第一个起义并且取的成功的人，是刘邦这小子。”

    汉高祖刘邦！

    听到这个名字，众人都有些后知后觉，怎么把这位皇帝给忘了！

    论起义，刘邦这家伙当属第一人！

    草根起家。

    在当皇帝之前，刘邦是镇上著名的混混！

    不过，和其它混吃等死的混混不同，那个时候的刘邦胸怀大志，而且肯吃苦，为他日后能当上皇帝，埋下了一定的基础！

    “老爷子，其实我有个问题！”

    就在这时，直播间一个ID名叫【易钟天】的发言问道：

    “您觉得，刘邦起义时，若秦始皇还在世，他能打赢起义军拯救大秦吗？”

    易钟天在直播间发弹幕问道。

    观众们一下沸腾起来。

    因为他们点进ID为易钟天的的页面，里面竟然有认证！

    京城大学历史教授。

    科研院专家！

    百家讲坛讲评人！

    “沃日，竟然是易钟天？昨天我爷爷还在看百家讲坛呢！！”

    “易钟天爷爷，竟然向老爷子请教历史问题？”

    “论历史，整个华国，还有比易钟天更懂的人吗？”

    “厉害了！”

    观众们感叹的同时。

    也很好奇，叶玄会如何回答这个问题。

    要知道，刘邦称帝的时候，已经54岁了。

    反观已经去世的秦始皇，实际上仅仅比刘邦大三岁，若当时他还活着，也只有57岁而已。

    那么，如果刘邦起义时，若秦始皇还在世，他能打赢起义军拯救大秦吗？

    叶玄经过中子枫的提醒。

    也注意到了易钟天的请教。

    叶玄笑笑说道：“这还用问吗，肯定可以拯救啊！”

    “要知道，刘邦与项羽起义灭秦，在很大程度上要感谢两个人。一个是胡亥，另一个就是赵高。”

    “秦始皇去世后，秦朝的大权掌握在赵高的手中。

    “秦二世胡亥在很多事情上都对赵高言听计从。”

    “若秦始皇还活着，那么胡亥和赵高的掌权是不会发生的。并且在大泽乡起义后，势力强盛的秦军在秦始皇的指挥下，将会迅速扑灭各地的起义之火。”

    “那么，这也就浇灭了刘邦和项羽起兵的混乱环境。”

    “而且，若刘邦和项羽还是坚持起兵造反，很有可能会被秦始皇当作出头鸟先行灭掉。”

    “这样一来，后来的楚汉之争也不会发生。”

    “此外，秦朝的灭亡也并非全是由于实力不济，还有部分原因其实和秦军将领的策略有关。”

    “在各地起义军群起而攻之时，身在南方的秦将坐拥50万兵马，但并未在此时出兵，而是留守长城，保持观望态度。”

    “与此同时，秦朝驻扎在北方的30万大军也按兵不动，虽然最终决定出兵了，但行动非常缓慢。”

    “最终，参与镇压起义军的只有中央的20万秦军而已。不仅如此，当章邯率10万囚徒大肆杀敌时，赵高却害怕他功高震主，处处刁难于他，最终贻误战机，秦军最后的有生力量因此丧生。”

    “倘若秦始皇在世，也根本不会出现上述的情况。秦始皇的威慑力是相当高的，先不说起义军根本不敢随意造反，就算是造反，以秦始皇在军中的威望，南北中央三个军团的百万大军共同出兵，起义军根本不是对手。”

    “虽然刘邦在混乱中起义并建立汉朝，实属不易。”

    “但若秦始皇在位，刘邦的起义环境或许根本不可能存在，就算是起义，也会遭到秦始皇百万大军的剿灭。”

    “原来如此！”

    听完叶玄说的话，易钟天在弹幕打字道：“感谢老爷子指点迷津，小辈受教了！”

    随后，易钟天打赏了几百架火箭！微微表达心意。

    “老爷子，我也有一个问题想要请教你！”

    一个ID名为：赵风华的人在直播间发弹幕说道。

    看着赵风华这个名字，所有的观众都是愣了愣。

    “赵风华？明朝这些事的作者？？？”

    “真的是明朝这些事的作者啊，ID上还有认证！”

    “卧槽，今天是什么日子啊，怎么连明朝这些事的作者都被炸出来了！”

    明朝这些事。

    一本非常畅销的神书。

    作者用幽默风趣的文笔风格，还原了明朝三百年来的历史文帽。

    基本爱看课外书的人，都看过这本书。

    就算没有看过，也应该听过这本书名！

    观众们一下疑惑了，明朝这些事的作者，要向叶玄请教什么问题啊？

    难道是关于明朝的历史？

    就在观众们猜测之时，赵风华在直播间打字问道：

    “老爷子，不知道，你如何评价崇祯皇帝此人。”

    彭彭看到赵风华的弹幕，连忙提醒叶玄看。

    “崇祯皇帝？”

    叶玄笑笑说道：“这有什么好评价的啊，一个勤勤恳恳的好皇帝呗。”

    “老爷子能否说的再详细一点？”

    赵风华又打字问：“我也觉得崇祯很勤政，所以有点无法明白，为什么明朝会毁在他的手上。”

    叶玄看到这话，不由撇了撇嘴：“孩子啊，勤政不是一个皇帝的充分条件，甚至不是必要条件。”

    “做皇帝，不需要让自己非常忙，但一定要懂得让别人为他忙。”

    “老爷子，怎么说？”

    赵风华有些不能理解。

    叶玄只好耐心解释：“他确实是我见过最勤政的皇帝，鸡叫了就起床，很晚了还不睡，每天从鸡叫干到鬼叫，而且在宫中没有任何的娱乐活动。”

    “但是你知道，他为什么会每天会很忙吗？”

    (本章完)

