    

    但是具体是什么，清颜反而说不出来。

    她看着慕影，眸色渐深，声音依旧平静：“哥哥，在想什么呢？”

    慕影牢牢地盯着眼前的人，眸中飞快地掠过了几分什么，忽而勾唇一笑：“从今天开始，你还是不要这样叫我了。”

    听到这句话，清颜心中一个咯噔，顿时掀起了惊涛骇浪。

    难道，她被发现了？

    但若是被发现了，慕影恐怕早就对她出手了吧？

    看来，只是慕影在耍什么脾气。

    通过本尊，她也了解一些其身边人的性格。

    到底如何相处，清颜很有把握。

    她只需要按着本尊的性格来行事，便会万无一失。

    “为什么，哥哥？”她故作诧异，“哥哥不会是嫌我打扰你和嫂嫂的二人世界了吧？”

    说着，还戏谑地看了一眼泠音。

    泠音没说话，直接选择了封闭自己的听觉。

    反正，她说话也不流畅。

    “当然不是。”慕影眸中冷意更甚，“只是我想明白了一件事情。”

    清颜大方地微笑：“哥哥但说无妨。”

    “我是男儿，神族也应当由我来继承。”慕影神色淡淡，“今日君上把我叫过去，先是把我训了一顿，又在我面前夸你，反而把我说得体无完肤。”

    “我就在想，是不是神族打算废了我，然后只立你。”

    听此，清颜吃了一惊，是真的惊：“哥哥怎么会有这样的想法？我是你妹妹啊，我们是一家人，不分彼此的。”

    心中却是冷笑了一声，本尊就是这点不好，太重感情。

    而这世间最靠不住的就是感情了，没用的东西，她不会想要的。

    但是她要是想要彻底取代本尊，就必须要跟这些人搞好关系。

    终有一日，等这些人完全信服她的时候，本尊就会自动消失，这才是她真正的目的！

    慕影真的想一脚踹过去，再扇一巴掌，最后把这个冒牌货狂殴致死。

    妹妹？

    一家人？

    还不分彼此？

    真当他是个瞎子？

    听着就让人恶心！

    但是慕影强行忍下来了，并没有动手。

    一是他宝贝妹妹再三警告他了，不许破坏她的计划，要是破坏了，她就女扮男装把阿泠拐走。

    二是他觉得，这种打假的事情，怎么也应该是他妹婿来做吧？

    他还是不要插手了，他妹婿是个小心眼的人，说不定醋坛子就打翻了。

    而且他妹妹这个威胁实在是让他感觉到了惊悚，偏偏他还感觉，他妹妹能做得到。

    “为什么不能这么想？”慕影声调冷着，“从小我就是天之骄子，同龄人之中，无人是我的对手，但自从你出现之后，这份殊荣就不属于我了。”

    清颜听着，有些莫名。

    怎么回事，慕影像是会嫉妒的人吗？

    “哥哥，我……”清颜才刚发声，就又被粗暴地打断了。

    “不管是走到哪，谁都在夸我妹妹。”慕影冷笑了一声，“夸我妹妹是九天下凡，举世无双，天之骄女，前无古人后无来者，这天下任何一个人都不如我妹妹。”

    嗯，他说的是他妹妹。

    他妹妹就是这么好！

    清颜越听，心中的嫉妒就越来越盛，气得差点就维持不住。

    她一定一定会比本尊做得更好，一定！

    “可是我呢？”慕影仿佛入了戏，“我就被遗忘了，最近的事情，更让我无法忍受。”

    “但是哥哥……”清颜好不容易才把内心之中的愤怒压下去，声音也含了几分委屈，“这不是我的错，你也不要多想。”

    “我不曾炼心，所以我真的是忍不了了。”慕影却是冷漠无情，但最终还是挣扎了一下，才道，“反正最近你还是不要来找我了，让我一个人缓一缓。”

    清颜的神色一冷。

    凭什么？

    她这才刚回来，就要面临和慕影决裂的地步？

    不会是真的发现她了吧？

    那不如就在这里……

    清颜藏于袖中的手掌缓缓抬起，灵力就悄然涌出。

    她现在是地至尊，对付两个灵圣轻而易举。

    杀了，那便也好了。

    但就在这时，泠音开口了：“放心，我会、劝劝他的，他这个人，就是、脾气、怪。”

    杀机和灵力瞬间敛去，清颜这才将心中的疑惑全部打消了。

    是了，若她是慕影的话，可能也会有这种感受。

    这天底下，谁会没有嫉妒之心？

    “嗯，麻烦嫂嫂了。”清颜幽幽地叹了一口气，神色有些哀伤，“哥哥，你永远都是我哥哥，我去看看爹爹。”

    话罢，她像是受了极大打击一般，匆匆走了。

    直到清颜的身影完全消失，又过了一炷香之后，慕影才终于收回了视线。

    他缓缓吐气，平复着内心的暴戾之气。

    泠音有些无语，鄙视道：“影、你、差点、就露馅了。”

    “我容易么？”慕影揉了揉眉心，“我实在是不像他们爷俩有演戏天赋，这已经是极致了，更何况，这事关小浅，我控制不住的。”

    幸好他们是知道的，也幸好这个冒牌货脑子不够用。

    否则，若是想想他们真的把另外一个人当成了小浅，后果真的是难以承受的。

    泠音点了点头：“除了、我们、还有人、要演戏吗？”

    “爹肯定是要演的。”慕影颔首，“至于君上和云弈，看不看得出来都无所谓，那种魔鬼训练，冒牌货根本坚持不了。”

    他差点都快见阎王爷了。

    “至于长流舅舅……”慕影神色微顿，无奈一笑，“小浅说长流舅舅太正直了，绝对不能告诉，否则一告诉，就会露馅。”

    泠音也笑了，她道：“那我们、还是、赶紧回去，帮、小浅。”

    慕影执起她的手：“走。”

    **

    此时，君慕浅已经进入了那个黑洞通向的地方。

    她先是利用灵力感受了一下，确定这是一个独立的封闭空间。

    有着前世的心境和感悟在，她在空间法则的运用上要比天至尊都强上一些。

    她若是想要从这里出去，就必须要找到一个突破的点。

    君慕浅看着这一方天地，眸光微凝。

    她已经推测出来了，清颜将她送到这里来，不是杀她，是困住她。

    她大约猜到了清颜的身份，虽然有些不可思议，但是排除掉其他不可能的，也就只能是这一个了。

    而在这里，她感受到了一股十分荒芜的气息，像是所有生物都已经死尽，不留半点活气。

    并且，这荒芜的气息，竟然还能主动侵蚀着她，想要将她同化为这里的一部分。

    君慕浅用灵魂之力包裹住了自己的身体，抵御着这里的罡风。

    她一边向前走着，一边散发出灵识来观察着周围。

    一路上，竟然都是森森白骨。

    哪怕在这烈烈罡风之下，都不曾风化半分。

    君慕浅蹲了下来，抬手抚上其中一根骨头，感受了一下。

    上面并没有什么参与的灵魂之力，至少也已经过了七八万年。

    她想起来镇元子曾经说的，须弥山中是有着不少远古洪荒时期的遗迹。

    这些遗迹之中，危险众多，但是宝贝也不会少。

    这时，君慕浅突然就发现了一具完整的骸骨。

    是一个女性的。

    单看骨架，再利用灵魂之力，就能推测出这是一个活着的时候，极美极美的女子。

    而在这幅女性骨架的周围，却还有着不少散落的骨架。

    有的上半身是完整的，却是三头六臂。

    有的一条腿，就横亘了数十米。

    君慕浅的神色微变，不，她的预估是错的。

    恐怕，这里就算是什么魔神的遗迹，也绝对不会是地狱之主地藏王的。

    三千魔神之中，轮回法则可不单单只有地藏王在修炼。

    冥河老祖创造阿修罗族，六道轮回中的阿修罗一道，却是他控制的。

    书上记载，阿修罗一族，男丑女美。

    有的九头千眼、口中出火；有的足踩大海，身越须弥山；有的三头六臂，呈青黑之色。

    昔年，盘古开天陨落之后，除了元神化为三清圣人，精血化为十二祖巫之外——

    其体内一团污血从天落下，是为幽冥血海。

    冥河老祖，就在其中孕育。

    他是除了娲皇之外，再创生灵的一个魔神！

    阿修罗一族，就此诞生。

    因为幽冥血海离着地狱极近，阿修罗一族吞噬六道轮回中的生灵魂魄，借以增加自身修为。

    但是也许是阿修罗一族并不怎么出名，所以没有妖族的记载多，更无人清楚阿修罗一族的实力如何、

    可凭着这么一点记载，君慕浅也瞬间判断出了——

    这里，竟然就是阿修罗族的墓地！

    难道……

