    “哦？”

    青羽饶有深意的看了一眼黑绝，他能够清楚的感觉到，黑绝并没有那么的好忽悠，现在他所说的一切的话，也只是在表面上对黑绝形成了一些误导，根本没有让黑绝直接完全的相信。

    “说来听听！”

    青羽对于黑绝即将提出的问题非常的感兴趣，现在他也是很清楚，黑绝要问一种什么样的问题，会可以让他相信自己就是他舅舅这样的鬼话。

    说实在的……

    青羽根本就没打算黑绝会相信。

    他不过是在忽悠黑绝而已。

    不管最后的结果是什么样子的。

    他希望能够用他所说的这些话语，来误导黑绝的心，让黑绝后续做事都变得战战兢兢，并且尽可能的在宇智波斑这一环上形成巨大的破坏。

    “我的母亲一直想要施展无限月读这个幻术，只是她还没有成功，就已经被封印住了，如果你真的是我的舅舅，那么你一定知道，无限月读这个可以为人类带来终极和平的幻术吧，你很好奇这个术最终呈现出来以后，究竟是什么样子的？”黑绝沉声说道，他说完之后，就一直盯着青羽，那眼睛一直直勾勾的盯着青羽，仿佛要将青羽的眼神变化完全看在眼里。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    青羽在听到黑绝的话之后，并没有立即做出回答，而是直接发声大笑，那笑声就像是听到了什么极其可笑的事情。

    “你笑什么？”黑绝的语气变得不是很高兴了。

    “我还以为你会问出什么问题来，居然还是一个诈我的问题，可是这样的问题对我来说几乎没有任何的难度，把这样珍贵的提问机会给了这样一个问题，实在是太浪费了。”

    青羽摇了摇头。

    他在听到黑绝说的第一句话的时候。

    就知道黑绝并不是在正经的提问。

    而是在耍诈。

    当然。

    这一切都是建立在他知道事情究竟是怎么回事，并且拥有着大量的信息差，所以才可以洞悉一切。

    不然还真的容易被诈到了。

    “你在说什么？”黑绝嘴硬的假装什么都不知道，毕竟他也担心这是青羽在反诈。

    “你的套路对宇智波斑说说还行，跟我说那就是班门弄斧了。”

    青羽抬起右手的食指，直接在黑绝的面前摇了摇，随即将食指定格了下来，直接停止在黑绝的面前。

    “你的话有几个漏洞的点。”

    “我来给你捋一捋。”

    “这样你就可以安心的叫我一声舅舅了。”

    说罢。

    青羽将手指向前一点。

    看起来就像是敲击了一下面前的空气。

    “第一点！”

    “你的第一句话就错了！”

    “虽然我还没有掌握到一个确切的情报……”

    “但是我可以肯定。”

    “你的母亲至少已经施展过一次无限月读了！”

    “而且很有可能仅仅只是施展过一次。”

    “应该还没来得及施展第二次就已经被封印了。”

    “这是基于现在这颗星球的人口数量、查克拉分配的数量、以及神树果实成熟的时间推断出来的！”

    青羽冷冷的说道。

    仅仅是这么几句话。

    黑绝就开始冒冷汗了。

    不是说错了。

    而是全都说对了。

    完全正确。

    他的母亲大筒木辉夜在施展过一次无限月读直接，就被两个大孝子给盯上了，随后就被那两个儿子给封印了。

    根本还没来得及去施展第二次无限月读。

    当然。

    黑绝并没有将这些话说出来。

    他还在等青羽后面的话，不过在他的心里，已经开始渐渐相信青羽的身份了。

    毕竟这个人的话里面说出了太多不为人知的信息了。

    一条两条也就算了。

    几乎每一句话都带着其他人根本不可能知道的情报，而且情报的真实性是完完全全的真实。

    这绝对不是巧合了！

    编故事都编不出来这样的效果！

    “第二点！”

    就在这个时候，青羽抬起了第二根手指，并且在黑绝的面前摇晃了一下，那双漆黑眼睛里面散发出来的坚决，浸染着自信的眸光。

    “无限月读这个幻术并非带来终极的和平……”

    “严格来说是带来终极的毁灭。”

    “无限月读光芒笼罩的区域，都将处于死亡的幻术之中。”

    “最后……”

    “变成了白绝！”

    青羽说到这里晃了晃自己抬起的那两根手指，面具后面的嘴角微微翘起一抹浅笑。

    “我的答案你还满意吗？”

    青羽的声音回荡在黑绝的耳中，已经令黑绝完全傻眼了。

    他不愿意相信面前这个人就是他的舅舅。

    可是后者所说的话，让他根本不知道怎么去争辩，对方就像是一个全知的人，他所知道的秘密，对方都知道。

    似乎……

    除了他母亲的弟弟之外。

    还真的没有人能够知道这样的事情了。

    “等等！”

    黑绝想到这里，脑袋里面再次灵光一现，立即说道：“按照你的意思来说，母亲施展无限月读的目的是将人类变成白绝，为什么呢？”

    “哎……”

    青羽无奈的叹了口气。

    眼中似乎想到了什么东西。

    呈现出一种追忆的姿态。

    有隐隐有一种恨铁不成钢的感觉。

    “你的母亲啊！”

    “实在是……”

    “有点愚蠢了！”

    青羽说出一句让黑绝直接傻掉的话，他怎么都没有想到，面前这个自称是他舅舅的人，会说出这样一句直接诋毁他母亲的话。

    一时之间。

    黑绝的心中升起一股愤怒的情绪来。

    “你知道你在说什么吗？”黑绝很生气，就算面前这个人是他的舅舅，那么他也很生气，他不能允许这个人这样的说自己的母亲。

    “来……”

    “我再给你捋捋！”

    “你看看你的母亲是不是愚蠢！”

    青羽无奈的摇了摇头，又伸出了一根手指，直接摆在了黑绝的面前，呈现出跟刚才相似的姿态。

    “第一点。”

    “你的母亲偷吃了大筒木一族神树结出来的果实。”

    “虽然犯了忌讳。”

    “但是你的母亲已经得到了非常强大的力量。”

    “这个时候她居然……”

    “选了生了两个儿子。”

    “明知道可能要面对强大的敌人，还分散了自己的查克拉，偏偏最后还是被那两个儿子给封印了。”

    “你说她是不是愚蠢！”

    青羽所说的每一个字都像是一根针，直接的刺入到黑绝内心深处最不愿意提及的薄弱点上。

    偏偏这样的话他还没有办法去否认。

    大筒木辉夜生了两个儿子之后，确实被分走了许多的查克拉，以至于最后没能打过联手起来的两个儿子，最终惨遭封印。

    “……”

    黑绝几度欲言又止。

    他想说不是儿子的错，而是大筒木羽衣和大筒木羽村的错，毕竟他也是大筒木辉夜的儿子。

    可是话到嘴边又说不出来了。

    毕竟这都是事实。

    大筒木羽衣因为一个情愫萌生的女子，直接被判了他的母亲，这样的行为，他没脸再做出什么样的评价来了。

    “第二点。”

    “你的母亲在吃掉神树果实之后，实力已经近乎于无敌的姿态。”

    “她要做的就是努力的提升自己的战斗能力。”

    “仅此而已。”

    “只是这样就可以轻易的应对大筒木一族的敌人。”

    “可是她偏偏的选择了去施展无限月读，引起了人类的众怒，这也是导致她被封印的原因之一。”

    “不信任自己的实力，而是将赌注放在白绝的身上，这是我见过最糟糕的押宝了。”

    青羽一句接着一句的说道，每一句都像是一道惊雷，直接在黑绝的脑海中炸响，引得黑绝陷入到了沉思当中。

    他刚刚向青羽询问了母亲为什么要将人类变成白绝。

    现在青羽已经间接的给了答案了。

    没错！

    就是这个意思！

    母亲要用白绝来对付可能出现的强敌！

    可是就连黑绝自己都不知道强敌是谁，现在反而是在青羽这里得到答案。

    “白绝……”

    “你可能知道母亲有多少的白绝大军！”

    “这是一种难以忽视的力量！”

    “你不能这么说母亲！”

    黑绝想了想之后还是忍不住解释道，他确实不知道面对的是什么样的敌人，也知道白绝的战斗力有限，但是他就是不愿意承认母亲愚蠢这样的事情。

    这是每个儿子都不愿意承认的事情！

    “十多万吧。”

    青羽随意的摇了摇手指，随后向着黑绝发出了灵魂拷问，说道：“现在那些白绝应该就在你的手上吧，你觉得那些白绝能够打得过巅峰期的宇智波斑呢？”

    “……”黑绝当时就沉默了下来。

    “换个人也行。”青羽意味深长的说道：“那你觉得那十万白绝能否打得过巅峰期的千手柱间呢？”

    “……”黑绝再次选择了沉默。

    “我们再换一个人好了。”青羽的语气变得更加有趣了，说道：“你觉得那十万白绝，能不能打得过六道仙人大筒木羽衣呢？”

    “……”黑绝快要翻白眼了。

    “打不过吧！”

    青羽面具后面的嘴角再次翘起，他现在说的这些话，原本是他在看动漫的时候心里的吐槽。

    只是那个时候。

    他只是一个观众。

    他的吐槽起不到任何的作用。

    根本不会影响剧情的走向。

    包括在大筒木辉夜被黑绝复活之后，那傻白甜一般的战斗能力，简直颠覆了火影忍者之中战斗能力的下水道。

    掌握着绝顶的实力，却比不上用脸滚键盘的技能释放技巧，直接形成了极大的反差。

    甚至于……

    在绝大多数火影粉丝的眼中，大筒木辉夜带给人们的绝望，远远在六道斑之下。

    如果六道斑给人们带来的是充斥着绝望感的悲剧，那么大筒木辉夜则是在人们感受到了火影的极致之后，给大家上演的最终版喜剧了。

    “这也打不过，那也打不过，你母亲搞这么一堆废物有什么用！”青羽没好气的说道。

    他是看过博人转的。

    尽管看得不多。

    但是也是知道那几个从外太空来得大筒木的族人。

    说他们实力强吧……

    也就那么回事。

    但是说他们实力弱吧……

    区区十万白绝那也不过就是连炮灰都算不上的。

    在那种顶端战斗力的对碰面前，那些白绝就算是再翻十倍，整上一百万个，那也是空有数量，没有质量，起不到任何的作用，还不如好好的磨练一下战斗技巧。

    毕竟大筒木一族的人，战斗技巧都很菜！

    “……”

    黑绝再次沉默了下来，他现在忽然觉得面前这个人说得很有道理，他以前一直没有往这个地方去想，只是觉得母亲所做的都是对的。

    现在看来……

    事情似乎跟他想象中不太一样了。

    那些白绝。

    似乎还真的挺鸡肋的。

    有什么用啊！

    一发尾兽玉都没了！

    根本作用不了战斗的局势！

    一时之间。

    黑绝忽然意识到……

    母亲似乎还真的挺蠢的！

    “你是说母亲的敌人是大筒木一族？”黑绝想着想着忽然发现了这一点，随后深入问道：“母亲不就是大筒木一族的人吗？”

    “你的母亲在偷吃了神树果实之后，就是大筒木一族的叛徒了，所以她知道大筒木一族的人，早晚都会找到她，要夺回她吃点的神树果实！”青羽解释道。

    “那如果换成是你，你会怎么做？”黑绝已经被弄懵逼了，他隐隐的明白了母亲走错了步，但是他并不知道正确的应对方式是什么样子的。

    “非常的简单。”

    青羽直接就笑了。

    “换个不是很显眼的星球，找一个安全的地方，隐姓埋名，直接苟起来，做一个普通的上班族，感受打工人的快乐。”

    “……”黑绝更傻眼了，这就是这位所谓的舅舅的人生观吗，直接颠覆了他的认知。

    “那……”

    “如果他们还是找到了你呢？”

    “你已经无处可躲了。”

    “你会怎么办？”

    黑绝继续追问道，他想知道的，就是这些，毕竟她的母亲要面对的就是这些。

    “这也是你母亲愚蠢的一点，她找个地方躲起来不就好了么，你见过哪个人偷了东西，还在原地安家的！”

    青羽没好气的说道，随后开始回答黑绝的问题。

    “如果找到了我……”

    “那就是打扰了我安静的生活了！”

