    第375章找人

    “是啊，都说有后娘就有后爹，据说她一直就虐待那两个孩子，只是先前做的还算隐晦，后来她不是怀孕了吗，本来想争口气生个儿子，可惜天不随人愿，她生了个丫头。于是，这奇葩不但虐待前窝的两个，她生的她也不待见，三个孩子都被她虐待，你说苏金华到底是个啥玩意？什么投生的？这么歹毒呢？还愚蠢。”九宝十分得意的说道，看的出来，九宝知道的是挺多的。

    “那怎么事发的？三个都虐待，这也是一视同仁了，不至于被打发回来吧？”小木问道。

    九宝白了小木一眼道，“还有下文呢。”

    “那你赶紧说啊，你说评书啊，还一段一段的。”小木道。

    “呵呵呵，就是，俺就是想把苏金华说进评书里，让她扬名。”九宝道。

    “你俩别贫，快说，急死人了。”桂花婶子催道。

    小木忍不住想笑，这一屋子都是啥人啊？

    “说是节前，苏金华把人家唯一的男孩子的脸烫了，眼睛都差点烫瞎了，被她婆婆徐老太太摁在地上好一顿打，打的都起不来炕了，婆家还想把她送公安呢。”九宝道。

    “卧槽！”小木十分震惊，“这孩子不是毁了吗？”

    “哎，咋样咱也不知道，听我阿娘说是开水烫的，真是狠毒的女人。”九宝道。

    “这徐家真是瞎了眼了，找了这么个玩意，可怜那个孩子。”小乔道。

    “你认识苏金华吧？”桂花婶子突然问小乔。

    “见过几面，不说话。”小乔道。

    “你，还有你，”桂花婶子指着小乔和苏暮云道：“你两个出去可不要乱说，那祸害要是真被休回村里，你们走路都要绕着她，知道吗？”

    “哦哦，俺们记住了，俺们不乱说，也不招惹她。”小乔和苏暮云赶紧表态，尤其是苏暮云，孩子都有点吓到了。

    “小苏，你别害怕，咱不招惹她就好，而且我猜她最近不怎么敢出门的。再说，这事儿还有下文呢，也许她还能回去。”小木道。

    “我倒是希望她赶紧回去，还是去祸害城里人吧。她好像是前天回来的，我昨天才得到消息，就赶紧回来告诉你，她要是真被休回来啊，肯定不能少了找你麻烦。”九宝道。

    “日他姥姥的，我怕她！”小木道。

    “你是不怕她，可是我还是有点担心，尤其是苏家的那几个混蛋小子，都快在苏家屯子抢男霸女了，称王称霸的，还有他们和关景富兄弟俩他们关系很好的，你可得小心了。”九宝道。

    “就是，小木，你还是要小心点，你们有点底火。”桂花婶子道。

    “谢谢九宝，也谢谢桂花婶子，我没事儿，我也不怕他们，你们放心吧。”小木道。

    “队长家的人和小木姐姐有仇吗？”苏暮云问道。

    “仇，也算不上；没仇也不对；就是破裤子缠腿上了，让他们恶心着了。你在外面，就是住在俺家的知青，知道吗？别说和家里的关系好，就说互相不干涉，明白不？”小木又叮嘱。

    “我知道。我没有多说话的习惯。”苏暮云道。

    “你说这祸害回来了，倒是怕给小木找麻烦了，希望她赶紧回她的城里去，最好死城里。”桂花婶子气呼呼的说道。

    “对了，桂花婶子你们等着，我去给你拿好吃的。”小木说完，抬腿就去炕柜了找小零嘴。

    “小木你就偏心，我来了你不给我吃，桂花婶子来了你才找零嘴，偏心。”九宝撅着嘴说道。

    “我偏啥心呢，俺家东西在哪，你比我都清楚，你自己不会找？还问我要？亏不亏心？”小木道。

    小木拿了些瓜子、松子、核桃仁、水果糖、果脯等，装在八宝盒里，放在炕上，让大家随便吃。

    “我去煮饭吧，中午多煮点，大家都留下吃饭。”小乔道。

    “你煮你的，俺可不在这吃饭，俺家住的这样近，还跑小木这占便宜，那可不行。”桂花婶子说道，“还别说，俺来还有件事，就是谢谢小木的奶粉，那奶粉实在是帮了大忙的。”桂花婶子说道，“俺这老蚌生珠，好不容易得了个闺女，大概是因为年龄大了，这生了她就奶少，多亏了你的奶粉，两样混着喝，这小丫头才能长得壮实，不然就得给她喝米汤，你说那可咋整。”桂花婶子道。

    小木一听，马上去炕柜里又拿出一份袋装的奶粉，递给桂花婶子道：“桂花婶子，你咋不早说呢，需要奶粉你不说，你跟我客气什么？我以为小妞妞的奶够吃，其实我给的奶粉是给你加营养的，没想到小妞妞居然没奶吃，缺谁也不能缺孩子的吃食啊，你把这先拿回去，回头小妞妞吃完了，赶紧告诉我，我去再弄几张奶粉票，桂花婶子和我可别客气！”

    “小木啊，你看我这是来聊天的，这怎么连吃带拿的，这也不好看啊！”桂花婶子很不好意，但是看这那袋子奶粉简直眼都直了，她家妞妞缺啊！

    小木上去轻轻地捏了捏小妞妞的脸，笑嘻嘻的说道：“我们小妞妞就是有福气，白白净净的好可爱呢。”

    “是啊，小可爱放在炕上吧，别抱着怪累的。”小乔道。

    桂花婶子也把小妞妞放炕上了，自己也轻快点，几个人围成一圈，边吃小零嘴边说着村子里的八卦。

    就在这时，就听大门口有人大声的问：“家里有人吗？”

    “嗯？”小木愣了一下，因为她分出精神力看了眼院门外进来的这个人，不认识？

    苏暮云赶紧下地，穿上鞋道：“我去看看。”

    “九宝，桂花婶子，你俩谁认识这人啊？”小木问道。因为她已经进来了，身后还跟着一个五十六岁的中年妇女，穿的灰扑扑的，一脸的横肉。再后面居然是陆玉荣——小队长苏排兵的老婆，最恐怖的是她的身后还跟着一个人，正是苏金华。

    小木觉得苏暮云出去根本应付不了这几个人，自己还是赶紧出去吧。

    “这人怎么来了？”坐在炕上的桂花婶子问道，她赶紧也穿上鞋出来了。反正小妞妞自己也不能下炕，先让她在炕上躺着吧。

    小木追上苏暮云道：“你进屋看孩子，别出来。”

    苏暮云已经走到门口了，被小木给叫回去了。苏暮云也听话，赶紧回屋里了。

    小木很后悔，今天小白龙出去了，不然怎么能容忍这些人长驱直入的就进来了？

    “你是谁？你找谁？”小木问道。

    (本章完)

