    很快，一日就要过去了，七月流火这边，却一点消息都没有，这让易阡陌非常失望，心想这仙境第一杀手组织，也不过如此。

    就在这时，白凤仙看了看时间，起身说道：“走吧，一日时间已经到了。”

    易阡陌叹了一口气，缓缓起身道：“真没意思。”

    “看长老的意思，这是在等待什么？”白凤仙好奇的问道。

    “哦，你说我在等什么？”易阡陌反问道。

    “我不知道。”白凤仙说道，“时间到了，咱们走吧，瞭望台很快就会收回去了。”

    易阡陌没有强行留下，等了一日七月流火都没来，那在这最后的时间里，对方肯定也不会到来了。

    然而，就在他起身返回时，忽然生出了一股强烈的危机感，一名身穿甲胄的护卫忽然拔剑，转身朝他刺了过来。

    近乎是在眨眼之间，这把剑距离的易阡陌，便只剩下不到一寸的距离，其余的护卫根本来不及反应，易阡陌也根本没有腾挪的空间。

    那把剑，便贯穿了易阡陌的身体，剑上的仙力在瞬间爆发，瞬间布满了他全身上下。

    风之仙力与雷之仙力混合在一处，按理说贯穿了身体，会直接炸开，但这仙力却并没有炸开，反而是迅速朝四周扩散。

    易阡陌的身体，竟然消散掉了，这护卫像是扑了个空！

    “我在这呢！”

    易阡陌站在不远处。

    不仅这刺客吓了一跳，就连白凤仙都有些不可思议，刚才的距离易阡陌根本没有闪躲的空间，可易阡陌却闪躲开了。

    “杀了他！”

    白凤仙脸色无比难看。

    不等她开口，其余的护卫，便一拥而上，冲着这名护卫绞杀了过来，这其余的护卫，竟然全都是大罗金仙，实力更是达到了三百龙，乃是后期的大罗金仙！

    “咔嚓！”

    那刺客根本没有闪躲，便被其余护卫在瞬间绞杀，但他的剑，却落在了地上，风雷仙力在瞬间爆发，其上的符纹在仙力的轰击下，瞬时间崩溃！

    原本正在往回收的瞭望台一震，瞬间停了下来，白凤仙脸色十分难看，抓着易阡陌，道：“走，回飞升舟！”

    她刚走进出口，一把四个刃口的菱形剑刃刺出，白凤仙身上华光一闪，直接挡在了这菱形锥刺前方。

    只听到“砰”的一声，她身上的甲胄在瞬间崩溃，巨力侵袭而来，她倒退两步，撞在了易阡陌的胸口上，这才停顿了下来。

    一名身穿黑袍的刺客走出，又在瞬间消失，白凤仙立即喊道：“有刺客，最高战备！”

    四名护卫在第一时间挡在了他们二人身边，缓步的冲着飞升舟内部挪动，伴随着“噗”的一声，无声无息。

    黑袍修士出现在一名护卫身侧，手中的神虚刺落下，直接穿透了这名护卫的脖颈。

    等其余三名护卫反应过来，绞杀过去时，对方已经消失，紧跟着“噗噗噗”三声传来，神虚刺连续三次刺出，三名护卫直接中招，竟在瞬间被重创，而这还是后期的大罗金仙！

    白凤仙脸色无比难看，这一切都发生在三个呼吸之间，四名大罗金仙级的护卫，竟然全部被重创！

    “虚空仙力！！！”

    白凤仙脸色大变，冲着周围吼道，“胆敢在我东皇台的飞升舟上杀人，我东皇台必不会善罢甘休！！！”

    瞭望台上一片寂静。

    也就在这时，一股恐怖的压力勃发而出，一只遮天的大手自天而落，瞭望台上的光幕，在瞬间崩溃，大手还未落下，瞭望台便发出“咔咔”的声音，随即化为齑粉！

    而下方竟然已经被完全封闭，像是早有准备，眼看着大手落下，白凤仙充满了绝望，这绝对是混元金仙级的一掌！

    她没想到，自己竟然会死在飞升舟上，眼中充满了幽怨！

    但就在这时，一只手揽住了她的腰，一股巨力传来，眼前的景象瞬间变幻，那股压力也随之消失的无影无踪。

    白凤仙怔怔的看着四周，道：“怎么回事？瞬移？”

    她扭头一看，揽住她腰部的人，正是易阡陌，此刻他的脸色，无比凝重，道：“你走吧！我来应付他们！”

    “走？”

    白凤仙是想要走，可只是一瞬间，她便打消了念头，道，“东皇台既然出手，那就只有返回二重天的东皇台……不，不行，他们敢在飞升舟出手，那去东皇台也是死路一条，只能找个地方先躲起来，不……不行……”

    不等她说完，紧跟着远处一道身影疾驰而来，几个闪烁间便已经来到了他们不远处，这是一名身穿黑袍的修士。

    “砰砰砰……”伴随着一阵阵破空之音，又是数名黑袍修士闪烁而至，并将易阡陌和白凤仙包围了起来。

    最后一共九名黑袍修士，从他们身上的气息上，白凤仙可以感受到，这些人全都是大罗金仙，而且，是巅峰的大罗金仙，那也就意味着他们的实力，绝对是三百六十龙的圆满之力！

    “完了！”

    白凤仙面露绝望之色。

    她虽然也是大罗金仙，可如果面对寻常的大罗金仙，还有一战之力，但若是面对九名七月流火的大罗金仙，那她是一点希望都没有的。

    易阡陌没有说话，抓着她又是一个瞬移，这一次的瞬移，足足一万里之遥，瞬移一出现，只听到“噗”白凤仙直接一口逆血喷出。

    刚才的神虚刺，已经让她受了伤，瞬移带来的巨大压力，让她伤上加伤。

    “你疯了吧，竟然进行一万里的长距离瞬移！”白凤仙说道。

    可她看到易阡陌没事人的样子时，却满脸的惊讶，“你这家伙……咦……你居然进阶太乙金仙了，可是……即便太乙金仙，也不可能……不可能……到底怎么回事！！！”

    易阡陌目视着远方，说道：“你现在有两个选择，一是立即离开，二是留在这里等死！”

    “我不走！”

    白凤仙摇了摇头，“你若是死了，我回去也难辞其咎，到时候肯定会被东皇台严厉处置，降级都只是最轻的处罚！”

    易阡陌无奈，道：“那你最好离得远一点！”

    “什么意思？”白凤仙问道，“你干嘛不跑啊？”

    “为什么要跑？”易阡陌反问道。

