    “你是怎么做到睡了这么久的，没听老师说过，契约灵兽会导致精神衰落啊！”

    饭桌上，洛羽疑惑的看着洛星。

    “可能我比较特殊？”

    洛星低头，扯开话题：“要不，我们将小林姐再请回来，她现在应该还没有找到其它的工作。”

    “你明年肯定要对冥想多下功夫了，这个暑假，说起来我们两个人应该都会挺忙的...”

    洛星将一块鱼肉夹给洛羽。

    他是有自己的思考的，明年的这个时候，小丫头就要中考了，期间还要注重冥想来增加精神力。

    如果在高一之前觉醒御兽空间和御兽天赋自然是最好的。

    而他，等到洛狸的前肢好之前，也要制定对小家伙的训练计划了。

    这样算起来，两个人都没有啥时间。

    “好啊！小林姐其实也是个可怜人。”

    洛羽点点头，又将碗中的鱼肉夹给了直接坐在桌子上的洛狸。

    “嗷嗷...”

    嗷嗷待哺的小家伙，看了看洛星，又看了看洛羽。

    似乎知道了些什么。

    这就是御兽师的家庭地位吗？

    “那我晚上就跟小林姐说了哦，你在暑假这段时间内可要好好冥想，虽然文科方面我不怎么担心你，但是你也知道，精神力这方面就要靠你自己的努力...”

    “好咯好洛，跟个老妈子一样。”

    打断洛星的唧唧歪歪之后，洛羽开始埋头吃饭。

    ...

    三天后。

    “...脑袋中总算是没有那种昏沉感了。”

    三天的时间过去，上一次挪移的副作用才堪堪过去，这让洛星对于自己的第二天赋，甚至有了少许的害怕感。

    在这三天内，洛狸的前肢差不多已经要长好了，只不过前肢的毛发还没有完全长出来。

    看起来有些奇怪。

    这三天内，洛星算是知道了为什么培育屋的介绍员会说。

    这只“冰晶狐”性格很奇怪的意思了。

    或许是第一天来的时候，它强行忍住了那股冲动。

    在第二天的早上六点。

    可能还没有六点，七月份的太阳刚刚冒头。

    洛狸就立马叫醒了还在睡梦中的洛星。

    脑袋本来就昏昏沉沉的洛星“生无可恋”的看着在他脸上吞吐冰息的洛狸。

    真的就是一瞬间清醒了。

    通过契约，他模模糊糊的能感受到洛狸的意思。

    “天亮了，该起床训练了。”

    接下来的第二天，第三天，天天如此。

    洛星：这比“九九六”更加折磨人。(?ó﹏ò?)

    “要不，我们出去买一些你的吃食？总是吃冰晶石可能会腻的。”

    天还蒙蒙亮，洛星现在已经有些适应了这个节奏。

    在精神恢复一点之后。他提出了这个建议。

    “呜呜？”

    洛狸看着眼前的水缸，一脸疑惑。

    通过灵兽图录反馈，洛星知道了它的意思。

    【家里不是还有冰晶石吗？为什么要去买。】

    几天待下来，这只小家伙已经完全青萝小屋当做家了。

    至少，从图录上反馈的信息来看是这样的，

    “不行，我们应该出去走走，听培育屋的人说，你还没有接触过人类世界。我要跟你讲一些关于人类世界的常识。”

    洛星的语气开始严厉起来。

    一般来说，对于培育屋的灵兽接触第一位御兽师之前，都会经过一系列的培训。

    以便于新人御兽师在接触第一只灵兽时，不会太过于局促。

    “呜~~”

    洛狸再看了一眼面前的水缸，恋恋不舍的跳上了洛星的肩膀。

    这是洛星为他训练凝冰之息的道具。

    很简陋，作用就是防止它使用凝冰之息后，空气中的水汽凝聚成冰落在后院中，将院子弄湿。

    这些天，它在训练的时候，能明显的感觉到体内的灵力更加的活跃起来。

    这无疑让它的训练热情更加的高昂。

    可现在，刚到高潮的时候，洛星竟然让它跟着出去了解人类世界。

    在它看来，有些太浪费时间了。

    “出去之前，我觉得我们先得聊一聊。”

    洛星的神色郑重起来。

    “呜呜？”

    洛星将它抱起放在地面上：“小狸，你为什么会这么想变强？能给我一个理由吗？”

    “嗷嗷...”

    小家伙疑惑起来，这样不是很好吗？

    变强就可以帮父母报仇了！

    果然，洛星暗自沉呤，小狸也有一段故事。

    “能跟我讲讲吗？”

    “呜呜？”

    虽然之前有很多人都表示过对它的喜爱，但在听过它的腿伤之后，大部分人都选择了放弃。

    若不是家中有矿，谁会购买一只只能观赏的灵兽呢。

    又有谁会将这样一只灵兽当做自己的第一只灵兽呢？

    好不容易看到变强的希望，它有点害怕，害怕洛星又重新将那种技能收回去，然后抛弃。

    这种事是有的，虽然它只在培育屋中待了三天。

    但它听过，也见到过，昨天带回去的青木狐，第二天就被送了回来。

    所以，在洛星露出稍微生气的表情时，它便马上跳上了洛星的肩膀。

    “不能跟我讲也没关系，你放心，我们既然已经契约了。无论如何我都不会抛弃你的。”

    这些念头，即使洛星不用灵兽图录去查看此刻洛狸的心情。

    他也还是能猜到一点。

    御兽师会更换掉契约之后的灵兽吗？

    答案是会，很多人在成长起来之后，便将自己前面弱势的灵兽替换掉，这种事在以前很是常见。

    虽然这样会损耗一点精神力，但无伤大雅。

    直到国家在近些年来发布新的御兽法：“任何人都不得随意与自己的灵兽解除契约之后，”

    这种情况才得到抑制，但要完全消失。

    还要一段不短的路要走。

    何况，空灵狐的种族等级也不低，虽然不知道有没有进化途径。

    但洛星相信，连冰晶狐都有进化途径，空灵狐应该是有的。

    “呜呜。”

    小家伙的声音打断了洛星的沉思，在他的眼中，洛狸的眼睛慢慢的放空，一阵阵的涟漪突然出现在他和洛狸的面前。

    空间仿佛被撕开一道口子。

    被撕开的空中散发着黑色的波动，一搓白色的毛发从被撕开的空间内掉了出来。

    无比的显眼。

    紧接着，毛发似乎有目标性的落在洛星的手上。

