    

    第178章结束

    “这次我演讲的主题是：从洙仙到网络文学。”

    “在演讲之前，我想提出一个全新的名词《网络文学》，什么是网络文学呢？

    就是以网络为载体而发表的文学作品，其本身并没有一个明确的界限。网络文学所具有的特征并不是局限于所传播的一个媒介。”

    “而在网络文学之前，我们首先应该对互联网有一个大致的了解。

    1994年4月20日，是华国互联网发展史上一个“开天辟地”的大日子——这一天华国全功能接入互联网，成为国际互联网大家庭中的第77个成员……”

    杨建光侃侃而谈，将自己记忆中关于互联网，关于后世网络文学的各种盛大场面蓬勃发展给描述了出来。

    底下众人从迷茫，再到惊讶，最后甚至已经变成了震惊。

    钟老张大了嘴巴，内心的震撼已经无以复加。

    他以为杨建光这次演讲，顶多就是介绍一下自己关于洙仙的创作故事什么的。

    毕竟杨建光年纪并不大，虽然写出了质量很不错的《洙仙》，整个人的见识什么的还不够完全，自然也不可能有什么夸张的效果。

    钟老原本打算的是，以杨建光的年纪，刺激一下这帮没点斗志的学生，至于演讲的内容也没有太大的期待。

    可现在杨建光对互联网的dS令人震惊的描绘，甚至他口中人人都能上网，随时随地见面的浩大场面更是让人震惊。

    钟老难以置信，华国互联网才出现不到几个月，杨建光怎么可能懂这么多？

    至于后面打败传统文学的什么网络文学，钟老更是闻所未闻，听所未听！

    一个小时过去了，台上杨建光的发言终于到达了尾声。

    “综上所述，随着互联网的发展，我国的网络文学将具有更新快速，想象力丰富，传播广，阅读群体庞大，不受传统限制等优点，同样具备质量参差不齐，没内涵等缺点……”

    待杨建光说出最后一句话，整个多媒体教室立马变得死寂无比。

    饶是平时最骄傲最桀骜不驯的学生，此刻都目瞪口呆的看着杨建光。

    他们甚至不得不承认，此时仅仅一个高中生的杨建光，就连他们这些自认为天之骄子的重点大学生都自惭形愧。

    诡异的安静持续了一分钟之后，林雨晴突然激动的站了起来，用力的鼓起了掌。

    接着其他人也如梦初醒的反应了过来，一个个卖力的鼓起了掌。

    如潮水一般的掌声中，杨建光也朝着众人深深鞠了个躬，平静而坦然的离开了多媒体教室。

    从鹏大离去的时候，钟老特地亲自送杨建光出去。

    待快到了门口，钟老还是没按耐住内心的好奇，出声问道。

    “杨先生，你口中的网络文学，真的能发展到每天都有数亿观众的地步吗？”

    “还有这些你口中几百万字甚至几千万字的作品，真的能被观众们所接受吗？”

    面对钟老的一个个问题，杨建光停下了脚步，微笑道。

    “钟老，这个还没有出现的网络文学发展到底怎么样，我也说不定。但我可以肯定的一点就是，他一定会出现的！”

    钟老陷入了沉思之中，杨建光跟身旁的林雨晴摆了摆手，便转身踏上了回去的公交车。

    在车子启动离开的时候，杨建光透过窗户，可以看见钟老还在思索之中。

    杨建光微微一笑，回过了头。

    将网文这个新概念提出来，是因为《洙仙》本就属于网文，他也有意改变人们对网文的看法。

    不过从结果来看，这次的演讲效果倒是还不错，这帮大学生虽然不知道什么是网络文学，可是对互联网和文学都有过接触，所以才会对杨建光所描绘的画面有所感触。

    如果是对一些普通的大爷大妈或者是农民工讲这些，他们恐怕一句话都听不懂，当然也没有半点儿兴趣。

    一路颠簸中，折腾了快一天的杨建光也有些疲惫。

    正好回华安苑还要一个小时左右的时间，杨建光索性就撑着头眯了一会。

    眯之前，看着窗外一片建好的商品房，杨建光突然有些好奇。

    不知道华安苑那边怎么样了？

    江海这帮商人，有没有按照自己的要求去操作？

    与此同时，华安苑。

    在吴仁的安排下，一块巨大牌子竖在了华安苑门外，很快引来了不少围观的客人。

    难不成华安苑改变主意，开始卖房子了？

    众人一脸期待的朝大牌子看去。

    虽然鹏城还有富贵花园的房子在卖，可这些人还是抱有了一丝希望。

    毕竟他们都在华安苑附近上班，如果能够买到公司附近的房子，才是最合适最方便的。

    可很快，牌子上的内容就让众客人坐不住了，甚至有些人直接冲着里头破口大骂起来。

    因为牌子上清清楚楚的写着几个大字：

    华安苑房子限时特价出售，仅五套！

    要说真特价还没什么，关键大家都看过华安苑的房子，里面平常的价位都了解的差不多了。

    现在号称特价出售的这几套房子，居然全都涨了起码五百块钱！！！

    “黑心，太他妈黑心了！”

    “我呸，有这五百块，我跑富贵花园多买一套不好吗！”

    “就是，不买，坚决不买！”

    看着外头众人那叫一个群情激奋，华安苑里头的销售们一个个瑟瑟发抖，生怕一个不小心，这帮人冲进来揍他们一顿。

    其实他们内心也想骂娘，老板这是吃多了屎吗，突然把价格调这么高，也太黑心了吧！

    最关键的是，他们的工资可全靠着卖房子的提成啊，现在吴仁把房子价格定这么高，谁吃饱了没事做买啊。

    既然这样他们岂不是没有房子的提成费了？

    果不其然，等了好几个小时了。

    门外的客人来了一波又一波，可除了大骂他们黑心的之外，连一个买房子的都没有！

    看着这一幕，一众销售都快要骂娘了。

    徐珊珊也担忧的往外看着，就在这时，旁边突然响起了一阵叫喊声。

    “珊珊，珊珊。”

    徐珊珊好奇的转头一看，说话的人正是同事销售周姐。

    “周姐，有什么事吗？”她不解的问了声。

    周姐叹了口气。

    “珊珊，我看咱们吴老板八成是昏了头，这房子照这样卖下去，咱们迟早得喝西北风了！”

    闻言，徐珊珊深以为然的点了点头。

    可不是嘛，她特地向学校请假了新生军训这段时间，就是看最近行情好，房子可能会好卖想赚点钱。

    可是现在的情况，简直都快揭不开锅了。

    看到徐珊珊同样愁眉苦脸的，周姐眼珠子骨噜噜的一转，突然压低了声音。

    “珊珊，要不然我们一块儿去其他好卖房子的小区吧。”

