    “真是个奇怪的感觉儿！”唐瑶有些头疼地自语，感觉自己最近生出了许多奇怪的念头。

    正在这时，大门打开进来了一个服务员，手里还推着个餐车，上面各种五颜六色的食物，令人食欲大开。

    陈归林看了一眼，惊讶地道：“方才，我在菜单上没看到这些东西?”

    “哈哈。”

    卢光正得意地一笑，道：“坐在这VIP包间里，又是我们店的恩人，我当然要给上一些好东西给您了。陈先生，今日就让你们尝尝我卢某人的手艺。”

    “不胜荣幸！”陈归林点点头，想了想道：“给我来块牛排吧。”

    “好！”卢光正痛快无比。

    唐瑶和婉儿见状，眼睛顿时放出光来，她俩可是资深吃货。

    市面上的烤肉店虽然很多，但是，大多数都是让客人自己去烧烤。要么是调味差了点，要么是火候不到位，把肉给烤糊了。

    即使是服务员帮忙烤，对方的技术也多半有限。

    像卢光正这样，老板亲自出手给做烤肉，真的是十分难得！

    “卢老板，我要吃这个。”婉儿嘻嘻一笑，指了指旁边的一块牛

    排。

    “我也想尝尝，不知道味道如何？”唐瑶道。

    “不嫌弃的话，叫我卢大哥就行。”

    卢光正说着，冲着两女孩竖了个大拇指，道：“这是来自边疆的新鲜羊肉，直接空运过来的。全国所有的羊肉羊肉产地里，这一块地方的肉质地最好，口味最宜人！”

    “真的？”两个女孩欣喜不已。

    滋滋啦啦?

    油在锅里跳跃的声音想起，卢光正拿起夹子，不断地翻着个，手法十分老练。恰好火候到了，他飞快地夹起一片放入了婉儿碟子里，又夹起一片给了唐瑶。

    最后，卢光正将锅里仅剩的一片肉，放到了夏婉安的碟子里。

    “老板。”夏婉安惊慌失措，连忙站起身来。

    自己只是个员工罢了，还是个临时工，哪能让老板给自己烤肉吃？

    陈归林不动声色，眼睛微微眯着，像是都没发生一样。

    “给你吃的。”

    “那怎么行？”夏婉安脸红红的，一双小手不知道该放哪，闷了闷头道：“我，老板我出去干活去！”

    “干什么活啊！”

    卢光正瞪了她一眼，道：“今天你也受惊了，坐下来好好待着。再一个，陈先生在这，你陪着吃吃饭，学学啥叫感恩。”

    “哦。”夏婉安怯怯地点点头。

    卢光正的做法，让陈归林感觉眼前顿时一亮，道：“说得对！现在物欲横流，很多人已经忘记感恩了。”

    “是啊！”

    谈到这里，卢光正叹了口气，道：“陈先生，您看我现在只是个烧烤店的老板吧？其实，我当初的身价何止千万。”

    “哦？“

    陈归林不由得皱皱眉道：“莫非，这其中还有何隐情？”

    “对！”

    卢光正的表情十分痛苦，咬牙切齿地道：“当初，我跟朋友做生意。我一手扶持他，从一无所有，到最后名利双收。”

    “没想到，他不仅不感激我，竟然利用我对他的信任，联和外人把我给算计了，搞得我倾家荡产。幸亏，我曾借给另外一个朋友一笔钱，靠着别人还的钱，我才开了个烤肉馆”

    陈归林不禁唏嘘不已，没想到看似普通的一个烤肉店老板，还有如此崎岖的人生经历，跟自己又何其相似？

    “那，卢大哥是想东山再起吗？”陈归林道。

    “谈何容易。”卢光正摇了摇头，道：“我只是没有机会，如果有的话，哪怕再经历一次一无所有，我也愿意复仇。”

    “好吧。”

    陈归林低语，用心记下了这句话，“浅处何妨有卧龙，卢大哥不是个普通人。”

    而其他几人，略带同情的眼光看着他。

    卢光正笑了笑，道：“不好意思。感慨太多，影响你们用餐的心情了，咱们继续，这个羊肉十分不错！”

    等到三人从烤肉店出来的时候，不约而同的打了打饱嗝。

    “哥，他们家的烤肉实在是太好吃了。”婉儿舔了舔嘴唇，意犹未尽地道。

    唐瑶摸了摸自己圆鼓鼓的肚子，惊呼道：“天哪！我居然吃了这么多”

    “哈哈。”

    陈归林大笑一声，朝着前方走去，“那你们就好好研究奶茶。卢老

    板不是说了，有空要去店里尝尝？”

    “是！”

    两个女孩用力点点头，跟在陈归林身后打道回府。

    她们已经下了用奶茶换烤肉的决心，卢光正烤的肉太好吃了！下午的时候。

    两个女孩子在研究奶茶，陈归林在一边闲着无事，打电话让人把店里的监控给安装好了。

    一来，可以震慑一些偷单漏单的行为；二来，最近得罪了不少人，万一有人来店里捣乱，自己在外面也能及时看到。

    “只要下载这个APP,绑定好账号就行。”陈归林指导着两个女孩子。

    “我试试。”陈婉儿道。

    唐瑶犹豫了一下，道：“陈先生，我也要下载吗？不必了吧。”

    “要的。”

    陈归林的语气毋庸置疑，道：“你也是咱们店里的一员，不是外人。以后叫我陈归林就行，先生太生分。”

    “嗯啊！”

    得到陈归林的亲口肯定，唐瑶十分开心。

    几分钟后。

    亲眼看到两个女孩下载测试好，陈归林才安心离开。

    另一边。

    盛夜岚坐在总裁办公室里，绝美的面容上带了几缕疲倦和忧郁

    。

    自己接手盛、柳两家的合作项目以来，兢兢业业，在业务上从不敢有一丝马虎。同时，分公司因此盘活，让她整个人更是一心扑在了上面。

    如今，项目刚刚有点起色，自己的胜利果实就要被人给摘走了。关键这个人不是别人，而是表哥盛正涛。

    一直以来，盛正涛就针对自己。

    并且，他的品性不好，业务水平一般，专门钻营拍马。这样的人，居然当上了集团的总经理，大有成为继承人之势。

    此次，集团代理人变更事件，便是盛老爷子在背后主导，盛夜岚知道自己是回天无力了，心情非常的失落。

    “咚咚咚！”敲门声响起。

    盛夜岚看都没看一眼，“进来。”

    “总裁！”

    一个身穿职业装的女人走了进来，她是盛夜岚的秘书李小玉。此时，她怀里正抱着一堆文件，道：“这是您要的资料。”

    “放下吧。”盛夜岚淡淡地数着，从笔筒里拿出来一支笔，看样子准备审阅下文件。

    “可是。”

    李小玉脸上带着不忍之色，道：“您都一天没吃东西了，还是先吃点再忙吧。”

    盛夜岚执拗地摇摇头，道：“不用。”

    “送外卖的已经在门口了，我擅自做主给你点了最爱的金丝牛排饭。”李小玉大着胆子说道。以往的时候，在冰山总裁跟前，自己是尽量不出错，做好分内之事便足矣。

