    正准备走了二人，听到身后幽幽的女子声，好奇的转头看去。

    就见青蛇靠着墙，眼中泛着媚光，轻轻眨动着看着李文。

    “文儿，这是？”

    突然蹦出来了一个姑娘，而且看着衣着，看着气势，不像正经人家，老爹疑惑的看向了李文。

    “咳！没事爹，是熟人，你先去看看羊，一会儿我过去找你！”

    虽然青蛇摆出了一副媚态，但眼中那股玩闹的戏谑之意，李文是看得清清楚楚，心中明白，这娘们估计是来教训他的。

    为了待会打斗的时候不伤到老爹，李文便让老爹先离开。

    “那行，我先过去了。”

    看了看自家儿子，又看了看一身媚态的青蛇，老爹心中似乎想到了什么，给了李文一个我懂得眼神，便转身先走了。

    等老爹走后，李文轻笑的走上前，笑眯眯的看着青蛇。

    “姑娘，你也想要检查！”

    青蛇嘴角勾起，手中的团扇捂着红唇，媚笑的点了点头。

    “是啊，官爷，我也要你像姐姐那样检查我，如果不一样，我可要生气的哦！”

    “哈哈，你放心，我们检查流程都是一样，每个步骤都不会少，走走走，我们去小巷里面检查！”

    李文哈哈一笑，走上前揽住青蛇的腰，便带着她走进了小巷子。

    很快，小巷子就传出了声音。

    “天地无极，乾坤借法，掌心雷，敕！”

    “该死是个臭道士，看我宝剑！”

    “呵呵，小娘皮，你有我也有，看我的驱魔拂尘！”

    小巷中一阵乒乒乓乓乱响，各种光芒不停闪烁，时不时的有一道雷霆从天而降！

    如此奇怪的景象，把路边的人都吓了一跳，心知可能有高人斗法，二话不说，转身就跑，很快，整个集市就空无一人。

    “轰隆！”

    随着一声雷霆炸响，一道青色的身影从小巷中被打了出来，摔进了街边的小河当中。

    “呵，小娘皮你那姐姐千年道行，我是打不过，但是你这个500年道行的，我可不惧！”

    手中拎着法海给他的拂尘，李文轻笑着从小巷中走了，如果不看他身上狼狈的样子，以及脸上几道痕迹，光听他这话，还以为他打赢了呢。

    以李文现在天师一重的实力，其实跟青蛇实力差不多，如果不是他手中有法海的浮尘，说不准可能还要吃亏。

    不过手中有了强力的法宝，在战斗力上，李文是比青蛇强了一点的。

    再加上青蛇又是刚刚化形，没有什么打斗经验，也不习惯用人身，所以经过几轮交手，就被李文一拂尘扫飞。

    走出小巷，看向了小河，就见到青蛇化为了原型，从河底逃跑，李文也没有去追，毕竟日子还长呢，他有的是时间跟着两个小娘皮玩！

    青蛇顺着河流一阵狂奔，跑了一段距离见李文没跟过来，才暗暗的松了一口气。

    “该死的臭道士，你等着，这仇姑奶奶记下了。”

    摸了摸被抽的生疼的屁股，青蛇咬了咬银牙，气的直跺脚。

    李文这家伙也不知道是有意还是无意，手中的拂尘，专往青蛇屁股上抽。

    而且这个拂尘，似乎专门克制妖邪，每挨一下，青蛇都痛得浑身难受。

    虽然非常疼，但青蛇心中却有一种异样的感觉，这种感觉具体是什么说不出来，但是心里有一种莫名的舒坦的感觉。

    如果李文知道青蛇的心思，一定会表情严肃的告诉她，姑娘你这是有受虐倾向，来，你过来，咱们继续。

    从一个没人的地方冒出头，青蛇看了看左右，辨认了一下家的方向，便快速的游动起来。

    一路狂奔，回到了小院，青蛇也没敲门，直接从墙上爬了进去，可这一进去，就听到了一阵奇怪的声音。

    “咦，姐姐生病了吗，怎么声音这么怪？”

    侧着耳朵判断了一下声音，确定送姐姐回来的那个书生不在，青蛇便游动着身体，前往了姐姐的房间。

    “姐姐姐姐，你是不是生病了，你的声音好痛苦！”

    “不要进来！”

    就在青蛇要推门进去的时候，一到法力封住了房门和窗户，随后，白蛇的声音从里面传了出来。

    虽然好奇姐姐在干什么，但青蛇也没有强闯，便在门口等待了起来。

    不一会儿，房门打开，头发有些凌乱，脸蛋有些潮红的白蛇，打开了房门。

    “姐姐，你脸怎么这么红，而且还有一股奇怪的味道，很像那个捕快，检查你的时候，你身上的味道！”

    白蛇一出来，青蛇就发现了她的异样，随后又吸了吸鼻子，闻到了一股怪味，心性有些单纯的她，便直接问了出来。

    “这个，这个，那个，那个。”

    白蛇结结巴巴的几句，一时间不知道该怎么说，只能强行岔开话题。

    “你刚才不是说教训那个捕快了吗，有没有伤他性命。”

    果然，白蛇岔开话题是有用，一听到她提到了李文，青蛇顿时生气的甩了甩尾巴。

    “姐姐，咱们都被骗，那个家伙不是普通的凡人，是一个道士，而且会的还是雷霆法术，实力比我弱一点，但他手中却有一个厉害的拂尘，很克制我，我跟他打了几下，就被他手中的拂尘，抽的浑身疼痛，你看你看，我屁股都肿了！”

    说着青蛇把尾巴立起来，让白蛇看看她那已经被抽的，变颜色的屁股。

    “道士！”

    青蛇的诉苦，白蛇仿佛没听到一般，把全部注意力都放到了，李文是道士的身份上。

    沉默的想了一会，白蛇看着青蛇道：“你回来的时候没被跟踪吧？”

    青蛇想了想，摇了摇头。

    “没有，他把我打飞以后就没管我了，估计是怕姐姐不敢杀我！”

    白蛇听完没说话，扭的扭腰坐在了凉亭边，沉默的看着院中的荷花池。

    看着白蛇发呆，青蛇疑惑的游了过去。

    “姐姐，你怎么了？”

    手捏着袖子陷入沉思的白蛇，听到青蛇的询问，想了想，问道：“你觉不觉得这个捕快很眼熟，好像我们在哪里见过？”

    一听白蛇这么说，青蛇也是点了点头。

    “确实很眼熟，应该是这两天才见过，不过到底在哪呢？”

    二女就这样陷入了沉思，后来当白蛇无意中看到手中的佛珠以后，才恍然想起来。

    她说李文怎么这么眼熟，原来是昨天晚上，带走产妇的那个身上散发着光芒的青年。

    之所以白蛇这个时候才想起来，是因为她那个时候还是蛇，蛇的视线天生不好，全靠红外线感应猎物，而且再加上昨天晚上是雷雨天气，还有法海这个高人，所以她才没有把目光注意到李文身上。

