    麒麟：狮头、鹿角、虎眼、麋身、龙鳞、牛尾，是长寿祥瑞的象征。

    但此时黄天化坐下玉麒麟却是战兽，威风赫赫，虎视眈眈，明明只是虚影却已经骇人无比，让人不由颤抖。

    而麒麟之上金甲小将黄天化更是目若星辰、眉如剑芒，比项少羽还要勇猛几份。

    “啊！”项少羽向无双发动攻击，身后虚影猛地消失，似乎被少羽吸入体内，不过在他出拳的时候，还能隐隐看到金锤光芒闪耀。

    少羽拳硬如铁，快若闪电，竟然在无双再吐火之前欺近身前，双拳化作铜锤锤在无双胸口。

    大口鲜血喷涌而出，大家都看到无双那肌肉扎虬的胸膛竟然凹了进去，可见少羽攻击的力道绝对是打断了大汉的肋骨。

    断骨插入无双肺部，口中冒出一些血沫，眼神逐渐无光，这熊一般的大汉显然是活不成了。

    “……”沉默，虽然打赢了，可是先是会喷火的敌人，之后又是出现的幻影，一切的一切都让这场战斗留下了太多疑问。

    只有始皇帝脑海里得到了系统的解释：“这位少年觉醒的是大名鼎鼎的少年将军黄天化的神力。”然后系统又给出了黄天化的身世和平身。

    黄天化是清虚道德真君的徒弟，而清虚道德真君又是元始天尊的徒弟，那是正儿八经的圣人门徒。

    圣人，天地之间只有六个圣人：太上老君，元始天尊，通天教主，女娲娘娘，准提道人，接引道人。实力排名是圣人大于仙人大于神。

    但那圣人却也不是真正潇洒自由的人，因为他们头顶上还有鸿钧，鸿钧头上还有天道，天道头上还有杜兰，这些系统没有说。

    当然是在这个世界，杜兰自然能随便改写天道，反正这世界也不过是个中武世界，说他凌驾天道也没有问题。

    始皇帝看着系统给出的圣人资料久久不语，他激动啊，圣人，他一定要成圣，成为圣人不仅可以不死不灭而且还能逍遥天地，圣人比神仙都厉害，当然要做圣人。

    远在东方桑海城的杜兰听到始皇帝的宏愿，心说怎么和小说主角一个样子呢，难道就不能有点其他追求么？圣人哪里逍遥了？为了计算天地气运为了逃避天道影响，圣人一个个精于计算，简直就是大公司的老板没日没夜工作还不如仙人来得逍遥呢。

    但始皇帝不管，他就是要做圣人。

    “喂，乞丐大叔，他问你名字呢。”就在皇帝激动的时候，天明拉着他的衣袖说话。

    “什么？”没听清楚。

    “这位壮士，请问尊姓大名？”原来是范增在问，现在先搞清这三人的身份再说其他的事情。

    “在下赵政！”天下人很多人都叫自己嬴政，所以始皇帝用回本名反而没人认识他。

    “阁下不是和他们一起的么？”范增再问，作为项氏一族的智力担当，他必须问清楚。

    “不是，我也是经过这里看见小兄弟手忙脚乱才帮他照顾伤员的。”赵政表示他只是一个见义勇为的过路人，不过他又接着说道：“我是无依无靠，见各位各个身手不凡，一定是有大志，让我加入你们吧。”他得尽快完成任务了：“而且我好几天没吃饭了，得找个地方吃饭。”

    范增原本还想拒绝，因为他们的活动是机密的是违法的是要杀头的，不能随便收人。不过听到后面一句，范增哭笑不得，感情对方是想要找个吃饭的地方，不由说道：“秦王无道，百姓名不聊生……”一大堆大道理脱口而出。

    赵政气得牙痒痒，心说自己就是你们嘴里的无道昏君啊。无道？他要是无道的话，能统一六国么？他无道的话，能统一文字货币么？你们这些人都该死，等到他恢复皇帝身份，一个个地把你们全部‘洒掉洒掉’，气得嬴政都带上口音了。

    “范师父，看他也蛮可怜，不然他这年纪也应该是家中顶梁柱也不至于落得无处容身，如果天下太平谁有会做乞丐呢，就留下他吧。”还是项少羽好心：“还有你们把伤员带上，我们先回去吧。”现在他得回去好好想想那金甲少将到底是谁。

    行，范增也看赵政一脸老实，不是坏人，也就同意了。至于另一个伤员和孩子，也先带回去再说。

    他们却不知道无双只是先锋军，卫庄等主力正在赶来的路上。

    十二金人铺设铁路那是风雨无阻，十二条铁路很快就完成了，将大秦国东西南北都联通了起来。

    不过了有了铁路后沿路还得建造火车站，于是又征了一大波徭役。杜兰可没想到要帮秦国收买人心。

    现在他在这桑海城就是来考察公输家族建造的超级大船‘蜃楼’的建造工作。这是阴阳家准备的寻仙之船，到时候会带上三千童男童女去东海寻找仙山福地，不过最后估计只能去到这个时代的日本。

    不过杜兰既然来了，他的目标自然不仅仅是日本，美洲大陆也可以现在就找出来了。反正这个年代的机关术牛的不得了，上天入海无所不能，不要说找美洲大陆就算环球旅行都是可以的。

    不过只靠蜃楼，只靠现在的蜃楼是不可能的。所以杜兰准备改造蜃楼，同时再建造几艘海船，组建一个舰队去找美洲，然后再去欧洲兜一圈。不过这同样是劳民伤财，短时间内完全见不到好处，只会让民怨沸腾。

    不过杜兰说要做，假皇帝一百个愿意，大手一挥，桑海城及其周边三百城所有资源任由大国师调用，要钱有钱要人有人。

    杜兰也不客气，立刻征用了一万民夫劳力，不过却没有立刻让他们投入工作，反而开起了学习班，教他们认字。

    一时间本来学习气氛就很浓厚的桑海城，更是文气扑鼻。连在桑海城郊外的小圣贤庄都听说了这个奇事，竟然有人教徭役读书，这不是贬低他们读书人么？

    不能忍，读书人不能忍了，他们怎么可能和那些泥腿子一样？不，泥腿子怎么能和他们一样？也不对，总之读书人不高兴了，他们要发飙，于是一群学子偷偷下山要看看到底是谁这么这么大胆，竟然敢得罪读书人。要知道这年代王公贵族都不敢轻易得罪读书人的，读书人身份特俗，不是谁都有读书这个权利的，读书也是垄断的职业。

