    他声音低沉，饱含怒意的对林阳说道。

    “华夏人，你这是在挑衅我吗？”

    见到坂本在说话时，将类似于法杖的东西拿出来。

    林阳微微颔首，脸上露出笑容。

    “恭喜你，答对了。”

    “其实，我早可以杀了他。”

    “之所以等他逃到这里，就是因为，我想钓一条大鱼来。”

    坂本闻言，干瘪的脸上出现诡异的笑容。

    “那你，现在钓到我这条大鱼了？”

    林阳点头说道：“虽然有些老了，但也还行。”

    老人闻言，哈哈大笑起来。

    “好狂妄的华夏后生！”

    “就算你是元婴，但也仅仅是刚刚进入元婴而已。”

    “我已经在同等级境界修炼多年，你觉得你是我的对手吗？”

    说着，将自己的法杖往海面一杵。

    霎时间，海面掀起一道十米高的海浪来。

    海浪直奔林阳而去。

    “手段太低劣了。”

    说完，一跺脚，海浪瞬间消散。

    但在海浪落在水面的一刹那，一只充满黑气的怪物。

    眨眼间，就来到了林阳面前。

    它刚刚靠近林阳，立马发出一声惨叫，身躯瞬间化作黑雾。

    “老头，不是活得够久，就足够强的。”

    “不然，海底的王八不早就统治了地球？”

    听到林阳这么说，老人冷笑道。

    “年轻人，刚才就是试探你一下，你不要猖狂！”

    他双手握着法杖，嘴里开始默念咒语。

    在他默念咒语时，天空开始变暗。

    甚至有点点黑雨落下。

    就在这时，林阳忽然出手。

    一道剑气，将海面划破，直奔老人面门而去。

    要是硬吃了这一击，老人就算不死，也得残废。

    老人一个跃起，躲到空中。

    他刚躲在空中，林阳便出现在他的身后。

    “老人家，你的反应太迟钝了。”

    他一剑斩去，坂本被迫松开双手，停止念咒，将法杖横在身前抵挡。

    就在这一瞬间，天空的乌云消散，黑雨消失。

    这一击虽然挡住了林阳的攻击，但他的身躯也是被击退了百丈。

    他停在海面，脸色阴沉的对林阳说道。

    “年轻人，你不讲武德！”

    不讲武德？

    林阳也是被逗笑了。

    “老头，我们可不是在比试，而是在生死相搏啊。”

    “我还需要和你讲武德？”

    坂本神色阴沉，一言不发。

    而这一切，都被远在皇室的大长老看见。

    他看见坂本处于下风，大叫一声。

    “来人，取我法器来！”

    “我要帮助坂本长老。”

    没一会，一群人抬着一张印有九菊一派印章的法器出现。

    法器和八卦四盘有些类似，照样有天干地支。

    不过，其中加了一些扶桑的东西而已。

    他开始拨动里法器。

    与此同时，在海面的林阳似有所感，停下攻击朝扶桑皇宫看去。

    在林阳停下来后，坂本总算是松了一口气。

    他被逼的太紧了。

    完全没有施展咒语的机会。

    林阳看着重新握着法杖，打算念咒的版本。

    “老头，你可要想清楚了。”

    “你现在已经被我打的靠近我们的领海了。”

    “你要是再退，退入领海内，到时候就不止我一人了。”

    坂本闻言，深吸一口气，大声呐喊。

    “大长老助我！”

    话音刚落，天空之上，一道雷电直奔林阳而来。

    林阳一个后跳，躲了过去。

    在他刚刚躲过去，海水忽然翻涌，一条条由海水形成的巨蟒，直奔林阳面门。

    “哼，雕虫小技而已！”

    他甚至没有动用斩龙剑，直接散发出磅礴的灵力，将所有巨蟒震散。

    这时，一道狂风吹过。

    坂本大笑着看向林阳。

    “小子，这一次你阻止不了我了！”

    “恭迎须佐大人法身，降临！”

    随着他说完，海面之上出现一道巨大的法阵。

    法阵之中，有光芒冲天而起。

    一道巨大的虚影，也是从法阵之中慢慢浮现。

    虚影身材高大，眼神十分犀利。

    身上也有奇特的符文。

    他一出现，目光就锁定在林阳身上。

    “请须佐大人法身，诛杀此人！”

    须佐法身猛然拔剑，朝林阳斩去。

    这一剑挥动，天空的云层仿佛被划破了。

    海水朝着两旁分流，中间形成一道沟壑。

    林阳见状，不退反进。

    他手握斩龙剑，大笑道。

    “这就是你们扶桑的神祇吗，看我今天破了你们的神祇！”

    相比须佐之男，他虽然显得很小。

    但他身上释放出来的剑气，直冲云霄。

    “平乱决！”

    一大一小剑气碰撞在一起，形成巨大的震动。

    震动甚至是波及到了扶桑沿岸，让海水倒灌了上去。

    扶桑众人，一脸的慌乱。

    皇室之中，大长老紧张的看着自己面前的水晶球。

    现在的水晶球中，只能看见翻涌的海水，其余什么都看不见。

    等到海水褪去一些，林阳一人一剑站在海面上。

    他面前的须佐之男，已经溃散。

    坂本也是因为反噬，现在脸色苍白，身上的生机开始消失。

    他的视线，逐渐模糊起来。

    他只能看见林阳走到自己面前，甚至连张嘴都做不到。

    “上路吧！”

    他一剑将坂本斩首。

    林阳将他的头颅和法杖拿着。

    坂本的尸体，开始沉入海底。

    扶桑皇宫内，大长老惨叫一声。

    “不！”

    自己的长老团，又死一人！

    就在他痛苦时，林阳忽然抬起头来。

    他看着天空，脸上露出一个笑容。

    “杀了你的人，我再送你一样东西。”

    他手握法杖，看向扶桑皇宫，运转身上灵力。

    猛地将手中的法杖，投掷出去。

    法杖如同一颗流星一般，划过天际。

    这一刻，所有扶桑皇室都抬起头来。

    “看，有流星！”

    话音刚落，法杖落下。

    “轰隆！”

    一股巨大的能量，瞬间席卷四周，将扶桑皇宫摧毁一半。

    霎时间，皇宫之内乱作一团。

    与此同时，在香江港口处。

    李华，韩立和花老站在码头边。

    “花老，就任由他这么追杀，真的没问题吗？”

    “要是他死在了扶桑，留下了把柄，让扶桑人找我们怎么办？”

    李华也是说道：“花老，您就不应该任由他胡闹的。”

    “甚至让我们出手解决机动队。”

    “他要是落入了扶桑人之手，我们要怎么办！”

