    “你放心，我会自己交学费，不会花你一分钱。”云初初吃完了，放下碗就走了。

    “你看看她这是什么态度？她要是有真真一半懂事，我睡觉都能笑醒！”

    在父母眼里，云真真是块宝，云初初是根草。

    还是那种最低贱，可以随便踩的野草。

    ……

    第二天，云初初按照墨连城给的地址，来到了墨氏集团大厦楼下。

    咦？

    真的是墨氏集团？

    大叔和墨氏集团到底有什么关系？

    云初初正要走进去，身后却传来了一道诧异的声音。

    “云初初，你怎么在这里？”

    云初初转过身，就看到云真真从一辆红色跑车上下来，她的身边站着叶志勇。

    见到漂亮的云初初，叶志勇顿时眼睛一亮，“真真，这位美女是谁？”

    云真真咬牙道：“这是我的姐姐，云初初。”

    叶志勇整理了一下发型，用自以为是的语气说道：“云初初小姐，初次见面，我叫叶志勇。叶家你听说过吧？全东海市的建材都是我们家做的。”

    云初初根本不想搭理，叶志勇那色眯眯的眼神让她恶心！

    “我还有事，先走了。”

    云真真眼珠子转了转，拦住了云初初，“姐姐，你来这里做什么？该不会是来打工的吧？”

    “对啊，我就是来打工的。”

    “你是来做保洁的吗？”

    云初初皱眉，“我做什么，你管得着吗？”

    “姐姐，你没钱跟我说啊，干嘛要这么作贱自己当保洁呢？”云真真捂着嘴笑了。

    “她是做保洁的？”叶志勇露出嫌恶的神色，退后一步，“真恶心！她身上该不会有什么垃圾臭味吧？臭死了！”

    云真真伸出纤纤玉手，把喝完的奶茶丢在地上，“拿去吧，扫干净点！”

    云初初淡淡道：“我就算是来做保洁的，也比你卖身强。你身边吊了多少个男人，他们巴巴的给你送上名贵的衣服包包。我靠自己劳动赚钱，我不丢人！”

    “哦对了，我不会告诉叶少，你手上这个包包是这张少送的。”

    说完，云初初懒得搭理他们，走进了墨氏大厦。

    “什么包包？真真，她说的是真的吗？”叶志勇不悦地问。

    “才不是呢！这是我期末考试第一名，我妈妈奖励我的！”云真真委屈道。

    “对不起真真，我应该相信你的。”

    叶志勇捏了一把云真真的细腰，舔着唇说：“等会儿我帮你把生意谈成了，我们就去看电影吧！新开了一家情侣影院，效果很好。”

    云真真娇笑着挡开他的手，“不要嘛，我妈不许我回去晚了。”

    她在心里骂道：呸！跟你去黑漆麻乌的电影院，还不把老娘的豆腐吃光了？真当老娘傻啊！

    ……

    云初初走进了墨氏大厦，被保安拦了下来。

    “出去！出去！这里可不是高中生可以随便来的地方！”

    云初初扎着马尾，背着书包，看上去青春活泼。

    本来她也是刚刚高中毕业的学生，满脸的稚气未脱。

    “是有人约我来的。”

    “谁约你来的？”

    “是墨先生。”云初初说出了大叔的名字，“他叫墨连城！”

    两个保安对视一眼，随即不耐烦地挥手，“你开什么玩笑，我们这里忙着呢！可不是小孩子过家家的地方，赶紧出去！”

    说着，那两个保安就要把云初初给赶出去。

    正当云初初正不知道该怎么办时，忽然看到了一个熟悉的人影。

    “张雅雅！”

    云初初挣脱开保安，跑了过去，惊喜道：“张雅雅，真的是你啊！”

    张雅雅是云初初高中班上的同学，张父在墨氏人事部当了个小主管。

    张父趁着大学报道前这段时间，走后门把张雅雅安排进墨氏实习，帮张雅雅的履历镀金。

    张雅雅上上下下扫了云初初一眼，问保安：“这怎么回事？”

    保安知道她爸是人事部的主管，权利还挺大的，他们当小保安的可惹不起。

    保安嗫嚅着说：“她说是墨总约她来的，我们以为她是在开玩笑……”

    张雅雅挑眉：“墨总？我们公司的总裁？”

    云初初不知道墨连城就是墨氏总裁，她根本不清楚大叔的身份背景。

    她迟疑着说：“我不太清楚……应该……”

    “应该？”张雅雅拔高了声音：“云初初，你在做什么春秋白日梦呢！”

    云初初脸上的笑容消失了，“你什么意思？”

    张雅雅脸上表情嘲讽至极，挖苦道：“大家都是高中毕业，你看看我，已经能到墨氏集团来实习了，以后走出去，我也是有履历的人！

    而你呢？还在这里演青春偶像剧，以为随便说一句要见我们总裁，就能引起总裁的注意吗？你还真是不自量力，笑掉人的大牙了！”

    张雅雅在学校里就看不起云初初，常常在背地里嘲笑云初初是乡下来的土包子。

    云初初居然这么不要脸，还敢说总裁约了她！

    张雅雅撇嘴，总裁就算要约女人，那也只会约自己这种身材火辣的大美女！

    “我把这事发到班级群里去，看看大家怎么笑话你！”

    张雅雅一边拿出手机编辑消息，一边对保安翻了个白眼，“还愣着做什么？还把她给我赶出去！动作快点，否则我告诉我爸，你们都别想干了！”

    云初初生气了，拿出手机打电话，“大叔，有人欺负你老婆！”

    电话那头沉默了一瞬，继而传来男人低沉好听的声音，“你在哪里？”

    “我在你给我的地址门口，有人欺负我，还要把我赶出去！”云初初的声音都哽咽了。

    听到电话那头传来女孩压抑的声音，墨连城的心头像是压了一块大石头，难受得要命。

    “大叔，你是墨氏总裁吗？”

    “是。”

    “我是你老婆，我就是墨氏的总裁夫人，对不对？”

    墨连城的唇角勾起，声音莫名愉悦，“对。”

    云初初盯着嚣张的张雅雅和那两个保安，提高了声音，“我想要开除欺负我的人，可以吗？”

    “可以。”

    张雅雅把云初初当个笑话发到班级群里，引起了一群人的嘲笑讽刺。

