    “义父，夺运阵法究竟是什么阵法？我早已将阵法籍熟背，但我从没看见过有关夺运阵法的记载。”虞凰还是第一次听说这种阵法。

    “你想知道什么是夺运阵法？”莫宵突然转身将一个木盒子从博古架上取下来，他拿着木盒走到书桌后面。“来，帮我打开它。”

    “好。”虞凰将9级灵器置换瓶放在博古架上，走过去给莫宵帮忙。

    莫宵打开盒子，从里面取出一张用羊皮绘制的古老地图，那是圣灵大陆的详细地图。

    地图很大，虞凰跟莫宵一起将它拉开，平铺在桌面上，竟将书桌铺满了。“这是圣灵大陆的地图？”虞凰见那地图有过反复被折叠的痕迹，有几个地方的笔迹颜色都变得有些模糊了。由此可见，莫宵曾无数次对着这张地图抚摸过、思考过。

    “嗯，这是最古老的地图。”莫宵告诉虞凰：“像我们这种老古董，还是更喜欢古时候的手绘地图。”这种地图便于观看，可比电脑绘制的地图更加清晰了然。

    莫宵从笔筒里面随意拿了一支记号笔，他用黑色的记号笔，在地图上圈了几笔。

    虞凰注意到，被他圈起来的那个几个地标，都是被他曾抚摸过无数次，皮面上的笔迹都变化模糊了的地方。

    虞凰仔细数了数，发现莫宵一共圈了六个地点。

    “这是什么？”虞凰盯着那六个地标，脑子里一头雾水。

    “你看。”莫宵将那留个地标连接在一起，又在中间交叉画了几笔，于是乎，一个占据了大半个桌面的骷髅头，便呈现在了地图之上。

    虞凰微微瞪大了眼睛。“这是...”

    莫宵对她点了点头，沉声说：“这就是夺运阵法。”莫宵拿着笔头在骷髅头中间敲击了几下，边敲，边说：“选取大陆6个能量最强之地，用6具帝师骨献祭，再选用一个活体帝师骨做阵心，就能激活夺运阵法了。”

    莫宵放下笔，双手抱臂盯着虞凰，他说：“当没一具帝师骨的灵力都被完全吸纳干净后，那死去的亡灵就将获得重生。”

    虞凰轻吸了一口气，震惊地说道：“那个人就能复活。”

    “没错。”

    莫宵伸出右手，指尖在烈域洲板块上那个黑色标记上面点了点，他说：“烈域洲的火泉山脉，是其中一个阵点，那个人将东方斯乐的尸骨藏在此处，用夺灵阵慢慢吸收他的灵力。”

    接着，那根如玉箸一般细长的食指，又落在第二个标记上，莫宵说：“这里就是冰域洲蓝湖冰川，也就是你们发现白真真尸骨的地方。”接着，他手指移到另一个标记处，沉声说道：“这里是断天涯，也是你们发现伏天帝师的地方。”

    虞凰也学莫宵那样，将手指按在精灵族板块上的标记处，“这里是...入魔洞？”

    精灵族入魔洞的标记，是骷髅头最左边的那只耳朵，在那只耳朵的右侧，还有另一只耳朵。而那里，则属于幻碧洲的板块。

    莫宵朝幻碧洲的标记点了点头，对虞凰说：“那里是幻碧洲的沉睡岛。”

    虞凰盯着那双眼睛，她说：“义父觉得，这两个地方，也埋藏着帝师骨？”

    “没错。”莫宵告诉虞凰：“我跟那人虽然合作过一段时间，但他的行为想法太过诡异，我也不知道他的具体行动。直至去年你们发现了伏天帝师的埋葬之地，我以伏天帝师以及东方斯乐和白真真的埋葬之地为坐标，才终于推测出这夺运大阵的六个阵点究竟是在哪里。”

    “为了验证我的猜测，在，末日战场开放时，我曾悄悄潜入过入魔洞之底，在那里的一道深海裂缝中，发现了一具被冰封在棺材内的帝师骨。后来，我又去了一趟幻碧洲的沉睡岛，在沉睡岛的一个火山眼中，发现了另一具帝师骨。不过，这两处的帝师骨都埋藏已久，显然，那个人早在遇见我之前，就已经开始布置夺运阵法了。”

    莫宵盯着地图上那六个地标，他说：“找到了断天涯、火泉山脉、蓝湖冰川、入魔洞、沉睡岛这五个阵点后，我终于推算出了最后一个阵点的所在地。”

    莫宵将手，落在了骷髅头的眉头处。

    而那里，是地图的最北端。

    制作地图的美工师，在地图的最北端，画了一座巍峨的黑塔。

    莫宵朝虞凰看去，他说：“这个地方，你应该知道。”

    虞凰缓缓地点了点头，语气复杂地说道：“中央塔。”

    “没错。”

    莫宵盯着地图上的六个坐标，他说：“中央塔是骷髅头的眉心，入魔洞与沉睡岛是骷髅头的双耳，火泉山脉与蓝湖冰川是骷髅头的双眼，而断天涯则是骷髅头的嘴巴”至此，夺运阵法的六个阵点，算是被我全部找了出来。”

    虞凰双手紧紧地抓着桌沿，她说：“我的父亲，也是其中一具帝师骨吗？”

    莫宵点了点头。

    莫宵说：“当初你父亲在中央塔自爆兽态舍身献祭时，我也弄不到那里面到底发生了什么。直到前些天，当我发现中央塔就是夺运大阵其中一个阵点时，终于猜到当年中央塔之乱，到底是因何而乱了。”

    莫宵偏头望向虞凰，注视着虞凰悲伤的俏脸，他说：“那个人是故意在中央塔内大开杀戒，想要引你父亲进塔救人。他是故意逼你父亲自爆兽态，这样，他才能拥有一具强大又完美的帝师骨。”

    顿了顿，莫宵又说：“你父亲的灵魂附身在中央塔中，他在保护着苍生的同时，他的灵力也在一日日的被那个人吞噬。”

    虞凰闭上了双眼，不敢去想父亲临死前的遭遇。

    见虞凰情绪不稳，莫宵也保持了安静。

    很快，虞凰便稳住了心态，她突然睁开双眼，目光犀利地望向莫宵，问道：“阵心是谁？”

    莫宵无言地注视着虞凰，那双湛蓝色的双眸中，又不甘心，也有认命。

    虞凰一看到莫宵的眼神，顿时就什么都明白了。“义父，你就是那个阵眼，对吗？”

    莫宵突然解开了衬衣的纽扣，他拉开衣襟，露出一片白皙的胸膛。接着，莫宵闭上了眼睛，调动起体内的灵力来，而当他灵力运作时，胸前突然出现了一个淡淡地像是水墨画一样的骷髅头。

    虞凰怔然地注视着那个骷髅头，听见莫宵说：“当初，那个人在杀掉白真真后，便想要利用蛇缨对我的感情，将蛇缨制成最后一具帝师骨。我当时突然暴发出了一阵强烈的意志来，在经过长达十年的斗争后，我重新夺回了我身体的主动权。”

    “我又花了二十年的时间，才将他从我的神府世界内逼走，他走后，我便发现每当我修行时，胸口都会出现这个骷髅头。但那是，我并不知道我竟然就是夺运阵法的阵眼，直到前段时间，我才隐约发现了这个真相。”

    莫宵合拢衣服，一边扣纽扣，一边对虞凰提到：“你知道，圣灵大陆最近这百年时间里，能成功觉醒兽态的孩子，为何越来越少吗？”

    虞凰下意识说：“不是因为苏玄烨对他们下了遏灵蛊吗？”

    莫宵摇头失笑，“苏玄烨哪里有那么多的遏灵蛊，遏灵蛊只是造成这个结果的原因之一，但更多的原因，其实在于我。”莫宵扣好了口子，他突然又朝虞凰抛来一个问题：“大家不是很好奇，为何几百年过去，我的修为迟迟停滞不前吗？”

    虞凰点点头，“是有不少人对这个现象感到质疑。”

    莫宵将真相告诉给虞凰，他道：“从我成为那个人的阵眼之后，无论我怎么修行，我都感觉不到修为在进步。最开始，我也弄不明白原因，直到前段时间我发现我就是阵眼后，我才猜到真相。我的修为之所以没有提升，是因为我努力汲取的每一分能量，都通过夺运阵法传到了那个人的体内。而被我摄取的，都是圣灵大陆的气运。”

    莫宵用手按住额头，痛苦懊恼地说道：“因为我帮那个人夺走了大陆的气运，所以这个世界上的驭兽师，才越来越少了。阿凰，我是罪人。”

    虞凰根本没想到这才是大陆驭兽师越来越少的真相。

    她无法想象，当莫宵发现他就是造成这个结果的原因后，他的心里会有多痛苦。

    “义父...”虞凰问莫宵：“这件事，你有告诉联盟会吗？”

    莫宵摇头。

    “为什么不说？”虞凰不能理解莫宵的做法，她说：“你只有将真相告诉他们，他们才会还你清白。只有当众撕开‘那个人’的阴谋，我们才能一起想对策啊！就任由世人胡乱地猜测你，你真的就甘心吗？”

    甘心吗？

    当然不甘心。

    “我不甘心，但不甘心又能怎么办？”接着，莫宵又对虞凰透露了另一件事，他说：“发现火泉山脉帝师骨的那个旅游开发公司，跟发现蓝湖冰川帝师骨的那个探险团队，都是我让临风暗中授意投资的团队。”

    闻言，虞凰的第一反应是迷茫，但紧接着，她便想通了莫宵这样做背后藏着的真正用意。

    虞凰清楚感受到自己喉咙在瞬间发紧，变得干哑闷痛起来。虞凰不敢置信地说道：“义父，是你故意让人发现东方斯乐前辈跟白真真的埋葬之地？那...那个在网上买水军，故意引导大家将矛头指向你的幕后黑手，就是你自己？”

    莫宵：“...是我。”

