    

    “全初，凌小子不是那般无用之人。”昭德帝蘸了墨，从容地开始批奏折。

    凌炎冥看上的人，若真那么容易就被人害了去，那只能说明，他们两无缘。

    无缘之人，何必去在意那许多。

    更何况，凌炎冥怎的可能连自己在意之人都护不住。

    “圣上，淑妃娘娘那边，可要去敲打一番？”

    昭德帝闻言，手上的动作顿了顿。

    他对淑妃还是有一丝情意的。

    想起幼时淑妃是那般的善良可人，他们也算是青梅竹马，两小无猜，他还曾动过要立她为后的念头。

    可何时，他心里那个贤良的淑妃变了？

    似乎是三皇子出生之后，这人便突然成了如今这番模样，面目可憎，令人厌恶，再不似从前那般。

    “不必，若是……”昭德帝眼里闪过一丝痛楚，手上的笔却被折成了两半，“全初，安排一下，咱们也出去走走。”

    “是，圣上，奴才知道了！”

    ……

    时隔两日，楚云的新炉子终于是打造好了。

    一拿到新的小型窑炉，她眉眼都弯了起来，立刻拿到实验房里。

    看着准备好的材料，她双手合拢搓了搓，随后看凌炎冥一眼，又低头。

    “这次应该能成了吧，我好歹也是拥有空间的人，就算不是主角，也应该是个运气还不错的配角，老天爷应该会挺照顾我的。”楚云低声地嘀咕着。

    实在是之前失败太多次，让她都快没有信心了。

    “对自己没信心了？”凌炎冥笑着问到。

    虽然他听不懂楚云的其他话是什么意思，但是前一句倒是听懂了。

    “哪有，我就是说说。”这人的耳朵也太灵了，她都说得这么小声了，还能听得到。

    “可要我帮你点炉子？”凌炎冥无奈，但却没再说什么。

    “不用，我自己来就可以了。”她要自己做，这样才能有成就感啊！

    给炉子烧上火，楚云便站在一旁，等炉子变得火红，随后把拌好的材料放到内部闭合的小器皿里。

    炉子内部温度很高，仅是用感受的，楚云就感觉到了差别。这个炉子的温度，可比之前她自己捣鼓的那个高多了。

    把闭合的小门给关上之后，楚云那是忍不住想要马上打开来看看情况，不过为了保险起见，再是难耐，她也强迫自己给忍住了。

    “凌大哥，要不你跟我说点什么，转移下我的注意力吧！”不然她总是控制不住，想要伸手去拿夹子拉开小门。

    “想知道何事？”让他这么纯聊天，他还真不知道要说些何事。

    他们俩如今天天在一起，似乎也没有什么是需要特别说的。

    “嗯，你给我说说这几次黑衣人的事吧！”这件事她之前一直没问过凌炎冥。

    之前只觉得躲过去就是了，可如今，对方的目标似乎变成了她，了解具体情况，她也好有更多的防备。

    虽说第一次遇到这事的时候凌炎冥就跟她说过以后这样的事少不了。可如今她的仇人可是多了一个苏玉荷，这是两个层次的，所以她得要分清楚才行。

    “刺客是宫里的淑妃和三皇子圣云褚派来的，他们……”凌炎冥细细地给楚云分析了如今宫里的情况。

    这些事，楚云早晚都是要接触的，现在了解了也省的往后进了上京蒙眼瞎。

    楚云听着，感觉自己像是上了一条不归路似的。

    之前刚穿越过来的时候，想的只是怎么生活下去，怎么把自己身上那些脓疮给治好，怎么能让自己赚点小钱图个温饱便可。

    后来哪怕是有了更大的目标，也只是想让自己奔个小康而已，只要能有点余钱，让她到处走走看看，这辈子就这么过去了。

    可如今，她面前的这让她心怡的男子，是朝廷的大将军，而且还是挺遭人惦记的大人物。就算是往后凌炎冥决定不做这行了，人家也不会放过他的那一类大人物。

    所以，她觉得，她这小康的愿望可以再升华升华，起码要让凌炎冥没有钱财上的后顾之忧。

    她一个现代来的，在这还没有前人的架空的古代，就不信她养不起这个男人身后的军队。

    “放心吧凌大哥，要是哪天你的军队没有粮食吃了，我这里管够。”楚云一听完凌炎冥的分析，便想到了众多影视剧里大将军被内部自己人断粮的事，立刻开玩笑地说。

    只不过，当她真的需要从空间里给凌炎冥搬粮时，却半点没了现在玩笑般的心情。

    后话不说，只说现在。

    凌炎冥听了楚云如此说，只宠溺地看着她：“好，要是哪天为夫的断粮了，一定第一时间找娘子救我。”

    “嗯嗯嗯！我会种很多很多粮等着的。”说完，她自己都笑了起来。

    “哈哈哈……开玩笑的，不说这不吉利的话了，我家小冥冥骁勇善战，怎么可能会断粮。”她就不想这些乱七八糟的不可能的事了。

    “云儿，有一件事需让你提前知晓。”凌炎冥的神情突然变得严肃起来。

    “什么事？”楚云好奇。

    这漳州除了要一竿子把她捅下水的苏玉荷，还有什么重大的事需要她去注意的。

    “苏家的那个苏嫔，那位准了她回乡省亲，随行的有圣云褚，再过些时候便能到这漳州。届时，云儿，外出一定要等我，或者告诉我你要去哪，知道吗？”

    “好！”楚云也知道事情的严重性，正了脸色应到。

    刚才还说到圣云褚，现在这人就还有不到一月便要到这漳州了，危险人物立马就要出现在自己眼前，有时暗箭难防，可明枪却不一定就容易躲。

    若是人家硬是利用点职权要见她，她还真是不能不去。

    “好了，时间还很长，先不要去忧心这件事，你心里知晓便是了。”凌炎冥看楚云的眉心都拧在了一块，走到她身边给她揉开，“这样，会丑的。”

    皱眉不适合楚云。

    任由凌炎冥在她的额心轻轻揉着，楚云只抬了头：“丑了你就不要我了是吗？”

    “无论你变成何种模样，我都要！”哪怕是再次变回那个满身恶疮的楚云，只要这身子里装的是他爱的楚云，他都会牢牢抓住她的手，不放开。

    “嗯！这还差不多！”楚云快速踮起脚，在凌炎冥的脸颊上亲一口，然后就把凌炎冥给推开。

