    第312章 王冬和霍雨浩的商谈特典

    “是长生师兄？”

    这里是位于史莱克学院预备队成员之一，霍雨浩的房间。

    当然，原本星皇大酒店提供，给每一位参赛成员的房间都是独立的大房间。

    不过，霍雨浩的房间就有一些特别了。

    因为，平常更多是两个人来居住。

    这当然不会是星皇大酒店工作人员的原因。

    盘坐在床上的王冬看向脸上带着醇和笑容的霍雨浩，想着刚刚房门外响起的熟悉声音，于是乎开口询问道。

    “嗯。长生师兄和月亮师姐准备到下面的餐厅去吃晚餐，顺道问了一下我们要不要去。不过，我单方面给拒绝了。你应该也不饿吧？”

    霍雨浩笑着说道，然后，随意地坐回了床上。

    王冬的表情一呆滞，盘住的双脚忍不住动力一下，但是，想着这本身就是霍雨浩的房间，所以就趁机稍微换了一个舒服一些的姿势。

    “啊。是没有多饿。毕竟，今天的战斗一点都不激烈嘛。倒是，我们能够在下午就醒过来，真是太好了。”

    王冬和霍雨浩，在今天回来的时候，都已经因为魂力消耗一空，从而陷入了昏迷。

    而他们在今天下午醒了过来。

    王冬庆幸的是，这样就不会浪费一个漫漫长夜了，这么长的时间，最适合用来修炼了。

    霍雨浩苦笑了一声、

    “这应该来庆幸吗？如果我们两个再强一些，可怕连昏迷都不会了吧。”

    “去去去。别离我这么近。”

    “不离得太近得话，要怎么修炼啊？来，你给我示范一下，难道要这样吗？”

    霍雨浩把身体往后一仰，然后，努力的朝着王冬地双臂处伸手。

    “噗嗤。你好笨。”

    看着霍雨浩滑稽的样子，王冬忍不住笑了出来。

    然后忽然想起。

    “对了。刚刚就只有长生师兄还有月亮师姐？”

    “嗯？你问这个做什么啊。不过，就只有长生师兄还有月亮师姐就是了。怎么了吗？”

    霍雨浩一边感知着自身魂力的成长，虽然今天回来之后，自己陷入了昏迷，但是醒来之后，自己的魂力好像提升了不止一点半点，这算是一个好消息吧。

    而且最终要的是，他们史莱克学院的第一场淘汰赛，以完美的壮阔落幕了。

    这才是最让人兴奋地。

    没能够和大家一起在第一时间共享这份喜悦的心情，多少还是有些落寞的。

    不过，霍雨浩相信，今后还会更多次的体验这种激动地心情地。

    而且，眼前也有一个可以一起分享喜悦的人嘛。

    “没。我以为大家会一起办一个庆功宴之类的。”

    王冬摇了摇头开口说道。

    “庆功宴？怎么可能啦。今天这才只是第一场，如果要办庆功宴的话，那也需要，等我们真的获得了最后的冠军之后嘛。”

    霍雨浩笑着开口说道。

    不过，对于王冬地想法，霍雨浩其实也蛮想和大家一起聚一聚的。

    不过，看着李长生和沈月亮单独行动，他觉得，大家应该都待在房间里修炼。

    大家废寝忘食的修炼，内院学长，学姐们，努力的恢复自身的伤势，这才是最应该值得称赞的吧。

    不过，霍雨浩也十分羡慕李长生能够随意地玩耍，好像根本没怎么努力，实力就不断提升。

    （真的好想在长生师兄哪里学习一下，他到底是怎么修炼的。要不然，等哪一天，到长生师兄的房间里面呆一晚上吧。那样，说不定能够学习到不同的修炼方式。）

    霍雨浩觉得，大家都是修炼的玄天功，所以差距难不成就是在个人的领悟方式上？

    虽然，李长生之前也有说过，如果遇到什么修炼不懂得地方，可以随意去询问他。

    但是，霍雨浩一直没有去询问。。。

    不过，现在霍雨浩觉得，自己真的应该去向李长生学习一下了。

    “喂，你怎么了？”

    王冬地声音把霍雨浩的思绪给拉扯了回来。

    “啊？没，没什么。我只是在想，今天的战斗，长生师兄实在是太厉害了。居然能够想到这么独特的获胜方式。”

    “哦？你是说，你和长生师兄，一起改变了自己的魂环这件事情？对了，我记得，我的魂环好像也变成了六环魂帝？是你做的？还是长生师兄做的？”

    王冬和霍雨浩以及李长生，算是今天淘汰赛出手的三个人。

    所以，王冬对于最后发生的事情，是要比像是贝贝他们出手的时候更加清楚的。

    况且，在他身上的变化，他也有在最后好好确认过。

    当时虽然很惊讶，但是的想法，他就知晓了。

    在霍雨浩的第一魂技，精神探测共享的效果下，他几乎不需要去过多的思考，就可以行动起来，而且，能够达成的效果也是最完美的，基本上不会出现差池。

    就算是会出现失误，那也是自身误判的原因。

    不过，霍雨浩说到的，关于李长生今天的行动，王冬其实也蛮惊艳的。

    毕竟，在那个激动人心的时候，他们史莱克学院代表队这边，整整齐齐的可是出现了十五个十万年魂环啊！

    哪怕是模拟出来的，但是，他们的魂环，好像真的拥有十万年魂环的，那种来自于灵魂深处的威压。

    “你的话，是在我的第二魂技模拟的范围内。至于长生师兄那边我就不清楚了。不过应该也是类似于我的模拟魂技的魂技吧。”

    霍雨浩回答道。

    “虽然现在回想起来很爽快。但是，还是一点太假了吧。你直接模拟出六个十万年魂环。长生师兄更是夸张，直接把自己装成封号斗罗。而且，在离场的时候，还说出那么一番挑衅所有人的话哦？”

    “是啊。不过，也正是因为这样，才让所有的观众，重新定义了，我们史莱克学院，从来就都是不屑于和任何人争斗的王者，不是吗？”

    霍雨浩虽然有些尴尬，但是，对于今天的战术还是十分满意的。

    毕竟，获胜的那么顺利。

    “那你有没有考虑过接下来的循环赛呢？你和长生师兄如果登场的话，不就露馅了吗？那样，咱们史莱克学院不会被其他人说是，欺骗大家的学院吗？”

    王冬忍不住叹了一口气。

    他们史莱克学院是大陆第一学院，这种名声想来，怎么都是不好的吧。

    霍雨浩却摇了摇头。

    “不。我倒觉得，有长生师兄在，应该没有任何问题。”

    “嗯？什么意思？”

    (本章完)

