    见到五域出了这么多天赋异禀的天骄，沈天甚是欣慰。

    以他们的天赋，用不了多久，就能成长起来。

    到时候，他们也能为五域贡献一份力量，共同对抗邪灵。

    然而就在这时，沈天身躯微颤。

    他突然感觉到有股血脉相连的气息，无比亲近。

    “这股气息？”

    沈天眸光一转，环视一周，最后将视线汇聚在这一代神霄圣子身上。

    他能感觉到，这小子的血脉气息与他十分相近，有一种同出一源的感觉。

    沈天眸光灼灼，询问道：“师兄，这一代神霄圣子叫什么名字？”

    他眸光定定汇聚在这一代神霄圣子身上，眼中光芒愈发璀璨。

    张云霆微笑道:“这一代圣子，与师弟有着莫大联系！”

    “准确来说，这小子是师弟的侄儿！”

    沈天微微一愣，他哪来的侄儿？

    但随后他反应过来，已经过去180年，想必自己那些便宜大哥们应该都已经结婚生子。

    沈天身为大炎国十三皇子，自然还有十二位大哥。

    只是不知这小子到底是哪位皇兄之子，能加入神霄圣地担任这一代圣子之位。

    张云霆解释道:“这一代神霄圣子叫做沈佑天，乃是沈傲兄的亲生儿子。”

    沈天顿时释然，十二位皇兄中，只有沈傲具有较高的修炼天赋。

    而且，当初沈天还将混沌补天丹赠送给沈傲。

    经过混沌补天丹改造，沈傲体质与天赋都发生巨大蜕变。

    以至于，他的儿子也经过补天丹的改造，天赋惊人。

    张云霆笑道：“沈佑天这小子出世时，沈傲兄为了取名可是煞费苦心。”

    “最终他将名字定为沈佑天，保佑师弟平安归来。”

    佑天佑天，不就是保佑沈天吗？

    沈天消失这段时间，沈傲心中无比担心，希望沈天能平安归来。

    所以，他才会为自己的儿子取这个名字！

    沈天讶然，心中感叹万分。

    原来是六哥的儿子，都长这么大了！

    没想到从浑天棋局中出关，自己都变成叔叔了。

    这真是，物是人非。

    没想到六哥这么关心我，时刻都在惦记。

    真令人心里暖暖的！

    ……

    张云霆面露微笑:“沈佑天这小子天赋极高，乃是【无垢神体】”

    “他天资绝顶，战力无双，修炼速度极快，堪称一日千里。”

    “佑天可以说是除师弟之外，先代神霄圣子中天赋最强之人！”

    张云霆心中也欣喜，沈佑天乃是这一代神霄圣子。

    他的天赋越强，对神霄圣地也是大好事！

    沈天点了点头，脸上充满笑意。

    既然是自己的侄儿，理应见面打个招呼。

    他探出大手，迸发出浩瀚莫测的力量，向着沈佑天抓去。

    虚空中凝聚出无形大手，牵动无尽虚空，将沈佑天拉上了铜雀台二楼。

    沈佑天一脸懵逼，他原本还在擂台上享受着众人的欢呼。

    突然一股不可抗拒的力量席卷而来，他还没来得及反应，就被摄走了。

    沈佑天心中突然发慌，嘴上嘀咕道。

    “怎么回事，不会是什么绝世老巫婆盯上了本圣子的盛世美颜，想要将我据为己有吧！”

    “不是吧！不是吧！不是吧！”

    “不会真这么倒霉吧！”

    “本圣子还小还年轻，不能做那种事情！”

    “唔！”

    “不过如果长得好看的话，倒是可以考虑考虑！”

    “……”

    听到这里，众人满脸黑线。

    这小子，一天到晚在想些什么？

    尽说胡话！

    沈天嘴角微微抽搐，他也没有想到沈佑天会生出这种想法。

    看样子，这小子被人带坏了啊！

    沈天眸光环视一周，视线锐利无比，透着些许警告之意。

    他要看看，到底是谁把沈佑天带坏了。

    这小子还是个孩子啊！

    王神虚默默背过身子，将头转到一边，小声嘀咕道:“看不见我，看不见我！”

    ……

    算了，这小子再怎么说，也是自己的亲侄子。

    孩子被带坏了，那就将他教回来。

    想到这里，沈天直接向着沈佑天走去。

    沈佑天原本还处于懵逼状态，看到张云霆等人，顿时松了一口气。

    “原来是云霆长老啊！”

    “您下次找我喊一下，不用这样子。”

    “搞得我心里慌慌的！”

    沈佑天还在碎碎念叨，但看到突然出现在面前的沈天，他整个人愣在了原地。

    “你……”

    沈佑天双眼发懵，充满着难以置信。

    沈天面露微笑，和蔼道：“孩子，我是你十三叔！”

    轰！

    沈佑天心中顿时荡漾起惊涛海浪，思绪迅速变换。

    茫然、错愕，平静，惊讶，震撼……

    沈佑天脸色变化多端，跟变脸似的。

    但很快，沈佑天身躯剧烈颤抖，满是激动:“十三叔，你肯定是十三叔。”

    “只有十三叔的颜值，才可能比我高！”

    沈天:“……”

    众人:“？？？”

    你小子也太自恋了吧！

    脸皮咋这么厚，这种话都说得出口！

    你说沈兄容颜比你高，也就算了。

    那是毋庸置疑的，不用你说我们也知道！

    但是除了沈兄之外，别人就没你这小子英俊？

    开啥玩笑？

    我王神虚第一个不服！

    我苦多第二个！

    我岳云德第三个！

    第四个，第五个，第六个……

    好吧！

    但最后，众人还是放弃了。

    按颜值来比，他们确实要比沈佑天差那么一丢丢。

    沈佑天的体质，乃是经过补天丹改造而成的无垢神体。

    这种神体，乃是先天之体，天生无垢无尘，不染世俗污秽。

    拥有无垢神体的沈佑天，肉身神曦缭绕，晶莹剔透，远超常人。

    他容貌确实堪称顶尖，露面就能迷倒大片仙子。

    当然，这是得看和谁站在一起。

    一个英俊之人和一群丑逼站一起，那个英俊之人自然是魅力无穷。

    但再英俊之人和沈天站在一起，都将变得黯淡失色！

    这一点，沈佑天还是很有自知之明！

    见到沈天样子后，沈佑天已经确信他是自己的十三叔。

    毕竟，只有沈天才有这等绝世容颜。

    只有他的十三叔，才能英姿盖世。

    沈佑天眸光炙热，满脸激动道:“十三叔，您终于回来了！”

    “您是我崇拜的偶像，我从小听您的故事长大。”

    沈天之名早已名扬五域，流传多年，创下了无数传奇。

    至今，还没有一个人能达到沈天当年成就。

    那可是硬生生杀出来的无敌战绩，无人能及。

    沈佑天身为沈傲之子，从小就听闻过沈天的英勇事迹。

    连他父亲沈傲，都时不时感叹沈天强大，乃是他最敬佩的十三弟。

    潜移默化之下，沈佑天对这个从未谋面的十三叔充满着好奇。

    直到加入神霄圣地之后，他才发现沈天远要比传言还要强大。

    神霄圣地能有如此发展，完全是依靠沈天，是他带领圣地走向巅峰。

    沈天早已被神霄弟子誉为神明，深入人心。

    所以，沈佑天立志要跟上沈天步伐，走他百年前的无敌路。

    当然，他确实做到这一点。

    沈佑天虽不及沈天当年那么变态，但同样以无敌之势纵横同辈，成功担任神霄圣子。

    如今偶像出现在面前，他又怎能不激动？

    沈天笑着点头，这小子虽然有点搞怪，但也算得上是不卑不亢，英姿飒爽，还是很讨人喜的。

    “佑天，初次见面，十三叔送你些见面礼。”

    沈天大手一挥，顿时有两件至宝浮现出来。

    霞光萦绕，绚烂无比，爆发出强烈圣威，气息浩瀚。

    随后，只见两件缭绕着璀璨神光的圣器浮现在沈佑天面前。

    其中一件乃是龙渊圣甲，这是当初神霄圣主赠送给他的防御圣器。

    现在送给沈佑天这代神霄圣子，名正言顺。

    而另一件，则是紫青双剑。

    这同样是攻伐力极强的圣器，是万年前上古战场某位绝代剑圣悉心孕养的佩剑。

    沈佑天虽然拜入神霄圣地，但也随沈傲修行过剑法。

    从他体内散发出来的璀璨剑气就能看出，这小子剑道修为同样不弱。

    因此，沈天才会选择将紫青双剑增送给他。

    紫青双剑与龙渊圣甲一攻一防，且都是圣器。

    搭配使用，效果极佳！

    随着实力提升，圣器对沈天他用处已经不大。

    沈佑天身为神霄圣子，的确要配好装备，这样才符合他的身份。

    毕竟是自己的亲侄子，还是要好好关照一下。

    ……

    “多谢十三叔！”

    沈佑天面色大喜，连忙恭敬行礼。

    他的心中激动无比。

    这可是圣器啊！还是十三叔的成名宝物！

    这等级别的至宝，就连父尊也拿不出来吧！

    不愧是十三叔，出手就是大方。

    嘻嘻，本圣子实在是太幸福了！

    ……

    沈天神色肃然道：“佑天，你既然担任神霄圣子，那就要承担起这份责任，负责守护好神霄圣地！”

    神霄圣子不仅仅是名号，更是一种责任。

    沈佑天点头，坚定道：“佑天知晓，我定誓死捍卫神霄圣地！”

    沈天微微颔首，脸上露出欣慰笑容。

    他仿若在沈佑天身上，看到了自己当年的影子。

    ……

    而就在这时，又有九道身影飞了过来。

    他们都是年轻一辈的天骄，年龄也就二十多岁，气息都极为强大。

    这些人都穿着神霄圣地真传弟子服，乃是神霄十子中的另外九子。

    他们见到沈天的那一刻，连忙单膝跪地，恭敬道：“参见圣主！”

    沈天身躯一滞，不明所以。

    什么神霄圣主？难道师尊来了？

    沈天环视一周，并没有看到张龙渊的身影。

    张云霆笑着解释：“父尊早在八十年前，就已经对外宣布。”

    “师弟回归那一日，便是新的神霄圣主！”

    沈天闻言，顿时哭笑不得。

    这根本就不给人拒绝的机会啊！

    沈天也不打算拒绝。

    他身为先代神霄圣子，对圣地还是有情感，存在强烈归属感。

    而且大家都一致要求，他也不好拒绝。

    担任神霄圣主之位也没有什么坏处，反而还能获得很多好处。

    毕竟圣主之位象征神霄圣地的颜面，圣地大多数资源都可供给他修炼，提升实力。

    两者仿若一体，荣辱与共。

    想到这里，沈天嘴角微扬道：“诸位请起！”

    他大手一挥，顿时涌动起一股轻柔之力，将神霄九子扶起。

    随后沈天掏出九件圣器，分别递给神霄九子：“本座也送你们一些见面礼。”

    “希望尔等将来潜心修行，争取为圣地多做贡献！”

    这些人都是神霄弟子，且还是天赋最为顶尖的天骄。

    对他们，沈天自然不会吝啬。

    关键是他小金库中的圣器都是按筐算的，数量众多却没什么太大作用。

    就算一次性拿出九件，沈天也不心疼。

    正好可以拿来提升神霄弟子实力，也算是物尽其用。

    神霄九子接过圣器，脸上充满着激动，感激道：“是，多谢圣主！”

    圣器对于沈天来说虽然不算什么，但对于这些年轻天骄来说，乃是无上至宝！

    毕竟，很少有圣地会将圣器给这些小辈。

    主要是圣器实在是太珍贵，就算是圣地也不会随意拿出来送人。

    其次，以小辈的实力，还不见得能将圣器的作用全部发挥出来。

    只不过沈天拥有的圣器太多，所以并不在乎。

    虽说他们无法将圣器作用发挥到极致，但好歹也多了件保命圣器。

    这都是自家孩子，自然要好好宠着。

    沈天不在乎，不意味别人不在乎。

    得到圣器的神霄九子，激动万分。

    他们对沈天的敬仰，顿时犹如滔滔江水，连绵不绝！

    ……

    见到这一幕，众天骄神色震撼。

    他们双眼放光，羡慕到冒泡泡！

    有哪个圣地圣主，出手能这么大方？

    初次见面，就送圣器？

    送个一件两件也就算了，一出手就送十几件？

    这一代神霄圣主，实在是豪横。

    能有这样的圣主，神霄弟子也太幸福了吧！

    ……

    就在这时，又一道身影驾驭神虹而来。

    刹那间狂风呼啸，气势迫人，宛若滔天巨浪，倾覆而至。

    寻常天骄在感受到这股气息后，皆是面色苍白，身躯忍不住颤抖发软，差点瘫倒在地上。

    就连沈佑天这些顶尖天骄，也是一脸凝重，如临大敌。

    此人，绝对是不可忽视的劲敌！

    神芒收敛，却见来人乃是一个风姿动人的妙龄少女。

    此女身穿一袭白色长裙，容颜绝美到极致，宛若天阙仙女令人望尘莫及。

    她的眸光如星海般璀璨绚烂，肌肤似凝脂般晶莹剔透。

    最神异的是，少女的头顶长着一对稚嫩的黑色龙角，闪烁无尽神芒。

    身后却浮现一对绚烂的凤翼，挥展间卷刮起阵阵狂风。

    此女立于虚空，仿若遗世独立的无上神女，气质高冷傲娇，生人勿进。

    见到这一幕，众天骄目光皆是微凝:“是龙凰女？”

    “她就是北海最神秘的龙凰女？”

    “传言龙凰女实力无双，今日一见果然非凡！”

    “这股气息，怕是已渡劫成圣了吧！”

    众人眼中充满着深深震撼。

    龙凰女可以说是威名远扬，震烁五域八荒。

    她百年前出世，便以无敌之势称尊北海，打遍天下无敌手，令人望尘莫及。

    当时的她，不过才二十一岁，便晋升天尊。

    如今过去百年，龙凰女的战力有多强大，无人可知。

    光是散发出来的这股气息，怕是都不弱老一代天骄。

    而这，还不是最主要的。

    传言龙凰女身份神秘无比，没有人知晓她的真正出处。

    但有人曾听闻，龙凰女在北海黑龙岛的地位极高。

    当代黑龙王敖乌，都对她毕恭毕敬敬畏有加。

    是的！

    黑龙王遇到这位姑奶奶，都得小心翼翼，生怕惹火了她！

    所以众人都在猜测，敖雪是不是黑龙岛某个老古董的子嗣，所以身份地位才会这么高。

    ……

    此时龙凰女一出现，便径直向着沈天走去。

    她语气冰冷，一脸不善:“他们都有见面礼，我的见面礼呢！”

    众人：“？？？”

    众人一脸懵逼，神色疑惑不止。

    沈天乃神霄圣主，他送见面礼给神霄弟子，理所应当。

    关龙凰女什么事情？

    关键是，龙凰女还在找沈天讨要见面礼？

    他们从来没听说过，当代龙凰女与神霄圣地有什么关系。

    又或者说，龙凰女是想要来敲诈？

    嘶~

    这位姑奶奶的胆儿，也太肥了吧！

    你敲诈谁不好，敲诈这一代神霄圣主沈天？

    这位爷百年前就能爆锤圣君，战力无双。

    他虽然已经消失一百多年，但实力只会增不会降。

    就算龙凰女身份再高，也不能这么冒犯这一代神霄圣主啊！

    真不怕被打屁股？？？

    ……

    然而，沈天并没有在意龙凰女的无礼。

    他身躯一颤，面色微变。

    因为他发现，龙凰女身上也传来血脉相连的感觉，且比沈佑天还要强烈。

    这种血脉气息一脉相传，亲近无比。

    一时间，沈天不明所以，愣在原地！

    似发现沈天的异样，敖雪淡漠传音道:“我的母亲是敖冰，我的真名叫沈傲雪！”

    随着敖雪的声音在耳边响起，沈天整个人都嗡嗡的。

    ……

    咋回事？

    特么~

    沈某不就跟敖冰嘿嘿过一次吗？

    一发入魂？

    沈天挠头，没想到闭关180年。

    不仅多出个侄儿，还多了个百来岁的亲闺女？

    这世道，变化未免太快了些吧！

    沈某还是个孩子啊！

