 陆亦轩对调查组的无视态度，彻底惹怒了这些脑袋被驴踢过的上级，调查组想借南圳市的行政力量对东方影视之城采取果断措施，只是很可惜，南圳市的领导拿着东方影视之城当宝，又怎么可能听这么一群不知所谓之人的乱命。

调查组乘兴而来败兴而归。

而陆亦轩这次干脆也是把恶人当彻底一些，直接宣布中断了和八大国字号电影厂的一切有关合作。

他不打算再惯这么一群喂不熟白眼狼的毛病。

至于说国内影视行业发展大计什么的，呵呵……闲吃萝卜淡操心，在这样一票脑袋被驴踢过的有关领导仍然把持行业关键岗位的情况之下，他就是付出再多，那也只能是肉包子打狗，一腔热血付之东流水。

跟任飞如约在一家茶餐厅见了面。

大半年不见，任飞可要比上次的样子憔悴了许多。

毕竟不年轻了，四十多岁的人了，又是经历了那样一次被最信任多年老战友算计利用的悲催事，这种事情搁在谁身上估计也都够呛的。

“哈，任老哥，咱们终于又见面啦！”

“亦轩同志，你这次怎么没喊我任总呀？”

“呃……哈，哈哈，任老哥您说话真风趣呢！我有喊过你任总的吗？

没有这么喊过的吧？

肯定是没有，肯定是任老哥你听错了，不过想必以后我可是有的是机会这么喊您呢！怎么样？

听说任老哥你前阵子办了离职手续，不再待南油集团干事业啦？

让我猜猜看，事隔大半年之后，任老哥您再次南下，想来心里面已经有了自主创业的念头对吧？

让我再猜猜看，任老哥你自主创业的选择面，你是打算将当初在南油集团未能完成的工程项目，拎出来单干？

任老哥，我猜的这些可都准确？

哈，哈哈哈……看任老哥你那诧异目光就知道，我肯定猜了个八九不离十！”

任飞的确心里很是诧异，他的自主创业念头，说实话连他老婆都未必清楚，但是陆亦轩此刻却几乎是脱口而出，而且都还说的这么确切。

这感觉……怎么有点像是自己的一切早就被陆亦轩看穿的样子？

“亦轩同志，你不会是有读心术那样的特异功能？”

任飞惊讶道。

“哈，任老哥，其实我有通灵术！”

“啊？

通灵术？

真的假的啊？”

“哈，当然是……假的啦！任老哥你还真当真了啊！任老哥你怎么也对如今社会上风行的各类神功大师有所接触研究？”

八十年代中后期直到九十年代，新世纪之前的这段时间，正是国内各种神功大师横行无忌的最火热年代。

陆亦轩只所以见面就开这么个玩笑，甚至假说自己有通灵之术。

其实原因却也简单，大半年那次乍见任大佬时，他当时的表现，实在有些过于的不够矜持了些，事后谢春莹就反复提醒过他，说他跟这个素未谋面过的任大佬初见面的表现实在有些过了头。

所谓物极必反，即便再是对任大佬这个人感兴趣，他一下子表现得那么的殷切过头，免不了就会让人心里生出嘀咕来，说不定就会起了反作用。

事后陆亦轩仔细回想，的确是有这种可能性存在。

这次事隔半年之后任飞主动出现，刚刚乍见面之际，任飞就戏言他为何不再以任总相称，这明显地也是一种善意提醒，说明任飞在心里肯定也是想过了当初的情形。

而且说实话，他和任飞这样已经过了不惑之年的中年老男人打交道，那可是实在不敢打包票能够处处压制得住人家，指不定自己跟对方的交流过程中，就会有什么让人感觉奇怪的马脚露出来。

想当初，大妹亦雪和乔妮安娜这两个丫头居然都能脑洞大开，仅仅是因为他所讲的一个穿越题材小说故事，就联想到了他是个来自未来时空的穿梭者。

尽管说这两个丫头很好忽悠住，而且她们两个人也铁定不会动其他什么歪心思。

可是同样的情况，他可不想再出现在其他人的身上。

毕竟这重生者的身份，说实在话如果被太多人曝光知道了的话，天知道他将会遭遇怎样的生活变故，会不会真有什么特殊人类生物实现基地的科学家突然出现在他面前，然后一群白衣人将他给绑走，弄去某个不为人知所在，隔三差五就从他身上提取点什么生物样本做科研实验。

像是小白鼠一样被切片研究一番……那下场，未免就有些太悲惨。

所以在任飞来见面之前，他就给自己的个人真实形象做了一种心理暗示包装，这么半真半假的说出自己是有通灵之能，这样子的话，即便是往后再无意间说中任飞什么最迫切心思之类的，也能有个提前建设起来的心理预案，让任飞能够轻松接纳。

否则被人当怪物看待，这可不是什么好玩的事情。

果不其然，任飞在听到他的这一答案之后，明显地是有些惊诧过后的暗松一口气感觉。

“任总。”

“啊？

呃……亦轩同志，你，你这是……”冷不丁听到陆亦轩又改口称呼自己‘任总’，任飞很有些不适应了。

最主要是，陆亦轩此刻的表情，有点太过于诡异。

这让任飞心里顿时有点毛毛地，不知道陆亦轩究竟想玩什么名堂。

“哈，不管怎么样，任老哥你可要注意替我保密，你也清楚的，这种事情，知道的人太多的话，我日子可就没个安宁过法啦！”

陆亦轩眨巴下眼睛，一本正经地叮咛道。

任飞明显地有点屁股坐不住凳子了的感觉。

他下意识地先左右看了看，眼见周围没什么人注意他们两个，这才压低了声音道：“亦轩同志，你实在不应该这么冒失告诉我知道这些……”“哈，任老哥，放心好啦，我真没你想象的那么神！我这点能耐，其实说白了也好理解，你就当我是个比较能看透人心的心理学专家好啦！我刚刚猜你的那些事情，其实说白了原因也都很简单，只要稍稍留心一下你的近况，就很容易猜得出来的啦！”

陆亦轩可不想装神弄鬼又把好不容易自己找上门来的任大佬给惊吓跑了。

毕竟没谁乐意自己的心思被人一眼就能看透，这种心里隐私无法隐藏的感觉，没谁乐意接受。

所以他赶紧地又给任飞释疑起来，并且讲了为何能猜透对方心思的理由。

任飞真是做梦也没有想到过，和陆亦轩的见面，他设想了无数种场景，最终却居然是在这种见面就有往装神弄鬼的方向发展的架势。

不过，听到陆亦轩的这些话，他到是真的越发感受到了陆亦轩的真诚。

这次的见面，真的来对了！ 