    为了给12月份的世俱杯赛让路，皇马的赛程进行了不少的调整，其中联赛第17轮，客场对阵塞维利亚的比赛，就被调整到了马德里德比战之后进行。

    这一场比赛皇马表现始终保持着稳健的态势，虽说在小小罗首开纪录之后，内格雷多的进球为塞维利亚扳平了比分，但是很快，皇马就头顶脚踢的连进5球，最终客场6：1血洗了塞维利亚。

    打完了17轮提前的比赛后，皇马继续客场挑战希洪竞技，马塞洛首发打左边锋，表现非常抢眼，一传一射，帮助皇马客场3：0干掉了希洪竞技，继续保持连胜。

    欧冠第6回合的小组赛，马塔发飙，两射一传，成为了球队全场最佳球员，在客场3：0击败了阿贾克斯，进而让皇马以6连胜的骄人战绩，昂首从小组中出线，可虽然主场告负，但是阿贾克斯依旧凭借着净胜球的优势，击败了里昂，顺利从小组中以第二名的身份出线。

    法甲劲旅苦于净胜球的劣势，被迫离开欧洲冠军联赛，去打联盟杯的比赛。

    这一场比赛结束之后，欧冠小组赛的各支球队的前两名出线球队也都逐渐明朗了。

    8个小组第一分别是拜仁慕尼黑、国际米兰、本菲卡、皇家马德里、切尔西、阿森纳、圣彼得堡泽尼特和巴塞罗那；小组第二分别是AC米兰、希腊人竞技、马赛、勒沃库森、阿贾克斯、巴塞尔、莫斯科中央陆军和那不勒斯队。

    最大的冷门当属弗格森的曼联，在跟本菲卡和巴塞尔分到同一个小组的情况下，红魔表现并不令人感到满意，他们最终以小组第三的身份前往联盟杯报到。

    正如杨诚之前所说的那样，随着多名老将们的退役，曼联目前也正处于调整当中，只是连欧冠小组赛都没能够出线，杨诚多少还是感到有些意外，看来弗格森的球队问题真的不少。

    皇马小组赛六连胜，实力和气势都可谓是一时无两，剩下的几支球队明显都无法在实力上跟皇马相抗衡，哪怕是穆里尼奥的切尔西都在小组赛中表现得比较一般，所有人都猜测，今年恐怕将不会再有球队能够阻止皇马了。

    小组赛结束后，抽签仪式将在12月末进行，但以皇马现在的势头，碰谁都不重要，倒霉的肯定是对手，谁都不愿意早早的碰到皇马，这是肯定的。

    ………..

    …………

    在杨诚位于巴尔德贝巴斯训练基地的办公室里，刚刚从荷兰回来的皇马教练组们凑在了一起，商讨着接下来的计划，尤其是即将到来的世纪德比，而这一次甚至连俱乐部行政部的皮里和布特拉格诺都来了。

    这一场比赛实际上对于皇马来说，难度并非就那么大，因为巴塞罗那有实力，但也还无法跟现在的皇马抗衡，杨诚的球队又是主场作战，他完全有足够的信心去击败对手。

    打完巴萨之后，要打国王杯第二回合的比赛，第一回合之前就因为世俱杯的关系被提前到了11月份进行，皇马客场1：0击败来自西丙的对手，所以这一场比赛杨诚依旧还是会以卡斯蒂亚的阵容去打国王杯。

    之后球队就要去参加世俱杯的比赛，这才是真正引起俱乐部行政部门关注的赛事。

    “你赢了！”皮里一坐下来，就直接朝着杨诚竖起了大拇指，一脸的佩服。

    这人真做到了杨诚这个境界，真可谓是够本了！

    “国际足联已经做出了最后的裁决，因为考虑到宫城县核污染的顾虑，国际足联临时决定，将世俱杯的举办地临时从日本改成阿联酋，而2012年的世俱杯将视情况而定。”皮里不住的摇头，“他们给出的理由是，检测人员认为该地区的各项指标都不符合正常标准，参赛球员的健康会受到伤害。”

    杨诚听了之后，立即哈哈大笑，“这个理由不错！”

    “你是世俱杯的大金主，你不去，这项赛事的影响力就要大打折扣，就连国际足联都得学着迁就迁就一下你，你这一次可真的是一个人战胜了一个国家！”布特拉格诺也真是对杨诚无语得厉害，他甚至都不知道怎么说他。

    实际上，早在年初就已经有不少球队开始申办世俱杯，而日本则是顺利的拿下了2011和2012年这两届世俱杯的举办权，这也被誉为是国际足联在改革丰田杯之后，重返日本开发市场的一大战略。

    但是在皇马拿到了欧冠之后，尤其是随着新赛季的开始，杨诚就在多个场合中透露出自己不会去日本参赛的想法，国际足联立即联系了皇家马德里，征询了整件事情的缘由，并安排专门人员来说服杨诚，可最终都没有效果，这家伙什么道理都说不通，打死不去日本参赛。

    时间越来越紧迫，国际足联也是越来越着急，赞助商方面强烈要求杨诚必须要出现，但是杨诚却准备让劳尔带队去日本，而他则是会给足国际足联面子，找一个理由“请假”，这不等于是让国际足联挨赞助商揍吗？

    所以进入11月份之后，国际足联一方面联系阿联酋，准备以阿联酋作为日本宫城县的代替者，承办今年的世俱赛，另外一方面则是开始找借口对日本，尤其是举办地宫城县的环境污染问题，尤其是大地震后的核泄漏问题进行调查。

    最后的调查结果很明显，不用多说都知道，肯定是不过关的，因此国际足联也就以这个理由，再加上媒体对参赛球队的一些采访，最终造成了一种形势，就是世俱赛变更举办地。

    “我都不知道怎么说你，就跟一个任性妄为的小孩子一样，一点都不像你！”布特拉格诺对杨诚是最无可奈何的，他们是要好的朋友，但是他有时候却对这个好朋友束手无策。

    就好象这一次，他铁了心不去日本参赛，谁说他都没用，弗洛伦蒂诺都拿他没辙。

    “从我宣布不会再踏足日本的那一刻开始，我就已经不准备参加在日本举行的世俱赛了！”杨诚一本正经的说道。

    说实话，他也很清楚一点，那就是在生活中要杜绝日货，那是不可能的，但是他现在的一举一动都吸引着全世界的关注，之前他放出狠话，说要抵制日本，这在国内外引起了巨大的反响，如果现在再反过来食言，那不等于是自己抽自己的嘴巴吗？

    “现在日本国内的媒体是把你骂得体无完肤，我看，日后你就算是想去，也不能去，说不定日本人真会给你一颗炸弹！”皮里对他也完全没招，日本这块市场说大不大，说小不小，杨诚可以无视，但是皇马却不可以。

    “就当是我任性好了！”杨诚耸了耸肩。

    皮里和布特拉格诺对视了一眼，再看看其他人的表情，都是一脸的无奈，不过他们都不会因此而对杨诚有什么意见，因为就算真的是杨诚任性，那又怎么样？

    一个在过去数年里，全心全意带领皇马创造辉煌，带领皇马走出黑暗的功勋，难道就没有资格任性一把？如果真是这样的话，那皇马又有什么值得杨诚珍惜的？

    “好，就让你任性，但你小子得把世俱杯给我们带回来！”布特拉格诺笑着给杨诚下达任务。

    杨诚则是一副配合领导指示的表情，“保证完成任务！”逗得在场众人都一阵大笑。

    对于皇马和杨诚来说，这只不过是一件小事，可是对于日本，这却是一件莫大的羞辱，因为临时改址本身就是对日本举办这项赛事的能力的质疑，为了核污染不能在宫城县举行，那情有可原，可难道就不能去别的地方？

    说到底，真正了解内情的人都知道，真正的原因还在于杨诚拒绝到日本参赛，甚至于他不惜喊出，宁可让国际足联禁赛，也绝不到日本参赛的决心，这才是让国际足联真正决定做出让步的原因，贝肯鲍尔自然也不可能看着自己的挚交受到国际足联的处罚。

    整件事情都非常清楚的勾勒出了一个脉络，那就是杨诚一个人就击败了日本！

    获悉到这条消息，杨诚心情不错，结束了会议之后，驱车返回到自己位于拉芬卡的家里，准备把这个好消息跟某人分享。

    “奇怪了，人呢？”杨诚从车库上楼，看到客厅和厨房里都是空空如也，心里大感纳闷。

    平时他回来的时候，查理兹?塞隆都总会准时的在家里等他，可今天却四处没看到人，这就让他感到纳闷了，而一打开主卧房的门，就看到美人儿正躺在床上，睡得正香。

    看到她熟睡的背影，杨诚不由得心里头暖洋洋的一笑。

    脱去外套，挽起袖口，走进厨房，杨诚开始忙活起来了，他的厨艺实际上是不错的，只是平日里比较懒，不怎么做，宁肯自己到外头去吃，这才给人一种好象不会煮饭的错觉。

    忙里忙外，时间就过得很快。

    突然间，正在忙着的杨诚听到了一阵呕吐声，接着就听到主卧里传出一些声响和动静，他心下一惊，立即走进去，看到查理兹?塞隆趴在卫生间的梳洗台上干呕着。

    “怎么回事？”他眉头一皱，一脸关心的迎上去。

    美人儿看起来有气无力的，摇了摇头，身体轻轻的倚着门框，一只手就抓着杨诚递过来的手，一双秀美的眼睛都聚集在了自己这个深爱的男人的身上，充满了似水柔情。

    “来，到这边坐下！”杨诚轻轻的扶着她到卧房里坐下来，手心贴上了她的额头，感觉也没烫，就有点着急了，“到底哪里不舒服？我带你去医院看看！”

    查理兹?塞隆从杨诚着急的眼神里可以感受到他的关心，心中暖暖的，但却摇了摇头。

    杨诚还以为她不喜欢去医院，心中一着急，“走，我带你去医院！”

    “不用去了！”查理兹?塞隆使劲的摇头。

    “怎么不用？”杨诚也急了，语气也重了。

    查理兹?塞隆轻轻的拉着杨诚的手，让他蹲下来，头就搁在他的肩膀上，手则是揽着他，温柔的一笑，“我又没有病，就只是有点干呕。”

    “什么意思？”杨诚一愣，但很快就突然间想到了什么，尤其是最近这两天，查理兹?塞隆晚上睡觉的时候都有点怪怪的，被子都裹得紧紧的，跟以前总是缠着杨诚有很大的不同。

    “你阿姨来了？”

    查理兹?塞隆噗哧一声，粉脸微红，凑到杨诚的耳朵旁，腻声道：“我阿姨这个月没来！”

    这无疑就太明显了，杨诚要是再不懂，那他就真是傻瓜加白痴了，不过这小子还是瞪大了眼睛看着查理兹?塞隆，尤其是他的手，摸上了查理兹?塞隆那只隔着一层睡衣的平坦小腹，跟平时也没什么不同，可不知道为什么，这一次摸下去，却好象感受得到一种血肉相连的心跳，也不知道是不是心理作用。

    “你去检查过没有？”杨诚突然想到了什么，这种事自然是要检查了才能够作准。

    查理兹?塞隆摇了摇头，“我自己又不是不知道！”

    “检查一下比较好！”杨诚态度很强硬，立即站了起来，“走，我带你去医院！”

    查理兹?塞隆有时候也拿杨诚没有任何办法，这家伙有时候做事风风火火的，没看到她就穿着一件性感的睡衣，就要拉她去医院，最后还是她服软，主动要求换衣服。

    有意思的是，杨诚这一次放弃了他的布加迪威龙，选择了奥迪Q7，说是跑车太危险了，还是房车比较好，又比较舒适，搞得查理兹?塞隆对他都彻底无语，但心里头却美滋滋的，至少从这也不难看出，杨诚对她真的是悉心照顾。

    在路上，杨诚直接打电话给克里斯?施密特，后者再打给医院，杨诚一到，发现妇产科的专家都在等他，直接把查理兹?塞隆带进去，做最好最详细的检查。

    没多久，检查的报告就出来了。

    “恭喜你，杨诚先生，查理兹?塞隆小姐怀孕了！”

    虽然已经是三个孩子的爹了，可一听到这个消息的时候，杨诚的心里头还是觉得很激动，但他平日里所培养出来的那种性情，使得他不会轻易的将自己的激动表现出来，只有坐在他身旁的查理兹?塞隆，从他握紧的拳头里可以看出来。

    美人儿轻轻的探过手，轻轻的握着杨诚的拳头，后者侧过头去，看到了查理兹?塞隆温婉一笑，原本激动的心情也就放下来了，拳头逐渐的放开，不由自主的冲着查理兹?塞隆一笑。

    整个过程没有人知道，就连医生都还以为杨诚不为所动，谁能够知道，实际上他真的非常激动，只是强忍着没有表现出来罢了。

    “总算是没有白费我们过去这一段时间努力造人，搞得我每天都双脚发虚，现在总算是有成绩了！”在返回拉芬卡的路上，杨诚心情不错的调笑着查理兹?塞隆。

    后者也很欣喜，但却恼火这家伙说的这些都是什么东西，搞得她都有些尴尬，“你从现在开始，离我远一点，别碰我！”

    “就碰！谁规定说怀孕期间，丈夫不能碰妻子的？”杨诚倒是理直气壮了。

    “总之我说不准就是不准！”查理兹?塞隆也不相让。

    杨诚呵呵一笑，服软了，“好好好，你是老大，你说了算！”

    看他这贼头贼脑的模样，查理兹?塞隆哪还不知道他的鬼心思，不过她自问，如果杨诚真的硬来的话，她是完全抗拒不了的，这家伙对她的一切都太了解太熟悉了。

    “真遗憾，如果能知道是男的还是女的就好了！”查理兹?塞隆叹了口气。

    怀孕时间还太短，暂时还无法知道。

    “无所谓，如果是女的，那自然最好，如果是男的，那咱们就再努力点，再生个女儿！”杨诚笑呵呵的说道。

    “你当我母猪啊？”查理兹?塞隆笑吟吟的甩了他一身卫生眼。

    杨诚可就冤枉了，“嘿，哥们，这可是你自己说的！”

    这一下他才真正见识到，怀孕中的女人是多么的不可理喻，怎么一回头，就把自己说过的话都给忘记了呢？

    在这个世界上，还真是没有不透风的墙，杨诚要再当父亲的消息很快就被不知名的人士泄露了出来，据说是有记者偷拍到了杨诚带着查理兹?塞隆到医院检查的照片，接着他们就买通了医院里的某一个职员，最后得到了关键情报。

    这一消息立即在全世界引起了轩然大波。

    杨诚和查理兹?塞隆都是各自领域的佼佼者，后者不久前推掉了一部志在冲击奥斯卡的电影，这本身就让人感到很疑惑不解了，如今经过媒体这一证实，所有人顿时都明白了，原来他们的女神是准备积极造人，而且还成功了。

    这个天杀的杨诚啊，把女神收归私房也就算了，竟然还逼她生那么多孩子，简直不是人！

    于是，无数的查理兹?塞隆的影迷纷纷在网络上炮轰杨诚，简直恨不能将杨诚轰成渣，但是绝大部分的球迷和影迷都对两人的喜讯给予肯定和支持，希望他们能够一切顺利。

    杨诚在自己的微博上对球迷的支持给予感谢。

    “我和查理兹的计划是准备生一支恺撒足球队，日后参加西甲联赛，各位，你们怎么看？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

