    没几分钟，李云龙便将自热火锅吃完。

    连汤都被他喝光。

    抬起手背抹了把嘴，他满足地打了个饱嗝。

    “尝尝这个酒，”乔冕将半瓶西凤酒递过去，笑说，“本地人都喜欢。”

    家里的老父亲每天吃饭前都要来一纸杯。

    李云龙接过玻璃酒瓶，赞道：“这他娘的瓶子还真精致，估计都能换个王八盒子了。”

    乔冕没吭声。

    李云龙拿起酒瓶，喝了一小口。

    “好喝。”他舔了舔嘴唇，意犹未尽地又仰头干了一大口。

    乔冕微笑看着他，想看看这家伙等下会不会醉倒。

    李云龙则是眯起眼睛感受着白酒的美味，随后放下酒瓶，冲着乔冕道：“乔先生，咱们谈正事吧。”

    乔冕错愕了下，旋即微微颔首。

    能打那么多胜仗，仅仅依靠一点小聪明和那点痞性可远远不够。

    自制力甚至更为重要。

    随后，乔冕耗费半个多小时的时间，跟李云龙讲述工作的事情。

    李云龙的职务是射击场负责人，薪酬每月100游戏币，有五个招募名额。

    除此之外，根据经营情况，射击场每月可以得到一笔不菲的奖金，由他自行分配。

    李云龙提出一些疑问，乔冕都耐心予以解答。

    讲完之后，乔冕便笑眯眯地看着面前的男人。

    “能不能多给点？”李云龙下意识地讨价还价，“我有一帮兄弟要养活。”

    乔冕一言不发，只是微笑看着他。

    “我也不是给我给自己要，乡下人去大户人家打短工，带上一些兄弟，都得管饭给钱……”

    说了几句，见乔冕一言不发，李云龙讪讪地闭上嘴巴。

    “五名员工的薪酬和你一样，奖金数额不会少，”见他不说话了，乔冕方才慢悠悠道，“到了这里，那边的事情你得慢慢交接出去。”

    李云龙眉头轻轻拧起。

    这地方是仙缘。

    可为了这些，跟原来的生活彻底割裂……

    他做不到！

    “乔先生，老……李我是一名军人，”李云龙正色道，“鬼子还在我们的地盘上拉屎撒尿，欺辱我们的百姓，我怎么可以坐视不理，拍拍屁股来这里享清福？”

    他咬牙，沉声道：“如果加入这里就不能打鬼子，那您还是随便支援点物资，让我回去！”

    支援点物资？

    乔冕奇怪地看着李云龙。

    注意到乔冕的目光，李云龙不好意思地笑道：“你们这边不是都有那种什么原子弹吗，随便支援几个，您刚刚都说了，咱们都是自己人不是？”

    这家伙……还真会顺杆子爬。

    狡猾狡猾滴。

    乔冕失笑摇头。

    “我没有说让你立即放下一切来这边，”他开口道，“你可以先招募员工过来，跟他们轮流换班，不要影响射击场的运营就行。”

    李云龙皱眉沉思。

    “对了，你可以邀请赵刚过来。”乔冕说道。

    “赵刚是谁？”李云龙好奇。

    他搜刮了自己所有的记忆，根本没有这个名字。

    “回去后你很快就会见到。”乔冕道，“一个未来会跟你成为生死之交的挚友。”

    “生死之交？”李云龙惊奇。

    若非清楚这里不凡，他差点以为乔冕在忽悠自己。

    乔冕笑而不语。

    李云龙正想说什么，肚子忽然呼啦啦直响。

    他脸色一变，捂住翻江倒海的肚子。

    糟糕！

    闹肚子了！

    乔冕见状，不由哭笑不得。

    他挥了挥手，面前出现一个电子协议。

    “同意的话按个手印。”他说。

    李云龙一手捂住肚子，另一只手飞快按在光幕中的电子协议上。

    搞定之后，乔冕从口袋里抹出一包纸巾扔给他。

    “等下我让人过来接你出去熟悉这里。”乔冕说。

    说完之后，他的身体倏然一闪，以极快的速度飞到空中，朝着办公楼的方向而去。

    与此同时，他将这个新员工的信息群发给其余员工，并让漂移接他出去转转。

    看到他的身影消失，李云龙一溜烟跑到一棵大树下，脱掉裤子便是一阵噼里啪啦。

    异特龙歪着头，好奇地打量着他。

    李云龙拉的正爽，忽然发现面前出现了一个巨大的阴影。

    他抬起头，发现了一步步朝着他逼近的异特龙。

    李云龙心中一惊，差点一屁股坐到屎上。

    这家伙莫非是想要趁着乔先生不在，偷偷吃掉自己？

    “走开！”他冲着异特龙挥手。

    异特龙没理会，反而冲着他龇牙。

    “滚！”李云龙大骇。

    异特龙仍然步步紧逼。

    李云龙吓得屎意全无。

    他正想提起裤子跑，忽然听到旁侧传来声音。

    “你怕它干什么？”

    李云龙偏头，见一个钢铁制造的庞然大物站在那里。

    那个大家伙眼睛里闪着幽幽蓝光，外形轮廓跟人很像。

    变形金刚！

    李云龙立马想到了这个之前在自己脑子里出现过，从乔先生口中得知叫做变形金刚的东西。

    这个大家伙放到战场上，鬼子还不得跪着喊爷爷？

    见李云龙傻一个劲盯着自己看，漂移不由道：“你看我干什么？”

    “你个头可真大。”李云龙忍不住道。

    “哈哈，”漂移大笑，“你说话真有意思。”

    “能不能让这家伙走开。”李云龙冲着立在原地的异特龙努了努嘴。

    “乔先生应该也给你恐吓它们的权限了吧？”漂移说。

    它像李云龙解释了一遍。

    眼瞅着异特龙被自己吓得夹着尾巴逃跑，李云龙兴奋道：“这他娘的还真有意思，要是这一招能吓唬鬼子就好了。”

    “什么是鬼子？”漂移疑惑。

    “小鬼子啊……”李云龙说。

    漂移问：“他们很厉害？”

    “不是他们厉害，是我们不够强！”李云龙语气略微低沉。

    “为什么？”漂移好奇。

    李云龙张口想解释，忽然感觉屁股有点凉，这才意识到自己的处境。

    他开口道：“那个，你能不能让我先擦完屁股？”

    漂移转身走到一边，轻声嘟囔着人类真是麻烦。

    李云龙本想找个土疙瘩或者树叶凑活下，可是见漂移一直往这边偷瞄，只得将那包精致的纸巾打开。

    “这东西皇帝老二估计都用不上吧。”

    闻到抽纸中淡淡香味，李云龙一阵肉痛。

    将一张抽纸反复折了四遍，他擦干净屁股。

    纸巾上带着淡淡血迹。

    “走吧，我带你转转，顺便跟你讲讲这里的规矩。”漂移站的老远便冲着李云龙招手。

    ……

