    横店的《琅琊榜》剧组正在加紧置景中，茜茜莫名对服装产生了很大的兴趣，最近几天老喜欢泡在服装设计室里，帮设计师给林远还有自己设计剧中的服装。

    眼看着还有几天才能开拍，林远突然想到有些事情赶早不赶晚，为了不像上次做《星你》的配乐一样赶，林远便回了燕京，想着提前把《琅琊榜》的配乐给做出来。

    ...

    “你知道吗，梓涛看完你那期《金星秀》，跟我打电话喷了你半个小时！哈哈...”

    路含拉开车门，一边上车一边笑着跟林远说道。

    “我靠！他凭什么喷我？”

    “你说呢？梓涛不是让你帮他解释吗？你咋解释的？”

    “我咋解释的？他自己脾气不好，也不懂礼貌。记者随口说了一句他像黄博，他就恼了？”

    林远上车之后往后一靠，按下按钮把座椅调到躺姿，闭上眼睛准备歇歇眼睛。

    “搁一般人身上没事儿，搁他身上就不行，他还跟黄博是老乡呢。本来就是他做错了！就该让人喷喷他，让他长长记性。要不然就他那个性子，在圈里绝对混不下去。”

    林远之前在《金星秀》上，借鉴着《吐槽大会》的模式把梓涛一阵狂喷。

    【跟梓涛当了那么长时间的队友，我其实大概能理解他当时的那种心态。】

    【说长相嘛，他跟我中间差着十几个路含。说演技嘛，他跟博哥之间又差着好几个我。】

    【演技、颜值这两个他都不搭边儿，一二十多岁的大小伙子就靠个发型，被戳到了痛处肯定难受嘛。】

    ...

    “对了，你最近在燕京忙啥呢？”

    林远转过头看向路含，好奇地问道。

    “接了部电影，这不正拍着呢嘛。”

    “哦？什么电影？”

    “《我是证人》，泡菜国改编的。”

    “哦...我知道这部戏，《Blind》嘛。”

    林远笑了笑，又闭上了眼睛。

    前世《我是证人》这部电影就是路含演的，没成想这一世路含加入了华策，也同样接了这部电影。

    “女主角是谁？不会是大幂幂吧？”

    林远突然想到前世，大幂幂演完这部电影之后嘉行给大幂幂买的通稿：

    【这次大幂幂饰演的盲人，还得到了盲人观众的认可。】

    【一位盲人观众表示，自己虽然看不见，但是感觉大幂幂确实已经入了化境，自己听着都有身临其境的感觉。】

    想到这儿，正在闭目养神的林远突然咧开嘴，开心笑出了声。

    “额...怎...怎么？跟幂姐搭戏，不好嘛？咳咳！咳咳...”

    路含的声线有些奇怪，让林远有些怀疑他是不是早上吃坏了肚子。

    “没有，挺好的。哈哈...哈哈哈...”

    不知道为什么，林远越来越觉得那条通稿好笑，脑海中突然冒出一个想法，到时候要不要提醒一下大幂幂，千万不要给自己买通稿招黑。

    就在林远笑得正开心的时候，一道声音幽幽的从林远的后方传来。

    “我，有这么好笑吗？”

    ...

    林远捂着胸口，安抚着扑通扑通跳个不停的小心脏。

    “大姐，你要吓个死人啊！”

    “我问，我有那么好笑吗？”

    大幂幂一双黑丝美腿交叉翘起，俏脸散发着危险的气息，一双大眼紧紧地盯着林远的眼睛。

    “谁说我笑你了？我突然想起了开心的事，不行嘛！”

    大幂幂今天的黑丝上不是字母，变成了图案，很是吸人眼球。

    但此时的林远凭借着自己过人的抵抗力，居然硬生生得控制住了自己的视线，并没有下移。

    大幂幂看着林远那副【明明很想往下瞄，又努力控制自己不往下瞄】的样子，刚才被林远“嘲笑”生出的怒气瞬间烟消云散。

    果然，他就是喜欢黑丝，让我逮到了！

    自从上次，大幂幂隐约猜测到林远喜欢黑丝之后，她就满世界开启了收集模式，各大品牌的黑丝买了个遍。

    “哼！大人不记小人过，懒得搭理你。”

    大幂幂嘴角一翘，笑着转头看向车外，一双美腿右压左变成左压右，给足了林远占便宜的机会。

    林远当然也没有浪费这次机会，狠狠地看了几眼，然后迅速将视线一开。

    大幂幂刚高兴了一会儿，就突然想到，自从上一次自己给林远发了那句【不想让自己闲下来，因为一闲下来就会想你】之后，林远就再也没理过自己。

    虽然自己这句话的进攻性强了一些，但你一大老爷们儿，至于这么怂嘛！

    想到这儿，大幂幂突然重重地拍打了一下林远的肩膀，压着下唇说道：

    “你为什么要上我的车？！”

    “出去！”

    “蛤？”

    “出去！”

    “咋了这是？”

    “我讨厌你！”

    ...

    路含被车内的气氛压抑地连喘气儿都不敢大声，整个人缩在椅子上，努力把头偏向窗外，独自怀疑人生。

    【我是谁？我在哪儿？我在干什么？】

    ...

    正常来说，影视剧都是要先拍出来，然后再根据剪辑好的样片来请人做配乐。

    这样做出来的配乐，才会更好地符合整部剧的节奏。

    不过林远相当于1:1复制，就像《星你》一样，虽然对原片会有所改动，但改动的幅度不大，所以才可以做到先把配乐、插曲、片头片尾曲搞出来。

    不过说起来再简单，也不是一天就能完成的。

    从录音棚出来时，已经快晚上九点了。林远开着奔驰送的c260，乘着夜色回到了金茂府。

    因为平时出行一般都坐保姆车，林远自己开车的机会并不多。

    再加上因为跟奔驰有合约在身，不可以开其他品牌的车。所以林远也没买新车，就一直拿奔驰送给自己的车来代步。

    说起来，这还是林远第一次开车回自己在金茂府的车位。之前这辆车，一直停在远方，林远也就开过一两次。

    下了车之后，林远正准备回家，突然感觉到有些不对。

    林远绕着自己旁边那辆车转了一圈，又扒着玻璃使劲儿往里瞅了几眼，最终才确定，这就是大幂幂那辆大G！

    淦！自己居然真的跟大幂幂住同一栋楼！

    ……

    碗

    推荐票、月票

