    第253章 她前夫本事大着呢   

    姜瓷怀了龙凤胎这件事儿，回到家没说。

    

    方阿姨问她孩子怎么样，她就回答了俩字儿：健康。

    

    之后，姜瓷便把所有的精力都投入到了做账中。

    

    年底的时候，她把账目做完，返回给了绿城环保和兴泰建筑。

    

    曹总监这次对姜瓷刮目相看，甚至忍不住赞叹姜瓷：“没想到你的账做得这么漂亮。

    小看你了。”

    

    姜瓷欣慰地笑笑，“应该的。”

    

    “以后还找你啊。”

    曹总监这次是发自真心的。

    

    “行啊，随叫随到。

    来，我加上曹总监的微信。”

    

    曹总监没想到姜瓷的态度这么好，灵活多变，不拿架子，关键业务能力还强。

    

    之前姜瓷就把项目进度告诉初硕了，初硕在群里大肆表扬了姜瓷。

    

    【姜瓷怀着双胞胎，还把事情完成地这样效率，这样漂亮，实在非常难得，呼吁各位同事向姜瓷学习。

    】   

    下面的同事开始发“鼓掌”的表情，还有个同事说：【果然啊，没两把刷子也做不了我们的副总。

    】   

    除了唐思颖，几乎所有的同事都发言了。

    

    当然，都是溢美之词。

    

    初硕跟姜瓷私聊：【年前公司要在江南酒庄开年会，你作为副总也过来一趟，毕竟这些同事你都没见过，刷一下存在感。

    到时候我来接你。

    】   

    姜瓷回：【行。

    】   

    做好这两个项目，姜瓷总算是长吁了一口气。

    

    当然，这些她是做给同事们看的，证明她这个本科生能力并不弱。

    

    她要实现自己的下一个目标：出国读研究生。

    

    9月到1月是申请入学最好的时机，今年下半年姜瓷已经考了GRE，本科阶段的相关材料她早就准备好了，读研究生还要文书，文书她是找人代写的，她在国外读预科的时候认识了一个叫做黄钰的文书老师。

    

    这些都准备齐全了，她在网上申请了明年一月份入学的研究生，等offer到了，她就可以goto美利坚了。

    

    做完这些，姜瓷今年才算彻底完工。

    

    First的年会是腊月二十五。

    

    早晨吃饭的时候，姜瓷对陆禹东说，“我们事务所今天开年会，初硕一会儿来接我。”

    

    “方阿姨跟着。”

    陆禹东面无表情地说道。

    

    “行。”

    姜瓷很痛快。

    

    陆禹东下楼的时候，看见初硕的车在楼下停着。

    

    初硕也看见了他。

    

    两个人相顾无言，陆禹东开着自己的车走了。

    

    姜瓷和方阿姨下楼，上了初硕的车。

    

    “姜瓷，今儿公司抽奖，你想抽什么？”

    初硕问姜瓷。

    

    姜瓷想来想去，也不知道自己需要什么，便说，“没需求，都好。”

    

    江南酒庄离得稍微有点儿远，到达酒庄的时候，已经十点了。

    

    First包了一整层楼，大厅里挂满了彩带，各种酒和吃的，很有些过年的味儿了。

    

    初硕介绍了姜瓷，特意表扬了姜瓷为公司拿了很多的单子，并且独自完成了两个单子，很了不起。

    

    同事们这才认识姜瓷，姜瓷看起来非常年轻，虽然怀孕了，但是比大部分同事年龄都小。

    

    方阿姨一直在姜瓷身边护着。

    

    抽奖的时候，姜瓷手气差的很，抽到了五等奖。

    

    出国游、投屏等奖励，一概都不是她的。

    

    她就是个幸运奖。

    

    “方阿姨，五等奖啊，估计是两张电影票吧，年会完了咱俩去看电影？”

    姜瓷跟方阿姨开玩笑。

    

    “你就当来玩玩得了。”

    方阿姨来参加年会，心情也不错。

    

    初硕亲自开的五等奖，让姜瓷惊喜的是：竟然是一对男童和女童玩偶。

    

    姜瓷当时脸上就乐开了花，这对玩偶是用陶瓷做的，颜色漂亮可喜，十分精美，男宝宝帅气可爱，女宝宝漂亮可人。

    

    初硕亲自给姜瓷送了过来。

    

    因为大厅里动静很大，所以，初硕凑到姜瓷的耳边说道，“龙凤胎，喜欢么？”

    

    “嗯好喜欢。

    谢谢你。”

    姜瓷笑着说道。

    

    “不谢，希望你的龙凤胎像这两个玩偶一样健康，漂亮。”

    

    姜瓷拿着这两个玩偶，更加爱不释手了。

    

    姜瓷和初硕都不知道，这时候，有一个同事随手拍下了两个人的照片，姜瓷笑着，手里拿着两个玩偶，初硕在她耳边说话。

    

    大家在一起吃过午饭，姜瓷去了洗手间，方阿姨陪着。

    

    姜瓷在洗手间里提裤子的时候，听到隔壁传来，“她肚子里的孩子到底是谁的？”

    

    “不知道。

    不知道是谁的多好，两个男人都讨好她，你没看初总给她送玩偶的时候笑的跟朵花似的？

    她一个本科生，年纪比我还小一岁，就当上副总了，还不是靠着和初总的关系？

    还有啊，听说她拿单子，靠得是他前夫，她前夫本事大着呢，要不然那个兴泰建筑的曹总监，能看上她？

    这年头，女人能成事，要么靠家里，要么靠男人，人家啊，靠得是俩男人。”

    

    姜瓷听到这些，脸上火热火热的，估计这是大多数同事对她的评价。

    

    所以，她也更加坚定了地要去国外念研究生的心意。

    

    她原本还以为事务所这种精英级别的地方，八卦会很少的，看起来，并不比新东集团财务部少。

    

    两个同事从洗手间出来，看到在洗手间门前等着的方阿姨，她们灰溜溜地跑了。

    

    姜瓷猜，这两个人中，肯定有一个是唐思颖吧。

    

    

    

