    　　撂下话，王若欣带着陈旭、叶若嫣而去。

    　　东城和治满脸阴戾的呆滞在场半晌，怒而转身回去。

    　　工作区域内，一人迎上：“少爷，这王若欣太不给面子，要做点什么么？”

    　　“带人跟着我，敢当众奚落我，我弄死这几个该死的人！”东城和治道。

    　　而此时，陈旭跟王若欣、叶若嫣正在停车场。

    　　三人一出来，王若欣就笑翻了。

    　　“陈旭，你还真坏，人家好不容易建立点自信，你却分分钟给摧毁的干干净净，对了，他的天阙太刀是怎么断的？是你弄得吧？”王若欣说。

    　　陈旭一本正经到：“那可是宝刀，怎可能是我弄断的？”

    　　王若欣道：“少骗我，若嫣说过，你跟他爸爸是同级别的高手！”

    　　陈旭一愣，没想到两人这都聊。

    　　他忍不住侧脸看了眼叶若嫣。

    　　叶若嫣俏脸微红：“你本来就很厉害嘛！”

    　　陈旭苦笑：“叶叔听到这话不知会不会吐血！你爸才是真正的大高手！”

    　　叶若嫣不服道：“少骗我，我爸说过，你跟他的水准伯仲之间，恐怕你更强！”

    　　“叶叔还真看得起我！”

    　　王若欣感兴趣的追问：“刚刚是不是你？”

    　　陈旭一笑点头。

    　　“真的是你！”

    　　王若欣虽已几乎确定是陈旭做的，但听到陈旭承认，还是不免心头震撼。

    　　却没想到，就在这时一个声音传来。

    　　“你承认就好！竟敢将我们大和的天阙宝刀碾碎，我要你给天阙陪葬！”

    　　王若欣听这声音一愣，而后目光投向声音传来的方向。

    　　东城和治领着两名穿着武士装身佩太刀的武士前来。

    　　“东城和治你想做什么？”

    　　见到来人，王若欣拦在陈旭和叶若嫣的面前质问。

    　　东城和治冷笑：“想做什么？我刚刚不是说的很清楚了么？让他们给宝刀陪葬！王若欣，我看得上你是你的荣幸，你晓得在瀛国有多少女人哭着喊者想嫁我么？不知好歹的东西！”

    　　“我跟那些女人不一样！”王若欣道。

    　　“很快你也会一样的！”东城和治说完这句，扫眼自己身后的两人。

    　　“上去，将这小子给我抓起来！”

    　　两名武士眼神高傲的盯着陈旭：“华国小子，现在你跪下给我家少爷道歉，我们保证轻点，否则……嘿嘿！”

    　　“高桥，你这么说话，人家待会吓哭了怎么办？”

    　　哈哈哈！两人相视狂笑，而他们身后的东城和治也满脸嘚瑟。

    　　可就在三人狂笑时，忽然黑影一闪，其中一人眨眼被陈旭抓住了脑袋，跟拎死狗似的拎起来。

    　　“这么好笑么？”陈旭冲着叫高桥的武士问。

    　　“你……这怎么可能……”高桥惊疯了。

    　　他怎么也不敢相信陈旭不仅是高手，而且特码是超级高手！

    　　高桥惊得此时大脑空白，刚刚他完全看不清陈旭的动作，瞬间陈旭就将他同伴擒住。

    　　他同伴可是大宗师级别的高手！

    　　这等水准，竟连还手都做不到！

    　　瞬间高桥知道，他们要遭殃了！

    　　砰！高桥脑海这想法还没落下，陈旭五指捏紧。

    　　瞬间，高桥同伴的脑袋就如同烂西瓜般被陈旭捏碎。

    　　“你们刚刚怎么说的？让我怎样才会放过我啊？”陈旭笑问高桥。

    　　高桥瞬间就傻眼了，不断往后退，半晌后发抖的说。

    　　“先生，这是误会，刚刚……刚刚的话是玩笑！”

    　　“玩笑？我不觉得好笑啊，我也不是不讲理的人，跪下给我磕头到我心情愉快，我给你们一条活路！”

    　　高桥听到这话，顿时扑通就跪下了。

    　　陈旭多妖孽，他刚刚看的清清楚楚。

    　　跟这样的人作对，跟找死没什么区别。

    　　他原本就刚来东城家不久，没什么忠诚可言。

    　　面对陈旭这样的妖孽，即便是忠诚，怕也会以自己的性命为主！

    　　所以，当即高桥就跪下了，砰砰的给陈旭磕头。

    　　他不想死！

    　　陈旭则淡笑，不在多看高桥将目光投向了东城和治。

    　　“你呢？东城少爷？”

    　　“该死！你竟敢杀我护卫，你知道我东城家在瀛国有多强实力么？你知道我是华夏请来的客人……”

    　　砰！东城和治话没说完，陈旭一拳砸在了他的腹部。

    　　顿时，东城和治就如同虾公般弯腰了。

    　　他再次被陈旭震惊了，简直不敢相信自己的眼睛。

    　　他可比护卫有更强劲的实力，他刚刚看清了陈旭的出手，心头小小的还得意了下。

    　　陈旭刚刚展现出来的实力虽说能碾压他的护卫，却不被东城和治放在眼里。

    　　东城家不仅是商业大族，同时也是武道世家。

    　　见陈旭的水准不如自己，东城和治瞬间就在心头做好盘算，故意依然装逼。

    　　就是想引陈旭出手，低估他，扮猪吃虎。

    　　可他却没想到，陈旭这次动手，比上次快了级别。

    　　原本他想阴陈旭，隐藏自己的实力。

    　　却没到被陈旭那深不可测的实力反阴了一道。

    　　“你……你……”

    　　陈旭道：“现在给你一个机会跪下磕头求饶，我当事情没发生过！”

    　　“该死……该死……”

    　　东城和治跪在地上想反驳，陈旭随手一拍。

    　　隔空数十米，东城就被无形的力量按在了丢上，脸朝地，要多悲催就有多悲催。

    　　“我是东城家的人，不可被侮辱！”

    　　啪！陈旭想都不想，一耳光抽去。

    　　顿时，东城和治滴溜溜的就死狗似的在地上滚飞，脸上留下了道掌印，鲜血顺着嘴角流淌下来。

    　　“侮辱你这种垃圾，对我来说是浪费时间！要不是你骚扰王若欣，你当我有兴趣来跟你这种白痴废话！”陈旭道。

    　　东城和治将目光阴狠盯上了王若欣：“原来你是他的女人！很好，你放心，只要我不死，我即便不能报复这男人，也会让你们王家付出代价，王若欣，你是知道我们东城家……”

    　　啪啪啪！

    　　东城和治话没说完，陈旭直接三耳光将其抽的晕头转向。

    　　“清醒点了么？你可以赌一把，看我敢不敢杀你！”

    　　陈旭这话说完，恐怖如同死神般的气息席卷周围。

    　　他的眸子里尽是死亡的黑色，眼神冰冷无情。

    　　此时，陈旭在一旁磕头的高桥眼里，变得高大无比，如同魔神降临。

    　　顿时这货眼泪哗哗磕头的更使劲了，生怕殃及池鱼。

    　　刚刚他和同伴还嘲讽别将陈旭吓哭，结果被吓哭的反而是他自己。

    　　东城和治道：“混蛋！我是华国官家请来的客人，你动我试试……”

    　　“是么？如你所愿！”陈旭随手将东城和治抓起，手捏住他的脑袋，不断收拢。

    　　瞬间，东城和治就感觉死亡气息临近，脑浆子被陈旭巨大的力量挤得动摇西晃，脑袋都要炸裂了！

    　　可陈旭力度控制的很好，就那样让他感受死亡恐怖的同时，又没立刻死去。

    　　陈旭笑道：“希望你喜欢这样的感觉，死亡的气息，美么……”

