    “啊这……”苏荆忍不住好奇心，在不远处看了一眼，顿时就觉得浑身毛骨悚然头皮发麻，忍不住往后退了几步。

    陈阳却没有在乎这些，他仔细的看了看那魔胎之印，松了口气：“还好，这魔胎只是初生，若是过了七天才发现，那就完蛋了。七日轮回，魔胎已成，那时候这姑娘必死，而魔胎诞生之初，也会将周围的活物杀戮吞噬，你们也非常的危险！”

    “那现在该怎么办？陈先生，你若是能够救她，我……我以后做牛做马，也会报答你的！”赵主任哀求着，都不忍心看自己女儿了，自己身上掉下来的肉，现在却成了这副模样，她更宁愿这样的痛苦是在自己的身上！

    陈阳笑着摆了摆手，道：“赵主任，你是心善之人，不该有此一劫。不过，这也恰恰是上天的缘分，让我们在生意上合作，也让我见识到了赵主任的为人。因此，我才决定过来帮帮忙。你放心吧，有我在，你女儿不会有事的。”

    赵主任听了这话，也是喜极而泣，但是心中其实也有些迷茫，自己到底是在什么地方显露了善意，让这个陈阳如此的乐意帮助自己呢？

    其实做人就是这样，真正的善恶，不是说你救了多少人或者杀了多少人，而是在日常生活之中的一些小处体现出来的。有的时候，恐怕自己都没有意识到，自己的一言一行，会造成什么样的善果或者恶果。

    陈阳这边安慰好了赵主任，伸手在魔胎之印附近按了几下，只觉得手指触感无比的冰冷，仿佛碰触的不是活生生的人，而是一具尸体！

    赵月月是处于昏迷之中，整个人的生机，也非常的凋零，为不可查。但是，在她的腹部之中，却有浓郁的生机，以及血气，那里……就是魔胎所在！

    陈阳皱了皱眉头，说道：“我现在，要用一道符，将魔胎暂时的镇住。然后，才可以将这鬼脸印记给祛除。否则的话，一旦我碰触这个鬼脸印记，里面的魔胎必然会察觉，别小看了这东西，它此时应该已经具备了初步的灵智，会知道自己受到了威胁。到时候，为了活下去，这东西恐怕会强行破肚而出，虽然它没完全成长起来，收拾掉并不困难，但赵月月肯定是死定了。”

    “什么符？”安妮瞪大了眼睛，有点不可思议的道：“你别告诉我，就像是你们在电视剧里，那些抓鬼的道士画的那种符！奥买噶，那是骗人的！”

    陈阳翻了个白眼，都懒得搭理这个女人。他看向赵主任，说道：“赵主任，我现在需要公鸡血，糯米，百草霜，这些东西你能尽快找来吗？”

    赵主任愣了愣：“糯米厨房里应该有，公鸡血……这个只怕得去菜市场了。至于百草霜，那是什么……”

    “哦，百草霜就是锅底灰。不过，不能用城市里这种天然气灶的锅底灰，那没什么用，得用常年用柴火的那种锅底灰，才行。”陈阳道。

    赵主任有些愣神，这一时间上哪去找呢？

    顿了顿，赵主任道：“先去找公鸡血，然后再想办法弄锅底灰去……啊信，啊信！”

    她来到门外，揪住在抽烟的赵信，道：“你赶紧去菜市场，买一只公鸡回来！”

    赵信虽然有些不乐意，但在姐姐的要求下，还是出去了。赵主任先是去厨房看了看，问了那阿姨也是找到了糯米，可是，这锅底灰……一时半会的，上哪去找呢？

    这青龙湾，都是身家数千万上亿的人物，谁家里还烧柴火啊……

    “夫人，你是要找锅底灰吗？”就在赵主任急的团团转的时候，那阿姨说道：“我家那边，倒是有不少人用柴火。我们那比较偏僻，没通天然气，烧煤的话不太划算，就地取材倒是很多柴火……”

    “啊？真的吗，那太好了！”赵主任急忙拽住阿姨的手，拜托道：“阿姨，麻烦你回去一趟，拿点儿锅底灰过来，谢谢你了！”

    “这么点小事，算不了什么，我这就去……”阿姨也是匆匆出门去。

    也就十来分钟，阿姨回来了，带着一个小袋子，里面装着一些漆黑的粉末。赵主任拿给陈阳看了看，陈阳点点头：“恩，这个就不错，的的确确是经历百草而成就的锅底灰。公鸡血呢？”

    “啊信那家伙，怎么还没回来……”赵主任也是着急，打电话过去催了好几次，赵信才慢悠悠的回来。但是，他却是空着手回来的。

    “公鸡呢？”赵主任惊呼道。

    “额，姐啊，太不巧了，市场里根本就没有公鸡卖呀……”赵信两手一摊，十分无奈的模样。

    陈阳却是呵呵一笑，说道：“我出去一下就来。”

    说着，他出去了一趟，也就一两分钟，回来的时候，手里拎着一只公鸡。

    “哪来的？”赵主任很奇怪，陈阳笑道：“刚刚就听见附近有公鸡在打鸣，我出去看了下，不知道是哪家养的，跑出来在外面溜达呢！”

    “陈阳，这……这只怕是人家的宠物吧？你看脚脖子上，还有个信息牌……”苏荆提醒道。

    想想也是，身家上亿的人，没谁会闲着没事，在别墅里养鸡呀……

    “说什么胡话呢，鸡怎么会是宠物，我们岗头村家家户户都养鸡的，逢年过节都杀了吃掉，尤其是公鸡，没啥用，留一个就行了。”陈阳说着，就拿手一掐脖子，送那公鸡上了天……

    众人也是无语，但事态紧急，就算这是人家的宠物，为了救人，也顾不得那么多了。

    “你准备这些，有什么用啊？”安妮在一旁，十分奇怪的问道。

    陈阳扯了扯嘴角：“让你见识见识，什么叫做科学无法解释的事情！”

    说着，陈阳去厨房拿了个碗过来，杀了公鸡，直接放血。然后将锅底灰倒入鸡血里，混合在一起，最后是糯米，让阿姨提前拿到厨房研磨成了粉末，撒入其中。

    “最后，赵主任，请你割破手指，滴几滴血进去。”陈阳说道：“赵月月如今气血亏空，十分虚弱，恐怕承受不住启动这符箓的耗用，你是她的至亲，用你的血也是一样的。”

