    去给沈爷爷问了安,  从书房里出来，景寻没有被沈逸烬带回房间休息。

    而是被带着穿过长长的走廊，再转个弯儿,  拐上了另一条走廊。

    沈家别墅的占地面积极大，里面的结构也复杂。虽然在外面看不出什么，但内部结构人的感觉却像是一座古堡。

    一直沿着岔路的走廊走到尽头，便来到一处巨大的『露』天阳台上。

    阳台整体是拱球型，上面摆满了各种植被茂密的盆栽,  乍一看很像是一个热带花园。

    除此还摆放着度假用的躺椅和遮阳伞,  正隐藏在植被的深处。

    更奇妙的是穿过那些绿植来到躺椅边,  在上面坐好，就正好可以看见面一整片休憩整洁的草坪、音乐喷泉以及玫瑰花园。

    眼底便是一片红绿搭配、欣欣向荣的玫瑰花丛，极远处树影婆娑，挺拔的树身像一个个坚实护卫一样守护着花园,  再远一点儿，则是一望无际的碧天和白云。

    从这个角度看过去,  好像沈家并不置身在市区内，而是正处在什么山好水美的田园之中。

    长期在城市钢筋铁树中穿梭的人乍看见这一幕，的确会骤然生出一种心旷神怡的感觉。

    就连景寻也忍不住大口地呼吸起了新鲜空气。

    只不过令他没想到的是，沈逸烬带他过来却不是单独叫他来看风景的。

    布满绿植的阳台上，景寻并没有躺倒在躺椅上,  而是被困在了反派先生的两臂间。

    沈逸烬对他说：“小寻刚刚在杨阿姨面前说的话……很有意思。”

    被抱住的景寻听了,  立马就笑了：“我是不是很伶牙俐齿？”

    “嗯。”沈逸烬也跟着笑了。

    景寻笑得一脸明晃晃的春意盎然，比头的玫瑰花丛还要艳丽绚烂。

    他还是稍稍解释了下：“我是看不上他们,  虽然只是言语上的挤兑我们，但凭什么！欺负我们懒得还口吗？”

    “我知道。”

    紧紧地拥住青年，沈逸烬忍不住又亲吻了一下他的额角,  “小寻想说什么就说什么，你说的都是对的。”

    “……嗯。”

    被沈逸烬这样抱着一说，景寻完全顾不上刚才的火气了。

    他只会因为先生有质感的好听声音而……控制不住地脸上发红。

    关于总是动不动就在沈逸烬面前脸红的事，景寻也好信儿做过实验了。

    感觉除了一些因为正在进行的亲密行为而发自内心的赧然以，还有一部分脸红的原因是，因为先生实在是太撩了。

    就比如现在。

    他半倚在沈逸烬的怀里，看他带笑的眉眼，近距离听他的声音，感受他很明显纵容的语气……

    这会没有反应才怪！

    景寻下意识扑棱了下自己发烫的耳朵。

    表示，这真不是他的问题……！

    “不过……”说到这个景寻倒是突然想起来：“那位杨女士还有渣……沈勃翰，可能已经在对先生的公司做脚了。”

    粗浅地知道原着里是原主被派过去做商业间谍，但景寻猜测渣攻等人应该不会那么单纯，只派了原主一个人过去。

    应该是派了很多人，也接触了公司内部的很多人，只是伊威就如同铁板一块、踢不动。最后渣攻才把面孔很生的原主给送了进去。

    到如今虽然自己不会盗取什么资料的，可景寻忍不住感到担忧：“防人心不可无。”

    “嗯。”

    沈逸烬的样子，看起来也早就发现异常了。

    他说：“他们一直都试图买通我身边的人，也成功收买了一些，包括沈氏集团内部，一直以来跟着爷爷打拼的老员工。”

    说这话的时候，沈逸烬的语气听上去并没有什么特别的起伏。

    只是单纯地阐述。

    似乎对出卖和背叛都看得很开，明白这只不过是生意场上利益的角逐。

    可见先生还是那么的明智，没有掺杂着个人情绪在里面，没有黑化。

    这景寻就放心了。

    不过放心归放心，该心疼还是心疼的。

    ——任何人被算计背叛心里都不会好过吧，更何况先生的敌人，还一直都是他的血亲家人。

    想到这些，景寻不禁转身回抱住对方。

    尖细的下巴搁在对方的肩膀上，景寻表示：“先生心里有数就好。”

    他声音轻轻的，趴在沈逸烬耳根儿边说着这话，音量正好不大也不小，听上去还软软的。

    景寻无比认真且率直地说：“反正不管怎么样，我都会陪着你啦。”

    “景寻。”

    被抱住脖颈的人浑身僵硬了一瞬，随即他臂逐渐收紧。

    圈住青年的窄腰，又不敢太用力。

    恨不得将对方嵌入骨血，又怕弄疼了他。

    最后沈逸烬也只能以不轻但也不重的力道，紧紧抱住青年。

    一抱就是好久。

    今天是个阴天，但这会儿天空却放了晴，温度不算高，阳光温存正好。

    沈逸烬看了看面的玫瑰花圃，忽然说：“以前家里的房子不是这样的。”

    景寻：“唔？”

    不明白先生怎么突然说这个，但景寻还是表现出了适度的好奇，反问道：“那是什么样的？”

    “以前的房子，形真的像一座古堡。”

    “……”

    跟人相拥的姿势，让景寻看不见沈逸烬的脸。

    他心中觉得有些古怪，因为先生从来不提及以前的事。

    包括在心理医生面前。

    但现在对方竟然主动说了，这景寻哪儿能不激动。

    他一动都不敢动，继续搭话：“古堡……然后呢？”

    “然后那栋房子被爷爷拆了，在我很小的时候。”

    “……拆了又重建了吗？”

    “嗯。”

    沈逸烬的声音听上去无悲无喜，像是单纯地在阐述记忆。

    景寻以为他会继续往下说，但是没有。像一直以来的很多次一样，先生还是那么的少言。

    嘴唇噙动了下，景寻试图又问：“……那为什么拆了？”

    不过这回沈逸烬却没有回答。

    他只是抱着他。

    一丝不苟的，将青年削瘦温暖的身体拥紧。

    过了很久。

    “我们下去走走？”沈逸烬突然开口提议，声音听上去已经与往常无异：“还有很多地方没有带你走到。”

    景寻也不追问，只是果断点头：“嗯好啊。”

    沈家的花园的确很大，室外除了有泳池以外，甚至还自带篮球场和网球场。

    左右到快要吃饭的这一小段时间也没什么事，景寻干脆跟沈逸烬玩起了篮球。

    他小时候也有个打篮球的梦想，穿来后在大学校园里也经常看人打球，不过景寻此前从没『摸』过什么球，尽管对规则他是烂熟于心的，但难免会胆怯，不敢主动加入。

    但在先生面前……

    沈逸烬知道他的身份也知道他所有的事，倒没什么不好意思的了。

    沈逸烬因为身高缘故，在校期间还几度被选入了篮球队。他正经打过几年球，教景寻打球简直再轻松不过。

    空旷的场地上，沈逸烬先他讲投篮和发力，然后就是景寻被陪着练习的时间。

    景寻好歹身高也不低，掌握了腕发力技巧后，稍稍练习了两把就成功地投进了一个三分球。

    篮球砸在篮板上，发出哐的一声响，而后在篮筐上转了几转，最后成功进球。

    不得不说，这种成就感……景寻表示有被爽到。

    他欢呼地跑过去抱了一下沈逸烬，就接过对方给他捡起的球，尝试在篮板下又投了一个。

    这一个也是顺利进球了，景寻神采奕奕地扭回头看沈逸烬，笑容大到唇角就快咧到耳根。那意思：先生快看，我太厉害了！

    就站在篮板下负责给他捡球的沈逸烬也冲他竖了个拇指，然后他说：“我们打对抗试试？”

    景寻：“好！”

    景寻满口应下，然而平地投篮很简单，打起对抗来就不是那么轻松了。

    不说他根本很少能够夺走沈逸烬手中的球，就算真的夺走了，带球冲杀或者投篮的时候也会被轻易拦下。

    景寻觉得自己精准的计算能力已经完全不好用了，主要是算到对方的策略，身体也反应不过来。

    ……他在场上只跑了几圈就累得气喘吁吁，最后也只能挂在沈逸烬的腰上干喘气。

    “打球太难了，我……不行……”景寻说不出话来。

    看似简单的运动却比下棋那种纯脑力劳动要难得多的多！

    沈逸烬扔掉球，回身半架着他，让青年靠在他身上喘气。

    “小寻已经很厉害了。”

    景寻表示怀疑：“……真的假的？”

    “嗯。”沈逸烬眉眼藏笑地给予肯定：“悟『性』很高。”

    “哼。”景寻哼哼唧唧，突然想起上一次决心撸铁锻炼身的场景了，不禁表示：“以后先生健身的时候带上我吧，我一定要好好锻炼！”

    “好。”沈逸烬照例没什么意见。

    篮球场外，杨念娇的车子从车道上驶过。

    坐在车上的人自然看见篮球场地上抱在一起的两个人。

    开车的齐泽明忍不住感慨：“啧，烬少爷跟这景寻少爷还真是如胶似漆，不过也是，早知道这位是这么厉害的一个人，当初就应该让二少抱着不放……”

    话还没说完，他就被后排的杨念娇瞪了一眼。

    严景寻突破她认知的优秀，让突然知道这消息的杨念娇心情更加跌落谷底。

    ……本来还以为大少爷是被美『色』『迷』『惑』昏了头，找了个没有家世背景的人随便结了婚。

    没有想到事情竟然是这样……！

    这两年市场正在逐步洗牌，多少大家族大产业都在一夜间倾覆。

    旧行业已经逐渐趋于饱和和落没，最有希望的新兴产业就是高科技。

    谁率先掌握更多的人才资源，谁就会胜利。

    杨念娇早些年也没意识到这一点，还是沈逸烬回国后率先力排众议地创立了伊威科技，她提了这个醒。

    而后越是了解市场就越觉得科技领域的景可观，可惜等她意识到的时候已经什么都晚了。

    ——伊威科技已经成了国内首屈一指的大公司，而她四筹措资金建立的小公司还没有正式起步。

    本来想弯道超车直接在ai芯片上赶超伊威，没想到沈逸烬找的人，根本就是她挖不走的人！

    看着篮球场上又搂又抱、还贴在一起说话的两个人，杨念娇此时只更加怨怼自己的儿子。

    这么重要的信息，沈勃翰怎么早不告诉她！

    跟找个有家世背景的联姻比起来，还真是严景寻这种能决定新兴行业走向的高材生更好一点……

    这年头人才比什么都重要！

    “快点开，去公司开会！也不看看这是什么火烧眉『毛』的时候了，你还有心情说笑！”

    .

    打了一会儿篮球，下午闲的没事的时候，景寻还被沈逸烬陪着又打了会儿网球。

    网球他倒是打过……在游戏机里面玩儿的。

    打游戏的时候看起来简单，真正地实『操』起来感觉也不难。就是等打完以后，景寻就感觉自己的臂酸得要命，根本抬不起来，端杯水都要抖得不行。

    除此，他们今天还围绕着沈家大宅、里里逛了整整一圈，景寻的两条腿也酸得不行。

    这会儿他只能四仰八叉地瘫在床上，任由沈逸烬给他『揉』臂肩膀和大腿。

    先生的劲有点大，景寻却知道自己这是『乳』酸堆积了，要『揉』开才能好得快。

    尽管很痛，他还是咬牙忍了。

    谁让沈逸烬之提议过要回来休息，他没有同意呢。

    就是强忍着的时候总得一阵龇牙咧嘴，加时不时地蹬蹬腿儿，才能缓解这种剧痛。

    景寻在床上打了一会滚儿，就被沈逸烬一把捞起，打横抱进了浴室里。

    “泡个热水澡会好很多。”

    景寻：“好唔呜呜呜。”

    浴缸中的水已经差不多放好。

    沈逸烬把他放在浴室里就出去了，因为手机响了，是一通公务电话。

    即使是周末先生也无法完全脱离工作的，景寻见怪不怪，自己脱了衣服迈进了浴缸中。

    他们今晚在主宅留宿，先生房间里的浴缸不是家里的那种按摩浴缸，就是简单的那种长方体的老式浴缸，不大，但好在容积够深，坐在里面稍微缩一缩就可以泡到肩膀。

    还别说，泡在水里以后受浮力的影响，感觉的确好了一些。

    景寻无所事事地靠在浴缸壁上，仰脖儿看着凝集在棚顶的水雾。

    不知道是不是换了个新环境，到了夜里，景寻也难得的有些不适应。

    他又想起白天沈逸烬跟他说的关于这栋房子的事，不禁茫然地眨了眨眼。

    李医生曾经说过，先生的问题主要是他从不跟人提起他的过去。

    在漫长的精神折磨中挣扎了近二十年，沈逸烬已经换了无数位心理医生。

    但因为早期的心理治疗师大多并不权威，加上已经被转治疗过无数次，到后期沈逸烬已经快要比经手他的医生还要专业。

    或许知道单纯的心理治疗救不了自己，很早以他便拒绝在人剖析自己的问题，甚至不愿再被人提起。

    他接受了单独依靠『药』物稳定情绪的生活。

    要么是过人一般没有感情，要么是在狂躁抑郁中彻夜不眠。沈逸烬习惯了。

    他放弃了治疗，选择不再诉说。

    于是所有秘密都连同情绪被一起深埋在心底。

    时间久了，别说人触『摸』不到，或许就连沈逸烬自己都无法说服自己去想起。

    ……那么先生的过去到底是经历了什么呢？

    景寻在温水中重重地吐了口气。

    沈逸烬自己不提，也不许外人提及，所以不仅李医生不知道，就连景寻也不知道。

    他不敢问，也不敢在先生的家人那里『乱』打听。

    就生怕刺激到沈逸烬。

    事实上李医生也不建议他轻易触及先生的过去。

    当然，如果尝试经常回忆过去，或许会对康复带来帮助。

    先生今天突然提起了关于这栋大宅的过去，就让景寻燃起了希望。

    但今天他们绕着大宅整整转了一圈儿，看样子先生对这栋重新建起的大宅也没什么特别感情和感觉。

    ……

    所以怎么办呢？

    或许是太累了，靠在那里的景寻开始持续走神。

    他一会儿想还是不能着急，要慢慢来。一会儿又想先生现在这样已经很好了，就是还是得服『药』，那『药』也不能一直吃，吃多了不好……

    想着想着，景寻又坐不住了。

    他重新从浴缸里面爬了出来，随便裹了件浴袍跑出了浴室。

    沈逸烬还站在窗打电话，听见声音，他回头看了景寻一眼。

    高大的身形堪堪转过，他就被青年环住了腰。

    沈逸烬稍稍一顿，又抬手『摸』了『摸』青年滴水的湿发，见青年似乎没有什么特别紧急的事，就一边对着电话讲话，一边带着人回到浴室，那了条『毛』巾给他擦头发。

    单擦了一阵，最后吩咐了电话那边的主管两句，沈逸烬这才挂断了电话。

    “怎么了？”

    通完电话，将机随便扔在一旁，沈逸烬开始用两只手青年擦头发。

    “怎么这就跑出来了？”

    “就是想抱抱你。”景寻说。

    尽管刚才已经很累了，但这会儿他眼睛还是又圆又亮。

    感觉什么话聊都比不上陪伴和逗乐更重要，头顶『毛』巾的青年理直气壮地说：“我只是没事儿跟你卖个萌啊，先生。”

    “……”

    沈逸烬似乎没有想到这个答案，肉眼可见的，他又愣了一下。

    随后他拉着青年坐下……他坐在沙发上，让青年坐在他腿上的那种坐。

    景寻腿上尚且没有擦干的水迹打湿了沈逸烬的长裤，在上面留下一片水渍。

    到后来，景寻彻底累到动不了了。

    还没出息地在又一次洗澡的途中直接睡了过去。

    这边的床没有家里的床大。

    半夜里，睡着的青年下意识地往旁边一滚，又被一条修长的臂捞回。

    睡梦中的青年不算安分地侧卧着，无意识地调整了两次姿势，最终抬起一条腿，小小地搭在枕边人的小腿上，这才满意了似的，不动了。

    但很快，那条腿就被人轻轻向上捞起，最终改成了压在对方大腿上面、他半骑在人身上的姿势。

    　　

