    只见一只巨大无比的甲鱼此刻正堵在山洞口，用一种无比悲愤的眼神看着眼前被火烤的半死的小甲鱼，嗷嗷怒吼了起来：“你们都得死，为我的孩子陪葬！”

    　　

    　　    “天阶灵兽……”林逸暗恼这康照龙的运气简直好到爆了，抓了一只小王八，居然引来一只天阶老王八！

    　　

    　　    大甲鱼一愣，似乎没想到这山洞里的人居然看出它是灵兽，而且是天阶灵兽！之前他开口说话，目的就是为了先吓唬一下山洞中那些残忍的人类，然后再干掉他们。

    　　

    　　    可是没想到的是，这山洞里似乎有修炼者！只有修炼者，才能认出它是天阶灵兽。

    　　

    　　    “既然知道我是天阶灵兽，你弄残了我的孩子，别想活了！”大甲鱼愤怒的吼道：“出来受死！”

    　　

    　　    康照龙此刻已经吓傻了，没想到自己抓来一只小甲鱼，还引来一只大甲鱼，当然这都不是主要问题，主要问题是，这大甲鱼居然会说人话！

    　　

    　　    “天阶甲鱼，弄残你孩子的人是他，就是你刚才拍飞的那个人，和我们没有任何关系，冤有头债有主，你不要找我们。”林逸看了天阶甲鱼一眼，有些头痛的说道。

    　　

    　　    没想到在这里也能遇到天阶灵兽！这灵兽不知道在这里修炼多少年了，不过也难怪，这里虽然被开发成了旅游景区，但是这两座山之间是用缆车索道相连接的，这山谷下面也没有人来，杳无人烟，谁也想不到在这个湖底还隐藏着这么一个甲鱼灵兽。

    　　

    　　    “林逸，你太缺德了，出卖我！”康照龙脸色一变，没想到林逸居然会这么说。

    　　

    　　    “那小甲鱼本来也是你抓的，和我们有什么关系？”林逸反问道。

    　　

    　　    “我……”康照龙脸色十分的难看，不知道该说什么好了。

    　　

    　　    “吼！我不管，你们都得死！”大甲鱼似乎不想听林逸的解释：“你们是一伙的，你看他摧残我的孩子，也不去阻止，所以你们都要去死！”

    　　

    　　    “哈哈！”康照龙听了大甲鱼的话后，看着林逸那一张有些无语的扑克脸，顿时幸灾乐祸的大笑了起来。

    　　

    　　    “傻逼。”林逸看了康照龙一眼：“我死你就不用死了？”

    　　

    　　    “嘎！”康照龙的笑声戛然而止，才反应过来，是啊，林逸死了，他不是一样也得去死么？

    　　

    　　    “出来受死！”大甲鱼不耐烦的说道。

    　　

    　　    “不出去，你当我们傻啊，出去受死？”康照龙哼了一声。

    　　

    　　    “不出来？好，那我就把山洞口堵死，看你们死不死！”大甲鱼怒吼着，伸出爪子，不停的拍打着山洞口的石壁，顿时轰隆声大作，皮球大的碎石哗啦啦的掉了下来，如果这么下去，山洞口非要被大甲鱼破坏不可，就算它进不来，也会把林逸等人憋死在山洞林逸。

    　　

    　　    这大甲鱼，明显应该不是攻击类的灵兽，或许是防守类或者其他类型的灵兽，虽然在它全力击打之下，能砸下不少的碎石，但是这种程度的打击，黄阶高手就能做到了。

    　　

    　　    再加上之前大甲鱼一爪没有拍死康照龙，也能看出这一点来。

    　　

    　　    虽然可以说是大甲鱼救小甲鱼心切，才没有直接弄死康照龙，但是看康照龙似乎没有受什么太大的伤的样子，显然是因为这大甲鱼的力量不大！

    　　

    　　    这倒是让林逸松了口气，他就怕这大甲鱼什么话都不说直接进山洞来弄死他们三人。

    　　

    　　    “你惹的麻烦！”林逸没好气的瞪了康照龙一眼。

    　　

    　　    “林逸，你也别埋怨我，你不想办法，咱们都得死！”康照龙只能将希望都寄托在林逸的身上。

    　　

    　　    “……”林逸有些无语，不过还是有些无奈的对大甲鱼说道：“你停一下！我可以救你的孩子！”

    [笔趣阁 www.bequgex.com]　　

    　　    “你？救我的孩子？”大甲鱼的动作微微一滞，不过随即冷哼道：“怎么可能？我的孩子受了这么重的伤，它并未进阶黄阶，这么重的伤势我都没有办法，你休要骗我！”

    　　

    　　    “你如果想你的孩子死掉，你就继续废话！”林逸说道。

    　　

    　　    “你……真能救我的孩子？”大甲鱼迟疑了一下，问道。

    　　

    　　    “能不能，试试不就知道了？”林逸耸了耸肩说道：“我现在可以出去给你的孩子治疗，如果我治好了，那你就放过我们，没有治好，那就杀掉我，怎么样？”

    　　

    　　    “……可以！”大甲鱼犹豫了一下，虽然林逸的要求有些不公平，小甲鱼是他们的人弄残的，他们给小甲鱼治伤是正常的，而自己完全还可以再惩罚林逸他们，但是事已至此，大甲鱼无法医治小甲鱼，只能将希望寄托在林逸的身上了。

    　　

    　　    林逸虽然不想为康照龙出头，但是这大甲鱼把他们当成一伙的了，林逸现在救康照龙就等于救自己，也顾不了那么多了，抬步向山洞门口走去……

    　　

    　　    王心妍心头一惊，她怕大甲鱼不遵守承诺，下意识的想叫住林逸，但是想想林逸决定的事情，又岂是她能够阻止的呢？而且，此刻林逸不出去，那又能如何？难道大甲鱼就能放过他们了？

    　　

    　　    王心妍有些不屑的看了康照龙一眼，胆小鬼，惹出麻烦来，却没有担当。

    　　

    　　    林逸缓缓的走出了山洞，大甲鱼没有出手对付林逸，而是将小甲鱼放下，冷声问道：“还不赶快治疗？”

    　　

    　　    林逸点了点头，盘膝坐在地上，抱起了小甲鱼来，运转起了轩辕驭龙诀第二层心法，开始为小甲鱼疗伤！林逸之所以敢出来，其实并不是冒险，而是大致了解了大甲鱼的实力，就算它想要杀死林逸也不容易。

    　　

    　　    “地阶中期巅峰实力修炼者？”大甲鱼在林逸运转心法的时候看出了林逸的实力来，不由得有些惊讶，灵兽固然少，但是人类修炼者也不是非常多！

    　　

    　　    大甲鱼活了千余年，见多识广，要说一些富豪身边有几个黄阶保镖那是正常的，而一些黑道大哥或者劫匪大盗之类的，也可能是黄阶高手，但是那也是凤毛菱角，玄阶以上就很少见了，只有隐藏世家这个层面才有，地阶更是不常见！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

