    没有人会去怀疑蓝梦冉的话。

    其中一位青年，狠狠地吞了吞口水，唏嘘道：“我手里也有一枚乾坤丹，是你炼制的吗？”

    “你也有？”

    南宫余急忙走到此人面前，立刻问道：“你的乾坤丹是从哪里来的？”“据说死亡之城有专门出售乾坤丹和异火符的商铺，我也是托人帮我购买了两枚，已经吞服过一枚，的确是纯灵魂炼制。”

    南宫余笑了，看向苏辰，冷冷道：“阁下还真是挺能白话，乾坤丹在死亡之城已经开始出售，任何人都能买得到，阁下说是自己炼制，是不是有些太无耻了。”

    很是无语，苏辰满脸嘲讽地说道：“死亡之城的‘坑死你’店铺便是我开的，从现在开始，任何人都可以买到乾坤丹和异火符，唯独你南宫余买不到，你信吗？”

    死死地盯着面前青年，南宫余想要从苏辰身上找出破绽，不过他却是感到失望了，直觉告诉他，乾坤丹恐怕真的是苏辰所炼制。

    将丹药还给苏辰，南宫余依然不愿意服输，说道：“单单是炼制出灵魂丹药又如何，不代表你的炼丹水准一定凌驾于众人之上，你敢和我比试一下炼制其他丹药吗？”

    起身狠狠地伸了个懒腰，苏辰满脸嘲讽，很是厌恶地说道：“我为什么要和你比试？”

    “蓝姐，我还有事先要离开了。”

    “我也走。”

    在所有人震惊的眼神之中，蓝梦冉挽着苏辰的胳膊离去，蓝夜却没有离开，因为他要安抚这些炼丹师，毕竟他是太子，日后的万象皇朝的皇帝，当然想要招揽属于自己的心腹，炼丹师肯定是必不可少的存在。

    甄池青想了想，快步追了上去，愤怒的南宫余怒骂道：“什么东西，无非是仗着公主。”

    “太子殿下，我对你和公主没有任何的意见，只是。”

    蓝夜点点头，笑着说道：“我知道，你们的事情，我不会插手，不过南宫兄，你喜欢姐姐的事情，需要加把劲了。”

    “多谢太子提醒。”

    南宫余看到公主对苏辰很是亲切，甚至当着众人的面，挽着苏辰的胳膊，本身已经说明很多问题。

    必须找个机会除掉此人。

    离开燕雀楼。

    蓝梦冉有些歉意地说道：“苏弟，不好意思，我不知道你和南宫余的父亲有恩怨。”

    “和你没有关系。”

    “蓝姐，稍等。”

    看着追上来的甄池青，苏辰的眉头皱了皱，因为之前的事情，他对于这座丹塔内的所有人，都没有任何的好感，包括甄池青在内。

    “甄妹妹，有事？”

    甄池青点点头，看着苏辰，笑着说道：“苏大哥，家师周鼎，乃是丹塔的塔主，要是苏大哥愿意加入我丹塔，我可以向你保证。”

    不等甄池青把话说完，苏辰已经将其打断，冷冷的说道：“没兴趣，从现在开始，你不要来烦我，包括丹塔的任何人。”

    拉着蓝梦冉的手，苏辰立刻转身离开，看得甄池青懵逼不已，她根本不知道发生了什么事情。

    自己招谁惹谁了？

    她和苏辰之前根本不认识，并且甄池青对自己有着十足信心。

    无论是样貌，身份，天赋都是万里挑一。

    就算苏辰有了蓝姐，也不至于对待其他人如此，很是愤怒，狠狠地跺了跺脚，怒道：“我必须问清楚。”

    看着满脸阴沉的苏辰，蓝梦冉能够感受得到，苏弟心里的愤怒。

    没有再提此事。

    “苏弟，你不要住客栈了，在拍卖行附近，我有一座宅院，你可以暂时住进去。”

    “好。”

    没有拒绝，苏辰也知道自己住客栈，的确有很多事情不方便。

    将苏辰送到宅院，蓝梦冉便离开了，毕竟万象拍卖行这段时间，因为拍卖的事情非常忙，作为拍卖行的会长，蓝梦冉很多事情都需要亲力亲为。

    砰砰。

    听到敲门声，苏辰起身开门，看着门外站着的甄池青，眉头皱着，满脸的厌恶和不耐烦，问道：“有事？”

    “我想问问你，我哪里招惹你了，我只是想要让你加入丹塔，就算你不愿意也就算了，为何要对我那样。”

    很是委屈，越想越是委屈，她从未受过如此大的羞辱。

    “我就是看你不顺眼，也看丹塔的任何人不顺眼，感觉到委屈的话，你可以不来招惹我即可，如果没事，转身离开不要再来。”

    “你不讲理。”

    “是否讲理，和你都没有关系。”

    之前的事情，的确让苏辰感到愤怒不已，让他想不通的是，甄池青明明知道自己看不惯她，为何还要凑上来。

    “苏辰。”

    砰！

    不等甄池青把话说完，苏辰直接把门关上，满脸的委屈，甄池青甚至想要哭，不过却是强忍了下来。

    直接选择无视，回到院内，苏辰盘膝而坐，开始修炼起来，随着修为顺利稳定在九次聚命，希望能够尽早地冲击到涅命境。

    夜幕降临。

    正在冲击涅命境的苏辰，猛然睁开双眼，从乾坤袋内取出龙蛋，感受着龙蛋内传来的悸动，笑着说道：“你需要的力量太过庞大，我也需要慢慢帮你找。”

    很是郁闷，他能够感应到龙蛋的意思，无非是想要继续吞噬力量，单单是神龙血池已经无法满足龙蛋，必须需要更加庞大的力量孕育，才能够加快龙蛋孵化的速度。

    想是一回事，是否能够找到力量又是另外一回事，苏辰也很想锁定庞大的力量，来孕育龙蛋，让龙蛋尽快地孵化出来，只是实在太难了。

    “你锁定了？”

    感应到龙蛋的回应，苏辰没有丝毫的办法，只能抱着龙蛋离开宅院，身影瞬间消失在夜幕下。

    皇城的巨大广场，足足可以容纳数十万人，四周都是繁华的街道，交错横行，蓝梦冉给苏辰安排的宅院，就在广场的周边，绝对是最好的位置。

    到处都是人头攒动，皇城的夜晚，要比白天更加繁华，到处都是灯红酒绿，尤其是红灯区，更是男人的天堂。

    按照龙蛋的气息指引，苏辰来到广场的正中央。

    “是这里吗？”

    得到龙蛋的肯定，苏辰眉头皱着，四周空荡荡的一片，没有任何的力量波动，不过他也很清楚，既然龙蛋能够锁定这里，说明这里必定有着力量。

    地底有问题，这是苏辰能够想到的可能，不过这里是皇城，并且还是皇城正中心的位置，自己但凡有丝毫的异动，肯定会引来围观。

    “看来还是需要蓝姐来帮忙。”

    半个时辰后。

    蓝梦冉和蓝夜调动皇卫军，将整个广场彻底封锁，一个是皇室的公主，一个是皇室的太子，想要封锁广场的确不是难事，不过一般情况下，皇室是不会随意封锁广场。

    不得不说，蓝梦冉对苏辰的确没话说。

    蓝夜也是满脸的无奈，他也很是惊讶，自己的姐姐会如此对待苏辰，甚至能够做出封锁广场的事情。

    “苏弟，你想要做什么？”

    “蓝姐，此事对我很重要，我需要破开这里的地面，无论是谁都不要来打扰我，至于是什么事情，等我出来再说。”

    “可以。”

    蓝梦冉没有再多问，点点头，说道：“你放心，有我在，不会有人前来打扰你。”

    “多谢。”

    以指代剑，施展葬帝十八剑，霸道凌厉的剑气开始不断地朝着地面狠狠攻击起来，密密麻麻的剑气其中一点，疯狂地开始轰击。

    顿时间，地面出现一个黑洞，苏辰的身影瞬间消失不见。

