    与此同时。

    正在山洞之中的迪达拉面色微微一变。

    “嗯？”

    宇智波带土也感应到了什么，看了一眼迪达拉开口道。

    “你的象转之术死了。”

    象转之术是轮回眼的忍术之一，可以用特定忍者的查克拉，发挥出来对方三成的实力，包括血继限界等等一切的能力。

    行动受到本体操控，没有自我意识，而且不设距离限制。

    这是一种非常可怕的忍术，宇智波带土给迪达拉制作了一个象转之术，这段时间迪达拉一边抽取六尾一边操控着象转分身去骚扰泷隐村。

    泷隐村的实力不是很强，连对付一个象转分身的实力都没有。

    然而没有想到今天迪达拉的象转之体突然死掉了，迪达拉的面色微微有一些不好看，冷哼了一声。

    “哼——”

    “他们这是不想活了。”

    “嗯！”

    他也已经失去耐心了，迪达拉决定精心准备一颗大炸弹，明天送给泷隐村，让他们一辈子都不会忘记。

    “多小心一些，迪达拉。”

    宇智波带土开口，声音沙哑的提醒道。

    现在的迪达拉很心浮气躁，作为过来人他很清楚这样的状态很容易出问题。

    但是迪达拉如今的样子一看就是听不进去劝的人，索性带土也就没有多说什么。

    “我知道！”

    迪达拉摆了摆手满不在乎道。

    “哼——”

    看到迪达拉这幅模样宇智波带土也只是冷冷哼了一声，没有再继续劝解。

    随后，带土看了一眼六尾人柱力羽高的秽土转生体。

    迪达拉如何他懒得去管，纵然死了他也管不到，但是获取尾兽的进度绝对不能受到任何耽搁。

    他决定让这一个新鲜出炉的六尾人柱力出手，去捕捉七尾。

    ...

    第二天的清晨。

    昨夜经过了那一番闹剧之后，木叶的忍者又返回到了驻地休息了。

    而泷隐忍者则是睡不着觉，把象转之术祭品的尸体牢牢保护了起来。

    等到第二天清晨，再继续检查。

    “这个人并不是迪达拉。”

    猿飞阿斯玛开口道，目光落到了涉木的身上，而涉木的脸色不是很好看，但还是点了点头。

    “看样子这是敌人的一种手段。”

    “不知道会不会打草惊蛇...”

    阿斯玛说道，迈特凯也点了点头，跟在他们身后的李洛克宁次还有雏田，奈良鹿丸井野等等队员也在一起围观。

    “未必。”

    梳着菠萝头发型的奈良鹿丸开口道。

    所有人的目光都集中了过来，大家都知道鹿丸一向是足智多谋，或许有什么独到的见解。

    “既然七尾对于对方非常重要，我觉得敌人是不会善罢甘休的。”

    “迪达拉还会卷土重来，我们或许可以针对迪达拉的忍术特性，准备一个陷阱。”

    鹿丸提出了一个想法。

    迪达拉的黏土炸弹是有缺点的，昨天他捡了一些没有被引爆的粘土炸弹，测试出来了可以用雷遁忍术破解黏土炸弹。

    如果可以用雷遁忍术来布置一个陷阱...

    而正在几人交流的时候，不远处突然传来了一声巨大的爆炸声。

    轰——

    火光冲天而起。

    站在现场的众人顿时被剧烈的爆炸震得险些没有站稳，涉木的脸色微微一变，因为受到爆炸的正是他们泷隐村。

    “迪达拉又来了！”

    一道巨大的黏土巨龙的身影穿过了爆炸的火光和烟雾，遮挡住了太阳，阴影笼罩在大地上。

    迪达拉穿着一身黑袍站在巨龙的顶端，衣衫猎猎作响，黄色的长发飘动。

    “怪不得你们这些杂碎有勇气来还击了。”

    迪达拉双臂抱在胸前，俯瞰着大地上的诸人，微微冷笑道。

    “原来是来了援军。”

    昂~

    黏土巨龙发出了巨大的咆哮声，随后从口中吐出了一团白色的黏土直扑向了地面上的木叶忍者们。

    “不好。”

    “快散！”

    猿飞阿斯玛看到这一幕面色微微一变，随即抬手命令道。

    其实也不用他去命令，所有人都明白这个时候应该做什么。

    刷刷刷——

    瞬间木叶忍者们四散开来，逃向了几个方向。

    轰——

    爆炸在泷隐村内炸响，火光冲天，滚滚浓烟直冲天际。

    黏土巨龙如同一架轰炸机一般盘旋在天空不断地往下降落着炸弹。

    刹那间整座泷隐村已经遍地硝烟，到处都是燃烧着的火焰。

    ...

    “可恶！”

    远方。

    躲藏在原始森林的一座树屋上的女孩看到了这一幕握紧了拳头。

    她正是泷隐村的七尾人柱力，芙。

    她从小到大都喜欢待在这一片原始的森林中玩耍，她体内的尾兽重明也喜欢。

    所以芙对于这一片森林几乎可以说是了若指掌，她藏在了这里没有任何人可以找得到。

    这段时间她就一直藏在这座自己搭建的‘秘密基地’中，一座简陋的树屋，不敢轻易离开。

    因为她知道了敌人的目标就是她。

    其实芙有很多时候都想要和敌人拼了，但是涉木首领劝住了她。

    告诉芙可以利用木叶忍者和对方狗咬狗，泷隐村坐收渔翁之利就可以了，没有必要去牺牲自己的忍者。

    所以芙便忍了下来。

    然而如今看到了家园因为自己的原因被敌人肆意轰炸，芙再也忍不住了。

    飞身从树上跃了下来，赤着小脚在半空中游荡。

    手抓住了藤蔓，然后向前一荡，向着远方快速的摇去。

    ...

    而在主战场上。

    巨大的黏土巨龙从天空俯冲下去，撞击在了地面之上，迪达拉的身形向后腾空跃起，在半空中双手结印。

    “C3·十八号——”

    一颗巨大的人偶同样也从半空中掉了下来，并且还在不断的膨胀，栽到了地面之上。

    迪达拉帅气的脸颊上带着一点疯狂，这种即将要让炸弹引爆前的快感...

    迪达拉感觉自己的肾上腺素在飙升。

    他这一生最喜欢的就是爆炸开来的瞬间，火光，血肉，绽放出来最美丽的花朵。

    “欣赏刹那之间的美丽吧，我会让你们这些人一辈子都不会忘记。”

    迪达拉张狂大笑。

    “嗯！”

    随后手印一变。

    “爆——”

    轰隆隆——

    刹那间巨大的火光让时间都暂停了一秒，从C3·十八号爆炸的中心，腾空而起了一颗巨大的蘑菇云。

