    这个狄常实力强劲，有着不小的价值，如果能够留下来研究一番，恐怕能挖掘出来不少的好东西。

    当然这一切都是少将的意愿，但是江枫身为五星神将有权利不遵从，于是他们俩便肩负着劝说江枫的任务。

    这个时候江枫缓缓的站了起来，他朝狄常缓缓走去，眼神中的杀意依旧极为浓郁。

    两个大成武者立刻走了上来，不过并没有出声阻止。

    “这位大人，我们之间是不是有什么误会，如果是我对您有些冒犯的话，我在这向您赔礼道歉了。”

    狄常看着缓缓走来的江枫，心中的危机感更甚，他丝毫不怀疑，对方很可能会突然冲过来结束了他的生命。

    这个时候虽然他的身体已经近乎废人，但依旧有着满腔的求生欲。

    狄常知道，只要面前的人不从中作梗，自己所体现出来的价值，完全可以多活几个月甚至几年。

    “误会？你不过是从下界来的武者，我们从未谋面，能有什么误会呢？”

    江枫走到狄常的身边，居高临下的看着他，语气冰冷的说道。

    江枫身后的两个中年男人随时准备阻止，江枫所表现出来的状况，恐怕出手便是杀招。

    狄常抬头看着面前年轻的面容，浑身却不停的颤抖。

    在中午，江枫所表现出的实力虽然没有孙维的耀眼，但依旧是不折不扣的巅峰强者。

    若是在平常他到有一战之力，但现在的他只能任由人宰割。

    “既然我们没有误会和仇怨的话，那您为什么如此的生气呢。”

    狄常深呼吸尽量让自己平息下来，随后露出一个不哭还难看的笑容，颤巍巍的说道。

    江枫将审问席搬到狄常的旁边，随后脸色漠然的道：“我看你是理解错了，我们虽然没有误会，但却有不共戴天之仇。”

    孙维有些好奇的看着江枫，按道理狄常从下界出来。

    应该不到一周的时间，而江枫不过是今天才赶到京都的，他们两人之间会有什么血海深仇呢？

    不用说孙维不知道了，就连事情的主人公狄常也是表情极为错愕。

    在他的印象中，他甚至在之前都没有见到过江枫，何来的仇恨。

    狄常非常的不解，但他不敢去质问江枫，只是唯唯诺诺的道：“大人我们只是第一次见面哪来的仇恨，求您放我一命吧！”

    面对着狄常的求饶，江枫却是颇为不屑。

    “既然你忘了，那我就给你好心好意的提个醒吧。”

    “你刚才所说的四大灵兽，只是集齐了两个，应该有一个便是雪狐，而且是从燕都得到的吧。”

    江枫的话让狄常陷入了沉思，他这段时间疲于杀人和打听灵兽的消息。

    很多事情都只是过眼云烟根本没有详细去记下，不过对于雪狐的记忆还是记忆深刻，一时间他脸色有些苍白。

    “老朽不知，请大人明说。”

    虽然狄常心中有了不好的预感，但仍然没有抓住重点。

    他只是记得自己曾经去过一趟燕都，得到雪狐，但至于因为什么人得罪了江枫，他并不清楚。

    江枫脸色冰冷，阴笑道。

    “看来狄大人贵人多忘事，那我就再提醒你一次，这个雪狐当初可是在我兄弟手里，你为了抢到雪狐，可是将我兄弟的气海都给打碎了！”

    江枫说道后面突然怒斥了一句，双目中燃烧着熊熊烈火，仿佛下一秒就要暴起杀人。

    狄常浑身一个哆嗦，他终于回忆起当时的场景。

    他好不容易得到了雪狐的踪迹，等他们两人赶到的时候，雪狐已经被一男一女挑走。

    原本狄常是为了少横生枝节打算买下来，结果对方竟然一口认出这东西是雪狐。

    一时间为了尽快得到这东西，狄常一记卦掌便打伤了那个外门武者。

    只是他没想到那个实力只是在玄境大成的青年男人，居然有一个巅峰武者的朋友。

    孙维心中了然，狄常的实力在巅峰状态，而江枫的朋友只不过是大成境界。

    就算是退一万步讲，巅峰武者如果被人一掌打碎气海，恐怕不死也要落的废物一个。

    而这种严重的伤势，不仅要耗费大量的真气修补气海，还要根据伤势调养很长的时间，一般这种伤势还是伴随着体内筋脉的损毁。

    除非在受伤后的十二个小时内得到巅峰强者的治疗，而且还要冒着自身实力下降的风险救治才有可能痊愈。

    恐怕这个时候江枫的朋友已经西去了。

    狄常脸上的横肉抽动，心中同时掀起了轩然大波，这种仇恨恐怕就算他再道歉一千次一万次都无济于事。

    现在能够让他活下去的，恐怕只剩下孙维，以及其身后的三人了。

    “既然你敢出手伤我兄弟，就要做好自己被杀的准备，今天我就送你一程，让你也尝试一下痛苦的滋味。”

    江枫浑身真气缭绕，下一秒弑神刀便出现在他的手里。

    眼看着江枫就要动手，狄常害怕的尖叫了起来。

    此时站在江枫身后等待已久的两人立刻走了上来。

    “江先生，这个畜生杀了你的朋友，你可以砍断他的手脚，把他折磨的半死，但请留他一条狗命。”

    听到后面中年男人的声音，江枫眸子赤红的转过身来，浑身的杀气几乎实质化。

    两人都不由自主的退后了一步，似乎也被江枫的这幅样子吓了一跳。

    “假如你的朋友兄弟或者亲人被他杀死了，你能留他一条命吗？只要他还活着，就算对我的一种侮辱，要是再敢大放厥词，别怪我不认人。”

    江枫的话，在两人耳边笼罩，两人只感觉一阵寒意从脚底直冲天灵盖，立刻放弃了劝阻的想法。

    狄常剧烈的挣扎了起来，他看到两人被江枫一句话吓退，唯一的希望只能寄托在孙维的身上。

    孙维同是巅峰境界，而且实力比江枫更强，只要自己能提供有用的信息或者足够的好处，对方或许能救他！

    想到这里狄常立刻提起浑身最后的一丝力量高喊道。

    “高大人，求您留我一命，我可以将天魔功传授给你，还有通过地境试炼的方法，只要达到地境，寿命就能到150岁！”

