    云倾在发第二张照片的时候，还发了一句话出去。

    ——官宣，未婚夫！

    “云倾”这两个字自带流量，这条微博刚出来，瞬间就堆起了无数评论。

    丫丫：[啊啊啊啊！昨天还是男朋友，今天就变成未婚夫了？对方拒绝这盆狗粮，顺便还朝你丢了颗手榴弹！！]

    肥嘟嘟：[小姐姐，单身美好，单身万岁，单身快乐，来呀，造作呀~]

    九不离：[不不不，我不能接受，云倾小姐才十九岁，怎么能这么快就被大猪蹄子拐回去？虽然小哥哥很好看，但是emm……美色不能成为祸祸我们家小姐姐的理由！]

    九尾狐妲己：[小美人，谈恋爱它不香吗？美丽的男人都是带着毒气的，说白了，他就是馋你的身子而已……听话，吊他个百八十年，在考虑结婚的事情！]

    那是个很普通的账号，没有金色皇冠，头像也是系统随机的，昵称就一个句号，一看就是刚开通的小号。

    随后那个“。”，在所有的拆cp的评论底下，都回了一把带血的刀。

    而就在拆cp声最激烈的时候，一个名叫“小柯基”的账号，忽然冒了出来，愤然指责云倾当第三者。

    小珂基v：云小姐，请你搞清楚，这是我的未婚夫！作为京城云氏的外孙女，你这样公然抢夺一个有未婚妻的男人，简直丢尽了京城云氏的脸！

    随后就仿佛是提前商量好的一样，一窝蜂的黑评争先恐后地涌了出来。

    浅浅雪薇v：厚颜无耻！云倾，你发出来的未婚夫与京城某个家族的大小姐有婚约，两个月前他们差点儿结婚了，后来因为某些原因，婚期延迟，云倾当了小三竟然还敢恬不知耻地挑衅原配，她就是个没脸没皮的贱人！

    人间正义使者v：云倾小姐，傻白甜和所谓的真爱时代早就过去了，两大家族联姻事关重大，请你认清楚自己的身份，自动退出，把未婚夫还给人家！

    英雄本色v：呵呵，一个涉嫌买凶杀人的杀人犯，破坏他人感情的第三者，竟然还被这么多人追着舔，简直就是世风日下，人心不古！

    有人打了头阵，之前那些因为畏惧云倾男朋友身份，而选择了闭嘴的黑粉，立刻就纷纷冒了头。

    反正法不责众，云倾要算账也算不到他们头上，不骂白不骂。

    于是那些黑粉们，再次铆足了劲的开始毫无三观地黑云倾！

    看着这些忽然跟水一样冒出来的黑评，那些粉云倾的小姑娘们，愣了一瞬，紧接着就怒了。

    [放屁!我们家云倾小姐绝对不可能当第三者！绝对是你们造谣！]

    [云倾小姐的男朋友，那么有权有势，还那么喜欢她，怎么会允许她成为第三者？肯定是你们在造谣！支持云倾小姐告你们！]

    [气死我了，你们没完没了是吧？骂云倾小姐是第三者，自己却躲在后面连身份都不敢露，一看就是做贼心虚！]

    [要么拿证据，要么滚！不然别在这里污染云倾小姐的地！]

    ……

    盛盼的别墅里，她看着手机上那群义正言辞地维持云倾的人，唇角勾起一丝冷笑。

    拿起桌上的电话，打了出去。

    “爸爸，该你们出场了！”

    电话对面的男人说，“盛盼，这是最后一次机会，如果你搞砸了，那以后你就彻底死在外面，盛家永远都不会再管你！”

    盛盼面色阴沉，冷笑，“我不会死，我一定会成为北冥家的少夫人！”

    再者，就算她失败了，又怎么样？

    顾煜城会护着她！

    只要红玉髓的秘密不曝光，那她就永远都不会完！

    对面的男人冷哼一声，显然也想到了顾煜城，将电话挂了。

    盛盼看着屏幕上那些骂声，这一次他一定要让云倾身败名裂！

    ……

    就在云倾的粉丝和黑粉们撕的昏天黑地的时候，一个官网账号忽然冒了出来，公然@了小珂基。

    ——我女儿并没有说谎，那位少爷的家族，的确跟我盛家提过亲，婚书为证！另外，我女儿身体不好，她只是说出了事实而已，请诸位嘴下留情！另外，那位云倾小姐，请将我女儿的未婚夫还给她！

    看到这个官网账号，所有人都愣住了。

    [盛……盛家？]

    [那个忽然冒出来，自称是云倾小姐未婚妻的女人，是盛家的女儿？]

    [京城盛家，我记得似乎是个排在二流家族末尾的家族，这到底是怎么回事？]

    [连官网账号都搬出来……难道婚约是真的？！]

    网友们立刻纷纷去查跟盛家有关的信息。

    盛家在京城不算大家族，但也有些名气，很快就被查到了。

    [嘶，卧槽，惊天大瓜啊!竟然是真的！]

    [什么是真的？难道婚约真有其事？]

    一个名叫“薇薇一笑”的账号，忽然冒了出来。

    [是真的……不过鉴于那位少爷身份特殊，打他的名字可能整个贴子会被直接锁掉，在这里就不说了。

    这里给大家科普一下盛家大小姐的信息和那桩婚约的原委，盛家大小姐，盛珂，曾经是体育健将，代表国家队得到过金牌，但三年前不知道发生了什么事情，忽然退了赛，再也不在贵族圈内露面，有传闻说她得了很严重的抑郁症。

    而那位少爷所在的家族，的确曾经在上半年一月份的时候，跟盛家提过亲，据说婚期定在两个月前，但不知道为什么这桩婚约忽然就没有了后续……

    而云倾自称遇到男朋友的时间，正是那位少爷跟盛家大小姐本该领证的那一天。]

    最后一句话，简直就令人无限遐想。

    让人下意识以为，正是因为云倾的出现，所以那位少爷跟没跟盛家大小姐领证……

    看完这篇科普贴，众人都愣了下。

    紧接着那群黑粉们仿佛嗅到了血腥味的鲨鱼一样，集体躁了起来，开始极尽所能地咒骂云倾是第三者。

    那些粉云倾的小姑娘们，看着这片科普贴，都有些崩溃。

    [我不信我不信！云倾小姐绝对不是第三者！]

