    吕树带着吕小鱼巡视着自己的新领地，说实话这还是吕树头一次拥有自己的“领地”呢。

    要说青龙寨这地方选的挺好，背靠悬崖，前面又是崎岖小路易守难攻。一般人想要打上来可真是太难了，就这地方，一个三品带着一群流浪儿就能守住武卫军的正面进攻，不仅如此，这山间还有许许多多的秘密小道，埋伏着不少土匪。

    就吕树所见，某些土匪都比武卫军有战斗素养。

    然而千算万算，青龙寨的大当家绝对没算到这次的敌人竟然会飞……

    当主教裹着粉红色围巾飞上来的时候，整个青龙寨都懵逼了……然后就是一场碾压式的屠杀。

    主教有两手绝招，一手是控制，另一手则是十字斩，这两招吕树以前都领教过，只是那时候弗朗西斯科还只是二品呢，根本发挥不出来威力。

    这时候主教随手便用银色的光辉将所有人束缚在原地，五剑就斩死了四百多人，堪称恐怖。

    所以李黑炭一开始觉得自己家这位新的大王脑子有问题，竟然等人过来围剿，但是仔细想想就觉得不是人家脑子有问题，而是自己的有问题……

    一品啊……整个南方天帝麾下才几十名一品，各个都是天帝之下统辖一方的大诸侯、大贵族。

    谁特么能想到一品强者竟然会来青龙寨？而且手下都是一品，那这位新大王得是个什么实力境界？简直深不可测……

    可问题是您这么牛逼，还来青龙寨干嘛啊，仔细想想，新的大王脑子还是有点问题……

    此时主教就伫立在青龙寨的广场上，广场正中央还立着一面大旗上面写着替天行道，吕树觉得替天行道这四个字太伪善了，明明就是为了赚钱扯啥犊子呢，吕树对李黑炭说道：“把旗子给我换了。”

    李黑炭愣了一下：“换成啥呢？”

    “脱贫致富！”吕树意气风发的说道。

    吕小鱼：“……”

    其实吕小鱼一点都不意外，这才是吕树的风格。仔细分析起来，就是贱中带一点城乡结合部的味道。

    然而其他青龙寨里的土匪们就有点蛋疼了，这怎么看都不太像是土匪山寨的画风啊。说不好听点，他们这行谁不给自己弄点遮羞布啥的，结果在大王吕树看来这遮羞布都是糊弄自己的，吕王呵斥道：“老百姓谁还不知道你们是干啥的？”

    李黑炭小声提醒：“不是我们，是咱们……”

    “对对对，咱们，”吕树觉得自己也是个能听进去别人建议的大王。

    于是，青龙寨换了大王旗，替天行道变成了脱贫致富……

    吕树让李黑炭带着他和小鱼在这安山青龙寨里走一趟，之所以只留下十分之一的人是因为吕树懒得跟那么多人废话，其他人见了主教都是撒腿就跑，唯独这十分之一还敢上来拼一拼。

    尤其是这李黑炭，跟二傻子似的非让主教从天上下来跟他决一死战……

    吕树倒不担心这些留下的土匪反水，说实话就这些土匪的实力，再来一千个也不够主教砍的，这都还没算上安东尼和贾桑伊呢。

    细数全吕宙的土匪山寨，都特么没有一个一品、三个二品的战力，有这战力的一般都不当土匪了，随便去哪位天帝那里都是客卿的位置随便给，一个天帝手下统辖着数百座城池，城主还不是随便当……

    那可都是有正式编制的单位啊……

    就在此时，只见吕树抬手间，山峰上原本的秘密小道都被封死，一堵堵巨石拔起，形成了坚壁似的城墙。

    原本这青龙寨就够险峻了，结果现在忽然间就成了要塞似的，以前有些适合攀登的小路被统统封死，前面的原本只有两座木岗哨，结果现在变成了石墙，这石墙连楼梯都设计好了。

    说实话吕宙里都是修行者，李黑炭还没见过对单一元素运用到极致的能力，一时间对吕树惊为天人，就连其他的土匪都噤若寒蝉。

    果然，这少年也是深不可测啊！

    其实吕树是跟吕小鱼商量好了，刻意营造他很强的假象方便服众。

    这些土匪平时就串窝，这家山寨呆腻了换下一家，谁是大王都不太重要，主要是得给饭吃给酒喝，而且还得安全。

    现在是真的安全了，谁特么能把一品的土匪怎么样啊……

    李黑炭这些人不知道怎么的，虽然刚刚经历了一场屠杀，可见到新大王如此手段，竟然都多多少少有了一丝安全感。

    原先大家喝水是个问题，因为地处这险地，水源一直没解决，喝水都要去一里地外挑水的。结果现在新大王直接开了一条沟渠过来，水直接就流进了寨子里。

    别说，多了这么一条沟渠，青龙寨还好看了许多……

    唯独有点担心的是这大王万一喜怒无常可怎么办？不好相处啊……

    结果就在吕树完成青龙要塞的翻新建设之后，他面对着“脱贫致富”旗子下面的乌合之众笑道：“从今天开始咱们就不直接抢劫了，我先给你们分分工，等武卫军与其他山头的过来送一波人头，再说具体怎么赚钱。”

    李黑炭心想这新大王说话方式怪怪的，送一波人头？不过好像还挺形象的，武卫军二品统领带着一群三品土匪山贼来打一品，可不就是送人头来了么……

    只不过大战当前，大王为何要让他们去准备大锅啊，要这锅是干嘛用的？还非让杀猪熬油，好好的瘦肉都放一边不吃，熬油干嘛啊……

    此时其他几个山头都已经炸了，云安城太平了将近七八年，就连黑羽军打进来都不屑于来云安城，结果这就一天的功夫，青龙寨上就换了大王旗，什么情况啊！

    大家已经习惯了安静的赚钱，现在这模式就挺好的，骑在云安城百姓头上作威作福大家都可以吃香的喝辣的，结果这忽然出来了一头过江龙，直接拍死了地头蛇？

    当时青龙寨都没人能逃出来，还是有青龙寨的人回去的路上忽然听到哭喊声没敢上去，结果没过多久就远远的看见替天行道的大旗变成了脱贫致富……

    所以大家也不太清楚上面到底发生了什么……

