    萧锐让郭嘉去打听了一下，得知了钱家的情况。

    钱家是闽东府第一大户人家，钱老爷更是闽东府知府的异姓兄弟，其家族商会有众多海船，经营运输贸易，往来于大燕国之间，不过他属于短途贸易，只敢南下到达大燕国，再往南的南屿之地，因为没有海图，尝试了几次都船毁人亡，于是就放弃了。

    至于钱家女儿，出落的亭亭玉立，是闽东府有名的美人，想要娶她的人如过江锦鲤。钱家这么大的家族还用得着抛绣球？自然不用，但是钱老爷只有一个女儿，所以想找上门女婿，而且还想挑个样貌、文采都出众的。

    但是最近突然发生的一件事，逼得钱老爷没法子了，只有用抛绣球的办法强行完成这门亲事。

    为何？

    因为福州刺史明王殿下有意要纳钱家小姐为妾！

    能攀上亲王门第绝对属于烧高香，但是钱老爷就这一个女儿，去做了小妾，钱家血脉不就断了吗？

    所以钱家老爷趁着消息刚刚传出来，明王殿下还没敲定此事，赶紧抛绣球选一个夫婿，毕竟抛绣球选婿有良婿天定的含义，相信到时候明王殿下知道了，也就放弃了。

    萧锐得知经过后，顿时乐了。

    看来自家五哥来到福州很快乐啊，还有心思纳小妾。但是接下来，郭嘉又打听到明王萧远不仅仅是要纳钱家小姐为妾，还有其他的呢！

    还有闽中府的赵家小姐、鲤城府的张家小姐、漳州府的闵小姐、浦阳府的王小姐……

    福州八个府的名门望族或者最有钱的商会的女儿，都是纳妾的对象，数额多达十几人！

    萧锐听后，乐不出来了!

    尼玛，自己连个正妃的婚事还没捞到，萧远就要广开后宫，疯狂纳妾的节奏了？

    这是自己当不了皇帝，那就靠着繁衍能力创造一个族群吗？听说那些家族中，还有十三四岁待字闺中的少女呢。

    禽兽！

    这一刻，萧锐竟然很艳羡萧远。

    福州虽然偏僻，但也远离国都啊，萧远这个皇子在这里堪比土皇帝，就是指挥使和按察使都得看他的脸色办事，这也许就是萧锐一直梦寐以求的逍遥王爷的生活吧。

    所以…争什么太子，当了太子你敢纳十几房小妾吗？当了皇帝你敢纳这么多，你有多大的精力翻牌子啊？

    “五哥太过分了，我必须狠狠参他一本，走，现在就回去告状！”萧锐越想越嫉妒，不不，不是嫉妒，是为那些无辜的少女打抱不平，这就要返回客栈禀明陛下。

    就在这时，鼓声变得急促，二楼上走出来几个人，街上站的男人们立即兴奋了，原来是抛绣球即将开始。

    这时，楼上的钱老爷开始说话，说的都是漂亮的好话，还说自己百年之后，钱家的产业都留给女儿所出的儿子，这个大饼画出来，惹得下面的人疯狂拥挤，尤其是看到刚刚聊天的那位老头，竟然横推左右，凶猛的狠呐，吓得萧锐赶忙退远一些。

    萧锐也抬头打量了一下钱家小姐，嗯，面容姣好，虽然不是顶级美人，但也是知书达理的女子，此时似乎因为害羞，低着头不敢去看下面疯狂的众人。

    片刻后，才大胆起来偷偷打量，毕竟是抛绣球选婿，既要看上天的缘分，也要看她的眼光和手气，万一抛给了老头子，那自己是择婿还是为自己的父亲找个爹啊？

    街道上的男人们疯狂了。

    “钱家小姐，看这里，看这里！看我身高七尺，威猛雄壮！”

    “钱小姐，抛给我啊！我对你一见钟情，只要能娶你，儿子姓什么，是谁的我都不介意！”

    “艹，你狗日的胡说什么！竟然敢诽谤我的意中人！打他！”

    “哎呀…谁用东西顶我屁股？”

    ……

    吵闹声此起彼伏，钱小姐毕竟是大家闺女，哪里见过这种场合，吓得低着头，躲在了她母亲身后，然后继续偷看。

    当她的目光转到萧锐的身上时，眼睛顿亮。

    萧锐也发现了她的目光，便眨了眨眼睛，逗逗她，而这个孟浪的动作顿时让她脸颊一红，忙跌转移过去。但随后，还心痒痒的看回来。

    “哎呀，我这该死的英俊。”萧锐颇是自傲，没办法，人长的帅，就是吸引女人的目光。

    我只是一朵含苞待放的鲜花，孤芳自赏时，蜂和碟闻香自来。

    就在这时，钱小姐对着自己的母亲低语一句，钱夫人也望向萧锐这边，也颇为心满意足地点点头，然后又对身旁的管事指点了几句。

    管事立即下楼，走出楼，就朝着萧锐走来。

    萧锐嘿嘿一笑，看来钱家是不想择婿了，直接内定，就是嘛，凭自己的盛世容颜，直接团灭所有人，谁的英俊能和我媲美？

    钱家管事走了过来，来到萧锐面前，然后恭敬道：“这位公子，请让一让！”

    “额…”萧锐猛然傻眼，指着自己半晌没有反应过来。

    自己…让一让？

    萧锐让开了身位，只见管事走到郭嘉面前，更加恭敬道：“这位公子，不知尊姓大名？”

    郭嘉一愣，抬头看向楼上，只见钱小姐正偷瞄自己，两人四目相对时，就如同受惊的小鹿，慌忙错开。

    “在下郭嘉，姓奉孝。”郭嘉拱手笑道。

    管事又问道：“公子，也是来抢绣球的？”

    “非也！在下只是陪我家公子…”郭嘉还没说完，就发现萧锐的神色不对劲。

    “公子，你怎么了？”郭嘉纳闷道。

    萧锐唉声叹气，搞了半天，是自己自恋啊！人家看中了自己身后的郭嘉啊！我去…那我眼睛白眨了，虽然郭嘉长得也不错，文质彬彬，但是这里站着容貌更优秀的人啊！

    “没事，只是叹息萝卜青菜各有所爱。”萧锐瞥着郭嘉，笑眯眯道：“奉孝啊，你也老大不小了，人家钱小姐心有所属，特意让管事来暗示，你还要装作不知道吗？”

    郭嘉尴尬一笑，凭他的才智岂会不知道钱家管事来此的目的。

    “殿下，我还真没有考虑过人生大事！来得太突然。”郭嘉不好意思说道。

    萧锐点点头，便对钱家管事说道：“你回去禀告你家夫人和小姐，今日的绣球他抢定了，让你家小姐放心。”

    “好嘞，这位公子快人快语，小的明白！”钱家管事大喜，立即上去汇报。

    钱家夫人和和小姐听说了结果，顿时大喜，连忙暗示了钱老爷，随即，钱老爷对所有人说道：“诸位朋友，良辰吉日已到，老夫就不耽误了，现在开始，由老夫的闺女亲自抛绣球！”

    说着，一颗红绸缎的大绣球放在了钱家小姐手中。

    街上的众人那叫一个热切，全部抬起头，你推我用。

    郭嘉还在劝说萧锐，低声道：“殿下，钱家是召上门女婿，在下堂堂七尺男儿，岂能沦落如此？殿下，万万不可。”

    萧锐拍了拍他的肩膀，道：“人家姑娘有情义，我看你和人家看的对眼，也不烦啊，只是不想做上门女婿，这个太好办啊，你不想做，他钱家能逼得了你？不说了，瞧！已经开始了！元芳，典韦！”

    “在！”两人立即抱拳应道。

    萧锐一挥手，道：“横推所有人，给奉孝留出个C位！”

    两人虽然没听懂何为C位，但是明白了萧锐的意图，他俩大喝一声，如同猛虎下山，直接横推过去。

    好家伙，街上的众人竟然被张开双臂的李元芳和典韦推着移动，足足移动了四五米之远，竟然在大街上瞬间清空一个空档来！

    萧锐嘿嘿一笑，直接推了一下郭嘉，将他推到了空地上。

    钱家小姐还是很会把握时机的，立即将绣球抛给了郭嘉，而等郭嘉反应过来时，怀中已经有个红绣球了。

    “好！我钱家良婿已经选定了！鸣锣击鼓！”钱老爷哈哈大笑，立即安排音乐走起。

    其他男人们面面相觑，他们被推搡了移动，等反应过来时，绣球已经落入他人之中了。

    有几个青年大怒，大吼着：“作弊，作弊！不服，不服！”

    然后就要去揍典韦。

    典韦撞开双臂一个大吼：“啊！”

    吓得几个青年后退几步，被典韦那凶恶之气所摄，刚要骂出来的话憋了回去，然后灰溜溜地走了。

    萧锐抬头拍掌，为郭嘉庆贺。

    谁知。

    嗖….

    一颗白色绣球竟然从天而降，落到了萧锐的怀中。

    萧锐立即傻眼。

    听说过抛红绣球的，怎么还有白绣球？

    红绣球主婚姻大事，白绣球莫非主死？

    是不是有刺客要刺杀自己，所以给自己下了刺杀令？

    这一刻，萧锐的脑海转的贼溜。

    他连忙抬头张望，突然间，他看到坐在屋檐上的一名白裙少女，正对自己笑靥如花，还摇了摇纤纤玉手。

    “不好！小魔女！”萧锐立即缩了缩脖子，下意识就用白绣球挡住了自己英俊的脸。

    小魔女撅起的嘴唇，随即从三楼之上跳下来，落地后巧妙的一个借力，落在了萧锐面前。

    “七公子，你竟然敢下药迷昏女武神，如今又接到了我的绣球，哼，看你以后怎么甩掉我！”小魔女得意洋洋。

    典韦和李元芳看到跳下来的人是小魔女，他俩只能耸耸肩，表示无能为力。

    就这样，繁华的大街上，萧锐抱着白绣球，郭嘉抱着红绣球，你看我，我看你。