    “姐夫，我向来只喜欢看热闹，但还不至于看自家人的热闹，更何况我如果真的要默默助燃这把火，我今晚上就不会出现在这里惹你怀疑了。”雷钧无奈地摇了摇头，“真不是我。”

    盛峰目不转睛地盯着拒绝的如此斩钉截铁的雷钧，凭着自己对他的了解，他也犯不着和自己说谎。

    雷钧思前想后一番，道：“或许是小四还得罪了什么人，今晚上这明显就是有人在借刀杀人。”

    “还用你提醒。”盛峰目光灼灼地盯着自家儿子，道：“究竟发生了什么事？”

    “我不知道被什么人弄晕了，等我醒来已经出现在这里。”盛厉霆道。

    “看来事情并不只有表面上这么简单。”雷钧却是将视线落在苏瑾身上，他对她的企图，明目张胆到毫不掩饰。

    苏瑾很不喜欢被人如此带有意图地打量，刻意地往旁边挪了挪，避开了雷钧的视线。

    雷钧道：“苏小姐你又为什么会在这里？”

    “捉女干。”苏瑾回答得也是毫不拖泥带水。

    “……”

    “……”

    全室默。

    盛峰忍不住地掩嘴轻咳一声，“小四也说了，这都是误会。”

    雷钧顺着她的话接下去，“苏小姐会相信小四吗，刚刚那局面，让人不想怀疑都难。”

    盛峰瞥了他一眼，“你少在这里挑拨离间，你别以为我看不出来你的目的，无论你说什么，苏瑾都不会跟你走的。”

    雷钧无奈地耸耸肩，“我也只是以事实说话而已，虽然我相信小四不是主动犯错，但有些事情男人总会情不自禁地被什么东西吸引，然后方寸大乱。”

    “你给我闭嘴。”盛峰怒瞪着这个又在煽风点火的家伙，道：“你别以为我知道了一些事情就可以原谅你的胡言乱语，雷钧，现在这里是我们盛家自己人的事，还轮不到你一个外人在这里指手画脚。”

    “我可是把苏瑾当成了自己的女儿，她被人不公平对待，哪怕这个人是我曾经最喜欢的孩子，我也要为苏瑾做主。”雷钧朝着苏瑾招了招手，示意她过来。

    盛峰挡住他的手，“雷钧，我能纵容你一件事，那我不会纵容你所有事。”

    “姐夫，我早已跟你坦诚相见，我对你而言已经没有秘密了，现在的我，只是在为自己的孩子打抱不平。”雷钧道。

    苏瑾瞧着争论不休的两人，她心里忽然有了一个想法，有些秘密如果继续置身事外，她会一辈子都得不到想要的答案，如果她趁着机会与狼共伍，或许会有意想不到的收获。

    盛厉霆感受到她松开了自己的手，一脸惊诧，下意识地想要抓回她的手。

    苏瑾却是头也不回的走到了雷钧面前。

    雷钧很满意她这个反应，她现在就是一张单纯的白纸，只要他在这个时候夸大这件事，苏瑾肯定还会再次无条件地信任他，到时候，事情就简单多了。

    盛厉霆蹙眉道：“小瑾你做什么？”

    苏瑾默默地站在了雷钧身侧，道：“雷先生说得也有道理，我刚刚也亲眼目睹了这一切，那个女人的话我也都听见了，小四爷，我有点不知所措，我可能需要冷静一下。”

    “小瑾——”

    “既然苏小姐这么说了，这几天你就住在我家。”雷钧瞥向身后的助理，暗示着他立刻将人带走。

    盛峰怎么可能给雷钧这个机会，所有人堵在大门口，谁也寸步不让。

    雷钧道：“姐夫这是什么意思？”

    “苏瑾是我盛家的儿媳妇，你雷钧要带走她又是什么意思？”盛峰沉着脸色，“你要走随时可以走，苏瑾你不可以带走。”

    “现在是苏小姐主动跟我走。”雷钧担心事情有变，目光如炬地瞪着自家助手，意图很明显，不管你用什么办法，立刻带人离开。

    苏瑾偷偷地望了望脸色大变的盛厉霆，微不可察地点了点头。

    盛厉霆双手紧握成拳，他知道她心里在盘算什么，可是却不敢用她来做赌注。

    眼见着所有人都要打起来的刹那，盛厉霆一把抓住了父亲的手，声音有些断断续续地说着：“让他们走。”

    盛峰以为自己听错了，不敢相信道：“你在说什么？”

    盛厉霆看着苏瑾，目不转睛，“她现在不相信我，我等她想明白了后，会回来的，我不喜欢做强人所难的事，她如果不相信我，继续留在我身边，也会心有嫌隙。”

    “你在胡说八道什么？”盛峰震惊，“那可是你的媳妇儿，小四，你看清楚了，那是苏瑾。”

    “我知道。”盛厉霆毅然决然地转过身，一副她要走我绝不留的强硬模样。

    雷钧趁此机会，急忙带着苏瑾离开了酒店。

    车上：

    气氛相当凝重。

    雷钧没有想到还有意外收获，竟然让苏瑾主动跟自己走了。

    果然还是失忆后的苏瑾更好控制一些，随随便便三言两语就可以挑拨了她和小四之间的关系。

    苏瑾靠着车窗，好似正在思考什么。

    “叮”的一声，她的手机页面弹出一条消息。

    苏瑾瞥了一眼上面的信息，是一个陌生号码，只有一句话：

    “今晚上的新闻你看到了吧。”

    苏瑾不确定对方是谁，便保持了沉默，不理睬，不回应。

    下一刻，又来了信息：

    “为了不让新闻被撤换，可是费了我好一番功夫，你现在知道盛厉霆的真面目了吧，他就是一个管不住自己的贱男人，你瞧瞧他多么心安理得地躺在别的女人怀里。”

    苏瑾知道了这个人的身份，难怪今晚上的新闻会一直保留在热搜上，起初她也怀疑是雷钧在故意和盛家对着干，但仔细想想，雷钧刚刚才和盛峰缓解了关系，他不至于在这个时候搬起石头打自己的脚。

    他们好像都忽略了那个萧寒！

    这个家伙还真是胆大妄为一点都不担心自己的处境，这般明目张胆地挑衅盛家，他确实是该死了。

    “小瑾你在看什么？”雷钧忽然伸过脑袋。

    苏瑾忙不迭地把手机锁屏，随后装作一无所知的样子转过身，转移着话题道：“他们说你在骗我。”

