一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十二章替你上堂客

    “替你上堂课，教训一下学生，你有意见？”苏洛眼神闪过一缕冷光。

    周默心头一跳，莫名感到害怕，知道他可是那群老家伙面前的红人。

    与苏洛死磕，到头来倒霉的是他！

    周默选择闭嘴，让不少学生诧异不已，没想到苏洛敢和周默这样说话！

    杜午狰狞笑道：“既然周老师不管，今天就好好收拾你俩一顿！”

    嘭！

    话语落下，周围学生刚准备看好戏，似乎已经看到苏洛俩人，被杜午教训在脚下。

    可事实却是杜午，整个人的面部被苏洛摁住后脑上，重重拍在桌面上。

    咚的一声，吓得所有人眼皮一跳，齐齐低声道：“好狠！”

    “啊，我要弄死你们！”

    杜午面部血肉模糊，受创最严重的是鼻子，近乎被抹平了。

    苏洛冷笑，单手摁着他后脑勺。

    咚的一声，又是一下亲密接触。

    咚咚的接连十几下，每一击都没打算轻饶杜午，就算是个铁脑壳都扛不住啊。

    周默惊悚道：“够了，苏洛你想杀了他吗？”

    “杀他？我怕脏了我的手！”

    苏洛目光不屑，又道：“跪下！”

    杜午眼前发黑，面部麻木，脑袋昏昏沉沉，绝对是重度脑震荡，完全傻了。

    耳边传来跪下俩字，他本能扑通一声，跪在苏洛面前。

    铁血雷霆手段，让杜午直接跪下，震慑旁边的人，压根不敢出手！

    孙众得到消息过来，怪叫道：“小祖宗啊，你这弄啥呢，把人打成这样。”

    “有问题？”

    轻描淡写的询问，惹得孙众有些生气道：“咋没问题，是大问题啊！”

    “真有问题？”

    苏洛眼神渐冷，浮现的尽是杀气。

    要是孙众，解决不了这团麻烦，苏洛不介意干掉杜午，省去后续麻烦。

    孙众心中咯噔，果断道：“没问题，我来处理。”

    “那就好，你解决不了，我不介意送他一程！”

    杀气凛然的话，让全场学生全体懵哔！

    这人疯了吧？

    真够无法无天的！

    当着副校长的面，居然直接说要杀人，真不想在洛大混了。

    事实却是，苏洛屁事没有，孙众喊来校医，赶紧过来医治。

    苏洛离开教室，迎面一个蹦跶走来的清纯女孩，大眼睛眨巴着，窈窕身姿充满灵动气质。

    洛大十大校花之一，林琪儿！

    她惊喜又气呼呼道：“臭师傅，原来你在这！”

    “你不在青水市么？”苏洛有点意外。

    林琪儿气哼哼道：“我本来就是洛大学生好不好，倒是你，那天把我扔在酒店，你有没有责任心，带我去开房，事后偷偷跑了！”

    教室内，里里外外所有人一脸懵哔。

    这话信息量太特么大了吧！

    林校花和人开房，而且还事后被抛弃了。

    所有人感觉一阵风中凌乱，目光怜悯看向抬走的杜午，苦苦追求的女神，连手都没碰过人家，结果今天被人打成狗，原来女神也被人家给睡了。

    “洛哥，这是嫂子啊？”胖子目光怪异。

    苏洛没好气道：“不是！”

    “啊，你不会真吃了抹嘴不认账吧！”胖子暗暗佩服。

    他洛哥不愧是洛哥，睡了洛大校花，结果扭头就不认账，够生猛！

    三人离开这里，来到苏洛办公室。

    林琪儿惊喜道：“哇咔咔，臭师傅你原来就是最近讨论的苏教授啊！”

    “洛哥，你是洛大教授？”胖子目瞪口呆。

    苏洛轻笑：“不像么，对了，猴子呢？”

    “他啊，家里有事，一星期都没见人了，我去找他听邻居讲，他爸生病住院了。”胖子无奈道。

    苏洛二话不说，就去找猴子。

    林琪儿蹦跶着，穿着短裤，脚踩小白靴，大长腿嫩白纤细笔直，压根不会好好走路，就喜欢蹦跶着跑。

    典型的多动症！

    摊上这么个傻徒弟，以后有苏洛烦的。

    三人一行，林琪儿换了辆白色迈凯伦，十分漂亮，敞篷开启能坐四个人，胖子挤在后面。

    林琪儿开着车，天知道她的驾驶证是怎么考出来的！

    开车变道没打任何提示灯，随意流驾驶技术，惹得一路上不少司机，哀声怨道。

    毕竟林琪儿的座驾可不便宜，碰到可是一大笔钱要赔。

    一辆蓝色出租车超车过去，看到是女司机，的哥脸色立马黑了。

    他晦气道：“特娘的，老子就知道是女司机！”

    “女司机咋了，我又没吃你家饭喝你家水！”林琪儿气呼呼反驳。

    她娇憨的模样，让苏洛单手捂着脸，看向窗外，嘴角抽搐，久久无语。

    嘭！

    一声剧烈撞击声，苏洛差点飞出去。

    又是车祸！

    苏洛目光不善道：“小琪儿，我坐你两次车，你已经出两次车祸了吧？”

    “臭师傅，是他开的慢！”林琪儿琼鼻微皱。

    近四十岁的交警大叔走来，语重心长道：“小姑娘，是你追尾了，驾驶证拿出来我瞧瞧！”

    “没有哦！”林琪儿化身成为一个滚刀肉。

    交警大叔有点懵，没驾驶证就没啊，还加个‘哦’是什么鬼？

    难道指望卖个萌，就让自己轻饶她？

    再说，本来就是林琪儿的全责，无证驾驶好像也是全责，罚款五千，拘留十五天。

    林琪儿一听拘留十五天，气呼呼道：“为啥拘留我，车我不要了，给你，臭师傅我们走。”

    “哎，不是，小姑娘，这不是你要不要车的问题！”交警大叔懵了。

    林琪儿琼鼻微皱道：“我把车都给你了，你还想怎样？”

    “不是车的问题，是你违反交规，懂吗？”交警大叔有点头疼。

    本来一个漂亮的小姑娘，声音软软如糯米，外表甜美可爱。

    一商量事情，咋像个……滚刀肉！

    另一方，同样是一辆价值不菲进口轿车，后尾近乎被撞烂。

    中年男人心痛道：“我刚买的新车啊，你们开车不长眼呢！”

    “谁让你把车停路上的，他是故意害我，交警叔叔你抓他！”林琪儿一本正经回答。

    中年男人不可思议道：“前面是红灯，红灯前不停车，还能闯过去啊，你懂不懂交规？”

    “不懂哦！”