 雪痕轻飘飘的一句话，像是一道惊雷劈在雪翰天脑袋上，让他有种竹篮子打水一场空的感觉。

他将一切告诉雪痕，自然没想过还要让雪痕回去山洞那边，在他看来，雪痕的一切，都已经是他的，逃不出他的掌控。

却是怎么也没想到，雪痕的“天女之嫁礼”早在多年前，就给了林辰。

他再也无法冷静，一张脸愤怒得扭曲，伸手一抓，雪痕朝他飞来，他掐住雪痕脖子，将她提在半空！“贱人！你真的将‘天女之嫁礼’给了他？”

雪翰天怒喝道。

雪痕不答话，脸上挂着一丝嘲讽的神情，因为被掐住脖子，一张脸涨红，却丝毫没有要求饶的意思。

雪翰天咬牙切齿：“混账东西！你竟是将‘天女之嫁礼’给了一个人类，你到底知不知道你做了什么？

怪不得！怪不得那小子年纪轻轻，却已经成为至尊！”

“我当然知道我做了什么。”

雪痕声音清冷，在这种时候，反倒表现得很冷静，“并且我从来没有后悔过。

如果在你和他之间，选择一个人来托付我的所有希望，难道我不应该选择他，而是要选择你？

你配吗？”

“找死！”

雪翰天一脸狰狞，“再敢这么和我说话，信不信我将你脑袋拧下来？”

雪痕针锋相对，半点不服软，“我不信。

‘女神之拥’权杖除了我之外，你找不到第二个能使用它的人。

有本事，你就杀了我试试看？”

雪翰天脸色阴沉，一阵沉默。

确实，即便没了“天女之嫁礼”，但拥有“女神之拥”权杖的雪痕，依旧对他有着巨大的用处，不可能轻易便杀了。

雪痕又冷冷道：“你也休想控制我的意识，让我为你办事。

你可以控制我的意识，但被控制之后的我，再也无法使用‘女神之拥’。”

雪翰天手臂一甩，将雪痕砸在雪地上，冷冷望着她，几秒后，冷笑道：“我倒是要看看，你能够嘴硬到什么时候！我早晚有办法让你屈服！”

………“喂！林辰，小姐除了和你说‘天女之嫁礼’的事情之外，还说了些其它的没有？

比如她喜欢什么样的人啦，比如她心里到底在想些什么之类的？”

山洞入口处，林辰正在等雪痕回来，雪霜玥站在他身旁，一脸八卦。

林辰就像听不到她的话似的，任凭她怎么问，都是闭目养神，倚靠在岩壁上。

“没意思！”

雪霜玥撇了撇嘴。

她见到雪华渊捂着脑袋从外面风雪中归来，虽然对雪华渊没什么好感，但终归是同族的人，忍不住问道：“你怎么了，脑袋疼？”

雪华渊没回答她的问题，看向闭目养神的林辰，愤怒道：“我不知道被谁打晕过去，然后扔到外面的雪地上！说！是不是你干的？”

“别烦我。”

林辰眼睛都不睁开，语气有些不耐烦。

雪华渊更恼火了，他想来想去，大概率便是这家伙拿自己出气，但也清楚自己惹不起对方，只是冷哼一声，从林辰和雪霜玥两人身旁经过。

没过多久，他回到山洞口处，和雪霜玥说找不到他父亲，问知不知道他父亲去了哪里。

“他说是有话要和小姐说，不久前出去了。

我们现在就是在等他们回来。”

雪霜玥道。

雪华渊听到这话，瞳孔微微收缩，脸色平静地说了一句：“我知道了！”

他对闭目养神的林辰冷笑一声，转身离去，很快消失在风雪中。

“林辰，不会真的是你把他给打晕过去，然后扔在雪地里吧？”

雪霜玥将目光收回，看向林辰，有些诧异的道。

“的确是我。”

林辰睁开眼睛，语气平淡，“我感觉他们父子两有些不对劲，本来打算控制他的意识之后，问几个问题。

刚好雪痕过来，我便直接将他扔在雪地里了。

这家伙倒也没蠢得太过分，还能猜出是我干的。”

雪霜玥心中无语，你把他当成猪吗，不是你干的，还能是谁？

她有些担心的道：“他该不会是要去找雪翰天告状，让雪翰天来找你麻烦吧？”

“你觉得我会害怕？”

林辰反问。

雪霜玥心想也是，以林辰的实力，的确没必要害怕雪翰天，雪翰天没发疯的话，也不可能会对林辰出手。

又过了一会儿。

“小姐都出去好久了，怎么还不回来？

雪翰天到底是要和小姐说什么，竟然聊这么久！”

雪霜玥嘀咕了一声，见到林辰脸色变得严肃，原本倚靠在岩壁上的身体也站得笔直。

她不解道：“怎么了吗？”

“有点不对劲！”

林辰面色阴沉，低声道，“我在雪华渊身上留下神魂印记，只要他和我之间的距离，不超过百里，便能感应出他的位置。

而在我的感应中，他从这边离开后，便全速前行，一点也不像是去找雪翰天，倒像是逃命，想要离我们远一点！”

雪霜玥怔了怔，“难不成是因为你之前把他打晕过去，导致他害怕你，想要离你远一点？”

“不会的。

如果他真的被吓到，想要离我远一点，为什么还要回来这边？

他应该也很清楚，我虽然看他不顺眼，但不至于会杀他，所以不至于吓得逃命。

唯一的解释，是他回来这边之后，察觉到了什么事情，所以想要远离这里。”

林辰说话时，脑子也跟着转动起来，但一时间，也想不清楚怎么一回事。

“察觉到了什么？

这是什么意思，他回来之后，不就去找了下他父亲，然后我和他说，雪翰天和小姐出去了？”

雪霜玥摇了摇头，对林辰道，“会不会是他突然想起什么重要的事情？”

林辰听到雪霜玥的话，脑子里灵光一闪，自语道：“他知道雪翰天和雪痕出去之后，便立马要逃走，也就是说……该死！”

他似乎想到了什么事情，一声怒骂，化作黑光，消失在雪霜玥面前。

“什……什么情况？”

雪霜玥见林辰脸色暴怒，瞬间消失，她一脸错愕，不明白什么状况。

 