    第33章 招收弟子

    林风在那炼武堂修炼三个月时间，一直都是独自一个人在那修炼。

    苏老只是第一天到炼武堂教林风打通灵脉的方法，在接下来的日子里，苏老就没有再到过炼武堂去。

    在苏老没到炼武堂的日子里，林风可是每天都会到炼武堂。

    在发现林风三个月时间，就打通了三十一条灵脉，对苏老来说，这可是让他感到震惊的事情。

    自此后，苏老便是认定了林风为修炼天才。

    苏老也是因为这样发现，整个人也改变了很多。

    要是说，从前，苏老还是一有点想要让天武学院再次复兴。

    可是让天武学院复兴，那只是苏老的一丝愿望而已。

    苏老也在心底下觉得，要真正的靠他，使得天武学院复兴，那是微乎及微的事情。

    现在，苏老发现了林风逆天的修炼资质后，有林风这样的弟子存在，要让天武学院复兴，那也不是不可能的事情。

    只有天武学院拥有更多更为出色的弟子，在苏老的教导下，天武学院复兴将不再是一件不可能的事情。

    有了这样的想法后，苏老也是结束了醉生梦死的生活。

    这也是为什么，林风再次的回到炼武堂里面去，发现了苏老比他还早到炼武堂的原因。

    林风好奇心一过，也只能继续的进入到炼武堂里面去。

    苏老也是要正式的指导林风修炼。

    苏老的指导也不是那么简单，自此，林风的修炼可是要比之前苦多了。

    本来林风独自一个人在炼武堂里面运气冲击灵脉，林风自觉得自己已是十分努力的去修炼了。

    可是在苏老的督下，林风才觉得之前所谓的努力修炼，那是多么的轻松。

    林风现在可是按照苏老的方法，彻头彻尾的去修炼，一种全新的修炼方法。

    尽管每天都炼得十分的累，可是林风也不敢再说累一次，不敢稍有停留，要不然面临的将是更累更苦的修炼。

    也是因为林风的出现，让苏老觉得看到了复兴天武学院看到了希望。

    一边在教林风修炼的同时，苏老还在做另外一件事情。

    那就是招收更多的弟子进入到天武学院来。

    别的学院招收弟子，那都是要收不少的钱物，可是苏老为了让一些资质更好的弟子进入到天武学院里面，可是送不少的钱物或者是丹药出去。

    不过，苏老也不是随随便便的就招收弟子进入到这天武学院来。

    每个进入到天武学院的弟子，可都是苏老精挑细选的。

    大家族的弟子，不会随便的让那些后辈进入他们认为很垃圾的学院。

    只有那些贫苦人家的弟子，听说天武学院要招收弟子，还送钱物丹药。

    有这样的好事，这才有一些贫苦人家愿意送弟子到来。

    不过，也不是所有的贫苦人家的弟子都能进入到天武学院的。

    苏老为天武学院招收弟子，灵脉数不达到五十条以上，那就直接被他劝退了。

    这样，就算是有不少的贫苦人家愿意将弟子送到天武学院去修炼，在苏老严苛的挑选下，一个月的时间，苏老也只是招了一名弟子到来。

    那名弟子都是丹道城里面贫苦人家的弟子，在苏老的大老宣传下，得知到消息到这天武学院来碰碰运气。

    两名新弟子也是刚刚满足苏老的第一个条件。

    那就是灵脉数值达到五十条。

    一个月的时间挑选，苏老也终于是挑到一名新弟子。

    一名名叫宁道的弟子，也是丹道成的一名贫苦人家的弟子。

    丹道城里面，不少的人名字都带着丹道城三个字其中一个的，这也是那些贫苦人家向城主府臣服的意思。

    在天武学院兴盛的时候，也有不少的人的名字带着天武两个字的。

    宁道也就是丹道城里面一名贫苦人家的小孩的。

    宁道的父母都是丹道城的小商坂，也就是城管来了要跑路的那种商坂。

    宁道的父母在得知天武学院愿意招收弟子后，便是将儿子送到这天武学院来。

    宁道也是刚刚达到了五十条灵脉，这才被苏老看中，招收进入到天武学院来。

    宁道比林风还要大两岁，可是比林风要晚进入到天武学院来，也得要叫林风为师兄。

    林风也自认为自己已是修炼了很长一段时间，当这师兄当然不在话下。

    尽管，苏老不让林风教宁道修炼，可是林风在没事的时候，也会对他指点一些。

    有了宁道进入到天武学院里面，林风也终于见到了有弟子在天武学院里面了，这才是让他感觉到有点正常，要不然，在这么大的天武学院里面，一个人影都没能见到，这让林风感觉到太不正常了。

    招收了宁道进入到天武学院里面，苏老还是让宁道和林风一样，每天都到炼武堂去学习修炼。

    这让林风在修炼前还种植过几个月的灵稻感觉到有点不太公平。

    宁道在一进入到天武学院里面，就能够进入到炼武堂来修炼，而他还等待了那么久的时间，还完成了种植灵稻的任务。

    苏老要是不外出招收弟子的话，也是每天都到炼武堂里面来指点他们修炼。和之前那种每天睡觉的颓废样子焕然不同。

    也是在苏老的指点下，林风在日夜不停的修炼，一个月的时间过去，终于是开劈出了气海。

    而比林风还要晚大半年时间进入的宁道，也是打通了三条灵脉。

    在苏老的眼中，林风可是逆天的修炼资质，而宁道的修炼资质可算得十分寻常。

    就算是宁道打通了三条灵脉，也是苏老正确的指导分不开。

    要不然，宁道能打通三条灵脉，也不知道要多长时间。

    和林风比起来，宁道的修炼进展可是相当慢的。

    这一切，苏老都是看在眼中，不过，苏老也不会特别的去责怪宁道，毕竟他比林风还要晚进入到天武学里面。

    林风是苏老的重点培养对象，宁道也只是被苏老当成一名普通的弟子来培养而已。

    一个学院里面，肯定有一些修炼起来十分逆天的人，还有一些修炼很寻常的人，苏老在天武学院里面那么久了，对这些事情也是见惯不怪。

    (本章完)

