    面对这一惊险的突发状况，夏风的大脑已经死机，这里是夜华市边防军的军属区，是边境军区总司令的住宅，尼玛的，为什么！

    那颗从窗外投掷进来的圆球物体爆开后，白色的烟雾马上从角落开始弥漫，夏风不知道这种白雾有没有毒，但目前来看效果应该类似烟雾弹。

    当然，他现在也没心思管那片爆开的白雾，因为从正面窗户冲进来的人影已经近在咫尺。

    夏风猛的一个侧头，短刀几乎贴着他的脖子擦过，抓住这个空格，夏风一把握住此人的手腕，想把他的刀夺下来。

    手碗刚被夏风抓住，这人原地跳起，像袋鼠一样将双脚印在了夏风的胸口，力道之大差点把他踢的吐血，随后二人迅速分开。

    “砰！”

    房间的门被推开，因为听到里面的响动，门口的两名卫兵马上冲了进来。

    “将军！”

    看到直挺挺冲进来的两名卫兵，夏风暗道一声不好，此时这两个人都被站在房间正中的那名刺客吸引，根本没有注意窗外，刚才那颗烟雾弹明显另一个人扔进来的。

    夏风整个人被踹到墙角，只来得及喊出一句。

    “小心！”

    下一秒，又一个黑影破窗而入，因为烟雾遮蔽了视野，那两名卫兵并没有看清这人冲进来的方向，等他们发现刺客是两个人时，一切已经晚了。

    “噗噗！”

    两把短刀同时刺进了二人的胸口，后进来的这名刺客瞬间干掉两名卫兵。

    此时夏风才看清这两个刺客的装扮，他们全身穿着黑衣，连脸都被黑布包裹，只露出双眼，同时这两个人的个子非常矮小，大约只有一米五左右，这种体形配合着隐蔽的装扮在夜晚几乎很难被发现。

    虽然体形矮小，但这两个人明显是精通刺杀的高手，夏风已经懂了，这是一起有计划的刺杀，刺杀的目标无疑不是他，而是格里森军将！

    正在这时，刚才将夏风踹开的那名刺客瞬间扑向了靠在办公桌后的格里森，刚才被夏风按着脸猛撞在桌面上，此时格里森流着鼻血，整个人是懵的。

    夏风见状，立刻咬着牙向那名刺客冲了过去，没有时间犹豫，他甚至来不及去裤兜里掏出源石。

    “我X你大爷！”

    夏风的身体瞬间蹿向那名刺客，途中飞起一脚。

    “唰！”

    刀光一闪，夏风只觉得小腿一凉，一道伤口已经被深深割出。

    此时黑白双生已经运行到了第5周期，夏风对黑色力量的引发已经非常熟练，借着伤口的刺激，他在身体没有接触到源石的情况下强行将黑色力量引出。

    左眼中瞬间燃起黑色火焰，他的速度立刻提升了不止一倍。

    那名刺客只觉得一股庞大的威压瞬间袭来，下一秒，夏风的拳头已经怼到了他的脸上，鲜血伴随着两颗门牙飞到了半空，随后这名刺客直接从窗户飞了出去。

    “咳咳！”

    房间内的白雾开始变的浓重，打飞一人后，夏风甚至有些看不清另一名刺客的位置，正在这时，一个高挑的身影焦急的从门外冲了进来。

    梅莎少将夺门而入，当她看到那两名已经被杀害的卫兵后，立刻抽出了腰间的军刀。

    “将军！”

    因为白雾的遮掩，梅莎并不知道就在房间的另一侧还隐藏了一名刺客，进门后，她的第一反应是用眼神确认格里森将军的安危。

    夏风在没有源石做为消耗的情况下引出了黑色力量，此时他的整条手臂立刻传来撕裂般的剧痛，刚把裤兜里的源石掏出，就看到梅莎像愣头青一样冲了进来。

    “小心左边！”

    虽然此时夏风也看不到那名刺客的身位，但如果他的刺客，肯定会攻击刚进来的梅莎。

    听到夏风的吼声，梅莎先是一愣，当她反应过来时，白雾中的短刀已经如闪电般向她刺来。

    “妈的！”

    源石还没捂热乎，夏风只能将它像棒球一样朝白雾里猛的扔了进去。

    一声闷响，源石竟然打中了那名刺客，白雾中刺出的短刀一顿，随后又快速收了回去。

    夏风朝站在门口的梅莎大声喊道。

    “危险，别站在那里，过来保护将军！”

    没有源石的支撑，他刚才打出的那一拳力量有限，应该不足以将飞出去的那个人毙命，并且他不确定窗外还有没有其它正在伺机而动的刺客。

    将军绝对不能死，此时在夏风心中，格里森性命的重要程度仅次于他亲爹，如果格里森被刺杀，不光他的计划凉凉，搞不好连他能不能活着离开夜华市都是个未知数。

    如果格里森死了，那他甚至能想到维多利亚人民周报头条的标题。

    【震惊，震惊，边防军总司令深夜被刺杀，当时他正在会见一名陌生青年，现场有激烈打斗痕迹，疑似被凶手里应外合。】

    就算他能说出花来，也绝逼短时间内脱不了干系，搞不好还要被军队抓起来。

    体内肆虐的黑色力量让他非常痛苦，但比起疼痛，他的心里更是升起一股无名之火，好端端的计划已经谈好，窗户外边却突然杀进来了两个刺客，真尼玛烦。

    “梅莎，你给我过来和将军站在一起，快点！”

    此时梅莎已经察觉到烟雾里还有一名敌人，要不是夏风刚刚扔来的那个东西打中了对方，自己可能无法躲开那把刀。

    听到夏风的话，梅莎立刻举着军刀冲向了办公桌后的格里森。

    格里森暂时有人保护，他终于可以放心的解决房间里那最后一个人了，源石刚才被他扔了出去，趁着身体还挺的住，夏风怒吼一声，整个人冲进了白雾。

    “妈的，老子弄死你！”

    虽然视野严重受限，但此时的夏风将洞察力提升到极限，再加上黑色力量支撑下的迅捷反应，刺客的攻击几乎会被他提前捕捉。

    “砰砰砰！”

    夏风冲进白雾后，里面立刻传出激烈的打斗声。

    不知道用了什么手段，这名刺客明显可以在白雾中看清夏风的动作，他本以为凭介这个优势可以快速将这个男人杀掉，可谁知道，夏风的难缠程度超乎了他的想像。

    他可不记得资料上有提到格里森身边有这种人。

