
回到家，顾优优换了一套衣服。

离八点还有些时间，他们约的餐厅很近，走路过去也才十分钟，索性，顾优优趁着这段时间拿课本出来复习。

现在她是恨不得一分钟掰成两半来用，哪怕是在回家的路上都要记几个单词，背几句古诗。

距离八点还有十五分钟，顾优优收到苏祁睿发来的短信。

【优优，你出门了吗？】

【马上。】

这架势，这语气，不会已经在门口等她了吧？

顾优优照了照镜子，确定发型没有乱，妆容没有花，拿上小包包就出门。

果然在外面看到苏祁睿的车。

“七爷。”

“上车。”

开车的是苏家的司机，苏祁睿坐在后面，不知为何，顾优优感觉今天的苏祁睿有些不一样，像是为了赴约精心准备过似的。

反观她，好像也是精心准备过的。

但是，她没有别的意思，单纯是觉得跟别人出去吃饭，需要穿地得体些，所以才会换了一套衣服，又稍微编了一下头发，化了淡妆，看上去比较舒服。

车内苏祁睿坐得笔直，视线时而落在外面的灯红酒绿，时而看向手机。

顾优优系上安全带，规规矩矩地坐着，余光忍不住往苏祁睿那边瞟，说起来，不知道他脚上的伤怎么样了。

这两天他也没好好养伤。

“七爷，你脚上的伤还好吧？”顾优优问。

苏祁睿抬手摸了一下脚，“已经拆线了。”

不过是点皮外伤，他都没放在心上，恢复期走路会感觉到疼，忙起来后注意力被转移，也就不当一回事。

“会不会疼？”

“能忍。”

“那就好。”

顾优优沉默下来，双手紧紧捏着包包的肩带。

几分钟后到达目的，车子在路边停下。

顾优优正要推开车门，岂料车门先打开，苏祁睿站在前面。

呃.......

这.......

“谢谢七爷。”

两人走进餐厅，人还是昨天的人，位置还是昨天的位置，两人的心境却大不相同。

昨天有周秀秀打扰，今日无人打扰，这顿饭吃得很和谐。

吃了饭，苏祁睿就送顾优优回家。

苏祁睿在车上坐了好一会，才说，“回去吧。”

苏祁睿的车刚走，一个黑影从路边窜出来，这就是昨天醉酒调戏顾优优失败的张淇，看着那栋华丽的别墅，眼里的贪婪毫不掩饰，真没想到这小妞竟然这么有钱，要是能敲一笔，岂不就发大财了？

想到此，他露出猥琐的笑。

真是皇天不负有心人，昨天刚怨恨没有钱，这不，赚钱的路子马上就出现。

他舔了舔唇角，满脸得意地离开，不着急，这钱得慢慢赚。

回到房间的顾优优突然感觉后背一阵寒意。

谁又想算计她？

顾优优冷冷一笑，多半是黎天成又在搞什么阴谋诡计。

黎天成在医院住了两周，说什么也要出院，身上就是些皮肉伤，根本不用住那么久，只是顾优优不让他办出院。

住院的这段时间，天天看顾优优的脸色，差点没把他气炸，好不容易恢复地差不多，自然要马不停蹄地跑。

今天，趁着顾优优不在，自己跑去办出院手续。

从医院出来，黎天成感觉整个人都活了，连空气都觉得无比新鲜，那是自由的味道。

黎天成拦了出租车回家。

到家门口，突然看到个男人鬼鬼祟祟往里看。

黎天成喝斥，“喂，干什么呢你。”

“没干什么，我就随便看看。”张淇本就心虚，突然听到声音，心慌了一下，故作镇定地回话。

随便看看？黎天成不信，刚才他的眼神分明就是往里面看，难不成是看到这么漂亮的房子，想入室盗窃？

哼，不自量力。

就算主人不在家，家里的佣人也不少。

而且，别墅的防盗功能很强，门口外面装有监控，护栏上面是防盗网，想进去偷东西，只怕东西没偷到，人先摔个半死。

“赶紧滚赶紧滚，这里不是你该待的地方。”黎天成不耐烦地把人赶走。

张淇只好讪讪离开。

没走多远，忍不住啐了一口，开始骂骂咧咧，“不就是有几个臭钱吗，有什么好嚣张的，等我把你女儿玩了，看我怎么弄死你！”

这几天他一直找机会对顾优优下手，然而，有钱人家的大小姐就是不一样，上学放学都有人接送，好不容易逮到她单独出门，结果把人跟丢了。

两次，

都两次，

每次都差一点。

那小妞跟幽灵似的，明明看着进更衣室，等了半天却不见人。

快把他气死了。

可这鸭子实在肥，他舍不得放弃，便一直在顾家门外徘徊，试图寻找再次动手的机会，那么大的一栋豪宅，要是成了，说不定能敲个几十万。

越想就越舍不得放手。

他继续在周围徘徊，伺机而动。

回到家里的黎天成看到客厅正在忙碌的张嫂，主人似的发号施令，“张嫂，给我拿点吃的。”

虽然张嫂对他有点意见，但到底也是雇主，没有反驳他的话，立马放下手头上的活，走进厨房端了一盘点心给他。

“姑爷，你刚进来的时候，有没有看到有人在外面？”

黎天成饿得不行，吃了几块点心，漠不关心地回，“獐头鼠目的小毛贼，估计是见咱们这儿房子大，想进来偷点东西，不用在意，我已经把他赶走。”

顾家的东西，连他都没碰到，一个小毛贼也有胆量跑来偷东西，不自量力。

“他在外面徘徊好些天，每次看到大小姐，都悄悄跟上去，我怕他不是想偷东西，是想对大小姐不轨。”张嫂也是好心，这件事她跟顾优优提过，顾优优没有放在心上，虽然每天放学都有王叔接送，但总有顾不到的时候，她真怕出什么意外。

家里的佣人都是女人，打不过男人，她也是没有办法才把这件事告诉黎天成。

黎天成顿住，“什么？你说他的目的是优优？”

“我觉得是，要不报警把他抓起来吧。”

黎天成若有所思，“不用，抓起来也没有用，就算他的目的是优优，现在，不还什么都没做么，这件事我来处理，你不用管。”

“是。”

吃了点心，黎天成佯装出去散心。

果然，又在门口发现刚才那个男人。

男人东张西望，漫无目的地游荡。

黎天成远远地看了一会，估计着到顾优优下课时间，转身走回去。

他没有进门，就在别墅入口看着。

不一会，就看到顾家的车，正是顾优优。

原本在路边游荡的张淇看到那辆车，立刻笑眯眯地跟上去，一直跟到门口处被大门拦下，仍伸长脖子往里看。

之后在外面徘徊了好一会，才依依不舍地离开。

黎天成知道，他没有走远，只是在附近游荡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370440"  chaptername="第97章獐头鼠目的小毛贼">加入书签</a>
</div>
