    顾雨晕乎乎地回过神的时候，立刻推开了云昭,他不可置信地瞪了云昭一眼。

    这家伙明明还没有恢复记忆,这种事情却记得清清楚楚！

    云昭无辜地看了看顾雨,“当时那种情况,我觉得配合你比较好。”

    顾雨脸色发烫地瞪着他,“那还真是谢谢你配合我。”

    两人很快离开了花房,他们出去之后,更深处的花木一动，顾雨的新队友西尔利亚面无表情地走了出来。

    事实上，香香猜对了，小熊没有机会出去吃蛋糕了。

    云昭出来之后从侍者手上端了一杯酒，递给顾雨之后，没一会儿,他们就收获了一对醉鬼爸爸。

    其中一个真醉了,另外一个,就不太知道了。

    云昭扶着顾雨离开了宴会,等他们出了大门,二号才歪歪斜斜地追上来，他吃得有点多,已经引起了侍者们的怀疑——任谁刚上了一大盘食物就无声无息地消失掉都会怀疑的,其中一个看到二号身影的侍者甚至准备了个捕鼠拍子。

    真是没有礼貌,捕鼠拍子！

    回到家之后，小熊被云昭爸爸粗粗冲洗了一遍，就和香香二号去睡了。

    对小熊来说,无论如何，这都是快乐的一天。

    而云昭回房间之后，看着醉倒在床上的顾雨，就开始回味那个吻的滋味了。于是，他又试着尝了尝。

    然后，云昭发觉，顾雨又开始主动啦。

    比如手指摸索着他的衣服，主动回吻他，往他身上蹭。

    云昭鬼使神差地决定让顾雨再得逞一次，反正他恢复了，随时有机会报复回去。

    于是，云昭脱了两个人的衣服，抱着顾雨，两人翻了个个，让顾雨在上面。

    还……为顾雨做了很多，方便顾雨强迫他的事。

    除了不肯让顾雨咬他，打他，其余的都按部就班地做了一遍。

    云昭脸色红红地看着上面的顾雨，其实顾雨全程都软软地趴在他身上。

    云昭盯着顾雨白.皙的身体看了好半天，忽然将顾雨推开了。

    他一定是中毒了，或者魔怔了！

    他怎么能干出这种事呢~

    关键是，他现在一个……已经软了，另外一个还硬着，带着难以抑制的疼痛。

    云昭深深吸了口气，他想到报复顾雨的第二个办法了。

    顾雨每次跟自己做，一定是因为很舒服，确实很舒服，都快引得他沉迷了。

    但是，他的丁丁他自己决定，今天他就不打算满足顾雨了。

    只用了一个疼爱他，顾雨一定很不爽很不满足吧……

    云昭带着这样的期待和幻想，压抑着某种说不出来的欲.望，到了天色微明，才睡着了。

    顾雨第二天醒来的时候，只觉得头疼得很，身上盖着薄被，但是他起来的时候，却发现，自己什么都没穿。

    顾雨揉着眉头想了想，印象中确实和大白蛇睡了，但是怎么开始的就有点模糊了。

    算了，也不是第一次了，顶多他再气两天也就没事了。

    顾雨穿了衣服往外走去，他需要去看看儿子，然后准备早饭。

    悄悄观察顾雨是否懊恼的云昭半眯着眼睛，暗叹顾雨真是一丝不漏呀。

    顾雨打开大门，打算去取水。

    隔壁的门也开了，胖子奎恩走了出来。

    看到顾雨，他眼睛亮了一下，羡慕地说道，“顾雨小兄弟，真没有想到，你这么有本事。”

    顾雨摸不着头脑，“怎么？”

    奎恩冲着顾雨眨眼，“我昨天看到你媳妇扶你回来了，啧啧，长相真是——你到底怎么娶到这么漂亮的人的？”声音里待着浓浓的酸味。

    大概云昭和他回家的时候被奎恩看到了，不过，奎恩这样夸奖云昭，顾雨心里也有点不得劲了，他张了张嘴，编了个理由，“也没有你说的那么好啦。”

    “噢？怎么说？”奎恩追问道，希望顾雨说出来让他平衡一下。

    “嗯……就是，那个，他那方面不行。”顾雨耳朵有点发烫，原谅他，他一定是醉酒没有醒，才说这么蹩脚的谎言的。

    事实上，云昭不仅行，还非常地让人受不了！

    但是，顾雨一点也不希望别人打云昭的主意，在大白蛇失忆的情况下。

    谁知，奎恩竟然感同身受地拍了拍顾雨的肩膀，“我理解，我非常理解你。”妻子都快性.冷淡的奎恩也是受害者呀。

    窗口的云昭呆住了……

    第二次复仇看起来很成功，顾雨都欲求不满地对别人抱怨了。但是，云昭一点也高兴不起来。

    小熊一大早就起来了，帮着爸爸忙来忙去，主要是送个东西，摆个碗筷，搬个椅子之类的。

    今天家里要招待他的小朋友，前两天捉到的那头岩兽也可以用上了。

    一大锅鸡汤已经熬了好一会儿了，顾雨爸爸还加进去了一些羊骨头，满院子里都是香气。

    香香在帮顾雨洗菜，岩兽肉，高价买到白萝卜，蔬菜，那几株灵蛇菜也被拔了两棵出来。

    香香悄悄将自己墨绿的部分对比了一下，嗯，也没差太多……

    顾雨将岩兽肉切成很薄的小片，还准备了些小水饺，面条。

    为小熊和他的小伙伴们还准备了小蛋糕，以及炸鲜奶。

    小熊眼睁睁地看着爸爸将自己的几大碗奶都拿去做了小点心，那个心疼哟。

    所以，他边干活边瞄着那盘子炸鲜奶。

    在他们家准备的差不多的时候，门口的石头被敲响了。

    小熊将石头打开之后，四条石头色的小蛇爬了出来，两条略大，另外两条比小熊瘦小多了。

    他们还带着一个大包裹，见面就推到了顾雨脚边。

    “您好，谢谢邀请我们过来，这是见面礼。”大哥非常温和地说道。

    顾雨打开一看，惊讶道，“这里居然还有虾？”

    石二点了点头，“有的，这是一个小潭里的，但是离这里比较远。”他们一家昨天就出远门了，抓了不少虾和潭里的紫色果回来。

    “谢谢你们，真是意想不到的礼物。”顾雨对这四条小蛇说道。

    于是，一家五口和四条小蛇就都坐在桌边来了。

    石一到石四大概从没有这么吃过，盯着那薄薄的肉片有点迷茫，这，这有点像抓到的小虫子肉啊，这么少。

    但是，当顾雨帮他们涮好之后，就吃得抬不起头了。

    真是要咬掉舌头了~

    大碗里的酱料也非常美味，石四没吃到肉之前就偷偷舔了半碗下去。

    那些薄薄的肉片最后也填饱了所有人的肚子，顾雨看了看说道，“小点心给你们带回去吃吧。”

    除了蜂蜜蛋糕，顾雨还给几条小蛇带了不少肉包子，这个能放几天。

    小熊将那盘糟心的炸鲜奶也推给了石三和石四，都给他们打包了。

    石四临走之前，吞了好几个炸鲜奶，最后一脸享受的塞了熊大方一个。

    等四兄弟背着和来时一样大的包袱离开，大失策的小熊才跳了起来，天呐，好好吃啊！

