    萧语菲打量了颜菀卿一眼，见面前的人衣着不凡但却很面生，而，京周城里有头有脸的贵女她都认识，倒是将颜菀卿误认为是低贱的商人女或是哪家显贵的庶女，也就没将这个生面孔放在眼里。

    萧语菲素手叉腰，娇媚的小脸高傲地扬起，“好狗不挡道，还不速速滚开！”

    颜菀卿从阿晴身后走出来，冷冷地凝视着萧语菲道：“好狗不挡道？你连教养都没有，岂不非连狗都不如？”

    “你谁家的姑娘？竟敢和我们家小姐这么说话？你可知我们家小姐是谁吗？我劝你赶紧给我家小姐道歉，不然，小心你在京周城待不下去。”萧语菲身侧的圆脸丫环指着颜菀卿嚣张威胁道。

    阿晴看不得小丫环放肆，一个箭步上前，一把握住小丫环指向颜菀卿的那根手指，用力一掰，“我管你家小姐是谁！就凭你一小小婢女出言威胁我家姑娘，我就能废了你。”

    “啊，小姐救我，救我······”原本还一脸嚣张跋扈的圆脸丫环，这会儿一个劲地向萧语菲求救。

    看得出来对方是有些身手的，萧语菲色厉内茬地看向颜菀卿开口道：“你就不怕得罪我吗？我父亲可是萧南伯！我劝你和你的丫环识相些。”

    见萧语菲扯虎皮做大旗的模样，颜莞卿突然就觉得很好笑，噗嗤一声，笑了出来，“得罪你又怎样？我又不吃你家大米，你还能饿着我不成？”

    一个伯爵而已，难道在京周城很值钱吗？即便不抬出长乐公主便是父亲德宇侯也丝毫不输一个伯爵。

    这时，玲珑阁陆掌柜注意到这边的动静，陆掌柜彬彬有礼地走过来朝着颜菀卿与萧语菲各自做了一辑，“俩位姑娘给在下一个薄面，人来人往的闹大了也不好看，今天都是在下招待不周，在下，给二位姑娘赔礼了，玲珑阁为弥补二位姑娘的损失，愿意为二位姑娘所有的首饰打个八折，二位，不妨上二楼挑选各自喜爱的首饰。”

    陆掌柜约莫四十有于，看起来十分和善但那双精明的眼睛却是令人印象深刻。

    萧语菲一听陆掌柜愿意打八折，当即也顾不得与颜菀卿较劲，之前，她就看中了一只白玉手镯，奈何，价格十分昂贵，若能打八折的话，刚好现在就可以拿下。

    萧语菲昂起漂亮的下巴，犹如一只骄傲的孔雀，朝着陆掌柜摆手道：“今儿个，我就看在陆掌柜你的面上不与她一般计较。”

    “多谢萧姑娘，萧姑娘二楼请，最近玲珑阁又来了一些新品，愿萧姑娘喜欢。”陆掌柜笑呵呵地对着萧语菲做了一个请的姿势。

    萧语菲一听这话当即加快了脚步，虽然，她不一定买得起，但这并不妨碍她一睹为快嘛。

    姑娘家对漂亮的衣服、首饰，总是没有什么抵抗力，尤其是玲珑阁的首饰，从来就没有重复过，每一件都是独一无二的，因此，才受人追捧。

    “少东······”

    陆掌柜正欲向颜菀卿行礼，却是被颜菀卿拦下了，“不必多礼，陆掌柜去忙吧，我自己随便逛逛。”

    陆掌柜是个明白人，立马就领悟了颜菀卿的意思，立马改口道：“颜姑娘，二楼请。”

    “姑娘，原来······”

    阿晴吃惊地看向颜菀卿欲说些什么？却被颜菀卿及时打断了，“嘘，低调，低调，咱们上二楼看看那位萧大姑娘。”

    颜菀卿狡黠的眼中闪过一抹精光。

    看着自己姑娘，阿晴也明白了，每当姑娘露出这样的神情来便注定很快有人要倒霉了。

    主仆二人一起上了二楼，玲珑阁的侍女热情地端上热茶，迎至一旁空置的座位上。

    二楼中央位置摆满了各种首饰供客人观看、挑选，周围则设置了八个用屏风隔起来的雅座，供客人试戴首饰或是休息喝茶。

    而，萧语菲正在玲珑阁侍女的服侍下兴致勃勃地试戴着白玉镯子。

    这时，一个肤色偏黄脸上略带雀斑的姑娘走了过来，柔声道：“语菲姐姐，你带这个镯子可真好看呀！”

    萧语菲认出了来人，是京兆府尹家的庶女许盼儿，眼中轻蔑之意浮现但萧语菲还是很喜欢被人奉承的滋味，淡淡开口，“许姑娘倒是有眼光。”

    许盼儿好似没有看到萧语菲眼中的轻蔑一般，依旧凑上前赞美道：“语菲姐姐，你脸上的皮肤可真好，平时都是怎么保养的？语菲姐姐教教盼儿好不好？”

    萧语菲闻言，不禁得意地摸了摸自己的脸，得意道：“我可没保养，天生丽质难自弃，你懂吗？”

    “懂，懂，语菲姐姐果然是咱们京周城数一数二的美人，盼儿要是能有语菲姐姐这么好的皮肤就好了。”许盼儿一脸羡慕道。

    萧语菲略带嫌弃地撇了一眼许盼儿，“天生的这种东西，你就别想了，你吧！多买点脂粉擦一擦，兴许嘛!还能遮掉你这一脸难看的斑点，真是丑死了，看得我都倒胃口。”

    饶是许盼儿再厚的脸皮，此刻，也不禁面露尴尬，她本就是庶女，长相还是家中姐妹几个里最差的，平时，最在意的就是这张脸，如今，被萧语菲当众说出来，许盼儿恨不得找个缝钻进去。

    她不过是想和萧语菲交好而已，为什么萧语菲就非要令她当众难看呢？

    见众人投来异样的眼神，许盼儿只能装作看不见继续讨好着萧语菲，“语菲姐姐说的是，呀，那位姑娘手上的珍珠项链可真好看，难得的是一整串都是粒粒饱满硕大的粉珍珠。”

    萧语菲顺着许盼儿惊讶的目光看去。

    见颜菀卿手里正拿着那条珍珠项链仔细观看、欣赏，一旁的侍女捧着锦盒与颜菀卿热情地介绍着。

    只一眼，萧语菲便喜欢上了颜菀卿手中的粉色珍珠项链，要是能将这串粉色珍珠项链拿下，等赏菊宴那天她一定是一众姑娘中最亮眼的那一个，若是能因此获得了哪位皇子的青睐也未可知？

    萧语菲放下手中的镯子走过来，指着颜菀卿手中的珍珠项链对着一旁的玲珑阁侍女颐指气使道：“这串珍珠我要了，替我包起来。”

