 虽说只是个没什么难度的针法比试，但毕竟是背负着针王府弟子的名号，张谦还是不敢怠慢的。

一听到大师兄报出的穴位名字，他便立马捏起银针、找穴、落针。

膻中穴算是比较广为人知的穴位了。

位置也很简单，就在人的前正中线上，两胸口尖端的连线的中点上。

这么简单而常见的穴位，张谦自然是立马便找准了位置，认真、迅速而稳定地将银针扎入。

整个过程娴熟沉稳。

旁人一看就知道，是真正有功底的中医学习者。

完成之后……张谦转过头来，看了一眼侧边的杨天。

却见杨天正站在那里，一点动的意思都没有。

这……是什么情况？

难道……他不认识穴位？

张谦疑惑着，看着杨天，道：“你为什么不动啊？

难道你不认识穴位吗？”

杨天转过头来，看着他，道：“不啊……我已经动过了啊，你看。”

张谦顺着杨天指的方向一看……只见杨天面前的铜人的胸口中间，还真插了一根明晃晃的银针！“这……这么快？”

张谦自诩已经非常熟练了，刚刚的一系列动作，也就不到十秒钟的事情。

可这家伙居然比他还快？

而且……从他转过身就看到这家伙不动的情况来看……快得还不是一点点！事实上……的确如此。

众人都看到了，在刘贤报出穴位名之后，杨天立马便一抬手，仿佛很随意地就把银针给扎进去了。

动作非常快，从开始到收手，就三四秒钟的样子！这样的速度，自然很令人吃惊。

但一众徒弟们，看完之后，却并不觉得惊艳，反而都有些嗤之以鼻。

“快，的确是快啊，乱扎一针，能不快吗？”

“是啊，这速度，分明是在乱扎嘛！”

“还好没让他真给病人扎针，不然这估计要出大事哦！”

“这样扎针，有什么用？

针灸是治病救人，不是追求速度！速度也得要在精准的前提下啊！”

……众人纷纷嘲弄。

然而这时……张谦疑惑着走到杨天身旁，细细一看，面色一变，道：“可……他扎得地方，是对的啊！”

这话一出，众人顿时一惊。

“对的？

不会吧？”

“不可能的吧？”

“这就夸张了吧？

这么随意扎的，怎么可能扎得准？”

……众人都有些不太相信。

他们作为观战者，是围成了一个比较大的圈的，站得离中间的杨天、张谦和两个铜人都有两三米距离，所以并不能看清杨天扎准了没有，只是主观断定杨天肯定没扎准而已。

此刻听到张谦的话，都有些惊讶与疑惑，觉得张谦肯定是看错了。

作为裁判的刘贤，此刻也是有些惊疑，便走到了杨天的身边，细细地看了一眼杨天面前的铜人。

随后……刘贤的眼睛也是一下子眯了起来，眉头一皱，道：“的确……分毫不差。”

这下众人就有些懵了。

这家伙居然没扎错？

而且……分毫不差？

这也太夸张了吧！“我都说过了，我还是比较擅长针灸的，”杨天微笑说道。

刘贤听到这话，撇了撇嘴，扫了杨天一眼，略带嘲弄道：“才一个穴位而已，说明不了什么。

而且，膻中穴刚好就在胸口正中，你蒙对了，也没什么可骄傲的。”

杨天笑了笑，道：“那就继续呗。”

“继续就继续，”刘贤冷哼道，“我就不信，你小子还能蒙中！下一个穴位——章门！”

张谦还在发愣呢，听到这话，立马跑回自己的铜人旁边，准备扎针。

可……他连针都还没拿出来呢，却发现隔壁的杨天，又特么扎好了！但他也没办法。

总不能不扎吧？

他只能老老实实，找穴、扎针。

一系列动作，比杨天真是慢了不知多少！当然，其他人也都发现了这一点。

众人都亲眼看到了——杨天又是很随意地捏起一根银针，扎在了铜人侧身的某个位置。

整个动作又只用了三四秒钟！这个位置……好像……“是对的……”刘贤看着铜人身侧那根明晃晃的银针，脸色有些难看地说道。

众人又是一阵震惊！居然又对了？

这可就不像是能蒙出来的了！“这个位置，没蒙错吧？”

杨天略带调侃地看着刘贤道。

刘贤脸微微抽了一下，表情都有些僵硬起来，“别高兴的太早！下个穴位，天溪！”

杨天落针。

“幽门！”

刘贤道。

杨天落针。

“腹结！”

刘贤道。

杨天落针。

“灵墟！”

刘贤道。

杨天落针。

“鸠尾，提托，期门！”

落针，落针，落针。

“天宗，命门，腰阳关！”

落针，落针，落针。

“大巨，阴都，太乙，带脉……”刘贤的语速越来越快，报出的穴位位置越来越刁钻。

可杨天的速度却不见丝毫减缓，动作行云流水，没有片刻停顿！就像是一位与音乐融为一体的钢琴家，根本不用停下来理解，只需要听到曲谱，便能不断地往下弹奏……众人都已然看呆了。

就算是一直在笑嘻嘻地看好戏的杜小可，此刻看到杨天那华丽的毫不紊乱的动作与那认真的背影……都微微有些看呆了，一颗少女之心，又开始扑通扑通地跳了起来……这家伙平日里不正经，关键时刻，还真是帅得不要不要的嘛……本小姐选的男人，果然不一样！杜小可的嘴角也翘了起来。

……刘贤的语速越来越快。

报出的穴位越来越多。

终于……有人受不了了。

可惜……并不是杨天。

“大师兄……停……停下吧，我……我已经完全跟不上了，甚至都已经记不住你说的接下来十几个穴位的名字了……”张谦一脸苦逼地看着刘贤道。

刘贤微微一僵，终究还是停了下来。

不过……他并不怪张谦。

因为他很清楚——就算是他自己来，也绝对比不过这个叫杨天的小子！这小子分明就是个怪物！是个扎针机器！动作无比流畅迅速也就算了，每一针都还扎得贼准，让他想挑刺儿都挑出来！这特么是人能做到的吗？

 