    医馆这么长时间没开张，若不是医馆里还有护卫等人住着，只怕旁人都要以为洛氏医馆关门不再营业了。

    昨日一放号，立刻就引来了许多人争抢号牌，可是号牌的数量终究有限，许多病患根本拿不到号牌。

    若是寻常病症倒也不急，可有些病人的症状有些急，就这么找上了门来，夏洛潼也不可能真不管他们，这便导致夏洛潼忙得连停下与武风砚说句话的功夫都没有了。

    武风砚也不忍给她添乱，静静地在一旁给她打下手，帮点小忙，但瞧着她这般忙碌，仍是有些心疼，毕竟她还怀着身孕呢。

    虽然夏洛潼没有空招呼自己，但武风砚却没有离开，他今日才知道，原来这闻名京城的洛氏医馆竟然是夏洛潼开的，而且夏洛潼的医术毒术竟然都这般好，当真是出乎他的意料。

    一直忙碌到外边黑色擦黑，夏洛潼这才招呼着临冬等人关上了医馆的大门，但却没有提离开的事，而是带着武风砚来到了后院。

    瞧着站在院中的一家三口，武风砚略感意外地挑了挑眉。

    这一名老妇人与一对年轻夫妻，显然不是医馆里的人，他们三人看向夏洛潼的目光里带着感激，就像是看待救命恩人一般闪动着激动的光芒。

    这一家三口，便是此前夏洛潼救下的中毒之人，这男人名叫林生，被家中妾室和庶弟分别下了两种毒，险些性命不保，还是夏洛潼将人给救了回来。

    之后夏洛潼又为林生的妻子解了毒，林夫人早些年亦是被那庶弟给下了毒，只是一直不自知，直到被夏洛潼发现。

    林家三人连连道谢之后，见夏洛潼问起，这才说起了家中近况。

    那庶弟接连给兄嫂下毒，为的就是害死兄长林生，再让林夫人生不出林生的后代，如此一来林家的家产就落到了他这个庶出儿子的手中。

    而那妾室也同样是盯上了林家的家产，为了防止林生以后跟别的女人生下孩子，妾室索性联合娘家，一不做二不休打算直接弄死林生以绝后患。

    听林生伤感地说出事情的经过，不止是夏洛潼，就连一旁的武风砚都表示同情，连小老婆都巴不得林生死，这林生确实挺倒霉的。

    不过如今林生的身子大好，便出手惩治了这些险些要了自己夫妻二人性命的歹人。

    这一个月的时间，他们收集到了足够的证据，将庶弟夫妻二人，以及那歹毒妾室，统统送进了官府，就连那妾室的娘家人都没落下。

    至于妾室所出的孩子，则是被林夫人留在了身边，总归是林生的孩子，才那么点年纪，不该被母亲的罪责所牵连。

    夏洛潼见林生已经将家中的事情料理妥当，便点点头不再多说什么，又给他和林夫人把了一次脉，见他们体内毒性已经解得差不多了，便又另外为他们夫妻二人开了个方子。

    林家人差点当场就给夏洛潼跪下了，毕竟夏洛潼不仅救了林生的命，还让林夫人重新有了怀上孩子的希望，林家人对夏洛潼的感激自是难以言表。

    被扶住没能跪下的林生，仍是激动地说道：“洛大夫，您以后但凡有用得着林某的地方，您尽管吩咐，林某一定竭尽全力绝无二话。”

    林生真心实意地说着，他确实想为救命恩人做些什么，借此表达自己的感激之情，只是让他没想到的是，夏洛潼经还真有事让他帮忙，当下就告诉了他。

    “我还真有些事想让林老板帮忙。”夏洛潼含笑直言，没有绕弯子客套的意思。

    林生愣了愣，随即连忙答应道：“洛大夫您说，林某一定尽全力帮您。”

    “我听闻林老板是个生意人，与京中不少人家都有生意上的往来，我这里正好有几处铺子和商贾想要打听打听情况……”

    夏洛潼接连报了几个商贾的名字和店铺，接着便不动声色地查看起了林生的反应。

    林生看来是真心想要帮忙，只是略微思索之后，便毫不犹豫地给出了答案，其中大部分与夏洛潼所知道的吻合，看来并没有骗夏洛潼的意思。

    而夏洛潼问的这几处，有好几个是同夏家有关联的，或者就是夏家和李氏名下的产业，另外还有一些则是徐家和徐侧太妃的产业。

    “林老板与这些商铺可有生意上的往来？”夏洛潼继续问道。

    “其中一些有，另一些虽然没有生意上的往来，但相互之间多少有些了解。”林生察觉到夏洛潼应是对这些商铺背后的人有不满，但他却识趣地没有多问，反而主动说道，“这些商铺背后的东家，另外还有些产业，我亦是知道些，洛大夫可是想了解一二？”

    瞧着林生的反应，夏洛潼不禁满意地点点头，看来这林生能将生意做大，确实是有几分实力的，仅是这察言观色的本事，以及知进退的性子，就让他足以在商场上如鱼得水。

    “林老板若是方便的话，那便多谢了。”夏洛潼也不客气，当即就答应了下来。

    若是林生能成为自己的助力，那自己确实能省不少功夫，同时还能更快达到自己想要的效果，所以夏洛潼自然不会拒绝。

    不过夏洛潼也不会这么轻易相信别人，即便这人曾被她所救。

    所以之后林生若是传了她想要的情报过来，她自会想办法验证。

    “方便方便！洛大夫不用跟我客气，您可是我们家的大恩人，这点小事，哪儿当得上您一句谢。”林生当即说道，显然对于自己能帮上夏洛潼的忙感到十分的高兴。

    他接着说道：“这些信息有不少，我晚上回去整理一下，明日给您送过来医馆，您看可好？”

    夏洛潼自然没有意见，当即答应了下来：“那就麻烦林老板了。”

    “不麻烦，洛大夫可还有别的事交代给我？”

    “暂时没有了，待我看过那些资料后，若是还有需要林老板帮忙的地方，自会派了身边的丫鬟前去寻林老板。”夏洛潼含笑点头，一点都不着急。

