    唐宝儿点点头。

    无赖老道后背发凉，急忙道：“原来是剑尊的弟子，失敬失敬。贫道刚才是开玩笑的，千万别放在心上。”

    “没关系啊！我也是开跟开玩笑的。你是我哥的朋友，我怎么会打你呢。”

    唐宝儿笑的古灵精怪。

    林擎小声道：“贼老道，这个剑尊很厉害吗？”

    “岂止是厉害。”无赖老道神色严肃，一脸尊敬，“剑尊是当今世间最强者之一。”

    “这么牛逼？跟吴白比呢？”

    无赖老道认真道：“根本不是一个档次。剑尊成名已久，吴白假以时日或许能与之一战，但绝对不是现在。”

    “我去，这丫头的背景这么强吗？”

    林擎目光微闪，小声嘀咕道：“吴白找了我妹妹，你说我要是找他妹妹，岂不是亲上加亲。”

    无赖老道看傻逼似的看着他，“如果你嫌自己命太长可以试试，但是我告诉你，剑尊若要杀你，现在的吴白都保不了你。”

    林擎缩缩脖子，干笑道：“我就是说说而已，干嘛这么认真。”

    “哥，你不是有女儿吗？在哪呢？快让她出来见见我这个仙女姑姑。”

    吴白：“……”

    “她在幼儿园。”

    “哦，对哦，还没到放学的时候呢。”

    林淡妆笑道：“宝儿，我先带你去看房间。”

    “好呀！”

    因为楼下没有房间了，唐宝儿住到了二楼。

    “爸，我离开这几天，你身体还好吧？”

    吴白检查了一下白树林的腿伤，经过这段时间的治疗和修养，他的腿伤已经好的差不多了。

    “挺好的，这几天都没痛过。”

    “再休养几天就彻底好了。”

    白树林看着吴白，欲言又止。

    吴白想了想，笑道：“爸，宝儿真的是我妹妹，您别多想。”

    “我不是要跟你说这个。”

    吴白好奇的看着他，“爸，那你想要说什么？都是自家人，没什么不能说的。”

    白树林沉吟了一下，道：“吴白，我这几天跟你妈商量了一下，还是决定回村子里住。”

    吴白一惊，“为什么啊？是我哪里没做好吗？”

    “不关你的事。”祝秀芝笑着说道：“吴白，看到你现在过得这么好，我和你爸也就放心了。”

    “但是我们在城里实在住不惯，出去连路都不认识，挺不方便的。我和你爸一辈子都住在村里，早就习惯了。”

    “爸妈，你们要是觉得无聊，我可以带你们出去转转。都怪我，一直在忙，没时间陪你们出去。”

    祝秀芝责备道：“你这孩子，怎么啥事都往自己身上揽。你这里挺好的，但是我跟你爸在村里住了一辈子，离开这些日子挺想啊。”

    “吴白，你就别拦我们了。有时间你就带着糖糖回来看看我们，你要是没时间，我跟你爸来看你们也行，现在交通也方便，几个小时就到了。”

    吴白犹豫不决。

    两位老人在这里的确挺孤单的，出门连个认识的人都没有，有时候出去转转都不知道去哪？

    但他们年纪大了，吴白真不放心让他们远离自己。

    白树林道：“行了，大男人别婆婆妈妈的，这事就这么定了。我跟你妈这几天就回去。”

    “还有啊，林姑娘是个好姑娘，你可要好好待人家，别三心二意的，有俩钱就飘得不知道自己是谁了。”

    “另外照顾好糖糖和你自己，做事别冲动，要多考虑。”

    吴白知道白树林性子倔，既然说出来了，他根本拦不住。

    “爸，那这样！你和妈再多待几天，我让人把老家的房子修缮一下。到时候我送你们回去，您看怎么样？”

    老家那房子都快成危房了，再让两位老人住进去，吴白怕是担心的连饭都吃不下。

    “没事，那房子我住了几十年都好好的，别浪费那些钱了。”

    吴白脸色一正，“爸，如果你不让我修缮房子，我不会让你和妈回去的，那房子住着太危险了。”

    “咋地，你还敢威胁老子？”白树林瞪着眼睛。

    吴白苦笑，“爸，我不是这个意思，只是想让你们住的舒服点。”

    “你这糟老头子，怎么分不清好赖呢？吴白也是一片孝心，真是不知好歹。”

    祝秀芝把白树林埋怨了一通，然后对吴白说：“修吧，这事妈做主了，什么时候修好我什么时候跟你爸再回去。”

    “谢谢妈！”

    “是妈谢谢你！”

    白树林嘀咕道：“妇道人家，白白浪费钱。”

    吴白笑了笑，准备明天去趟公司，凌天集团本身就是房地产集团，有自己的施工团队。

    这时，林淡妆和唐宝儿从楼上下来了。

    “吴白，你饿吗？”

    吴白摇头，“我们在飞机上吃过了。你们没吃午饭吗？”

    “吃过了，就是担心你饿。”林淡妆笑着说道，“那今晚我们出去吃，欢迎宝儿的到来。”

    吴白点了点头。

    林擎拿出手机，“那我让他们留个包厢。”

    吴白将两位老人回去的事告诉了林淡妆。

    林淡妆着急道：“是我什么地方没做好吗？”

    “跟这个没关系，他们在村里住了一辈子，在这里住的不习惯，所以才想回去的。”

    “我猜，他们也是想离糖糖的妈妈近一些。”

    “所以我答应了，但是村里的房子太老了，不安全。我打算推倒重建。”

    林淡妆点点头，“需要我安排人吗？”

    “不用，咱们自己又有施工团队，明天我去趟公司，安排一下就行。”

    林淡妆想了想，“二老毕竟年纪大了，我觉得给他们请个保姆，做做饭，洗洗衣服什么的。”

    “可拉倒吧！”吴白摇头失笑，“就我爸那脾气，刚才还不让我重新建房子，说是浪费钱。请个保姆，他肯定不会同意的。”

    林淡妆点点头，白树林性子倔，“那以后多抽时间回去看看他们。”

    吴白微微颔首。

    “对了，怎么没看到那个蓝精灵，她走了吗？”

    林淡妆一阵好笑，这男人简直了，那样一个大美女，回来半天才想起来，笑道：

    “人家叫蓝灵儿。她的新剧开机了，估计得拍摄一两个月，说是忙完这阵子就可以休息一段时间了，到时候再来找我们。”

