    世界聊天。

    “大家都听到了吧？游戏即将开启大天灾，居然还有难度可以选择，有没有大佬出来分析一下的？”

    “是啊！是啊！给的奖励我只知道宝箱，其他的我都没听说过！”

    “这有什么可分析的，公告不是都说了嘛，一共有五种难度可以选择，而且还给出了建议的载具等级，自己根据自己载具的等级以及自身实力选难度呗！至于那些奖励，不管有什么用，你记住很值钱就行了！”

    “没想到大天灾之后活着的人还有奖励，这真是不错啊，还奖励宝箱、空间宝石、沙漏、幽能晶石，这些东西都是目前价值高昂的宝贝啊！还有黄金宝箱，绝对是目前等级最高的宝箱了，说不定还能开出橙色道具呢！”

    “哈哈，我要选择一般难度，我的帆船马上就要14级了，度过这个难度的大天灾正好！”

    “我选困难难度，虽然我的帆船只有15级，但是我想挑战一把！”

    “我还是选简单难度吧，能活着就好，毕竟一个黑铁宝箱也不错了！”

    “为什么我没有弹出来可以选择的弹窗啊？难不成我不用参加大天灾了？”

    “楼上想多了，你没有弹窗肯定是因为你没有载具吧，刚刚公告不是说了吗，没载具的要么就是系统随机帮助选择，要么就是跟随所在载具的主人的选择。

    也就是说，你只要在载具上，载具的主人选择了什么难度，你也会跟着参加什么难度的大天灾。”

    “原来是这样，我也没载具，看来只能跟着别人一起了，只不过为什么大天灾之后的奖励只发放给有载具的人，没载具的人什么都没有，这也太不公平了！”

    “楼上废话，大天灾的奖励要是以人为单位，不以载具为单位发放的话，那才是不公平！”

    “话说，公告里是不是说了必须要选择一个难度？我可不可以不选啊？我好想不参加啊！”

    “呵~必须选一个，不选的话，系统会随机帮你选，万一选到一个死亡难度，凉凉！”

    “这个难度好模糊啊，说是会产生风暴，到底什么样的风暴也没说，进攻的变异海兽，种类、能力也不说，这让人怎么去选嘛！”

    “毕竟是天灾，如果都告诉你了，还有什么挑战性？到时候天灾来临的时候，不就什么都知道了！”

    “地狱和死亡难度的大天灾，要求也大恐怖了吧，载具居然要18和20级以上，现在能有谁把载具升到这个等级？这种难度虽然奖励丰厚，但是肯定没人选择！”

    “呵，载具升级到18级的人估计是有的，选择地狱难度的人应该也有，只不过很少，至于死亡难度？20级的载具？肯定没人升级到，这个难度，选了估计真就死亡了！”

    “完了！简单难度的大天灾，所需要的载具都是12级，我的载具现在还是9级木筏，连帆船还不是呢，这下可怎么办？是不是选择简单难度我也撑不过去了？”

    “我的载具只有8级，比你还惨呢！”

    “你们至少还有个木筏呢，我连木筏都没有，今天木筏刚被海兽摧毁，我只能拿着木筏之心，再想办法重新升级，现在连木材都没有，有没有人可怜我，送我一些材料啊！我现在还在海上漂流呢！”

    “这里是华夏官方，我是卢修培，第一次大天灾即将来临，请所有玩家尽快升级载具至12级，载具等级不够的，尽快寻找队伍，结合自己的能力，谨慎选择游戏难度，华夏官方友情提醒，最好选择简单难度，毕竟生命只有一次，不要被所谓的奖励迷昏了头脑。”

    “啊！华夏官方发言啦！心里突然好像有了主心骨一样，我听从官方的建议，选择简单难度，安全第一！活着度过大天灾才是首位，奖励什么的不重要。”

    “我也是，要那些奖励有什么用，我反正是没那个命拿，我也选简单的！”

    ……

    “不要着急，在大天灾开启之前，弹窗都一直有效的，大家再考虑考虑，虽然说生命只有一次，选择简单难度的大天灾可能能让我们活着度过这个难关。

    可是大家想一想，按照这个末日游戏的模式，海上风暴只是第一个大天灾，以后肯定还会有第二、第三个大天灾，现在不争取物资，以后拿什么活？大天灾的奖励，绝对是一个好机会！”

    “说的也是啊，现在不争取这些奖励，以后一样没物资，鬼知道以后会有多难，我选困难的！”

    “我……选一般的吧！”

    “任你们把天说个洞，我也是选择简单的！”

    “你们考虑考虑我们这些没载具玩家的感受啊，现在我们只能被动跟随别人，人家选什么，我们就得遭遇什么！哎，太难了！”

    “呵，这能有什么办法，既然你们选择了跟随别人，不升级自己的载具，这种情况也怪不了别人。

    哦！对了，那些有载具的人，也不能通过乘坐别人的载具来度过难关了，到时候系统强制把你的载具脱离仓库，你们不面对，也对面对！”

    “对了，刚刚的系统公告还说会开放一个排行榜功能，什么时候开放啊？”

    “明天啊，天灾开启的前一天，到时候自愿上榜，第二天还能结算奖励呢！”

    “真的吗？还有排行榜功能？哈哈！说不定我能上榜，还能拿点奖励呢！”

    “楼上想屁吃呢！”

    ……

    （每日发言1/1），（在线人数20亿）

    陈风在世界聊天里浏览了半天，众多的言论也都看在了眼里。

    大部分玩家虽然对不同难度的大天灾给出的奖励很是心动，但是也都顾忌自身的安全，选了简单难度。

    一小部分人说是选了一般难度，少量的人选了困难难度。

    至于地狱和死亡难度，陈风看了半天，一个说选择的人都没有。

    陈风叹了一口气，是保守一些选择地狱难度，平稳度过大天灾，还是激进一些选择死亡难度，获得更多奖励，这么多人选择简单、一般、困难的，反而让现在的陈风更加纠结了。

    摇摇头，反正还有四十多个小时可以考虑，也不急于一时，还是等排行榜开启了之后再做决定吧。

