    看着这些分析的头头是道的新闻，唐神也就是随便看看，随即淡淡一笑，随手关掉。

    太可笑了！

    仅仅凭借一堆冰冷的数字，就能揣测明白嘛？

    到目前为止，也只有他真正感受到这款全息游戏的真正厉害之处。

    就如同现实中的基因战士，随着实力不断地强大，各种数据不过是一个衡量标准罢了。

    数据上占优势的一方，但真正搏杀的时候，结果可不是按照数据算的。

    这不过是一个开始，仅仅是一个开始。

    随便逛了逛，就关闭了电脑，躺在了床上。

    这一次，他直接进入了睡眠。

    这一夜，睡得很香，很沉。

    第二天，即使睡得比较晚，但生物钟依然让他在凌晨四点半的那一刹那，准时醒来。

    不过睡了三个多小时，但唐神的精神状态丝毫没有受到影响。

    以他现在的实力，还有精神，即使好几天不睡觉，也毫无影响。

    唰！

    从床上一跃而起，迅速闪进洗手间，快速洗漱，吃着毫无味道的低价营养餐，然后拿起游戏头盔，就想进入游戏。

    可带在头上的之后，却发现并没有如往上瞬间进入登录界面，登录游戏。

    毫无反应。

    沉默了五秒钟，唐神才想起，今天系统更新了，还是三天，而且是他亲手造成的。

    一瞬间，他竟然有些不适应。

    两个月规律如写在纸张上的时间表的生活，一瞬间被打破了，竟然让他浑身有点难受。

    默默地把游戏头盔取下，放在一旁，平躺在床上，此时的他无比清醒，毫无睡意。

    一时间，他不知道干什么。

    随即，他推开了房门，走了出去，两个多月，自从全息游戏开服之后，他第一次走出去。

    此时五点钟。

    天依然黑沉沉的，看不到任何星光，只有一盏如玉盘大小的月亮，依然挂在天空，因为太阳还未出，空气中还有一丝凉意。

    但唐神却一点都感觉不到。

    这个时间点，不管是小区，还是路上，都空无一人，只有路灯依然照亮着四周。

    随意走了走，走进了一个生活广场，唐神随便找了一个角落，面向太阳升起的方向，然后慢慢地蹲了下来。

    他找不到事情做，还是蹲蹲马步把！

    也挺好笑的，蹲了两个多月，这还是第一次在现实中蹲马步，气沉丹田，股气下沉。

    双脚脚底瞬间好像多了一股吸力，整个人如一尊雕像一般静止不动。

    感受和游戏中有点不一样，但又感觉一样，唐神头脑中的杂念也慢慢被剔除掉，进入放空状态。

    时间一分一秒地过去，地平线出，一轮红日缓缓升起。

    街道上，做为这个城市的美容师，清洁工人总是第一批醒来，第一批进入工作状态。

    不过，负责这个生活广场的清洁工人，却发现比他们更早的身影。

    如果不是凑近距离，看到胸膛鼓动，鼻子沉重的喘息声，还以为是一尊雕像。

    生活广场的人，也随之越来越多，大多数是一些早起的老人，进行散步和晨练。

    很多人都好奇地看着一道格格不入的身影，如雕像一般岿然不动，远远望去，竟然有一种山丘一般的错觉。

    众人议论纷纷，却是谁也没见过。

    许多人都是每天早晨都会来此转转，活动活动，却从来没见过这道身影。

    有好事者的老人，还想模仿一下他的动作，然而根本模仿不来，不是动作走样，就是直接往后摔倒。

    根本稳不住，毕竟老人身体骨骼都定型僵化了。

    而就在这时。

    铿！

    这道一动不动的身形突然睁开了双眼，面向升起的太阳，如炽热灯泡的光芒从中快速一闪而逝。

    有人好像看到了，又好像没看见，毕竟眼睛中倒影出太阳光线。

    呼！

    一口浊气从口中吐出，夏天，浊气竟然凝结成一道细长肉眼可见的白色雾气，在空气中呆了几秒钟，这才消散不见。

    顿时唐神只感觉清爽不已，身体只是微微出汗，却无比的舒畅。

    围观的人顿时感觉惊奇不已。

    “睁眼了！”

    “原来这小伙子真的是活人。”

    “真厉害啊！一直保持那姿势静止不动。”

    “老吴，你不是上前想学那个姿势，去问问啊！”

    “人家能教嘛？”

    ......

    唐神看见周围围了一圈人，也不由得一愣，现实中第一次蹲马步桩，一时间沉溺其中。

    虽然有人好奇，但还好没人碰他，不然他肯定会第一时间睁开眼睛。

    微微一笑，转身离开。

    “小伙子，等等。”突然一道声音叫住了他，唐神疑惑转头，只见一个年级差不过过六十岁的老人走了过来，满头白发，精神倒是不错，身上好像散发着一种不同寻常的气势，应该是常年身居高位过。

    唐神疑惑地问道：“老先生，有什么事嘛？”

    他记忆中没有这个老人的记忆，那肯定是不认识，不过为什么叫住他？不过尊老爱幼的精神，他还是有的。

    老人犹豫地一下，然后说道：“小伙子，你那刚刚的姿势是什么？怎么能一直保持那么久不动？能教教我嘛？”

    唐神恍然明白，原来是看他在这边蹲了这么久了，想学他的马步桩功，他还以为什么。

    轻轻一笑，吐出两字：“不能。”

    然后转身离去，任凭老人脸上的表情凝固。

    老人的表情很精彩，或许是因为他根本没想到唐神会这么回答，而且还回答的这么干脆。

    根本没有任何的回转余地，而且唐神也毫不犹豫转身离开了，明显是不想跟他烦。

    原本他还看唐神很有礼貌，所以犹豫了一下，才问了出来，可万万没想到，答案比他想象的要直接的多。

    正常人，不教最起码要给个理由把！

    还有说话之前那一笑，好扎眼啊！

    “真是有个性的年轻人。”老人嘀咕了一句，再过分的话，他也说不出来，毕竟他也是为了学习别人的东西。

    别人不传授，也很正常。

    再次抬头仔细看去，已经找不到唐神的身影。

    不过唐神这个性的回答，还有那独特的姿势，却让他记住了这个年轻人。

    