    一道道汹涌的神光翻滚向前，天诏神域以及云泽神境五位完美天轮躯体上，各自绽放着耀眼的大道神华。

    光华中，天鹰嘶鸣、浩星璀璨。

    不同种类的本源命魂，浮现在五名神阶的天轮里，他们站列一排，双掌爆发的神力聚成一条条强盛的光链，融入自身法则，尽皆压制在前方的重清身上。

    此时，重清身体盘坐在半空中，他双臂平展，头顶上方，先天重蒙秤释放着神圣的黄金仙光，将他笼罩其中，一己之力，抗衡着五位完美天轮的法则。

    密汗出现在额头和双颊，重清咬紧着牙关，努力维持着这方大道，将五个对手的法则道意，同时融进自己的天秤中去，使他和五人之间，形成一种绝对的稳定。

    三个七万年道行，两个六万年，虽然这五人当中，并不存在先天神王血脉，单对单，没有一个是重清的对手，但是联起手来，依旧带给了重清莫大压力。

    拖住五位完美天轮已是极限，想要一举击败，几乎是不可能。

    重清固守神魂，秤光不断的闪烁，他朝战武那边看了一眼，刚才他分出一缕神意，破掉了玉流赦的道法，助战武从幻术中脱困，按照刚才那一拳的动静，战武击败玉流赦的机会很大。

    重清能够做的，唯有这些了。

    轰隆隆隆！！山谷动荡不绝，天塌地陷了般，战武脚下的黝黑地坑内，依旧往来绞杀着恐怖的战意光线。

    这一拳，玉流赦被干掉了吗？

    咻！一束白光，陡然凌厉而出，从肆虐的战意光线里攀升而来，狠狠冲击在了战武的躯体上。

    战武感到一阵失衡，身不由己斜飞出去，后背重重砸在山谷一侧的石壁，震得山壁撕出巨大的裂痕。

    他抬眸望去，只见前方那片地坑，随着战意粒子逐渐消散，一道身形悬浮了上来，正是圣王长子，玉流赦。

    “可恶，简直是可恶，我明明超你一万年道行，居然还被打得如此狼狈，简直无法原谅。”

    玉流赦嘴里发出诅咒，额头中间流着殷红的血线，原本飘逸的长发扭曲成一团血污，细心去看，会发现他头顶有一块头皮被战武的拳光刮了去，露着半个巴掌大的森森白骨。

    他是先天至圣、云泽圣王第一个道灵孕育的子嗣，流淌与先天神王同样高贵的血脉，他还有超过战武一万年的道行神力。

    但却，被打成这样！五官一点点的扭曲，面色越来越狰狞，感受着头顶流下的热流，玉流赦捏紧的十指宣告他内心非常的愤怒，他绝对不会饶恕战武对他的放肆和无礼。

    “你以为就你们战神族好战？”

    “你以为本宫手里就没有强力的攻伐杀招？”

    “你错了，你大错特错，我只是不想对一个区区五脉神纹的人动用罢了，因为你还不够资格。”

    “但现在，我很愤怒……我会让你付出惨痛的代价……觉悟吧……战神族之人。”

    玉流赦昂头怒啸，身躯上凶猛的神光翻涌，一头血污的长发倒升而起，疯狂摇摆，身上的神威随着愤怒不断增强，那片完整释放的天轮之中，浮现出了一带上古洪荒云泽，有着吞纳乾坤苍宇之势。

    “无念、无心、无神。”

    战武口中默念战诀，六感九识随着每舍弃一种，他的眼神便越发冰冷，神王甲散发的战意越是狂热，直至一尊伟岸的战神虚影出现在峡谷里，将战武的身躯包裹其中，两道身形融为一体。

    咚！一束拳光横飞而来，出现在玉流赦的背后，就在玉流赦喋喋不休，拼命释放先天血脉的时候，这一道拳光准确击中了他，震碎了他护体轮光。

    玉流赦还没来得及将先天之力提升到极限，随着轮光破灭，身体也被这一拳震上了天，他发出一声痛苦的惨叫，随即，声音停止，玉流赦双眼空洞的栽落下去，重重摔在了峡谷里。

    “背……背后出手……不讲武德……”失去意识之前，玉流赦模糊的视线看到了另外一个战神族的青年，而且，对方的轮光边缘，整整闪烁着六条神脉，与他修为齐平。

    真是，不耻啊！“战皇真。”

    战武无视砸落昏迷的玉流赦，而是目光看向了突然插手的人。

    战神族，第一战神将，战九天之子，战皇真，天轮完美，神脉六纹。

    “虽然这家伙天赋不凡，怀有先天鸿蒙之力，但云泽圣境的人战斗力偏弱，你在他手里都冲不过去，是不是也太丢我们战神族的脸了？”

    战皇真踢了踢玉流赦的身体，被他一拳震晕，他怀疑战武的无妄战经是不是没修到火候，如果真是这样，那还真不配与他相提并论。

    毕竟当下战神族，他与战武，最被战神王看好。

    “不管如何，玉流赦都在与我正面交手。”

    战武淡淡说道，看待战皇真的眼眸里充斥着一抹不悦和冷蔑。

    战神族几乎从来不会从背后偷袭别人，光明正大的全力击败对方，是对对手的尊重，也是对自己的尊重，这种行为方式，一直被战神族引以为荣。

    可是放在战皇真身上，此人丝毫不在意。

    战皇真笑了笑，自然看出战武眼中那一抹不屑，不过，他一点都不在意，只要能打败对手，从正面或者偷袭有何区分。

    胜了，就是王道。

    战皇真只看结果，不堪手段，他眼中的战神族，只能胜。

    “战武，去接应秦浩。”

    另一边，重清释放重蒙秤道意，一直禁锢着那五位完美天轮，双方之间形成绝对的法则平衡。

    此时，见碍事的玉流赦倒下，战武倒是可以腾出手去帮忙，至于这边，重清一个人还应付得来。

    “嗯。”

    战武点点头，也是看了那五人一眼，随着玉流赦被摆平，那五个家伙脸上明显虚了，如果此时战武出手帮重清，打倒他们并不难，顶多再消耗一点时间。

    而秦浩被智蚕、君授拦住，龙源分秒必争，容不得丝毫耽搁。

    当即，战武涌动战意光辉，准备继续前进。

    “等一等，我想你理解错了吧，我打倒玉流赦可不是为了你，你想去帮丹尊族那小子，先过了我这关再说。”

    突然间，战皇真脸上笑容一敛，身躯弹射而起，嗡一声，身躯落下，堵在了战武跟前，那身上流淌着的战意光辉，变得比以往任何时候都要剧烈。

    “你想与我分个高下？”

    战武道，双方眼神里的战意都在燃烧。

    “是时候决出战神族真正的第一天骄了，打赢我，你就是战神王唯一的传人。”

    战皇真摆开架势，知觉、视觉、触觉、味觉，六感九识逐渐从身体和意志中抽离，此时的他，狂热的眼睛里只有战武，只有赢。

    “战武，不必理会他，去帮秦浩。”

    重清呐喊道。

    “如你所愿。”

    战武喉咙里发出沉闷的声音，犹如战鼓擂动。

    咚！下一瞬，两道浑身缠裹战意粒子的雄壮身躯朝着彼此弹射而去，在半空中重重碰撞在了一起，炸出一层冲天的战意光辉。

    ……轰！硕亮的光头冒着大道金光顶撞过来，秦浩水风步踩踏，身体及时躲避，当即，智蚕这一击撞进山壁里，轰得巨石滚落，留下一处深不可测的窟窿。

    但也很快，那道金光又从窟窿里飞了回来，宛如附骨之蛆，不依不饶的再度向秦浩追击。

    “智蚕，重清与我平手而已。”

    秦浩边闪避，便解释，开始后悔承认重清输在他手里。

    “我不管，反正今日，小僧与你不死不休。”

    智蚕嘴里哇哇乱叫着，顶着脑袋上的金光在两面石壁间往来穿梭，撞得两方山壁遍布疮痍。

    “你们是不是太不把我放在眼里了。”

    君授怒喝一声，周身九印飞旋，一同跳入战局中去，同时对着秦浩下手。

    秦浩掌举聚杀戮之火，不断轰出火焰，招架君授的同时，也轰在智蚕的光头上面，然而，根本不凑效，蕴含杀戮法则的红莲霸火，一旦落在那光头上，便会被金刚咒荡灭。

    不断的缠战中，形势对秦浩越来越不利。

    “智蚕应该只是怄气，如果给他找一个更强的对手，他会不会转移目光？”

    心里这样想着，秦浩当即对着智蚕呐喊：“智蚕佛子，洪荒之大，天骄如云，你何必对我孜孜不倦、苦苦相逼，其实这个君授实力并不比我弱，甚至更强几分，你看他神纹八纹，且将命魂与神器相融，锻造九印命石，坚固无比，若你七脉之力打赢他八脉，岂不是比打赢了我，更能证明佛子的佛道之强？”

    秦浩只要把智蚕的目标转移到君授身上，便可趁机脱身，让这两个人去斗，他去找万圣龙王取龙源。

    可惜，想法挺好，人家不吃这套。

    “你是太自作聪明，还是以为我蠢，认为三言两语就能为你所骗，姓秦的，你给佛爷听好了，我今日，非打垮你不可，无论如何，都不会让你成功得到龙源。”

    若之前秦浩选择与他较量一番，他或许大度点，不去阻碍对方，但是那一膝之痛，智蚕非报仇不可，豁去这条命，他都得断掉秦浩取龙源的念头。

    “哈哈哈……秦浩，你这算不算聪明反被聪明误呢？”

    君授手掌挥动，一颗颗黑曜命石不断炸在秦浩的轮光上，震得他身躯颤抖，旋即向智蚕喊话道：“智蚕佛子，不如你我一心，联手灭了他如何？”

    君授的目地很简单，只取秦浩的命，成为神王子。

    倘若智蚕愿意全力帮他，而不是做两人中间的搅屎棍，那自然是更好。

    “你也不是什么好东西，省省力气吧，佛爷行事，向来独来独往，想要赢他，便看各自的手段和速度了。”

    智蚕往来穿梭的身躯停止下来，因为他发现秦浩实在难缠，根本就撞不中。

    这一刻，智蚕将手里的禅杖抛飞起来，嘴里吐出晦涩的佛经，霎时，虚空响起阵阵梵音，有佛印光辉从天而降，聚成佛祖金身，威压了这方天。

    “哼，那就来看看谁的手段更强吧。”

    君授手臂一抬，九印黑石腾空，环绕成了一道漆黑的圆圈，那黑圈内部，空间沦为了极致的黑洞，刮起了汹涌的吞噬狂风，似要将秦浩连同智蚕一同吸附进去，搅碎成渣。

    “你们逼我太甚，当真以为我不会杀你们吗？”

    秦浩水风步也停止下来，半边银发变成了灰色，一只眼眸渐渐被眼白占据。

    他本不想杀人，尤其是杀智蚕。

    其实智蚕仅仅是心里不服气而已，再者，还是宝光佛祖的亲传弟子，身份不一般。

    但这和尚胡搅蛮缠，在取龙源的节骨眼上，逼得秦浩起了杀心。

    既然如此，那便来看看吧，看看重清究竟是如何败在他手里，而秦浩，也会把那种体验，让智蚕和君授同样深刻的体会一回。

    便看佛高，君王盛，或是冥王秽土的逆转本源，更胜一筹！ 

