    火祖，那是一个记载十分不详的始祖，甚至火祖出生于哪一个时代，都是不详，在三仙界的众多历史中，火祖算是一个神秘的始祖。

    　　但，说来也奇怪，这样一个记载不详的始祖，却偏偏被人列入十大始祖之一，有人甚至说，如同火祖这样的存在，可以比肩于高阳。

    　　但是，火祖究竟是一个怎么样的始祖，大家都说不清楚，至于他为什么要被列入十大始祖，这也让很多人说不清楚。

    　　有一种说法认为，火祖被列入十大始祖，那是因为他是传说中三仙之一燧帝的徒弟。

    　　但是，对于这种说法，后世很多人都不承认，因为后世很多人认为，三仙是飘渺的存在，三仙界是不是真的出现过三仙，那都还未知，他们的存在值得商榷。

    　　那怕退一万步来说，传说中的三仙真的存在了，那么，他们是存在于极为古老的时代，但是，从种种的记载来推算，火祖不可能生于极为古老的时代，既然是如此，火祖又怎么可能是三仙的徒弟呢？

    　　当后，后来还有一种说法认为，火祖并不是得到了燧帝的传授，而是因为他年少之时得到了燧帝的一本宝典，宝典上记载了燧帝的一生功法，所以，火祖继承了燧帝的真传，也是继承了燧帝道统，如此一来，他便成了燧帝的徒弟。

    　　但是，对于火祖是燧帝的徒弟，这样的说法，在后世很多人都不认同，也不承认。

    　　不过，关于火祖为什么会被列入十大始祖之一，在后世有人引用了骄横商行的一种说法，那就是骄横商行曾经为火祖打造了一艘绝世无双的战船，征战不渡海。

    　　传言说，在火祖成道之后，便立下宏愿，欲战不渡海，不战到彼岸，势不回程。

    　　说来也奇怪，记载不详的火祖，在欲启程征战不渡海的时候，有着众多的无敌之辈随行，以骄横商行的记载而言，在当时，有几十位真帝随行，这几十位真帝中有与火祖同一个时代的真帝、也有隐世不出的真帝，至于长存不朽，那是上百位之多……

    　　除此之外，还有诸多的神兽天禽随行，还有诸多强大无比的真神都同行，任由火祖差遣，效犬马之劳。

    　　这样的盛况，传言说，万古罕见，虽然历代始祖都入不渡海，但是，没有哪一位始祖像火祖这样的盛大阵容，而且，如此多的真帝、长存愿意追随火祖征战，堪称是一个奇迹。

    　　传言说，正是因为火祖有这样绝世无又的阵容，骄横商行竟然砸下了无数的金钱、资源，为这一支征战的队伍打造出了这么一艘绝世无双的巨船。

    　　而这一艘巨船本身就是一座巨大无比的移动堡垒，传言说，那怕是仙统级别的始祖出手，都打不破这艘巨船的防御，这样的艘巨船逆天无匹，它可以航行于仙统界的任何一个地方。

    　　甚至以骄横商行的说法，这是三仙界的第一船，它是速度最快、最为坚硬、最为强大的神船！

    　　可以说，这一艘巨船，是骄横商行引以为傲的杰作，甚至传言认为，当年骄横商行是免费为火祖打造了这么一艘巨船。

    　　而且，在整个三仙界，也唯有骄横商行才有这样的财力打造出这样的一艘巨船，其他的商行乃至是道统，都是无能为力的事情。

    　　也正是因为这样的壮举，有人认为这就是火祖被列为十大始祖之一的原因。

    　　这件事说来奇怪，在后世，虽然出现了一些惊艳无双的始祖，但，从来没有哪一位始祖去质疑过火祖在历史上的地位。

    　　火祖的来历很神秘，甚至出现的时间了不明朗，也正是因为如此，白金宁也被大黑牛的说法搞得一头雾水，她都理不清这里面的关系。

    　　“有些时间线，不是你想象的那样。”李七夜笑笑，说道：“三仙虽然在远古无比的时代，但，你换个角度想想，他们并不一定非要在远古时代收一个徒弟，他们可以，在某一个时间点收一个徒弟，甚至隔开了很漫长的岁月，在某几个时间点收几个徒弟。”

    　　“这，这好像也对。”白金宁不由呆了呆，她仔细想想，也觉得是自己进入了死胡同了，就如李七夜所说那样，为什么三仙一定要在远古时代收徒弟呢？

    　　“真的有三仙，他们是仙人的话，那，那，那真的会长生不死。”白金宁呆了呆，然后，说道：“这样一说，火祖真的有可能是燧帝的徒弟。”

    　　得到了李七夜这样的解释之后，白金宁不由有些豁然开朗。

    　　“是不是长生不死，这倒不好说。”李七夜笑笑，说道：“不过，他们的确是活了很久很久了。”

    　　“嘿，我倒听过一些。”大黑牛还是卖弄自己渊博的知识，说道：“燧帝收火祖为徒，那是有着深层次的原因的。”“什么深层次的原因？”白金宁也被这话所吸引住了，好奇地问道。

    　　“佛曰，不可说，不可说。”大黑牛嘿嘿地笑着说道，露出神秘兮兮的模样。

    　　“不知道就是不知道。”李七夜见大黑牛在卖弄，摇了摇头，笑着说道：“燧帝收火祖，那是有着种种的原因，最为直接的原因，那就是因为有灾难来临。”“有灾难来临，什么灾难，有吗？”白金宁愕了愕，她虽然不敢说是精通历史，但是，很多大事件她都知道一点点。

    　　“有些灾难，也不是你能看得到的，也不一定有记载，更有可能，不在你所生活的世界中。”李七夜看了白金宁一眼，然后又眺望了一下不渡海。

    　　“难道，难道传说是真的——”大黑牛见识远远在于白金宁之上，李七夜这样一点破，他不由骇然大叫了一声，也同时望了一下不渡海。

    　　“什么传说。”白金宁好奇无比。

    　　大黑牛没有理会白金宁，神态有些变色，说道：“以前听远荒老鬼唠叨过，什么大难于世，什么力挽狂澜的人，我还以为他是在吹嘘自己呢，以为他吹嘘自己是救世主呢，原来他不是在吹嘘自己，他说的应该就是火祖！”

    　　在这个时候，大黑牛才明白当年的一些事情。

    　　“所以，火祖才会远征不渡海。”李七夜往不渡海的方向望了望，说道：“而且，多少无敌之辈随行，这是一场浩劫，只不过，这是一场没有人知道的浩荡。在世界无人知道的角落，在凡俗之辈无法涉足的地方……”

    　　“……一场惊天动地的血战，只怕天崩地裂，一切灰飞烟灭！他们把这样的一场浩劫遏止在了不渡海之内，平定了大世，后世三仙界一片清平。”

    　　这其中的内幕，李七夜所能了解的，远比大黑牛多，白金宁更加不能相比。

    　　“我的妈呀，本帅牛明白了，原来是这么回事，原来以前传说的，都是真的。”大黑牛其中的道理想透了，不由打了一个激灵，一下子抽了一口冷气。

    　　“妈的，我明白为什么远荒老鬼为何遁去了，原来他也知道，所以他走了捷径溜了。”大黑牛喃喃地说道。

    　　“这一点，你倒有些误会。”李七夜笑了笑，摇头，说道：“他来三仙界，本来就不是为此事而来，在他看来，这只不过是三仙界的事情而已，他来三仙界，那只不过是寻找自己心中所要的答案而已，所以，他没有必要去趟这一淌浑水。”

    　　“哼，我就知道他不是什么好人。”大黑牛对远荒圣人没好感，冷哼了一声。

    　　李七夜笑笑，也没有多说，毕竟，远荒圣人的一些所作所为，的确是可圈可点。

    　　“难怪骄横商行愿意免费为火祖打造这么一艘战船。”大黑牛回过神来，不由看着像巨船一样的拍卖行，说道：“骄横商行，这**商，那都是吸血鬼呀，这么大方为火祖打造这么一艘战船，现在看来，那的的确确是情理之中了。”

    　　“骄横商行，何止是打造了一艘战船。”李七夜淡淡地说道：“他们是打造了两艘一模一样的战船。”

    　　“打造了两艘战船？”白金宁不由怔了一下，说道：“不是说只打造了一艘吗？”

    　　因为白金宁驻守于天雄关，关于骄横商行此壮举，听得很多，也了解了不少。

    　　“是两艘。”李七夜轻轻点头，望着骄横商行的拍卖行。

    　　“我的妈呀，这是另一艘战船，这不是模型。”大黑牛反应比白金宁更快，他一双牛眼睁得大大的，想看出其中端倪。“什么，骄横商行就是一艘战船。”白金宁也被这样的话吓了一大跳，也不由望向拍卖行，但是，她不论怎么样仔细看，都觉得骄横商行的拍卖行那只不过是模型而已。

    　　“不用看了。”李七夜淡淡地说道：“这是被无上神通所遮，如果说，火祖是燧帝的徒弟，那么，不出意外的话，这战船的图纸，也是燧帝所遗留下来的，这其中的神通，又焉是你们所能窥视的。”李七夜这话说出来，这才让大黑牛收回了目光，这一点他还是必须承认的。

