    第801章味道不对

    吕老爷子本就因着两人的反应气得够呛，这会发现自己拍人还差点搭上自己的扇子，更是气不打一处来，狠瞪了封天域一眼。

    “……”被打还被嫌弃的封大老板表示很无辜。

    “就知道是你们俩，见到我就跑，怕我吃了你们怎么滴？”

    叶婉汐嘿嘿一笑，心说，你确实不会吃了我们，但是你会逮着我们要收徒。

    若是放在平日也就算了，今天他们是真的没时间跟他耗。

    叶婉汐跑起来之前，聂队长刚跟水厂那边交涉好，结果一转头，叶婉汐二人就跑了。

    他带着人跟在后头稍晚了一步，走近了才有些惊讶道：“老爷子，你怎么在这？”

    这话可算是撞枪口上了，吕老爷子脸一沉，冷哼道：“我怎么就不能在这了？”

    深知老爷子心性的聂队长嘴角抽搐了一下，忙道：“我不是这意思，我只是惊讶，你们家这几天的生意不是特别好吗？我听说每天都有一大堆人排队想要买你们家的伞。你们店里头那些老师傅每天加班加点的做都赶不及卖。你不在店里头帮忙，怎么跑外面来了？”

    吕老爷子摇着蒲扇，一脸不高兴：“就是因为店里人太多我才出来的，叽叽喳喳，吵死人了。”

    聂队长噎了噎，长叹了口气，正打算劝老爷子先回家，便听到一声突兀的狗叫声。

    “汪汪！”

    这次有幸跟着叶婉汐一起出来的炭头，似是发现了什么，在叶婉汐的包包里动来动去。

    好不容易才破开袋子口，自己钻了出来，冲着吕老爷子大声叫唤。

    叶婉汐怔了怔，急忙伸手拍拍小黑狗的脑袋。

    吕老爷子突然被小奶狗怼脸一通叫唤也是有点懵，反应过来后更不高兴了。

    “怎么着？连这么条小奶狗都对我有意见？冲我叫得这样凶，我这糟老头子就这么人嫌狗厌吗？”

    叶婉汐见他气得鼻子都快喷火了，急忙道：“没有，我们家狗狗绝对没有这个意思，肯定还有别的原因。”

    叶婉汐话音才落，小黑狗便又叫唤了起来，并且叫得比之前还要凶。

    这堪称拆台的举动令几人间的气氛愈发微妙起来，最终还是封天域开口打破僵局。

    “味道不对。”

    “什么？”

    封天域看向吕老爷子，蹙眉道：“你身上的味道不对。”

    吕老爷子急忙低头嗅了嗅自己的衣服，气恼道：“我身上干净得很，哪来的什么味道？”

    封天域说的自然不是吕老爷子本身的味道，而是他不小心沾染上的味道。

    叶婉汐经他这么一提醒，双眸微亮，赶忙问道：“吕爷爷，你之前是不是遇到过什么奇怪的人，或者碰见过什么奇怪的东西？”

    “奇怪的人？奇怪的东西？”吕老爷子拧了拧眉，摆手道，“我能见过什么奇怪的人，奇怪的东西？”

    话音刚落，小黑狗便又叫唤了起来，好似在说他不老实。

    吕老爷子眉毛一竖，气呼呼道：“这小混蛋怎么又冲我叫？没见过就是没见过，我一个老头子还能骗你们不成？”

    叶婉汐好笑又无奈道：“它没说您撒谎，是希望你能再想想，兴许只是你见过忘记了而已，这事对我们来说很重要。”

    聂队长也忙附和道：“是啊是啊，老爷子您再想想。这事对我们来说真的很重要，对整个小镇的居民也很重要。”

    吕老爷子一开始还以为这些年轻人是在故意戏耍他这个老人家，好好的非让他想什么奇怪的人奇怪的东西，这不是为难人吗？

    可迎视着几人严肃且认真的目光，到底还是嘴硬心软，认真回想了一下。

    “我再想想我再想想。啊……”吕老爷子来回踱步，蹙眉沉思，好半天才突然惊呼一声，“你们别说，还真有件怪事，前两天我大晚上的从桥上过，突然听到有什么在叫。原本还以为是谁家鸭子跑出来了，就探头看了眼，你们猜我看到了什么？”

    “长着翅膀的鱼？”

    吕老爷子愣住，神色复杂的看向叶婉汐：“你怎么知道？”

    吕老爷子这句反问无异于间接承认了叶婉汐的猜测，聂队长等人双眸微亮，怎么也想不到柳暗花明，还能有这样的意外之喜！

    叶婉汐也有些惊讶，但要说起怎么知道，自然是因为文献记载里对蠃鱼的描述。

    鱼身而鸟翼，音如鸳鸯，叫起来的声音跟鸳鸯差不多。

    而鸳鸯的叫声说白了，跟鸭子也差不多了，所以吕老爷子一提到鸭子，叶婉汐可不立马就想到那条蠃鱼了吗？

    “您是在哪里见到的这条鱼？”

    吕老爷子听她这么问，神色顿时复杂了起来：“你们要找的就是这条鱼？感情真有这样的鱼啊？”

    众人闻言有些无语，感情您老这是以为自己老花眼看错了，把普通鱼看成了长者翅膀的鱼吗？

    “真的有，所以我们现在在找它，希望您能告诉我们，您之前是在哪见到的它？”

    叶婉汐此话一出，吕老爷子就忍不住小声嘀咕了一句：“这年头连鱼都长翅膀了，真是稀罕事。我就说嘛，现在的人越活越回去了，书读了不少，素质还那么低，出来旅个游，垃圾还到处乱丢。”

    “咱这以前的水多清多漂亮，现在时不时就能看到些丢在里头的垃圾盒子，污染这么严重，连鱼都变异了，以后还指不定冒出什么奇形怪状的怪物来呢。”

    叶婉汐：“……”好歹也是头集聚天地灵气的异兽，要是知道自己被当成了因水源污染变异的怪物鱼，怕是得气死吧！

    吕老爷子吐槽归吐槽，却也担心这“变异”的怪物鱼会不会对小镇居民造成人身威胁，忙如实道：“就在前头那条街后头的拱桥上。”

    吕老爷子说的那座桥在南面，水镇的商业街位于北面，南面这一块不属于商业街，也不属于旅游景点，而是住宅区。

    之所以这样划分，也是考虑到大批游客进镇后鱼龙混杂，治安很成问题，就干脆将商业区跟本地居民住宅区划分开，方便管理。

    (本章完)

