    

    一场迎接以表面和睦而实际上背道而驰的心思不欢而散，连带着事后的宴会也让所有人味同嚼蜡。大明的将领们吃不惯女真人烹调得过于粗陋的食物，纵然那些菜的食材并不差，大抵以新鲜野味为主，也无法取得明将们的欢心。

    女真人自己是吃得惯的，可惜明军大帅曹簠根本不着急帮他们收复西城的态度，却让他们吃什么都不香。

    饮宴罢毕，东城贝勒纳林布禄强打笑颜将曹簠等一行送往临时营地。曹簠婉拒了他邀请其住在“贝勒府”的好意，坚持住在营中，纳林布禄劝了一阵，见他毫不动摇，只得作罢。

    安置好了明军的营地，东城变得更加拥挤，纳林布禄交待了自己的部下一些注意事项，尤其是不要轻易插手明军士兵的违禁现象，遇到争议不要着急处置，必须以最快的速度来向他汇报等等。

    然后，他才心神俱疲地回到贝勒府的西院与布寨相见。西院是贝勒府的客院，布寨从西城突围来此之后一直住在这里。

    看见纳林布禄精神不振地过来，布寨起身相迎，拉过纳林布禄的手道：“阿浑，曹簠不肯出兵助我，我们就这样傻等着吗？”

    纳林布禄疲倦地坐下，无力地往后一靠，闭上眼睛道：“要不然呢，我们还能把刀架子他脖子上逼他出兵？”

    自布寨来东城，蒙军主力也转移到了东城。为了避免和西城一样被人偷偷挖地道到城墙脚根处埋下火药，纳林布禄这些天四处巡城，一天检查好几次，还要指挥偶尔针对蒙军进攻的防守，早已累得不行。

    明军进城之后，他作为东城地主，又要打起精神“陪客”，又要以最快的速度准备宴会、安排住处，更是透支精力，以至于此时说话都有些有气无力。

    布寨犹自怒道：“明人终不可信，我看他们赖在东城，只怕是想吃垮我们叶赫！”

    两万强兵吃饭的供应可也不轻松，女真人包括叶赫在内，眼下可都没有脱产军队这一说，绝大多数士兵平时都是吃自己的，只有首领召集起来要打仗的时候才会发一部分口粮。但即使这一部分口粮，也更多像是一种战时补贴，算是加餐而非正粮。

    所以，曹簠这两万能打也能吃的大军要真是吃叶赫的，不出一个月，纳林布禄和布寨就得双双破产。

    但其实这两万明军并不真是全靠叶赫供应饮食，曹簠也不敢如此放松警惕。万一叶赫两兄弟一时脑抽，给饭菜或者食材下了毒，葬送两万精锐这种事谁承担得起？把他曹家十八代的祖坟刨了都不足以解朝廷之恨呐。

    所以事实上叶赫方面只是负责“改善伙食”，叶赫虽然骑兵不少，但毕竟还是女真，别说两位贝勒家中了，即便各家各户之中，多半也有些风干的野味。其他女真部落舍不得买盐进行腌制，所以除非冬天现猎，否则不能久存，而叶赫却有所不同。

    他们控制着北关，又从哈达部手中抢了好多道敕书，虽然这些敕书后来被高务实收回去重新分配了一下，但考虑道贸易能力，叶赫方面依旧分得不算少。这样一来，叶赫部的生活水平其实在女真各部之中还算是比较高的，至少能买得起盐。

    顺带说一句，自从辽南盐场变成皇帝和高务实联手经营(皇帝拿干股，京华负责运营)，辽东的食盐供应已经比较充分了。价格方面虽然在京华的刻意控制之下变化不大，但质量稳定且不再出现季节性供应波动。

    因此，食盐供应在某种程度上也开始成为大明控制女真各部的另一种手段，只是女真方面各部目前都还没有切身感受——毕竟谁都还没有被制裁过，还不知道疼。

    总之目前叶赫主要提供一些肉食野味，也属于改善型供应，很难说有什么具体需求量。但无论如何，各家将领和其亲信家丁肯定会得到供应，考虑到图们盘踞西城，蒙古探马也颇为精锐，所以叶赫猎人出山射猎也不容易，这件差事的确也不算轻松，只是这“吃垮”二字就明显夸张了。

    纳林布禄当然知道这话的真伪，因此只是闭目养神，并没有立刻搭腔。

    布寨看得不高兴，问道：“阿浑就打算这样让明人欺负而一言不发吗？”

    纳林布禄依旧没说话，谁知道门口却传来一个清脆的少女声音：“明人大官欺负我阿浑了？”

    阿浑是女真话“哥哥”的意思，这少女称呼纳林布禄为阿浑，显然是他妹妹。

    布寨转头望去，果然见一位十三四岁的少女牵着一个五岁左右的女童走了进来。这少女明眸善睐，清秀端庄，若非穿着女真女子的服饰，步态举止乍一看倒更像是汉人官宦之家的闺秀。

    那女童也长得极为可爱，粉雕玉琢一般，一双水汪汪的眼睛忽闪忽闪，灵动而无邪，小小的樱唇如两片初春的花瓣。她一看见布寨便开心起来，挣脱少女的手朝他怀里扑过去。

    布寨一边连忙蹲下，将小女孩儿搂在怀里，一边对那少女说：“暖(满语音译，妹妹。)怎么来了？”

    那少女浅浅一笑，答道：“东哥想阿玛了，所以带她来找你。”

    女童听了这话，又往布寨怀里钻了钻。

    布寨搂紧她，笑道：“萨满说她‘可兴天下，可亡天下’，这我可看不出来，我只觉得小丫头缠人得很。”说是这么说，眼里却尽是怜爱。

    此时纳林布禄忽然睁开眼睛，看了看布寨怀里的女童，又看了看自己妹妹，露出一副思索之色。

    “阿浑在想什么？”少女感受到哥哥的目光，轻轻偏过头问道。

    纳林布禄倒不避讳，直言道：“孟古，你有想过你的婚事吗？”

    原来这少女便是数年前由其父杨吉砮许给努尔哈赤的幼女孟古哲哲，此时她已经十三岁了。

    纳林布禄这番话问得有些突兀，但孟古哲哲的表情看来并没有多少惊讶，甚至也没有羞涩之意。她只是稍稍蹙眉，沉默了一下，道：“阿玛是被努尔哈赤所杀，这桩婚事又何必再提？”

    纳林布禄还没接着说话，旁边的布寨却有些诧异起来，朝纳林布禄道：“怎么回事，阿浑难道还打算把孟古嫁去建州？”

    纳林布禄摇了摇头，道：“努尔哈赤野心甚大，此次出兵哈达，打的旗号就是来我东城迎娶孟古。”

    布寨冷笑道：“迎娶孟古？他不过是去哈达抢夺南关罢了，只不过明人比他更奸诈，也不知道玩了什么手段，楞是把他给稳住了。依我看，努尔哈赤如今在哈达只怕也是如坐针毡，眼巴巴地看着咱们这边，要是明军一通大炮把图们给干挺了，努尔哈赤指不定马上就要开始装孙子了呢。”

    纳林布禄思索着道：“你觉得明军如果击败图们，会转头再去打建州么？”

    布寨摇头道：“这我怎么知道？换做是我，那是肯定要打，但是明人心思多，我也不知道他们在想些什么狗屁玩意儿。”

    纳林布禄思索片刻，轻轻摇头：“我觉得明人不会去打——他们或许会逼努尔哈赤做点什么，但不太可能去打他。”

    “这又是为何？”布寨诧异道：“明军势大，当年王杲忒般威势，还不是被李大爷(李成梁)打得全军覆没，连古勒寨都被攻破了？阿玛他们……那时候也兵雄一时，可高太师(学蒙古人的，将边镇督抚惯称太师)一声令下，没了也就没了，咱们甚至都不敢记这个仇……”

    他长叹一声：“说到底，还是大明得罪不起啊。”

    纳林布禄听他说起清佳砮、杨吉砮，也不禁一阵气短，半晌才道：“阿玛兄弟当时毕竟是坏了明廷的规矩，高太师这事……怨不得他，怪只怪努尔哈赤那厮，得我叶赫许多帮助，竟然吃里扒外、恩将仇报，此仇不报，我二人如何服众？”

    这话明显是给自己转移仇恨目标，但布寨也完全赞同，连连点头：“不错，阿浑说得极是，高太师那次……他也是有朝廷规矩压着的，这事不能赖他，可努尔哈赤不同，他就是恩将仇报，而且他做这件事的时候显然根本没有考虑到孟古的感受，孟古绝不能嫁给这样的小人！”

    纳林布禄不知道布寨是不是懂他把话头这样一转的深意，但不管怎么说，布寨的表态还是对了，因此转过头朝孟古哲哲问道：“孟古，你觉得呢？”

    孟古哲哲依旧没有太多表情，只是点了点头：“阿玛在的时候我听阿玛的，阿玛既然不在了，我就听阿浑的，阿浑不必问我想法。”

    这番话从道理上其实没问题，不仅汉人如此，女真人也是这般规矩，甚至比汉人还更坚持传统。汉人家庭之中，如果女子尚未婚配而父母去世，尚能享有一部分遗产(但绝大多数仍归长子)，而女真则根本没有这一说，只有兄弟们可以分得遗产，姐妹们则全靠兄弟们的“良心”了。

    不过，由于女真既重聘礼，也重嫁妆，所以这笔账究竟怎么算也很难讲，大抵不太像婚事而更像买卖。

    既然更像“买卖”，孟古哲哲自己作为“交易品”，其看法确实不重要。无论她怎么想，最终都是由纳林布禄来决定，甚至布寨这个堂兄的建议权都比她自己的表决权更重要。

    不过叶赫其实是比较重视亲情的，纳林布禄之所以会征求妹妹的意见也说明了这一点，这样一对比就显得孟古哲哲的话有些过于寡淡。

    然而纳林布禄也不好说什么，毕竟一来规矩如此，二来他也知道孟古哲哲的“寡淡”不是从今天才开始出现的，自从得知努尔哈赤杀了她阿玛，她就一直如此了。

    纳林布禄拐弯抹角这么久，犹犹豫豫半天才道：“我看以孟古之端淑，女真之中没有英雄能够配得上。”

    此言一出，不仅旁边的布寨听得一头雾水，连一向寡淡的孟古哲哲都是一怔，望向纳林布禄的目光中充满疑惑。

    唯有布寨怀中的小小女童听了颇为高兴，拍手笑道：“安布(满语，姑姑)要嫁给大英雄，安布要嫁给大英雄！”

    布寨瞪了她一眼：“小丫头吵吵什么，我女真……”他忽然又说不下去了，因为左思右想之下，他发现如今女真各部的首脑人物里头还真没有他特别看得上眼的“大英雄”。

    小女娃儿一打岔，纳林布禄脸上的尴尬之色退去许多，轻咳一声，道：“孟古，眼下叶赫危急，急需大明援手，而曹大帅此来虽然赶走了图们，使我东城稍安，但他今日宴会之上却说不急于克复西城。我和你布寨阿浑左思右想，总觉得他心思难测，不知道是不是想索取些好处，但叶赫此番丢失西城已然损失极大，这一时半会儿……”

    孟古哲哲这次终于有些皱眉了，反问道：“所以阿浑想把我送给曹大帅？”

    纳林布禄脸色涨红，辩解道：“怎么说是送呢？自然是嫁，是出嫁！”

    布寨在旁边张了张嘴，本想说什么，但一想到纳林布禄此举归根结底是为了帮自己早日收复西城，话到嘴边又咽了回去。只是他这个人脾气既急，人也比较好面子，这一下不禁觉得没脸，干脆耷拉着脑袋，假装哄孩子去了。

    孟古哲哲叹了口气，道：“阿浑，曹大帅年岁几何？”

    纳林布禄尴尬道：“这个……我也没问过，看来大概五……那个，四十许吧。”

    孟古哲哲一垂眼帘，轻声道：“汉人纳妾可不算娶。”

    纳林布禄道：“他们算他们的，咱们算咱们的。你想，你如今就算嫁去建州，也非努尔哈赤大妇，他万历五年时便有大妇佟佳氏哈哈纳扎青，如今的大妇是其收继的堂嫂富察氏衮代。若是按照汉人的习俗，也一样是做妾。”

    纳林布禄认真劝道：“阿玛当时把你许给努尔哈赤之时，还是哈哈纳扎青做努尔哈赤大妇，但阿玛依旧这样做了，为什么？我们女真人不在乎这些，只要男人是英雄，做不做大妇又如何？你若是能得男人欢心，今日不是大妇，明日难道就做不得大妇？”

    道理是这个道理，至少在此时的女真，这不仅是道理，简直是真理。孟古哲哲当然也懂，只是她一时没想到自己的“预备夫君”忽然从二十多岁的努尔哈赤变成了据说“四十许”，实际多半五十开外的“曹大帅”，这实在是……

    但孟古哲哲知道自己没有什么反对的能力，既然哥哥坚持，她也只能认可：“阿浑看着办吧。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“神霸天下2”、“书友20191018172646328”的月票支持，谢谢！        

