    史迪威于5月20日抵达印度，他并没有闲着，提出了反攻缅甸的计划，其要点是：英军3个师、美军1个师、中国军2个师由印度阿萨姆渡亲敦江入缅，向瑞波、曼德勒出击；再令中国12个师由滇西出击腊戍后与由印入缅之中美英联军会师，打通滇缅公路，并由美国工兵开辟中印公里，计划从印缅边境小镇利多出发，跨过印缅边境，首先占领新平洋等塔奈河以东地区，建立进攻出发阵地和后勤供应基地；而后翻越野人山，以强大的火力和包抄迂回战术，突破胡康河谷和孟拱河谷，夺占缅北要地密支那，最终连通云南境内的滇缅公路。

    这是第一阶段的计划，只需要中美两国共同攻击，英国军队是在第一阶段完成后再加入，他们主要的任务是中美军队完成第一阶段的任务之后，挥师南下仰光，英海空军进攻安达曼群岛并在仰光登陆。

    第三阶段就是把日军全部驱除出缅甸，如果前面两个阶段进展顺利，这就很好办了。

    史迪威的这份计划已经得到了罗斯福的同意，现在关键就是看中、英双方的意见。

    而史迪威并不在乎英国人的反应，只要他们同意使用印度作为反攻前线基地就成，第一阶段的主力是中国军队，美军的一个师，主要是工兵等技术部队，他们直接参战的部队会少的可怜。

    但是中国政府的统帅想的就不一样了，他希望英国和美国能够把主要军事力量投放到亚洲太平洋战场，动员更多的英美军队力量对日作战，这样可以早日结束抗日战争；在他的心中，对侵缅日军的反攻行动，应该由英美来主导，中国军队不能再冒第二次失败的危险，他希望中、英、美三国陆海空军全力以赴，以达必胜。

    当然，要真像中国统帅想的那样，日本人肯定挡不住，但是，英国和美国的主要战略利益在欧洲，当时不可能集中力量对日作战。

    美国人的反击很简单，他们直接祭出了必杀技，那就是援华物资，他们以驼峰航线的运量和物资种类相威胁，逼迫中国政府让步，同意了这份反攻计划。

    “娘希匹，美国人想的倒是好啊！远征军入缅部队，200师打残了，战斗力没有恢复，入印度的已经有新38师，他们还想要新22师？”

    重庆行营，统帅又在发火，可是他还不能拒绝，因为现在的中国需要这条空中航线来维持航线。

    7月初，刚刚抵达昆明的新编22师刚喘完气，没顾得上整训，匆匆的登上了驼峰航线的飞机，这条空运线回航的时候没什么货物，运输机正好可以用来运送补充中国驻印军的士兵。

    7月15日，在印度英帕尔的新38师开往蓝姆伽军营进行整训，同日，史迪威有感于日军丛林之虎56师团的作战特点，决定在蓝姆伽训练营增设丛林部队的专项训练，再次将报告递交给了美国国内，因为他想训练一支精锐部队，这支部队最好是掌握在他的手中，为此，他需要大量的美军基层军官，当然，另外一个原因就是他想试验自己脑海中的突击队战术。

    “委座，史迪威的电报。”

    重庆行营，侍从室递上一份来自印度的电报。

    “娘希匹，我那里去给他找那么多老兵，有这么多老兵，我们都可以扩编一个师了。”

    浓重的奉化口音中，统帅打发雷霆，美国人太贪得无厌了，刚要走了远征军现存的最强战斗力部队，现在还要三千老兵，组建所谓的突击队。

    “委座，我看这也未尝不是好事；你看看！”

    侍从室主任指着电文下面的解释，在这份电报中，史迪威给出了组建训练这支部队的用意。

    “主要任务是从事敌后情报工作和游击活动，同时承担陆军特种部队的任务，消灭敌人后方坚固防御阵地中强大的预备队；为正面进攻吸引敌军注意力。”

    这是史迪威的原话，实际上，这这是现代美国特种部队的起源。

    “委座，罗斯福总统承诺把驼峰航线的运力提高到每月7500吨，并在年底为驼峰航线配备最先进的运输机C-109，根据情报，这种运输机是从现役的B-24轰炸机改装的，目前美军自己装备的也不多；而且美国新一代的运输机C-46已经通过了测试，最迟明年开春，也将进入量产阶段……”

    侍从室主任提醒着统帅，现在是美国人在开口，自然他们可以提条件。

    “嗯！”

    统帅陷入了沉思，如果真的能要来这么多好处，3000人的老兵不是不能给，况且说来，只要派遣合格的军官，这3000人还是他的，等他们训练好了，到时候还不是自己占便宜？自己正好可以用来……

    “让驻美使馆和美国沟通，三千人老兵，对于现在的中国来说，也非常难；但是美国盟友需要，我们势必努力的从各精锐部队中抽调，只是需要时间；另外，除开提升驼峰航线的运力之外，我们还需要至少五百驾战斗机……”

    统帅终于松口了，不过他开出的条件让侍从室的主任也大吃一惊。

    可是美国人并不是冤大头，物资他们不在乎，但是提升驼峰航线的运力，他们要损失大量的飞行员，因为每一天都有飞机被日军击落或者是在驼峰上发生意外。

    双反的商谈不仅仅是驻外使馆在谈，每天的情况会通过越洋电报汇总到侍从室，然后呈报给最高统帅。

    这一个层面的会谈别说冯锷，就连杜聿明都不知道，他们现在正在昆明修整，初期的任务是让士兵进行恢复性训练，军官每天在进行缅甸作战的得失汇总，并展开讨论。

    而冯锷在昆明，获得了来自家人的问候，父母的思念、关心，以及止云的想念全部化为一封封的信件接憧而至，里面甚至是有几张孩子的照片；照片上的孩子已经明显长大了，白白胖胖的，看样子家人照顾的挺好。

    “父亲，此次远征，綦江子弟兵伤亡六成以上，已经有人把他们的骨灰送回綦江，除了政府的抚恤之外，我们家在綦江的厂子应该尽量使用军属……”

    夜已经很深了，冯锷正在奋笔疾书，除了给止云回信之外，他更头痛的是如何给父亲回信，期间子弟兵是跟着他去缅甸的，近六千人，活着回来的只有两千两百多人；抗战这么久，他还是第一次怀着对一个地方浓浓的歉意，他只希望能用自己的办法，弥补一点綦江的父老乡亲。

