    昨晚我跟哪短发少妇发生了争吵，今晚王浩不带我出柜去试镜了，而是让我闲一晚，换做其他男模来说这肯定是惩罚。对于哥来说，巴不得不去试镜呢，竟是一些老女人有何好试的？

    前两天都没来酒吧，今晚我穿着一身立领中山装戴着一副装B用的平光镜去找他，如果我不说自己是林凡。他都不敢说认识我，看他这惊讶的样子，我只能无奈的耸耸肩！

    “凡哥，这两天到哪潇洒去咧？”

    “潇洒个屁，要是潇洒了今晚老子还能回来？”

    我没好气的嘟囔着，随手的甩给一根小白1973，他屁颠屁颠的笑着问道：“凡哥，那今晚跟您约个木耳？昨晚我泡个好骚的非主流……”

    我摆手打断他的话，玩过的在介绍给我？老子才不稀罕，还不知道他昨晚上过的哪个非主流木耳跟过多少男人上过床，戴套未必都干净！

    就在这时我眼前一亮，甚至不敢相信，我心目中的黑木耳女神郭沈冰竟然朝我这里走来。我还以为她只是路过，她哪双妩媚多情的丹凤眼望向我来时，哥的心里不淡定了。

    “坏蛋里的谢文东？”

    她高调的姿势半趴在桌上，舌尖轻轻伸出嘴唇一添上唇，右手微凉的指尖摸过我的下巴。看她这风骚勾魂的样，哥心里哪叫一个激动跟紧张！

    难道郭沈冰也没有把我认出来？我是她的同学林凡？还是她故意这样的，就在我心里还在琢磨的时候，小白很是机灵的喊道：“东哥，需要点些什么？”

    如果女神真的没有把我认出来，哪我何不装下去？我沉默不语的一指酒单，小白麻溜的跑去找服务生点酒去了。这是我第一次跟女神面对面坐在一起，而且还是那么的近，甚至我都有些含蓄的不敢正视她火热的眼神！

    女神见我沉默不语，气氛略显尴尬她嘴角微微上扬的笑道：“你知道么？你有些长得像我一个同学！”

    “哦是么？我跟他长得这么巧合？”我故意的用手微微遮掩住嘴角，故作深沉压低声音的应道！

    “确实有点巧合，不过他很含蓄从来都不来夜店的，他坐在我身后两年了吧，我们一句话都没搭过！”

    “哪你怎么不搭理他么？”我故作从容的笑了笑，其实她怎么知道今晚跟她聊天的人，就是坐在她身后两年的同学！

    “土BNo1，感觉人很闷骚，做事猥琐，姐不喜欢……”

    这话让我心里特么的郁闷，原来这两年我在她心里就是这么个形象。

    就在这时小白端着酒盘回来了，我一看这花花绿绿不知名的混合酒，心里当即在暗想的骂道：“我日，这酒喝一顿还真不知要花老子多少钱，这小白真尼玛心真够黑的……”

    其实原先我指的酒单上的酒是黑啤，哪点这些花花绿绿还不清楚好不好喝的混合调酒。小白把酒盘里的酒放在我们的面前，他哈头点腰十分捧我的喊道：“东哥，有事在吩咐哈！”

    “还不知道东哥怎么称呼？不会就真的叫谢文东吧？”

    女神俏皮的朝我一笑，她右手优雅的托住高脚杯，期待的等着我的答复。我沉默半响的回道：“我不叫谢文东，但是你可以喊我东哥，你不觉得姓名只是个代号么？”

    “东哥哪你知道我叫什么？”

    “郭……”

    我差一点就把她的名字给喊出来，差一点装B装的露馅儿。还好我的声音并不是很大，她也没有听到更没有察觉到什么。

    我故弄玄虚的笑了笑，示意让女神不要把名儿说出来，并且我很是保证的能猜出她的名字，然后我又特么的装B告诉她，我是魔术师！

    “我需要你的酒杯！”

    我指了指她喝过的酒杯，女神没有犹豫的就把高脚杯放在了我的面前，我见杯里还剩小半杯，也不知哪里来的勇气把这小半杯酒给喝掉了。味道还不错，而我嘴吻住杯口的地方刚好是她留下的粉唇印的位置！

    我从口袋里掏出一小串钥匙，把没用的一把铜色钥匙拽了下来。我随手的放进杯里，又故作神秘的低下头来压低声音的解释道：“这不是一般的钥匙，而是能告诉我缘分的神器！”

    “哦是么？”

    女神饶有兴趣的望去杯内的钥匙，看她的样子似乎还真的蛮期待奇迹发生的，当然这一切不可能是会出现奇迹的，因为这个魔术是我布的口袋！

    “啪……”

    我很是装B的打了个指响，身后躺在沙发上的小白这时点头哈腰的跑到我身前问道：“东哥有何吩咐？”

    “去给我买一副扑克回来！”

    既然要装魔术师，那就得要装的完美一些，把女神要糊弄的住才行……

    要说扑克牌，其实我花式洗牌的手段很高超，我趁机的给女神亮了一把我手法如风的洗牌速度。她惊讶的难掩兴奋的问道：“你们都这样洗牌？”

    “当然不是喽，这是我专门学的！”

    其实这花式洗牌，是我以前上高中宅在宿舍里看视频无聊学习的，没想到这一学就学了三年左右才学会，一直都没有展露几手的机会，今晚我竟然有幸的表演给了我心目中的黑木耳女神郭沈冰！

    我从牌里分别的取出黑桃K，跟红桃Q，把黑桃K放在杯口，红桃Q压在杯底。就这样我开始故弄玄虚起来，我低沉个脸双手不断的对着高脚杯开始比划了起来。其实我心里很明白，我这是瞎J8胡整，但是在女神的眼里我此刻正在施展神奇的魔法！

    最后我脸色凝重神秘起来，我随手的把扑克取走，女神见我似乎有了答案神情也紧张了起来，她紧盯起来我的扑克脸试图想要从中找到答案。

    “钥匙已经告诉我了，你叫郭沈冰……”

    我手指沾酒，又在桌上把她的名儿写了出来。她惊讶的睁大了眼，好半天都说不出来话，她就像是一只傻猫好奇的开始询问起来我到底是如何办到的。我只是故作神秘不肯多说的告诉她道：“这是超自然的力量，是个秘密！”

    望着我的女神，她饶有兴趣的一把将杯口内的钥匙给夺走，她么好奇的看着这一把普通的钥匙，随后装进包里抬起头来的说道：“这是我的了……”

    “小姐，东哥都已经走远了……”

    我斜靠在吧台，点燃我最喜欢的1973吸着望着她四处寻找我的目光，我心里暗想我不会就这样把她泡到手了吧？暗恋两年左右，今晚只是差不多用了不到一个小时的时间就要把她给泡到手！

    如果进度太快，那最多只是一夜情，我想让女神迷恋崇拜我，这样我就能天天晚上的跟她滚床单。为了达到目的，我得要装装神秘，装装不在乎才行。

    还是小白的鼠眼比较尖，他很快的就凑到我身旁来要好处费来了，他搓着手伪笑道：“凡哥？您的演技真棒，哪妞儿真被您给哄住了，嘿嘿……”

    我先在吧台把酒水钱给付了，随后把剩下的余钱全部都给了小白，最后我略有一些不爽的随口说道：“你帮的忙确实很好，但是也没有必要这么黑你的凡哥吧？点这么贵的酒，有这钱我还不如去酒店找两御姐妹纸双飞呢！”

    “呵呵……”

    小白尴尬的笑了笑啥都不说，其实我心里很明白他给我点这么贵的酒，肯定会拿到不少的酒水费的回馈。我也不想计较什么，毕竟他还没有做到让我忍无可忍的地步。我看了一眼高仿的欧米茄腕表，差不多这个时间也该回叶老师家了……