    “他竟然不是路飞的亲哥哥吗？”

    不久之前，才刚刚去看过“火拳”艾斯的“女帝”波雅·汉库克喃喃自语道，她还以为这个“火拳”艾斯，是路飞的亲哥哥。

    有这种想法的不在少数，就像克比和贝鲁梅伯两人，他们其实也是这么认为的。

    “我一直以为，这家伙是路飞的亲哥哥，我还以为他的父亲也是那个革命军的龙呢。”

    克比和贝鲁梅伯一起，在卡普中将的手下训练，自然是知道不少相关的事情，尤其是卡普中将那十分可怜的家庭情况，他们还以为路飞和艾斯两人都是龙的儿子。

    “真是令人惊讶。”

    贝鲁梅伯和克比对视一眼，又看了看凌泽，有一件事情他们都没有开口说出来。

    那就是如果“火拳”艾斯是“海贼王”哥尔·D·罗杰的儿子，那他为什么会在卡普的身边？为什么会被卡普训练？

    这个问题，是对卡普的冒犯，克比和贝鲁梅伯都非常的尊重卡普，所以他们相信其中必然有缘由，只是他们不了解而已。

    “在这里杀死海贼王的血脉，有着重大的意义，哪怕是为此而和白胡子全面开战！”

    战国元帅鼓舞着士气，他讲述了“火拳”艾斯的身份，讲述了他们在两年前就已经注意到了艾斯，但是“白胡子”爱德华·纽盖特为了培养艾斯成为“海贼王”，将艾斯带上了船，收艾斯做了儿子。

    这让海军们无法轻易的出手，因为有“白胡子海贼团”的庇护，他们没办法抓捕艾斯。

    这让“火拳”艾斯十分震惊，因为他上了“白胡子”的船，是因为他认可了“白胡子”，他想要帮助“白胡子”老爹成为“海贼王”，然而战国却告诉他，是“白胡子”保护了他，“白胡子”希望他能够成为“海贼王”，这让艾斯感觉难以置信。

    不过这些话的真假，只有“白胡子”自己知道，毕竟这都是战国元帅说的。

    而战国元帅这么说的理由，大概率是为了激发海军将士们的战意，让他们知道，和“白胡子海贼团”的战斗无法避免。

    不是说只要立马砍死“火拳”艾斯，或者是秘密处死“火拳”艾斯就行，他们必须要和“白胡子海贼团”打一场，才能够了结这件事情，他们有着不得不打的理由。

    “报告！战国元帅！正义之门未经任何允许自己打开了！这边联系不上动力室！”

    一名海军将士着急的向战国元帅报告，而随着他的报告结束，巨大的正义之门有了反应，它未经允许就已经自动打开。

    “来了！全员做好战斗准备！白胡子来了！”

    在战国正疑惑的时候，瞭望兵又开始报道，而随着他的呼喝，海军将士们都看到了海面上出现的船队，那一面面的海贼旗，代表了不同的隶属于“白胡子海贼团”的下属海贼团，他们虽然不在“白胡子”的船上，却都共同的尊崇着“白胡子”。

    “是海贼的大船队！快确定白胡子的位置！”

    负责观察瞭望的海军将士们四处察看，他们不停的汇报着发现的大海贼，这些随着“白胡子”而来的海贼每个都有名有号。

    “游骑士”多玛、“雷卿”马库盖伊、迪卡尔班兄弟、“大涡蜘蛛”史库亚多，各个都是一流的高手，每个都是在新世界名震一方的船长，如今在“白胡子”的号召下，他们不畏生死的一起来到了马林梵多。

    “能看到小艾斯吗？！艾斯我们来了！”

    “白胡子”海贼团的旗下，一共有43个海贼团，船长们都是名声响彻“新世界”的大人物。

    这些海贼团本身并不隶属于“白胡子海贼团”，平时是各自活动的，但他们都十分的崇拜“白胡子”爱德华·纽盖特，并也都称呼他为“老爹”，每当“白胡子”有事情，船长们便会率领海贼团赶来协助。

    “白胡子海贼团”的主船为“莫比迪克号”，但是海军们左找右找，都没有发现“莫比迪克号”的踪迹，出现的只有43艘船。

    “可恶！到底在哪里？不会布错阵了吧？！”

    战国元帅有些担忧，而就在这时候，内港海面上突然出现了十分诡异的颤动。

    马林梵多是个月牙形的布局，中间有一处内港，海军的战舰都布置在了外面，因此当“月牙中央”出现波动的时候，战国元帅就已经意识到，“白胡子海贼团”玩了一出瞒天过海，他确实是失算了。

    “嘭！”

    “莫比迪克号”从水面上一跃而起，然后又稳稳的降落在了海面之上，这艘大船停在了内港中，让海军的布置付诸东流。

    “来了，白胡子。”

    海水被“莫比迪克号”溅起，淅沥沥的淋下，就像是下了雨一样，凌泽看向“莫比迪克号”，看向了那个战场的主角。

    “白胡子海贼团”本团有1600人，分为16队，每队都有一位实力非凡的人当队长，队长的序号不一定代表实力和地位排名。

    不过目前的“白胡子海贼团”，只剩下了14个队长，4番队队长、厨师萨奇被2番队队员“黑胡子”马歇尔·D·蒂奇杀掉，2番队队长艾斯目前正在处刑台上跪着。

    “想要毕全功于一役，那最好的就是把白胡子海贼团和他的那些附属海贼团都拿下，然后把黑胡子海贼团也给直接拿下。”

    凌泽思考着，要如何做才能够最大程度的完美完成任务，他已经决定要站在海军这边，当然是要站在海军这边来思考。

    这两天的时间里，凌泽也不是什么都没做的，为了这场战役，他一直在暗中的布置，毕竟真的想要毕全功于一役，那首先要做的，就是把整个战场圈住。

    因为事实上，海军本来是可以扩大战果的，如果没有那个“面子果实能力者”来搅局的话，在“黑胡子海贼团”目的达到撤退之后，海军可以对“白胡子海贼团”的残余势力，进行更为沉重的打击。

    当然，最后战国元帅之所以选择停战，也不只是“卖个面子”那么简单，他是因为考虑到“黑胡子海贼团”的存在，所以才决定放“白胡子海贼团”的余孽们一马。

    如果海军这么简单的击溃了“白胡子海贼团”的余孽，那“黑胡子海贼团”的崛起就会无法阻挡，他要让“白胡子海贼团”的残党们，去和“黑胡子海贼团”作对。

    毕竟“黑胡子”是“白胡子海贼团”的叛徒，而且还犯下了“白胡子海贼团”唯一的罪行，那就是“杀死同伴”。

    最关键的是，虽然在“黑胡子”动手之前，“白胡子”就已经身受重伤，恐怕很难能够活下来，但最后亲手杀死“白胡子”的，确实是“黑胡子”马歇尔·D·蒂奇。

    不过那对凌泽来说都不重要，他要做的事情，就是将战场彻底封闭，让“面子果实能力者”进不来，让海贼们无法离开这里，大家在这里打个痛快、分个你死我活。

    不过现在还不是时候，要等海贼们都攻上来之后，毕竟他布的阵没有那么大，现在就启动，难免会有一些漏网之鱼。

    “竟然被他们入侵到了这么近的距离！”

    战国元帅咬着牙，看着近在咫尺的鲸鱼头，鲸鱼头是“莫比迪克号”的船头，此时那个“世界上最强的男人”正站在那里。

    爱德华·纽盖特，人称“白胡子”，是“白胡子海贼团”的船长，新世界的“四皇”之一，被誉为“世界上最强的男人”，他手中的武器，是“无上大快刀十二工”之一的“丛云切”，就是那把大关刀。

    “白胡子”有些特殊，他对当“海贼王”并不感兴趣，只是想要一个海上家庭，他年轻的时候就对财宝没有任何的兴趣，他说自己最大的梦想，就是得到一个“家庭”，因此他的旗下有着很多的海贼团，而他的船员们都称呼他为“老爹”。

    他曾是“洛克斯海贼团”的成员之一，就是那个让卡普成为了“海军英雄”的“洛克斯海贼团”，剧场版预定一个。

    众所周知，“爱德华·纽盖特”这个名字，取自真实存在的传奇大海盗“黑胡子”爱德华·蒂奇，而这个名字一共被三个角色分别使用，一是“白胡子”爱德华·纽盖特，二是“黑胡子”马歇尔·D·蒂奇，三是“白胡子海贼团”四番队队长萨奇。

    前两者分别用了名字与姓氏及外号，而“萨奇”则是爱德华·蒂奇众多假名中的一个，这三个人的命运，注定会被牵扯在一起。

    先是萨奇得到了“暗暗果实”，然后被“黑胡子”杀死，而后“黑胡子”又杀死“了白胡子，得到“震震果实”，并接手了“白胡子”的地盘，成为了新的“四皇”，勉强算得上是“三合一”聚集了一个完全体。

    战国元帅盯着“白胡子”，而“白胡子”却看着艾斯，那是他非常在意的“儿子”。

    “等着我，艾斯，这就来救你。”

    站在鲸鱼船头上，爱德华·纽盖特威风凛凛，他脸上长着弦月状向上弯曲的白色胡子，这是他外号的来源，他的体型十分巨大和健硕，远比一般人要高大的多。

    如果说《海贼王》中普遍都是大个子，那“白胡子”也绝对是大个子中的大个子，“三大将”平均身高在三米，“白胡子”更夸张，这家伙的身高足足有六米多。

    对于爱德华·纽盖特的身高，凌泽倒是不怎么在意，人家可能有巨人血脉，可能是天赋异禀，但凌泽比较感兴趣的是，“无上大快刀十二工”之一的“丛云切”，一开始到底是为谁打造的武器呢？

    “白胡子！”

    被无视的战国大声喊道，他和“白胡子”是老对手了，彼此可谓是知根知底的。

    虽然“白胡子”现在看着十分的威风，但是战国却能够看的出来，白胡子的健康状况已经大不如前，果然最了解你的人，就是那个和你永远势均力敌的敌人。

    “白胡子”的健康状态确实不好，他现在已经到了经常要全身插着点滴和氧气管，由随航的医生、护士贴身照顾的地步。

    “战国！你做了个错误的决定。”

    “白胡子”笑着回应了老对手，他的大笑仿佛能够震动天地，让不少海军将士心神震动，这是属于一位海上王者的气魄。

    不过面对“白胡子”的压迫，战国元帅却是丝毫不惧，因为他也具备同样的气魄。

    “白胡子”和战国，两个人都具备“霸王色霸气”，而且不是什么“天夜叉”能比的，两个人“霸王色霸气”的对撞，已经足以在物理层面上造成恐怖的影响。

    “嘭！”

    “霸王色霸气”不只是能够威慑他人，在达到一定的境界之后，还能够产生实质性的物理破坏，天空被战国和“白胡子”的“霸王色碰撞”撕裂开，那恐怖的场面，就和琦玉老师一拳开天类似。

    只不过现在战国和“白胡子”都还没有出招，只是气势对撞，就已经产生了这种异象。

    “虽然身体已经衰老，需要输液治疗，但是无论气魄还是实力仍然毫不衰减，白胡子，果然是个十分具备魅力的人物。”

    凌泽在旁边看着，感受着那两股四溢的气势，“霸王色霸气”这种东西在“新世界”虽然烂大街，但只有极少数的强者，能够将“霸王色霸气”缠绕在武器上增强威力。

    而能在一定距离内，在不接触的情况下实质性的攻击敌人的，那就更是凤毛麟角。

    与“武装色霸气”和“见闻色霸气”不同的是，“霸王色霸气”是与生俱来的天赋，既不能够通过锻炼习得，也不能靠先天遗传，只能通过自身的命格来决定自己是否拥有。

    而且“霸王色霸气”即使可以控制自如，也无法靠着后天的锻炼加强，只有靠使用者本人自身的成长才能够进行强化，实力、位格、气魄等等多方面的因素，构成了“霸王色霸气”的强大。

