    眼见只剩下三个灵魂石就可以完成任务了，收拾完战利品后，赵白自然是立即再次搜寻了起来。

    他只希望可以再次遇到三个正在互殴的BOSS，这样子的话，自己又可以再来坐收一次渔翁之利了！

    三个互殴的BOSS哪里是这么好遇到的。

    别说三个了，两个都难。

    不过虽然没有遇到三个BOSS，但是却让赵白遇到了一件更好的事情。

    而且是他一直内心在追寻的事情。

    这个区域到底有没有什么特殊呢？

    它既然能够造就这么多的BOSS出现，显然这一片区域自然是不简单的。

    但是这片区域明明是不简单的，但是却没有人调查出来，这是为什么呢？

    因为他们根本就没有那个关键道具。

    或者说，时间回溯之前，有没有人有这个关键道具都还是一个疑问。

    而这个关键道具便是——阴阳石！

    就在赵白在边走边寻找BOSS时。

    忽然间他感觉到了背包中一丝不对劲。

    他连忙打开背包查看了一下。

    只见是那颗阴阳石，正在忽明忽暗的闪耀着。

    出现这样的惊人异变，赵白哪里还管什么BOSS不BOSS啊。

    这可是混沌级物品相关事件，赵白自然是直接停了下来，取出了阴阳石查看了起来。

    不过此时阴阳石只是微微的震动，忽明忽暗的缓慢闪烁着，并没有其他任何的特别反应了。

    稍微在原地捧着阴阳石等待了一会后，赵白确认这颗阴阳石不会再有其他的变化了。

    他这才拿着阴阳石缓步在附近行走了起来。

    之前的阴阳石都不曾有这样的变化，此时它突然变成了这样，一定是哪里有问题。

    拿着阴阳石在周围走动了一圈后，赵白还真的是发现了阴阳石的特殊变化。

    他拿着阴阳石往东面走一些的时候，阴阳石的震动就会加快一些，忽明忽暗的闪动速度也一样有所增加。

    而往西面走的时候，无论是震动还是闪烁的速度都明显的下降了。

    这下子赵白终于确认了，东面一定有什么古怪在等着自己。

    他当即持着阴阳石快步朝着东边走了过去。

    行进了一分钟后，赵白发现自己手上的阴阳石震动的速度已经越来越频繁了，而且闪烁的速度也变的更快了起来。

    “近了？”

    不用多想赵白都知道，此时应该是距离目标地点近了。

    再走了几步后，赵白发现自己手上的阴阳石震动速度已经达到了一个峰值，而且这个峰值只在一个地方有效，走离那个地方哪怕只是一步，手上的阴阳石的震动都会减弱。

    于是赵白立即回到了那个震动最是频繁的地方。

    只见此处就是一个极其频繁的地面，并没有任何的特意之处。

    但是阴阳石的震动显然说明这一处并没有赵白想象之中这么简单。

    但是此时阴阳石虽然震动的极快，也闪烁的极快，但是依旧没有其他奇怪的事情发生。

    好奇之下，赵白尝试着持着阴阳石，缓缓的朝着地面靠了过去。

    而就在赵白持着阴阳石接近地面时，每接近一寸，阴阳石的震动速度就更上一层楼，闪烁速度也是越来越快。

    发现这点，赵白当即直接将阴阳石贴到了面前的地面上。

    就在阴阳石贴到地面上的瞬间。

    忽然异变陡生，赵白连忙将一把将童童推飞了出去。

    “轰！”

    就在赵白将童童推离的刹那，阴阳石上忽然爆发出一层阴阳相间的恐怖能量，形成一个小球直接将周围的地面连同赵白一起全都炸毁了。

    “哥哥！”

    眼睁睁的看着赵白被卷入到了神秘的而又恐怖的能量中，炸的连尸体都找不到了，被赵白推飞出去，重重跌到地面上的童童当即又惊又恐又悲伤的呼喊了起来。

    “哥哥……！！！”

    以前哥哥从自己眼前消失过，但是他的气味一直都不曾消失。

    而现在哥哥的人没了，甚至于连气味都一起没了。

    哥哥可从来没有对自己不告而别过，怎么现在瞬间消失不见了，这让童童瞬间变得无所适从！

    她吸收龙鳞之后，知道了一个词，那就是死亡！

    之前她就算是杀怪，也不是很清楚这意味着什么，但是在吸收龙鳞中蕴含的信息后，她知道了死亡的意思。

    而此时哥哥的消失就是死亡的同义词。

    可是童童不愿意承认这个，她获得的记忆信息中，死亡就等于永远也见不到了。

    她不想永远都见不到哥哥，所以她不愿意承认赵白死亡了。

    她只是在原地一遍遍的呼喊着，哥哥一定是忽然有事情跑到别的地方去了，只要自己喊他，他就一定会出现的。

    “只要童童找哥哥，哥哥就一定会出现的！哥哥说过最爱童童了，哥哥说过要和童童永远在一起的！”童童喊着说着，却是不知不觉的哭了起来。

    “哥哥……”

    虽然不想承认，但是心底该知道的还是知道的，所以才会流泪。

    童童使劲抹着眼泪，想要否定内心的想法。

    就在童童因为赵白的死亡陷入极度悲伤时，那颗爆发了恐怖能量的阴阳石炸开的大坑之中，似乎是有什么东西缓缓的飞了上来。

    直到撞到阴阳石后，那颗缓缓飞上来的，内里有什么阴阳混沌一样气息在不断流转的小珠子方才停了下来，粘在了阴阳石的上面。

    随着两个东西缓缓掉落到了地面。

    此时抹泪大哭呼喊着哥哥的童童身边，一个青年的身影忽然显现了出来。

    他一把将童童抱到了怀中，抹了抹她的眼泪道：“童童别哭啦，哥哥在这里呢！”

    刚刚被悲伤冲击的脑子都快混沌了的童童，忽然听到了赵白熟悉的声音，闻到了赵白熟悉的味道，感受到了赵白温暖的拥抱，她当即眨了眨自己此时水雾朦胧的眼睛，仔细的看了赵白一眼。

    “呜呜呜……”只一眼，她便又再次大哭了起来。

    这一次她是搂着赵白的脖子，趴在他的怀中嚎啕大哭的。

    这是喜极而泣的大哭，太好了，哥哥没事，太好了，太好了！

    童童内心不断的欢呼着！

    