    “戎吴将军！？”

    赊刀人的眼神狠狠一缩：“戎吴、戎吴将军……如果传说是真的，那么……戎吴人岂不就是戎吴将军的人？盘瓠杀了戎吴将军，他们怎么会跟从盘瓠，并信奉他为神？”

    “不奇怪。”

    路天远凝神道：“斯德哥尔摩综合征大家都只知道吧？被害者对罪犯产生情感，甚至帮助罪犯的事情也不少……盘本身就是巨人一族，如果按照传说描述，那戎吴将军应该也同样是巨人族。”

    “被打败之后，戎吴一族产生崇拜的心里，归附信仰也是说的通的吧？”

    “而且，这样以来，戎吴和盘之间的一些关系也就明确了。”林若雪若有所思：“他们之间的种种不和谐和矛盾点也说得通了，是仇人，又是信仰。当盘开创墓地，陷入死亡之后，这些人认清了他也不是真正的神，于是做下了后面的事。”

    “不对！”

    龙天圣猛地打断，眉头微微锁住：“你们说的看似合理……但里面有一个很重要的问题——”

    “在建造这个墓地的时候，戎吴的众人已经蠢蠢欲动了，甚至留下了不少的暗手设计。”

    “那时候，盘瓠可没有死呢。”

    “如果一个斯德哥尔摩综合征的群体，不会在这个时期齐齐醒悟的。”他目光扫过众人：“你们别忘了之前看到的那些东西，那不是几个人，甚至几十几百个人能完成的。而且还要在这过程中保持消息不泄露。”

    “起码戎吴要有八成的人都有着反意，有着不满，才能做到。”

    “原因，绝对不会如此简单。”

    众人一阵沉默，龙天圣的话很有道理，从根本上反驳了他们刚才的看法，他们的想法确实有着明显的缺陷。

    江宪面上平静，脚步缓缓的向前迈着，目光在一幅幅壁画上掠过，当看到那众多小人骑在狗身上，抱着狗的壁画接连出现后，他才缓缓开口道：“大家还记不记得，山海经中的犬封国。”

    “犬封国？”

    陈师云眉头一挑：“狗头人身的犬封国？”

    “对。”江宪指着壁画上的图案道：“如果将这些壁画以侧方向的角度看，他们抱着狗的样子，是不是就是狗头人身？”

    “你的意思是，这里的戎吴就是犬封国的人？”龙天圣眼睛眯起：“他们以驯养犬类闻名，以讹传讹之下就变成了狗头人身。加上古代很多记载都有错漏不详尽，于是就成为了如今传说中的模样。”

    “而且，郭璞注解的山海经确实说了，犬封国是盘瓠一脉的。”旁边的赊刀人若有所思：“不过，按照上面的叙述是盘瓠的子嗣建立的，并不是一开始就存在的。”

    “但如果，最开始并不存在犬封国，或者说犬封国一开始不叫这个名字那就说的过去了。”

    一旁的林若雪突然道：“犬封国确实有另外一根名字……但那个名字本身和犬封国出现的时间相差无几。”

    “你是说犬戎？”龙天圣自语道：“犬封国曰犬戎国，状如犬。”

    “犬戎不是中原周边的部落势力吗？”路天远有些愕然：“怎么会……”

    “古籍中有很多地方都有错漏和混乱。”陈师云摆了摆拂尘：“而且，你说的那个犬戎是商周时期的犬戎，这个可是上古时代，隔了这么多年，相同点可能只在那个名字上了吧？”

    江宪点头，看向壁画缓声道：“关于犬戎，你们还记得大荒北经中也有关于这个的描述。”

    “黄帝生苗龙，苗龙生融吾，融吾生弄明，弄明生白犬……”

    “白犬有牫牡，是为犬戎。”赊刀人接口，帷帽下的面色猛地一变：“如果真的是盘瓠的后人建立的犬封国犬戎，那白犬就是犬戎，这样说的话……”

    “盘瓠是弄明！？”

    林若雪吐出口气：“不止如此，弄明的父亲是融吾和戎吴将军的戎吴同音！”

    众人的瞳孔众人收缩，看向岩壁的眼神都变了，龙天圣更是自语道：“这样的话，就说的通了。弄明是融吾之子，被送到高辛氏帝喾那里，结果融吾攻打高辛氏。”

    “于是弄明被派出去，斩杀了融吾，被高辛氏封赏，那原本的融吾的部族也被他收拢。”

    “但这些人因为融吾的死不满，所以自称戎吴人，其实就是融吾的人。”

    “而且别忘了，典籍中记载，盘瓠是将戎吴将军头献过去。”江宪吐了口气：“还有的一些记载是他出其不意的偷袭，如果盘瓠真的是弄明……”

    “他是利用了自己融吾之子的身份杀死的融吾？”陈师云一惊：“这样的话就难怪了……”

    “古籍上的记载，盘瓠并未统领这些戎吴人，而是统领了别的部族加上自己的后代创立了犬封国。”林若雪回想起看到的资料：“从无蚊村和洲湖村下方的东西来看，盘瓠应该是在压服戎吴。”

    “以他的那种狂傲高高在上的态度，加上弑父的行径，确实很有可能出现戎吴人阳奉阴违的情况。”

    “而这一次建造墓地，也让戎吴人找到了机会。”

    山本和路天远等人面露恍然，这些信息连成脉络，将整个戎吴和“盘”的关系捋顺出来，之前的种种不解和疑惑也得到了解析解答。

    戎吴人为什么进行渎神的仪式也就一目了然了。

    “当然，这些只是我们的猜测。”江宪正色道：“具体是不是，还是要看证据的，看看这里面具体的器物古物是否能证明这些才行。这就需要张教授他们的行动了。”

    他目光扫公赊刀人，扫过陈师云，又看了龙天圣一眼，没有说话。

    关于犬封国，他们这些人默契的有一点没说：

    有文马，缟身朱鬛，目若黄金，名曰吉量，乘之寿千岁。

    “盘说死亡只是新生，是否就是因为传说的吉星马？”

    “所谓的第二道长生法门，是否就是吉星马？”思绪在脑中流转，江宪回想着这一路的经历，虽然还有很多细节不清楚，但大致的脉络已经隐隐捋顺出来。

    “等等！”路天远突然面露愕然：“江先生，如果按照你们的猜测，盘真的是弄明，融吾是他父亲，那两者都是巨人。”

    “而他们都是黄帝的后人……那岂不是说，黄帝这位人文初祖，也是巨人！？”

    旁边的薛戎，周围的山本等人面色不变，但心中已经巨浪滔天，那位传说中的人文初祖真的是巨人吗？

    “其实，对于黄帝是巨人的猜想很早就有。”龙天圣幽幽开口；“在一些据说黄帝生活范围的遗址中，发现了超过半米，甚至一米的巨大脚印，而通过这些脚印推算身高，最矮也要在五米以上。”

    “所以，如果黄帝这一脉真的是巨人，也并不是不可想象的事。”

    竟然，还有这种辛密？

    路天远和薛戎对视一眼，另一边的山本等人面上都流露出惊异。这一路走来，种种历史的隐秘，种种怪诞奇异的出现，几乎要将几十年塑造的世界观推翻了！

    历史的迷雾下，究竟还隐藏了什么？

    咚！

    咚咚！

    巨大的声响陡然从远处传来，震撼中的众人瞬间回过神来，林若雪双耳微动，仔细的聆听声音的来源，迅速的指着一条通道：“声音从这里传来，正在向这走来！”

    “而起不是一个两个是一大群。”

    “还有翅膀扇动的声音。”

    “走！”江宪神色一变，当即向着另外的一条岔路走去：“从这条路走！”

    话音落下，他当先迈步，身后的众人紧紧跟随，刚跑出不到三十米，一股巨大的震动声响，再次从之前那个方向传来。而通道两边的墙壁都在震颤，那一盏盏灯火在风中剧烈的摆动，道道阴影摇曳晃动，如同无数的鬼影穿梭隐现。

    吱吱吱！

    吱吱吱！

    一道道熟悉的尖利声音响起，众人勃然色变，江宪瞬间拿出白莲灯，打火机的火焰落在灯油之上。湛蓝色的光芒在刹那间扩散，洒向四面八方，便在这一时刻，一股漆黑的风暴猛然从众人身后的通道之中奔涌而出。

    一颗颗猩红的眼眸透出贪婪，长长尖利的利齿在灯光下闪烁着寒光，漫天的蝙蝠飞快的逼近众人，想要将这些目标撕碎。

    “闪开！”

    江宪一声厉喝，身后的众人连忙向着两侧推开，而他高举白莲灯，一道道光线斑点，直接落在了后方的蝙蝠群中。

    吱！！

    更加高亢的刺耳叫声猛然从那一群群蝙蝠口中传出，震得众人耳中嗡鸣。而那向前奔涌的蝙蝠风暴在瞬间混乱了起来，它们仿佛在瞬间无法辨别方向，无法分清各处的东西。

    那整齐的队形顿时变得无比混乱，相互之间互相碰撞，撕咬，甚至有不少直直的撞击在了墙壁，爆出一团血花。

    然而众人的心却没有一点放下，在那蝙蝠群的缝隙之间，一道烟尘汹涌而来，那之前响起的咚咚之声越来越大，越来越近，周围的墙壁和地面都震动的越发厉害。

    “快走！”江宪迅速的招呼着众人：“蝙蝠群，也许能阻拦一阵。”

