    县衙门口，围着里三层外三层的人，尤其是刚才在酒楼吃饭的客人，都挤在在最前面，伸长了脖子朝里面看。

    魏掌柜跪在大堂上，县太爷正在审问。

    三皇子和齐武的计划并没有告诉县太爷，询问的过程中县太爷就觉得这是有人陷害，刚要吩咐张捕头领着人再去查验一遍现场，一名侍卫面无表情的朝师爷招手，师爷忙放下手里的笔过去，侍卫说了几句，师爷听完，回来低声说给了县太爷。

    县太爷愣了一愣，转头看他。

    师爷点了点头。

    县太爷深吸了一口气，拿起惊堂木重重的拍了一下，“来人啊，去传酒楼东家！”

    魏掌柜猛然抬头。

    对上他的目光，县太爷心虚的撇开眼，三皇子这样吩咐，他不敢不从。

    两名衙役领命出了衙门，骑上快马，直奔顾家村。

    ……

    顾义正在跟老先生下棋，宋宛月两手托腮在一边看着。

    小四咚咚咚的跑进来，“少爷，出事了！”

    顾义不慌不忙的落下棋子，这才问，“何事？”

    “酒楼里死了人，酒楼被封了，魏掌柜被带去了衙门。”

    “什么？”

    顾义腾的站起来，宋宛月也随着起来，“到底怎么回事？”

    “我、我也不太清楚，是过路的人说了一嘴，被看门的人听到了，他跑来告诉我的。”

    “走，去酒楼看看。”

    顾义大步往外走，宋宛月跟上。

    “许良，你也跟着去过去。”

    老先生吩咐，许良应了一声，跟在后面。

    几人坐着马车来到酒楼，酒楼大门大开，还能看到大堂里打翻的桌椅，两名衙役守在门口。

    顾义下了马车就往里走，被衙役拦下，“顾少爷，抱歉，没有张捕头的允许，任何人不能进去。”

    “滚开！”

    顾义似乎是急了，口不择言。

    两名衙役脸色落了落。

    “两位……”

    小四眼疾手快塞到其中一名衙役手里一张银票，“得罪了，我们少爷小孩心性，您二位别跟他一般见识，放心，我们进去后不会破坏里面的东西，只是想要问问到底发生了什么事？”

    衙役手一缩，把银票收进去，“我们两人也是公事公办，是真不能放你们过去……”

    说到这，他声音压低，“不过，我们可以偷偷的帮你们叫人出来询问。”

    “多谢，多谢。”

    衙役示意他们去侧门，他从正门进去，到了后院喊了一名当时跑堂的伙计去了侧门。

    “少爷。”

    魏掌柜被带走，他们被勒令不许出酒楼，消息传不出去，伙计们要急死了。

    “怎么回事？”

    伙计把当时的情形说了，“这一定是有人陷害我们。”

    “你们都没事吧？”

    伙计摇头，“没事。”

    “告诉他们，稍安勿躁，魏掌柜很快就会回来。”

    伙计被带回去。

    顾义沉着脸色回了马车边，“去县衙！”

    ……

    到了县衙门口，顾义刚一下马车便有人看到了他，随后喊了一句，“顾家少爷来了！”

    围观的人们迅速让开一条路，顾义和宋宛月走进去。

    看到两人进来，县太爷一阵头疼。

    “大人。”

    两人站着跟他行礼，县太爷也跟他们计较。他现在唯一的想法就是赶快到了考核的日子，无论是升迁还是发配都行，他打死都不想做清平县令了，也不想管这一烂摊子事了。

    “二位……”

    他严厉着神色，“私闯大堂是要挨板子的，本官念在你们年纪还小，就不追究你们的责任了，快回家去吧。”

    顾义没领他这份情，执拗的站在原地，“酒楼是我家的，出了事我这个少东家自然得担着，还请大人把魏掌柜的放了。”

    “魏掌柜是当事人，自然是不能放，我也派人去传顾钱了，他很快就会到，你一个小屁孩知道什么，还不赶快退下去！”

    顾义发了拧，噗通坐在地上，“我就是不走，我倒要看看谁敢把我怎么样？”

    县太爷急的冒了汗，酒楼的事明摆着就是有人陷害，三皇子不但阻止他派人再去查验，还传话让他传顾钱过来，明显的就是有所图谋，他撵顾义快点走，也是为了保护他，没想到这傻小子反而坐下了。

    “大胆！来人把他给我拖……”

    “大人……”

    侍卫再次过来，这次直接走到县太爷身边，看向顾义的眼神凌厉，“三皇子传顾义过去。”

    “这……”

    县太爷下意识的不想让顾义过去，看到侍卫撇过来的目光，吓得一个激灵，急忙把后面的话咽回去。

    侍卫走过去在顾义面前蹲下，朝着魏掌柜抬了抬下巴，问顾义，“想不想救他？”

    “想。”

    “那就跟我去后面，我们主子有办法。”

    顾义了站了起来跟他过去，宋宛月跟上，走到前衙和后面连接的门口，被另外的侍卫拦下，“宋姑娘，我们主子见的是顾义，还请您在这里稍等。”

    宋宛月看向顾义，顾义微微点了点头。

    宋宛月等在原地。

    顾义随着侍卫来到花厅。

    三皇子慵懒的靠在椅子上，微闭着眼，右手盘着一对玉球。

    “主子，顾义来了。”

    三皇子这才睁开眼，挥手让侍卫退下去，盯着顾义看了好久，坐直了一点身体，微微一笑，“你想救那个掌柜的？”

    “是。”

    “好说，五十万外加药丸的配方。”

    “什么五十万，什么配方？”

    顾义“不懂”。

    “少给我装疯卖傻。”

    “傻能卖吗？那我卖给你好了，你给我五万两就行。”

    “你……”

    三皇子气得坐直了身体，“顾义，你当真是敬酒不吃要吃罚酒吗？”

    “我对酒过敏，什么酒也不吃。”

    三皇子气的七窍生烟，如果不是为了他手里的配方，他现在就让人把他扔到大牢里去。

    “你要是再不说条件，我走了。”

    “我说……”

    三皇子咬着后槽牙，一个字一个字的说出来，“五十万两银子外加药丸的配方。”

    “你抢劫啊！”

    顾义气的小脸都青了，“我家的酒楼一年才挣五万两银子，你一下要五十万两，简直就是狮子大开口，算了我不给你谈条件了，我去找我外曾祖父过来帮忙。”

    说完，顾义转身就往外走。

