    华灯初上,晚风带着丝缕凉意。

    火锅店门口人来人往，生意好到火爆,浓郁的香气顺着门缝溜出去。

    祁糯在服务员的引导下找到了店里最后一张空闲的桌子，并且坐下点餐。

    “迟哥迟哥，你这又是去哪？”

    宋星驰刚停好车子，就看到一道熟悉的身影从斑马线那端阔步走来。

    他当即弹开安全带，拉开车门拦下他。

    薛迟睨他一眼,冲着火锅店的门牌抬抬下巴,“吃饭,怎么？你也来吃？”

    “都饭点了，不就该吃饭了吗？”宋星驰扫了眼薛迟手里提着的东西，拉长声音,“这——又是给谁买的？”

    “奶茶肯定是女生喝的,你脑子进水了。”

    顾瑜在宋星驰之后从车子上下来，刚走近就听到他在说傻话。

    宋星驰反手就在顾瑜脑门上拍了一巴掌,“给女生！给哪个女生？！你又知道了？”

    说起来最近也是巧的很，从之前那次在影院碰到薛迟以后,这已经是第三次在周末碰到他了。

    以前他们兄弟几个少说也要好几个月才能和迟哥碰面吃顿饭,更别说这么频繁的偶遇了。

    宋星驰爪子伸向奶茶，想看一眼奶茶品种,从而推断出女生的喜好以及类型。

    薛迟手臂后挥,躲了过去，朝他递了个莫名其妙的眼神。

    宋星驰讪笑，“迟哥,你发现没你最近还挺闲的。”

    “……”

    薛迟无语，他闲不闲他自己能不知道嘛。

    薛迟：“还可以，正常假期。以前也有，没怎么休过。”

    宋星驰继续，“你这奶茶又是给谁的，和哪个女生约会吃饭啊？不会还是糯糯吧。”

    顾瑜在旁边翻了个白眼，前两次碰见不都和糯糯在一起，这次还能再换个别的女生？而且迟哥好像除了糯糯也不认识其他的女人。

    站在门口两侧的服务员将拉门拉开。

    另一个负责点餐引领的服务员上前，礼貌招待，“请问您是三个人吗？不好意思，现在正是用餐高峰期，店里没有空闲的位置，你看需不需要排个号坐旁边等一会儿。”

    薛迟扫了眼旁边二人，“我跟他们不一起，刚才是不是进来一个短头发的女生，我跟她一起的。”

    “薛迟，这里！”

    话音刚落，便听到祁糯的声音，她站起来招手。

    “你们等着吧。”

    说完，薛迟头也不回朝角落那桌走去。

    宋星驰：？？？

    顾瑜：……

    他妈的有位置还让我们在一边等？！

    虽说没被邀请共餐，但是宋星驰和顾瑜毫不把自己当外人，过去随意落座，并且拿过菜单又添了几道菜。

    “糯糯，你看看自己多大人了，怎么天天黏着迟哥。”

    宋星驰向后一仰，直接瘫椅子上，手臂搭着扶手，一副坐上位的主人模样。

    祁糯坐他对面，没好气的抬腿踢他一脚。

    “请看清楚自己的定位，这个桌子是我占的，薛迟上贡了奶茶才被允许入座，你能给我带来什么好处？”

    语毕，旁边的顾瑜拎过水壶洗了一套餐具放糯糯面前，杯子满上水。

    “糯糯喝。”

    祁糯抿了一小口，“顾瑜哥真贴心，可以留下来跟我一起吃饭。”

    薛迟撕开吸管，戳进奶茶，推给祁糯。

    目睹一个两个很没骨气伺候小祖宗喝水喝茶，宋星驰自知自己阵营已经无人，再翻不出一点儿浪花，为了吃上一顿热腾腾火辣辣的火锅，瞬间安静如鸡。

    很快，一盆红滚滚、堆了一层辣椒的底锅端了上来。

    接着，点的菜全部上桌。

    宋星驰安静吃饭，期间无数次看到薛迟给祁糯夹菜。

    他心里无比的鄙夷，多大人了连个筷子都不会用。

    多数菜都已下锅，宋星驰吃得也差不多了。

    恰好看到薛迟从锅里夹了颗丸子，看移动轨迹，最终目的地正是祁糯碗里。

    他抬手一筷子拦截下来，塞进嘴里，“谢谢迟哥关心。”

    顾瑜：……

    刚还没老实几分钟又开始搞事，仗着自己吃饱了是吧。

    到嘴的丸子飞了，祁糯气鼓鼓，在桌子下面又踢了他两脚。

    薛迟冷脸，声音颇为严肃，“老实点，别欺负糯糯蒙。”

    宋星驰吃饱喝足，死猪不怕热水烫。

    “迟哥，我知道你疼糯糯，但是你这样会让她失去自理能力，成为金絮其外败絮其内的废物，成为社会的毒瘤，你这是在害她。而且你看看，你这都当女儿带了吧，这么大一个女儿，以后女朋友都不好找了吧。”

    祁糯瞪大眼睛，难以置信。

    她一个现当代大学生住校都是自己洗衣服刷鞋，门门成绩优异，以后准备好好回报社会。

    还没有自理能力！还废物！还毒瘤！

    祁糯朝他呸了一声，也跟着尖酸刻薄起来。

    “星驰哥，每次见面都见你和顾瑜哥在一起，你俩这是约会？你没女朋友单身久了会弯我理解，但你别拉着我顾瑜哥啊，人根红苗正的你可别把他掰弯了，要是再闹个和家里出柜，顾阿姨第一个不放过你。”

    正在喝水围观好戏的顾瑜猛地被呛了下。

    他都这么低调了还被拉出来遛……

    “哦对了，我记得去年你连着相亲相了三四个月，一天两个，四个月也有二百四十个小姐姐了，怎么还没找好白富美跟富婆给自己嫁出去啊，这猪肉都比你好卖。”

    薛迟低声提醒：“后俩月一天四个。”

    “唔……”祁糯掰了掰小手指，片刻，得出结论，“那这样你都见过三百六十个小姐姐了！却没有一个看上你的！天呐，星驰哥你长得是有多丑啊！”

    散发着诱人香气的火锅努力沸腾，发出咕嘟咕嘟的声音，白气袅袅上升，却吸引不了在座任意一人的注意力。

    宋星驰被气得直起腰板，手里筷子戳着丸子。

    五官都要气变形了，“是不是你！跟我妈说我想结婚！告我黑状！”

    按道理来讲，宋星驰比祁糯年长几岁，该有的心理年龄也都有，平日里也是极为疼宠祁糯，唯一的毛病就是嘴欠，没事爱逗她几句，从小到大两人没少拌嘴。

    所以不管怎么说他都不该气成这样的。

    偏偏祁糯提到相亲扎他心窝。

    以前他虽然被一场又一场的相亲折磨的心力交瘁，但也不至于炸毛，直到不久前他遇到了他的噩梦。

    ……

    在某个蓝天白云晴空万里的下午，宋星驰拿了一本书去咖啡馆。

    里面散发着现磨咖啡的香气，诺大的咖啡馆只坐了一个女人。

    及腰的长发像丝绸般顺滑，女人正低头翻书，脸侧的长发垂了下来，看不清五官。

    她穿了件白衬衣，下面是条一字短裙，露在外面的长腿又白又细，一条腿翘在另一条上面，并排斜倚，随着脚踝微微晃动挂在脚面的尖头高更鞋也跟着轻晃。

    光看这个侧影，冲着这条腿，宋星驰拿他项上人头担保这女人绝对是个极品。

    思及此，他扯了扯领带，握著书脊缓步走到桌边。

    压低声线，低沉性感的问道，“请问，是陈也陈小姐吗？”

    女人抬头，将头发别在耳后，点头。

    宋星驰趁着机会，目光下移。

    眸子里闪过一丝失望，腿倒是好腿，就是这胸——

    怕是比他的还平。

    女人合上书本，翘着的那条腿放下，换另一条翘上去。

    宋星驰视线随之移动，方才那点失望烟消云散。

    人嘛，总不能是十全十美的，就冲这两条腿，胸平点又如何。

    他自以为自己表情正经，情绪丝毫没有外泄，殊不知他的视线他的反应全被女人看在眼里。

    ……

    祁糯被他吓了一跳，当即在薛迟大腿上拍了一掌，一点不输气势。

    嗯了声，大大方方承认，“是呀，我就是告了，我还和阿姨促膝长谈好久，说你喜欢155、平胸、童颜、萝莉。”

    放你娘的狗屁，老子喜欢长腿巨|乳|黑|丝！

    宋星驰瞪她，这才知道为什么相亲对象全都是小短腿，组一起都能建个幼儿园了。

    薛迟睇他，不咸不淡道，“前阵子看你孤孤单单，我也跟阿姨聊了几句。”

    宋星驰：……

    真的好气啊！想端着底汤扣他俩头上。

    在旁边看热闹的顾瑜咧嘴偷笑，别人不知道，但是他可是知道宋星驰反应为什么这么大。

    那天相亲，宋星驰非拉着顾瑜一起去，准备故技重施将相亲对象气走。

    可是隔着玻璃，这狗逼看到是个美女后就让他先在门口等着，等给信号了再进去。

    哪知就宋星驰聊得欢，人美女冷着脸都没怎么笑，他吧嘚吧嘚聊了一个多小时吧。

    很久很久以后，宋星驰从咖啡馆出来，长腿美女跟在他身后。

    在外面站累刚蹲下不久的顾瑜眼睁睁看着他替美女拉开车门，驾车离开。

    而他——

    被遗忘在这里。

    顾瑜赶快拦了辆出租，尾随其后。

    最后，在民政局门口停了下来……

