    朝廷的人来的比想象当中更快，短短半个月就有县令过来赴任。三十多岁的样子，很是清瘦，留着一撮山羊胡。叫做李炜，据说是从山海关附近调过来的，对边地的情况比较了解。

    到了东宁也能够很快的上手。至于是不是太子人，冯烨也不清楚，毕竟他在朝中没有一点人脉。

    他现在一心修炼，积攒实力。如今噬魂枪当中的怨灵已经全部晋升为恶灵了。除了放出来有些敌友不分以外，威力还是很强的。没办法，精神力不足，无法精细的控制。

    最近冯烨的北方葵水玄武观想图大有进步，冯烨能够感觉的到，距离能够操控这些恶灵不远了。

    眼见着时间就到了八月，就快要到秋收的时候了，整个东宁卫都忙碌了起来。今年虽然出现了干旱，好在不是很严重，又有一千东宁骑兵帮忙挑水，众志长城之下，这场天灾总算是扛了过去。

    站在城楼上，看着一望无垠的田野上，秋风吹过，伏起一片金色的麦浪。所有人的脸上，都挂着满足的笑容。

    尤其是那些原本一无所有的穷光蛋，自从来到了东宁卫，老婆给发了，田地给发了，耕牛也给发了，连农具都给发了。此刻的他们，对于东宁升起一种前所未有的归属感。

    在这个时代，一个农民最大的追求，老婆孩子热炕头，一下子就全了。嗯，当然，孩子还在肚子里。

    唯有冯烨他们这些高层才知道，快秋收了，也就意味着东胡要来了。大战将起，冯烨自然是不怕的，但是他手中毕竟只有三千人，不可能分兵保护所有的地方。

    现在调集农民们进城躲避也不现实，毕竟要秋收了。田里那沉甸甸的麦穗，可不能就这么留给东胡人。

    冯烨原本对东宁没有什么牵挂，最开始的打算，就是打不过就走，但是这些农民毕竟都是被他利诱过来，给他种地提供粮食的，如今这些人要面对东胡人的铁蹄和屠刀，作为东宁的领主，冯烨觉得自己有保护他们的义务。

    冯烨只能尽量派出骑兵四处侦查，想要御敌于国门之外。

    县令李炜远比冯烨紧张，早在半个月之前，求援的奏章就已经发往辽东镇了，可惜，石沉大海。一点消息都没有。对方就连敷衍一下都懒得敷衍。

    摆明了就是看着东宁去死。最好胡人劫掠了东宁，报了仇以后就退回去。那才是辽东镇军官们心底所期盼的。

    “殿下，有消息了，探马来报，东胡全面南下，打着报仇的旗号，发兵二十万，说是要血洗辽东镇，为死去的族人复仇，如今已经有骑兵三万奔我们东宁卫来了。”小德子紧张的跑进来禀报道。

    在他的身后还跟着东宁县令李炜。谁让整个东宁卫唯一的一支武装力量就掌握在冯烨的手中，这个时候，李炜当然要过来商量。

    “才三万人？其他人呢？这是看不起咱们吗？”冯烨很是疑惑的问道。他原本还以为，东胡发兵二十万都是来打他的呢，听到前面的话，心中还有些小小的紧张，没想到才来了三万人。

    “我的殿下，什么叫才三万人，那可是三万人，咱们东宁就只有殿下的三千东宁铁骑。如何跟人家三万人斗？”小德子焦急的说道。

    反倒是县令李炜不紧不慢的给冯烨解释道：“殿下，胡人南下，为的是劫掠，不可能所有人都集中在一起。大军集中后，行进速度太慢，太浪费时间了，后方得到消息的人都跑了，他们还抢谁去？所以分兵是必然的。”

    冯烨看着这位沉稳的县令，很是诧异。这位县令前些天还急的如同热锅上的蚂蚁，一封又一封的求援奏折发出去。没想到胡人真的来了，他反而沉稳下来了。

    李炜似乎也看出了冯烨的诧异，苦笑一声解释道：“殿下可是不解下官为何前后表现不同？”

    冯烨点了点头。

    “听说东胡人要来入寇，下官一介手无缚鸡之力的文人，自然是害怕的。当然要努力求援自救。但是如今东胡人真的来了，下官守土有责，又不能跑掉，害怕又有何用，如今也只能追随殿下，背水一战了。”李炜解释道。

    “你这人倒是有些意思，这几个月来的表现，我都看在眼里，将咱们东宁治理的井井有条，虽然没有特别突出的地方，但是也没有什么缺漏的地方。可以称得上是一个能吏。怎么会被派到咱们东宁来的？”冯烨好奇的问道。

    “嗨，官场上的事情，不就是那么点事情吗？下官自认做事中规中矩，虽无大功，亦无大过，上面没有贵人扶持，偏偏又自命清高，拉不下脸来刮地皮，没钱送礼。

    每年在吏部都得个平的评语。哪里有升迁的机会？这东平地处边陲，除了被发配过来的，自然就只有下官这种，姥姥不疼，舅舅不爱的人了。”李炜自嘲的说道。

    冯烨笑着站起来拍了拍李炜的肩膀说道：“李县令，咱们东宁还就需要你这种无功无过的县令。以后就安心的在这里干，放心，有本王在，这东宁的天塌不了。不过区区三万东胡人而已，看本王如何杀他个片甲不留。”

    冯烨回到后院，准备向三位夫人知会一声就出征。迎春默默的拿出冯烨的皮甲，为冯烨穿戴起来。秦可卿也从旁协助，“夫君，兵凶战危，一定要小心，妾在家里等你凯旋。”迎春坚定的说道。

    秦可卿拿出特意为冯烨准备的白色大氅。她知道冯烨喜欢穿红色的披风，但是那在战场上太显眼了，很容易成为目标。所以她特意为冯烨亲手做的白色披风。

    宝钗早就知道东胡要入侵的消息，倒也没有像上次那样落泪。认真的对冯烨说道：“夫君放心，妾身一定处理好家里的事情，不让夫君为这些事情分心。”

    “夫人们不必担忧，区区三万东胡人，在为夫的眼中，不过是一些土鸡瓦狗而已。破之不难。为夫这就走了。”冯烨笑呵呵的对三位夫人说道。

