    黄昏没有骗孙亨和赵荣，在距离赤斤蒙古卫一百里外，他就停了下来。

    这个位置很微妙。

    更接近赤斤蒙古卫，但如果朱高煦大兵出城，他又能迅速回撤，返回沙州卫，朱高煦对他没有造成哪怕一丝的威胁。

    不过万事无绝对。

    如果朱高煦棋高一着，声东击西的话，一边带少量人手过来和他会晤，一边让大部队从侧面悄然出击，黄昏的人要是没发觉，那就会被包饺子。

    黄昏军事能力不行，是指实际指挥的能力。

    眼光和谋略是有的。

    所以他让孙亨带了几十个人去赤斤蒙古卫通知朱高煦来相见——尽管孙亨表现了忠心，黄昏也没彻底放心，除孙亨外，其余几十个人全是他自己的心腹亲兵。

    防止孙亨和朱高煦密谋。

    同时，黄昏只在身边留了五十个亲兵，其余四百多士卒作为斥候，以他驻地为据点，呈扇形向前撒了出去，务必要侦知前方一百里范围内所有兵力动向。

    只要朱高煦的大军敢出城，黄昏就敢跑。

    然后后果朱高煦自负。

    谭忠和赵荣对黄昏这个布置刮目相看，倒不觉得咱们的主帅胆小，实在是小心驶得晚年船，这在军事上不叫胆小，叫谨小慎微。

    是一个名将应该具备的素养。

    ……

    ……

    朱高煦还在赤斤蒙古卫做着美梦。

    按照估算，黄昏在哈密、沙州、曲先三位驻扎的共计两万人的神机营，最多再有五六天粮草就要断绝，最多不超过十天。

    没了粮草，不管神机营战力如何彪悍，都是枉然。

    人都是想活命的。

    那些士卒没有粮草后为了活命，黄昏就只有两个选择，一，要么带着神机营去抢哈密、沙州、罕东、曲先和阿端卫、安定卫的粮草。

    但这几个卫所的粮草本来就不多，需要赤斤蒙古卫源源不断的提供支援。

    何况黄昏这么做，不啻于造反。

    所以朱高煦笃定，黄昏不敢对这几个卫所出兵，

    那么黄昏剩下的道路就只有一条：带着大军来赤斤蒙古卫，用兵力优势压迫自己提供粮草，然后顺势南归。

    这个状况一旦发生，不论结局如何，都是利好。

    自己交出粮草，让黄昏帅军南归，那么接下来的征讨亦力把里，就没黄昏什么事了，自己可以选择打下亦力把里提升威望，甚至学黄昏的，将亦力把里的布政司和都司掌控，也可以选择不打下亦力把里，从而让亦力把里成为大明的顽疾，到时候再和靳荣说的一样，去中南半岛和漠北搞点事，让这些地方永不安宁，那么父皇驾崩之前，还会让守成的老大登基？

    很可能废储，换自己上台。

    还有个最坏的情况：黄昏来到赤金蒙古卫后直接发动攻击，双方大战一场，这一次没有漠北的人搅局，就算自己兵力不足，黄昏也不敢像对老三一样对待自己。

    但是，一旦打起来，内讧的责任他黄昏抗得起来么？

    扛不起。

    国内的口诛笔伐，哪怕黄昏再被父皇宠溺，也一样会落个凄凉下场——有些事情大家能容忍，但超越了底线，谁也无法容忍。

    所以朱高煦情绪轻松，无论怎么看，这一次是自己赢了。

    坐在帅帐里惬意的喝着茶哼着小曲儿。

    同时一边揣摩着的大明边关细作去亦力把里绘制出来的堪舆图，看从哪条路线出击比较合适——进攻亦力把里，堪舆图无比重要。

    亦力把里不比漠北，漠北那边，就算没有堪舆图，反正也是大草原，一直往南走就能返回大明，但亦力把里那边，你要是迷路跑进了沙漠和戈壁之中，就等着全军覆没罢。

    所以父皇才让自己提前来甘肃这边，着人绘制堪舆图。

    可谓未雨绸缪。

    正思忖间，亲兵进来报告：“汉王殿下，神机营指挥使孙亨在外求见。”

    朱高煦有点懵，“他怎么来了？”

    奇怪，自己写了信给孙亨，让他配合自己，将黄昏麾下两万神机营缺粮的消息透露出来，从而影响军心，让黄昏不败而溃。

    孙亨却反而跑到赤斤蒙古卫来了。

    难道……

    孙亨驻扎的曲先卫那边的神机营，已经哗变了？！

    朱高煦大喜过望，道：“请他进来！”

    片刻之后，孙亨带着几位神机营士卒进来，见礼之后，还没说话，朱高煦就问道：“曲线卫那边的神机营状况如何？”

    神色期翼。

    很希望听到孙亨说那边已经哗变了。

    孙亨一见朱高煦这神态，就知道他在想什么，心里暗暗叹气，汉王殿下，你为什么会有这样的想法，你是大明的王爷，不管怎么说，神机营都是为国卖命的儿郎啊。

    又暗暗侥幸，幸亏自己没有听他的话。

    咳嗽一声，不卑不亢的道：“一切安好，军心稳定，兵不厌战，战力居高不下，可直接帅军出征亦力把里。”

    朱高煦：“……”

    脸色瞬间难看到了极点，阴沉着脸，“你来干什么？本王可没那闲工夫和你话家常。”

    既然你不支持我，还敢来见我？

    要粮草？

    想都别想！

    看着翻脸比翻书还快的汉王殿下，孙亨越发感触万千，汉王殿下终究只是武将，不想黄昏那般读书等身，从他俩对自己的态度来看，汉王殿下已经输了。

    格局。

    汉王殿下的格局实在不够高远。

    但黄昏不一样，明明知道自己是支持朱高煦的，他却还是要任用自己，这是格局和眼光，是以大局为重。

    孙亨心里叹息，面上不动声色，继续道：“卑职奉北伐主帅黄昏之命，前来请汉王殿下出赤金百里前去一会。”

    朱高煦精神一震，“黄昏来了？”

    找死来了！

    孙亨点头，“是的，黄帅带着五百人在距离赤金百里之外驻扎，希望汉王殿下前去会晤，就今后军事商讨，嗯，黄帅的意思，此地有我大明关西七卫拱卫，漠北又已平定，无须担心安全，三五随从前去即可，他也只带了些许人。”

    朱高煦眼睛一亮。

    五百人？

    百里外？

    心中忍不住狂笑，黄昏果然在找死！

