    第148章重男轻女

    “还真是奇怪，他为什么没传我？”

    “罗家的出产，一经出了铺子，中间不知道转了多少手，梁知府当堂传唤了一干人等，一个一个排查，最后查出那罐头并不是你家出产的，你说他怎么会传唤你？”

    “有人仿我罗家的出产出了事？”

    “对，你看要不要采取一下什么措施？”

    “我又不是神仙，坛子上该打的印记都打，难不成我还要把里面的东西也打上印记不成？”

    “现在市面上好多人在学你家”

    “学就学吧，好的东西永远不会降价，永远会受到追棒”

    “说的也对”

    正着说话，乔氏突然一捂嘴，小跑着去了一边干呕起来，大家一起把目光看向她。

    萧剑忙起身走过去，给她拍着后背，“敏儿，你这是怎么了？”

    “我也不知道，突然就想吐，还吐不出来，胸口好闷呀”

    喜儿皱了一下眉头，然后慢慢悠悠吐出一句话。

    “不会是又怀娃了吧？”

    她这一句话，让萧家的人都呆住了，“又怀娃了？”

    “是啊，怀娃不就是这样的吗？”

    萧天堡蹭的一站起身，他有些激动的说道：

    “这么说，我萧家世代单传的咒言被打破了？”

    “不早就打破了吗？”

    “对，对，绵儿的出生就是很好的验证”

    “快去带乔姐姐看大夫吧”

    “绵儿你看着，我们去看大夫”

    “不会吧，这是打算在我家吃午饭？”

    “啊，不行？”

    “你家有喜事了，不应该在酒楼里庆祝一下？”

    “哈哈，说的对，看我这脑子，一会儿，香满园见”

    到最后，他们还是把绵儿扔给了她，一家子去了医馆，喜儿看着绵儿，用手点了点她的小鼻子。

    “孩子少你就是个宝，孩子一多你就成了小草，放心吧，绵儿永远是姨姨的宝”

    罗老太和纪康看着喜儿这么喜欢孩子，差一点说出等成婚了，让她也多生几个的话。

    没一会儿，萧天堡就派人来报信了，说是乔氏真的怀孕了，让他们一家都去香满园，他们在那里订了雅间。

    当罗老太一家人赶时到，苏掌柜和许掌柜都已经到了，雅间里热热闹闹的，乔氏则是满脸通红的坐在萧剑一边，象个害羞的小媳妇。

    喜儿则成了看娃的，纪康坐在她一边，帮着她一起逗弄着绵儿玩。

    做萧家的媳妇还是很幸福的，萧家祖训，一夫一妻，除非妻不能生，否则不准纳妾。

    乔氏为萧家生了一儿一女，在萧家已是另眼相看，这下又怀了身孕，自然是更加受宠了。

    饭桌上他们说起了齐远，有好久都没联系了，萧剑撇撇嘴。

    “他家那个发妻也不知道怎么回事，儿媳妇生娃这么大的事，也不哼声，后来还是齐远派人来传的话”

    “生了个男娃还是女娃？”

    “女娃，不然他发妻也不会这样，重男轻女，儿媳妇还年轻，又不是不能生，头一胎一见生个女娃，就这样不待见，连满月酒都不办了，还找借口说是齐远不让办”

    “那咱们要不要去看看？”

    “还有三天就满月了，到时候我去家里喊你，一起去”

    “好”

    三天后，萧剑带着乔氏，绵儿在家里由丫头们看着，他们喊上纪康和喜儿，一起去了齐家。

    因为不是办满月酒，所以萧天堡和罗老太就没跟着来，由他们代表就可以了。

    到了齐府，正好齐远在家，他若不在家，他发妻估计连装也不会装，知道几人是来看儿媳妇的，那脸色别提有多精彩了。

    男人们都在客厅等着，齐夫人本来是该带着乔氏和喜儿，一起去后院探望少夫人的。

    她却让丫头带着去，自己选择留在前厅，正好合了两人的意，有她在，有些话还不方便说呢。

    屋内齐子轩正在陪着他媳妇，一见两人，忙行了礼，把位置让出来，去了外面。

    齐少夫人一见两人，再看看后面没人跟着，眼泪立即涌了出来。

    乔氏忙上前给她擦眼泪，丫鬟往床前搬了两把椅子，两人坐下来安慰着她。

    “又受你婆婆的气了？”

    “嗯，还不是看我生了个姑娘，就...”

    “她是啥样你又不是不知道，你嫁的是子轩，只要他对你好就行了。”

    喜儿冷哼一声，“这会儿她对你不好，等她老了，你再收拾她也一样”

    乔氏轻轻打了一下喜儿，“说什么呢，尽教她学坏”

    “我说的又没错，婆婆对咱们好，咱们才会对她好，她即没生咱们，也没养咱们，说是嫁汉嫁汉穿衣吃饭，咱们嫁进来，也是带着嫁妆，也没吃他们的喝他们的，怎么着就要受公婆的气？”

    “话是这样说，可咱们是晚辈”

    “狗屁晚辈，若不是她喜欢子轩，她能受她的气？若没这层关系，她敢给她气受？要是我，一个大耳光子就过去了，啊呸！”

    让喜儿这一顿说，齐少夫人扑哧一声笑了。

    忙唤了人把孩子抱过来，乔氏和喜儿两人轮流着抱了会儿，把自己带的礼物给了齐氏。

    “我替孩子谢谢两位小姑奶奶的礼物”

    “出了月子，去我家住一段吧？”

    “不了，我和子轩商量好了，出了月子回我娘家住一段时间”

    “那也行，你婆婆会放你走吗？”

    “子轩和公公说的，公公同意，婆婆就没办法拦着我了”

    “我们俩也都不喜欢你婆婆，那人太假了，太会装的”

    “嘘，小声点，子轩在外面”

    “听见也不怕，好就好，不好就是不好，就是你婆婆在跟前，我也这么说”

    喜儿自然不会在乎这些，乔氏则不同，她赶紧拉了拉她的袖子，喜儿嘴一撇。

    “都说月子做不好，会影响女人一辈子，咋啦，她做的不好，还不兴让人说呀，你信不，着急了，我把这事跟齐远好好说道一下”

    乔氏和齐氏赶紧拉住她“可使不得，以后我和她抬头不见低头见，你痛快了，我以后还要看她脸色呢”

    “就是因为你这个性格，才容易被她拿捏，你退一步，她就进一步，你永远出不了头”

    “忍忍吧，你不是说过吗，等她老了再....”

    三个女人互看一眼，同时大笑起来，正高兴着，前院派人来喊她们去吃饭。

    喜儿抓着齐氏的手拍了拍，“从娘家回来，到槐树镇住一段时间，你婆婆不同意，就去跟你公公说，到时候我给你做好吃的”

    “嗯，谢谢小姑姑”

    “客气，我们走了，你一定要把身体养好”

    “嗳”

    乔氏和喜儿走时，齐氏的眼圈还红了，子轩把她们送出屋门，回来安慰她。

    “你还有我呢，以后你想去哪儿，跟我说，我会直接跟爹说的”

    “相公，我”

    “我知道你受了娘很多委屈，她若做的过分，你不必听她的，学下两个小姑姑，有气不必忍着，一切有为夫呢”

    “谢谢相公”

    两家人在齐家吃了午饭走的，齐夫人在人走后就去了后院，见到齐氏就问。

    “她们送的礼物呢？”

    “儿媳收了起来”

    “我看看”

    齐氏只得下了床，来到柜子前，用钥匙把锁打开，从里面拿出乔氏和喜儿送给孩子的礼物。

    (本章完)

