
　　他将照片一张一张地贴在一面墙上。

　　第二人格：【看，盯上她的人，可不止是你，还有这个叫陆城的，而且顾以行这个前未婚夫，好像也有点舍不得放手，你再不抓紧点，到嘴的鸭子就要飞了。】

　　“你才是鸭子。”

　　她这么漂亮可爱，怎么可能是丑叭叭的鸭子？

　　第二人格被他气得直冒烟。

　　【这是重点吗？这是重点吗？重点是你得抓紧时间，别让人捷足先登了，到时后悔都来不及了。】M.23sk.com

　　“急什么，这是末世，死几个人很正常。”薛子墨眼底全是冷冽，嘴角微微扬起，露出了几丝狠辣邪魅。

　　【对对对，谁要是敢靠近她，敢打她主意，咱们就弄死他。】

　　【你终于上道了一回，这才是真正的你嘛，平时何必要压抑自己的真性情呢？反正也没人在乎你是什么样的，何不怎么舒服怎么来？】

　　薛子墨冷笑。

　　他是怎么样的，同样不需要他一个第二人格来评判和做决定。

　　他想怎么做就怎么做，这些都是他自己的事。

　　*

　　与此同时，电梯里，余晓妍正跟云渺仔细说着刚才的事。

　　“其实刚才不只是你的事，队伍里那个叫余庆勇的不见了，大家找了半天也没找到，也不知道人跑哪去了。”

　　“有人猜测说，他被变异兽给咬死拖走了。”

　　“哦。”云渺没什么反应，余庆勇去哪了，她是最清楚的。

　　这会估计是真被变异兽给拖走了，指不定被啃咬得只剩下一堆白骨了。

　　“小渺，你今天出去有遇到变异兽吗？”想到自己的目的，余晓妍眼底闪过一丝隐晦。

　　“没有。”云渺今天没碰上变异兽，心里还挺遗憾的。

　　“没有？”余晓妍有些怀疑地看着她，“真的一只也没有遇到？”

　　云渺十分敷衍地点了点头，走出了电梯，“可能是我运气好吧！”

　　“那你以后真的还打算出去？”余晓妍眉头微皱。

　　如果她还出去的话，那自己该怎么阻止呢？

　　“当然。”云渺转头看了她一眼，走向了自己的房子。

　　余晓妍提着牛奶急忙追了上去，拉住了她的手臂，“小渺，你是女孩子，又从没有吃过苦，何必要这样强逼自己呢？”

　　“你一个人出去，难道不怕吗？除了变异兽以外，外面还有很多的坏人，要是被他们碰上了，你也许会更惨的。”

　　云渺垂眸，扫了一眼她拉着自己的手。

　　这是着急了？

　　估计那个什么龙哥跟她说了什么。

　　“怕什么。”

　　“李兰姿有一句话说得很对，这世道越乱，女孩子就越应该自强自立，靠别人是靠不住的，只能靠自己。”

　　说完，云渺轻轻甩开了她的手，打开了门。

　　“可是……”

　　余晓妍还待要说，云渺已经打断了她，同时身体挡在了门口。

　　“不要劝我了，我是不可能跟着那种男人的，那什么龙哥，离我的标准差了十万八千里。”

　　余晓妍心里懊恼，却又不敢表现得太明显。

　　“那你要找个什么样的？”

　　云渺的视线若有似无地扫过隔壁的房门，嘴角微勾，“当然是要找个有趣的灵魂。”

　　“有趣的灵魂？”

　　余晓妍觉得很好笑，像看傻子一般看着云渺，略带讽刺地道：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第402章 小哥哥他入室抢‘劫’ （38）免费阅读。https://xs.23sk.com 