    这时，小舞突然出声道：“大师，这一场比赛我不想参加了。”

    “什么。”

    众人惊讶的看着小舞。

    唐三更是直接惊呼出来，“小舞，为什么。”

    “嗯，小舞。我也想知道为什么。你身为四十五级魂宗，史莱克战队不可缺的一个战力，为什么突然不想上场了呢。”玉小刚疑问道。

    小舞看了眼林桀，大眼睛闪了闪，“我，我最近有些不太舒服，所以，我就不上场了。而且我相信，大家肯定会获得最后的胜利的。”

    “不舒服，小舞。你没事吧。”唐三一脸关心道。

    小舞道：“小三。我没事，只是有些不舒服而已，休息一段时间就好了。”

    玉小刚看着小舞，目光微凝，沉吟片刻，道：“好吧，既然小舞你不上场，我相信凭借你们也是能够获得胜利的。所以明天第一轮，出场的是唐三、戴沐白、马红俊、朱竹清、奥斯卡、宁荣荣、林桀。”

    唐三疑惑道：“可是，老师。我和林桀都是控制系魂师。这可行吗？”

    宁荣荣毫不犹豫道：“没有什么不行的。反正也林桀指挥，我们肯定会赢的。

    听到宁荣荣的话，玉小刚目光一凝，眼中不知道想些什么。

    对于林桀和唐三两个控制系魂师指挥控场，玉小刚更想让唐三来，这样的比赛，能够更好的让唐三得到锻炼。但是以前的比赛基本上都是林桀来指挥的，要是自己现在换了他，会不会不太好。不过为了唐三，玉小刚还是出声道：“现在我宣布，明天第一场的比赛指挥将由小三来。这样一来你们既能够保证你们会赢，也可以让对手少发现你们的优势所在和保留实力。而后面的几场比赛都将由林桀来指挥。”

    戴沐白下意识道：“大师，这不太好吧。我们之前的比赛都是林桀指挥的，现在突然换人了。会不会。当然，我不是说小三指挥不好。”

    “是啊，大师。”马红俊几人道。

    唐三犹豫片刻出声道：“老师，我也觉得这样不好。”

    林桀若有所思的看了眼玉小刚，出声道：“我觉得玉小刚老师说的很对。这样既能够让对手烧发现我们的优势，也能够让我们获得第一场胜利，回来帮我你。难道你们不相信唐三吗？”林桀说完，笑看着唐三。

    “嗯。林桀说的也对。”

    玉小刚目光微沉，“好了，明天的安排就这样，接下来你们就好好休息准备明天的比赛吧。小三，你跟我来一下。”玉小刚说完。便离开了。

    唐三看了眼众人，想了想还是跟着玉小刚走了出去。

    之后众人便回到房间休息去了。这时，房间里只剩下小舞和林桀两人。

    看了看小舞，林桀还是出声道：“没有和大家一起参加比赛，会不会很失落。”

    小舞做在沙发上，脸上神情有些凝重，轻摇了摇头，“虽然心里有些遗憾，不过能够和你们一起，还能看到你们比赛，我已经很满足了。”

    “唉，希望你不会后悔吧。记住了，小舞，好好的跟着你干妈身边。”林桀说完后，便走回到房间。其实对于小舞来武魂殿，林桀真的是不太支持的，不过林桀却也阻止不了。

    小舞看着走出去的林桀，心里很感动，对自己好的人很少，唐三算一个，林桀也算一个。当然，史莱克学院众人也算，只是没有林桀和唐三你们好而已。一时之间，小舞都不知道她心里对林桀是一种什么样的感情。似最好的朋友，又在朋友之上。

    为了全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛，武魂殿特意的在武魂城中建造开辟出一快巨大的比赛场地，光是擂台长宽就足足有百余米，而且完全由花岗岩打造。

    而且在擂台之上还有着数量庞大的魂导器加固擂台以防破损。根据小道消息说，这比赛台的建议程度，就连魂帝也打不碎。或许也只有武魂殿这样财大气粗是势力才能够打造出而出奢侈的比赛台吧。

    在这座比赛台的正前方千余米之外的山丘半妖之处，正是武魂殿所教皇殿所在。在总决赛开始之前，武魂殿变已经贴出告示，总决赛的的前三名到时会在教皇殿前进行比赛。届时，教皇将会亲自为大赛的冠军加冕。

    教皇帮加冕，对于任何一个魂师来说，这都是无与伦比的荣耀。

    在总决赛开始的一大早，史莱克学院众人信心满满的往比赛场地而去。第一场比赛对于他们来说，无比的重要。

    在专门的人员带领之下，每一个学院都来到了他们专属的休息区，休息区围绕比赛场地而建，在正对教皇殿的那一侧是贵宾评委席，代表着两大帝国的来人和武魂殿的人。

    在刚来到比赛场地专属休息台时，弗兰德变被工作人员喊去进行比赛抽签了。

    第一轮的比赛显然是无比的重要，要是他们能够抽到一直弱小的队伍，你们他们便可早早的结束比赛。养精蓄锐以面对第三轮比赛。

    林桀在来到比赛场地时，变观察者参赛来自两个帝国的参赛队伍。

    很快，前去抽签的弗兰德便回了来，他脸上神色有些怪异，一时板着脸，一会又带着笑意，搞的史莱克众人都有点懵。

    这时，弗兰德板这脸道：“我这里有一个好消息和一个怀小心，你们想先听哪一个。”

    众人皆是一愣。

    这时，马红俊出声道：“院长，先说坏消息。我习惯先苦后甜。”

    弗兰德沉了沉脸色，“坏消息就是，你们第一场的对手是炽火学院。”

    “炽火学院。这么有缘分的吗？”

    如今炽火学院已经拥有着四门魂宗，实力已经不比神风学院弱了多少，而且，在之前的比赛中，炽火学院让他们吃了不少苦头。他们怎么也想不到，居然和炽火学院这么有缘分，每次都遇到他们。

    “弗兰德，那好消息是什么。”玉小刚沉声道。

    弗兰德嘿嘿一笑，“好消息就是，炽火学院放弃了总决赛，我们第一场不战而胜。”

    额....。众人脸上一囧。什么情况这时，如此艰难的大进了总决赛，现在居然放弃了。

    柳二龙有些疑惑道：“他们为了总决赛付出了这么多，怎么会说说放弃就放弃呢。”

    弗兰德摊了摊手，“我怎么知道，消息是从组委会纳兰传来的。不过，不管怎么说，我们不战而胜是事实。没想到我们运气居然会这么好。”弗兰德有些得意的笑了起来。

    宁荣荣噗呵一笑道：“没错，没想到我们居然还没开打呢，就自己进入前十了。”

    “是啊，没想到我们居然就这样进入前十了。”马红俊不敢相信道。

    弗兰德道：“现在比赛马上就要开始了。你们等会要好好观看比赛。这时淘汰赛，没一支队伍都不会留手，他们想隐藏实力也不容易。比赛开始后好好摸清楚这些队伍的实力。”

    因为总决赛并没有太多的观众，在场的基本上都是参赛的队伍和一些老师。所以开幕式很简单，由武魂殿的一位红衣主教上台宣布一些规则和致词，宣布出场比赛的队伍名单和轮空的队伍之后。正式宣布全大陆高级魂师学院精英大赛开始。

    第一场比赛是来自天斗帝国和星罗帝国的队伍，一上场，双方便争锋相对。在他们眼中这一场比赛不仅仅是他们学院之间的争锋，更是两大帝国之间的争锋。

    在来自武魂殿特选的实力起码是魂帝以上的裁判宣比赛开始，双方迫不及待的释放武魂，魂环，双方迫不及待发起进攻。

    因为双方之时战队实力不强，而这一场比赛在很快便结束了。

    而胜利的一支队伍是来自星罗的帝国的一所魂师学院队伍。

    看到如此之快的结束了一场比赛，史莱克学院观众台上，一旁的奥斯卡窃窃私语道：“没想到第一场居然这么快就结束了。而且，这总决赛观众怎么这么少，和预选赛相比，这里的观众少的可怜。我看看，千人不到吧。”

    林桀道：“虽然人数少，但是你别忘了，这些人可都是魂师啊，每一位实力都不弱。而且，大多数都是来自武魂殿的魂师。武魂殿不让普通平民和一些贵族观战是有他们的道理的。武魂殿是一个以魂师为主的势力，只人魂师观战比赛，也算是对魂师比赛的一种尊重吧。”

    唐三几人突然觉得林桀说的话也有几分道理。

    在第一场比赛结束之后，第二场比赛也正式开始。第二场比赛是天斗帝国的神风学院和来着星罗帝国的龙葵学院。

    “怎么可能。”当史莱克众人看到如今神风学院的出场人员之时，脸上的惊骇怎么样藏不住。

    林桀看到出场的神风学院的人员，也是有些意外，没想到他们居然还真的结盟了。

    在第一场比赛炽火学院放弃比赛之时，林桀便稍稍猜测，没想到还真被林桀猜对了。

