    “今天全明星票选第二轮结果该出了吧？”

    “嗯，就是今天出炉，不知道东西部的排名有没有什么变化。”

    “这个很难说，毕竟一些球员的票数太接近了。昨天我就看了一下，东部这边乔治、安东尼、巴特勒三人的票数都很接近，不过我看的时候还是中午，不知道后来有没有变化。”

    “这三人的票数之前就一直很接近，好像第一轮票选结束的时候，巴特勒和安东尼只相差几万票。”

    “你们说？巴特勒会不会超越安东尼，挤进东部前三？这段时间巴特勒可是打的极好的，个人数据又有所提升。而且76人队战绩还是东部第一。”

    一些人凑在一起议论。

    而提到了巴特勒，人们的八卦之心顿时炽热起来，聊起了76人队这段时间的谣言。

    “你们说，关于76人队的谣言该不会是真的吧？这段时间巴特勒和伦纳德不论是上场时间，出手次数，球权都有所增加，个人数据也提升了一些。反倒是秦，出场时间减少，出手次数，球权减少，甚至很多时候都是带着替补阵容打，当个第六人来用了。”

    “这个有些邪门，我还没见过哪个常规赛mvp、总决赛mvp，球队当家球星被这样用的，简直是浪费好不好。”

    “何止是浪费，这就是不尊重人，秦可是超级巨星，又没有遭遇伤病什么的，还这么年轻。我看76人队的管理层和主教练真是脑子坏掉了。”

    “关主教练什么事？不是说是76人队管理层弄得吗？”

    “怎么不关他的事？之前不是一直都说秦和卢克教练关系如何如何好吗？就像一家人，呵，这就是一家人？真要是那么好，卢克教练怎么不帮着他？”

    “呃......”

    一群人里边有人不爽，有人幸灾乐祸，有的人纯属看热闹，觉得事情越大越好。

    其实这里边大多是其他球队的球迷，都是本着76人队越闹腾，事儿闹得越大，自己支持的球队越能捡便宜的心态。

    所以才会对这种只要稍微懂球都知道是假的谣言乐此不疲，议论个不停。

    “好了，跑题了，还是说回全明星票选吧。”一个人皱着眉头说道：“人家秦再怎么样被排挤，依然是东部后场第一。”

    这话才说完，立马又有人挤兑。

    “哼，这可不一定。”

    “就是，之前第一轮结果出炉的时候，罗斯和秦的差距可并不大。这段时间罗斯打的非常好，场均27.0分，此外还有8.2个助攻，再看看秦的数据......得分马上都要下降到20分以下了，助攻和篮板数也有所下降。说不定啊，这第二轮票选结果出炉，他就被罗斯超越了呢。”

    一群人很快分出了阵营，从议论变成了争论，从争论变成了争吵......

    忽然，一个眼镜男大喊了一声：“出来了。”

    众人齐齐看向他：“什么出来了？”

    “全明星票选第二轮的结果出来了。”眼镜男摇晃着手机，也不用众人催促，自己就开始报出结果，“西部基本上没什么变化，后场球员中科比第一，保罗第二，库里第三，哈登第四。”

    “前场球员也是一样，杜兰特第一，霍华德第二，格里芬第三......”

    说完，他忽然停了下来。

    人们不由大急，纷纷催促。

    “怎么停了，继续说啊，东部呢？东部怎么样？”

    “就是，东部有没有什么变化，巴特勒有没有超越安东尼，进入东部前场前三？”

    “伦纳德呢，我记得之前他已经是东部前场第六了，现在是到第几了？”

    眼镜男却是拿着手机，好一会儿才呼出口气，说道：“东部有了变化。”

    玛德，就这？

    你倒是说到底是什么变化啊。

    一些人已经开始自己动手，拿出手机搜索新闻。

    一看众人不耐，眼镜男也不继续卖关子，赶紧说道：“东部这边，前场前三有了变化，不过不是巴特勒超越安东尼挤进前三，而是乔治被安东尼超越，和安东尼调换了位置。目前第一的还是詹姆斯，第二变成了安东尼，第三才是乔治，第四是巴特勒。”

    “不过安东尼、乔治、巴特勒三人的票数差距依然不大，巴特勒只比乔治少两万多票，乔治比安东尼少三万票。”

    说着，他还不忘感叹一句：“啧啧，这竞争可真够激烈的，不知道第三轮票选出来会不会再有变化。”

    而其他人已经窃窃私语的议论起来。

    “没想到是安东尼超越了乔治。”

    “这段时间安东尼打的也很好，而且尼克斯队这段时间的战绩也不错，有上升的趋势。”

    “乔治还是太年轻了一点，而且只论个人数据的话，的确不如安东尼，甚至巴特勒的数据都比他好。”

    “可惜，巴特勒还是没能挤进前三。”

    见众人只顾着议论，眼镜男顿时不高兴了。

    “各位。”他大喊一声，“我还没说完呢。”

    “哦，对了，还有伦纳德。”一人恍然，问道：“伦纳德现在排第几了？”

    眼镜男无语，我特么不是要说这个，不过他还是看了一眼手机，答道：“伦纳德现在还是第六，在希伯特之后。”

    “嗨，还是第六，还以为他能再进一名呢。”

    “伦纳德毕竟还是个三年级球员，在76人队也只是三号人物，东部前场第六已经很不错了。”

    “也是。”

    人们纷纷说道。

    眼镜男心里那叫一个卧槽，大吼一声：“各位安静，我要说的不是这个，我要说的是，东部后场球员的排名也有变化。”

    “什么？”

    “东部后场排名也有变化，是韦德挤进前二了吗？还是说欧文超越了韦德？这不太可能吧，就骑士队那个战绩......”

    众人窃窃私语。

    眼镜男这时候反倒不着急了，等了十几秒，见众人都没猜到，这才大声宣布道：“你们猜错了，韦德依然是第三，欧文还是第四，变化的是东部后场球员前两名。”

    一时间，人们的表情都变化，让眼镜男感到很有成就感，嘿嘿笑道：“是的，秦被挤下东部后场第一的位置，现在罗斯是东部后场第一，秦位列第二。”

