    雷霆如雨，海浪滔天。

    肉体凡胎掉落海域，会立刻被冲刷得渣都不剩。

    暴乱海域的海水可不是普通的海水。

    它们具备高额的元素属性。

    哪怕玩家水元素抗性达到100%，都无法免疫它的伤害，简单点说，它具备忽视属性。

    忽视属性是法师梦寐以求的属性。

    平时极难出现在装备上，而这里遍地都是，可以理解为暴乱海域无时无刻都在释放堪比禁术的水元素技能。

    “到了。”

    「星蚕流舟」横渡海域。

    穿过层层叠叠的海浪，毫发无损。

    循着剑锋龙吟的声音望去，前方数百公里外出现了一座擎天巨峰，直插天际，没入云端不见峰顶。

    巨峰山脚神异云纹涌动，霞光漫天，恍如仙境。

    和暴虐的海域形成鲜明对比，两者格格不入。

    “咦！”

    陈负轻吐困惑。

    这地方是怎么发现的，他们乘坐星蚕流舟疾行而来，少说有数千公里的距离。

    如此远的距离，政府竟然能发现这么一座世外桃源，可想而知是下了大功夫。

    剑锋龙吟笑道：“我第一次来的时候和你一样，还以为自己被某个海怪拉入幻境呢。”

    “其实这里是海精灵的栖息地，因为某种原因被遗弃了，副本任务就跟海精灵相关。”

    陈负认真听着。

    禁区内的信息他很好奇，这些在论坛上无法搜索到，偶尔的一星点信息，都是用文字表述。

    剑锋龙吟也明白。

    陈负来到暴乱海域的目的肯定不是为了刷材料副本。

    他需要亲力亲为的获取材料吗？

    肯定不需要。

    他来的目的无非是测试材料副本的难易，难后安排自己人过来刷，对此，剑锋龙吟并没有意见。

    副本又没有次数限制，不存在占用时间。

    另外，他知道陈负对于禁区信息很好奇，所以他尽可能的将禁区内的事情告诉陈负。

    “我们目前可以探查到的巨峰高度为四万八千多米，再往上‘风刃’强度提升，风险过大。”

    俩人下船。

    见陈负抬头仰望如创世神柱的巨峰，剑锋龙吟笑道，“据我们分析，这巨峰很可能是把武器。”

    “武器？有什么依据吗？”

    陈负被剑锋龙吟的话勾起好奇心。

    高达四万多米的武器，要不要这么夸张？

    剑锋龙吟摇摇头，却不回答。

    显然，他们有依据。

    但暂时不能告诉陈负。

    “等过段时间吧，最近不太方便说。”剑锋龙吟怕陈负误会，忙解释道。

    陈负秒懂。

    便不再多问。

    “部长。”

    有值守的军官见到剑锋龙吟，忙上前敬礼。

    剑锋龙吟回礼，而后命令道：“这里有位考核员需要参加副本测试，你尽快安排下。”

    “收到。”

    军官得令，火速离开。

    陈负疑惑的看着剑锋龙吟，问道：“什么是考核员？”

    “没什么，无关紧要的称谓，所有进入副本的人员都必须进行编号登记，如果是非编号人员，需要申请考核员身份才能进入副本。”剑锋龙吟说道：“就是走个流程。”

    见陈负怀疑的盯着自己。

    剑锋龙吟哭笑不得。

    你什么眼神！

    我就那么不值得相信吗？

    “真的？”

    陈负笑盈盈的看着剑锋龙吟。

    “假的假的！”

    剑锋龙吟无奈，举手投降道：“但，我说那也没多少区别吧，反正都是让你刷副本。”

    陈负淡淡道：“说具体点吧。”

    “得，实话实话，我想让你帮我们把T4难度打通！”剑锋龙吟笑嘻嘻的应着，唯恐陈负拒绝。

    他当时真没想那么多。

    只是当陈负提到要来暴乱海域副本瞧瞧的时候，他就动起了心思。

    陈负是谁？

    150级「荒芜之吐息」的‘龙骑士’。

    雷打不动的域外核心训练官。

    任何一条拿出来都是人类顶峰的存在，让他这家伙刷T4难度，那不跟喝水吃饭一样简单。

    “T4难度的副本，难吗？”

    陈负若有所思的问道。

    只有极少数的副本有难易度划分，T4应该就是第四级别的难度，已经算是极难了。

    剑锋龙吟忙道：“对你肯定不难，我们有一位核心成员，昨天去挑战你，被你秒杀了，但是她却可以将T4进度推进至75%。”

    “我先试试T3。”

    陈负没有立刻答应。

    虽然船上他听剑锋龙吟大致透露过副本信息，但他毕竟是第一次进入，先从简单些的开始，没毛病。

    “当然，我也是这个想法。”

    俩人联袂进入副本所在的区域。

    陈负当场愣住。

    这什么情况？

    为什么哗啦啦的围坐了一大群人？

    他看向剑锋龙吟，“这什么情况？”

    “咳咳。”

    剑锋龙吟轻咳两声，小声解释道：“就像刚才我所说的，考核员是负责打通难度关卡，一般这种情况，我们都会让成员见证‘奇迹’发生。”

    “奇迹你妹。”

    陈负大囧。

    台下，近千双大眼睛直勾勾的盯着自己。

    真让人头皮发麻。

    面对魔物和亡灵他都不害怕，但让他‘演讲’？

    他真没话说。

    “同学们好！”

    好在，剑锋龙吟从后面插上，泰然自若的开始讲话。

    不愧是部长，剑锋龙吟的演讲说得陈负都热血沸腾了，更别提台下一群十六七岁的少年们。

    “今天，我就说到这，接下来将由考核员做T4难度通关考核。”

    数分钟后，演讲完毕。

    剑锋龙吟向陈负确认，“准备好了吗？”

    陈负已经详细了解过副本规则和内容，比了个OK手势。

    “先测试T3难度。”

    “准备！”

    “进入。”

    话音落下，陈负直接迈入传送门。

    「海精灵之乱」

    难度：T3

    要求：杀死所有暴乱的海精灵。

    失败无惩罚。

    迈出传送们，眼前的景象回到他刚刚登岛时。

    不同是，副本内绚烂的彩霞消散，滔天海水开始洗刷海岛礁石，巨峰山脚下亦不见人类房屋。

    “这确定是海精灵？”

    陈负看着从海浪中走出来的‘小鱼人’，真是哭笑不得。

    小鱼人约摸七八十公分高，颜色五花八门，以淡蓝色居多，手持各式各样的武器，浩浩荡荡的杀向陈负。

    陈负也不废话。

    一刀一个。

    “？？？”

    这是T3难度，逗我呢?

    三分钟后，陈负从T3传送门走出。

    台下，鸦雀无声。

    就连剑锋龙吟都错愕的盯着陈负。

    半响，他才挤出一句话，“我想过你很快，但没想到你这么快！”

