    这场晚宴由城市建设基金会出资筹办邀请了和此次哥谭港口重建计划有关的所有头头脑脑，工会领袖、工厂主、企业家以及......黑帮头目。

    请不要惊讶，在哥谭，黑帮已经渗透了城市生活的方方面面，通过委托代理人、开设赌场、建立皮包公司之类的洗钱手段，以及专业的精英律师，加之腐败的哥谭司法系统，

    黑帮头目可以轻而易举地与低级犯罪活动彻底脱离，出入高档消费场所花天酒地，和那些“上层人士”勾肩搭背。

    甚至于支撑起哥谭gDP的很多大型企业，其幕后金主就是这些黑帮，他们还特地开办了专门用于大批量洗钱的银行，诚邀富豪将美钞存入其中，毕竟黑帮银行的安保严格程度远远高于别家....

    晶莹璀璨的施洛华奇水晶吊灯悬挂在绘画精美的穹顶之下，将金碧辉煌的大厅照亮，白色的丝质桌垫上方摆着各色餐盘，香槟与冰块放在一起，共同藏身于精致典雅的金色器皿内。

    穿着露背晚礼服的淑女举着高脚杯品斟酒水，高跟鞋踩踏在台阶上踢踏作响，身上散发着柔媚馥郁的香水味儿，不经意间显露出情人送上的名贵珠宝，想尽方法争奇斗艳，高出其他女士一头。

    至于那些西装革履的绅士，则三三两两聚在角落里，眉飞色舞地高谈阔论着哥谭市的未来。

    “最近大家日子都过的不是很好，那个该死的蝙蝠侠又把我在码头的五个手下送进了医院，要不是我和参议员有些交情，只怕连那批枪支都留不下来。”

    “你运气已经算好的了，我名下一艘走私用的货船还没驶进港口，就被那个穿着斗篷的疯子凿穿船底，不得不主动呼叫海岸警卫队的救助。”

    一帮精悍冷酷的黑帮首脑聚在一起，正絮絮叨叨互相倾倒着苦水，

    随着那个该死的花花公子布鲁斯·韦恩异想天开地提出哥谭港口重建计划，那些原本如胶似漆的资本家与官僚也像嗅到了血腥味儿的鲨鱼一般凑了上来，垂涎着这份机遇。

    首当其冲就是那位林肯·马奇，马奇风投公司的C.o.o（首席运营官），哥谭市市长之位最有力候选人。

    据说这位英武挺拔、年少多金的哥谭之星成长于韦恩集团资助的某个名为青柳小屋的孤儿救济院，从幼时起就展露了自己对于数字的超高天赋，成年后从证券交易所的低级交易员做起，白手起家一步步建立了庞大的商业帝国。

    正逢市长竞选年，马奇风投公司大力赞助了韦恩集团牵头的哥谭港重建计划，同时在政治上进行造势，鼓动一大批城中富豪，让他们相信崭新的哥谭港将会提供更多的财富，借此投林肯·马奇一张选票。

    这种情况下，与黑帮暗中勾结的现任市长哈迪先生也是独木难支，不敢有什么大动作去帮扶黑帮，毕竟市长之位随时可能易手，这个时候还肆意妄为，到时候人走茶凉，只怕要遭到事后清算。

    念及此处，黑帮头目皆是面露苦涩，盯着酒杯中香槟缓缓腾起的气泡沉默不语。

    正当这时，大腹便便的意大利黑手党家族当代家主理查德·萨帕先生走进了大厅，他拍了拍身旁两位丽人的腰肢让女士们离开，而自己则拄着那根镶嵌着骷髅头的漆黑色碳素铝合金手杖，来到了黑帮头目聚拢的小圈当中。

    “我认识的田刚先生可不会如此纠结抑郁，好像被无良披头士男友欺骗抛弃的金发女生一样。”

    理查德微笑着从侍应生端来的银盘上拿过酒杯，依然自若地对哥谭市山口组头目田刚源一说道：“要知道您当初可是拿着50发弹夹的芝加哥打字机，以一己之力打死了我十几名手下，确定了山口组在这座城市能有一席之地。”

    “但那已经是二十年前了，不是么？”田刚源一叹了口气，“现在我们的地盘正在不断受到挤压，从边沿的港口开始，被逐步侵蚀.....”

    小圈没有人说话，只剩下晚宴中充当背景声的悠扬古典乐曲还在兀自奏响，一如布鲁斯·韦恩替哥谭黑帮点的悠长挽歌。

    理查德环顾四周，直视着黑帮头目们脸上积年便秘般的表情，重重咳嗽了一声。

    “看在上帝的份上，你们是被化学阉割了么？窝窝囊囊、畏头畏尾，煌煌不可终日，草！我们他-娘-的是这座城市的主人，是执掌他人生死的主宰。”

    理查德用力地将手杖点在大理石地板上，发出沉闷的重响，他的目光如同灼烧至赤红的刀刃，切开其他黑帮头目脆弱的躯壳，把那些个肮脏龌龊的心脏彻底刨开，“布鲁斯·韦恩要我们滚出城市，那我们就应该让他付出代价。”

    “什么代价？”俄罗斯黑帮领袖板着生冷粗狂的面孔，沙哑问道：“他是最煊赫的韦恩家族独苗，韦恩集团的领袖，谋杀他之后，我们转头就会被那些唇亡齿寒的贵族彻底铲除。”

    “谁说我要杀了他？”

    理查德拉扯着衣领，让空气吹进白胖胸膛，冷笑一声说道：“他难道就没有别的值得关心的人么？”

    田刚源一抿了口酒水，滋润了一下干涸的嘴唇，紧张地问道：“谁？”

    理查德坦然说道：“瑞秋·道斯，高谭市地检署的助理检察官，小时候曾经是布鲁斯·韦恩先生的密友。”

    “地检署的人？！你疯了么，这里是哥谭，终归是文明城市，不是车臣或者叙利亚！！”

    “那又如何？”理查德的眼睛几乎眯成了一道缝，他不耐烦的朝酒杯里啐了口墨绿色浓痰，冷漠地说道：“找几个小混混把她绑架了，拍几张照片偷偷给布鲁斯·韦恩，这位大少爷为了英雄救美就会知难而退，闭口不提港口重建。”

    “那林肯·马奇那边呢？”

    “不用管他，等到韦恩集团撤资，他的市长大梦也就会自然破灭。”