    早在打算回魔炼塔的时候，他们就已经料到了秦管事必然会来找他们，因此对于此刻甜梦所说的话，大家丝毫不意外。

    当百里红妆四人出现在秦管事面前的时候，秦管事的脸上明显的闪现了一抹错愕之色，片刻之后这才恢复了正常。

    “之前从甜梦的口中我已经听说了你们易容的事情，不过当见到你们真正面容的时候还是让我大吃一惊啊。”秦管事脸上漾着平易近人的笑容，缓缓出声道，“这等俊男美女的组合，实在是令人惊艳。”

    “秦掌柜过奖了。”百里红妆四人笑道。

    秦管事虽然说是才知晓易容之事，但是他们心里都清楚，以秦管事的实力，相信以前早就看透他们易容，只是一直不曾拆穿罢了。

    “上一次拍卖会上没能将炎寒之泪拍回来，在下实在是惭愧。”

    秦管事的神色透着几分尴尬与无奈，想当初他去的时候可是信心满满，只觉得自己一定能将这炎寒之泪收回囊中，没想到金焰拍卖行竟是如此不给面子，使得他极为无奈。

    “秦管事，我们都知晓你已经尽力帮我们了，只是金焰拍卖行刻意而为之罢了。”帝北宸拱了拱手，脸上尽是理解的神色。

    关于这件事情，他们从未对秦管事产生半点不满。

    光是秦管事愿意为了这件事情去蓬莱岛他们就明白秦管事对这件事情的上心程度，只是由始至终金焰拍卖行都是不愿意将炎寒之泪卖出来罢了。

    好在帝北宸运气极好的认识了帝煜绝，若不是帝煜绝对帝北宸一见如故而赠送了一株炎寒之泪，那么现在的他们还真不知道是什么模样。

    见百里红妆等人并没有因为这件事情而对自己产生不满之后，秦管事也松了一口气，道：“那就好，真是这件事情实在是让我汗颜。不知你们现在可找到炎寒之泪了？”

    百里红妆浅笑着点了点头，“我们运气很好的找到了的炎寒之泪。”

    此话一出，秦管事的眼中不禁掠过了一抹错愕之色，显然是难以相信他们竟然真的找到了炎寒之泪。

    据他所知，炎寒之泪似乎只有金焰拍卖行有，可当时金管事已经将事情说的十分清楚，按理来说不可能啊……

    饶是心中更有着如此想法，秦管事也不曾说出来，不论如何百里红妆等人找到了终归是一件好事。

    “四位这次前来是准备在魔炼塔待一段时日吗？”秦管事笑着出声询问，他心里也十分复杂，一心想着能够从百里红妆那里获得一些更好的方子，可百里红妆似乎并没有什么需求，这倒是让他有些无奈。

    不论是贪财、贪色还是其他，只要有想要的东西，他便有办法，可偏偏百里红妆等人似乎什么都不需要一般，这才让他感到极为无奈。

    不过，只要能够和百里红妆等人结下善缘，那不错了。

    “没错，我们打算会在这里留一段时日，试一试能否闯关成功。“百里红妆浅笑道。

