    

    
那一瞬间。

    
属于封神级强者的气息，顿时朝着四周扩散开来。

    
与最开始柳田千鹤造成的威压不同，在封神级沉浸了不知道多少载岁月的坂木武藏，仅仅只是气息的迸发，就几乎将合田大志几个至尊级的强者压到喘不过气来。

    
“老夫得罪了！”

    
或许因为对方是合田家族这么个四大家族之一，又或许是因为别的其他缘故，所以坂木武藏在动手之前还算客气的打了声招呼。

    
也就是等他这话落下之后，他那苍老的身躯，便彻底从井武皇子的身边消失了。

    
轰！

    
地面，顿时开裂。

    
飞沙走石间，坂木武藏已经朝着躺在大院墙角下的合田真谷飞快的接近了过去，那种一往无前，势不可挡的气势，根本就不是源田雄成之流能够与之相比较的。

    
“死！！！”

    
他抬起大手，猛然朝着合田真谷碾压而去，那一瞬间，空气都仿佛受到了凝固。

    
然而……

    
就在这一紧要关头，坂木武藏突然不轻不重的皱了一下眉头，嘴里也是发出一声轻咦，紧跟着整个人的身子就不急不缓的朝后退了两步。

    
再瞩目。

    
在他方才的位置上，已经多出了几根长达数米，正在缓缓消散的蓝光长矛！！！类似鱼叉一般形状的矛！！！

    
“借用那所谓的‘神器’而造成了御气凝形的效果吗？有点意思！”

    
坂木武藏看着上方正死死盯着他的合田太二，却是突然笑了起来，“不过小家伙，老夫现在，可没时间陪你小打小闹！！！”

    
话音落下，他本人就出现在了合田太二的身边，后者虽然有所反应，但还是被一脚踹飞了出去。

    
紧跟着。

    
坂木武藏的身影一个闪烁，就再次出现在了合田真古的面前，而此刻他的手中，已然凝聚出了一柄散发着幽暗光芒的太刀，他想都没有，直接就朝着合田真谷的心脏处刺了过去。

    
铛！

    
突然，宛若金属碰撞的声音响起，而坂木武藏也是下意识的看向了手中的太刀，之间太刀此刻偏移了几寸，仅仅是刺穿了合田真谷的肩膀，根本不足以致死。

    
而在他周围不远处，还有一柄蓝光长矛正在缓缓消散，很显然，在方才那一瞬间，合田太二再次出手救下了合田真谷的命。

    
只不过这次。

    
坂木武藏的笑容，却是变的尤为残忍了起来，他手臂微微转动，刀刃缓缓的划过合田真谷的喉咙，且没有半丝的停留，“老夫想杀的人，就凭你一个小家伙，也想要拦住？”

    
嗤！

    
滚烫的鲜血，顺着合田真谷的脖颈流下，这位合田一族的族老，在历经数次生死之间过后，终于在坂木武藏这位封神级强者亲自出手的情况下，彻底闭上了眼睛。

    
“族老！”

    
“族叔！”

    
“真谷！”

    
“……”

    
一时间，合田一族这边嘶吼声不断。

    
不过，碍于巨大的威压压迫，尽管他们心中无比愤怒，但却还是什么也做不到。

    
“你这个混蛋！！！”而合田真谷的死，也彻底激怒了合田太二。

    
他拼了命的想要得到族人的认可，拼了命了想要保护自己的族人，可结果，还是眼睁睁看着族中的族老被人杀死在了眼前。

    
这一刻，他只感觉心脏如同被人捏着一般，窒息般的难受，但同时，又是滔天的怒火在催动着他的身躯。

    
“你罪该万死！”他放平手中的大弓，并用脚撑起，恐怖的气息爆发间，合田家族大院的上空，突然凝聚成了一张巨大的神弓，再之后，三斌长达数丈，散发着骇人气息的叉状长矛，死死对准了坂木武藏。

    
那一瞬间。

    
就连柳田千鹤，和井武皇子两人，都露出了惊骇的表情。

    
这种手段，根本就不是一个至尊级强者所能够施展出来的，除非，合田一族的‘神器’当中，存在着某种能够储存并能够被催动的神力！！！

    
“父亲，太二他？”

    
“别问我，我们对这孩子的关注实在太少了，而他也从来没有因为自己有天门境的修为而在我们的面前炫耀过，至于这弓，我也只是见过几次，自祖叔逝世之后，就没人知道在哪，具体怎么用也没交代过。”

    
“不过在我的记忆当中，祖叔貌似并没有跟任何人提及过关于这张弓的一切。”

    
另一边。源田隼斗在一瞬间的愣神过后，脸色也是变的冷冽了起来，“哼哼，没想到合田一族还有这么个天赋异禀的‘废物’，小小年纪居然能够展现出如此恐怖的实力，假以时日那还得了？”

    
“坂木武藏啊坂木武藏，作为封神级强者的你，能够容忍自己被一个毛头小儿再三挑衅吗？赶紧杀了他！！！”

    
这一瞬间。

    
三大家族的人心里都有类似的想法，他们实在是被合田太二展现出来的实力给震撼到了，要清楚，现在的他不过才天门境的修为而已！！！

    
而此刻，作为当时人的坂木武藏，除了有一些惊叹之外，更多的，却是兴奋。

    
“小家伙，这份实力，你足以得到老夫的认可。既然这样的话，那老夫，也稍微的认真一些吧。”坂木武藏一笑，双手突然飞速的捏起了印。

    
陡然间，幽暗的气息仿佛自地狱而来，自坂木武藏的身后凝聚成了一尊巨大，手持太刀了武神像！！！

    
那宛若灯笼般大小，散发着红光的眼珠子，居高临下的俯视着下方的合田太二，就如同坂木武藏本人一般，根本就没将其放在眼里。

    
虽是由气幻化而来的死物，却给了在场所有人都难以形容的巨大压迫感！！

    
“天门境，与天外天之间终究存在着难以跨越的沟渠，不管你仗着何物，都将会被绝对的力量给彻底摧毁。小家伙，你虽死犹荣！！！”坂木武藏轻喝一声，身后，巨大的武神像便动了起来。

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->