    如果说刚才的乔遇在苏木的眼睛里像极了一尊雕塑，那么听到自己怀孕消息的苏木在乔遇的眼里也瞬间变成了雕塑，她眼睛眨也不眨地盯着乔遇，似乎他说了什么让人理解不了的话。

    乔遇见到苏木这般，浅浅地笑了笑：

    “不相信？”

    苏木缓缓回神，却还是不可置信地看着乔遇：“真的？我真怀孕了？”

    “是，你怀孕了。”

    乔遇后面还有一句话，却被他生生压了回去，因为他实在不知道该如何开口。

    “可是我才刚来月事，怎么可能？”

    “这不是月事，是先兆流产的迹象。”

    “流产？”

    “你不用担心，暂时没事。”

    搀扶苏木回到病床上，这一次她乖乖地没有拒绝，恰逢这个时候护士拿来了新的针具，乔遇接过，打发护士出去，亲自为苏木再扎上针，他的技术很好，但针头扎进血管的时候苏木还是下意识地瑟缩了一下。

    乔遇抬眸看她：

    “疼？”

    苏木摇摇头：“不疼。”

    “这几天你好好休息，为你诊治的产科主任说了，因为有出血的症状，所以这几天暂时不要下床活动，要绝对地卧床休息，为了你，为了孩子，也为了时年。”

    苏木点点头，像一个孩子。

    之前的她是不想要孩子的，因为她觉得自己和傅时年之间对于迎接一个新生命并不是最合适的时间，为此他们还有一场长达一个月的冷战，直到现在这一刻，苏木依然觉得不是一个好时候，但她还是来了。

    悄无声息的，不打任何招呼地就住进了自己的肚子里。

    她选择了自己做妈妈，苏木觉得幸运，更多的却是亏欠。

    因为她毫无准备，甚至并不觉得自己能够给予她最好的照顾，她这段时间经历得太多，不管是身体还是情绪，她担心对这个孩子不好。

    看出她的犹豫，乔遇担忧地开口：

    “你不想要？”

    苏木闻声看向乔遇，继而摇头：

    “没有，如果说现在没有怀孕，我不会选择在这个时候要孩子，但现在她已经来了，那我就没有拒绝的资格了，不管怎么说，她都是我的孩子。”

    乔遇松了一口气：

    “那就好。”

    苏木安静了下来，不知道在想什么，乔遇此时也没什么事情，就一直坐在旁边陪着她，直到苏木出声：

    “这么说我怀孕已经有两个月了，是吗？上个月的18号我也有出过血，那个时候我还以为是月事，现在想来，却并不是，就是时年给你打电话的那次，你还记得吗？”

    除去前天晚上两人冰释前嫌后的欢爱，苏木和傅时年的最后一次同床是在他囚禁自己的那段日子，12月的下旬，那么怀孕也只能是那个时候，这个孩子不过在自己的身体里短短两个月，却已经有2次出血了，她实在担心得很。

    “医生怎么说？情况是不是不太好？”

    乔遇看着苏木的面色有片刻的尴尬，却不知道该怎么说，苏木正对于他的这般姿态疑惑不解的时候，病房的门突然被敲响，有护士推门走进来：

    “乔医生，8床的病人有情况，还请你去看看。”

    “好，我这就去。”乔遇几乎是立刻从位置上起了身，迈步走向门口的步伐有些落荒而逃，但却不忘嘱咐苏木：“你好好休息，我忙完再来看你，你不要胡思乱想。”

    苏木看着他，纵然疑惑，却还是乖巧点头：

    “好。”

    只是苏木没有想到，乔遇这一走，却是一天都没有再回来，倒是傍晚的时候温寒带着温少远出现了。

    对于温寒知道自己受了伤住院的消息，苏木很是讶异：

    “你怎么来了？”

    温寒落座在苏木旁边的椅子上：

    “知道你受伤住院，自然来看看你。”

    “我没事。”

    温少远不懂两个人在说什么，他满脑子关心的事情都是苏姐姐怎么样了，生了怎样严重的病？竟然已经到了住院的程度。

    他睁开温寒的手跑过去苏木的床边，小心翼翼地避开点滴握住她微凉的手腕：

    “苏姐姐，你怎么了？为什么会生病？是没有乖乖吃饭吗？上次我们见面之后我真的有认真地在听你的话，你看，我是不是都变胖了？”

    温少远没有说谎，明明也才不到半个月的时间，但距离上一次见面小脸确实圆润了不少，这让她情不自禁地想起肚子里这个未成形的孩子，纵然才只是一个小小的胎芽，但苏木却已经忍不住地开始去想多年以后她的模样。

    不知道会是个男孩，还是女孩？如果是男孩，或许会和温少远一样吧？是个懂事，聪明，善解人意的好孩子；如果是个女孩子，或许会活泼调皮，但无所谓，她相信自己和傅时年都会很喜欢很喜欢。

    “苏姐姐没事，只是最近有些小感冒。”

    温少远眨一下眼睛，虽然觉得有些不太对，但却并没有再说什么，而是低下头对着苏木手背扎针的地方轻轻吹了吹：

    “苏姐姐，你疼不疼？我帮你吹一下，我扎针的时候奶奶就是这么帮我吹的，吹吹就不疼了。”

    看着这样懂事的温少远，苏木不由得笑了，抬手去摸了摸他的头发：

    “有少远的吹吹，苏姐姐一点都不疼了。”

    或许是知道两个大人有话要说，所以温少远在问完自己心里的所有疑惑后安静了下来，趴在床边握着苏木的手腕时不时地对着手背轻轻地吹气。

    苏木静静的看了几秒后才抬眸看向温寒：

    “你怎么知道我住院的？”

    “你在银行消失，傅时年去调动了银行的监控，发现了你和我的碰面，便打电话过来问了一些事，我这才知道你失踪了，后来傅时年给了我银行的监控录像，我联合警方便一路追查到了郊区废弃的停车场。”

    苏木看着他：

    “所以，是你救的我？”

    “不是，我和警方到的时候宋正贤已经死了，韩璐在逃，你在昏迷着。”温寒看着讶异的苏木：“你对于当时发生的事情还有印象吗？”

    苏木摇摇头：

    “没有，我醒来的时候人就在医院了，完全不知道发生了什么。”

