    百里红妆仔细地感受了一番这水中的情况，又看了看莘岳所捕捉的灵鱼，大致地了解了其特点之后，心头这才浮现了一个可能。

    或许这么做，还能达到莘岳所要的效果。

    莘岳和顾羁对阵术都没有什么了解，只见百里红妆在试探了一下情况之后就陷入了沉思，好像在认真地想着办法。

    对此，二人也是面面相觑，完全帮不上半点忙。

    “顾羁，我这个的想法是不是太为难百里姑娘了？”

    莘岳注意到百里红妆拧起的眉头，心头也有些许担心，他只是好奇地提一提罢了，百里姑娘应该不会因此而感到负担吧？

    顾羁思量着摇了摇头，“小师妹不是喜欢逞能的人，倘若做不到，她会直说的。”

    小师妹来到云林神域的这一个多月里，他与小师妹的接触虽然不算很多，但对她的性子倒是也有一些了解。

    她的性子本就随和，又一直将大家的好意全都放在心里，只是想要尽己所能地帮助大家罢了，倒是没有什么别的想法。

    即便做不到，她也会坦言直说，不会因此而为难自己。

    听着这话，莘岳亦是安心了几分，百里红妆失忆了本就可怜，他亦是想要尽己所能地照顾她一些。

    百里红妆倒是没有注意到二人的交谈，所有的心思都融入了阵术之中。

    随着一个复合型的阵法在她的脑海中成型之后，她也没有迟疑，直接开始了布置。

    多亏了跟着北宸学习了一段时间的阵法，阵术水平比起当初来着实有了太大的进步。

    否则，换做之前，这样的阵法她怕是根本就布置不出来。

    妖物战场结界中的阵法本就与神域相关，因此这些阵术也同样适用于此处。

    百里红妆有条不紊地开始一点一点地构造阵法，在这过程中又不由得想到了帝北宸。

    她已经在忘云峰待了一个月了，也不知道北宸他们现在如何了……

    再过一些日子，她便会回去看看，想来大家应该还是都在明耀学院吧。

    莘岳二人瞧着百里红妆不断地忙碌着，哪怕看不明白，却也明白她正在迅速地构建阵法。

    “虽然我也不懂阵术，不过从百里姑娘的动作来看，好像很娴熟啊。”

    顾羁赞同地点了点头，“说不定小师妹真的能帮你构造好，那可就厉害了。”

    在这构建阵法的时候，百里红妆仔细地观察了整个范围的情况，最后又在这阵法中施加了一个聚灵阵。

    如此一来，这一片区域的元力会更加浓郁，对灵鱼的吸引力也会更大。

    直到将这一切都完成之后，百里红妆这才松了一口气，露出了安心的模样。

    “我已经将阵法布置好了，但是对于最后的效果，暂且还不能确定。

    莘岳师兄，待你明天捕鱼的时候再看看是否有效果，我也可以再改一改。”

    莘岳与百里红妆虽然并不是同一个师父，不过既然大家同处这一地界，莘岳又对她极为照顾，唤上一声师兄也屋外。

    听言，莘岳的脸上浮现了浓浓的欣喜之色。

