    一场血腥的屠杀开始了。

    兽人传奇们终究还是没有亲自动手，因为他们虽然可以轻易杀掉城里的亿万人类，但无法精细地将力量分成亿万份，在屠杀的过程中，难免要破坏城内密集的建筑。

    这座霞光城作为玛卡帝国主城之一，当然是建筑林立，非常繁华，已经在初阳城尝过甜头的兽人们当然不愿意再住风餐露宿的简陋帐篷，这座城池已经被他们视作囊中之物，岂容破坏？

    他们分成四队，分别将四面城门轰开，引导着护城河外驻扎的军队入城，而这些传奇兽人们则是在空中俯视着，只负责那些忽然冒头袭杀兽人的高阶职业者。

    颜冲感觉那三名三院传奇绝对不是逃跑了，他们忽然出现，又诡异地消失，似乎是在筹划着什么。

    因为他们神色平静，绝对不是因为震惊于兽人传奇的数量太多才忽然消失的。

    所以他并未急着离开，哪怕霞光城内正上演着惨绝人寰的一幕。

    尝试着发动【汲取】，颜冲摇了摇头，果然无法从尸体上面吸收任何XP，似乎是被某种更强大的力量吸收了。

    应该是邪神了，兽人祭司在空中身形诡异地舞动着，似乎是在举行什么仪式，可以将死去生灵的灵魂献祭给邪神。

    不过没多久，兽人祭司忽然怒吼一声：“到底怎么回事，献祭失败了！”

    颜冲抬头望去，心中也非常惊异，死去民众们的灵魂本源竟然不是被兽人祭司献祭给了邪神，那么自己也吸收不了，是谁干的？

    神灵除非降下投影或者化身，亦或者通过献祭仪式，否则不可能将大陆上死去人类的灵魂本源吸收。

    难道是霞光城内还潜藏着一位神灵？

    不对，如果真的是神灵，又何必躲起来呢？

    难道是那三名三院传奇？但三个传奇职业者怎么可能有吸收XP的能力？

    颜冲之前在星辰学院监狱的时候可是验证过，除了他自己和曾经半只脚踏入神话阶位的本杰明之外，普通人可是吸收不了XP的。

    “是谁？肯定是你们三个是吧，你们让献祭仪式失败了！”兽人祭司嘶吼着，有些歇斯底里。

    他沟通了自己信仰的兽神，准备将大量人类灵魂献祭给对方，可是却没有献祭成功，兽神已经发怒，让他又愧疚又愤怒。

    肯定是那三个刚刚出现又消失的人类传奇干的！

    他们到底用了什么办法，竟然能让他的献祭仪式失败，不会是其他神灵的信徒吧。

    但就他所知，除了他们兽人信奉的兽神? 也就是被人类称为邪神之外的神灵? 一般都没有这种比较邪恶的献祭仪式。

    至少不会光明正大的来。

    不过之前初阳城也曾出现过一个神秘的人类神灵化身，将初阳城内人类奴隶的灵魂通通吸收? 最近神灵们似乎都对吸收灵魂有了极大的兴趣。

    可恶！兽人祭司心中苦涩? 本来分配给他们兽人联盟的主城就只有霞光城了，结果又有一个吃白食的。

    人类的神灵也不过如此? 真的虚伪，吸收灵魂也要假借我们兽人之手? 恶名都由我们承担了? 祂们却保持着伟大正义的形象。

    “所有兽人勇士们，停止杀戮！将霞光城内人类都抓起来！”兽人祭司又操作了几次，发现献祭仪式仍然无法成功进行，只能命令军队停止杀戮。

    一个多小时后? 大量的普通人类被兽人士兵们用绳索捆绑了起来? 还有一些职业者也被戴上了专门的镣铐，还有不少兽人士兵在城内搜寻着躲藏起来的人类。

    一些红了眼想要和兽人拼命的职业者，被死死束缚住，连死都做不到。

    自爆术并不是所有职业者都能掌握的，一般晋阶传奇? 灵魂蜕变，领悟能力大大增强? 才有机会掌握这种禁术，或者用非常珍稀的技能传承卡牌。

    要知道? 如何将自身力量挖掘到最大化是所有职业都非常值得深入研究的领域，更别提这个领域的巅峰——将自身蕴含的所有能量全部爆发出来的自爆术了。

    而颜冲趁着这段时间在霞光城内找到了一些卖魔药的店铺? 将腐蚀药剂第二部分的主材料大量搜集了起来。

    这种叫做明光草的优秀级魔药在大陆上非常常见? 很多魔兽都喜欢吃? 作为很多药剂的中和剂，价格也很便宜，颜冲将这些明光草纷纷碾成粉末，然后配置出来一种挥发性极强的无色无味药剂，储存在精灵古树叶中。

    随后，他飞到霞光城的空中，将药剂一瓶瓶打开，借助风力传播到城内的每一个角落的空气之中。

    那些服用过混杂着腐蚀药剂第一部分的兽人士兵们，只要吸入第二部分药剂，体内就会产生合成后的腐蚀药剂。

    人面蛛之泪加上明光草，会产生一种腐蚀性极强的剧毒物质，这种物质在人面蛛体内是帮助它消化食物用的，但对人类而言，这玩意除了作为毒药之外，还可以作为化尸水。

    他现在杀不了兽人传奇，但如果能够杀死大量的兽人士兵，也能给霞光城内的民众们制造出逃亡的机会。

    之前这些兽人士兵们服用的是稀释过后的腐蚀药剂第一部分，虽然没有原先得超凡品质，但黑铁阶职业者也会必死无疑，因为这种腐蚀药剂，生效所需的剂量本身就很少，一颗人面蛛之泪可以配置十多份腐蚀药剂。

    毕竟一只人面蛛体内就那么一颗，人家是要用一辈子的。

    只不过在体内的时候，还能得到营养补充，离体之后只能一次性地配置药剂，否则就可以源源不断地生产腐蚀药剂。

    至于青铜阶职业者，其实身体素质和黑铁阶相差不大，主要是体内产生气旋，对气的控制能力有了质变，腐蚀药剂合成之后就算不死也会重伤。

    得不到及时救治的话，估计也会死亡，颜冲不相信，兽人祭司会舍得浪费邪神赐予的神术一个个地去救治那些低中阶的兽人士兵。

    渐渐地，随着霞光城内的空气中充斥着挥发后的药剂，兽人士兵们的身体纷纷出现了异变。

