    “队长，T-7地区出现四个外星人！”吉奥基地，千明调出了星云庄所在的画面。

    “是宇宙暗黑星团，他们可不是什么好家伙！”格尔曼博士见多识广，立即向在场的神木正太郎等人解释了起来。

    “明日奈，你和小玲什么情况，这四个外星人也是来侵略地球的吗？”

    从艾克斯和金古桥的战斗中转移视线，神木正太郎对明日奈严肃问道。

    “他们的目标是一个名叫鲨鲸的宇宙怪兽兵器。”明日奈简单的和橘小百合两人说明了一下，包括名栗三人的事情。

    “已经有UNVER的部门前往，你们务必要保证市民的安全！”神木正太郎沉声道。

    “明白！”

    “队长，这些外星人和佩丹星人的机器人难道是一伙来的吗？”橘小百合看着强大的金古桥肆虐的场景，艾克斯毫无还手之力，不由得皱眉。

    “应该不是，暗黑星团的目标是宇宙之中机器稀有的怪兽兵器鲨鲸，而佩丹星人的金古桥明显的来摧毁地球文明的。”

    格尔曼博士两条眼睛左右晃动，直接就给出了答案，显得略微滑稽。

    艾克斯与金古桥战斗的现场。

    轰隆隆——

    此刻的艾克斯已经是被打得红灯闪烁不停，使用了好几种怪兽装甲，居然都拿金古桥没办法。

    金古桥从两眼中发出的蓝色电击型破坏光线，从地上一扫而过，艾克斯被命中，震耳欲聋的爆炸声不断，城市一片硝烟。

    再说红玲这边。

    “踩扁她！”

    巴巴尔星人四人低头锁定红玲，露出森然笑声。

    “小玲你快去找个安全的地方避难，这四个家伙由我来解决。”

    赛罗对红玲快速的说了一声，当下终端就闪闪发光，他要实体化出来了。

    但是红玲下一刻却打断了他，并且还拿出了加拉特隆的卡牌。

    “我的加拉特隆应该可以进行实体化了，现在就让我来试试。”

    说着，红玲一把将卡牌给插入了终端。

    “虚拟加拉特隆，正在载入……”

    “嗡！”

    “正在启动虚拟加拉特隆。”

    “这……这种奇怪的感觉是……”待在终端里面的赛罗，在加拉特隆卡牌插进来的一瞬间，他就感受到了一种微妙感觉，这种感觉说不出来，“小玲，看样子，你的实验成功了！”

    随着赛罗的话音才刚刚落下，在终端的上面就虚拟化出了一只小型的玩偶来，正是加拉特隆闪光玩偶。

    红玲一把抓在了手中，并且将加拉特隆的一只脚给按在了终端平面上。

    嗡！

    顿时，一股粉中带白的能量气体浮现，紧接着一道电子合成音响起：“实体化。”

    唰！

    也就是这一刻，达达巨大的脚掌刚好从天上踩了下来，一大片阴影笼罩而下。

    不过他都还没彻底落下脚掌，耀眼的光芒闪烁而起，达达整个人都被一下子给掀翻了。

    “嗡嗡嗡！！”

    周围空间一阵剧烈荡漾，四面八方同时乍起白色的电流，同时击打在了一个虚空点上。

    下一顷，由数据电流汇聚，眨眼间凝聚出了加拉特隆的伟岸身躯，满身的高贵银白。

    一双猩红的眼睛，嘴巴微微一张，一股强悍且无形的气息就从它体内汹涌而出，刹那间震散周围所有尘埃，巴巴尔星人他们更是被吹得一屁股坐倒在了地上。

    “什么家伙！”

    巴巴尔星人骂骂咧咧，吃了一嘴的灰尘，而且还是很没面子的被一股气息给吹倒，让他很是恼怒。

    “这是……”

    而刚往红玲这边返回，想要前去让红玲暂时性撤退的明日奈也是看到了加拉特隆那带有压迫感的身躯，停在原地郑然的看着加拉特隆。

    “恭喜你了小玲，你的加拉特隆终于回来了，”赛罗看着加拉特隆散发出来的无形气势，忍不住笑了起来，“还真是怀念啊，加拉特隆！”

    红玲也是露出了笑容，随即身形就闪出了战场的附近。

    “上，干掉他们。”红玲对加拉特隆下令，她很想看看，由终端实体化而出的加拉特隆实力有没有原本的那种程度。

    而且这四个家伙，也太嚣张了，刚刚还想踩扁自己，这怎么忍。

    奇异的声响传出，加拉特隆身体运转时才会有的独特声音。

    还没等巴巴尔星人四人前身的机会，加拉特隆双眼红光一闪，招牌技能加拉特隆闪光猛然从眼睛射出。

    顷刻间，巴巴尔星人四个还在骂骂咧咧的起身之际，就见两道红色的光线从他们身前一扫而过。

    嗡嗡嗡！！

    熟悉的一幕上演，一道道彩色的六芒星纹魔法阵乍现，随之而来的是巴巴尔星人四个地面同时腾起了巨大的灰色蘑菇云，爆炸声接连响起，巴巴尔星人四个都是被爆炸所形成的浓烟给吞没。

    “这是……这是小玲那丫头的加拉特隆！没想到这小丫头居然成功了！”

    与此同时，吉奥基地内，格尔曼博士他们也是看到了加拉特隆出现，并且一击横扫了暗黑星团四人的一幕。

    格尔曼博士整个人惊讶的张大了嘴巴，那两只眼睛滴溜溜的乱转，加上动作时时刻刻的散发着滑稽的气息，看起来让人忍俊不禁。

    红玲在暗中研究着加拉特隆卡牌，想要把加拉特隆给实体化成闪光玩偶的事情，其实格尔曼博士早就察觉到了。

    只不过格尔曼博士见红玲只是和他和琉依请教而没有要跟他和琉依说的意思，也就没有去管。

    可是没想到现在红玲居然都已经能把加拉特隆给实体化出来了，简直让他也大为惊讶。

    “博士，你说这就是小玲的那个加拉特隆？”橘小百合忍不住开口道：“也是一个机器人，看起来和金古桥一样的强大，竟然一击就横扫了四个外星人。”

    “不会有错，这就是小玲那丫头召唤出来的加拉特隆。”

    格尔曼博士点点头，不过心中却是有些惊疑不定，“小时候曾经听说过类似于加拉特隆的事情，不知道那个传说是不是小玲的加拉特隆。”

    “还真是越看越像传说中的描述。”格尔曼博士心中忍不住喃喃自语了起来，他其实听说过加拉特隆的传说。

    只不过他所听到的传说当中，加拉特隆可还没有被叫做加拉特隆，只是被称之为银河巨龙。

    而且至今为止，还没有知道银河巨龙是从哪来的，不知道诞生于什么行星，非常的神秘。

