
三月的赌城。

风光秀丽，景色宜人。

这座东方的拉斯维加斯，一边是金碧辉煌的赌场和高楼，一边是车水马龙的繁华老城。

正应了那句“半城颓败，半城繁荣”，老城里街景也好，风景也罢，看到的沧桑都是历史，每到晚上霓虹灯闪烁，纸醉金迷。

形状宛如巨大鸟笼的葡京酒店，顶楼一个豪华套房里，两位裹着浴巾的白皙姑娘们，此刻正瑟瑟发抖。

她们实在被吓坏了。

就在几分钟之前，床上这人分明突然断了气，眼看着再次活了，她们难免被吓到。

然而，随着床上那人呻吟着坐起身，这种惊吓又变成巨大的惊喜。

其中一位黄头发的长腿姑娘，之前一度以为自己完蛋了，这会儿跟身边女伴手拉手，带着哭腔说道：“太好了！苏大少没死！！”

由于松开浴巾的缘故，她们俩身上裹着的浴巾落地，春光乍泄。

苏业豪，也就是床上这位年轻人，脑袋因为缺氧的缘故晕晕乎乎，还疼得厉害。

等到视线刚恢复，就看见眼前这亮眼的一幕，两位高挑美女站在那，以至于瞬间以为是在做梦。

然而闭起眼睛再睁开，仍然还是一模一样的场景。

就连其中一位姑娘肚脐下面纹的小猫咪，都看得清清楚楚。

年轻人瞬间被刺激到。

大量记忆碎片宛如潮水，一下次涌进他的脑袋里，下意识问道：“我这是怎么了？”

再次裹好浴巾。

其中一位大眼睛高鼻梁的姑娘，皮肤粉嫩白皙，好像轻轻一捏就能掐出水来。

她听见苏业豪的话后，走来告诉说：“豪哥，刚才吓死我们了，你兴奋过度，又喝了许多酒，之前居然假死，连呼吸都没了。”

“豪哥……”

年轻人回忆片刻，终于发现一个惊人的事实……自己重生了？

记忆中，上一秒还是个小监工，名字叫做苏闵，被豆腐渣工程坑到失足掉下货运电梯。

等再睁开眼睛，就看见了宛如双胞胎的两位大美人，窗外天色还黑了。

伸手摸了摸面前女人的脸，温暖粉嫩，果然是真人。

苏业豪，或者说是苏闵，踉跄着走下床，来到洗浴间里对着巨大的镜子看完，发现自己变得年轻了，鼻梁高挺，剑眉大眼，妥妥的小鲜肉。

等冲把脸，扶着洗手台回忆完，才发现自己居然才十八岁！？

顿时意识到不对劲，再看看那两位姑娘，至少也该有二十三四岁的样子了……好家伙，小牛吃老草，还两根草一起吃。

除了佩服“自己”之外，苏业豪简直无话可说，颇有点休息片刻以后，把没办完的事情继续办完的冲动。

……

酒店的医生先赶来，仔仔细细给他做了个检查。

不久之后，一位身材干瘦，年纪约有五十多岁的小老头，风风火火赶了过来，身后还站着几个人，一看就不是好惹的狠角色。

苏业豪看见他，顿时知道这是自己的爹，亲爹。

苏四海，人称“苏四爷”、“苏扒皮”，既有钱又抠门，手上戴着块掉了漆的电子表，一辆虎头奔已经开了二十年，外界传言连野狗从苏家大宅门口路过，都要被他扒掉一层皮。

等看见自己亲爹手里的大哥大，苏业豪再次意识到一个大问题……大哥大！？

还没还得及多问，苏老爹就先恼了，破口大骂：

“你小子不好好读书，居然学人找凤姐！老子当年趴在破舢板上，九死一生打拼出硕大的家业，难道就是为了让你败家？！一天天的！总有一天要气死我！！”

咳嗽两声。

苏业豪挺憋屈，至少现在的这个他，不仅没吃到羊肉还惹上一身骚，最多只是看了几眼肥羊而已。

裤子还没来得及穿上，躲在被子里，倚靠在床头柜上，解释说：“我刚才晕死过去，受不了刺激，有话好好说嘛。”

苏老爹身边，也有人忙着劝架。

一位眉心长痦子的中年胖男人，擦擦汗告诉说：

“没错，人没事就行了，先消消气。小豪不务正业不也挺好，吃吃喝喝玩耍取乐，一辈子也败不光你的家产，我儿子就不同了，名牌牛津毕业，回来以后心比天高，非要搞医药，短短两年就败光我的三亿港币，白养一群人，研究出个屁！让我恨不得一锤子抡死他，最近又闹着要搞通讯，十亿可能都不够，这么看来小豪也是在替你省钱嘛。”

这番话很强大。

在苏老爹听来，还好有道理的样子。

自己儿子，无非也只是喜欢跟一帮狐朋狗友玩闹，每个月给个二十万港币零花钱勉强就足够了。

也就是说，往银行存三亿港币，光靠吃利息就能养活。

不仅足够了，还能多点利息出来。

苏老爹拍拍眉心长痦子的朋友，火气已经消了不少，笑着说道：“还是你儿子好，年纪轻轻，至少敢闯敢拼嘛，通讯那么吃香，肯定有得赚。”

话是这么说。

心里是不是这么想的，可不一定。

比起谁的儿子败家更厉害，苏老爹觉得自己朋友已经先赢了，而且遥遥领先。

转而瞥了眼大气不敢出的两位姑娘，叨咕着兔崽子眼光倒是挺毒辣。

苏老爹话里有话地说道：

“小小年纪，也不怕被她们吸干，你哪能应付得过来，谁占谁便宜还不一定，咱们家门槛高，一般女人做梦也别想进。正是长身体的时候，赶紧给我滚回家去，明天我就送你回学校，别整天忙着鬼混！”

这场面，略显尴尬。

苏业豪被这么一折腾，脑袋不疼了，酒意也消散了。

现在只希望静一静，让苏老爹赶紧离开，果断点着头……

————————————————————

苏业豪洗了个澡，穿好衣服下楼。

夜店认识的两位姑娘，已经提前离开了，约好下次有空再聚。

对自己的车还有点印象，就大大咧咧斜停在酒店门口，一辆车占了两个车位。

苏老爹开辆破奔驰，在他这里倒是舍得花钱。

毕竟是家里独子，而且还是老来得子，上个月苏业豪一哭二闹三上吊，刚买了辆法拉利F50。

让酒店找了个代驾，隐约还记得家住在主教山附近的蟠龙山庄，还是苏闵时候，曾来赌城旅游过，知道主教山附近可都是寸土寸金，就连贺赌王家都住在那。

开车窗吹吹风，苏业豪此刻越是回忆越心惊。

看了看后视镜里这张脸，他老子可是赌城排名前十的大富豪，现在才是1997年，资产已经十位数，足有三十多亿港币。

路过一栋写字楼，隐约记得是自己家的，写字楼隔壁的五星级酒店……好像也是自己家的。

盯着镜子里的这张嫩脸看了又看。

苏业豪终于发现，自己现在空有一颗D丝的心，没有D丝的命。

重生的惊吓，骤然变得巨大的惊喜，苏业豪忍不住咧嘴傻笑，哈哈哈笑出了声！

曾经父母早逝，住在亲戚家没少被嫌弃。

拼了老命也没摸到别人的起跑线，每天工作十多个小时，也只是凑合着过日子而已。

现在不同了，他终于有机会享受到有钱人的快乐，用手抚摸着法拉利F50，要多香有多香。

旁边。

负责开车的酒店代驾，被苏业豪这模样吓了一跳。

心里想着，早就听说苏扒皮家的儿子有点傻，现在看来，传闻果然是真的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="69781583"  chaptername="第1章  地主家的傻儿子">加入书签</a>
</div>
