    

    “走吧！去不死圣鲸族，不死圣鲸族除了生死祖符之外，还有一位踏入了轮回境的符祖掌控者，虽然好像已经死了，但是我也要去看看她有没去复活的机会，如果有的话，我也不介意帮他一把！”

    生死祖符的最后一任掌控者好像已经死了，受伤太过严重，剧了解，好像是没有轮回的希望。

    她的实力，少说也是魂灭生一个层次，至少是度过轮回劫了！

    不然的话，不会被当做不死圣鲸族最强大的老祖了。

    以不死圣鲸族的实力，肯定有其他的轮回境坐镇。这也是原著之中说过的。

    因为不死圣鲸族怎么说也是海底霸主，和妖域的几大霸主势力不会差太多。

    而生死符祖能够有那么高的地位，少说也度过了一两次轮回劫！

    要是把她复活了，将其收为己用，萧龙在这片天地，才算是无敌！

    甚至于可以开始下套，把那些潜藏在玄天大陆的异魔给吸引出来，直接一锅端！

    要是他做到了的话，玄天大陆的危机应该算是解除了。

    没有十王殿这些人，异魔皇这个祖境强者是无论如何也无法进入玄天大陆的！

    不过，说到生死符祖，那个远古八主之一的生死之主，萧龙好像把她给忘了啊！

    生死之主已经度过轮回劫重生了，但是记忆没有觉醒。

    目前还是一个小萝莉，在大炎王朝境内。

    说实话，当初萧龙还真的没有想到，大炎王朝除了林动和林青檀之外，还有那个好像叫姜茵来着，生死之主的转世！

    看来，等有机会，萧龙又要开始重抄旧业拐骗萝莉才行啊！

    到了转轮境，萧龙几乎可以在这些海域之中横行了。

    所以说，萧龙倒是没有做空间穿梭机，而是直接凭借自己强大的实力横行。

    大概过了十天，他才再次回到了那一个他蹲点蹲了几个月的地方。

    里面，几乎还是清一色地鲸鱼……

    “这位朋友，麻烦你去跟你们族里的前辈们说一声，最好是转轮境的那种，有祖符的掌控者前来拜会。”

    萧龙来到不死圣鲸族的海域，找了一个死玄境圆满的不死圣鲸，开口道。

    “祖符的掌控者?”

    这个死玄境的不死圣鲸族奇怪地看了萧龙一眼。

    当他发现自己看不透萧龙的修为之后，连连点头，称是离去。

    他当然不可能去找那些转轮境的强者，因为虽然他是死玄境，但是还是没有资格去见那些神秘莫测的转轮境祖辈。

    他去找的是他的爷爷，一个死玄境大成的不死圣鲸。

    萧龙就在外面等候。

    现在的他，性子也磨炼了不少。

    毕竟，他一个人度闯天涯也已经有几个月的时间了，慢慢地，也就熟悉了下来。

    没有往日那般冲动了。

    没多久，一个死玄境大成的不死圣鲸族强者就来到了萧龙的身边。

    他也从上往下地看了萧龙一眼，然后开口道。

    “你就是祖符的掌控者?能不能够让我们看看是什么祖符？毕竟，我们也要验证你说的话的真实性。”

    这个死玄境把萧龙看了好几遍，跟不得把萧龙看个明白，看他到底是何方神圣。

    但是许久之后，他才发现自己做不到。

    于是，只好主动开口询问。

    萧龙笑了笑，没有说话。

    手心凝聚出一道由雷霆汇成的雷印。

    “撕~”

    这名死玄境老者吸了一口凉气，然后对萧龙毕恭毕敬地说道。

    “前辈稍等，我这就去请族内的长老！”

    这名老者也看出眼前这个小小的雷印，代表的乃是八大祖符之中威力极为强大的雷霆祖符，对萧龙的印象立刻就发生了天翻地覆的改变。

    一名祖符的掌控者，他们不死圣鲸族也必须重视！不能够轻易得罪！

    没多久，终于有一个转轮境的不死圣鲸族强者出来接待萧龙了。

    他把萧龙带进不死圣鲸族族地。

    “不知道阁下来我不死圣鲸族有什么事情?”

    这位转轮境乃是不死圣鲸族的四长老，名为慕枫。

    他耐不住内心的好奇，开口道。

    他们不死圣鲸族，可从来没有跟萧龙打过交道。

    “我来是想问一问，你们不死圣鲸族是不是有一位祖符的掌控者，掌握着生死祖符，只不过她好像已经死了，那生死祖符也变成了一个小女孩?”

    萧龙淡淡的看了看这个慕枫，低声的问道。

    慕枫听到了萧龙这段话之后，眼神变得锋利起来。

    “难道说你是来打生死祖符的主意？”

    话说到这了，慕枫的语气好像有些不善了。

    虽然说以为祖符的掌控者很是强大，不死圣鲸族也不想得罪，但这并不代表他们不死圣鲸族会怕了祖符掌控者。

    因为，他们是真正的有轮回劫坐镇的超级大族！

    “你想多了，我虽然有这个想法，但是实际上我是想说，让我见一见生死祖符的最后一任掌控者，说不定，我有办法把她复活！”

    萧龙示意慕枫不要紧张。

    如果生死祖符没有变成一个小女孩的话，他或许会动手抢生死祖符。

    但是可惜的是，生死祖符发生了巨变。

    对一个小萝莉，萧龙还真的下不去手。

    所以说，他心里也就没有了那个打算了。

    “呵呵！可笑，老祖虽然是轮回境强者，但是她是不是彻底地陨落，难道我们心里还没有底吗？”

    慕枫冷冷一笑。

    他们的一位老祖，就是生死祖符的掌控者，是度过二劫轮回劫的强者。

    她的陨落当然是他们不死圣鲸族的损失。

    所以说不死圣鲸族花费很多的代价，看看能不能够让他们的老祖轮回转世。

    但是，很可惜，他们的老祖伤势太严重了！根本无法进入下一次地轮回！

    也就是说，她已经死了！

    这是不少轮回境强者得出来地结论！

    他可不相信一个转轮境的人眼光会比轮回境的还要高！

    “嘿嘿！你们做不到，不代表我做不到，你们应该知道雷帝吧？雷府那个？”

    萧龙倒是没有在意，的确，生死祖符的掌控者本很多人认定已经死了，包括青雉这样的人。

    自己突然来说或许可能把她复活，不被当成骗子才怪！

    “知道，他在千年之前已经死了，被异魔所杀，雷府也被异魔所灭！”

    慕枫神色稍微和缓了一点点，淡淡的说道。

    雷府的地位，等同于现在炎神殿在乱魔海的地位！

    属于超然的那种，雷府被灭，也在乱魔海之中掀起了一场轩然大波！

    “那么我跟你说，雷帝虽然被异魔王打得只剩下一点残念，但是我依然让他复活了呢？”        

