    沐舒走后，杨叁心中泛起了疑云，没听说天庭有个叫沐舒的大人物。

    算了，杨叁摇了摇头，也没有继续想下去。那些不光他的事情，还是先把这颗蟠桃挣出来再说。

    杨叁坐回凉亭的椅子上开始思考着行动计划。

    一个月黑风高的夜晚，

    杨叁一袭黑衣蒙面出现在了夜色中，开始往姻缘殿快速移动而去，来到姻缘殿外的约定地点，杨叁如约见到了沐舒，恩，还算是守时，这点杨叁很满意。

    此刻的沐舒如今是杨叁那头见到的那副模样，一袭裙装，漆黑的夜色仍旧难以掩盖她自己的华美。

    漂亮是漂亮，就是一点也不专业，不像是去做坏事的样子。杨叁这般想道。

    “你就穿成这样去姻缘殿？”沐舒看着杨叁忍不住说道，面色好像有些古怪，似乎在怀疑些什么。

    “这么样？！专业吧！这可是杀人放火，恶事做尽的反派标准套装。”杨叁忍不住显摆道。

    看样子，杨叁失忆之后比以前更加话痨了。

    看着杨叁那神态，沐舒想着自己还有求于他，没有说什么。

    “行吧！不过话本里你这打扮都是一些不怎么重要的小喽罗。”

    好吧，被杨叁感染的，原本高冷优雅的沐舒也没忍住自己吐槽之心。

    “别管那些了，东西带了么！”杨叁觉得沐舒说得好像有几分道理，为了掩饰自己的尴尬，只得强行转移话题。

    “这个。”沐舒取出一可硕大红润，浑身散发着浓郁灵气的桃子递给杨叁。

    杨叁接过桃子，有些激动，这就是传说中闻一闻就能令人得道成仙的蟠桃嘛！

    “哪有那么夸张，闻一闻得道成仙？那丢一颗蟠桃到下界去，每人嗅一嗅岂不是满人间都是仙人了。”沐舒看着杨叁那样子忍不住泼凉水道。

    “这......好像也是。”

    “不过这蟠桃确实好处不少，只是没有传闻中的那般夸张就是了。”沐舒如此说道。

    “没事，俺不挑的。”杨叁心满意足的把蟠桃收了起来，没有去吃，好东西自然得关键时候才用去了。

    “那我们现在从哪里开始？”见杨叁收了自己的报酬，沐舒示意他要开始干活了。

    “懂！”

    杨叁带着沐舒开始往姻缘殿潜行而去，一边走一边还跟沐舒说着一些注意事项。

    这姻缘殿除了月老没有其他人，外围部分只要小心外头那颗树就好了。

    “树？”沐舒不解，有些疑惑的看着杨叁。

    “姻缘树，我肯定那玩意是活的，还有灵智。”杨叁面露忌惮之色，上回就是那姻缘树拿枝条砸他，才导致杨叁在沐舒面前露了马脚。

    听了杨叁的解释沐舒点了点头，姻缘树生长年岁不知几何，加上又承载着世间姻缘之力，有些灵智不足为其。

    等靠近了姻缘殿，杨叁才明白为什么原来沐舒会用那种怪异的眼神看着他了。

    姻缘殿处在月亮的斜下方不远处，这个距离离得特别近，该怎么说呢！就是你在姻缘殿下头可以清晰见到了头上有一个巨大的发亮圆盘。

    月亮的光亮把整个姻缘殿所处的山崖照得亮如白昼，夸张一点讲就是一个几平方的房间里点了一个两百瓦的大灯泡，然后一个一身黑的大耗子在里头走，尤为显眼。

    （杨叁：“感觉受到了冒犯！”）

    姻缘殿地处悬崖，三面空旷，只有一个方向可以走上，如果放在人间就是一处易守难攻的绝地，易守难攻是真的，一旦被封住了唯一的出口，就是变成了绝地。

    而想要绕过姻缘树的监控范围，只能绕个圈子，从后头的悬崖那一侧上去才行，不过这并不是什么难事。

    毕竟天庭这个级别的地图，都是会飞的。

    杨叁打量了一下四周，身形一遁，化做一束金光疾驰而过，从姻缘殿的窗户进到了姻缘殿。

    然后杨叁就蹲在窗户边上，静静的看着沐舒慢慢悠悠地飞过来，杨叁传音过去催促道，

    “你就不能飞快点吗？”

    好半天，沐舒终于进到了姻缘殿中，然后脸不红心不跳的跟杨叁解释道，

    “修行一道我没什么天赋，这飞遁之法只学成那样，快不起来。”

    喔嚯，这是个学渣，我们快来嘲笑她。

    “等会，跟近我，别乱动，别乱摸，这里的每一根红线都是有主人的。”杨叁叮嘱沐舒。

    之后两人开始往存放姻缘册的房间走去，杨叁领头带路，沐舒虽然对这周围红线和姻缘牌好奇，不过没有什么过失的举动。

    之后的路程还算得上顺利，没有出现什么意外，顺利的来到了姻缘册的存放点。

    看见那块熟悉的玉石板，杨叁努努嘴，示意那就是姻缘册了。

    杨叁也算是轻车熟路了，不过他翻找了一会儿，没有找到神印。蛋疼，没有神印就开不了姻缘册。

    “怎么了？”沐舒看着杨叁的面色似乎有些不对，询问道。

    “没什么，先试试吧！”杨叁保住试一试的心态，点开了姻缘册，只是输入一下法力，没想到这次姻缘册竟然有了反应。

    “喏！笔在那，你自己去玩吧！不过你最好只修改你自己的。”杨叁对着沐舒说道，看姻缘册，杨叁哪能不知道沐舒的想法，就好比你拿着生死薄会干什么，还用我说吗！

    沐舒点头，操作起姻缘册来，很快就找了自己的名字。看着姻缘册显露出来的信息，沐舒沉默不语，面无表情，不知是喜是悲。

    只会沐舒忽然抬起朱笔，在自己的姻缘一栏，笔尖轻点，一笔横抹，尽数勾消。

    朱笔落下，红墨侵染，原本既定的因果已经被尽数消除，现在已无人知晓上面记载些什么，不过这些被消去的东西也失去了所有的意义，知与不知都不重要了。

    杨叁守在门外望风，看见沐舒面无表情地走出，询问道。

    “弄完了？”

    沐舒没有说话，只是点头，不过感觉好像轻松了一些。

    之后两人照着来时的路线离去，这看似隐蔽无人发现的行动，却有一双眼睛在暗处观察着他们。

    姻缘树高耸的树丛中，一个干瘦的身影坐在一节粗壮的树枝上看着杨叁二人的离去。

