    一进房间，季桃就直奔主题。

    赵曦月正为林佑凡的事情闹心呢。

    本就心情压抑，烦躁。

    听到表姐一来就提及林佑凡，她顺势就回了一句，“别跟我提那个渣男！”

    接下来就是两个女人的闺房谈话了。

    ……

    一楼，客房。

    林佑凡正靠在床上和几个妹妹开视频通话。

    视频中，七妹顾云汐还在办公室，似乎是刚忙完，正准备下班。

    四妹叶倾城正在练功房，手机放在支架上，一边练功，一边视频。

    六妹苏怜雪在酒店房间里，披着睡袍，似乎刚泡完澡，视频里还能见到南怀瑾在抱着薯片坐在床脚追剧的身影。

    八妹乔心妍则盘坐在床上，面前是一扎扎钞票，钞票堆的老高，像一座小山，估摸着得有上千万了。

    叶倾城一边练功，一边看向视频镜头问道：“佑凡哥哥，又来汇报任务进度了吗？说吧，搞定妃萱姐没？”

    “佑凡哥哥这么帅气，即便妃萱姐失忆了，应该也会被佑凡哥哥追到手吧？”苏怜雪盯着手机屏幕，甜甜一笑道。

    话音刚落，就听到南怀瑾在一旁冷哼了一句，并嘀咕道：“帅哥棒槌，在我老公王亦博面前，他就是个丑小鸭。”

    听到这话，林佑凡瞬间黑了脸。

    不过，还不等他怒斥南怀瑾偷听他和几个妹妹视频谈话，就听到顾云汐打了个哈欠说道：“佑凡哥哥，看你这表情，似乎是吃瘪了呀？说说看，遇到什么麻烦了，我们给你支招，远程教你怎么泡妞。”

    “咯咯咯，云汐姐，想不到你不光会赚钱，还会泡妞啊？”

    正美滋滋数着钱的乔心妍忍不住笑着打趣顾云汐。

    “哼，没吃过猪肉还没见过猪跑么？这些年，多少人追过我，虽然不能让我动心，但那些伎俩我可都看在眼里呢！”

    顾云汐傲娇地哼了一声。

    视频通话足足持续了两个多小时。

    等挂断视频后，林佑凡脑海中却是想着四个妹妹的各种泡妞方案。

    四妹叶倾城的方案是，女人喜欢强大靠谱的男人，既然已经熟悉过了，那就霸王硬上弓，来个生米煮成熟饭，至于事后若是妃萱生气，那就再来一次，一直到她认命为止。

    这个方案，林佑凡觉得虽然有些过分，但是……内心中还真想尝试一下。

    六妹苏怜雪的意思是攻克一个女孩子的芳心，那就得制造浪漫环境，然后找到合适的时间点，表白，说海誓山盟的情话，并奉上一束玫瑰花。

    七妹顾云汐的就相对理性一点，女人是慢热的，想要让一个女人对你死心塌地，那就得一直陪在她身边，呵护备至，让她感受到你的爱。

    八妹乔心妍虽然年纪最小，但想法也最活跃，那就是，直接谈钱，十万不够？一百万，一百万不够？那就一千万，一个亿，砸到妃萱妹妹爱上林佑凡为止。

    “都说三个臭皮匠赛过诸葛亮，我怎么感觉四个妹妹的方法，都不怎么适合妃萱妹妹呢？”

    林佑凡躺在床上，一阵惆怅。

    ……

    秦陵禁地。

    一处昏暗的空间之中，一名头发花白的老者盘坐在蒲团上，在其对面的是一名白衣胜雪，背负古剑的中年男子。

    中年男子气息凌厉如剑，同样盘坐在蒲团上，与头发花白的老者下棋对弈。

    “叶兄，你觉得我们什么时候能从这鬼地方逃出去？”中年男子落下一枚白子，脸上略显疲倦的道。

    “这地方进来容易，出去难，真想逃出去，那是不可能的，除非你能搞定墓穴中的那位，搞定了他，咱俩自然就能出去了。”

    白发老者苦涩一笑，落下一枚黑子。

    “那咱俩就在这坐以待毙？”

    中年男子情绪有些失控，身后古剑似乎感应到主人的情绪波动，开始嗡嗡嗡的颤动了起来。

    “除此以外，我实在想不到别的方法了。”

    老者抬头看了眼中年男子，叹息道：“我知道你担心你瑾儿那丫头，不过有我徒弟在，你尽管放心，以瑾儿丫头的长相，我徒弟肯定会将她娶了当老婆的！”

    “娶了就娶了，那小子我见过，还算不错，天赋也极好，是我见过的人中，仅次于你的存在！不过我担心他年轻气盛，意气用事，被神境修士给灭了！”

    中年男子眉头紧皱，一脸忧色。

    若早知是这么个情况，他绝不来秦陵禁地，现在好了。

    人是找到了，结果自己也跟着一起进来坐牢了。

    关键坐牢就坐牢吧，竟然还很有可能是无期徒刑。

    “神境修士敢杀我徒弟？当我死了不成？”

    白发老者不屑一笑，神境而已，在他徒弟面前或许能逞逞威风，但在他面前，那还不是低头哈腰，跟个小兔崽子一样的？

    “你是没死，但被困在这，跟死了有什么区别？原本我在外边也还好，至少能罩着他，现在好了，我也被困在这了。”

    中年男子长叹一声，担忧道：“若是金刚寺的智贤再次找那小子麻烦，我真担心他会被智贤那疯和尚打死！”

    “志贤？就是金刚寺那个，见了我就瑟瑟发抖，不敢说话的秃驴？”

    听到智贤这名字后，白发老者眼底闪过一丝不屑，接着便道：“这秃驴，若是不为难我弟子还好，倘若他真把我弟子打伤，或者弄死了，我出去以后，直接灭了他金刚寺。”

    “得，等你能出去再说这个话！”

    中年男子现在一听到出去两个字，情绪就有些崩溃。

    早知如此，他打死也不来这鬼地方了。

    就在两人一边下棋，一边唠嗑时，在二人左侧的一扇石门中忽然传出一道沉闷的巨响。

    伴随着这一声巨响，地面都开始剧烈的震动了起来。

    “糟了，那老妖怪怎么这么快就醒了？”

    白发老者脸色一变，瞬间凝重到了极点。

    中年男子更是一把拔出身后古剑，已经准备好进行一场残酷的大战了。

    “轰隆隆——”

    不下数万斤重的石门开始缓缓打开。

    门缝中，一缕缕白色且冰冷蚀骨的烟雾透过门缝逸散出来。

    烟雾中，似乎有一道身影若隐若现。

    ……

