    “哼，”秦晚翻了个白眼，“说吧，你来找我不会是又让我写什么东西吧？”

    宁亦想起上次她的毛笔字作品，目光带着轻视笑道：“同样的错误，本王不会犯下两次。不愧是梁帝的冷宫妃，不学无术，目不识丁，也让本王开了眼。”

    秦晚被他瞧不起的模样激的有点生气。好赖她也是正儿八经双一流大学本科毕业，竟被个古人说成目不识丁不学无术，这也有点过分了。

    秦晚看在自己现在寄人篱下日常吃喝还需此人接济，不然非得原地跟他理论一番不可。她生生咽下这口气，想着此仇不报非君子，终有一日得让她知道知道她的厉害。

    宁亦见秦晚鼓起了腮帮子，心中觉得有趣，不知为何忽然想逗逗她：“今日得到消息，陛下准备给本王赐婚一位正妃。听说长得十分美艳，并师从穹华观落英真人，舞技绝伦才德兼备。”

    “和我有什么关系？”秦晚耸着肩膀问道，“你来就是为了和我说这个？那既然你即将有正妃了，那就放了我，省的我在这儿给你的正妃添堵。毕竟哪个正妻也不希望自己还没过门，夫君就先娶个小老婆在家吧。”

    秦晚的反应显然让宁亦不满意，他靠近秦晚，低头凝视她的眼睛，仔细去看，黑色的瞳仁深邃如墨，眸子却闪着灵动的光辉。这双眼睛对他有着莫名的吸引，可它们的主人却是一副气死人不偿命的做派。

    秦晚被宁亦的压迫感逼得倒退一步：“唉唉唉，我提醒你，你离我远点。上次就是这样被流月行刺，这次别又来个什么刺客。我现在可学聪明了，绝对不会见义勇为替你挡刀，人生在世还是小命要紧。”

    “放心，本王这几日已经将整个应阳城内残留的梁帝旧部铲除，不会再有人敢入宫行刺。”

    秦晚撇了撇嘴：“那可不一定。我听说你这人名声不好也就罢了，在你们戎国也树敌颇多，说不定梁国人不杀你，戎国人也会派人来杀你，就算你在自己国家的敌人不来，那也难说会不会有看不惯你侵略他国行径的侠义人士举刀来袭。”

    此话一出，宁亦冷了脸色：“侵略他国？侠义人士？”

    秦晚看他面露怒色，后悔自己一不小心就忘了他是阎王爷，赶紧改口：“不不不，我的意思是世间之人皆有各自立场，你现在带兵打到梁国，霸占了这个皇宫，还要娶我这个梁帝的妃子。在梁国和其他一些被你们戎国威胁地国家看来，你不就是侵略者嘛。江湖上肯定有一些梁国弟子，打着行侠仗义保家卫国的名号，想要杀了你从而名声大噪。”

    “哼，就凭他们？”宁亦冷哼，不以为然。

    “就算你把整个应阳城乃至整个梁国查个遍，这种人你也是杀不完抓不尽的。哪里有压迫哪里就有抗争，你压他们越狠，他们想要反抗的心越重。”

    秦晚不自觉地认真起来，可能是刚刚宁亦说她文盲，让她颇受打击，这会儿有机会发表言论，她趁此机会赶紧表现一番。

    宁亦征战多年，杀伐果决，从剿匪缉盗到攻城略地，向来势如破竹，用的是霸王之道。可这段时间接手梁国，他也感到光是靠武力镇压和军事化的管理，并不能得到预想中的结果。

    秦晚这一番话，表面上说的是刺客之事，却实打实戳到了他近几日的痛处。他想要靠治军之法治理国家，不是长久之计。

    秦晚见宁亦没有说话，想到流月，心中有些悲悯，于是接着说道：“我听流萤说，梁国国政衰微，梁帝任人唯亲，还有个刘丞相小人当道，民不聊生。她们这些出身卑微的女孩子被父母卖给富人，像她这样被豢养长大成为舞姬的还算命好，还有很多沦为奴隶娼妓过着非人的日子。梁帝和那个刘丞相都不是什么好货，死有余辜。不过，万一梁国的普通老百姓也联合反抗你的统治，怕是到时候你就算手握精兵也压制不住人民的反抗运动了。”

    “……”

    “老百姓眼中能带给他们和平和发展的人才是他们想要的统治者，既然你能想到用我来招降沛人，不如也同样用怀柔政策招徕梁人，至少这样想刺杀你的人应该会减少一半。既然你要怀柔梁人，那你的确不该娶我这个梁帝的妃子。我要是嫁给你，那肯定是宫里的红杏出了墙，给梁帝扣了一顶大大的绿帽子，这怎么说也是整个梁国的奇耻大辱吧？”

    “……”宁亦沉下心来听秦晚说话。他本以为秦晚是个幽闭在冷宫的女子，可能说出这样一番话来，又绝非普通女子能有的见识。

    “话再说回来，你刚刚说戎国皇帝要给你赐婚，这真是挺好的。你想啊，你这样手握兵权的摄政王，还想娶我招降沛国旧部。你这么干在你自己国内肯定会受皇帝猜忌。他现在年龄虽小，可什么都看在眼里。我记得曾经有一位皇帝，他爹就给他安排了一个非常厉害的辅政大臣。后来这个小皇帝想了个办法，培养了一帮子练摔跤的小太监，在这个大臣入宫单独觐见的时候，小太监一哄而上，把这个大臣给干掉了。所以嘛，除非你铁打了心要篡位，那另说，但龙椅上那位既然要给你赐婚，还是在你刚刚宣布要娶我之后，就是看他能不能控制的了你。你若是娶了那位不要我，肯定能让戎国皇帝安心。”

    “你说了这么多，就是不想让本王封你为侧妃。”宁亦一针见血地点出了秦晚的心思。

    秦晚呵呵一笑，点点头：“没错，就是这个意思。你马上都要有舞艺卓绝的大美女做正妃，像我这样一个无才无德无貌的冷宫弃妃，你就放过我吧。大不了在招降沛人这块儿我多帮你说说话，你让我干什么就干什么，只要别让我嫁给你就行。”

    宁亦听完秦晚这一大堆的话，他看着秦晚，就像看着一只围栏里的鹿。明明无力反抗，偏偏垂死挣扎，拐弯抹角地想要脱离他的控制。可秦晚越是抗拒，宁亦就越是想让她顺从。这种犹如驯服野兽的感觉让宁亦的世界忽而有了一丝乐趣。

