    原来，徐宁的社交软件有了新动态。

    标题：“谢谢女神姐姐的打赏！”

    附图是一张打了一圈马赛克，只留下醒目的“三千万”和日期的支票。

    大佬咳嗽了好几声，忍不住又往下翻了翻，边笑边摇头，想给徐宁一个评价，但想了好一会也不知道该如何总结。

    真的被网暴把脑子刺激坏了？

    不。

    刚才的交流虽然短暂，但大佬确定，徐宁很冷静，且目的也很明确。

    这样的人脑子不可能有问题。

    只是之后的操作实在太……

    黑红？

    也不是。

    大佬把手机还给秘书，吩咐道：“不用管他，不过哪天他的账号要是被封了，不是太过分就帮他解一下。”

    “行，我记住了。”

    秘书应了一声，心里却是寻思，那家伙现在就很过分啊……

    大佬只是把徐宁当做一个插曲，徐宁也差不多，相比大佬对他的看法，他更好奇那些网友知道他有了三千万之后会是怎样的反应。

    结果徐宁等了好一会，下面的评论竟然出奇的少。

    有限的几条也多是“我靠”“卧槽”之类的语气词。

    只有一个傻叉说他的钱肯定来路不正，要去举报他。

    徐宁直接无视，他又不是公职人员，你到哪举报去？

    哪怕偷税漏税也是明年的事。

    事实上，许多键盘侠已经喷不动徐宁了。

    徐宁不接招，就是晒，就是炫，就是拉仇恨。

    一次两次也就算了，可徐宁长期都是这个状态，真的很让人心累。

    现在又突然晒了张三千万支票，更是暴击，直接破了好多人的防御。

    没法喷了，越喷越心塞。

    现在社会风气是什么，笑贫不笑娼。

    别说徐宁有可能是恶搞，退一万步讲，就算他真是当鸭子把自己卖了三千万，又能怎么样？

    大多数人即便嘴上鄙视，心里也是羡慕的。

    更何况那位女神姐姐只凭眼神和脑门就绝对八十五分以上了。

    羡慕！嫉妒！恨！

    在当地休息一晚，徐宁第二天就马不停蹄飞回了中州市。

    有三千万在手，徐宁这次定了五星酒店，和阿香开始在网上找房。

    徐宁的要求很简单，安全清净，越接近市中心越好，如果能买到别墅就最棒了。

    剩下的交给阿香来做主，阿香很快就找到了合适的房子，但徐宁一看，眼角直抽抽，一平六位数起，自己高估了三千万的购买力……

    不过，阿香点开一个链接，上面是一则新闻。

    徐宁瞅了一眼，心里一哆嗦，赶忙离阿香远了一点。

    新闻概要，中州某大富豪和小**K老婆，惨遭反杀，被分解成小块，冲进了下水道。

    当时这个新闻很轰动，徐宁在中州上学，自然也是知道的。

    可是，阿香给他看这个什么意思？

    “我查到那栋出事的房子是在售状态，还是早年的独栋别墅，因为当时案子很轰动，价格非常便宜，而且挂了快一年，直到现在也没人出价，毕竟买不起的就不提了，买得起的谁愿意买这个？”

    徐宁回过神，一脸不解的看着阿香：“那你呢，你要买凶宅？”

    “只是我自己肯定不敢买，也买不起，不是有你么，你这么厉害，还镇不住区区一个凶宅？”

    “这个……反正那么长时间没卖出去，咱们再看看，再看看。”

    徐宁含糊了一下，虽然他现在挺强的，但是，想想当初那个案子，总感觉瘆得慌。

    男人的内心有时候也是很敏感的，他总怀疑阿香是在暗示什么。

    买房的事情暂且挂着，两人在酒店胡闹了一天，第二天阿香想出去看看，徐宁感觉问题不大，就让阿香口罩墨镜太阳帽装备起来，遮的跟个明星似的，两人在中州玩了一整天。

    期间徐宁接到一个电话，是之前酒店经理，对方张口就骂，想来是消防举报有效果了。

    徐宁把对方拉黑，顺路去了蹭过WIFI的派出所，在女警一脸不知道该说什么的表情中，把小卡片交了上去。

    晚上，回到酒店，阿香去洗澡，系统的提示音在徐宁的脑海中响起：

    【第四次穿越开始，位面加载中……】

    【一：电锯惊魂】

    【二：绣春刀】

    【三：黑衣人】

    徐宁波澜不惊，这三个选项，完全不用分析，除了绣春刀，他实在找不到选择其他世界的理由。

    就在他要做出决定的时候，系统的声音却再次出现。

    【因为该世界涉及正治派系斗争，宿主选择绣春刀电影世界之后需要再次选择阵营】

    “阵营？”

    徐宁只是稍稍好奇了一下，并没有改变想法，继续在心中说道：“我还是选择绣春刀。”

    阵营，很好理解，无非是加入某个势力，只要自主选择，对徐宁来说就完全不是问题。

    【收到，请宿主选择阵营：皇帝、信王、女真、阉党、东林】

    “系统，既然选择阵营，假如我加入皇帝或者信王，岂不是可以改变一个小世界的历史！”

    徐宁感觉自己已经要燃起来了，右手不断的用力握拳，连眼睛都在冒光。

    都说穿清不造反，菊花套电钻，但徐宁还真不想穿到清朝。

    造反是肯定的，但难点是打下的江山交给谁？

    难道让老百姓在兵荒马乱中再滚一遍？

    穿明末就不同了，辽东走一遭，造反过程直接省了。

    【提醒宿主，女真受到小世界重点保护，宿主如果摧毁女真势力，系统会损失巨量本源】

    徐宁：……

    徐宁只觉一口恶气堵在了胸口，吐不出来，咽不下去，从上个世界带回来的好心情被打的烟消云散。

    半晌后，徐宁骂了一声：“艹！”

    他不是骂系统，只是单纯的不爽。

    随后，徐宁把目光落在了其他势力上，慢慢的，紧绷的脸上再次出现笑容，只是这个笑容有些疯狂。

    小世界庇护？

    去你嘛的。

    徐宁就不信了，自己把你的狗子全给宰了，看你拿什么庇护！

    这般想着，徐宁身上就开始冒杀气，他在上个世界已经开了杀戒，但杀人只是顺带，抓人才是重点。

    这次不同，他真的要杀人了，而且是大开杀戒！

    【请宿主在十分钟内做选择，超时系统将会随机选定】

    “信王！”

    【收到，宿主身份与任务生成中……】

    【宿主身份：信王府打手】

    【穿越时间：剧情开始前，信王召见】

    【系统任务：五个月之内抓捕敌对阵营反派魏忠贤，任务成功获得小世界本源*1】

