 “为何不能在我手中，今天有我在，我就要终止你的阴谋，并替天行道，将你消灭。”

林寒脸色有些苍白，这次对撞，让他遭受到了一定的反噬，毕竟对方是天元圣女。

“大言不惭，纵然有洪荒铸剑炉，你也绝不可能，逃脱我的手掌心。”

那声音冰冷一笑，紧接着，盘坐在白玉座上的遗体，竟睁开了眼睛，露出一双如秋水般，明眸善睐，美丽无比的眼睛！天元圣女原本已经死去的“遗体”竟活了过来，轻轻的站了起来，白裙泻地，如莲花般美丽无比，足以让世间任何男人为之仰慕。

林寒顿时震惊，倒退了几步，不敢相信眼前的一幕。

“小辈你叫什么名字，洪荒铸剑炉是从哪来的。”

天元圣女活过来后，仿若又变成上古端庄圣洁的圣女般，有种一颦一笑，颠倒众生的韵味，对林寒轻笑道。

林寒有些怔怔无言，他实在不明白对方为何会活过来，而且现在天元圣女和之前那一道声音，变化太大了。

此刻，如果不知道对方为人，连他都有一种忍不住臣服膜拜的冲动。

这女人冰冷时，霸道无双，温柔时又圣洁出尘，实在是两个极端。

“我叫林寒，洪荒铸剑炉，是我始祖之物。”

林寒沉声道。

现在天元圣女缥缈而深不可测，他也不敢轻举妄动。

“始祖？

原来你是古黎皇室的嫡亲后人。”

天元圣女娥眉轻蹙，道。

她此刻没一点杀意流露出来，像一个温柔的活菩萨，让人感觉很亲近。

林寒点头。

“唉…”她轻轻一叹，忽然转身，望向了墙壁上，不再说话。

林寒目光转去，不由一怔，只见得，在天元圣女所望的墙壁上，有一个副画，画中绘画的是一个身穿龙袍，头顶帝王冠，气吞山河的中年男子，站在山巅，周身云雾缭绕，有种睥睨天下，望穿古今未来，举世无敌的豪情气概。

“这是始祖？”

林寒吃了一惊。

这幅画的男子，正是始皇帝。

“不错，正是飘风，你即是他的后人，应该知道当年我和他的一段往事吧。”

天元圣女美眸中流露出一抹复杂之色，道。

林寒点了点头，传闻他们两个走的很近，最后却不了了之，甚至相互仇视，他也不明白这是为何。

“呵呵…”天元圣女唇角弥漫出一股苍凉的笑道：“是因为飘风，知道我走了魔路！”

“魔路？”

林寒一怔道。

“不错，当年时空宝藏打开一角，其实除了《混沌造化诀》外，还有一本神诀流传出来，被我秘密所得，名为《大魔永生诀》…”天元圣女似陷入了久远的回忆当中，美眸泛着一抹缅怀之色。

林寒怔然，永生？

世上真的有人能永生不死吗？

纵然神皇强者，也有寿命，永生这词，太梦幻了。

“我起初也很好奇，但飘风却告诉我，这《大魔永生诀》是魔门功法，必有伤天和，不允许我修炼。”

“我答应了下来。

可惜“永生”这两个字，是上古所有神皇高手，梦寐以求的境界，像有一种无形的魔力，吸引着我，我最后还是没有克制得住，偷偷翻看了起来…”天元圣女的声音开始变的痛苦。

有时人生就是在一个漫不经心的动作间，发生了转变。

“你入魔了？”

林寒道。

“不错，大魔永生诀，抓住了人性最本能的弱点，我看过后，就无法自拔了。

甚至体内的神力，不受控制的按照上面的方法修炼起来，初时我并没有感到什么不适，以为这功法，未必如飘风所说的有伤天和。

最后越陷越深，直到无法自拔，性格开始变的有些戾气…”天元圣女越说，体内散发出来的波动就越紊乱了起来，一袭白衣，开始猎猎作响。

似乎对自己的没有克制住，十分后悔。

林寒再度一叹，道：“始祖应该发现了吧？”

“当然，那时已经炼会混沌造化诀的飘风，一双破妄之眸，名震天下，世间一切虚妄在他面前都无所遁形。

我虽说极力掩饰，但仍旧还是被他一眼就看出来了…”天元圣女轻声，道：“刚开始他十分震怒，跟我大吵了一场，最后唯有帮我梳理魔气，阻止魔气滋生。

但却无用，《大魔永生诀》如一条不归路，一旦踏上，就没有回头路。

直到我因炼功，秘密杀了一位师弟，被飘风发现，飘风终于跟我彻底的决裂…”“那一次，我们第一次动手，飘风是一个疾恶如仇的人，纵然我犯错，也没有丝毫留手，打碎了我的丹田根基，让我魔功功亏一篑。”

她的情绪似乎有些激动，越说语气越颤抖，顿了一会才继续道：“事隔好些年，我向他写信，言称找到了办法，可以彻底清除我体内残留的魔气，让他将开天图鉴，借给了我，他答应了下来。

不过我用开天图鉴，却是为了续命！”

“之后地球三清大肆来犯，飘风为救天下苍生，抽干洪州大陆灵气，将三清赶走。

自己却也因为伤势太重，奄奄一息。

在临死前，他派手下神魔，向我索要开天图鉴。

可惜，我没有给他，还因残留在体内的魔气发作，将那些神魔全部杀死。

飘风死后，执念不消，才对我痛恨无比…”天元圣女声音凄凉道。

一对原本相爱的人，却因为一簿魔功走到这一步，真是造化弄人。

“但他毁了我的永生梦，我就要毁了他的皇朝，这样才叫公平！”

天元圣女声音变得暴戾了起来，似仰天长笑，状若疯魔。

“林寒，你小心点，这天元圣女修炼了大魔永生诀，已达骨髓，纵然坏了丹田也会喜怒无常。”

这时洪荒铸剑炉内，鸿提醒道。

林寒郑重点头，向后倒退了几步。

“好了，现在你想知道的，我都告诉你了，乖乖的成为我的血食吧。

我能察觉到你的生命精气，比我以前吞噬的所有天才都要强，将你吞噬，我说不定能够将“大魔永生诀”续上，再次逆天复活，哈哈！”

 