    “找到了，找到了，可叫我一通好找。”

    可能是买这种对属性无要求的功法人太少，好半晌之后，伙计拍着一本上面蒙了不少灰，封面古朴的书册，一脸惊喜地说道。

    “噢？真的找到了？”陆小天脸上也闪过一丝喜色，两步上前，将书谱拿到手里一看，果然是《混元经》。

    找了这么长时间都没能找到，此时能拿到炼气后期的功法，实属意料之外，陆小天翻开第一页道，“你们商号有没有这本筑基期的功？”

    “仙长说笑了，整个望月城，筑基期的功法恐怕也没几本，而且通常都是不对外的。我们这里自然也没有。不过前几年，大概是将近三年多前，倒是有一些关于《混元经》的传闻。”伙计故作神秘地压低声音说道。

    陆小天一怔道，“《混元经》的传闻？是关于这本功法的后续部分吗？”

    “是的，听说与灵霄宫有关，当时几个灵霄宫的弟子机缘巧合，闯入了一个古修士的遗址，获得了一些宝物，只是还未来得及回门派，灵霄宫的弟子便被几名厉害的散修劫杀了大半。被那几名散修抢走了一些宝物，其中就包括一部分功法。”

    几名散修？他的功法是黑袍老者给的，难道黑袍老者他们便是这几名散修？陆小天心里一动，北凉国是个相当贫瘠的偏远世俗国度，灵物有限，虽然有不少修仙家族世居北凉国，但大多是炼气初期，炼气中期的应该都不多。黑袍老者几人几乎都是炼气后期，大圆满，若不是为了躲避灵霄宫的追杀，如何会到那么偏远的地方去？

    伙计继续说道，“后来灵霄宫派出弟子四处追杀这几名散修，很快便失去了那几名散修的消息。兴许《混元经》的其他部分在那几个散修手里，又或者在灵霄宫。具体细节如何，外人就不得而知了，时隔数年过去，当初这件事都快淡忘，若不是仙长今天来买这本功法，我差点都忘了。”

    “多谢，这是给你的。”陆小天付了功法所需的灵石后，直接给了伙计一块下品灵石。

    “谢谢，谢谢仙长大人。”伙计激动不已，连连弯腰致谢，他虽然有三十左右，但却是个世俗之人，平时的修仙者大多不拿正眼瞧他，更不用说这样的打赏了。东家才舍不得给他灵石，这样一块下品灵石，已经足够他富足无忧地过完下半辈子。待他站直身体时，陆小天已经出了商号。

    “看来得想办法打开黑袍老者的储物袋才成，不过这几人很可能抢了灵霄宫的宝物，若是走漏了风声，恐怕很快便会招致杀身之祸。”

    陆小天边走边考虑到，很快按照望月城的地图，来到了仙门街，仙门街散修的说法，以前并不叫这个名字，不过各大仙门都在这里设点，公布招收弟子的任务。久而久之，所有人都习惯了这个称呼。

    临进仙门一年一度的招收弟子只有几个月的时间，此时各地散修都会来望月城，此时各仙门的接引点足有数千人，对公布的任务议论纷纷。

    陆小天也挤到仙榜任务的石碑前，各大仙门招收弟子的条件都不一样。

    排在第一位的是修仙界第一大宗门，古剑宗，擅长炼器，灵器，或者筑基期所使用的法器层次，直接关系到一个修士战力的高低。所以古剑宗修士的战力往往比其他仙门要高出一筹。

    古剑宗的要求最为严苛，竟然要获得一枚四阶妖兽的妖丹，相当于筑基初期的实力。对于炼气期的修士来说，无疑难如登天，试想散修削尖了脑袋想加入仙门，便是为了得到筑基丹。上百名炼期大圆满修士，也难以威胁到一个筑基高人。这实际上也等于是将大多数资质平庸的散修拒之门外了。

    其次是排位第二的青丹宫，炼丹是其基石，由于丹药相对其他门派更为充足，往往修炼提升得比较快，门派整体实力极其强横。

    青丹门的要求也不低，要求搜集不下五十种灵草，如果是高级炼丹士，可以少一半的份额，中级炼丹士可以少五分之一的份额。

    炼丹士在散仙中本来就少，陆小天估计自己现在应该是中级炼丹士的水准，距离高级炼丹士还需要一段时间的沉淀。

    除了排名前几位的仙门，后面的要求稍低一些，可想要完成任务也绝非易事。

    也有一些门派的要求比较特别的。比如魔阳宗只要灵根值超过三十五，但男的要生得英俊，女的要求貌美。年龄不超过二十。

    又或者地火门的门派任务上写道，本门三长老得一种怪病，终年于冰棺中昏睡不醒，一息尚存。有能治癒，或者能提供这种疾病信息者，即可加入本门。

    陆小天看得一笑，连修仙门派都束手无策的重症，这些散修如何会有办法？当真是病疾乱投医。一门长老，至少也是筑基期修士，看来哪怕到了更高的境界，也并不是高枕无忧。

    陆小天又重点看了一下灵霄宫的宗门任务，竟然也与收集灵草有关，不过与青丹宫要求的灵草大部分不一样，而且还多了几种矿石。灵霄宫在各仙门中实力排在第十七位，属于中等偏上一点的，也颇具实力。

    对比了各大仙门之后，陆小天将目标锁定在青丹宫与灵霄宫。青丹宫尤擅丹道，进入青丹宫，获得筑基丹的可能性更大一些。

    而灵霄宫也能炼丹，只是没有青丹宫那么出色，所以获得筑基丹的可能性自然低一点。此时最大的目标便是能够筑基成功。不过灵霄宫有关于《混元经》的消息，能适合五行灵根的功法并不多，若是能获得《混元经》，他并不想轻易换修别的功法。

    很快陆小天又摇头苦笑，随便哪个仙门任务想要完成都不是件容易的事，更何况同时完成两个，若是其他散修知道了他的想法恐怕会笑掉大牙。后面看机缘，看能进哪个门派。

    初步锁定了仙门任务之后，该买的东西也买得差不多了，陆小天返回小院，刚到门口，骆清已经等在那里了，看其表情，恐怕已经等了一段时间。

    “陆大哥，你可回来了。”看到陆小天后，骆清焦急的面色顿时浮出几许喜色。

    “这么急找我有什么事？”陆小天问道。

    骆清说道，“咱们队伍里另外一名炼气六层的高手，是此次组队的队长，他决定提前进入望月山脉，我哥现在拿不定主意，让我来问问你。”

    “不是说好了时间，怎么无故提前了？”陆小天皱眉道，如果这支小队完全凭队长一人说了算，那么不加入也罢。

    骆清说道，“兴许是其得到了与自己仙门任务有关的消息，担心别人抢到前面，所以做这种决定，不过那人手里握有元气丹的丹方，所以我哥让我来问问你的意见。”

    陆小天神色一动问道，“元气丹？现在他们在哪里？”

    “就在我们小院，我这便带你去。”见陆小天松口，骆清松了口气。

    “大哥，我回来了。”很快，两人来到骆远所在的小院，隔着数丈远，骆清便大喊道。

    “陆兄弟，你也来了，来，我给你介绍一下小队的成员。”

    骆远见陆小天能来，十分高兴，指着一个面色白净的中年道士，“这是此次咱们的领队，范青道长，实力最为强横。”

    通过骆远的介绍，陆小天认识了小队的成员。

    一个修为与他相当，炼气五层的丰满少妇王媛。

    两个四十多岁的男子，头上油光发亮，光头的是张广，而他旁边拿着扇子的中年儒生则是郑士奇，听骆远的介绍，张广是一个叫金国世俗国度的一个大将军，以前指挥千军万马，远远地便能感到其身上一股杀伐之气。而郑士奇以前则是张广的军师，两人竟然都能踏入仙途，也是一桩奇事。修为比他稍低，炼气四层。两人与骆远都住在这个院子里，几人关系不错。

    “哈哈，早就听骆兄弟说认识一个极为高明的炼丹士，只是深居简出，一直无缘一见，没想到竟然是这样一个年轻的后生，不仅是炼丹士，修为竟然还比我老张高一层，真不知道你是怎么修炼的。”

    张广十分豪爽，厚实的手掌拍在陆小天肩膀上，手指如同铁钩一般。痛得陆小天直咧嘴。

    “张兄，你这力气可用得大了些。”郑士奇提醒道，张广以前在世俗国度，便是因为直脾气，性子火爆，得罪了官场上不少人，若非有郑士奇在一边提醒，后来又踏入仙途，恐怕早已经死在了倾轧的官场上。

    “抱歉，抱歉，以前炼的铁砂掌，所以力道大了点。”张广歉然一笑，连忙说道。

    “何止是大了一点，再用力骨头都要断了。”陆小天眦牙揉着肩膀道，虽然他已经是炼气五层，但肉身力量跟张广这个以前炼外功的人比，自然是差远了。

