    第二天，李京伟带着人正式在华青控股集团和姜小白等人协商。

    “我们愿意让出来一部分股份。”李京伟说道。

    姜小白看看李京伟，然后又看向了宋馨：“这是我们投资公司的负责人，你们来谈吧。”

    李京伟点点头，宋馨直接开口问道：“你们愿意让出来多少股份？”

    “30%的股权。”李京伟开口说道，这个数字可以说是诚意十足了，毕竟就是改革成功，也不可能说散水县就会让出全部的股权。

    现在很明显，将来的见利寶公司是李京伟带着管理层算是一股，散水县算是一股，剩下的就是华青控股集团了。

    宋馨点点头：“多少钱？”

    “十亿。”李京伟开口说道，同样是一个诚意十足的价格，去年的时候见利寶的销售额都突破三十亿了，公司的市值就更不用说了，先不说那些生产线之类的，光是见利寶现在的品牌价值就不止是三十亿。

    30%的股权，要价十亿可以说远远的低于市场价了。

    其实从昨天晚上李京伟的态度来看，姜小白和宋馨两个人就知道今天的谈判应该是挺顺利的，但是也没有想到竟然这么顺利。

    李京伟开出的条件，真的好到不行，而且诚意十足，摆明就是让利给华青控股集团了。

    宋馨张张嘴想要说点什么，但是又不知道应该怎么说，没有什么自己发挥的余地啊，这不用说自己来，就是换任何一人来都没有问题啊。

    一问人家开出的条件诚意满满，没有比这再好的条件了，你还能够说什么？

    就是再苛刻的人也说不出来什么了，除非就是想要落井下石，正常来说这个条件真的没有什么说的了。

    而姜小白和宋馨两人都不是那种趁人之危就想要从人家身上咬下一块肉，把事情给做绝了。

    “好，那就这样定下来吧，姜董，你看怎么样？”宋馨转头看着姜小白问道。

    姜小白能够说什么，只是点点头：“好的，就这样吧，李总爽快，这个条件很不错了，李总诚意十足。”

    “谢谢姜董。”李京伟也是喜出望外，其实就是这个条件他也流出了一些余地的，但是没有想到姜小白也真的是大气的很，立马就答应下来了，根本就没有讨价还价之类的说法。

    “说吧，现在怎么做，才能够继续进行股权改革，有什么需要我支持的。”姜小白笑着问道。

    “香江暂居证。”李京伟说道。

    姜小白点点头：“没有问题，你们把信息报上来，我现在就安排人去办，等到下午的时候，咱们就动身出发，估计等咱们到散水县的时候，香江的暂居证就能够送过去了。”

    李京伟等人脸上都是一喜，对于自己等人千难万难的事情，结果在姜小白这里就是一句话的事情。

    “谢谢姜董，有你在我们散水县坐镇，我相信这一次的改革，必然会进行的顺利无比。”李京伟笑着说道。

    姜小白摇摇头：“谈不上什么顺利不顺利的，无非是见招拆招，兵来将挡水来土掩罢了。”

    “哈哈，姜董实力雄厚，这一次我是放心了，看看他们还能够想出什么主意来。”李京伟畅快的大笑着，见招拆招，兵来将挡水来土掩，这话说起来简单，但是做起来就不是那么回事了。

    没有这个实力的话，人家一出招你就没有办法了，就像是这一次，散水县这边一个没有暂居证，不能够购买香江H股原始股票，你就一点办法都没有。

    但是姜小白不一样啊，这点事人家一点为难的意思都没有，根本就不是事啊。

    这一次出差主要是宋馨带着投资公司的众人和姜小白一起去的散水县寶。

    散水县在粤省的中部，因为因西江、北江、绥江3江在境内汇流而得名，所以叫散水（三水）县。

    下午的时候出发，晚上的时候才到的，这还是正好有这边的航班。

    “姜董，我看是应该给您买一个私人飞机了，前段时间在香江的时候，我看很多富豪都是有自己的私人飞机的，出门的时候航班报备一下就行，方便的很。”宋馨笑着说道。

    姜小白摇摇头：“太张扬了，没有必要的。”

    李京伟等见利寶的高层在一旁听的很是感慨，姜小白的回答不是养不起一架私人飞机，而是因为太张扬了，私人飞机啊，这怎么从姜小白和宋馨两个人嘴里说出来就这么轻松呢。

    姜小白没有解释的意思，到了他现在还是有这个实力的，不用说私人飞机，就是往太空发射一个私人的卫星又能够怎么样。

    真的是不差钱了，论实际的资产，排入世界前十肯定是轻轻松松的。

    到了散水县以后，姜小白等人没有在散水县的宾馆住，而是住到了见利寶的招待所。

    见利寶的招待所比散水县最高档的宾馆都好，毕竟散水县就是一个县城而已，而见利寶却是一个年销售额能够达到三十亿的大型公司。

    姜小白到达散水县的第二天早上，香江那边就有人到了，拿着一堆的香江暂住证明。

    姜小白都没有接就给了李京伟了。

    “去吧，看看散水县那边还有什么说法，要是有事随时给我打电话。”姜小白说道。

    10个亿，30%的股份，这只是一个口头约定，首先要帮助李京伟完成见利寶的改革才能够实现，不然的话，一切都无从谈起的。

    至于说等到事情办成以后，李京伟反悔了，不给姜小白股份了，说实话这种事情不光是姜小白没有考虑过，就是李京伟都没有敢想过。

    开什么玩笑呢，不是说诚信不诚信的事情，是压根就不敢，真当姜小白是吃斋念佛的吗？姜小白要是真的下狠手，收拾见利寶，用不了多长时间见利寶就支撑不住了。

    所以双方只有一个口头的约定谈妥了，姜小白就过来了，帮着坐镇见利寶，帮着见利寶进行股权改革了。

