
异族派出十头龙象制霸战局，人族五千战宠师携带的上万战宠在龙象面前如同土鸡瓦狗，瞬间崩盘，而人族军队中修为最高的那位御空境中期武者更是被龙象一鼻子被甩飞。

人族军队无法抵挡，眼看据点就要被破，大本营危在旦夕，众人都做好了战死沙场的准备，可即便他们战死在这里，怕也难阻龙象推进大本营，人族想要夺回小世界，只能牺牲以万为单位的底层军人。

生死存亡之际，陈玄站了出来，祭出了堪称巨无霸的蛮象战宠，几乎是瞬间就消灭了所有龙象，扭转了战局。

现在，慌的该是异族军队了。

谢谦郑重道：“陈玄上校，您挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，作为主指挥官，我代表小世界内的所有军士向您表示感谢。”

陈玄立刻客气道：“谢谦上校，您言重了！我只是尽了自己的职责。”

一旁的战宠师部队指挥官脸上青白不定，他之前对陈玄很不礼貌，现在陈玄立了大功，也算是间接救了他一命，他心中满是尴尬，想要跟陈玄缓和关系又不知道怎么开口。

而其他将官却都隐隐跟他拉开了点距离。

此刻他满心的后悔，怪自己太过自大，交恶了陈玄。

林治龙笑道：“陈玄老弟，你就别谦虚了，若不是你，我们现在都已经是尸体了，大本营可能也被异族给占了，后面就麻烦了。老弟，你这次立功不小啊，起码一个二等功跑不了了。”

三等功！

众人齐齐倒抽一口凉气！

军队系统中会对在战场中有突出表现军人给予立功嘉奖，分为五个等级，从一等功到五等功。

一般有了贡献，打了胜仗都只会给予军功奖励，立功嘉奖是极难获得的！

这么说吧，别说是三等功，就算是四等功他们中的大部分人都没有获得过，唯有谢谦等寥寥几人获得过一次，那也是在其他战场上打生打死才好不容易拿到的。

立功嘉奖，对于一个军人是极其重要的，不止是一份份量很重的荣誉，更是军内职位升迁的重要考察标准。

军人身上有一个三等功的荣誉，只要没有太大劣迹，就等着在军内节节高升吧。

他们对陈玄羡慕不已。

陈玄还只是一个一年级新生，以学生援军的身份进入狼牙小世界，不但是上校军衔，还拿到了三等功，未来的前途绝对不可限量，有将星之资。

很有结交的价值。

顿时一通通的恭维朝着陈玄涌来。

“陈玄上校，未来必成大将！”

“陈玄上校，家妹年方十八，知书达理，貌若天仙......”

“陈玄上校，我那有几壶好酒，回头我给你送过来。”

“陈玄上校，我有几位好友在南瞻学府做老师，你有需要帮忙的可以找他们。”

.....

陈玄有些措手不及，只好应付起来，所有好处，全部照单全收。

十八岁貌若天仙家妹的联系方式，我加还不行吗？

送我好酒，很好，我那位导师最好喝酒了。

至于老师帮忙，当然更好了，以后惹事有人给罩着了。

对于别人的好意，陈玄当然不会拒绝了，这些关系的背后都是人脉，人脉越多，他就越有依仗。

从最开始的低调处事，到现在的越发崭露头角，并非只是个人实力的递增，其实也是陈玄人脉后台的逐渐扩张。

以前他，爹妈不在身边，惹出点麻烦只能自己解决，万一解决不了就得凄惨跑路。

而后来，身后有了梦家这个超级念力世家罩着，有人想要对付他都得掂量掂量了。

更别说上校军衔，万族研究局的中级研究员和战宠师协会的理事了。

在这些超级大势力中的身份，平时不显山露水，一旦遇到事情就知道它们的含金量了。

没人敢随便对付一位军中的上校，就算是针对他的家人，都要掂量掂量。

而在危机时刻，他也敢于当众掏出一些底牌，不再怕被心怀不轨的人惦记。

比如说他的这头蛮象，大家都知道他能培育出这么庞大的蛮象，其中必有蹊跷，可谁又敢说什么？在这里他是上校军衔，仅有三分上校之一，没人能命令他。

就算有更高的军衔人物能制约他，只要一句“这是战宠师协会的机密！”就能打发掉。

他难不成还敢去找站充实协会的麻烦？

总之，现在的他，做什么都不必像以前那样缩手缩脚、瞻前顾后！

何况他还有那么一大家子，既然已经接受了家人，受了这一份关爱，自然要负起保护家人的责任。

好一会儿，众人才停了下来，开始商讨接下来的作战计划。

核心是如何利用陈玄的这头大象。

最后讨论来讨论去，结果却很简单：一是，有了这头蛮象，可以直接横推中路战线，如今上路和下路战线都已经掌握在人族手中，异族中战力最强的傲天战团好像也失去了踪迹，只要把中路推掉，人族军队就可以三路合围异族大本营。

在后方营造工事，牢牢控制小世界的基本盘。

当然也可以利用蛮象的强悍战力，攻下异族的大本营，将空间裂缝团团包围起来。

只是若是这么一来，异族会必然狗急跳墙，派出海量的低级部队进来搞“人海战术”，那个时候就算是有蛮象帮助，人族也免不了大量的伤亡。

所以，会议决定，先打下中路，将异族大本营围困，再由高层决定下一步的战略计划。

“陈玄上校，对以蛮象为主力打下中路这个作战计划，你意下如何？”

商讨完毕，谢谦询问陈玄的意见。

陈玄点头：“理当如此！”

蛮象为主力打下中路，他又可以包揽大量军功，心底早有些迫不及待。

既然蛮象都召出来了，给父亲的惊喜没了，那索性多利用一下。

拟定了作战计划，众人也不再废话，直接大军开拔。

陈玄来到蛮象旁边，命令道：“大个子，别睡了，起来做运动了。”

就这样，无可匹敌的蛮象打头阵，人族大军紧随其后，直冲二号据点。

据点异族大军稍一抵抗，就被蛮象一鼻子砸死一大片，阵型立刻土崩瓦解，全部撤退逃亡。

一天后，大军拿下中路的最后一个据点，完成了对异族大本营的三路包围。

人族军队士气高涨，谢谦设了庆功宴，庆祝眼下前所未有的大胜局面。

宴席上陈玄成了主角，众将官纷纷举杯恭贺他，他表面上应付的如行云流水，心中却在琢磨着接下来的事。

还有两天，父母就要进入小世界，眼下人族大胜，异族军队的威胁已经扫清，可他能明显的感受到老金和孙腾已经有些按捺不住。

无论是异族的失败还是自己的威胁，都到了让老金无法继续潜伏的地步。

“想来，他要处理掉我这事，正在倒计时中！”

“刚好，我也是为了干掉他才来的，这事，我也不能再拖了！”

陈玄心中有些紧张，面对两名尊者境初期的上等异族，他必须要小心更小心，做好万全的安排。

宴席结束后，陈玄一个人来到远处，将傲天战团放了出来，并叮嘱他们搞出点动静出来，好让老金上钩。

回到营地，陈玄又开始琢磨另外一件事，他已经隐约听到些风声，上面看他的蛮象在小世界内几乎无敌，只要有蛮象在，人族就能牢牢的占据优势，而他早晚要回去学校，所以军队想要征召他的蛮象，好一直放在小世界镇压异族。

“呃......这头大象明明是我给父亲的礼物，军队却想要。”

“好吧，也不是不可以，反正这种蛮象，苍古世界还有几头呢，应该比这头的个头还要大呢。”

“只要军队能给出合理的价位，卖一头蛮象也是可以接受的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69105402"  chaptername="第三百二十七章  身份暴涨，三路合围">加入书签</a>
</div>
