    “吼！！”

    一条巨蟒直接朝着一头野猪扑了上去。

    这条巨蟒的身体足有十米多长，张着血盆大口就朝着野猪咬了下来。

    而周卓在听到之后就跟着赛丽安躲在了这片草丛之中。

    看着那熟悉的野猪。

    这不是自己击杀的那野猪吗？

    此时正在和一头巨蟒开始展开战斗。

    这个巨蟒的攻击很是猛烈，直接一尾巴将这个野猪给抽飞了出去。

    野猪的身体重重的摔落在地上。

    周卓一愣，没想到这个巨蟒的实力竟然会这么厉害，不仅仅是速度快，而且还是这么的凶残，自己和它一比，根本就不够看啊。

    而野猪也是不甘示弱直接果断的就开启了狂化状态。

    一瞬间，原本瘦弱的野猪，变成了一头十分壮硕的野猪。

    这野猪的身上散发着恐怖的气息，身上的肌肉隆起，不过不一样的是，而且这个野猪还会使用法术，只是这个法术似乎并不高级。

    野猪开启了狂化，两者的攻击不断的碰撞，在这个地方，不少的妖兽纷纷被波及到，直接倒在了地上，发出凄惨的嚎叫声。

    两者的实力差距不算太大，谁都奈何不了谁。

    “嗷呜~~”

    野猪仰天怒吼一声，然后张开血盆大口朝着这头巨蟒咬了下去，而这个巨蟒同样不甘示弱，朝着野猪迎了过去。

    “嘭~~！”

    一声巨响，野猪被这头巨蟒给咬住了脖子，然后一口咬住了脑袋，狠狠的甩动了起来。

    野猪的嘴巴里面传来了一股腥臭味，这是巨蟒的唾液。

    “吼！！”

    野猪挣扎着想要摆脱巨蟒，但是巨蟒的力气非常大，直接将野猪给甩了出去，砸在了地上，然后翻滚着。

    “噗呲~~”

    不过野猪开启了狂化，浑身感受不到一丝的疼痛，很快就恢复了原来的状态。

    野猪再次站了起来，朝着这头巨蟒扑了过来，这个时候，巨蟒再一次将野猪给咬住了脖子。

    这次野猪没有再被甩出去，而是被巨蟒被野猪给顶了出去，然后重重的撞在地上，将地上砸出一个深坑。

    这一次，这头巨蟒直接就被野猪给缠绕了起来。

    野猪一用力，直接将这头巨蟒从半空之中甩了下去。

    “嘭！”

    巨蟒重重的跌在了地上，在地上翻滚了好几圈，最终才停止了翻滚，但是这个时候，野猪已经被巨蟒给弄死了。

    野猪的尸体直接掉落在了地上。

    巨蟒看了看地上的野猪，然后吐出一颗晶石，将野猪的身体吸收了。

    “这是那个减去CD的石头？”

    难道这里所有的野怪体内都有吗？

    但是周卓却是不敢上前，因为他知道自己根本就打不死这头巨蟒，哪怕他受伤了。

    而这个时候，那头巨蟒也已经发现了周卓和赛丽安两人，眼睛虎视眈眈的看着他们。

    “周卓，那头大蛇在看我们诶。”赛丽安天真的在一边说道。

    “我知道！我看见了！快跑！”说是迟那是快，周卓拉着赛丽安就是拼命的狂奔，可能这就是动物与人的区别吧，动物哪怕到死都不会退缩，但是人惜命啊，打不过就跑还是知道的。

    周卓和赛丽安在拼命的逃跑着，但是巨蟒却是不依不饶的追赶着他们两人。

    “周卓，那头大蛇一直在追我们诶。”赛丽安有些兴奋的说道。

    “别慌，我们先想办法解决掉它再说！”周卓说道。

    “可是怎么解决呢，我又不会法术，也不懂得如何战斗！”赛丽安说道。

    “别慌，交给我，我有办法，你只管跟紧我就行了，千万别丢下我！”周卓一把拉住赛丽安的手，说道。

    “哦，你有办法？”赛丽安看向周卓，眼中满是疑惑，这周卓到底会什么啊，自己一无所知啊。

    “放心吧！”

    周卓说着，直接一个跳跃就跳到了一棵树上面，然后拿出了一张符篆，朝着那个巨蟒扔了过去。

    “轰~”

    符篆瞬间爆炸，将巨蟒包裹住，一股强大的火焰顿时燃烧起来，直接将这个巨蟒整个吞噬在了其中。

    而那些火焰并没有就此熄灭，反而是熊熊燃烧了起来。

    不过那巨蟒仿佛没有受到一丁丁点点的伤害，尽管全身带着火焰还是朝着周卓他们赶来。

    周卓也是连忙拉着赛丽安就要逃跑。

    这巨蟒的智慧肯定比那头野猪要高，周卓可没信心自己能够挡得住这头巨蟒。

    “轰隆隆！！”

    不久后，巨蟒已经来到了周卓的面前。

    “吼~~！”

    这头巨蟒一声怒吼，然后一口咬在了周卓的身上，直接将周卓的护盾撕扯掉。

    周卓顿时感觉到全身一阵灼热，不过还好，这只是皮外伤。

    他连忙给自己施加了一个治疗术。

    “呼~~！”

    而就在此时，大蛇直接口吐毒液向着周卓喷射而来。

    “该死的家伙！”

    周卓连忙给自己加持了一个防御盾牌。

    但是就在他刚加完防御盾牌的时候，巨蟒的毒液就已经喷洒在了周卓的身上。

    “啊！！！”

    周卓忍不住大声的惨叫了一声。

    不过周卓的身上并没有任何的毒素，只是有一些刺痒的感觉。

    很明显这条蛇的毒液并不是很强，应该是把所有的属性全部加在了防御上面。

    不然也不可能周卓一个爆裂术过去连一点伤害都没有。

    “嗖！！”

    周卓快速的后撤。

    “嗖~~嗖~~嗖~~！”

    一道道的毒液快速的朝着周卓袭击而去。

    “哼，雕虫小技罢了！”

    周卓冷哼一声，直接施展瞬移，朝着旁边闪避。

    周卓一边快速的移动，一边不断的释放魔法。

    “砰！”

    一道火柱直接轰击在一块岩石上面，这道岩石直接砸向了身后的巨蟒。

    巨蟒连忙将身体一转，将那块岩石给避开了，然后再次冲了过去。

    “嗖！！”

    又是一道火球快速的朝着巨蟒袭击而去。

    “砰！！”

    “吼！！”

    巨蟒直接被这团火球给打飞了回去，重重的砸在了地上，砸出了一个大坑。

    “吼！”

    巨蟒愤怒了，再次发出一声吼声。

    巨大的蛇躯直接从地上爬了起来，然后张开了大嘴朝着周卓咬去。

