    胡先生离开后，易阡陌将所有的下品养气丹，全都给了老爷子，这才去往了会客厅。

    这些下品养气丹，对易阡陌的作用虽然很大，他手中还有中品和上品的养气丹，用以突破炼气期并不难。

    而这些下品的养气丹，对于爷爷的作用会更大，如果爷爷也能破先天，进入炼气期，那易家的地位，就真的稳固了。

    当他来到会客厅时，只见妹妹正与一名女子有说有笑，而这名女子正是此前在药市里碰到的那名白衣女子。

    见到哥哥来了，易玲玉立即小跑到了他身边，说道：“哥哥，这个姐姐说，可以帮助我们。”

    易阡陌笑着摸了摸她的头，说道：“玲玉先去爷爷那里，爷爷说要送玲玉一件礼物。”

    “好。”

    易玲玉立即跑了出去，离开时还不忘把门给带上了。

    易阡陌坐到了白衣女子的对面，道：“你来我家做什么？我记得那株仙草，我已经送给你了。”

    “如果你没有送我那株仙草，或许我现在来此，就不会是一个人了。”

    白衣女子高高在上的打量着他，说道，“重新认识一下，我叫苏沐羽，来自京城。”

    “你前面那句话是什么意思？”

    易阡陌冷着脸道。

    “我住在鱼家。”

    苏沐羽微笑道，“如果我愿意，灭你易家不过是一句话的事情。”

    易阡陌皱起眉头，道：“你是鱼家请来的帮手？”

    “帮手？”

    苏沐羽笑着摇了摇头，道，“那得看你识不识相了，不过，我可以告诉你，我来这里只代表我自己，又或者说，我代表天渊学府。”

    “天渊学府？”

    易阡陌微微惊讶，“燕国天渊学府？”

    “看来鱼幼薇跟你说了不少秘闻。”

    苏沐羽有些惊讶。

    易阡陌没有说话，只是看着苏沐羽，原本他并没有把苏沐羽放在眼中，但涉及到天渊学府那就不一样了。

    他所处的青云城属于燕国，而燕国境内有将近数百个这样的城池，京城便是燕国的王都。

    天渊学府是燕国境内，唯一一个可以跟仙门相提并论的地方，乃燕国王室创立。

    苏沐羽说的不错，这些秘闻全都是鱼幼薇告诉他的，当然那是在他们关系还没有破裂之前。

    “你想做什么？”易阡陌问道。

    “我想给你一个机会。”

    苏沐羽说道，“让你有进入天渊学府的机会，一旦你进入天渊学府，即便鱼幼薇进入了玄元宗，你也可以无视她！”

    “据我所知，天渊学府虽然堪比仙门，但是并不如仙门吧！”

    易阡陌说道。

    “那是很久以前，现在的天渊学府，跟四大仙门并列。”‘苏沐羽说道。

    “你不是仙家吧！”易阡陌说道。

    “快了。”

    苏沐羽说道。

    “你都还不是仙家，怎么让我进入天渊学府？”

    易阡陌讥讽道。

    苏沐羽到也不生气，只是平静的从怀里掏出了一块令牌，上面篆刻着“天渊”两个古字。

    “天渊令！”

    易阡陌站了起来，“你到底是什么人？”

    拥有天渊令，便可以直接进入天渊学府，而且是直接进入天渊学府的内府修行，而不是外府。

    “我是什么人，你不需要知道，你只要知道，我可以给你机会，可以让你进入天渊学府。”

    苏沐羽说道。

    “我不相信天上会掉馅饼，如果会……那一定是眼花了。”易阡陌说道。

    “你这人说话，跟鱼幼薇一样有趣。”

    苏沐羽笑着收起了天渊令，一副施舍的样子，道，“你说的不错，这天上从来没有掉馅饼的好事，想要得到天渊令，进入天渊学府内府修行，必须有足够的资质，不知道你有没有！”’易阡陌明白了她的来意，道：“你是想知道，为什么我易家会多了两位先天？我又是如何，在这么短的时间里，突破的先天？”

    苏沐羽点了点头，等待着他的下文。

    易阡陌到也没什么下文，他直接拿出了一个玉瓶，倒出了一枚丹药。

    “养气丹！中品！”

    这回变成苏沐羽不淡定了，她站了起来，抬手就想要抢夺他手中的丹药。

    但跟上次一样，她的手没有易阡陌的快，见到易阡陌将丹药收了起来，苏沐羽才察觉到自己失态，又坐了回去。

    “如果真如你所说，天渊府能跟仙门并列，那么，一个来自天渊府的人，不至于见到一颗中品养气丹，都这么失态吧！”

    易阡陌眼中全是怀疑。

    “中品养气丹在天渊府内，虽然并不是什么珍贵的丹药，但也并不普通，但是……”

    说到这里，苏沐羽死死的盯着易阡陌，“出现在青云城，出现在你手中，那就不一样了！”

    “你是想说，我这样的凡人，没资格使用这样的丹药？”

    易阡陌问道。

    “你有资格吗？”

    苏沐羽说道，“告诉我，你是怎么得到这样的养气丹的。”

    “自己炼制的。”

    易阡陌说道。

    “嗯？”

    苏沐羽愣了一下，讥笑道，“你？炼制养气丹？哈哈哈，你开什么玩笑，你连灵力都没有，如何炼丹！更何况，你有什么资格去炼丹？”

    易阡陌也不生气，只是平静的说道：“百年黄精三个、龙蜒草一株、七香叶三十片……”

    他一股脑子，说出了十种药名，说完之后，又看向了苏沐羽。

    “这……这是养气丹的丹方，你……你是从哪里知道的！”

    苏沐羽脸色开始凝重起来。

    易阡陌却没有理会他，只是继续道，“炼制丹药，最重要的提炼药液，把握火候，以及掌握各种药材之间的生克属性，君臣配伍，但这些仅仅只是开始，每一种丹方都需要经过无数次的验证，而这养气丹……”’如果说易阡陌念药材时，只是知道丹方的话，那易阡陌接下来所说的这些，便完全超越了丹方之外。

    苏沐羽起初只是怀疑，随着易阡陌念，她还张大嘴巴，紧跟着又瞪大了眼睛。

    等易阡陌说完后，苏沐羽整个人已经呆在了原地，身体还在微微颤动。

    易阡陌伸出手，在她面前晃了晃，她才回过神来，颤声道：“你……你到底是从哪里得知的这些？鱼幼薇不可能告诉你，她可不是丹师。”

    易阡陌笑了笑，道：“祖传的。”

    “……”苏沐羽。

