    蔷薇提督做了决断，直接乘坐战斗机去了联合会办公驻地，位于中央群岛中央的一座岛屿上，曾经王朝时代的皇宫旁边。

    低了地方，通报了身份，蔷薇提督就被直接迎到了贵宾室。

    联合会职员们的最高负责人，联合会执行委员会首席常务秘书，直接推掉了手上的工作亲自过来接待。

    如今的蔷薇提督府，已经是群岛内第二档次的大型提督府了，已经是迎战深海的主力了，联合会不能忽视他的力量。

    面对着客客气气的首席秘书，蔷薇提督没有多少客气，直接强硬的表达了自己的要求。

    就如同蔷薇提督预料的那样，联合会的官员可以敷衍蔷薇提督府下属的人员，但是却不能敷衍蔷薇提督本人，特别是在他已经表示了极端坚决的意志之后。

    不过，首席秘书当然也不会对蔷薇提督惟命是从，他理所当然的做了他这个位置最正确的事情。

    首席秘书客客气气的表示，联合会只是个协调机构，可以按照蔷薇提督的要求，向云海提督发送最后通告，但是云海提督是否接受，联合会是无法强制的，希望蔷薇提督能够理解。

    蔷薇提督府明白了对方的意思之后，很不客气的冷笑着说：

    “你们这些公务员就知道推卸责任，几句话把自己撇的干干净净，两边都不得罪。”

    首席秘书听了之后，不以为耻，反以为荣，继续微笑着说：

    “这就是我们存在的意义，只有两边都不得罪，也就是不站在任何一方的立场上，才能做好我们的本职工作。

    “我们都是普通的人类公务员，连指挥官都不是，对于提督之间的矛盾，我们只是协调，协调不了就维持秩序。”

    “维持秩序？是指两个人打架的时候，你在旁边看着不让别人插手对吧？”

    蔷薇提督下意识的嘲讽了两句，然后就不愿意跟他继续扯皮了：

    “我明白你们的立场，我也不是来为难你们的，你只要在给云海的通告中完整转达我的意思就好。

    “你们用最正式的方式告知许星辰，他要么接受我的条件，提前开始对战，要么等待直接的战争。

    “我给他十天时间考虑，十天时间一到，我会直接发动攻击，这是最后通牒，没有商量的余地。”

    “我明白，您放心。”

    首席秘书表情认真的点头答应着，然后稍作思考，提醒似的说：

    “您直接留了最后通牒的时间，如果许星辰孤注一掷，在这之前主动发动攻击呢？他现在可是有一万舰娘……”

    蔷薇提督毫不在意的冷笑说：

    “一万块废铁，那也还是废铁，成不了武器，收起你的小聪明吧，按照我说的去做就是了，有回复了立刻通知我。”

    蔷薇提督说完，不再理会首席秘书，直接离开了联合会驻地。

    联合会执行委员会首席秘书，也怀着复杂的心情，按照蔷薇提督的意思，给许星辰发了最后通告。

    “许星辰啊，许星辰，不是我不帮你，而是我真的没办法，这个世界，真理只存在于大炮的射程之中，炮管粗就是道理。”

    看着电报员把电报发出去之后，首席秘书嘴里面念叨了一会儿，然后无奈的摇着头，转身去忙活自己的事情了。

    无论是蔷薇提督，还是首席秘书，都理所当然的认为，许星辰的回复不可能太快。

    他很可能会拖到第十天，等着最后审判才会回应，甚至是孤注一掷，用那一万个低级舰娘发动突袭，那就直接不回应了。

    然而事情的发展，往往都是不以人的意志为转移的，联合会的电报发出去不到一个小时，就收到了许星辰的回应。

    “让蔷薇提督再加两座军港，额外的10颗灵魂核心，作为对战的战利品，我就接受十天后对战的要求。”

    收到消息的首席秘书，看着电报纸发了好一会儿的呆，然后慌里慌张的命令电报员，马上把消息转给蔷薇提督府。

    这时候蔷薇提督还在飞机上，半个小时之后在自己家机场降落，才从过来迎接的舰娘手中，接到了联合会转达的电报。

    蔷薇提督怀着错愕的表情，看完了那段简短的电报之后，看着几个主力舰娘反问说：

    “这小子现在在想什么？反正他都要输，再加两个军港，十个核心又能怎么样？看得见得不到而已。

    “这是不是那小子的缓兵之计？以看似认真的谈判麻痹我们？然后在这十天之内，找个时间突然偷袭？”

    舰娘们面面相觑，然后陆陆续续的点头，然后就在这个基础上讨论起来：

    “不能排除这个可能，所以我们应该怎么做？

    “也许他是想用谈判的讨价还价来拖延时间，我们直接不给他这个机会，直接答应他的条件，反正我们不可能输。”

    “当然，我们也得做好应战的准备，防止他们真的狗急跳墙来偷袭。”

    这个问题其实没什么好讨论的，要做的事情很快就被总结出来了，同意条件，同时备战。

    于是蔷薇提督正式的回应联合会，接受云海提督府的条件，十天之后在联合会驻地，在联合会见证下展开对战。

    然后马上下达命令，全提督府进入一级战备状态，所有作战人员停止休假，枕戈待旦。

    而另一边的许星辰，在收到蔷薇提督的最后通牒的时候，差点儿当场就跳起来了。

    你要求提前开战？还有这么好的事情？

    许星辰感觉，这对于现在的自己而言，简直就是雪中送炭啊！

    许星辰的现代化舰队，猎杀深海的速度太快，母港周围一千公里内的四个海巢，短短几天就被清理干净了。

    剩下的豆子岛基地外围，一千公里的范围内，虽然还有四个海巢，但是许星辰的舰队开动起来，最多能顶一个星期。

    然后许星辰目前掌控的地盘周围，以几个基地为圆心一千公里的范围内，就没有可以猎杀的海巢了。

    后续想要继续从自己的地盘出击，去猎杀深海获得战利品，就得去往更加远的地方。

    距离内海越远的大洋，深海的不确定性就越多，舰队需要很多天飘在海上，而且无法再依赖陆基飞机。

    所以想要做远洋出击，就必须做好足够充分准备，航母和补给舰都必须得有，否则有陷入深海潮汐圈的可能。

    不想去更远的地方冒险的话，就得等着附近清理过的九个海巢，等它们再次孕育出大量深海，这需要很长的时间。

    或者提督府对战结束之后，收回那两个曾经的军港，然后从这两个军港出发。

    在对战中暴露了作战力量之后，也可以尝试收复托管出去的环岛外海观测站，以及海峡入口的外海堡垒。

    到了那个时候，自己出击的基地选择，才能真正丰富起来，就算是直接从其他提督府出发，他们也没有理由阻止自己。

    不过到了那时候，自己提督府的主要任务，就是尽快收复失地了，而不是盲目的去远洋冒险。

    等自己掌控了中央群岛的局势，做好了远洋配套的万全的准备，才是正式去远洋探险的时候。

    许星辰本来准备，把豆子岛外海四个海巢解决掉之后，就耐心等待两个多月，继续暗中发育一波。

    把航母、大驱，全都造出来，把新一代的武器搞出来，然后在三个月后一鸣惊人。

    结果现在，蔷薇提督府主动的，要提前开始对战，自己也就不用等待两个多月了，这不是雪中送炭是什么？

    要打赢这场对战，根本不需要航母上场，现在打就能赢，同时许星辰也有备用的方案，可以在十天内直接把航母造出来。

    所以许星辰下意识的就想直接答应，不过和自己的舰娘讨论过之后觉得：

    “既然你提要求了，我是不是可以也提点要求？

    于是，就带着有枣没枣打一竿子的想法，许星辰回复蔷薇提督，要求再加两座军港，10颗灵魂核心。

    许星辰和舰娘们都以为，对方肯定要讨价还价，或者恼羞成怒。

    那这边就稍微再降降价，就算是对方真的一口咬定了，真的什么战利品都完全不加，许星辰其实也会接受的。

    结果蔷薇提督二话没说，啪，很快啊，当场就直接答应了！

    这反而让许星辰和舰娘们疑惑了。

    你这么爽快，是不是在谋划什么阴谋？

    是不是准备不按照套路出牌？

    直接来实战偷袭？

