    “你说吧。”祖师堂里，付琰和柯证道一左一右坐在一起，二人中间的桌子上放着一个鼓鼓囊囊的布袋，里面装的赫然是那些法宝碎片，柯证道将布袋推到付琰面前，付琰又苦着脸推了回去，“还是你说吧！我不知道该从何处开口，再者说，你的嘴皮子也比我利索。”

           于新郎则坐在二人对面，有一搭没一搭的喝着茶，反正都是不要钱的茶水和点心，真的让嘴停下，那岂不是亏到姥姥家了，所以于新郎从落座嘴巴就没停下过，反正偌大祖师堂里就三个人，根本没有什么矜持的必要，于新郎把目光投向柯证道二人，正好发现二人却在斜着眼偷瞄他，和着这是在演苦肉计呢！

           看着二人这副苦大仇深的样子，于新郎一敲额头，长叹一声，然后站起身走到了二人的桌子前，伸出手拿走了……一盘点心，原来是他桌子上的点心早就被他扫荡了个干净，柯证道可怜巴巴的扯住了他的衣襟，然后将另一盘点心塞到了于新郎的手里，干笑着问道，“师祖，你看我们能不能和你商量一件事？”

          “什么事？”于新郎明知故问，只是手里的点心还不舍得放下罢了，“就是法宝碎片的事情能不能由您和我们柳师叔说？”说话间付琰已经鸡贼的将那鼓鼓囊囊的布袋放到了他的怀里，干笑着示意于新郎继续，于新郎则笑吟吟的放下了手里的点心，然后把那个鼓鼓囊囊的袋子重新放到了柯证道二人之间。

          “呃~不好意思，二位，我吃饱了！”于新郎则打了一个饱嗝，大摇大摆的回到了自己的座位，反正他打定主意了，这个脏活他是打死都不会接的，真以为自己是小孩子，拿两盘点心就能把自己糊弄了？可是喝茶不过瘾，于新郎干脆从怀里摸出了一块咸疙瘩，一口咸菜一口茶，嘿，还真别说，这山上的仙家茶水配上山下的咸萝卜，吃起来还真的是别具风味。

           见于新郎咸萝卜配茶吃的香甜，二人就知道已经没戏了，反正本来就因为那件事胃口不好，柯证道干脆端着两盘点心送到了于新郎的桌子上，于新郎这才收起手里的咸萝卜，这玩意儿好吃归好吃，但是说实话，还是得下酒或者配上一碗浓稠的米粥，配着茶水，着实让人有点不敢恭维。

          “唉，这不就对了嘛！来，给我吧！”于新郎重新吃上点心，吃了两块才向愁眉苦脸的二人摆了摆手，“什么给你？”付琰还在为这事烦恼，正纳罕不是已经把点心给于新郎了嘛？怎么还要？“还能是什么？”于新郎无奈的扶额，指了指那个鼓鼓囊囊的布袋。

          “嘿嘿嘿，您同意了？早说呀，来来来，我给您背上。”醒悟过来的付琰连忙赔笑着把拿包法器碎片送到了于新郎桌子上，刚好这时，柳泉也从祖师堂外走进了祖师堂，习惯性的坐到了那个属于他的位置上，却被于新郎三人古怪的眼神盯得发毛，“柳师叔？”柯证道看着坐在柳泉位置上的年轻人，艰难的咽了口唾沫，试探性的问道。

           “咋啦？没见过我嘛？今天我是脸上开花了嘛？”柳泉疑惑的摸了摸自己的脸颊，会想着今天早上，自己也正经洗过脸了呀，难道还有什么脏东西没洗掉？“师叔，您今早出门没照镜子嘛？”付琰同样难以将座位上意气风发的年轻人和垂垂老矣的柳泉划上等号，啧真的是一个人嘛？

          “老胳膊老腿的，我照什么镜子？自己吓唬自己嘛？把我吓死了你们好吃席是不是？”柯证道和付琰对视一眼，这么能阴阳怪气，确定是柳泉无疑，付琰这才从袖子里掏出一个铜镜递给不明所以的柳泉，柳泉神色古怪的看着两个人，接过镜子这才发现了自己的变化，同样被震惊的说不出话来，只有于新郎坐在椅子上老神在在的喝茶吃着点心，仿佛一切都在他的预料之中。

           “师师师……师祖，这这这……这是我？”柳泉语无伦次的看着于新郎，结结巴巴的询问到，“那你觉得镜子里的还能是谁？那只会唱跳Rap打篮球的鸡？”于新郎白了柳泉一眼，然后将那带法宝碎片丢到了柳泉身边的桌子上，“打开看看吧！看看你能找出什么端倪。”

            柳泉将那个布袋扯到自己的面前，将里面的金属碎片取出，放在眼前仔细端详，可惜看了半天也没有刚出什么头绪，把头扭向柯证道二人，但是二人却因为心虚，不敢看他，只是抬着头看着祖师堂的天花板，也不知道二人能不能看出一朵花来，“好了，别难为他们了！你仔细看看这些小东西的切面。”

            经由于新郎的提点，柳泉终于在这些小东西上发现了一些小小的端倪，每个小金属碎片的切面上都有灵气融化的痕迹，这是典型的法宝碎片，可是为什么于新郎会掏出一袋这种玩意儿呢？难不成自己在药浴里面泡的时间还不够？这次改成这玩意儿了？想想自己在这么一堆锋利小东西里折腾，会是怎样一副凄惨的样子。

          “师祖，我的药浴也泡够时间了吧！能不能别折腾我了，我这老胳膊老腿……额，细皮嫩肉的禁不起折腾啊！”柳泉回想自己泡在那桶浴液中经受的折磨，到现在还是不寒而栗，要是于新郎再让他泡药浴，他连议事也不议了，直接撒丫子开溜就对了，“瞎寻思了什么呢？这东西是从无量宗护山大阵的阵基里取出来的。”

          “什么？阵基？”柳泉的目光顿时变得凌厉起来，无论变成什么样子，他对宗门内各项事务的敏感程度从未有过改变，一听到阵基这种关乎宗门生死的大事，对于新郎的惧怕也早就被他抛在脑后了，“这种法宝碎片其实本来是在发生战事时用来修补小型阵法的补救手段，可以短暂的胜任阵法的正常运作，但是……”

          “但是我们中有人拿这种临时补救的手段当做了敷衍了事捷径……”柳泉接着于新郎的话茬往下说下去，到了后面真的就是不堪入耳了，连于新郎都选择了封闭听觉，任由柳泉在祖师堂中发泄，犹如喷气式飞机起飞时轰鸣的声音在无量宗祖山的山顶回荡，连柯证道二人都被震的捂住了耳朵，要是说起骂人来，柳泉也算是天赋异禀了，自己在祖师堂骂了半个时辰，愣是没有一句重复的。

           毕竟虽然柳泉是无量宗的所谓师叔祖和顶梁柱，但是刨根问底，他并非是那种所谓的山上眷侣生下的神仙胚子，他的人生前二十年都是在一个民风可谓“淳朴”的小镇上度过的，至于这一嘴的国粹，也是在那个时候学会的，只是后来修道有成之后便很少再如此直接的骂人了，这次也算是破了戒了。

           柳泉气喘吁吁的坐回椅子上，于新郎朝柯证道二人挑了挑眉，确定了柳泉已经不再发飙之后这才重新开放了听觉，就在这时，一声清脆的声响打断了于新郎的思绪，他难以置信的拉起胸前的吊坠，只是本来这个吊坠以前是个圆润的形状，但是现在这个圆形吊坠已经一分为二，于新郎顿时如遭雷击，脸色苍白。

          “几位，不好意思，下面的事情可能需要耽误了，我现在必须马上赶回伏龙郡一趟，我的家乡可能出事了。”于新郎站起身，神色平静的和三人道别，但是离开无量宗时急切的步伐和他那令人发指的飞行速度无一不彰显了他内心的急切，不过为了让李天霸和楼青能够做好心理准备，他必须在回伏龙郡之前再走一遭侠箓山，传信的飞剑则早就在他离开无量宗时先一步去了侠箓山。

            无数的血沙残影在天空中破碎又重组，像极了隐没于云层之中的神迹，尖锐的破空声响彻方圆几十里，但是往往有人察觉到这个声音时，于新郎的身影就已经走远了，只留下被狂暴的气流割裂的七零八落的云彩，一个若隐若现的通道笔直的从远处延伸过来，又笔直的延伸向远方，即便如此，对于心急如焚的于新郎来说这也依旧太慢了。

           无量宗和侠箓山之间直线距离将近一千里，于新郎从无量宗赶回侠箓山却只用了一个时辰，甚至于新郎到的时候那柄用来传信的飞剑也不过刚到，幸好李天霸和楼青今天似乎都是有所感应，连闭关中的楼青都退出了闭关的状态，二人早早的就在侠箓山的天幕等着于新郎的出现，于新郎一出现，三人便直接消失在了侠箓山监视范围内，连一句多余的话都没说。

           “拂衣，能确定郡城发生了什么嘛？我从昨天夜里就感觉到莫名的心悸，闭上眼睛，眼前就是一片红色，我爹不会有事吧？”李天霸自小就与李员外相依为命，父女之间的感情极为深厚，倒是楼青父母双亡，一点牵挂也没有，三个人里也是就数他最为放松，看着二人一脸忧心忡忡，这次他倒是颇为识趣的没有开一些不合时宜的玩笑，否则，这次于新郎极有可能会把他从血沙上丢下去。

    

