
    第四百九十九章超级渣男

    苏漫之前和他说过了，好像上个季度的分红已经打到卡里，具体多少林辰也不知道，不过想来，一千万是有的。

    果然，很快便提示转账成功。

    这下子，翁志玮和郭郁婷都是变成了雕塑般，一动不动，彻底愣住，表情都凝固在了脸上。

    孩子们则是欢呼雀跃，被林辰抱着的柔柔在他脸上亲了香了几口，糊了他一脸口水。

    “林辰哥哥，你真有钱，真是个大好人！”

    “我以后一定要和林辰哥哥一样成为神医，然后也捐钱给孤儿院！”

    “我要成为大侠，和林辰哥哥一样的武林高手！”

    “太好了，今晚可以吃肉咯！”

    “”

    周院长此时有些如坠梦中，一千万几乎快把她给砸晕了，她还以为林辰就是说笑，顶多也就捐个几十万，结果竟然是真的一千万！

    白蓝将柔柔从林辰怀里抱了下来，拿出纸巾帮林辰擦脸色的口水，柔声道：“林辰哥哥，你是天底下最好的人了，我都不知道该怎么谢谢你。”

    林辰伸手揉了揉她的秀发，笑道：“和我还这么客气呢？”

    对他来说，别说一千万，就算是拿出一亿，也不会有什么心疼，金钱在他看来并不重要，最重要的是跟着自己的本心走。

    这里是白蓝长大的地方，加上他也确实挺喜欢这里的孩子们，所以他拿钱出来，心甘情愿。

    白蓝轻点了下俏头，脸颊生晕，心里甜蜜想着，自己是林辰哥哥以后的小媳妇，所以不用这么客气。

    她眼里满是柔情，能将精钢化作绕指柔。

    “不可能！你怎么可能有一千万？你们是不是合伙的，其实根本就没有转账？”翁志玮突然咆哮出声，满脸的无法置信。

    他全部身家也就大概一千万，哪里愿意相信，一个原本被他看不起的**丝，一转身，却把相当于他全部身家的金额给捐了出来，而且还一脸的无所谓！

    周院长顿时脸色难看，自己受到侮辱倒没什么，毕竟这么多年，她办这孤儿院，吃苦已经习惯了。

    可如今，林辰就是孤儿院的恩人，是个大善人，办了好事，结果竟然被人怀疑，这让一向性格很好的她，也是受不了。

    “翁先生，请注意你的话，不要侮辱我们孤儿院的恩人！”周院长怒道。

    之前郭郁婷也带这人来给她看过，当时还觉得不错，现在是怎么看都觉得讨厌。

    “喂，你不许说神医哥哥的坏话！”

    “就是，信不信我揍你啊！”

    “郁婷姐的男朋友真讨厌，比蓝蓝姐的男朋友差多了！”

    “”

    一群小孩顿时护在林辰身旁，瞪着翁志玮。

    郭郁婷刚才也被林辰拿出一千万的大手笔吓到了，甚至可以说，有些被吓傻了。

    一千万，大多数人一辈子都不可能挣到一千万啊！

    然而现在，一个她原本有些看不起的家伙，竟然随手就拿了一千万出来捐给孤儿院！

    至于什么和周院长合伙之类的，以她对周院长的了解，这根本是不可能的。

    听到翁志玮的话，她心里便有些觉得不悦，认为翁志玮太没气量了，现在听到孩子们的话语，更是尴尬得不行。

    之前，还觉得林辰不如翁志玮，想着要把白蓝拉出泥沼，现在在孩子们口中，却是翁志玮比林辰差多了！

    翁志玮此时也是发觉自己说错话了，但要他认错，他却是拉不下脸。

    “呵呵，你要是不信的话，我们等下可以到银行查一查我有没有给一千万。不过在那之前，还是先把你的一百万拿出来吧？”林辰笑容玩味道。

    “一百万？什么一百万？”

    翁志玮刚说完，就想起自己之前的话，说自己捐一百万，林辰是不是要捐一千万！

    而现在，林辰真的捐一千万了，那也就意味着，他要捐一百万！

    然而，翁志玮全部身家也就上千万，那还是包括不动产在内的，一百万拿出来，他也就没什么流动资金了。

    再者，之前说愿意捐30万，其实也就是在打着白蓝的主意，而现在，他显然是撬不了墙角了，人家随手就捐出一千万，他拿什么去比？

    既然得不到美人，现在别说一百万了，他现在连30万都不想拿出来！

    “怎么，不愿意给了？”林辰冷笑道。

    郭郁婷见翁志玮沉默不语，顿时脸颊发烧，感觉从来没这么丢脸过，而且，还是在这些弟弟mèimèi还有周院长面前丢脸，这让她简直羞愧得想死！

    “翁志玮，你是不是男人？说出来的话，难道还要收回去吗？”郭郁婷气道。

    翁志玮脸色变了变，最终道：“郁婷，我公司那边最近运转有些问题呢，要不这样，我就捐个30万吧，和之前说的一样，不少了！”

    郭郁婷也算个很出众的měinǚ，而且他还没上手呢，所以这才愿意拿30万出来。

    “你！”郭郁婷气结，彻底无语，对着人失望到了极点。

    现在看来，他真的是比林辰差远了，人家说话算话，一千万都拿出来了，结果你一百万都不愿意拿出来，真是丢人！

    “翁先生，你还是拿出来一百万吧，然后马上离开。”突然，一个声音传了过来。

    众人望去，便看到一个长相普通，但是目光很是锐利的中年人，他身上有着一股威严气势。

    林辰刚才便感觉到，有人从背后走了过来，但此时看到他的脸，却是有些惊讶。

    龙组的郑鸿涛，他来这里干什么？

    没错，此时出现的，便是之前在市局要邀请林辰加入龙组的郑鸿涛，最后林辰虽然没加入龙组，不过却也治好了他身上的旧疾，算是他的恩人，而他当时也帮林辰解决麻烦，让他得以从警局走出去。

    不过在那之后，两人就没什么交集了，林辰有些不解，他为什么出现。

    他可不会认为郑鸿涛是为翁志玮而来，一个身家千万的商人，还不配让龙组的人来找他。

    难道，和龙王江老有关？林辰心道。

    上次在齐家，江老直接说他是龙组的人，后来又一直没出现。

    “你以为你是谁？你凭什么让我拿钱出来？”翁志玮不屑道。

    郑鸿涛对着林辰很是客气地点点头，然后看向翁志玮冷冷道：“你还不配知道我是谁，至于为什么？就凭你开公司不过三年，却已经逃税达到300多万，足够让你这辈子都呆在牢里，你说够不够？”

    “你！”翁志玮脸色大变，这事就只有自己和公司的财务主管知道，眼前这人是怎么知道的？

    “不对，你一定是瞎猜的，休想骗我！信不信我告你污蔑！”翁志玮色厉内荏道。

    “呵呵，我知道的事情可多了，我还知道很多事情。”

    郑鸿涛不以为意的笑了笑，道：“我还知道你16岁那年就弄得一个女同学怀孕去堕胎，知道到目前为止总共有8个女人为您打过胎，知道你交过15个女友，对了，我还知道你昨晚去了万悦夜总会嫖娼，我说的没错吧？”

    翁志玮傻眼了，有着毛骨悚然的感觉，这人说的竟然一点也没错，甚至于交过几个女友，让几个女人堕过胎，他都要好好数数，眼前这人竟然如数家珍！

    “你你到底是谁，是怎么知道的！”翁志玮惊怒道，声音都有些颤抖，这是被吓的。

    一旁的郭郁婷，闻言却是眼睛一黑，差点晕过去，本来以为自己找了个好男人，还是月海市十大杰出青年之一，搞了半天，竟然是个超级渣男！
