
　　因为它原来的宿主不允许这个世界有觉醒者，所以这个世界的一切觉醒者在觉醒超能力的瞬间就会被剥夺超能力。

　　无数岁月，数以千兆计算的超能力被剥夺并且成为它的一部分。

　　这些超能力不断的融合，形成十个属于神的权柄。

　　当宿主死亡后，它就与自然融为一体，而它的宿主则曝尸荒野，一直等到有动物、有人发现他的尸骸。

　　接着一些动物瓜分了他的尸体，在吞下尸体后得到强大的能力。

　　这并不是超能力，只是超能力造成的现象，因此沉沦之神并不会干涉，任由动物以及人去处理尸体。

　　后来，甘城城主的祖先经过九死一生猎杀了一头比寻常猛虎更为强大的绝凶虎，最终在它的胃里发现了断手，于是断手就在甘城城主祖祖辈辈中流传，渐渐他们成为一支人族的首领，后来更是建造甘城，彻底定居下来。M.23sk.com

　　如果不是无名拿走了断手的拇指和食指，沉沦之神恐怕依然会坚定的执行原来的程序，就像是真正的天道一样维护这个星球的运转。

　　它并不在乎黑暗之王是谁，也不在乎是谁偷了它的权柄。

　　此时此刻，它其实只是在执行程序，消灭对自然有威胁的黑暗之王，向无名追讨回被偷走的权柄，仅此而已。

　　刹那间，双方再次动手。

　　沉沦之神的头上出现巨大的光环，圣洁的光芒洒向四周，驱散一切黑暗。而黑暗之王则狂笑着伸出手对着光芒一点。

　　在理解沉沦之神是什么后，他就已经想到针对沉沦之神的办法。

　　他这一点之下，周围的空间变得更加漆黑，沉沦之神的动作立即变慢许多。

　　无名没看懂黑暗之王到底做了什么，但很快通过信息掌控的分析，他知道了答案，刚刚黑暗之王的一点是隔绝了世界与沉沦之神的联系。

　　虽然沉沦之神来自于那颗被轰爆的星球，但它其实早已经不仅限于那颗星球。

　　如果让沉沦之神继续发展下去，有朝一日它会成为整个世界的世界意志，现在它充其量也就只是一部分星体的意志。

　　当黑暗之王隔绝了外部空间时，沉沦之神相当于被削弱了。

　　接下来，黑暗之王面带微笑，双手平摊在膝盖的位置，无数黑雾顿时化为拳头砸在沉沦之神的头上，光环当场炸裂开，化为无数的碎片四处的飞溅。

　　“好东西！”

　　无名看到一块碎片向着自己飞来，眼睛顿时一亮。

　　趁着黑暗之王和沉沦之神交手没空注意自己，他赶紧将碎片收入梦幻城。

　　这碎片包含着许多奇异的能量，同时还有密密麻麻的基底符文，更神奇的是它破碎后还在发光，光芒落在梦幻城竟然变成一个个天使。

　　并不是那种成年形态的天使，而是一个个肉嘟嘟的小胖天使，它们并没有自我意识，只是扇动翅膀飞来飞去，好像在搜寻什么东西。

　　无名试着抓取一个天使，捏了捏它的脸颊，感觉捏起来有点像硅胶的感觉，但又很温暖，甚至有一点被治愈的错觉。

　　轰隆！

　　外界再次传来巨响。

　　沉沦之神与黑暗之王又碰撞了一次，这一次却是沉沦之神先出手，巨大的光球瞬间凝聚出来，狠狠砸向黑暗之王的脑袋。

　　虽然黑暗之王用双手挡下，但手臂却被侵蚀严重，露出密密麻麻类似于蛇一样的鳞片。

　　说实话，无名其实真没想到沉沦之神竟然可以和黑暗之王对轰，按照他的理解，拥有轻易毁灭世界力量的黑暗之王应该可以轻松拿捏沉沦之神。

　　这一战应该很快就结束。

　　但结果却出人意料，黑暗之王一时半会还真解决不了沉沦之神。

　　当然，不排除黑暗之王可能是在演戏，在划水。

　　突然，无名眼睛一亮，立即悄悄抓住一根飞来的骨头，这骨头还带着血液，但末尾却有一截金色的光芒。

　　他将骨头送入梦幻城，开始分析这根骨头的作用。

　　外界，沉沦之神瞥了一眼无名所在的方向，接着身体快速的分裂，化为九头蛇咬向黑暗之王，黑暗之王也化为三头六臂的怪物与沉沦之神对轰。

　　无名就像是摄像师，记录着双方的战斗，其实有很多地方他都没有看懂，但不妨碍他先记录下来。

　　比如沉沦之神的一些攻击，明明没有击中黑暗之王，但却在黑暗之王的身上留下不可磨灭的伤痕。

　　而沉沦之神也被黑暗之王的几次攻击打的骨头炸裂，甚至一些无形的攻击都被黑暗之王用有形的拳头砸爆。

　　此时沉沦之神大概相当于木星的大小，黑暗之王变大之后大概跟土星差不多。

　　不过黑暗之王虽然小一点，但却更加的结实，沉沦之神更大但却更脆弱，无数次碰撞之后，沉沦之神已经是伤痕累累，而黑暗之王只是破了点皮。

　　其实战斗到这里双方就已经胜负已分。

　　如果是正常的生物，肯定开始想办法撤退，但沉沦之神完全没有撤离的打算，而是一轮又一轮的攻击着。

　　“你的主人心很大，妄想成为唯一的超能力者，成为唯一的神明，可他从头到尾就没有想过一个问题，自己有这样的德行吗？”黑暗之王挡下一颗光球，随手捏爆之后无视手掌的伤痕，笑着说道。

　　有一句话说的好，社会就像一棵爬满猴子的大树，向上看全是屁股，向下看全是笑脸，左右看全是耳目。

　　当这个人成为这棵树的最顶点，并且有随时砍掉大树的能力时，他很难自我反省。

　　如此一来，迷失只是迟早的事情。

　　并不是谁都可以做到吾日三省，何况对方还是一个极端自私自利的货色。

　　“真想见见你的主人，你的主人肯定比你有趣多了。”

　　黑暗之王突然长长的叹了口气，感觉自己已经差不多尽兴了。

　　对。

　　他其实是在和沉沦之神玩耍。

　　因为他也是第一次遇到沉沦之神这样的沉沦者，一想到这种奇葩的诞生需要多少奇迹以及需要多少算计，他就特别感兴趣。

　　如果沉沦之神会喊几句‘我不相信，我才是最强的’，那么他肯定会觉得更有意思。

　　无奈沉沦之神就像是性冷淡的美女，好不容易娶回家，人家往床上一躺，就跟一条死鱼一样，换成谁都会很快没了兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【194】捡漏免费阅读。https://xs.23sk.com 