    “止水，别追了。”

    宇智波离叫停了想要追击的止水。

    这里位于连绵的大山之中，周围的地势环境复杂。

    以角都的实力，他如果一心逃跑，追踪他会花费大量的时间。

    再加上角都还拥有四颗心脏，想要短时间击杀恐怕不大现实。

    如果只有角都一个人自然是没有什么，但问题是晓组织还有其他成员。

    万一其他晓组织成员到来，甚至是佩恩来临，两人反而是会陷入危险。

    听到宇智波离的话，止水解除龙化模式，神情有些凝重道：“离，你刚刚用的黑炎就是你万花筒的特殊瞳术吧？”

    他那边的战斗强度要低一些，所以打斗的时候有空注意宇智波离。

    那黑色的火焰也是吓了他一跳，对面那个角都实力不比他弱，却完全无法阻挡。

    虽然龙化模式赋予了他一定的火焰抗性，但是止水本能觉得抵挡不了那恐怖的黑炎。

    “不错，黑炎就是我上次和你说的‘天照’。”

    宇智波离简单的解释了一句。

    “这种火焰太可怕了。”止水说完话锋一转道：“不过晓组织究竟是什么来历，那个逃走的家伙实力很强，我感觉他没有用全力。”

    宇智波离点点头，缓缓解释道：“这个组织在未来可能会成为我们和村子的敌人，具体的我以后慢慢和你说。”

    稍微停顿了一下，宇智波离继续道：“至于逃走的那个家伙叫做角都，在五颗心脏损坏前是不死的……”

    详细的将角都的能力介绍一番，免得未来止水不小心碰上在不清楚的情况下吃亏。

    止水这边听完，神情有些凝重的点了点头：“如果他一开始就用五属性的遁术进行配和，战斗恐怕没这么轻易结束。”

    “好了，先不管他们了，完成首领的任务要紧。”宇智波离道：“不管这个晓组织的人有多强，我们有使徒的力量，肯定会比他们更强。”

    止水一脸认同道：“不错，我们泰拉有使徒，还有首领在。”

    目光中流露出一股期待，止水继续道：“离，如果到了必要的时刻，出现我们对抗不了的人，首领他会来帮我们的吧？”

    宇智波离闻言露出一丝微笑，没有回答这个问题的答案。

    止水看到笑容，就当是默认了。

    两人不再逗留，开始向格雷尔矿脉的所在地赶去。

    ……

    漆黑无比的山洞中，有水滴不停的从岩柱下滴落。

    突然，几道身穿祥云袍的人型投影浮现在山洞之中。

    长门操控着天道佩恩的投影，扫视了一圈，最后停留在角都身上，开口道：“角都，发生了什么这么急着联络我？”

    没等角都回答，小南皱了皱眉头道：“你的队友呢，怎么没来？”

    角都闻言面色平静，缓缓道：“他已经死了。”

    “什么，又死了？”小南不解道：“如果没记错的话，这已经是你换的第五任队友了吧！这次又是什么原因？”

    自从角都加入晓之后，给他安排的队友，每次活的时间都不长。

    这一次，才是他们两个人第一次执行任务，结果还没几天就又死了。

    角都听着小南有些不满的语气，摇了摇头道：“这次不一样，他是被一个很厉害的家伙杀掉的。”

    顿了顿，角都有些心有余悸道：“如果不是我跑得快，恐怕连我也要交代在那里。”

    听到这话，边上一直没有开口的蝎脸上露出一丝讶异，忍不住开口道：“什么家伙，竟然连你都不是对手？”

    角都的实力在晓里面算是强的，再加上他地怨虞之术的特殊性，拥有五颗心脏，五种遁术配合。

    这样的情况下，就算同为影级也很难打得过他。

    但没想到，角都此刻竟然会说他不是对手，甚至会死亡。

    小南闻言也是目光有些凝重了起来，她很清楚角都的本事，以及他对晓的重要性。

    现在组织的资金都是由角都负责的，然后再上交给她，最后再分配给整个组织。

    如果角都这边出现问题的话，那么晓组织将会受到极大的影响。

    角都冷冷的哼了一声，沉声道：“这件事，我正想和你们说，今晚我正在做一个赏金任务，结果碰上了一个名叫泰拉的组织，关键是那组织的两个人竟然都拥有万花筒……”

    将今晚发生的事情详细的说了一遍，顺便讲解了宇智波离‘天照’的特性。

    顿时间，山洞安静了下来，众人神情都是显露凝重。

    如果真按照角都所说，那么泰拉未免也太恐怖了一些。

    世界上什么时候多了这样的一个组织，而他们之前竟然从未听说过。

    “泰拉……”

    长门咀嚼着这个字，脸色渐渐阴沉起来。

    如今晓的计划已经在准备阶段，这时候出现任何一点变故都需要万分注意。

    但是这时候偏偏出现了一个泰拉，不知道为什么，他感觉有些不妙。

    “这个泰拉有没有可能是木叶的人，毕竟宇智波一族不是出了一双万花筒。”

    蝎这边说出了自己的猜想。

    小南闻言摇了摇头，开口道：“不大可能，宇智波如果拥有这么多万花筒，他们在木叶的处境不至于那么差，这和我们探查的情报不符。”

    虽然现在晓组织还在人手的招募阶段，离正式开展行动还早。

    但是暗中的情报收集工作其实已经展开，各村中他们都派遣了探子。

    这些探子并不能够探查到太过深入的情报，但是忍村中发生的一些普通事件还是能够传递出来的。

    以他们探查到的情报，宇智波在木叶的处境一直不容乐观，有了宇智波富岳的万花筒，也只是勉强自保而已。

    所以木叶的宇智波根本就不可能拥有这么多万花筒，否则以宇智波的性格怎么可能那么低调？

    泰拉中的万花筒肯定另有来源，一如那个自称宇智波斑的家伙！

    听着小南的分析，众人都是点了点头，但随之而来的又是一阵沉默。

    如果那个名叫泰拉的组织，不是来自于木叶中的宇智波，那会是谁，他们又有什么目的？

    关键的是，泰拉会不会对晓组织有什么不利的影响？

    想到这里，众人的目光都是集中到了佩恩身上，等待他做决定。

    长门扫视了众人一眼，操纵着佩恩缓缓道：“将泰拉的情报散出去，然后暗中探查他们的反应。”

    说看，长门稍稍停顿了一下，最后拍板道：“如果有必要，到时候我会亲自出手！”

    听到这话，在场的众人都是神情一松。

    佩恩的实力他们早就见识过，只要有他出手，那么泰拉绝对不是对手。

    再商讨了一会，长门再次说道：“散会吧，角都你的队友等待后续分配！”

    他最近找到了一些目标，是时候为晓组织扩招一些人员了。

    很快，一道道投影消失在了山洞中……

