    人都退下，屋内只剩下黄雄英和李景隆二人。

    从种种蛛丝马迹当中，心思玲珑的李景隆大概猜出了黄雄英的身份，虽说不能够百分之百确定，但也八九不离十。

    同时他也知道，既然老皇爷都不说，那么自己就当作是不知道。

    “咳咳——”

    李景隆清了一下嗓子：“黄公子，不知找我所谓何事啊？”

    他可不敢在黄雄英面前以本国公或者是本官自居。

    既然知道老爷子已经替他打点过了，黄雄英也就开门见山，道：“国公大人，是这样的，周骥在出事之前，将周家的地，也就是方山卖了我，我今日前来，就是想要和国公大人澄清这件事情，方山那块地是我的。”

    说着，黄雄英递上了方山的地契：“国公大人请过目，这是方山的地契。”

    “哦？”

    李景隆哦了一声，接过地契看了起来。

    “嗯……确实是方山的地契不假，既然地契在你的手上，那我也没啥好说的，以后方山就是你的了，你自个去打点吧。”

    “谢国公大人！”

    “谢啥谢，那本来就是你的东西！”

    李景隆非常的儒雅随和，人又长得好看，黄雄英都不免对他产生好感。

    难怪洪武皇帝会喜欢他了。

    到后来，朱允炆对他更是宠爱有加，就是把自己的家底败光了，都没有过多责难。

    后来朱棣继位后，以公爵受赏，竟是位列靖难诸功臣之上。

    虽然最后被朱棣圈禁，但好歹也落了个善终……

    此人打仗虽然像个内奸，但其他方面还是可圈可点的，否则也不能历经三朝，还是其中最关键的点，最终也没有被处死。

    不得不说，这也算是一种本事！

    “那草民就先告退，不打扰国公大人了！”

    黄雄英拱手告退。

    “等等。”

    李景隆叫住了黄雄英，对于这个未来有可能成为大明主人的少年，他怎么会轻易放过这一次亲密接触的机会？

    “据我所知，方山那块地鸟不拉屎，荒凉得紧，公子莫不是被周骥那混蛋给骗了吧？能告诉我多少银子买的么？若真被骗了，我帮你主持公道！”

    面对李景隆的善意，黄雄英笑笑，道：“一袋精盐和一壶酒！”

    “啊？”

    李景隆差点以为自己听错了，反应过来后，摸着下巴，点头道：“那方山一文不值，那周骥也敢拿公子的盐和酒？”

    说着，李景隆指了指屋内的宝物，义正言辞的道：“公子你看看这里有什么喜欢的，尽管拿去，就当是我替周骥那混蛋赔给公子的！”

    “……”

    这回轮到黄雄英有些不会了。

    曹国公，你这话是认真的么？

    方山是荒凉，表面上看起来是没什么价值，但也没有你说得那么不堪吧？好歹那也是一处诺大的山头啊！

    不是……

    怎么感觉这曹国公有几分跪舔自己的意思？

    难道是因为老爷子的关系？

    想到这里，黄雄英大概明白了，看来老爷子的身份真的不低，甚至高得让李景隆都想通过自己巴结他。

    不过这李景隆也真是有意思哈。

    黑的都能给说成白的来。

    黄雄英回道：“国公大人的好意草民心领了，不过草民能够拿回方山，就已经心满意足了。”

    “好一个刚正不阿的少年！”

    李景隆一边站起来一边字正腔圆的赞叹道：“正是有黄公子这样的英雄少年，我大明朝才能生生不息，世代永昌！”

    “……”

    黄雄英有些无语了。

    你他娘的想要通过我来巴结老爷子，也用不着这么拉着我尬聊吧？

    黄雄英脚下的布鞋差点儿抠穿了。

    黄雄英嘴角扯了扯：“国公大人谬赞了，谬赞了！”

    “哪里哪里！”

    不想李景隆丝毫不觉得尴尬，摆了摆手，笑道：“我一介武夫，说话直来直去的，就喜欢说大实话，黄公子不要介意！”

    黄雄英：“……”

    来大明这么久，见过像周骥那般阴险的，倒是没见过这么不要脸的。

    “哦对了！”

    李景隆突然响起了什么：“我这里有个好东西，黄公子看了一定会喜欢的！”

    说着，李景隆转身拿起了一个画本，递给黄雄英：“我与黄公子一见如故，就当是我李景隆送给黄公子的见面礼！”

    心中虽然有些肉痛，但若是能拉进和黄雄英的关系，那就太值了！

    要知道男人之间什么东西最容易拉进感情？

    当然是一起同过窗，一起扛过枪，一起分过脏了！

    黄雄英接过一看，忍不住轻笑了一声。

    这玩意也就在古代被当成宝贝，若是放在黄雄英穿越前的那个年代，狗都不看的。

    “怎么样？喜欢么？”

    李景隆笑眯眯的问道。

    黄雄英彻底看出来了，因为老爷子的关系，这李景隆是铁了心想要交好自己，也就不再像之前那么客气了，笑道：

    “不瞒曹国公，这种画本，我想画多少就有多少，曹国公还是自个珍藏吧。”

    黄雄英说的是实话，他在秦淮河畔签到十年，绘画技巧早就已经满级，这画本不过是画得动作连贯，若是快速翻书页，就会形成一种动图的效果。

    若是让黄雄英来画，结合后世的绘画技巧，绝对把这画本秒成渣。

    “这……”

    连番被拒，李景隆微微有些尴尬了，不过他却突然灵光乍现，道：“黄公子既然有这等高超技巧，那还要什么方山？”

    黄雄英一愣，只听李景隆继续道：“何不黄公子来画，我来兜售，保证赚得盆满钵满！”

    “……”

    黄雄英再次无语。

    他想要赚钱，门道多得是，何须用这些奇技淫巧？

    不过李景隆的话倒是提醒了他。

    如今他虽然取得商籍，但是没有了周骥这条线，销售起来确实有些困难，特别是精盐这一块。

    这东西在任何时代，都不是一件普通的商品。

    若是有曹国公李景隆参与进来，那就好办许多了。

    想到这里，黄雄英笑道：“买这种画本倒是磕碜了，不过我倒是有样好东西，若是曹国公有意，我们倒是可以一起开发一下。”

    李景隆闻言，眸子一下子亮了起来。

    他爱钱，但是赚不赚钱倒是其次的，最重要的是，能有机会和老皇爷大孙一起做事。

    那可是大明朝最名正言顺的储君啊！

    不枉自己刚刚挖空心思的一番找话，口水都快舔干了，正应了一句古话，功夫不负有心人！

    我李景隆他娘的就该成就一番大业！

