    第139章太子给诗诗把关，诗诗教七王爷做人

    关于契书上的问题，七王爷心知肚明。

    一开始，他还有些忐忑。

    不过他转念一想，契书内容大致上是没问题的，只不过细节上做了点手脚而已。

    若是不懂生意的人，或是不够细心的人，亦或者...一般的女人是抓不到毛病的。

    七王爷又一想,蒋美人为人精明，可不是一般女人。

    直到蒋美人平静的把契书看完了，七王爷松了口气，看来蒋美人对这契书没有意见。

    他就知道会是这样。

    再厉害的女人又怎样，还不是久居深宫，头发长见识短！

    然而下一刻,就见蒋美人放下契书，不苟言笑地说：“七王爷，我想请问一下,您是真心想跟我合作吗？”

    “不是真心合作，本王能把契书都拟好了？”七王爷有些心虚地回。

    蒋诗诗：“既如此，为何我从这本契书上看不到王爷的诚意？而我看到的，只是一个唯利是图、见利忘义、贪得无厌，企图坑骗我这样一个弱女子的商人！”

    “你...你...”七王爷有些结巴地回：“本...本王怎就坑骗你了。”

    这个蒋美人，难道真让她看出问题来了？

    蒋诗诗：“首先，根据你这契书上所写，如果酒楼生意每月没有达到你所定好的收入，你有权不给我分利。”

    “而我看了一下,你所定的额度,是你名下生意最好的酒楼卖得最高的一月，这不合理。”

    有些酒楼生意本就达不到最高营业额，即便是那家生意最好的酒楼，也未必每月生意都有那么好。

    要是照这契书上的条约,那她的菜谱岂不是白白便宜了七王爷？

    “那你的菜谱要是弄得酒楼生意不好，本王不要你赔钱就不错了,总不能还倒贴你银子吧？”七王爷理不直，气还壮！

    “你可以定额度,但不能定最高，我也不用定最低，你可以调到中等偏上一点，若是没达到目标额度，我可以不收你一分盈利！”蒋诗诗对自家的菜谱非常有信心。

    七王爷确实理亏，既然被蒋美人发现了问题，而且蒋美人说的也在理，两人就商量了一个合适的营业额度。

    紧接着，蒋诗诗陆续指出了几个问题，有些是七王爷自愿改的。

    有些是他不愿意，隔壁的太子和六王爷说了七王爷几句，七王爷有些不情愿地改了。

    “还有这...是最重要的一点。”蒋诗诗指了指契书上的最后一项条约，“如果合作当中有冲突或矛盾，最终决定权归裴盛殷所有，裴盛殷有权取消双方合作。”

    裴盛殷，就是七王爷的名字。

    这不明摆着是霸王条款吗？

    等菜谱到手，要是七王爷一个不高兴，岂不是可以终止合作,过河拆桥？

    蒋诗诗看着七王爷,“把这条改为最终决定权由双方和平协议。”

    “不必要吧？”七王爷皱眉，很不情愿。

    “也行。”蒋诗诗收起那四本菜谱，“那我可能没办法跟您合作了。”

    “别介...有话好商量，都好商量......”七王爷摁住那几本菜谱，“本王这就改！”

    改了这一条，蒋诗诗又加了几条合约。

    那就是七王爷每月得按时给她分利，若是超过时间不给钱，要追加一半的银子。

    再就是菜谱只能在给她分利的酒楼卖，否则要赔付高额赔偿。

    对此，七王爷命人重新拟了契书，把蒋诗诗提出的条约都加上去了。

    契书基本都商量好了，七王爷就说：“这下总可以给本王看看菜谱了吧？”

    蒋诗诗点点头，把四本菜谱递给了七王爷。

    接过菜谱，七王爷就开始认真翻看起来。

    一页又一页，一本又一本......

    七王爷越看越有神，甚至，两眼绽放出财迷的光！

    他看的不是普通的书，看的是四本会摇钱的金书！

    翻到最后一本，七王爷颇为满意地说：“嗯！你这几本菜谱都不错，确实是根据各地饮食喜好写的，不过有些菜谱过于普通了。”

    七王爷提议：“像这个金酥鹌鹑，菜名建议改为腰缠万贯，还有这个年糕和海参一起做的菜，可以取名为步步高升（糕参）......”

    蒋诗诗：“有必要吗？”

    “当然有必要了！”七王爷放下手中的菜谱，“咱东梁国百姓讲究喜庆、吉利，你这菜名取得好听点，客人吃起来也开心点，价格也能往上提一提嘛......”

    蒋诗诗：“......”最主要的是名字取得高级一点，能多收钱吧。

    七王爷：“另外，像这个螺蛳粉啊，里面可不可以加点海参啊，或是把螺蛳换成鲍鱼？”

    “还有一些菜品比较单一的，可不可以加点鹿丁，鱼翅，人参这些珍贵食材？”

    蒋诗诗：“为什么要加这些食材？”

    “因为这样可以卖得贵一点啊。”七王爷理所当然地回，“你那些食材太寻常了，卖不了几个钱的，咱俩是合作关系，本王的酒楼多挣点钱，你也能多分一点钱的。”

    蒋诗诗：“......”

    难怪书中说七王爷利益熏心，是个黑心的奸商。

    今儿她算是见识到了，从契书到酒楼菜谱定价方面，七王爷就是个十足的黑心奸商！

    书中还说了，这位在生意方面的奸诈早已深入骨髓，一辈子掉钱眼里了，最后也在这方面栽了大跟头。

    既然蒋诗诗有心想跟七王爷合作，必须得保证七王爷的商业稳定性。

    要是七王爷的酒楼哪天倒闭了，她也会跟着受损失。

    所以，如果可以，必须现在就给七王爷树立正确的商业观。

    “不行，这不是挣多挣少的问题！”蒋诗诗果断回绝，“食材不分贵贱，不管食材价格高低，追求的都是食物搭配在一起后的味道。”

    “那螺蛳粉之所以好吃，螺蛳汤底占很大一部分原因，你要是换成鲍鱼了，那还是螺蛳粉吗？那不成鲍鱼粉了？”

    七王爷拧眉沉思：“......”

    蒋诗诗：“另外，珍贵食材做出来的菜虽能卖高价，可它成本也高，反之，成本低，薄利多销。”

    “咱们做酒楼生意，不是单单只卖给有钱人的，更不能歧视平民百姓，我听说七王爷底下的酒楼分高档、中档、普通三种，你也可以把菜谱划分等级，与酒楼相对应。”

    “还有，只赚有钱人的银子，也赚不了多少，如果分别抓住各个阶段的客人，那才是把大部分的钱都赚到口袋里了！”

    “......”七王爷沉思了一会，竟觉得蒋美人说得好有道理？“行，就按你说的......”

    先按蒋美人说的去实施，行就最好，不行拉倒！

    反正蒋美人在宫里，就算他把寻常食材换成珍贵食材，再卖出天价，她也不知道的。

    七王爷这个念头才起，就听蒋美人说：“我得再加一则条约，那就是我们双方在合作过程中，都不得违背对方的意愿，否则的话，如有违背，另一方可以终止合作，并索要高额赔偿！”

    七王爷：“......”蒋美人也太精了吧？

    要是别人跟他合作时有这么多名堂，处处压制他的阴谋，他早就掀桌子不干了。

    可他是真的馋蒋美人那些菜谱，加之他都步步退让到这个地步，已经没什么脾气了。

    要是这时候不同意，前头那些功夫岂不是都白费了？

    一想到那四本菜谱，七王爷终是咬牙应下了，“成，本王这就让人拟契书，签字，画押！”

    等到七王爷的下属把契书拟好后，蒋诗诗仔细检查了一遍，“这下没问题了。”

    就在这时，竹帘从隔壁被掀开。

    “拿来给孤看看。”太子这话是冲着蒋诗诗说的。

    蒋诗诗把手中的契书递给了太子。

    裴玄凌接过后，在女人身旁找了个座位坐下。

    确认契书没问题后，他把契书交给女人，看似漫不经心地对七王爷说：“老七，你若是不想倾家荡产，最好是不要耍什么花招，尤其在钱财方面，得按照契书来，不可苛待蒋美人。”

    男人温和而自若，语气也十分平缓，可说出来的话却没来由的给人一种压迫感。

    “皇兄，我你放心好了，倒是蒋美人，你应当好好管管，她不苛待我就不错了！”七王爷一脸无奈。

    闻言，坐在一旁的六王爷发出了笑声。

    适才老七和蒋美人的对话，他在里间都听见了。

    蒋美人是个有思想有主见的女人，在金钱面前，仍能保持作为商人的良心和底线。

    就这一点，比老七那个奸商强远了。

    六王爷轻轻拍了拍七王爷的肩膀，“老七，你也有今天啊。”

    老七在商场是何等阴险狡诈，多少商人栽在老七手上。

    没想到，今日却栽到蒋美人手里了。

    “蒋美人，既然皇兄都说没问题了，咱们签字吧。”七王爷懒理揶揄他的六王爷，在契书上签下他的名字，并用大拇指画了押。

    蒋诗诗却迟迟没签字，而是询问边上的太子，“殿下，妾身可以和七王爷签字合作吗？”

    “主要看你自个的意思，你要是想合作，那便同他合作，若是不想，现在反悔也来得及。”裴玄凌尊重女人的意愿。

    “妾身想听听殿下的想法，若是殿下不想我和七王爷合作，妾身可以不赚这个钱的。”

    “哎呀，关键时刻你们别整这些了，成吗？”七王爷急得直跺脚。

    字都签了，眼看着四本菜谱马上就要到手了，谁知蒋美人和太子在这腻腻歪歪。

    你尊重我，我尊重你。

    你照顾我的感受，我照顾你的感受。

    关键两人眼神深沉相对，似乎还有些欲言又止。

    但又碍于他和六王爷在边上，不好当众说出来似得。

    然后，蒋美人还抓着太子手臂，身子微微倚到太子身上，红唇贴到太子耳旁，也不知低声说了些什么悄悄话......

    蒋诗诗附在太子耳旁，说悄悄话，“殿下，妾身和七王爷合作，会不会影响到你？或者...咱要不要借此机会，拉拢七王爷？”

    (本章完)

