    吴玉君还是有些担心那些猿魔龙，在那几十个猿魔龙的注视下，她浑身不自在。

    　　“不用担心的，他们已经完全被我控制。”沈翔看出吴玉君害怕猿魔龙抢夺朱雀蛋，便笑了笑道。

    　　吴玉君道：“要用那块玉符才行！”

    　　她已经将玉符交给了沈翔。

    　　沈翔将玉符拿出来，递给吴玉君。

    　　吴玉君紧紧抓住玉符，有些紧张，毕竟猿魔龙的实力都很强，他们在这里给吴玉君很大的压力。

    　　沈翔为了让吴玉君放轻松些，便把那些猿魔龙全部叫到圣堂外面去，让他们在外面等着。

    　　猿魔龙都出去后，吴玉君总算放轻松多了，她之前可是紧绷着全身。

    　　“小玉丫头，你怎么说也是见过大世面的人，在刚才怎么那么怂？”沈翔笑道：“区区几个猿魔龙，有什么好怕的？”

    　　“人家又不像你那么厉害！”

    　　吴玉君拿着玉符，然后控制玉符飘起来，飞到上面去。

    　　“在上面？我还以为在地下的！”沈翔看着上面的天花板，确实雕刻着许多朱雀浮雕。

    　　“确实是藏在地下，但是在这里有一条特殊的通道，连接着地底下的那个储藏室。”吴玉君说道：“这块玉符可以打开那条通道。”

    　　柳梦儿一直在注视着刻着上面的朱雀浮雕，问道：“这是谁雕刻的？非常的自然，仿佛就是照着朱雀的样子雕刻出来的，那个人见过朱雀吗？”

    　　“并不是人雕刻的！而是本来就存在！朱雀柔情丝当初就被供在这里多年，然后上面就自然形成了这幅浮雕。”吴玉君说道。

    　　忽然，朱雀浮雕的眼睛亮了起来。

    　　浮雕很是巨大，而那个眼睛亮起来后，仿佛喷涌着火焰，一团金红色的强光从眼睛闪出来。

    　　“朱雀蛋出来了！”吴玉君连忙喊道。

    　　沈翔连忙控制六道神镜飞过去，接住那个降落下来的朱雀蛋。

    　　奇异的是，朱雀蛋降落在六道神镜之后，镜面就折射出一只圣神的朱雀。

    　　蛋壳忽然碎裂，传出一声朱雀的鸣啸！

    　　只见仿佛朱雀化成的一道长长的火红丝带，从蛋壳中飘出来，像是普通着冒着火焰的朱雀翅膀，在圣堂中盘旋着。

    　　“是朱雀柔情丝！变化真大啊！”沈翔感慨道：“变得真好看！”

    　　柳梦儿此刻十分激动，差点落泪，她与朱雀柔情丝有着极深的情感。

    　　此时此刻的她，仿佛是看着朱雀柔情丝的孩子出世一样。

    　　“真的是朱雀柔情丝啊！”吴玉君惊叹道：“原来朱雀柔情丝是这样的！”

    　　吴玉君只是听说过，但从来没见过。

    　　“为什么还在飞？难道失控了吗？”吴玉君道。

    　　“她在选择自己才主人，还无法做出决定！”柳梦儿道：“她是六道神镜孵化的，而且她的母亲也是因六道神镜而生。”

    　　“你去梦儿姐那里！”沈翔对着飘舞在空中的朱雀柔情丝，轻喊道：“我会去找你的母亲！”

    　　他说完，朱雀柔情丝就飞向柳梦儿，如同一道光那样，打入柳梦儿的身体，然后消失不见了！

    　　“这……”柳梦儿突然蹙眉道：“我头有些疼！沈公子……快帮帮我，我不想在这种地方融合朱雀柔情丝，因为这个过程至少需要好几天！”

    　　在她看来，这并不是什么好环境，而且沈翔还要去找凌风天尊。

    　　沈翔马上举起六道神镜，照射柳梦儿的身体，暂时将朱雀柔情丝安抚下来。

    　　这时候，小镜妹妹告诉沈翔，道：“哥哥，梦儿姐融合朱雀柔情丝后，魂魄说不定会变得很强！可能不需要你的帮助，她就能恢复关于你的一切记忆！”

    　　“小朱雀柔情丝继承了她母亲的传承，拥有许多我关于你的记忆，她应该能帮助梦儿姐的。”小镜妹妹惊喜道：“真没想到，朱雀柔情丝自己成长得那么强了。”

    　　这只是朱雀柔情丝繁衍的小朱雀柔情丝，却如此厉害了，那么大朱雀柔情丝肯定更强。

    　　只有小镜妹妹能找到大朱雀柔情丝，沈翔现在也不是太急，属于他的，别人无法夺走的。

    　　柳梦儿开始修复那个巨棺的传送阵了。她用了大半天的时间就修复好了。

    　　沈翔打开圣堂的们，让外面的猿魔龙都进来。

    　　“老猿，这个传送阵已经修复，你们可以回去那边。那边是在哪里？是不是在天恒京城里？”沈翔问道。

    　　“在京城一个很大的庄园内，沈公子，你是要在这里动手，还是在那边动手？”老猿点头道。

    　　这个老猿，就是这群猿魔龙的长者。

    　　“把他们都叫过来吧！”沈翔想了想，道：“在这边行动，不会弄出那么大的动静来！”

    　　接下来，柳梦儿和吴玉君再次离开圣堂，在圣堂的大门外等着。

    　　而沈翔则是躲在圣堂里，等老猿把在天恒京城的五十个猿魔龙都骗过来。

    　　老猿传送回去，很快又传送了回来，然后陆陆续续有五十个猿魔龙传送过来。

    　　圣堂现在有百个猿魔龙在，都显得很宽敞，那五十个被传送过来的猿魔龙，都没有发现沈翔。

    　　见到差不多之后，沈翔就拿出青龙屠魔刀冲出去。

    　　老猿则是带着他的人，将其他猿魔龙都围起来！

    　　这群猿魔龙平时在圣域里横行霸道，但是见到青龙屠魔刀后，都怂得跟狗似的。

    　　沈翔本以为要斩掉一两个吓吓他们，但根本不用斩，他们就全部瑟瑟发抖。

    　　随后便是老猿和他们说明白，如果想活下来，就要听沈翔的。

    　　没多久，沈翔就顺利收服剩余的猿魔龙。

    　　总共一百猿魔仆，而且他们都很富有，每个人身上都有一百多万天珠。

    　　他们每人都主动向沈翔上贡所有天珠。

    　　沈翔没要完他们的天珠，只是从每人手里取走一百万天珠，总共就有了一亿。

    　　加上之前从王圣尊那里得到的，就是一亿零几百万的天珠。

    　　至于其他材料装备什么的，也非常之多，那些材料对猿魔龙没啥用，都是他们在天外抢来的，现在都给了沈翔。

    　　沈翔这次收获巨大，他突然觉得，那凌风天尊背后的天外势力，对比这些猿魔龙说不定会很穷。

