    这本《仙武神朝》开书以来，我就面临各种各样的问题。

    本章说，书评区吐槽的读者老爷络绎不绝。

    有的，直接工作室警告；

    有的，说我是耽美写手；

    还有的，说我抄袭之类。

    我很无奈。

    这大概就是跟风蹭热度所要付出的后果。

    首先。

    给英俊帅气，漂亮可爱的读者老爷们，科普一个冷知识。

    起点基本上不存在什么批量做书的工作室。

    倒不是因为它业界良心，节操满满。

    主要是……不划算。

    网文看得多的读者老爷应该知道，起点上架字数在众多网站里算是比较多的。

    基本就是二十万到三十万之间。

    其他网站大多维持在十一万到十三万这个区间。

    甚至新媒体之类的，可能几万字就进入付费阶段了。

    也就是说，你如果要在起点批量制造一批题材相似，内容相似的书，成本周期会很长。

    因为新书期本身就不会更新太大，要保持一个稳定的节奏，轮换推荐。

    无论码字速度有多快，都要一个半月到两个月左右才能上架。

    其次，某趣阁的存在让所谓的工作室批量做书，变得毫无意义。

    读者老爷又不是傻子，倘若随便应付，追订就会走低。

    想要随便恰钱，难如登天。

    工作室横行的某网站，那是人家没啥盗版。

    要么看，要么不看。

    读者没有选择。

    最后。

    起点需要五百均订才能一直恰到全勤。

    不是说，随便开一本等到上架就可以万事大吉了。

    综上所述，读者老爷你们要是想开工作室，会选择起点吗？

    答案不言而喻。

    至于跟风，放在任何行业都是司空见惯。

    我在游戏公司上班，这点再清楚不过。

    一个挂着“三国争霸”、“金庸武侠”、“山海经”、“西游记”等名头的游戏，就是会比同等投入的游戏，下载量要高出很多。

    同理，当市面上某种类型的书火了，就会有后来的跟风者。

    我刚入行的时候，复仇者联盟如日中天，漫威电影席卷全球。

    科幻十本有八本都是漫威同人。

    这并不是什么新鲜事。

    说这么多呢，是想要小小地解释一下。

    我没有卖号，谁会花钱买一个扑街的号呢？

    更没有加入工作室，至少我没听过起点有专门批量生产某一类型小说的工作室。

    这只是一个没啥天赋的菜鸡同人写手，想要尝试性踏出自己转型的第三步——因为前两步都惨烈失败了。

    仅此而已。

    没必要上来就冲我扣工作室的帽子。

    也没必要言之凿凿，仿佛自己就潜伏在那个工作室的群里，亲眼看到过我一样。

    一本小说，金手指只是工具。

    更重要的，还是故事内容和核心情节。

    我也不是脑袋一拍，扒了一本火书就跟风了。

    我也有思考该怎么设计故事，设计情节，设计世界的框架。

    临睡之前，发个科普单章。

    如有打扰，我很抱歉~

