    符箓在空中爆炸，一阵巨响传遍四周附近。

    那原本还在熟睡中的七月父母，在爆炸响起后，突然醒来，但却迷迷瞪瞪的又睡着了。

    山本一郎正向着宋扬杀来，他速度很慢，唯一厉害的地方，就是防御力惊人。

    符箓在空爆炸。

    五个符箓，代表了五个神兵。

    其中就有，二郎神，孙悟空，哪吒，太上老君，托塔李天王！

    各自持有武器。

    他们并非本尊，而是符箓所幻化而成的。

    耗费了宋扬大半的精神力。

    足以灭掉这山本一郎。

    “轰！”

    五个神兵于半空中位列阵型，牢牢锁住下方的山本一郎。

    一声巨响后

    五个神兵从天而降，困锁山本一郎，强大的力量开始摧毁着山本一郎的生机。

    能量不断从他们的武器中释放出来，造成了极其高的温度。

    就连站在百米远的七月，都热的有些受不了。

    凶猛的力量让山本一郎浑身被灼烧，他痛苦的躺在地上，但丝毫无法发出一点声音。

    他绝望的看向不远处的宋扬，周围的五个东西很厉害，自己完全不是对手。

    只需要一分钟，就会被灭掉。

    片刻后。

    五个神兵对宋扬行了一礼，然后消散在了空气中。

    地上有灰烬，当一阵风吹来后，灰烬随着风儿飘逸在了空气中。

    山本一郎彻底消失了，而七月见宋扬的操作，当即跑了上去。

    然后。

    “彭！”

    有道是男儿膝下有黄金，这七月二话不多，就跪在了宋扬的面前。

    他脸上带着几分的激动。

    “大师，您收徒了吗？要不把我收了咋样？”

    就在七月说完这句话后，直播间的粉丝都炸了。

    “毛？你要拜师？贱不贱呐！”

    “就凭你还拜师？大师要是收你为徒，我立马摔坏手机！”

    啊喵：“老子见了大师，都不敢拜师，这家伙胆子太大了！”

    ...

    大多数的网友都很眼红，有句话是这样说的，得不到就要毁掉。

    他们都不能成为宋扬的徒弟，这个小七月何德何能。

    而宋扬本来也不计划收什么徒弟，对七月说道：“男儿膝下有黄金，你快起来！五年内我不会收徒的！”

    “大师，您真的不收？”七月都快要哭了。

    而宋扬则握住对方的胳膊，直接提了起来。

    “不收！有点饿了，有吃的没有！”

    宋扬消耗了不少的精神力，此刻都饿的很难受了。

    “有，大师和我来！”

    ...

    “恭喜宿主完成副本任务，获得全属性加十”

    宿主属性面板

    宿主：宋扬

    力量：50（普通成年人为10）

    体力：55

    速度：60

    精神力：60

    技能：《神算宝典》满级，《躲避天灾》满级，《掌心雷》满级《符箓制作大全》满级

    道具：后天法宝拂尘！后天法宝道士装！

    七月倒是“孝顺”，大半夜的将冰箱内原本准备早上吃的饭菜，全部一窝蜂的弄了出来。

    正在直播吃饭中。

    由于很多粉丝以为今晚直播就要结束了，走了四万多人。

    很多粉丝也都困了，直播间人数现在只有二万五千多人。

    【错过不重来打赏10金票，并留言：大师，现在闲着也是闲着，不如给我算一命啊？】

    而宋扬刚刚吃下一根鸡腿，在看见这个错过不重来打赏了十个金票后。

    想也没想就邀请对方连麦了，十个金票是少，但反正也不困，连完这最后一个，也就能休息了。

    “今天最后一麦了！你想算点什么？”

    宋扬询问道。

    直播间弹幕。

    “妈的，早知道我就刷金票了，可惜了可惜了！”

    “唉，这么好的机会，我没有珍惜，直到现在失去了追悔莫及，如果再给我重来一次的机会，我一定要刷金票！”

    “一切看机缘呐，咱们缘分不到，慢慢争取吧！”

    视频中，那是一个青年，长相普通，气质普通，穿着白色长袖。

    他声音有些颤抖的说道。

    “大师，我叫王重来！”

    “我的家庭特别的困难！”

    说到了这里，王重来抽泣了一声。

    他捂住了自己的口鼻，泣不成声道：“从小我的妈妈告诉我，穷人家的孩子早当家！”

    说到这里，他已经有些崩溃，鼻涕和眼泪不断的流淌，他用力拍了拍自己的脑袋，想让自己理智一点。

    但根本不济于是，他哭泣的崩溃道：“我为了自己的梦想，来到了大师的直播间！”

    “骚瑞！”

    王重来看来很崩溃，他抹去了自己的泪水。

    直播间弹幕。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈”

    “这特么是来搞笑的吧？动不动就哭了！”

    “笑死人了，大半夜发出了猪叫，被兄弟的老婆打了一巴掌！”

    “这搞得跟啥一样了。”

    ...

    “少说废话，你想要算什么？”宋扬并没有感到好笑，他反而觉得对方很可怜。

    “大师，我想要算一下，我什么时候可以实现梦想？”王重来很诚恳的问道。

    宋扬催动神算宝典，很快对方所有信息出现在了脑海中。

    “王重来，早产儿，从小与火结缘，你是你母亲坐在火堆边出生的！”

    “一岁被火盆烫伤，胸部至今有疤痕！”

    “三岁不慎点着家里的现金，造成火灾，本来你家很有钱，可却被你直接烧的啥都不剩，最后你爹颓废的拉着全家住在了老家农村！”

    ...

    ...

    十八岁，刚考上大学，闲着没事干在班级抽烟，意外烧了教室，被开除。

    二十岁，在厨房打工，不小心把煤气罐弄爆炸，造成多人受伤。

    ...

    ...

    “你这命不好，再活三五十年的，就会被火车撞死！”

    ...

    直播间弹幕

    “笑不活了，与火结缘！”

    “大师咋不说他老妈是坐火箭生的他呢！”

    “火命！这个世界还真有这种命啊！”

    “你不知道的多了，多看看大师直播，你会受益匪浅的！”

    ...

    不过，宋扬这时候塞进嘴巴一根火腿肠，对王重来说道：“你这个梦想有点多啊！”

    “别人都是几个，你怎么几千个？你这很贪心啊！”

    王重来也知道自己与火结缘，刚刚宋扬说的他很赞同，但自己活不长啊，还会被火车撞，火车和火有啥关系？

    “大师，您就看看我最大最想要实现的梦想，能不能成功吧，如果能成功，少活十年都可以啊！”

    宋扬顿了顿，他已经得到了一切信息，便同对方说道：“你这个梦想实现不了！”

    “大师，真的实现不了吗？”王重来十分难过。

    “实现不了！你这个梦想已经是幻想了！”

    “世界末世，丧尸横行，获得杀怪升级系统？在末世中收集美女，建立势力。”

    “你这不是扯犊子吗？这个世界上怎么可能有系统？怎么可能有丧尸！”

    【作者题外话】：七千字更新完毕，求银票子

