    　　“让他进来！”

    　　我放开吴琪，让她去开门。

    　　吴琪走到门口，对着王博说到；“你进来吧！”

    　　谁知道王博却说到：“主母请您自重！我只是听到声响，确认一下您房间情况！”

    　　“噗呲！”

    　　吴琪忍不住笑了出来：“你想什么呢啊？姜晨在里面！”

    　　“什么！首领他回来了！”

    　　王博将信将疑，悄悄伸进脑袋看了一眼。

    　　直到确认我在屋子里面，他才激动的走了进来！

    　　“首领！我就知道你不会有事的！”

    　　看着激动的王博，我内心无比感动。

    　　在我什么都没有的时候，王博就义无反顾的要跟随我。

    　　一直到现在，我所有的势力规划，都是他帮我做的。

    　　而我除了那本修炼秘籍，什么都没有给过他！

    　　想到这里，我有感而发：“王博，你辛苦了！”

    　　王博单膝跪地！

    　　“首领，能为你工作，是我的荣幸！”

    　　我急忙扶起他：“好了，别这么客气了，快说说这营地什么情况！”

    　　王博看了看边上的迟小小，欲言又止。

    　　“说吧，她是自己人！”

    　　听到这话，迟小小红了脸，吴琪则是轻轻的哼了一声！

    　　“几天前，赵雪赶回了小岛，说您和张岚战死了，所以……”

    　　“所以碧水阁打算对我们动手！？”

    　　我心里有些酸楚，想不到上官婉儿会如此对我！

    　　王博分析到：“也不一定是上官阁主要对我们动手，只是碧水阁人多嘴杂，很多时候，上官阁主也可能做不了主！”

    　　“哼！做不了主她做的什么阁主！

    　　更何况她已经派人把我们包围了，还是有想动手的心思！”

    　　“这……”

    　　王博不在言语，因为事实摆在眼前！

    　　“王博，你先出去吧，这次的事情，我来解决！”

    　　“是！首领您回来，我就放心了！”

    　　王博激动的走了出去，我又对迟小小说到：“和我出去走走？”

    　　迟小小低着头，和我走了出去。

    　　院子里面，我认真的看着迟小小：“现在你怎么想的？”

    　　迟小小痛苦的低着头：“姜晨……我……我不知道，我没想到阁主真的会这么做！”

    　　“我也没想到！”

    　　迟小小抬起头；“姜晨，你也是相信阁主的对吧！那我们去找阁主好不好，只要她知道你还活着，一定不会让人接管这里的！”

    　　“小小！”

    　　我打断了迟小小：“我和张岚，这次是属于逃过一劫，那下次呢？下下次呢？我们在九州，每天都面临着危险，如果我真的出事了呢？

    　　我的女人就应该被其他人欺辱？”

    　　迟小小沉默了，因为她知道，我说的是实情！

    　　“可……”

    　　“你不要说了，如果你愿意忠心碧水阁，你现在就回去，我们以后在无瓜葛，如果你愿意和我在一起，就不要再留恋碧水阁！”

    　　迟小小低着头，眼泪一滴滴的落下。

    　　我很心疼，可是我知道，这是我们必须经历的过程！

    　　因为这次的事情，让我明白，我和碧水阁，不可能永远和平相处！

    　　“我和你在一起！”

    　　迟小小说完这句话，仿佛被抽走了全身的力气。

    　　我抱着她，把她放在了吴琪隔壁的空房间，那是我以前住的。

    　　解决了这件事，我心里的大石落了下来。

    　　回到房间，吴琪满脸笑意的看着我：“怎么样？解决了？”

    　　我走过去抱住她：“辛苦你了！”

    　　我感觉到肩膀一片湿润，吴琪抽泣这说到：“只要你没事，我就不觉得辛苦！”

    　　这一夜，我们两个抱在床上，一刻都不曾分开。

    　　一直到第二天早上，我起床穿上这边的衣服，脸上围上了一条面巾！

    　　我到要看看，今天碧水阁怎么攻破我这营地！

