    “八爪？！”

    眉头紧皱。

    黑珍珠不解道：“这人的名字好古怪，你确定没有翻译错？”

    “可能，未必是人的名字......”冷不防地插了句嘴，薛云注视着石碑表情有些凝重。

    就好像他会给地狱萝莉起名一样。

    这个所谓的“八爪”很有可能并不是人的昵称，至于坎普.布莱兹指的究竟是谁，答案已经呼之欲出！

    “难道说......”

    恍然大悟地瞪大双眼。

    黑珍珠彻底凌乱道：“该不会指的是传说中的『起源怪胎』吧？！”

    众人沉默不语。

    一股诡异的气氛充斥在整个墓室里，让人呼吸都感觉有些不太顺畅。

    “碑文上还说了些什么？”平复了一下心情，薛云问道。

    代表潘多拉生物科技公司的冈萨雷斯之所以会绑架苏珊，为的正是这头神秘的『起源怪胎』。

    作为『起源怪胎』曾经唯一的主人，坎普.布莱兹必定知晓某些常人难以触及的机密。

    了解这些相关信息，很有可能在关键的时刻扭转战局！

    点了点头。

    卢卡斯抬头看向碑文，继续翻译道：“建立巴萨酋长国的初衷，本是为了避祸，没想到在我晚年的时候，这个国家终究因为人们心中的欲望而陷入了纷争......”

    原来，当年古稀之年的坎普.布莱兹即将不久于人世。

    巴萨酋长国的皇位由谁来继承，瞬间成为了所有皇室成员关注的焦点。

    眼看着膝下的儿女们为王位的继承权明争暗斗，甚至是反目成仇，坎普.布莱兹立刻觉得心灰意冷，有了些意兴阑珊的意思。

    谁也没想到。

    这家伙竟然做出一个极其奇葩的决定——提前进入自己的墓穴，了此残生！

    “牛逼......”

    看向端坐在王座上的坎普.布莱兹，薛云从心底发出由衷的佩服。

    下令活埋别人的王者比比皆是，但是下令活埋自己的狠人，这家伙绝对是开天辟地的头一位。

    这货究竟是有多厌世，才能做出如此大胆的决定？！

    据坎普.布莱兹所说。

    最初追随他的那十来位下属早已过世多年，经过长达数年的修缮后，这些人也和他一起安葬在了这处地宫。

    这也就解释了墓室中十来口棺材的来历，原来都是他生前一起奋战过的挚友。

    进入地宫之前，坎普.布莱兹对自己的后裔交代。

    如果有一天巴萨酋长国遭遇了灭顶之灾，体内流淌着皇室血脉的族人可以来到地宫唤醒守护国土的终极力量，以此力挽狂澜。

    “情况已经很明朗了......”

    吮吸着棒棒糖，赵天一眼神狂热道：“所谓的终极力量，应该就是传说中的『起源怪胎』无疑！”

    薛云不由得点了点头。

    除了这个可能性，以巴萨酋长国的国力来说，也不可能会有其它压箱底的玩意儿。

    “这......”

    正翻译着石碑铭文。

    卢卡斯突然愣住，不由得满脸慌张道：“为......为什么会这样！？”

    “怎么了？”

    瞧了眼满头冷汗的卢卡斯。

    薛云不解地问道：“你脸色怎么变得这么差？是不是石碑上还说了些什么？！”

    轰隆隆......

    卢卡斯还没来得及说明情况，连续不断的轰鸣声陡然响起。

    随着王座石碑的震动，身后的墙面缓缓升起，两人多高的出口立刻出现在众人的眼前。

    众人还未反应过来。

    整座地宫都开始剧烈地颤抖，汹涌如潮水般的生物力场从地宫深处扩散而出！

    如同实质的能量涟漪穿透过大伙的身体。

    众人微微一怔，几乎同时被这股力量折服，险些当场跪伏在地面，不由自主地瑟瑟发抖。

    “这股气息......也太强了吧？”

    捂着高耸的胸脯，黑珍珠眼皮狂跳间甚至感到无法顺畅的呼吸。

    嗡——

    耳畔边响起诡异的嗡鸣声。

    整座墓室包括甬道内的空间明显开始扭曲，仿佛波纹一般由上而下地层层递进！

    直接笼罩在众人的身躯之上。

    强撑着抵抗这股滔天的气息，薛云体内的生物力场横冲直撞，对这道突如其来的气息极为抵触。

    意识空间里，红莲、凝雪、酒鬼甚至是小丸子都开始变得躁动不安。

    这就好比是森林中的野兽，突然感受到了更为顶尖的猎食者的气味一样！

    其他人也好不到哪里去。

    纷纷岣嵝着身体，各自的武装怪胎也都产生了极强的不适反应！

    “他娘的，是『起源怪胎』的气息......”

    强撑起身体，用尽全力安抚着自己的武装怪胎。

    额间爆满青筋，薛云咬紧牙关道：“冈萨雷斯这个王八蛋......他，已经开始利用苏珊唤醒『起源怪胎』了......”

    ......

    此时此刻。

    位于地宫尽头的大殿内。

    不可一世的冈萨雷斯正抬头兴奋地打量着悬浮在大殿半空中的苏珊！

    身高足有百十来米的巨大雕塑屹立在大殿的中央。

    雕塑的造型怪异无比，硕大的头颅下满是如同章鱼般的触须，厚实的背脊上布满了如同鱼鳍的古怪组织。

    抬头放眼看去，雕塑似乎只不过堪堪露出上半身而已，其巨大的程度已然占据了大半个大殿！

    此刻的苏珊早已失去了意识。

    她的双目一片空洞，整个人莫名悬浮在雕塑的眉心前！

    手腕处的伤口不停地有鲜血溢出。

    殷红的血液正一滴滴地坠落在巨大石雕之上，竟然被后者吸收，迅速消失不见。

    “嘿嘿嘿嘿！”

    忍不住咧嘴癫狂地一笑，冈萨雷斯满意地点头道。

    “太完美了，要不了多久，这头传说中的怪胎就会苏醒，将其献给公司的话，我一定能连升三级，说不定会被直接调派到中山先生的身边效劳，到了那个时候，即便是遥不可及的永生科技，也不是没有机会获得......”

    顿了顿。

    想起即将得到的一切好处，冈萨雷斯忍不住朝着虚空展开了双臂。

    “苏醒吧！快苏醒吧！成为我改变命运的踏脚石！嘿嘿嘿嘿......”

    在他的身后，达丝丽和吉田面无表情地一直侍立着，始终保持沉默。

    唯有伊芙琳在听到“永生科技”时忍不住微微一怔，暗自咬了咬牙。

    “老板......”

    一直沉默的达丝丽，突然上前一步道：“我侦测到有四道生物力场，正在逐渐接近地宫大殿......”

    闻言，嘴角浮出一丝病态的笑意。

    冈萨雷斯摇头道：“嘿嘿，我早就知道那帮臭虫不会这么善罢甘休......”

    “你们三个，替我去迎接一下不速之客吧！”

    扬了扬手，冈萨雷斯压根没有回头，冷冷地吩咐道：“不管你们怎么做，绝不允许他们来到大殿破坏我的计划，明白了么！？”

    “是，老板！”

    三人连忙恭敬地行了一礼，各自起身消失在原地......

    【作者有话说】

    七夕快乐！！！祝天下的有情人，都是失散多年的亲人！

