 半个小时后，飞机倒是准点到达了。

杨天三人排着队，上了飞机。

他们很快找到自己的位置，坐了下去。

又过了十分钟，一伙壮汉也上了飞机。

一共有五人。

衣着倒是各不相同。

但相同的是，他们都长得挺壮，肌肉健硕，一看就没少去健身房。

而且，他们的手上，都提着大大的琴箱。

是那种装吉他的防摔大琴箱。

相较于一般的吉他包，这种琴箱要大得多、沉重得多，但换来的优点是结实、安全，哪怕是一不小心摔了，一般也不会有什么太大的问题。

对于一些拥有着名贵的爱琴的吉他手或是贝斯手来说，为此而付出一些体力当然是值得的。

不过，像眼前这样，五个人都拿着大琴箱的状况，还是比较少见的。

飞机上的一些乘客看到他们这阵势，都有些好奇。

“诶？

这是装乐器的箱子么？

这几个人难道还是搞乐队的？”

“看这架势，说不定还真是诶。

不过，他们是什么乐队啊，没印象啊。”

“不知道……华夏这么大，乐队那么多，鬼知道是什么乐队啊。

而且看这样子，也不像什么有名气的乐队。”

“但玩乐队的人都挺帅的啊。

看这几个人，估计都是玩摇滚的猛男呢。

在舞台上估计很帅。”

……大多数人对于音乐人和乐手这样的角色，还是有着一份好奇与崇敬的。

所以看着这几个扛着吉他箱的壮汉，也都多了几分欣赏。

但这几个壮汉却是非常冷酷，一上来，扫了一眼座位号码，便立马抱着琴箱往后边走了、找位置去了。

期间，一个好心的空姐走上来问道：“您好，先生。

您几位的琴箱，个头似乎有点大啊。

要不我帮您几位把琴箱先放到员工室，等您们下飞机再还给您们？”

这当然是很合理的建议。

实际上，很多人带吉他上飞机的时候，都会请空姐帮忙把吉他放到员工休息室里。

这样既安全，又不用担心塞不进储物柜、徒生麻烦。

然而……此刻这几个壮汉中，带头的那个光头，却是冷酷地摇了摇头，道：“不用，我们自己保管。”

“呃……可是，这太大了，恐怕放不下吧？”

空姐继续好心道。

“不用你管，我们自有办法，”光头壮汉撇了撇嘴，道，然后直接推开了空姐，带着几个兄弟继续朝座位走去了。

空姐也是被推得一个踉跄，一脸无奈，毫无办法。

而本来因为乐手这个身份而对这几个人心生好感的乘客们，看到这一幕，心里的好感瞬间就烟消云散。

“这什么人啊，也太没素质了吧？”

“人家空姐好心帮忙，居然还推了空姐一把，太过分了。”

“玩音乐的都是这个素质么？

难怪籍籍无名呢。”

“这种素质，都不配当什么吉他手好吧。”

……不少人都开始吐槽起来。

然而那几个人也不知道听没听见，继续往自己的位置上了。

他们的位置还在杨天三人那一排再往后的十几排后。

所以，他们很自然地从杨天身旁走过了。

杨天本来还在继续安抚萧茉莉，可这些人经过的那一瞬，他忽然感觉到一点点的不对劲……他自然散开的灵识，也好像感觉到了什么。

那好像是……是某种重金属？

由于这群人走过得太快，而杨天的灵识也并没有厉害到能一瞬间分辨出一个东西是什么物质，所以他只能大致感受到，那似乎是某种金属，但又和一般的金属不一样。

而且，份量不轻！要知道，这里可是飞机上啊。

大多数重金属是不让带上来的。

而若只是吉他，或是吉他箱，是不可能带有这么些重金属的。

所以……那里面藏着什么？

杨天心里稍稍有了一份疑虑，有一点不详的预感。

不过，此刻，那些人已经很快地走到十几排之外的位置上坐下了。

这么远的距离，杨天的灵识是没法仔细感知了。

“你在看什么？”

萧蔷薇注意到了杨天的神色变化，问道。

杨天微微一怔，摇了摇头，道：“没什么。”

既然还不能确定，自然也没必要说出来。

杨天想了想，决定等会飞机起飞了就假装上卫生间然后从那边经过，顺带探查一下。

……十分钟后。

飞机即将起飞。

空乘人员们做着起飞前最后的检查。

而当他们检查到那几个壮汉那一排的时候，就遇上问题了。

因为那五个壮汉，每个人都抱着一个大琴箱。

空姐们只能过去劝说道：“您好，几位先生，按照飞机上的规定，这么大的物件是不能在起飞时抱着的。

所以请您配合一下，让我们先放到员工休息室，暂时保管，好么？”

可这几个壮汉却依旧不听。

那个带头的光头壮汉，又冷哼了一声，道：“都说了不用你们管。

出事了我们自己负责。

少在这儿哔哔。”

空姐们听到这话，都有些僵硬。

继续劝说，却依旧没有任何效果。

局面就这样僵持住了。

这种情况，其实也是比较少见的。

毕竟谁都知道，飞机场是管制非常严、惩罚非常狠的地方。

一般人谁敢在机场闹事，那绝对是想吃牢饭了。

所以很少有人会在机场搞事。

可是，现在，真遇到这样的情况，几个空姐以及空乘，就很难立刻处理了。

除非他们立刻联系机场方派人来抓人。

这倒是简单。

可是，这几个乘客要真说起来，也就是不想把琴箱交出来而已，也并不是什么大事，怎么想也不值得抓起来。

所以……空姐和空乘们商量了一会儿，最终还是妥协了。

他们都觉得这几个人可能都是比较有个性的艺术家吧，带的又都是喜爱的吉他，也情有可原。

所以，勉强破个例，让他们自己抱着吉他，应该也不会有太大的问题。

……又过了十来分钟，飞机起飞了。

十几分钟后，飞机上升结束，飞行进入平稳期。

杨天准备起身去执行之前的想法去了。

然而就在这时……那些人，竟是先动了。

 