    “帝北宸这一关一定进不了前一百名！”

    沈端宇眼中闪烁着阴冷的光泽，在场这么多的阵法师之中，只有顶尖的一部分阵法师达到了四品。

    据他所知，江海涵也不过是前阵子才刚刚突破的，其他一些比较出名的阵法师中也不乏有突破的，但绝对是少之又少。

    他现如今已经是三品阵法师，水平已经是极为不错，帝北宸在这一关绝对无法与他相比。

    一旁的男子也是点头赞同：“端宇，这三关之中，他也只有第一关能占一些便宜，后面的两关以他的水平根本就不行。”

    沈端宇这才松了一口气，面色好看了几分，阵法师大赛看的是三关的总分，而不是只有第一关。

    现如今就让帝北宸得意一会儿，要不了多久便会让他知道什么是真正的实力！

    捧得越高，摔得越惨，他要让帝北宸尝尝这样的滋味！

    “我觉得就凭北宸和红妆第一关的成绩，这后边的关卡哪怕是分数不怎么高，总分进入前一百应该并不成问题吧？”

    杨凌峰看向了白清黎，在这种事情上，他们卿阳城还真是一点经验都没有。

    如果第一关取得了这样的好成绩，最后还没有进入前一百，那感觉比从头到尾都没进入更加悲伤啊……

    白清黎笑容优雅，“放心吧，肯定可以的。”

    “那就好……那就好……”杨凌峰松了一口气，这样的成绩对于他们而言是真的很好了。

    “真希望北宸他们能一直获得好成绩啊……”杨沁雪忍不住感慨了一声，这一次实在是带给他们太大的惊喜，以至于他们都有些贪心了。

    杨瀚笑了笑，“北宸研习的时间还太短了，等到下一次大赛，他定然是比范子珩等人更耀眼的新星。”

    听言，杨沁雪也笑着点头，如果早知道北宸的实力这么强，他们倒不如等到下一次的大赛再让北宸上场，到时候必定是艳惊四座啊。

    不过……眼前这样的效果也已经是非常好了。

    在等待了许久之后，秦剑以及五位大师这才终于出现在了众人的眼前。

    “经过五位大师的审核，成绩已经出来了。”

    秦剑一开口，说出的便是大家期待已久的事情。

    “前一百名的成绩，大家请看排名榜！”

    “第一百名……”

    排名榜上，依旧是从最后一名开始显示，不过这个所谓的最后一名倒同样是让人无比兴奋的成绩。

    百里红妆望着上边出现的一个个名字，每当出现一个名字的时候都会听到一声惊呼。

    奈何他们对于参赛的阵法师都没有了解，所以也不太清楚究竟哪些阵法师是发挥极好或是发挥失常。

    “第五十名，卿阳城百里红妆！”

    看到这个名次，百里红妆眼中浮现了一丝惊讶之色。

    习海忍不住道：“百里姑娘，你或许是发挥失常，不过这样的成绩也已经很好了。”

    这一番话，他可是发自肺腑啊！

    如果他能有这样的成绩，他简直是做梦都能笑醒啊！

    想想百里红妆口口声声的阵术不行，这样的成绩……你是想将我们逼疯啊！

