    布朗嘉德三人的分析没有错，沙加确实是这么想的。

    他看上去愚蠢的质问实则就是在引诱黑月系三人逃跑，好将赵白的目标暂时转移，可惜这三人中有两个头脑精明之人，沙加的算盘落空了！

    沙加的算盘落空了，布朗嘉德的想法倒是也没有得逞。

    他以为赵白会先盯着一方解决，可惜赵白喜欢省事，他打算将沙加和布朗嘉德三人一同解决了！

    在蜜桃小屋准备回答沙加时，赵白却是微微一笑，说道：“有什么问题，等你等级掉了之后用练级的时间去慢慢想吧！”

    一个没有合作可能的人，没有必要知道为何双方会联合的原因。

    “你！”沙加没想到赵白连原因都不准备让他知道，想知道的别人却偏偏不告诉他，这可真是比杀了他都难受。

    此时黑月系三人听完赵白所言，还以为赵白是要对沙加动手了，他们当即准备开始逃跑。

    只见此时赵白掌心的长弓猛然一变，便已经化作了一把长剑。

    随着赵白凌空一点。

    咻咻咻！

    顿时一个飞速旋转的剑阵在沙加四人上空出现，并且以极快的速度落了下来。

    二星技能——【九重剑阵】！

    施法距离五十米，作用范围十米！

    隔着几十米的距离，赵白一个技能便将十米范围内的四人全都笼罩在了其中。

    这一刹那，黑月系三人和沙加均是暗叫糟糕。

    双方原本想要以对方为诱饵逃脱的计划此时可谓是双双落空，他们在刹那间同时陷入了赵白的技能之中！

    只要在九重剑阵之中，就会持续受到九重剑阵的伤害。

    虽然技能介绍中没有说明伤害频率是多少，但是每次被剑阵中那急速旋转的剑刃所刮到，黑月系三人和沙加便会扣一次血。

    因为此时赵白服用了千年人参。

    他现在的伤害对于这些比他属性低许多的玩家来说可谓强无敌。

    二星物理套150%物理输出加成，真爱血泪100%增伤，千年人参在100%增伤以外还会将技能效果翻倍！

    此时原本每一次剑刃碰触只造成赵白100%物理伤害的数据整整翻了9倍！

    技能效果2倍独立计算，真爱血泪加千年人参增伤为加法叠加，两次100%则等于原本的300%，物理加成150%为额外计算，最终便是9倍！

    以如今赵白的实力，别说九倍了，就是一倍，那也不是现阶段30多级的玩家可以承受的。

    9倍那便是直接秒了。

    而这还是九重剑阵刮到一下的伤害，从剑阵中那堪比风扇转速的剑阵轮盘可以看出，只要陷入其中，在短时间内绝对会遭遇数次甚至十数次的伤害。

    这样的情况下，等于伤害再次往上翻数番。

    任凭沙加拥有混沌类型的防御也根本抵挡不住这恐怖的输出。

    沙加都挡不住，黑月系的三人自然是更不用说了。

    几乎是在刹那间，四人便全都被秒杀在了原地，接下来遭殃的便是他们的尸体了，随着他们变成了幽灵形态，他们留下的尸体还在剑阵中受难，在顿顿时间内被切割成了一地的肉泥散落。

    而在他们死亡的瞬间，原本在原地留下的那个残魂，也是在刹那间就被剑阵破坏，让他们彻底没有了寻回的希望。

    在四人被击杀的瞬间，地面上哗的一下直接掉落了一大堆的东西。

    ……

    此时银沙系游戏区中！

    “叮！你在死亡之地被人击杀，残魂已经毁灭，你只能选择系统复活！

    选择系统复活你的等级将回归1级，你所拥有不符合初始等级的职业、技能、特性将全部消失，同时之前积累的所有NPC好感度清零，负好感不在此次清零范围内，同时之前接取过的任务将无法再重新接取。”

    听完系统的提示，沙加脸都黑了！

    死亡之地的惩罚果然是极其可怕，死一次就要付出异常惨痛的代价。

    不过这样也好，以后一定要想办法弄死那个赵白，让他也尝尝这恐怖惩罚的滋味。

    “叮！检测到你的身上拥有一颗灵魂石你可以减少10级掉级惩罚，复活时等级保留到11级，同时使用灵魂石进行灵魂保护复活，其他属性也将不会受到影响！”

    “对了，还有灵魂石，灵魂石可以减少处罚……”忽然听到系统提示，沙加不禁一些，不过很快他就发现不对了。

    “一颗？我不是收集了三颗吗？”

    说话间，他查看了一下死亡掉落。

    果然在死亡掉落的清单中，他看到了两颗灵魂石！

    “这……”心中有一万句草泥马到了嘴巴，沙加骂不出来，原来灵魂石也是会掉落的，也就是说即便身上带着灵魂石，也根本无法保证自己被击杀后可以完全减免死亡惩罚，这设定也太坑爹了吧！

    虽然心中气恼非常，但是事情已经发生了，他也别无选择了，保留一颗灵魂石总比没有保留好。

    最起码等级不用掉回1级！

    掉回1级说是掉回1级其实和账号重置没有多少分别了，因为只要不使用灵魂石进行复活，那么所有的职业、技能就会全部消失，那和新手号又有多少区别？

    现在拥有灵魂石保护，多少还可以保留这些东西，至少也算是一个安慰。

    此时沙加不禁暗自庆幸自己运气不错遇到了几只BOSS，刷到了三颗灵魂石。

    否则，此时此刻，他的这号就算是废了一半了。

    在无奈的选择复活后，沙加做的第一件事情就是将赵白在死亡之地所在点的坐标发布给了全银沙系的玩家知晓，并且让他们也继续传播，最好能够传到死亡之地的所有外星系玩家人尽皆知的程度。

    “什么居然有人遇到了赵白，发布信息的这位兄弟，你是被杀回来了吗？”

    “没错，赵白的实力非常的强大，至少在攻击方面是如此，但是他在防御能力方面如何，目前还没有数据，但是攻击极其强大的他，防御方面的能力应该不至于太强才是，所以他虽然可怕，但是还是很有机会击杀他！

    只要杀了他这位太阳系的灵魂领袖，定然可以给太阳系一记重击，兄弟们速速将这个消息传递出去吧！传遍整个死亡之地……！”

    随着沙加的回答，顿时引起了所有银沙系玩家的热议，在他们心中一直蒙着神秘面纱的赵白，终于是显露了一些信息出来！

    看着自己一则消息传出后引发的热议，沙加冷笑说道：“赵白，我被杀，可不是白杀的！只要你还在那片区域，那你就做好准备，迎接接下来来自所有星系玩家联合起来的猎杀队，享受这无穷无尽的骚扰和暗杀吧！”

    