    大唐，长安。

    宁易从混沌中醒来，看着四周陌生的环境有些迷茫。

    我不是出车祸死掉了吗？

    这是那儿？

    一段段陌生的记忆涌来。

    嗯，原来是穿越了。

    这具身体的主人也叫宁易，虽生在普通家族，但是本人够努力也有几分天赋，考上了大唐最厉害的稷下学宫。

    半月前，一次试练中，被一头大妖伤的神魂，一直昏迷不醒。

    现在看来，多半没坚持住，死了，这才便宜了自己。

    一阵脚步声传来，小院中响起了说话声。

    “老头子，回来了。”

    “嗯，易儿醒了吗？”

    “哎，还是那样子。”

    “不醒也好。”

    男子叹息一声，沉声说道：“如今形式不好，狼族联合狐族进犯大唐。稷下学子是天子门生，平时自然风光，这时候却要冲在最前方，我可是听说，最近前线死了许多学子。”

    “天杀的狼族。”

    脚步声临近，一名穿着制服，腰配长刀的男子来到卧室中。

    他身后，跟着一位穿着粗布罗裙的中年妇人，长相端庄，只是满面的愁容。

    “啊……”

    中年妇人看到宁易坐起，先是一愣，而后惊呼一声，扑上前来，把宁易搂在怀中，宝贝儿心肝儿的一顿乱叫，泪水打湿了宁易半边脸。

    “好了，哭什么。”

    男子呵斥一声，竭力瞪大眼睛，嘟囔道：“昏迷你哭，醒了你也哭，易儿，有没有觉那里不舒服。”

    “父亲，我很好。”

    宁易好不容易挣脱母亲的怀抱，摇了摇头。

    父亲是长安镇仙司的校尉，练气七层修为，母亲就是一个普通妇人。

    一家人在长安艰辛渡日，普通家族一个，唯一出彩的地方就是出了宁易这么一个稷下学宫的儿子。

    “那就好，那就好。”

    宁战笑着点点头，轻声说道：“就算醒了，也别急着回学宫，在家修养一段时间在说。”

    “是啊，听你父亲的。”

    母亲连声附和道：“大病要静养，咱们慢慢养个一两年，可别落下病根才好。”

    一两年？

    宁易有些无语，不过想到刚刚听到的谈话，知道母亲是担心自己。

    默默点点头，也没拒绝。

    既然要打仗了，老老实实装孙子才安全。

    就凭自己练气两层的修为，冲到前线，也是炮灰的命。

    身上有着稷下学宫学子的名头，怕是被杀掉了可能性更大，毕竟身份摆在那儿，杀掉总比杀个普通士兵功劳大。

    “那就好，那就好。”

    见儿子没反对，母亲苏嫆松了口气，随后冲丈夫使了个眼色，意思很明显，不让他说打仗的事，怕儿子热血上头，做出什么不理智的举动。

    “先坐着，娘给你做饭去。”

    母亲拉着父亲出去了，很快，小院中响起窃窃私语。

    夫妻俩说起悄悄话，宁易听着脸上露出笑容，这样的家庭气氛，他很享受。既然白捡了一条命，成了人家的儿子，就用心当一个好儿子吧。

    默运玄功，真元在经脉中流动，麻木酸涨的身体飞快的好转。

    宁易吐出一口浊气，暗自欣喜。

    他修行的是稷下学宫秘传的道家功法，名叫洞玄真功。这是一门练气期的玄功，专门凝聚真元。

    除了真功，宁易还修有一套身法，一式攻击术法。

    身法名叫飞羽术，据说是神通无相身的简化版，练至大成，筑基期修士也拿你没办法。

    术法名叫地爆火狱，共有两种形态，威力十分了得。

    这两门术法宁易已修行两年有余，飞羽术初窥门径，离小成不远。地爆火狱第一种形态的火爆弹也是偶能够施法成功，算是……初窥吧。

    同届学子，大多与宁易水平差不多。

    因此，宁易算不上好，也算不上差，处于中间没人注意的位置。

    除了两门术法外，宁易也兼修符道。

    符道与术法有相通之处，二者可以相互促进。宁易为了早日修成地爆火狱，特意学习火雨符。

    至于成果？

    一年半下来，浪费了32份画符材料，一张符都没画成。

    符师的成长，就是一只吞金兽。

    一份火雨符的材料要价高达纹银120两。

    宁战身为校尉，每月俸禄230两，房租支出70两，吃穿用支出70两，人情交往40两，每月能攒下50两。

    一份材料，需要宁家省吃俭用两个月多，可见其贵。

    宁易所用材料不是买的，而是稷下学宫的教学经费。

    兼修符师者，每月可领两份材料。

    每名学生，除了主修功课外，只能选择一门兼修课程。比如、炼器、符道、阵法等，学院提供免费材料，第二门自费。

    走出卧室，穿过正厅来到小院。

    宁家住在长安东边的月桂坊，小院不大，一株巨大的枣树遮盖住半个院落。

    宁易深吸一口气，运转玄功，像一道轻烟飞上枝头。

    飞羽术施展起来，犹如断了线的风筝，随风起舞，身法鬼魅不定，让人无法预测……

    熟练度+1

    熟练度+2

    熟练度+2

    …………

    叮，飞羽术小成！

    唰……

    宁易像是一道风，树梢之上，瞬间出现四个宁易，姿态各异，难辨真假。

    宁战站在厨房门口，吃惊的望着树梢。

    “突破了。”

    “嗯，练着练着就突破了。”

    宁易跳下，笑着点点头。

    “好，太好了。”

    宁战兴奋的拍着儿子的肩膀，说道：“那四道人影，我都看不出那个为真那个为假，飞羽术果然厉害。”

    “都是真的，也都是假的。”

    宁易笑着解释道：“除非同时攻击四个身影，否则伤不了我。”

    “原来如此，那你要小心大范围的攻击术法……”

    父子兴奋的讨论了一会，研究了飞羽术的利弊，交流一番心得，这才作罢。

    宁易回到屋中，研究起刚刚的变故。

    系统？

    穿越的好处？

    飞羽术小成，可是一道关隘。

    稷下学宫同届中，只有寥寥数人突破。

    宁易天赋一般，虽然接近小成，但是真要突破，恐怕还需要数年之功。

    可是，现在练着练着就突破了。

    那么，自己的金手指就是……没有瓶颈。

    只要不停的练，就会不停的进步。

    这和无聊的拿刀砍怪就能收经验升级有何区别？

    哎……原来成为绝世高手的道路就是如此的枯燥无味。

    …………

    晚上，母亲做了一桌丰盛的晚餐。

    宁易醒了，且术法突破，可谓是双喜临门，母亲大度的允许父亲喝了一坛老酒。

    享用过晚餐，宁易回到自己卧室，从床头柜中拿出一个玉盒。

    掐诀打开封印，一股燥热的气息扑而打来。

    玉盒中，装的是绘制火雨符的材料。

    一共四份，这是宁易每月领取后没用省下来的。

    取出一份。

    首先是一张红色的皮革，红彤彤的在灯下绽放着微光，兽皮取自火蜥腹下之皮，两份妖兽精血，一块拇指大小的白色晶石……

    两份妖血相融，放入白色晶石。

    ‘墨汁’咕咕的冒出气泡，仿佛翻滚的岩桨，吐出着红光，色泽妖异。

    宁易脑海中浮现出火雨符以及曾经的感悟，探笔、蘸墨，运笔如飞在兽皮下画下灵符。

    收笔、妖皮发出滋滋声响，化为一堆灰烬。

    失败了！

    熟练度+5

    一股新的感悟浮现在脑海中，宁易大喜。

    果然如此！

    宁易之所以留下四份材料不用，便是因为他对火雨符没有新的感悟。在画下去，成功率不高，反而白白浪费材料。

    现在，只要画，就有新的感悟。

    默默回味一下，宁易画起第二张兽皮。

    再次失败了！

    熟练度+5

    第三次，同样失败了。

    熟练度+4

    三次失败之后，宁易隐隐有种感觉，自己对火雨符感悟达跨过了一道门槛。在这之前，百次或许都难成功，迈过之后，成功的机率成倍的增加。

    第四次，收笔……

    妖皮上符纹突然活了，如蛇一般缠绕在笔尖之上，恐怖的吞噬力量传来。

    成了！

    宁易暗喜，立刻催动真元，注入符中。

    待真元被吞掉四成左右，妖纹才缓缓收敛，没入兽皮之中。

    熟练度+8

    呼……

    宁易喘了口粗气，只觉得对火雨符的理解，又上了一层楼。

    下次不敢说能够百分之百的画出符来，十次之中，起码能够成功两次。

    灯下，符与兽皮完美融合一体。

    仿佛天生的花纹，透着一股道韵，又似翻腾的岩浆，蕴藏着恐怖的力量。

    宁易宝贝的收起来。

    火雨符的威能他见识过，一经激发，足以重伤甚至击杀炼气五层的修士。

    如果卖掉，可值纹银千两。

    收拾好东西，宁易躺在床上，想着下一步该怎么走。

    增强实力，长安最合适的地方自然是稷下学宫。

    那里灵气充足，还有供学生修行所用的灵泉，修炼一日，可抵外边半月。各种功法材料应有尽有，且比外界便宜许多。

    不过，听父亲话中意思。

    大唐正处于战时，此时进入稷下学宫，有被抓去当炮灰的危机。

    “嗯，这几日先打听打听情况。”

    宁易心中有了定计，如果不危险就回去，危险就猫在家里装病。

    现在自己实力太弱，还是低调点好。

    待修成真仙，天下第一，在嚣张不迟。

    至于修行？

    宁易摸了摸怀中火雨符。

    明天就卖掉，换点画符材料，先把火雨符学会在说。

