 “前辈息怒，小女子想问问星辰殿在什么地方？”

清灵张口问道。

“星辰殿？

什么星辰殿？”

从疑惑的语气中可以得知，人家好像真的不知道。

“前辈，那您知道乱危城在哪吗？”

清灵又问。

“乱危城？

什么乱危城？”

“……”乱危城也不知道，真的服了。

乱危城不是在九重圣域很有名吗？

当然是乱的有名。

“快走吧，别逼老夫杀了你们，这里不是你们该来的地方。

还有，不许跟任何人说来过此地。”

声音响起，有着强烈的驱赶之意。

“前辈，我们该往哪走？”

真尴尬，密林中满是‘雾气’，能见度不超过三米，分不清东西南北。

她们想走，也不知朝哪个方向。

“南边！”

“哦！”

“哪边是南边？”

“……”“你的手右边！”

整得很无奈，不知该说什么好，还是让她们赶紧走了为好。

“谢谢前辈了。”

许晴道谢一声，两女手牵手离开。

“师兄，你有没有发现什么？”

“什么？

有事就说，有屁快放，咱俩还需要啰啰嗦嗦？”

“你有没有发现两个女娃娃有点奇怪？”

一人问道。

“奇怪？

哪里奇怪了，两女长相虽然十分漂亮，惊艳无比，但对我这个老头子来说，没什么吸引力。”

“唉！你呀……”“到底怎么了，你说啊。”

“仔细看看她们是什么体质，实话实说，我有点动心了。”

其中一人无奈道。

“体质？”

短短片刻，惊呼一声起来：“九天圣体！”

九天圣体？

好熟悉的名字，记得令狐小涵就是因为九天圣体的缘故被九别离相中，并收为关门弟子。

然而九天圣体的由来，并非天生，而是经过混沌之气的洗礼。

咋洗礼的？

不难发现她们都是东方白的女人。

在韩阳天域时，她们身为五岛圣女，也是因为特殊体质原因。

只是韩阳天域和九重圣域叫法不同，一个叫圣天灵体，一个叫九天圣体。

叫法不一，但体质却是一样。

“没错！的确是九天圣体，心不心动？

想不想……嗯～！如果你不心动，都让给师弟吧。”

“老不休，你都多大岁数了？

几万年的老比登还打人家小娃娃的主意？

你的碧莲往哪搁？”

师兄怒气冲冲道，切了一声，不屑为伍。

“想什么呢！我是说这么好的材料岂能浪费？

咱们年龄大了，都是快死之人，可至今还未有一个传人，是不是有点说不过去。”

“师父他老人家一生就我们两位弟子，将一身本事全部传授，如果把这身能耐带回棺材板，你说师尊会不会被气活过来？”

“师尊在临死前千叮万嘱要把功法传承下去，只是由于功法的特殊性，一般人无法修炼。

若不适合者，只会害人，修炼到一定程度便经脉爆裂而亡，没有半点挽回的余地。”

“现在有自动送上门来徒弟，而且无比符合，不收岂不可惜了？”

“对啊！九天圣体乃天道宠儿，人族佼佼者，可以修炼各种功法，且事半功倍，我们的修炼之法她们也可以修炼，毫无瓶颈可言。”

“咱们两个老不死的，接近万年没有出山了吧？

世人或许早就忘了我们刀剑双怪的名头。

如今收下一弟子，让她们代表我们再战江湖，搅动天下风云吧。”

“别他么愣着了，在说下去两个小娃娃就要走掉了。”

“走！”

“追！”

两人一闪，仅仅恍惚一下便来到两女跟前。

两人一黑一白，不是说的皮肤，而是穿着打扮。

两人大致看上去年龄不小了，头发，眉毛，胡子，全是白色……脸色红润，皮肤光滑，身上散发强大的气息。

这种气息令人难以呼吸，甚至动也无法动弹。

“两位女娃娃，问你俩一件事情如何？”

其中白衣老者首先开口。

“你们是谁？

想做什么？”

许晴警惕道。

“难道没听出我们的声音？”

“原来是两位前辈！”

清灵听出此人声音，弯腰恭恭敬敬道：“不知两位前辈想问什么事。”

“很简单，就是想问问愿不愿意拜我们为师。”

黑袍老者心直口快，直来直去，直接说出目的。

两女愣了一下，互相看了看对方，之后摇摇头。

她们是来找夫君的，并非来当人弟子，当务之急自然是找东方白。

拜师一事没想过！“不愿？

你们可知我们乃何人？”

白袍老者惊讶道，心中有些微微怒气。

“前辈，我们来九重圣域有点事，所以……”“九重圣域？”

两位老者齐齐一愣。

“对啊，难道这不是九重圣域？”

“可以说是，也可以说不是。”

老者说的迷迷糊糊，摸不着头脑。

“什么意思？”

许晴皱着一对眉头问道。

“这里圣域一般人进不来。”

“不用问那么多，知道多了也无用，老夫想知道你俩愿不愿意拜我们为师。”

两女又摇了摇头！“真的不愿？”

“我们只为了找夫君，其余的……”话未说完，意思倒十分明显。

“凭你俩目前的能力，想去什么乱危城别想了。”

“为什么？”

许晴问道，一双大长腿无处安放。

“这个地方名叫九重神域，与九重圣域虽有千丝万缕的关系，但想出去这片地方，你们没有那个能力。”

老者说明情况。

“那怎么办？”

“没有办法！你们的实力太低太低，低到吹一口气就灰飞烟灭了。

如今只有拜我们为师，潜心修炼，达到要求自然可以天下任你闯，任何地方都可去。”

白袍老者笑盈盈道。

“不可能！我们在天域飞升只会到九重圣域，我们一个姐妹上来过，也了解到一些情况。”

清灵一双美目透露着怀疑，不太相信两位老者的话。

“我们没必要骗你，不信你可以走出密林瞧瞧，是否有五大天宫的存在。”

黑袍老者无语道。

“许晴姐姐，我们走。”

“嗯！”

两女真的走了，头也不回。

“师兄，这可咋办？

或许真没有收徒弟的命。”

“跟着就是！”

 