    第130章 物资到位，有强迫症的康师傅！

    一向冷傲的向羽，此刻，无比的懵逼。

    柳小山跟邓久光的腿伤，他自然知晓。

    可是，当刚才看到两人健步如飞找到自己，说明唐峰医术神奇……又展现一番腿法后，他不得不信。

    既然像柳小山跟邓久光这么严重的腿伤都可以治愈。

    那自己肩膀的脱臼问题，岂不是小意思？

    于是，这个铁塔般的汉子，在见到唐峰之时，不免得有些拘束。

    “开始吧！”

    唐峰微然一笑，没有浪费时间，直接让向羽脱下军装。

    银针扎在他肩膀上的同时，随即引渡基因优化液……

    向羽只觉得肩膀麻麻酥酥的，还伴随着一股暖流。

    没有预料当中的疼痛，反而极为的舒服。

    “搞定！”唐峰收针。

    “这么快？”

    向羽一脸惊奇。

    然后起身，活动活动肩膀。

    发现，以往关节处的那种松懈感消失无踪。

    他又接连挥动几拳，并没有感觉到任何痛楚……真的治好了？！

    “张嘴！”

    唐峰忽然从药柜拿出一小瓶透明的药剂，“张嘴！”

    向羽张了张嘴，喝完后有些惊奇：“甜的？这是……葡萄糖？”

    唐峰点头，笑道：“给你补充补充营养。”

    实际上，医治向羽肩膀的基因优化液，还剩下一点点。

    秉着好人做到底，送佛送到西的原则……唐峰刚才悄悄将剩余的加入葡萄糖中，正好帮向羽优化下身体。

    向羽由衷道谢。

    他不善于言辞，但唐峰对他的恩情，却是记在了心中。

    柳小山跟邓久光同样如此！

    唐峰对他们可谓是有再造之恩，一旦日后唐峰有所差遣，赴汤蹈火，在所不惜！

    而就在这时。

    马东忽然来到医务室。

    “连长，团部送来的物资到了！”

    嗯…？

    唐峰先是一愣，随即神色惊喜。

    “总算是到了！”

    “走吧，去看看！”

    跟柴玉兰道别后，众人随即离开医务室。

    操场上。

    一辆军用卡车正停在当中。

    龙小云正拿着清单，正在清点着物资。

    “你要的挂钩梯，还有模拟地雷、军用帐篷、换季衣服等等都到了，7.62毫米的子弹更是充足，足够我们用上两个来月！”

    见唐峰等人过来，龙小云如实说道。

    “那迫击炮、火箭筒、坦克车之类的呢？”

    龙小云：“……”

    她无语了：“我看你的小脑袋瓜是热昏头了！”

    “能要来挂钩梯，模拟地雷什么的，就已经很不错了！还要啥自行车啊！”

    唐峰刮了刮鼻子，有些不好意思。

    龙小云接着道：“我还把你训练计划往上报了一下，康团长对这很感兴趣，说让你大胆干，放心干……”

    唐峰来了精神：“水库那边，联系的怎么样了？”

    他一直心心念念着，让新兵连进行游泳训练。

    龙小云点头：“这些不成问题。”随即又叮嘱道：“但你也不能一口气吃成胖子，咱们连貌似有不少人是旱鸭子，得提前训练一下。”

    唐峰欣然同意。

    随后叫来全连的新兵，开始搬运卡车上的物资。

    一看弹药终于到位，又可以进行射击训练，玩‘突突突’了，所有人干劲十足。

    不到半个小时，车上的物资全都运送到了仓库。

    唐峰见这帮臭小子表现不错，遂大手一挥，取出一箱子7.62毫米子弹。

    准备在吃饭前，进行一次射击训练。

    所有人欢呼雀跃！

    这次不再是像以前那样，只抠抠索索用五发子弹。

    而是翻了一倍，每人用十发子弹！

    普通玩家还在打固定靶。

    而像冷锋、何晨光这样的高端玩家，已经开始玩移动靶了！

    “这两个小子，有神枪手之资！”

    龙小云不禁发出感慨。

    然而，比起唐峰而言，还是差了不少。

    因为她亲眼见识到，唐峰竟然闭着眼睛打固定靶。

    虽说没有逆天到枪枪红心，但这枪法，足以让人震惊！

    龙小云实在想不明白，这个年龄与自己相仿的小连长，究竟是怎么练出来的……

    在唐峰的身上，似乎总有一团迷雾笼罩，让人难以看清里面隐藏的秘密。

    越是神秘，就越是吸引龙小云的好奇心。

    她忍不住想要抽丝剥茧，就像剥洋葱一般，一层一层的剥开他的心。

    ……

    接下来的几天，新兵连的训练计划有所变动。

    早上的训练，加入挂钩梯，配合30米铁丝网，几乎成了早上标配的训练。

    送来的挂钩梯足有100个！

    康师傅貌似有什么强迫症，送来的物资貌似都是整数。

    按他的话来讲，多出来的东西可以留着备用，不用就留在仓库存着，反正也放不坏。

    多多益善嘛……

    “快快快，快点上去，别磨蹭！”

    “来回三百趟，给你们一小时的时间，谁要是超时，老子有的是时间陪你耗！”

    “一班的那个傻大个，李二牛！你快一点！”

    向羽充满严厉地声音，传遍整个场地。

    李二牛似乎有些恐高，好不容易爬到梯子上，低头一看下方的高度，吓得他当场腿软！

    “排长，俺害怕……”

    他弱弱地喊了一声。

    “……”向羽顿时无语。

    “你怕个卵子啊！”

    “你身上不是绑着安全绳呢吗？掉下来也摔不着你，赶紧下来！”

    “是……”李二牛深吸口气。

    然后蹑手蹑脚地往下慢慢移动。

    气得向羽都想冲上去，亲自拽着他往下爬……实在是太磨叽了！

    而就在这时。

    异变突生！

    许三多脚步一抖，不慎从挂钩梯上面摔下。

    “不好！”

    “快来人啊，有危险！”

    “……”

    周围的几个人一脸惶恐。

    这一幕发生的极快，根本来不及反应。

    可就在许三多掉下的同时，身上绑着的安全绳发挥了作用，减缓了重力。

    当他掉在距离地面还有两三米时，忽然停住，口中还大喊着“救命啊，救命……”

    “你喊够了没有？”

    唐峰走至跟前，一脸无语地问。

    “额，俺没事？”

    许三多愣了愣，然后疑惑问道：“咦，连长，你咋个倒挂着哩？”

    “……”唐峰，“你个傻子，是你自己倒挂着呢！”

    “别废话了，赶紧练你的去！”

    (本章完)

