    第316章 突变

    战神族族长的声音落下，大殿之中的所有圣族强者，一个个眼睛之中俱是激动之色。

    因为这些日子以来，他们自己也感受到天地灵气恢复的速度，是之前的百倍。

    再联想到自己族内老祖宗也悄无声息的闭关，眼睛之中露出激动之色。

    本来在今日他们得到从雷神古界传回来的消息，一个个内心之中充满了不安与畏惧，毕竟苏秀衣的实力实在是太恐怖了。

    他们哪怕是联手起来也无力抗衡一位强大至极的踏天境界强者，但是这瞬间知道现在各族的老祖宗都在闭关，即将踏足踏天境界。

    一个个心里的畏惧消失无踪，昔日高高在上的自信，又一次出现在他们的脸上。

    接下来的时间，圣族的强者也变得非常的安静，没有任何的动作，严禁弟子外出，怕在老祖宗闭关的这段时间，得罪了苏秀衣。

    时间不断的流逝，苏秀衣不断的签到修行，短短半个月的时间内，苏秀衣的修为发生了翻天覆地的变化，本来一到踏天境界，想要前进一步极其的困难，但是苏秀衣能签到法则之力，并且瞬间融会贯通，提升的速度太可怕。

    这些日子苏秀衣没有理会外界发生的事情，大周皇朝的周浩等人，这些日子也没有进入太古遗迹之中，影响苏秀衣。

    随着签到不同的法则碎片，苏秀衣将这些法则之力全部融入了他的剑道之中。

    在得到无上剑胎的时候，苏秀衣就确定了以后自己的道路。

    那可是逆天伐神的无上剑道，自然不会舍弃。

    今天的苏秀衣继续深入太古遗迹，因为这些日子签到，苏秀衣的修为已经提升到了踏天境界的中期。

    有了足够的实力，自然有足够的底气。

    当苏秀衣的身体从一柄断剑之上横跨而过的瞬间，突然脑海之中响起了系统那熟悉的声音。

    “叮！”

    “此处为太古强者陨落之地，可签到，宿主是否签到？”

    苏秀衣听见脑海之中系统的提示，瞬间停了下来，看着自己脚下的断剑，眼睛之中露出一抹异色，根本就没有想到这看起来平平无奇的地方，竟然在太古时期埋葬了一位强大至极的存在。

    “签到！”

    苏秀衣没有任何的犹豫，直接选择了签到，一脸期待的等待着。

    片刻之后，脑海之中那熟悉的机械声再一次响起。

    “签到成功，此地为太古无上剑尊陨落之地，签到奖励无上剑体修行之法。”

    在系统声音落下的瞬间，苏秀衣的脑海之中多了一股记忆，这股记忆正是有关修行无上剑体的记忆。

    随着不断的消化，苏秀衣的脸上露出一抹震惊之色，他根本就没有想到无上剑体，竟然这般的可怕。

    若是自己将无上剑体修炼成功，那么自己就是一笔绝世神剑。

    这些日子除了签到，得到一些法则奖励之外，也得到了一些宝物，此刻得到无上剑体的修炼之法，苏秀衣手中出现一柄长剑，长剑往山壁之上一挥，一个简单的洞府被苏秀衣开辟了出来。

    身体进入自己开辟出的简易洞府，开始了无上剑体的修行。

    接下来的日子，苏秀衣除了每日签到之外，都在全身心的修炼无上剑体，因为他知道自己已经有了无上剑胎，若是再将无上剑体修炼成功的话，到时候的自己就能够爆发出强大至极的实力。

    对于外界的事情，苏秀衣充耳不闻，全身心的陷入修行之中。

    在苏秀衣闭关修炼的这段时间里，整个人族非常的安静，其乐融融。

    甚至是万族战场平日里不断扰乱挑衅人族的强族，在这些日子也是变得非常的安静。

    大周皇朝，一处宫殿之中，人皇位下面，苏云站在那里，听着一道道送来的消息。

    苏秀衣不在这些日子，苏云只能再次站出来短暂管理人族。

    听着四处搜集来的情报，苏云的脸上渐渐露出一抹凝重之色。

    “苏云，难道发生了什么事情了吗？”

    大殿之中的文武百官，此刻一个个脸色瞬间变得无比的凝重。

    “没有事情发生，整个人境内安静的可怕，仿若进入了盛世一般。”

    “但我总觉得在这风平浪静之下，可能潜藏着天大的危机。”

    苏云的目光落在群臣的身上，一脸凝重的道，因为整个人境实在是太安静了。

    而且从得来的消息之中，苏云竟然发现所有的圣族全部选择了潜伏，连族中的弟子也不能出入。

    而且这些日子以来，苏云也感受到天地灵气变得极其的浓郁，苏云自然不是愚蠢之辈，发现这些圣族全部自封小千世界，他有种预感，可能在小千世界再一次开启的时候，圣族之中就会出现踏天境界。

    到时候若是这些人联手，那么大周皇朝恐怕抗衡不了。

    “所有人，这些日子人皇陛下不在，我等绝对不能出现任何的意外，哪怕是一个细节也不容小觑。”

    然而，在苏云的声音刚刚落下瞬间，一道不屑的声音在大殿之外响起。

    “呵呵！”

    “不愧是曾经大周皇朝的皇，果然心细如发，竟然发现我们圣族的异常，不过现在可惜了，因为为时已晚。”

    这一道声音响起的瞬间，皇宫之中所有的文武百官，脸上顷刻间露出暴怒之色。

    “放肆，何人胆敢闯我大周皇宫。”

    一位身穿铠甲的大周皇朝将军，目光扫向大殿之外，呵斥了一声。

    然而在他的声音落下的这一瞬间，大殿之外突然响起了一道破空之声，一道寒光对着大殿之中的这位将军急速而来。

    “快退！”

    看见那道寒光闪烁而来的瞬间，苏云的脸色骤然大变，想要出手阻挡，但是已经来不及了。

    一脸得意的这位将军，在他反应过来的那一瞬间，那道寒光距离他仅仅只有几寸的距离，在如此近的距离之下，根本就不可能闪避而开。

    “不不……！！”

    这位将军眼睛之中的霸道消失，取而代之的是绝望。

    那道寒光是一柄长枪，在他声音落下的这一瞬间，这柄长枪直接洞穿了他的心脏，将他的身体直接钉死在大殿之内。

    (本章完)

