
傅锦晟笑了起来：“我不算哪根葱，我只是你的丈夫而已，无论是法律上，还是事实上。”

“你......”Linda睁大了眼睛：“你还没有签字？”

“想要我签字，想得美。”傅锦晟一副胜券在握的样子。

“你......”Linda气急：“这件事情，也不是你能说了算的，总有一天，我趁你不注意，就去改了。”

“哈哈。”傅锦晟笑了起来：“你还真是不消停啊！”

说着，他还轻佻地去摸了一下Linda的下巴！

“即使我说了不算，你别忘记了，在江城，还有一个只手遮天的人，而且，这个人，还跟我是兄弟。”

“你......”Linda真的不知道该说什么好了。是啊！这件事情，被傅焱行知道了，就根本没有转圜的余地了。

果然，不一会儿，洛阳就来了，她的身后，还跟了两个保镖，大包小包的拎着，全部都是营养品。

“二嫂，恭喜你啊！喜得千金。”

Linda见洛阳来了，也不好再说什么，只是有些不好意思。

“让你们破费了。”

洛阳笑了笑：“二嫂，说什么呢？什么破费不破费的，都是一家人。傅焱行因为工作太多，脱不开身，他让我代替他多看看宝宝。”

说完，她转过视线来，去看婴儿床上躺着的小宝宝。

“我能抱一抱她吗？”

Linda温柔地点了点头：“去吧！”

洛阳走过去，但是，她这是第一次抱，所以，根本不知道手该往哪里伸。

她有些尴尬的看着傅锦晟：“二哥，要不，你教教我？”

傅锦晟满头黑线，他轻轻抱起傅萱怡，又将洛阳的手给放好了，这才放心。

洛阳有些不好意思，但是，看到这么可爱的宝宝，她满眼都是温柔。

“想好名字了吗？”洛阳看着Linda问道。

Linda只好点头：“取好了。”

她拿着那张出生证明，展示给洛阳看。

“傅萱怡。”洛阳直接念了出来：“好名字啊！我很喜欢呢！取了傅家的姓，还有二嫂的名字。”

Linda听得满头黑线，心想着：如果不是你老公，我就要将这名字给改了。但是，这话，她又不好说出来，真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

洛阳一直抱着小宝宝，玩儿了很久，直到晚上7点半，傅焱行下班来接她，她才依依不舍的离开了。

回家的路上，洛阳依偎在傅焱行的怀里。

“老公，如果我们的孩子......”说到这里，洛阳的情绪，又低落了下来。

傅焱行伸手摸着她的头发，揉了揉，安慰道：“别想那么多了，以后，我们还会有孩子的，好好调理身体，再等几个月，我们就会有孩子了。”

“嗯。”洛阳在他的怀里，点了点头。

他们的车子刚开到大门口，就看到了荣博宇的车子，停在了他们家门口。

燕三回过头来，看着傅焱行：“三爷，好像是荣先生他们。”

傅焱行和洛阳顺着燕三的视线看过去，就看到了荣博宇和南宫书琴，站在门口，和保镖对峙着。

傅焱行拉开车门，下了车，这时，洛阳也跟着下来了。

等他们走近了，才看到荣博宇一直在跟门口的保镖说：“让我们进去吧！”

而他旁边的南宫书琴则正用手绢儿抹眼泪。

“怎么回事？”傅焱行淡漠的声音响起。

荣博宇和南宫书琴回头，就看到傅焱行和洛阳站在他们的身后。

“傅先生，阳阳。”

这时，保镖走过来，恭敬地站在傅焱行的跟前：“三爷，车上坐着的是荣大小姐。”

傅焱行和洛阳这才明白，保镖们为什么不让荣博宇和南宫书琴进去，原来是因为荣悦在车上。

洛阳将视线移向荣博宇：“荣先生，有事情？”

“阳阳，我们进去再说，可以吗？”荣博宇的眼神里，有些恳求。

她又将视线转移到南宫书琴的脸上，看到她眼神里的期盼，最后，没有办法，毕竟，她曾经舍身救过自己。

最后，洛阳叹了口气，她对保镖开口：“你们做得很好，这一次，我带他们进去，以后，只要有荣小姐，一律不许放行，明白吗？”

保镖们齐齐行了个礼：“明白，太太。”

傅焱行牵着洛阳的手，坐上他们自己的车。

荣博宇和南宫书琴的车子，紧随其后，开了进去。

车子开进停车场里，傅焱行和洛阳下车，站在一旁，等荣博宇和南宫书琴下车。

等他们搀扶着荣悦下车的时候，洛阳明显的看到了荣悦凸起的腹部。

荣博宇走在前面，南宫书琴和一个女佣跟在后面，搀扶着荣悦。

他们走到洛阳和傅焱行的跟前，洛阳对着荣博宇他们点了下头：“走吧！”

然后，她挽着傅焱行的胳膊，便往别墅里走去。

进了客厅里，洛阳和傅焱行坐下来，指了指对面的沙发：“坐吧！”

南宫书琴和女佣搀扶着荣悦坐了下来。

“洛阳。”荣悦开口了。

“说吧！”洛阳的语气，仍然淡漠。

荣悦咬了咬嘴唇，又接着开口：“洛阳，我为我之前做了那么多伤害你的事情，道歉。”

洛阳仍然没有说什么，只是端起桌子上的杯子，喝了一口水。

这时，女佣送来了几杯果汁，放到他们的面前，又离开了。

洛阳看了一眼那桌子上的水杯，又看着荣悦，指了指：“  喝果汁，放心，我不会在水里下药，更不会，谋害还未出世的小生命。”

洛阳的话，如果荣悦有心，就一定会听得懂。

她低着头，再次说了一句：“对不起。”

“你今天来，就是跟我说对不起的？”

荣悦抬起头来，震惊的看着洛阳，有些不可思议，她会说出这么一番话来。

洛阳看出来了荣悦的惊讶，她笑了笑：“荣悦，对于你的道歉，我收到了，但是，我并不接受。以后，你我，没有任何关系，如果，你胆敢再动我，我会以100倍的代价，让你还回来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66951739"  chaptername="224，不接受你的道歉">加入书签</a>
</div>
