    下了游戏后，风焱离开了游戏舱，此刻距离他开始游戏其实也不过才过了1个小时，但南方的天就是孩子的脸，说变就变，进入游戏前还是晴空万里，此刻外面已然下起了大雨，为独特的江南景致更添一分诗意。

    风焱看了会电视，觉得没什么意思，就关掉了电视，自言自语的说道：“广告挺好看的，就是电视剧时间太长了。”

    在病房里做了会儿广播体操后，风焱觉得有点无聊，他走出房间，来到医生办公室，发现刘铮不在，于是用他的电脑登录到一个网站，用网络电话拨了个号码。

    “你好，我是云海公安局的，现在有一起抢劫小孩棒棒糖的案子需要你协助调查一下。”

    电话那头的叶渡苦笑一声说道：“师父，你别整我了，怎么来电显示是阿富汗啊，我以为诈骗电话呢，不过看连打三遍，我才认为应该是我认识的人，才接的。”

    风焱刚刚下线前瞄了一眼好友列表，发现叶渡不在，不过也难怪，今天不是周末，现在这个时间他可能有课，不过通过电话里周围的声音来看，叶渡应该不在上课。

    “别整那些没用的，你要去大学城商业街啊？”

    叶渡惊道：“你怎么知道的，你不会跟踪我了吧？”

    风焱说道：“别四处张望了，我没跟踪你，你刚刚说话的时候，旁边传来了云海市唯一一个摩天轮启动时的音乐，这个摩天轮就在大学城商业街附近，你周围有好几个有说有笑的声音，你应该是和同学们一起，要参加什么集体活动吧。”

    叶渡笑了笑说道：“师父，你还真是恐怖啊，全被你猜中了，我和几个同学要去商业街的一家虚拟网吧玩游戏。”

    《心跳领域》上线前后，游戏领域对全息虚拟游戏技术的研究突飞猛进，特别是心跳领域开始运营之后，各大游戏公司都推出各类全息游戏来与心跳领域竞争，这些游戏抢走了部分心跳领域的玩家，但这些占比在心跳领域不断刷新的同时在线玩家数量来看，实在有些不够看。

    这时，另一个行业崛起了。各种实体虚拟网吧店如雨后春笋般冒了出来，以一次性非成长虚拟游戏为卖点，吸引玩家组团来玩。

    这种网吧里有现成的高级游戏舱，玩家可以自由组队，并且可以选择即将进行副本的主题和风格，与心跳领域中的全限定类副本是一样的（即：禁止玩家使用一切行囊物品、技能、自带防具以及完全消除玩家所有六大属性值所产生的额外增益加成）。

    所不同的无非就是心跳领域是随机生成这类副本的，而来到虚拟网吧，则全是这类副本，而这类网吧最大的优势就在这里，他们全是这样的副本，所以也就不存在需要玩家练级以及增强装备，来了就玩，就跟角色扮演的单机游戏一样，你可以在游戏中发育，但游戏一结束，下一个游戏开始，又变成了白板一块，新的人物、新的剧情、新的副本风格。相当的公平，完全凭实力和技术以及临场发挥，这就是这类虚拟网吧的优势。

    这类网吧所导入的副本，一般都是比较有名的公司所开发出来的，一家公司虽然无法与心跳公司抗衡，但架不住多呀，虚拟网吧会出资收购各种游戏公司，甚至独立优秀游戏开发者提供的游戏，这些游戏副本经过多方渠道搜集，数量上不说能和心跳领域掰掰手腕，但起码也足够满足这部分线下玩家的需求了。

    至于质量方面也不用担心，这部分游戏在经过国家虚拟游戏协会的认证以及审核之后，才有资格进入虚拟网吧，少了这部分认证，游戏压根儿加载不进游戏舱。审核目的主要是不能让一些非法的、限制级的游戏流入市场，另一方面，审核组中还有庞大的游戏精英分组审核员，他们的目的就是先试玩一下游戏，多方打分之后，只有达到分数及格线后，才具备真正意义上的可玩性，才有资格流入市场，以此保证游戏的质量。

    游戏的评分越高，那么玩儿一次的费用就会越高，因为虚拟网吧本身买来的成本就会比较高。

    当然了，这类网吧的游戏舱也是兼容心跳领域以及其他所有全息在线游戏的，如果你想到网吧用游戏舱来玩心跳领域，当然也是可以的，毕竟游戏舱的价格昂贵，可不是什么人都买的起的，但虚拟头盔的体验感是要输于游戏舱的，心跳领域的平民玩家偶尔也会去网吧用游戏舱玩玩。

    “你和你那帮同学都是有虚拟头盔的，成群结队的去网吧应该不是玩心跳领域吧。”

    叶渡答道：“嗯，这次我是陪他们一起去玩一款上市至今都没有人通关的游戏，听他们说贼难，已经上市将近半年了，都没有人通关，我想今天来试试。对了师父，要不你也来吧，我估计难度不小，如果你参加的话，那胜率肯定会大大提升的。”

    风焱摇头说道：“这不太好吧。”

    叶渡立马说道：“师父，开发这款游戏的商家为了蹭热度，在上周提出了第一个通关这款游戏玩家或者团队，可以免费在他们公司旗下的虚拟网吧上网一年。”

    风焱用牙签剔着牙说道：“这对我没什么吸引力，我有游戏舱啊，是对你有吸引力吧。”

    叶渡：“还有，除了这个，每人奖励现金1万块钱呢。”

    风焱要挖耳勺挖着耳朵说道：“我也不缺钱呐。”

    叶渡有些无奈的说道：“这两样你都不缺，那就没办法了，唉，不过话说回来，到时候真通关了，有美女小姐姐采访，也不错呢。”

    风焱眼睛放光的说道：“你说什么？采访？”

    叶渡说道：“是的，那个美女小姐姐叫洛夏，是我们云海市非常有名的电竞红人，出了名的人美实力强，在心跳领域里也是很有人气的……”

    风焱打断道：“谁问你小姐姐的事情了，她长什么样跟我有毛关系，我是说，是不是有采访？”

    叶渡一愣：“是啊。”

    风焱：“这个采访上不上电视。”

    叶渡答道：“上的，我们云海市有专门的游戏频道，这个频道报导过这个游戏，说只要这个第一通关的玩家团队出现在我们市的话，一定会来采访，然后做成心路历程上电视的。”

    风焱略带失望的说道：“游戏频道啊，我还以为新闻联播呢。”

    叶渡有些无语的说道：“师父，差不多就得了，咱们就真要通关了，这点儿破事儿值得上新闻联播吗？”

    风焱说道：“算了，能上电视就行。”

    叶渡疑惑的问道：“师父，你那么想上电视干嘛？”

    风焱叹了口气说道：“你不知道，我一直有个愿望，想通过媒体来为虚拟游戏对广大人民群众的认知添砖加瓦，为虚拟游戏尽一份力。”

    叶渡更加疑惑的说道：“可是师父，你上的是游戏频道，频道本身就是为游戏在不断推广的，我怎么感觉你有别的阴谋啊？”

    风焱吼道：“你费什么话，到底还要不要我参加？”

    叶渡唯唯诺诺的说道：“当然需要了，为了免费玩一年游戏舱和奖金，那也是非常需要师父你的啊。你别发火啊师父，那你赶紧来吧，大学城商业街，名字叫做：有间虚拟网吧。”