    她在床上坐了许久，那彻骨的寒意和恐惧仍未被驱散。

    耳边一直有个声音在说“你救救我”，却不是她的声音。

    自此之后，她和童禹乔谁也没有提起谭叶舟，默契地回避了所有与他有关的话题。

    生活依旧井然有序，唯一让方星岛不解的是，傅一依旧没有来复诊。

    方星岛又给他打了两个电话提醒，一次没人接，一次对方显得有些不耐烦。在她第二次提醒要来复诊后冷笑着问她：“方医生，你们医院的医生都是这样的吗？”

    她再迟钝也知道这句话的含义并不好：“你这话是什么意思？”

    “如果不认识，我还以为你搞传销。”

    她不禁有些气闷：“你是病人，我是医生，你的蛀牙还未完全修补好，回头牙又该疼了。”之前有个病人也是牙齿龋坏，看了一次之后因为抽髓太疼不肯再来就医，最后细菌污染牙髓，导致更深的感染。

    那人却油盐不进：“谢谢关心，我很好。”

    她又想起了一件事：“你的衣服还在医院，什么时候有空来复诊时拿一下吧！”

    那边说了句“知道了”，便挂了电话。

    方星岛再次遇见傅一，却是在博陵大学。

    周五老师回博陵大学上课，下午在大礼堂有个讲座，这个医术高明心思缜密的中年医生唯独记性不好，把下午要用的资料落在办公室，开讲前半个小时才发现，只得让方星岛帮他送过去。

    方星岛下午没排班，从家里跑到医院拿了资料，送到学校给老师后无所事事，就在校园里闲逛。怎么说也才从博陵大学毕业，在校道走了一小段路就遇到好几个以前的老师。她不擅长寒暄，这么多年见到老师还是有种老鼠见到猫的畏惧感，回答问题时还是习惯性站直身子，目光却不自觉地乱瞟。

    然后她便看到了傅一。

    天气已经逐渐转热，才步入四月，博陵人已经脱下了厚厚的大衣，有爱美的不怕冷的女孩甚至穿起了短裤，而那人却穿着外套，里面的衬衫依旧规矩地扣到最上面的纽扣。方星岛看见他站在礼堂门口的台阶上，手里还拿着书，有个女孩仰着头和他说话，年轻的脸上有显而易见的怒气。

    他的左脸微微有些肿，一看便知道是蛀牙发炎导致的。

    方星岛也顾不得和老师寒暄，三两步便朝他走了过去，见到他，原先还在争执的两人停了下来，目光双双落在她脸上。

    “傅先生你好，我是博陵大学附属医院口腔科的方星岛。我想问一下，你为什么一直没有来复诊？”

    她的话音刚落，他凌厉的目光便扫了过来，浓密的眉也微微蹙起，不知是不是她的错觉，她甚至看到他瞪了自己一眼，颇为恼怒的样子。那个原本还一脸怒气的女孩突然就笑了，幸灾乐祸：“傅一你生病了吗？怎么你还怕看病呀！”

    傅一的脸色又难看了几分，又瞪了她一眼，这次她看得清清楚楚。

    “曲悠扬，你高等代数还想不想过？如果想，现在马上给我消失。”

    原来，他是老师。

    那女孩一脸愤慨，似乎想争论，最终还是一跺脚走了，不忘回头张望。

    傅一的脸色并不好看，微微咬了咬牙，方星岛一看就知道他是牙疼，又问了一遍：“请问你到底什么时候有空去复诊，顺便把落在我们科室的外套拿回去。你现在不看，过几天疼得更厉害。”

    他居高临下，声音硬邦邦的：“现在的医生都这么烦人吗？”

    “我只是尽医生的职责，希望你不要讳疾忌医！”这人有一开口说话就让人生气的能力，她原本只是想来提个醒，这下也忍不住生气了。

    “我有空会去的。”他的眼睛像一弯深邃的湖，看不见底。说完这句，便转身想走。

    方星岛怎么会听不出他在敷衍，又跟在他身后：“现在去不好吗？蛀牙开始发炎了，再这样发展下去就会头疼，可能还会引起发烧。”

