    益州王一路狼狈的逃回到剑南道，他没有再南下回益州，而是转道到了茂州。

    　　连茂州城都没进，益州王直接带着人进了山。

    　　山路难行，一直到夜色降临他们才摸到屯兵的山口，进山前他已经另外拨出两个护卫来进茂州城里去。

    　　殷礼坐在中帐里收到斥候的回信，看了眼外面已经深沉的夜色后道：“杨大人，你可以出发了。”

    　　这一刻，他与杨和书便只是上下级的关系。

    　　杨和书起行礼退下，带着宋校尉走了。

    　　他们也是驻扎在山里，本来山路就难走，夜晚的山路就更难走了。

    　　杨和书骑在马上，和宋校尉带着人悄悄的出山往茂州城去。

    　　他回头看了一眼连火把都不能点的队伍，抿了抿嘴道：“你们将军倒是放心，就不怕益州王沿途留了人？”

    　　宋校尉自信的道：“留了人又如何？杨大人放心，益州王真派兵来追，将军会拦住的。”

    　　这些人都是殷礼的旧部，他既然回去调派了兵马，那就是将军了。

    　　“既然如此，那就点火把吧，”杨和书勒住马匹，干脆利落的下令，“着人点燃火把，加快速度走。”

    　　宋校尉：“……杨大人，这样不好吧？”

    　　“有什么不好的？真要摸黑走，等我们到茂州城天都亮了。”

    　　就是要天亮了才到达呀，真好可以打个时间差。

    　　但宋校尉见杨和书坚持，只能去传令，没办法，出来前将军说了，他要听从杨和书的吩咐。

    　　队伍中渐渐亮起了火把，本来忐忑的士兵们看着火把心里有了点儿底气，举着火把开始小跑着前进。

    　　他们一行人的速度快了许多，等出山的时候正是深夜，又跑了半个多时辰便到了旷野之中，杨和书这才停下脚步让他们休息。

    　　杨和书找来宋校尉，“我有件事需要他们去做，他们不会冒犯乡民吧？”

    　　宋校尉脸色一正道：“大人放心，我西军对百姓从来都是秋毫不犯的。”

    　　这样的话杨和书也就听听，心里只信三分，因为从来兵祸之中的兵都跟匪一样的，有时候甚至比匪更甚。

    　　不过杨和书也一脸认真的点头应下了，道：“那你去点九十人前来，我有话与他们说。”

    　　等人到齐了，杨和书便拿出一张自己下午临时画的地图，自然不是很准确，但应该也差不到哪里去。

    　　自从收到白善他们的信，说剩下的私兵有可能藏在茂州，他和唐知鹤便开始暗中查探茂州。

    　　当然，也告诉了殷礼。

    　　最后是殷礼把屯兵之处找到的。

    　　但他和唐知鹤也不是一无所获。

    　　俩人把茂州境内的所有县及辖下的乡里都过了一遍，除了查阅典籍外，还派人额外去走过一遍，当时是为了查屯兵之处，后来则是想着，若是真的止不住兵祸，这些百姓要怎么迁入城中。

    　　和殷礼不一样，他是只管打仗的将军，杨县令和唐县令却是一县父母官，考虑的不是打胜仗，而是如何在兵祸中保全百姓和百姓的财产。

    　　毕竟，殷礼打完仗就走了，他们可是要治理地方的。

    　　益州王若是要发兵，他首要之举肯定不是北上，而是会先就近占下茂州，再南下拿下绵州和益州。

    　　尤其是益州城，那是他的封地，他的地盘在那里，在没有打进京城前，他肯定要以益州为据点的。

    　　所以很不巧的是，唐县令和杨县令治理的辖区都在益州王的首要攻击目标之中。

    　　所以他们就顺手拿茂州来做了一下假设。

    　　杨和书没想到他会这么快就用上这些东西，他将益州王起步后会波及到的村庄在地图上点出来，道：“你们三人为一队，前去一村寻找村长或里正，让他们即刻进城躲避。”

    　　宋校尉道：“路途遥远也进城吗？怕是在路上就会遇到乱军，且他们也不愿吧。”

    　　杨和书道：“这些村庄皆在乱军进攻或溃散的路上，距离茂州城不是很远。”

    　　他道：“你们将军现在只有两万九千人，对阵两万七千人，我不觉得他能把所有人都一举拿下，一旦乱军撤退或溃散，这些百姓都会直面乱军。”

    　　宋校尉看了一眼地图上的路标，发现还真是。

    　　于是他点了点头，吩咐下去，三人三匹马，让他们各自领了村庄后离开。

    　　他道：“通知到后立即回城归队，不管他们听不听，你们都不要多做停留。”

    　　九十士兵一听便明白了，若有村庄不听，他们要是耽搁，路上换他们遇上了乱军，那死的就是他们了。

    　　众士兵领命应下，骑马四散开去。

    　　杨和书也没对这个命令说不，而是收起地图道：“走吧，启程，我们得在天亮前控制茂州城。”

    　　宋校尉目光一闪，虽然这位世家公子的决断出乎他的预料，但他还是听从了。

    　　只有九百一十人的大军继续前进，又跑了小半个时辰后便到了茂州附近，杨和书勒住马，问宋校尉：“怎样能在夜里叫开茂州的城门？”

    　　宋校尉迟疑道：“伪造军，说是吐蕃扣边？”

    　　杨和书：“……这是东门，吐蕃扣边也该叫的是西门或北门吧？”

    　　宋校尉脸上略有些尴尬，还真是，他嘿嘿一笑道：“还真是，而且吐蕃就是扣边，这军也不会先到茂州，我们西军便驻扎在边境上，可以直接将紧急军送入京中的。”

    　　杨和书沉吟片刻道：“就说是益州王急报，让他们开门。”

    　　宋校尉一愣，“这样能行？守门的是当地的驻军，若是看守的人不是益州王一系岂不是暴露了？”

    　　杨和书道：“他们自会上报给茂州刺史，只管去喊门，实在不行再想办法硬开，反正天亮之前我们一定要进城。”

    　　不然，若不能提前控制住城门，就不能容纳逃难来的百姓。

    　　宋校尉应下，点了二十来个人和他一起上前去喊门。

    　　杨和书则带着剩下的兵马落在后面。

    　　大军渐渐靠近，在城墙上打盹的士兵渐渐反应过来，他揉了揉眼睛，见下面的确是连绵的火把，立即推醒了旁边的同伴，示意他去看，“怎么回事，谁家商队这么长？”

    　　同伴醒了过来，“这不是商队吧？哪儿的商队会有那么多人？”

