    现在还是三月份，可是台上的那几位吹拉弹唱的女子，打扮的却相当清凉，这半透明的纱衣下面，无不凸显她们那窈窕的身材。

    就是贾瑞看到她们的这幅打扮，也是不由得多瞅了几眼，只能说，这古往今来，这种地方都是这种套路啊！

    贾瑞收回目光，跟着年轻管事，二人一路来到了二楼。

    这里的视野更宽敞，在一圈护栏边上，还有这不少桌客人，这里的消费应该比较高了，因为几乎每一桌上都有几个浓妆艳抹，身材窈窕的女子在陪酒。

    贾瑞真是佩服身前的这个年轻管事，他的目光对于这些女子总是一闪而逝，对于这样的场景竟然不为所动，好似一点都不在意，这是一位强人。

    二人脚步不停，从楼梯口一路走到了一处比较僻静的雅间，这门口还有两名护卫把守。

    他们见了贾瑞二人过来，对着贾瑞行礼说道：“伯爷好！”

    雅间里面应该是听到了外面的动静，北静王水溶的声音从里面传来：“贾兄稍等，孤这就出来！”

    说着，这雅间的大门就被人从里面打开了，为首的人不是水溶又是谁！

    只见水溶今天的打扮比较随意，头戴方巾，身着一身水蓝色绫罗，腰间左配宝剑，右戴香囊，左手还拿着一把古扇，再配上他那俊美非凡的面容，真是一个翩翩公子。

    贾瑞对着北静王拱手说道：“贾瑞见过王爷！”

    北静王笑着说道：“贾兄客气了，孤不过是承袭了祖上的世职而已，那里比得上贾兄仅凭自己，就被圣上封为伯爵呢！孤实在是惭愧。”

    贾瑞说道：“王爷客气了，在下小小功劳，不足挂齿！”

    北静王接着又对着贾瑞说道：“贾兄今日能应邀过来，孤实在是高兴的紧，快请进！快请进！”

    贾瑞在水溶的带领下，进了这雅间之内，只见这装饰与外面的风格相似，只是里面的更加精美一些，透露着一股高贵奢华之风。

    贾瑞与水溶二人分清主客，坐下之后，自然又是一阵子寒暄，贾瑞见水溶没有说正题的意思，他也顺着水溶的话往下寒暄。

    过了一会儿，等酒菜全部上齐，水溶与贾瑞终于是停下了寒暄。

    酒过三巡，喝的差不多了，水溶终于透露出了今天请贾瑞来得真目的。

    水溶盯着贾瑞说道：“孤最近可是听说太上皇他老人家的心里可不太高兴啊？不知贾兄知道这事吗？”

    贾瑞对于这事当然知道，他不想再兜圈子了，说道：“看来王爷的消息很灵通吗？”

    对于永康帝这事，他没有否认。

    水溶听了贾瑞的话，说道：“孤只不过是偶然听人提起而已，当不得消息灵通之说。不知贾兄接下来有什么打算吗？”

    水溶压低了语气说道：“要是有别的想法，孤这里还是可以助贾兄一臂之力的。”

    贾瑞听了水溶的话，眯了一下眼睛，接着说道：“那在下就开门见山了，不知王爷的身后是哪位啊，还是说明了好！”

    水溶听了贾瑞的话，讪讪得笑了笑，没有回答，这可是关乎到他身家性命的事，他是不会这么开口的。

    贾瑞见水溶这幅样子，也不打算猜了，直接端起酒杯，说道：“那在下就敬王爷一杯，在下还有要事，就不奉陪了。”

    喝完了酒，贾瑞就站起身来，准备离开了。

    贾瑞刚把身子转过去，水溶这里就急了，他连忙说道：“贾兄，还请留步！”

    贾瑞看着大门，说道：“王爷你还有什么事吗？”

    水溶没想到贾瑞竟然这么干脆，现在直接就架到了火架上，说还是不是呢？

    最后水溶一咬牙，说道：“是义忠郡王的意思，贾兄你可以留下来了吧？”

    听到这话，贾瑞才重新转过了头，然后在椅子上做了下来，问道：“那这位王爷是什么意思？打算要我付出什么？王爷你都说清楚吧！”

    水溶既然把话都挑明了，接下来的事情就好说了。

    水溶说道：“王爷那里说了，只有你投靠过来，将来大事一成，他一定不吝赏赐，高官厚禄，哪怕是国公的爵位，都有可能！”

    贾瑞听到这话，心里觉得有些荒唐，但是还是感觉自己的药挺有用的，这是他研制的一种秘药，专门让人说实话的，等药效散去，他对于此事还会忘的一干二净，只是脑袋昏沉，如同大醉一场，贾瑞给它取名字叫做人间清醒，今天是他第一次用，效果还不错。

    贾瑞刚刚起身的时候，就把这药放到了水溶的酒杯里，以贾瑞的能力，水溶是一点都没发现。

    所以现在的水溶，才会贾瑞问什么，他就说什么。

    接下来，贾瑞脸上还是正色问道：“那我需要付出多少？我只知道，这世界上没有白拿的好处，王爷，你就说说吧！”

    水溶有些不好意思的说道：“贾兄你要做的其实也简单，第一个就是要贡献出你手中的全部药方，第二个就是把薛家拉拢过来，第三点就是等待时机成熟，以药物鸠杀永正帝，到时候，群龙无首，咱们一起去龙首宫那里，请求太上皇他老人家拥立王爷为皇帝，迎回正统。

    王爷他本来就是正统，有着先太子的名分在，孤这里这些年也交好了不少名师大儒，他们到时候一定都会站出来支持我们的。

    只要王爷一登基，这功名利禄就全都有了，怎么样？”

    贾瑞听了水溶的话，顿时感觉这位的脑子里面是不是都是水，就这种计划，贾瑞就是用脚指头想出来的都比这强。

    其实前面那两步一点用都没有，干脆让贾瑞造一个特大毒烟，把皇宫里的人通通毒死干净，义忠郡王再登基的好。

    合着所有的苦活累活都让贾瑞干完了，他们两个在后面吃现成的就行了，这俩人，真的是太行了。

    贾瑞不禁问道：“要是我不答应的话，你们还有别的计划吗？”

    水溶想了想，说道：“这就是机密了，贾兄你要是不答应的话，这事我是不会告诉你的！

    贾兄，飞黄腾达的时机已经到来，你还犹豫什么？快来加入我们吧，咱们一起为了王爷的大事鞠躬尽瘁！”

    贾瑞觉得这水溶是没救了，但还是好奇的问了一句：“那义忠郡王答应事成之后，给你什么许诺？”

    水溶有些激动的说道：“王爷答应我事成之后，将允许我开府建衙，仪同三司，一人之下，万人之上，成为真正有封地的实权藩王，不在是一个空头王爷了。”

    贾瑞感觉这水溶怕不是个傻子吧，真是白瞎了这幅好样貌，可惜脑子不好使啊！

    一手刀打晕了水溶，还是让他好好休息吧，这事，自己还是别掺和了。

    贾瑞对着水溶说了一句：“王爷，在下就告辞了。”

    然后贾瑞对着在外面喊道：“快来人，北静王爷醉倒了，你们快来服侍他！”

    等外面的几人进来，贾瑞就告辞道：“行了，王爷有你们照顾，那我先告辞了！”

