    “我不杀你，说罢。”苏重音调毫无起伏。

    “你以为我会信？”飞鹰嗤笑一声。他见惯尔虞我诈，绝不相信苏重会放过他。

    苏重不说话，只是这么静静的看着飞鹰。

    飞鹰这会儿已经看开了。既然已经必死，他就不能开口。真要说了什么不该说的，必然会祸及家人。不管是他明面跟随的曹正淳，还是暗地里效命的朱无视，都是心狠手辣之辈，绝不允许背叛！

    “我会让你相信。”苏重走上前，伸手盖在飞鹰头顶。

    飞鹰毫无抵抗，甚至认命的闭上眼睛，准备承受酷刑甚至是死亡。

    不是他不想反抗，刚才苏重那一下已经将他内脏重创。即便他有幸逃走，也绝对活下去。那是致命伤！

    嗤！

    飞鹰浑身一颤，一股白烟陡然从他身上喷出。他浑身皮肤迅速变红，好似被放在蒸笼上熏蒸一般。

    啊……呜呜呜……

    飞鹰一声惨叫还没喊出来，苏重眼疾手快，立刻捏碎他喉骨。满腔痛苦全部憋在肚子里，浑身不住颤抖。

    “我说过不会杀你，但也不会放了你。你就当我这寄生魔种的第一个试验品吧。撑下来你就活，撑不住，就去死好了。”苏重淡淡道。

    自从将二气诀推演道不可思议境界，苏重不止一次尝试运用营卫二气。

    营气能补充本源，无限制强化身体素质。卫气则能杀灭生机，驱除人体病变。

    二气外放不能造成丝毫破环，但将二气导入人体，却能发挥不可思议妙用。最关键的是，即便将两者放入他人体内，仍受苏重控制！

    “寄生魔种内，营卫二气首尾相连，源源不断汲取宿主气血。只要宿主不死，就永远存在。”

    如果仅是这样，也就是生死符的翻版，顶多是一种控制人的高妙手法。

    但苏重不满足于此。他曾经以魔龙为模板炼己，也曾经凝聚道种统摄全身。两者相合，才有了如今的寄生魔种。

    他以自身为模板，营卫二气为骨架，构建出一颗魔种。种入他人体内，就能以对方气血来成长发芽！

    “不仅能绝对控制对方，同样还能批量造就高手！”

    “啊！我的内力！你到底干了什么！”飞鹰突然低吼，声音沙哑难听至极。

    苏重眉头一挑：“喉骨竟然好了？”

    魔种还带去了营卫二气超强治愈能力？只这一会儿，就把飞鹰碎裂喉骨治好？

    只可惜喉骨被捏碎，即使快速愈合，位置也不对，所以才会导致他声音嘶哑。

    “内力？”苏重摊手捏住飞鹰喉咙，再次把他的喉骨捏碎修正，然后顺势检查他体内变化。

    发现飞鹰一身深厚内力，竟然消失不见？取而代之的，却是一根根强韧宛若钢丝的肌肉纤维！

    他的身形整体没发生多大变化，可各部位肌肉却快速隆起。只要一用力，就变得好似一个铁疙瘩一般，坚硬无比！

    “魔种竟然会吸取内力强化身体？”苏重心中诧异。

    魔种只是他的一种尝试，飞鹰是第一个试验品，具体效果如何他也不是太清楚。没想到会这么霸道，直接掠夺飞鹰内力，用来强化他的身体。

    “与其说是魔种作祟，不如说是营卫二气作用。”他本来是打算用营卫二气吸取宿主气血，强化身体。没想到营卫二气竟会直接掠夺内力。

    “这恐怕已经不能单纯的称之为营卫二气了。”苏重饶有兴趣的想着。用本源推演出来的《二气诀》，早已超出原有樊笼。

    “你……你到底做了什么？！”飞鹰一脸惊惧的看着苏重。

    他站起身，摸了摸肚子。入手一片宛若石头般坚硬的肌肉。与其说是肉，到不如说是一层角质厚甲！

    刚才被苏重打破的内脏，此刻已经完好无损，不仅如此，他还能够感觉到内脏正在强劲运转。

    没了内力他震惊，身体变的强壮的诡异，他同样惊骇。最让他心底发冷的是，他对苏重竟然产生了一种臣服的心念。

    那是一种来自血脉的臣服。即便苏重没有丝毫动作，只是简单站在那里，就对他形成一种绝对额压制。

    飞鹰甚至有种怪异感觉，如果苏重要杀他，他会乖乖站在那里等死！

    “带我去找人。”苏重没那个耐心给他解释。

    “是！”飞鹰挣扎片刻，最终屈服于从心底不断升起的臣服念头。乖乖走出房门。

    只是一身内力消失，他颇为不习惯，轻功大打折扣。走出天下第一庄时，几次差点被护卫发现。

    好在飞鹰是老牌高手，逐渐适应刚刚得到的怪异身躯。脚下步伐越来越快，一步迈出就能飞奔十多米。虽然不如之前轻功诡秘，但却迅捷不少。

    “虽然没了内力，但有了一身恐怖怪力，也算因祸得福。”飞鹰有种感觉，这种改造还只是初期。只要他不断进补，身体还能进一步增强。

    这种感觉来的毫无道理，好似本来就知道一般。他甚至感觉，只要他吃东西，就能强化身体！

    苏重跟在飞鹰身后，悄悄观察飞鹰。他有一种怪异感觉，就好似他和飞鹰之间有了一种无形的联系。呃……怎么有种古怪的感觉？

    硬要说的话，就好似他此刻与远在本世界的破界珠一般。即便隔得很远，依然能过影响对方。他只要心念一动，就能控制营卫二气爆发，直接摧毁对方身体！

    苏重不动声色感知飞鹰被寄生后变化，飞鹰则闷头在前面带路。

    被黑夜凉风一吹，因为事情骤然变化而焦躁的心绪一清，他终于有功夫开始琢磨自身变化。没了内力，很多功夫都不能用。但一些简单的硬功招法，却威力大增。

    他不由心中微喜，只要适应一身怪力，他多年未曾变化的实力，甚至会不减反增！而且他还能变得更强！

    被对方控制，也不见得是一件坏事啊。飞鹰这么想着，浑然没有丝毫违和感。刚才还恨不得苏重死，现在却开始接受被苏重控制。

    苏重看着飞鹰脸色变化，心头微冷。不愧是魔种，竟然能潜移默化影响宿主念头！

    “我早该想到的，道种核心就是灵魂符文，魔种在其上延伸，本身就有一股精神异力。能影响宿主也就不奇怪了。只是这效果，有些霸道啊……”

    