    店老板在一旁鼓掌：“先生很聪明，这么短的时间能做成这个样子很不错了。”

    夜莱接过来糖人，如获至宝一般。

    看着面前的糖人与洗着手的男人，她眼里仿佛承载着万千光芒，“那当然，我男朋友最棒啦。”

    封延听到了这句话侧头看向她，与她相视一笑。

    “我也给你做一个。”

    夜莱把糖人小心翼翼地交给司机，司机双手捏着签子，动都不敢动，生怕给老板辛辛苦苦做的糖人弄坏了。

    她撸起袖子钻进里面，然后开始弄糖人。

    店老板教的时候她也在看，记忆力超强的夜莱完完全全地记住了要领。

    论聪慧，夜莱至今为止不服任何同类。

    她弯着腰，努力地在描绘什么。

    封延则走到店门口去抽支烟，初冬的阳光不算暖，却很明亮。

    他看了眼漫天的雪，又回头看向柜台里面忙碌的女人。

    好像这一刻，没什么比这一幕更重要了。

    等封延抽完最后一口烟的时候，一个翅膀模样的糖出现在他眼底。

    夜莱说：“希望你所有的梦想都能插上翅膀飞到该到的地方，然后你就能如偿所愿了。”

    “封延，我把翅膀送给你，但你要带着我一起飞哦。”

    封延眸中泛起了流光，视线之中的那对纯白色的翅膀栩栩如生，像是真的能够一跃而起，飞向蓝天。

    他轻轻接过，心脏在这一刻变得沉甸甸的。

    男人笑了起来，神色鲜活且带着光，“谢谢。”

    “别客气。”夜莱嬉笑，“今天让你破费啦，感谢你一下。”

    他不顾周围是否有人在看，直接将夜莱拉到怀里，俯身吻住了她。

    这吻，温柔缠绵，像是藏着无尽的情愫。

    当这个吻结束，夜莱微微喘息，神色认真：“封延，我想好了。”

    “什么？”

    夜莱仰头看着他，“你之前问我，对你我有没有撒过谎。”

    封延怔愣了下。

    他想起来了。

    是那次比赛之后，他问的夜莱，当时他说：“对我，你有没有撒过谎？”

    “不急，想好了再回答我。”

    夜莱现在想好了，“我撒过谎。”

    封延继续听她说。

    “一开始我说我爱你，我喜欢你，是假的。”

    封延并不意外。

    毕竟他们那时候都不认识，他也知道她是有目的接近他的。

    “但现在不是啦。”

    夜莱的接受能力很强，在芯片三番五次地告知她时，她就知道了。

    她喜欢上了一个人类男性。

    一个跟她不是相同物种的个体。

    她甚至不知道这种感情的最终目的是什么，也不知道产生这样的情感是为了什么。

    她只知道她很开心，并且不后悔。

    封延笑了笑，“那你当初接近我，是为什么？”

    “江毅说的，让你爱上我，我就来啦。”

    封延诧异，“他不是让你来偷钥匙的么？”

    夜莱指了指他，“你的钥匙还在不是吗？”

    是的。

    封延后来发现了，钥匙串上丢的那把钥匙回来了。

    她没有交给江毅。

    他抱住她，轻轻地抚着她的背脊，目光望向远方，“夜莱，你犯什么错我都会原谅你，只要你不是瞒着我，不是背叛我。”

    夜莱好奇，“那要是背叛了呢？”

    封延伸出手分别指了指她的四肢，似笑非笑，“这些，都拆掉。”

    他很认真，没有在开玩笑。

    一旦夜莱背叛了自己，他一定会这么做，他不会管他有多喜欢她。

    不忠的人，就不该好端端地活着。

    这是不忠的代价。

    “那你呢？”夜莱问，“你要是背叛我了呢？”

    “不可能。”

    “话别说太满，我是在问如果背叛了呢？”夜莱已经越来越像个正常人说话了。

    封延想了想，“你想怎么办？”

    他绝对不可能做出那样的事，死都不会。

    封延有多相信自己的人品，就有多痛恨道德败坏的人。

    “那你就去死吧，我不会拦着的。”

    AI的占有欲，以及领地意识堪比动物。

    换句话说，AI还真就是动物，他们与动物的思维模式很像，所以人类的弯弯绕绕他们才不懂。

    非黑即白，没有所谓的中立，亦或是委曲求全。

    炙热，轰烈，单纯，直白，一根筋。

    认准了的，轻易不会放手。

    封延笑着拉她往外走，“那你放心，我肯定长命百岁，你也会四肢健全。”

    -

    回到家，封延直接进了书房处理工作。

    其实他每天都很忙，需要做的决策很多，说是日理万机，争分夺秒都不为过。

    而夜莱就在楼下摆弄今天购物回来的东西，莱福在一旁帮忙。

    封菀过来的时候恰好看见了她想要的那只包包，“夜莱！你居然有这只包！”

    夜莱抬头，“啊，我男朋友给我买的。”

    封菀咬牙强颜欢笑，“那你真是幸福呢。”

    看着她忙碌的拆包包，封菀坐在沙发里直叹气，“我哥刚才跟我说，让我联系一些关系好的伙伴介绍给你认识认识。”

    “为什么？”夜莱扭头。

    她并不需要朋友啊。

    “我哪里知道啊，可能是为了让你以后更好地融入我家的圈子呗。”封菀晃荡着胖腿，“夜莱，你准备什么时候嫁给我哥啊？”

    嫁？

    夜莱十分困惑，“怎么嫁？”

    “领证结婚啊。”封菀惊叹，“你连这个都不懂？”

    说着，封菀直接跑上楼钻进了书房。

    封延刚好开完会，瞥她一眼，“干什么？”

    “哥！”封菀半个身子趴在桌上，悄声道：“我不是故意说夜莱坏话哈，我就是真心觉得夜莱好像有点笨笨的，她……”

    真没啥脑子的病吗？

    封延眼帘垂下，没做声。

    封菀又说：“你说万一真结婚了，以后的孩子……”

    “就因为她脑子可能不大对，所以我不打算要孩子。”

    正因如此，封延才考虑要不要去做结扎。

    “不要孩子？！”封菀尖叫。

    封延皱眉，“小点声，让你办的事办了吗？”

    “办了，人都联系了，哥你要干嘛啊？”

    封延点燃了一支烟，反手把窗户打开，“她没什么朋友，我以后要是忙，你就介绍几个人品好的陪她玩，她所有的花销我报，你跟着点，谁要是欺负她，我第一个找你。”

    封菀：“……我就失宠了呗？我得退位让贤了呗？”

    失宠归失宠，但封菀深知哪个更重要，她激动地抱住自家大哥的手臂，“哥！断子绝孙可使不得啊！咱们这么好的基因就这么断了，岂不可惜？”

    封延思考了一阵子，有点犯愁，“可是一想到万一生个她那样的小夜莱，跟她一起天天气我，我真容易英年早逝。”

    他已经在心惊胆战地幻想着跟夜莱的以后……

    【作者有话说】

    封延：生还是不生呢？[苦恼]

    夜莱：你不觉得你得先问问我的意见吗？[傲娇]

