    夜空下，安晓带着陈珂和子黎急速掠过千万间民宅。远处，几十丈高的宫城城墙上，已经升起了巨大的防护结界。

    　　三人落在皇城外的一座高塔顶上。

    　　从高塔上看过去，皇宫里离这边很近的地方，有个绿瓦飞檐的宫殿已经倒塌了大半。无数头上插着华丽的冠羽，身着银甲和金甲的士兵们正在从各处蜂拥而至，包围那宫殿。

    　　被毁坏的华丽宫殿笼罩在另一层灼灼生辉的护盾里。只是现在护盾的最上方，已经破了一个大洞。

    　　在宫殿的废墟里，还有一个巨大的龙卷风在肆虐。飓风状似活物，灰蒙蒙的身躯席卷着厚重的烟尘横冲直撞，正在跟它面前的一个蓝袍壮汉作战。

    　　龙卷风怪物的破坏力极强，身躯剐蹭到的木料石砖立马就成了齑粉，然后被它吸入体内。

    　　“是西极沙漠里的精怪，尘魔！”安晓带着奇怪的语气惊讶疑惑道，“它们怎么会出现在华宝宫？”

    　　陈珂又看见在宫殿上方，那日见过的大夏供奉正浮在空中。他身边还有三团尘埃正在慢慢飘散，似乎是被他杀死的尘魔残躯。

    　　奇怪的是，这修为深不见底的中年供奉。如今只是守在结界的破口上，好像并没有要帮助里面那蓝袍壮汉的意思。

    　　“气澜掌！”

    　　正在跟尘魔作战的蓝衣人暴喝一声。巨大的冲击波便从他的手掌中发出，直直击向了尘魔。

    　　可惜他这招利用空气冲击的法术似乎对同样属性的尘魔效果不大。

    　　那尘魔硬扛了他一击，庞大的身躯还就势裹挟上来，把他的一只手臂给包在其中。

    　　蓝衣壮汉的那只手臂瞬间就被搅碎了衣服血肉，露出骨骼经脉来。

    　　“呃哈！！”没想到这壮汉毫不畏惧，他运起法力，大喝一声，竟然直接就自爆了那条手臂的经脉。

    　　轰！伴随着惊天动地的爆炸声，壮汉的整条左臂和尘魔一齐被炸得无影无踪了。

    　　蓝衣壮汉也被余波给震飞到了皇城外面，像一片树叶似的晃晃悠悠落地。

    　　他的断肢血流如注，只见壮汉咬紧牙关，从衣袍里扯出一根带子，扎住了伤口。

    　　陈珂他们见状，飞到了这壮汉落下的地方附近。三人落地后，安晓师叔却示意大家先不要过去。

    　　“伯山，我记得你没有入宫的许可。”这时，从空中传来了那大夏供奉的声音，他双脚凌空虚渡，速度快的惊人，几步就来到了受伤的蓝衣汉子面前。

    　　“臣死罪。”壮汉不顾伤势，直接双膝跪地，磕头说到，“只是臣在宫外等候之时，恰好遇到了华宝宫出事。这才斗胆出手，还望尊者恕罪。”

    　　被蓝衣壮汉叫做尊者的中年供奉，眼睛微微闭了一下，似乎是接受了蓝衣汉子的说辞。

    　　“说吧，这次你回大夏，又是为了什么。”那尊者面无表情，缓缓问到蓝衣人。

    　　“尊者在上，少主他已经平定了雷泽氏之乱。还成功劝解了雷泽里的六个氏族。这六氏族现在都愿意归顺大夏，不日就将纳入王土。”

    　　蓝衣壮汉把头又一次重重的磕在地上：“还请尊者看在我家少主这些年都在边疆为大夏奔走辛劳的份上，同意他回到斟寻。”蓝衣人的言辞恳切，语气里还带着祈求之态。

    　　可惜中年修士目睹蓝衣人的这些举动，神色照旧是古井无波。他只是看着跪地的蓝衣人，淡淡的来了一句：

    　　“再议。”

    　　“尊者！”那蓝衣汉子猛地抬起头来，刚才自爆手臂都没有喊疼的他，如今眼里竟然有泪花闪烁。

    　　“几百年了，我家少主他始终没有名分。”

    　　“只要是大夏交付的任务，再苦再累我们都没说过一句怨言。可是二十年前，连陛下他自己都承诺过，只要能平定雷泽氏内乱，就会立马承认少主的宗室身份。事到如今，雷泽内乱已定，怎么还是再议呢？”

    　　蓝衣汉子语气不甘。

    　　又等了许久，他看那尊者还是毫无反应。心里一横，干脆直接大声喊到：“难道就因为我家少主没有出生在斟寻，就不是轩辕氏后裔了吗？那陛下他的出身更是不明不白，又该当何说！？”

    　　汉子浑身颤抖着喊完这句话，已经是泪流满面了。

    　　“住口！”那尊者气息暴涨，仅凭威势就将蓝衣人凌空提了起来，动弹不得。

    　　“天家贵胄，不得妄议！！！”这被叫做尊者的大夏供奉，他的面容终于有了一丝变化，挂上了恼怒的神色。

    　　就连离得远远的陈珂子黎，也被他的威势给震慑到了。

    　　过了好一会儿，扑通一声，他将那蓝衣汉子给丢回了地上。汉子艰难的喘息着，像是一只离了水的鱼。

    　　“如果你下次还敢说这样的话，那么你就永远见不到你家少主回到斟寻的那天了！”中年尊者警告到，他缓缓上升，脚步像是有支撑般踩实在空中，往皇宫内走去。

    　　“回归之事，以后再议！”尊者又一次强调，随后慢慢消失在了城墙另一头。

    　　咳，咳，咳。那叫做伯山的蓝衣人这时终于喘过气来，他用独臂挣扎着爬起来，看着高大深邃的宫墙，眼神里有说不出的心酸落寞。

    　　“走吧。”安晓似乎也有点于心不忍，她示意陈珂和子黎跟着她离开，“我们也没有入宫的令牌，只有到了明日。才知道华宝宫发生了什么。”

    　　“安晓，那人说的少主是谁啊？”三人没有飞行，漫步在深夜的斟寻街道上。

    　　“你们对大夏宗室了解多少？可知道似相？”安晓反问道。

    　　陈珂茫然的摇摇头。

    　　子黎回想着说到：“民间传言似相是先帝哥哥的世子之一，在奸臣寒浊篡权期间被杀了。这人提的少主难道和似相有什么关联吗？”

    　　安晓点点头：“我朝先帝太康，宠信宰相寒浊。后来其弟仲康继位，朝政也继续被寒浊把持。当时太康留有一子名曰姒相。他计划为国除奸，诛杀寒浊，却不幸提前暴露遇害。”

    　　“寒浊废除了姒相的皇族名分，还满城大索，姒相属下也尽数遇害。只有他的妃子有仁氏逃回了老家。生下一个遗腹子来。这孩子就是那个人的少主，少康了。”

    　　“那这么说，少康也算是名正言顺的皇族咯？怎么不让他回到斟寻呢？”陈珂好奇的问道。

    　　“唉。”安晓叹口气说，“坏就坏在寒浊晚年，先帝仲康老来得子，起名相康。这寒浊也良心发现似的，将朝政尽数归还太子相康。”

    　　“后来寒浊老死，相康也就成了现在的陛下了。而少康名义上是陛下大伯的孙子，他的堂侄。皇室权斗，陛下无论如何也不肯恢复少康的宗室名分。所以少康一直流落在外，只有一些大夏的老臣追随。”

    　　说完这些话，安晓停下脚步，转身对着黑暗的街巷说到：“好了，我都给他们讲完了。你可以现身了吧？”

    　　陈珂和子黎猛地回头。他们这才看见，之前的蓝衣人正慢慢的从远处的阴影里走出来，似乎跟着他们很久了。

    　　“安天师。”那蓝衣人缓缓靠近，拿独臂抚在胸前，恭敬的对着安晓施了一礼。

    　　“在你开口前我先告诉你，皇宫里的那些烂事我不想搅合进来。加官进爵，正统大义之类的，老娘更是没有兴趣。所以请你想清楚了再说话。”

    　　还没等那蓝衣人接着开口，安晓却是先警告了他一番。

    　　蓝衣人有些失落的点点头。随后他抿抿嘴唇，慢慢的说到：“精怪乘黄，骑之可得千岁，不知道安天师是否有兴趣？”

    　　“乘黄，上古妖兽乘黄？”安晓似乎有些吃惊。陈珂神识里的白泽听到乘黄，也打起了精神。

    　　“如假包换，身上的两只角都在。是雷泽白氏进献给少主的。”蓝衣伯山点点头。

    　　“那么，伯山，代价，是什么呢？”安晓脸色冷静了下来，她问到伯山。

    　　“我们想要知道相康如今的皇后纯氏，到底是不是寒浊当年宠幸过的青丘狐妖，纯狐。”伯山脸色阴沉的说。

    　　“废那么大劲干嘛？拿轩辕镜一照，或者去青丘国问问不就行了？”安晓似乎有些不相信，伯山交换传说中能延年益寿的妖兽乘黄的条件，竟然这么简单。

    　　“如果我们的命令，大夏皇族能听的话就好了。”伯山苦笑道，“现在大夏边军和青丘之国早已把我们纳入通缉，禁止过关。我这次拜宫，都是偷偷入的城。”

    　　“不用天师自己说出来，只需要天师您调查清楚了之后，把证据交给我们即可。我们绝不会告诉旁人是天师帮的我们。但是一定要有实际的证明，铁证如山的那种。”伯山强调到。

    　　安晓陷入了沉默，似乎在权衡利弊。

    　　“答应他。”神识里的白泽似乎有些兴奋。

    　　“快答应他。”他催促着陈珂。

    　　“世人愚昧，只知道乘黄头一次骑坐，能延寿千岁。却不知道乘黄的另一个作用。”

    　　“什么别的作用啊？”陈珂在神识里好奇问到白泽。

    　　“乘黄背生双角，骑之可得千岁。可如果是把角锯下来服食，就能减小天劫的威力！”白泽大声说道。

    　　我靠，陈珂心里惊喜大喊。他正想寻找各种办法对抗身上的天劫咒呢，没想到这下有了一个送上门的道具。

    　　“我答应你了！”陈珂在边上突然对着蓝衣伯山说到，把他和安晓都吓了一跳。

    　　安晓刚想去提溜陈珂的耳朵，说你个小妖凑什么热闹。转头却看见了陈珂他坚定的眼神，于是停下了手。

    　　“我也答应你了。”安晓看见陈珂冒然答应，似乎胸有成竹的模样，于是也对伯山允诺到。

    　　“不过我们只负责把事实告诉你们，至于你们拿它做什么文章，和我们无关。”安晓对着伯山摇摇修长的手指，似乎是在警告他。

    　　“那是自然。”伯山欣喜异常。对着安晓师徒拜了三拜，然后快步消失在了夜色里。

    　　“如果安天师有了线索，欢迎到城外十三里楼来找我，我就住在那里。”黑暗中，伯山的话远远传来。

    　　“唉。”看着伯山遁走，安晓感叹自己还是没能经受住这长生求道的诱惑。

    　　“小混蛋！”然后她两只手分别提起陈珂和小熊猫的耳朵。“你知不知道，你刚才替我们接下了一个烫手山芋啊。”

    　　“啊，疼疼疼。子黎，快劝劝你师父！”陈珂喊着子黎帮忙。

