    “和田青料！”

    宝友们有识货的，一眼看出这个东西的情况，眼神炽热。

    和田玉以白色为尊，最好的就是羊脂玉，一般人也就只知道这些了。

    不过稍微懂行一点的人就知道玉的颜色是和内部蕴含的矿物相关。

    和田玉色分白、绿、青、黄、墨。

    价值和用处各有不同。

    羊脂料虽然占了净细白糯油的优点，可有一点却落了下乘。

    大小不够。

    常见和田羊脂料顶多就是戒指牌子的大小，偶尔能够出个巴掌大小的雕件都算是大物件。

    哪怕是玉雕大师陆子冈，一辈子拿出的物品里面也没有大型的羊脂玉雕件。

    建国后到现在，拍卖行里面最大的一块和田羊脂玉的料子也不过就是四十多公斤，要是去了皮料，算下来比篮球大不了多少。

    这么一块料子足足拍卖出了八千万的价格。

    这还是早十几年前的事情。

    可以看出羊脂玉的逆天价格。

    可是青玉就不一样。

    许多人印象中的青玉价值低其实是没见过好的青玉。

    上等的青玉也是稀世重宝，只是普通的青玉太多，连带着拉低了整个青玉的价值。

    作为和田玉料中硬度最高的玉种，青玉的特点就是大又硬，不少大型玉雕用的都是和田青玉材质。

    就连玉玺都有许多用的是和田青玉。

    现在看到眼前这尊雕像，不少人感觉自己从来没有见过青玉一样。

    整尊玉石雕像肉眼可辨是观音菩萨的样貌，手中托着净瓶，瓶口中间还有挖空处理，可以插入柳条摆放。

    两侧还有几处光滑的断面痕迹，不过经过打磨基本看不出来，宁帆也是在系统加持下才看清楚。

    整块玉料油润透明，预料细腻如脂，侧面有光落下，乍一眼看过去跟湖水一样透亮。

    手势虽不算协调，可是考虑到佛家各种手印和握持法器的姿势，宝友们也没有多想太多。

    “太美了！”

    “好东西啊！”

    直播间内不乏有玩玉石的大家，看到东西激动不已。

    哪怕是玉料拍卖行会上都不一定能够见到好东西，没想到在这么一个不入流的小市场居然出现了这样的高货。

    懂行的宝友们都想仔细看看这个雕像。

    眼前的玉料，至少也是价值小百万的东西，要说当风水物肯定是够了，就看能不能用。

    “宁大师，这个我想要！家里母亲在我小的时候就开始信佛，在家里也供奉了佛堂，要是我能请到观音像，她一定会很开心。”

    “真是个孝顺子！”

    “有钱养老，这才是孝顺啊！”

    “实不相瞒我也想有个这样的儿子。”

    “不对啊，这东西是风水物，摆到家里面算怎么回事？”

    宝友们先是感慨一番矿老板的孝顺，很快反应过来这似乎不是要摆在公司招财的风水物。

    “这样也行吗？”

    “可以的。”

    宁帆点点头。

    “物品摆放是看人看用处的，并没有所谓的特定的用法，比如斧头，可以砍树，可以砍骨头，还可以砍人，也是看用法的。”

    “摆件也是如此，根据自己的情况，摆放在不同的地方也有不同的作用。”

    “比如巨幅结婚照，摆放在卧室床头可以显示恩爱，摆放在客厅会让客人尴尬，摆放在公司办公室的话……”

    “有一说一，我们老板就是这么干的。”

    弹幕飘过条神回复。

    其他弹幕直接炸了。

    “别说了，已经尴尬哭了！”

    “我脑补了下，差点原地去世。”

    “好兄弟，我就想问问你们公司还有业绩么？”

    “凉了！比老板离婚还快！”

    “这还有瓜？”

    宝友们这时候也不关心这个青玉佛像适不适合摆放在家里，就想听听这离婚和公司倒闭的关系。

    “其实也没啥。”

    说话宝友被问烦了，草草说了几句收场。

    可观众们已经明白事情原委。

    简单来说就是。

    “有曹贼，巨富，见人妻美，窃之，夫手刃巨富未遂，拘，妻离子散，改嫁巨富。”

    啧！

    这是他们不花钱就能看的东西么？

    宝友们闭上眼，敲击键盘催促再多来一些。

    “没了，后来这是去哪个也不光彩，就没有传开，所以知道的人也少，传播信息不太好，我也就不说了。”

    “懂得都懂，别说出来。”

    讲瓜的宝友匿了消息，众人重新看向宁帆，想要听听这个玉佛能不能摆放。

    “不能。”

    宁帆直接摇头。

    “要是寻常的佛像，摆放也也就算了，可是这尊观音，不可以。”

    “为什么？”

    直播间宝友们有些好奇。

    他们都不太明白为什么这尊观音不行。

    “观音有三十三尊法相，分为杨柳、水月、龙头、持经……不二、沥水、持莲。”

    “这些法相分别代表着观音大士做过的事情。”

    “通常情况下，佛像表情必须保持慈悲温和的形象，不管是在做什么事情。所以看到的观音像基本都是这样子。”

    “难道还有意外不成？”

    宝友们听到前半句就知道这事情肯定不可能这么简单。

    “也不能说是意外，就是，这尊观音像的面部表情被人修过。”

    “你们看不出来，这观音还有两只手臂被人锯断，后打磨掉痕迹，才形成这样的。”

    “手势也并非原本如此，而是留了原本的第一三只手，所以造型略显怪异。”

    “什么！”

    宝友们面色煞白，看着东西不理解起来。

    玉雕还能这么改的吗？

    “可以，而且这个不算是什么高难度的事情，在高古时期就可以做到，后面的玉雕师甚至可以做到无痕修改。”

    直播间内，有琢玉的宝友给了解释。

    宝友们神色一滞，还是不敢相信。

    宁帆翻转玉雕，露出刚才看出的断裂位置，浇一层水，再打光，两个色团浮现在玉观音肩部。

    所有人都无话可说，这么明显的证据，他们要是还不愿意承认那可就是真的杠精了。

    高速路的ETC都没有这样的杠精能抬杠。

    “还有这尊观音的表情。”

    宁帆用同样方式验证了面部，刚才和善的观音菩萨脸上的光泽变得阴鸷和凶恶起来。

    “这……是什么情况？”

    宝友们都慌了。

    他们还从来没有见过这样的佛像，浑身生出一身冷汗。

