
　　杜启出宫后，没有回杜家，而是径直往城南去找张景平。因为接下来，要把后续的事情安排妥当才行，才能确保计划的顺利进行。

　　杜启来到张景平的住处，道：“大龙头，两天后你让死者的家属，到酒楼来申冤，就指名点姓的找我申冤。”

　　“是！”

　　张景平直接应下。

　　旋即，张景平说道：“公子，您直接称呼我的名字即可，不必这么客气。”

　　他不仅是杜启的下属，更把自己当作是杜启的追随者。

　　没有杜启，就没有他现在的一切。

　　杜启道：“无妨，一个称呼而已。对了，你务必要嘱咐清楚，不能出了什么破绽。毕竟到时候，陛下会在场的。”

　　张景平道：“公子放心，我自始至终，都不曾透露你的消息。我只是告诉他，愿意帮他申冤，让他的女儿不枉死。所以他什么都不知道，只会知道后天去找公子申冤。”

　　杜启颔首道：“不错，你的安排很好。一切的计划，都是在尽量减少讯息泄漏的前提下进行，才能避免消息的泄漏。”

　　把事情安排好，杜启便转身离开。

　　他带着柳正希回去后，绝大部分的时间，都留在府上，极少外出。趁着这功夫，柳正希已经安排了送去秦王府的五十万贯钱财。除此外，在长安设立的钱庄分部也已经选定了地址，马上就要招募工匠装潢。

　　两天时间，转瞬即逝。

　　这一日，清晨。

　　依旧大雪纷飞，甚至天气比前几日更加的寒冷。冷风吹在脸上，仿佛是刀刮过一样，无比的难受。杜启脸上蒙着一层围巾出来的，登上马车，他取下了裹在脸上的围巾。

　　好在身上穿着羽绒服，即便有冷风吹进马车中，也影响不到什么。

　　马车抵达酒楼，杜启径直去了后院。

　　如今，只需要等待即可。

　　过了巳时，天色大亮，大雪依旧飘扬。因为酒楼不提供早餐的，早上的时候，酒楼倒是冷清，没什么人来。但抵近午时，便有许多人来吃饭。

　　如今的酒楼，即便进入冬季，也有诸多的人订餐。当然生意最好的，是隔壁不远处的火锅和牛肉汤锅，这是大冷天生意最好的。

　　这也是酒楼的分支。

　　杜启在后院等着，而火锅的锅底，已经是拿来的。

　　这是鸳鸯锅。

　　杜启坐在一旁，静静的等待着。时间不长，便有酒楼的侍从进入禀报，说李渊已经来了。杜启起身前往迎接，不过他刚出院子，便碰到径直进入的李渊。

　　杜启上前行礼，李渊却摇头道：“二郎，酒楼朕也不是第一次来。而且这是微服私访，不涉及政务，你不必如此的拘束。”

　　杜启笑着应下，却是自顾的领着李渊，来到了院子中。

　　汤锅已经是滚沸的。

　　杜启吩咐侍从上菜，就见一盘盘肉食，以及豆腐、蔬菜等送入，各色的菜品摆放齐全。杜启见肖离依旧站在李渊的身后，道：“陛下，这天冷，吃着火锅才不觉得寒冷。您看，干脆让肖总管也坐下来一起吃，反正人多热闹。”

　　肖离一听，神情没有变化，看向杜启时，却有一丝的善意。

　　杜启不曾因为他是太监有所歧视，虽说杜启也不过是一句话的事，但对肖离来说，却是极为在乎的。

　　李渊想了想，便道：“这样吧，让肖离和你的随从一起吃。去年这个时候，朕也是和你一起吃，让肖离和你的随从吃。”

　　“陛下圣明！”

　　杜启点头，当即让刘坚安排。

　　刘坚、摩勒多、柳正希和肖离一起，四个人在一旁重新拿来了锅底煮沸。

　　杜启把一样一样的菜品下去，先给李渊夹菜，才自己吃。大冷天的，吃着火锅是极为舒服的事情，浑身暖洋洋的，不亦乐乎。

　　李渊一边吃，一边赞叹。

　　这味道是真不错。

　　李渊和杜启也喝点小酒，酒过三巡菜过五味，气氛也是更加的融洽。

　　“踏！踏！”

　　一阵急促的脚步声，自院子外面传入。

　　却是钟老八进入，钟老八来到了院子中，先是向李渊行礼，旋即便看向杜启，微微点头致意，明显是有事情的样子。

　　杜启吩咐道：“你且先下去，等我空闲后，再来处理事情。”

　　“是！”

　　钟老八得令，转身就往外走。

　　“等一等！”

　　李渊却开口吩咐一声。

　　钟老八闻言，连忙停下，转而躬身站立。

　　李渊看向钟老八，问道：“朕如果记得不错，你叫做钟老八，对吧？”

　　“是！”

　　钟老八道：“陛下慧眼如炬。”

　　李渊点了点头，就转而看向杜启，问道：“二郎，你都不问一问是什么事情，就要等着后续再处理吗？”

　　杜启搁下筷子，不卑不亢的道：“陛下，您在这里，管他什么事情，都等后续再处理。稍等一会儿，那是无妨不碍事的。”

　　李渊摆手道：“朕今天来，不是以皇帝的身份，仅仅是以一个吃客身份来的。所以你不必在意朕是如何考虑的，你有事情要处理，先处理了便是。”

　　杜启道：“陛下，都是些芝麻大小的事情，无妨的。”

　　李渊转而看向钟老八，道：“到底什么事儿，你说吧。”

　　钟老八道：“回禀陛下，又有人在酒楼外喊冤，说是要让公子主持公道。这酒楼外面，时不时的就有人来，是赌公子在酒楼内，希望公子出面。毕竟公子在长安，算是有头有脸的人。”

　　杜启吩咐道：“钟老八，你安排一个护卫，把喊冤的人护送到县衙去，请杜县令处置。长安县的事情，交给杜县令安排。”

　　说完后杜启就看向李渊，道：“陛下，我前天入宫时，不是告诉您，说许多人来找我主持公道吗？一次两次倒也罢了，可时间长了，也就不胜其烦。如今很多的事情，我都是转移到县衙去，请杜县令安排。”

　　李渊捋着颌下的胡须，说道：“你做得对，毕竟这是长安县令的职责，交给长安县令处置，那是最合适的。”

　　顿了顿，李渊道：“不过朕今天是微服私访，涉及到这事儿，便干脆见一见。反正朕今日来，也没有什么事情做。”

　　杜启道：“陛下有这个雅兴，那是百姓之福。”

　　说完后的杜启，向钟老八点了点头。天籁小说网

　　钟老八当即就离开了。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第492章 最后的布置免费阅读。https://xs.23sk.com 