    <!--go-->    PS:中间有一张介绍“来人”身份和报fu计划的章节被吞掉了，非常抱歉。以后尽量不写敏感细节，哎。

    林震自觉的离开办公室，老板要哄未来老板娘开心，他不想吃狗粮！而且白涟要结婚的消息也要报上去，到时候肯定要加派保卫人员！

    “要不我们的婚礼还是按照普通的传统婚礼来算了，安全最重要！”陶诗雅搽干净嘴角的水渍。

    白涟听了连连摇头道：“那怎么行，我一定要举办一场让全世界都羡慕的婚礼给你！让你成为全世界都幸福的女人！”

    “而且你看，我堂堂千亿大富豪，结个婚还偷偷摸摸，这不得被人笑死啊！”

    陶诗雅被哄得展颜一笑：“那你怎么和阿姨叔叔解释，你是个千亿大富豪？还有那么多亲戚都以为你只是个千万富翁而已。”

    “额，我爸妈我回头找个机会和他们说，至于亲戚，再说吧，实在不行我倒是弄个创业基金出来，找人帮忙管理好了。这个问题不大！”

    “倒是你爸妈那边，我们要怎么说？”白涟摸着陶诗雅平坦的小腹问道。

    “就正常说啊，怀孕了，准备结婚。”陶诗雅无所谓道。

    “他们是老师哎，能接受吗？不会强行反对吧？”白涟有些担心和她的家人闹得不愉快。

    “不会的啦，他们都很爱我的，只要我同意，他们都不会反对的！”对于父母的爱，陶诗雅是很自信的！

    ·········

    两人就结婚的问题上讨论了许久，最终还是没定下婚礼的时间。陶诗雅还有一个会议要开始了，不得不离开男人的甜言蜜语和温暖的怀抱。

    “太阿，把飞船的内外设计投影出来看看！”

    全息投影亮起，一个银灰色和科幻电影中的飞碟有些类似形状的飞船出现在白涟眼前。旁边还有飞船的尺寸数据。

    “飞船外壳使用特殊合金制造直径长103米，高8.88米！总体重量约47.21吨。底部搭载32个大型的可调节离子推进器，全巅峰推力可以达到140吨级平地垂直起飞降落！”

    “飞船内部分三层，最下层3.3米为“货仓”，可以存放机器人，或者是体积不那么大的物体。”

    “上层是驾驶室，因为是飞船形状，上两层空间比较小。最高的驾驶室只有54米长，2米2高。全科幻风设计，科幻的操作台和大屏幕。可操作的全息投影。墙壁的4K画质大屏幕，简直比科幻电影的宇宙飞船还要科幻！”

    “而飞船中层是住宿、运动、娱乐的地方。6个大房间，还有专门的放映厅和游戏厅，还有专门的食堂！”

    ““太阿”住宿区有必要安排这么多休闲设施吗？”白涟皱眉问道，他想起了一直忽略的问题，太空中是没有重力的。

    “先生，您担心的事情并不会出现。“太阿”优化过人造重力场，能够达到地球重力场的3/4重力！这对于拥有超导材料来说并不困难，且耗能并不大。”

    白涟松了口气。“太阿”实在是太可靠了！

    “对了，飞船的攻击系统发给我看看！”他还记得要求过攻击系统！

    全息投影变化，飞船的外观上多出了攻击窗口，机械传动结构，可以自主的收放武器。

    四门高能激光分布在最下层的四面，八门放大版高功率电磁炮分布在中层和上层交错开，形成八方的态势。

    飞船设计白涟还算满意，除了“货仓”小了一些，装不了大型物体，比如“卫星”。不过“太阿”解释说可以专门建造“货运飞船”来解决运载量的问题，白涟想想也对，汽车还有各种用途的呢。

    ““太阿”飞船的氧气系统你怎么设计的？”白涟好奇问道，这是他想不通的问题。

    “先生，飞船有氧气压缩装置和光合作用的绿植自己电解水装置。预计压缩氧气的完全释放，可以足够6人在飞船生活一个半月！而绿植光合作用，能够缓解视觉疲劳，让人心情舒畅。”

    “飞船的电能在不获得补充的前提下，能在大气层全负载飞行一万三千公里。在外太空不计算无重力的势能推进的情况，飞船能够飞行十一万九千公里。如果计算势能推进转态，这个距离还能增加十倍。”

    “哦豁，那我们岂不是可以去月球了？”白涟记得地球里月球最近的地方有38万千米来着？

    “是的先生，如果是无人状态下，飞船到月球只需要10天左右的时间。有人状态下大概需要20天左右。”

    月球啊。距离人类最近的星体。从人类认知它到如今，真正做到载人登月的只有漂亮国，这就是时间第一大国的实力。而种花家虽然有登月计划，可还没真正的站在月球的土地上。

    ““太阿”准备一个完善的载人登月计划，我们和上面合作，用我们自己的双手，将我们的五星红旗插在月球的大地上！”

    白涟感觉身体的热血在翻涌，心跳都忍不住加快了！

    “好的先生。开始设计载人登月计划！”

    情绪激动激动起来就比较难消除。除非有人能够分享这么激动的情绪，于是白涟决定搞点事情让大家一起激动激动！

    将“太阿”制作的内外部资料视频消去了具体数据，只留下一个模拟的全息影像。将他发到B站的官方认证过的账号上，白涟才注意到官方关注的粉丝已经达到2000W了，就比“法律大神罗老师”差一丢丢了。

    白涟想了想，起个什么标题好呢？要不然做个标题党？

    ““星浩”科技最新研发空天飞船，载人登月即将开启！”

    白涟点了点头，这是个让他满意的标题，然后他就坐等网友们和他一样激动的发表言论！这样他就能收获双份的快乐！

    而“星浩”官方账号的更新也很快在网络上引发热议，但引来的更多的质疑？

    “不是吧不是吧？“星浩”这回事真的要上天了吗？”

    “国内应该还没有民办的航空航天吧？“星浩”拿到航天许可了？”

    “以“星浩”的体量，那个航天许可不是轻轻松松！我觉得“星浩”这把真的要上天了！希望那天可以开直播！”

    虽然有很多质疑声，但白涟还是很高兴！有质疑说明有人关心，只要不是开口就骂人的白涟都能接受！<!--over-->

