 “当——” 没

    等白褂老人扣动扳机，王戈壁就到了他的面前，一手按下枪管，喝斥一声：

    “江博士，你放肆了，这是新主叶少，也是荣老的外孙。” 王

    戈壁眼里闪烁寒厉：“你不要不知轻重。” “

    江博士，叶少也是为了救人，不是故意伤害黑金刚的。” 霍

    菲菲也出声劝阻：“而且黑金刚活下来了，总比一枪爆头要好。” 

    十三司也都点头：“是啊，江博士，黑金刚失控，伤了那么多人，能活下来已要感谢叶少。” 

    “我不管。” 白

    褂老人依然歇斯底里，虽然他伤势不小还浑身是血，可在怒火冲击中依然气势汹汹：

    “我管你什么新主旧主，就是荣老来了我也是这样子。” 

    他情绪很是激动：“谁杀了我的黑金刚，我就要谁的命。” 

    霍菲菲喊道：“江博士，黑金刚还活着……” “

    黑金刚现在虽然没有死，可背部骨头碎裂不少，一辈子都无法站立起来了。” 

    江博士打了鸡血一样吼叫：“它再也不能在我身边蹦蹦跳跳了，再也不能跟着我一掌拍死残次品。” 

    “这跟死了有什么区别？” 

    “我不杀了你，怎么对得起黑金刚？” 他

    挣扎着要抬起长枪，却被王戈壁死死压住。 “

    杀我报仇？” 叶

    天龙挥手王戈壁松开江博士：“王叔，放开他的枪，我要看看，他怎么对我开枪。” 王

    戈壁微微一怔，但还是顺从放开了枪管，但不忘记喝出一声：“江博士，你不要给我乱来。” 

    江博士马上抬起长枪，满脸悲愤对着叶天龙：“混蛋，我要杀了你，杀了你。” 霍

    菲菲挡在叶天龙前面：“江博士，你要冷静。” “

    霍小姐，没事，给他开枪机会。” 

    叶天龙挥手让霍菲菲他们闪开，随后不退反进站在江博士面前，眼神带着一抹凌厉：“

    江博士，你不是要给黑金刚报仇吗？来，我现在就站你面前，你有本事就开一枪试试。” 他

    伸手握住江博士的枪管，随后挪到自己的心脏位置：“来，扳机一扣，你就可以杀了我。” 

    疯子！疯子！绝对是疯子！

    见到这一幕，霍菲菲他们身躯一颤，脸上都有惊惧，叶天龙也太有魄力了吧，敢这样叫板江博士？ 江

    博士可是营地老臣，向来刚愎自用，黑金刚的受伤已刺激到他，这时再叫板，他真可能扣动扳机。 江

    博士也是一愣，瞪向了叶天龙，只是一眼，他的疯狂就僵住了。 

    那是一双什么样的眼睛啊，燃烧着幽暗的地狱之火，深邃如天空的星辰，还有着鬼泣神号的杀意。 江

    博士感到了一种对危险认知的恐惧，一种强大的足以杀死他的气机。 似

    乎只要他有扣动扳机的念头，他就会被叶天龙秒杀在地。 第

    六感，让江博士无法扣动扳机。 

    叶天龙踏前一步，再度逼视对方：“怎么？手软？要不要我帮你？” 

    “你以为我不敢杀你？你以为我不敢杀你？” 停

    滞片刻，江博士醒了过来，恼羞成怒，青筋凸出吼道：“我要杀了你给黑金刚报仇。” 他

    手指在扳机不断抖动，只是虽然吼道杀气冲天，但始终不敢射出子弹。 

    “杀吧，杀了我，如果可以换来你的被诛，那么我的死也就值得了。” 叶

    天龙笑容冷冽““只要能除去你这个害群之马，我死在你枪下又有什么所谓呢？” 

    “害群之马？” 江

    博士怒不可斥：“老子怎么是害群之马？我是功臣，是元老，是第一纵队，是荣老最信任的人。” 

    叶天龙微微挺直身躯，顶着枪口一步一步上前，压得江博士连连后退，同时甩出一记记耳光训斥： “

    啪！” 

    “第一，你乱搞特权，多次带着黑金刚进出仓库重地。” “

    啪！” “

    第二，你无视保密条例，让黑金刚学会了注射天药一号。” 

    “啪！” “

    第三，你的黑金刚，狂性大发，打伤几十号人，还差点杀了赵队长。” 

    “啪！” “

    第四，我打伤黑金刚，救下数十人，还让黑金刚活下来，你不仅不感激，还拿枪想要我的命。” 

    “狂妄自大，倚老卖老，破坏规矩、纵猩行凶，恩将仇报……” 叶

    天龙一边势大力沉甩出耳光，一边毫不留情教训江博士，打得他连枪械都快握不住了：“

    而且你的所作所为，不仅扰乱了营地管理，还会给其余人树立坏榜样。” 

    “你让他们觉得只要老了，就能倚老卖老，只要有资格了，就可以肆意破坏营地规矩。” 

    说完后，叶天龙又是一巴掌甩出，把江博士打翻在地：“你说，你不是害群之马，谁是害群之马？” 

    “你打我……你，血口喷人！” 江

    博士脸颊都肿了，牙齿都跌落一颗，只是相比身体的疼痛，江博士更在意自己的声誉，又怒又急：

    “我是功臣，我对营地贡献巨大，我没有……” 

    他想要给自己辩驳，却发现根本无法解释，所作所为的确破坏了营地规矩。 江

    博士还把目光望向霍菲菲他们求救，只是所有人全都下意识沉默，显然都默许叶天龙这一番话。 十

    三司的眸子甚至闪烁着改革的光芒。 江

    博士气得不行，第一次被人打成这样，还践踏了他多年的声誉，他真想一枪崩掉叶天龙。 

    只是他始终不敢扣动扳机。 

    “你确实有功，但过错也不小，而且今天黑猩猩的伤人事件，不是什么功劳都可以抹杀的。” 叶

    天龙盯着江博士哼道：“江博士，我告诉你，不管你今天开不开枪，我都要踢走你这害群之马。” “

    你……” 听

    到这一番话，江博士气得半死，随后怒不可斥：“新官上任三把火是不是？” “

    行，你尽管惩罚我，这几个耳光，我认了，甚至净身滚蛋都行。” “

    只是我告诉，从现在开始，我不干了。” “

    以后的天药研发跟我再没有关系。” “

    荣老给我的米军日记，以及八十一号早前数据，我现在统统忘掉了。” 他

    直接罢工来对抗叶天龙的权威：“实验室的同仁，是不是跟往常一样卖力，我也不再保证。” 霍

    菲菲他们脸色巨变，江博士这一耍赖，不仅会让营地少了一个研发主力，还会阻碍天药换代进展。 毕

    竟江博士的脑里有太多重要的东西了，米军日记和极其重要的八十一号数据也一直被他拿在手里。 

    没有了江博士继续参与，现在的天药三代又要多耗费两三年。 

    王戈壁喝出一声：“江博士，你知道自己在干什么吗？” 

    “你这是威胁叶少，也是枉费大家的心血。” 