一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百七十五章抢救伤者

    这个笑容不仅让张铁森看着很难受，让所有人看了都心生怜悯。

    有韩雨洋在安慰伤者的情绪，张铁森觉得不用去分心了，抓紧给他止血才是最重要的。

    “你们谁有绳子？”张铁森抬起头，向大家投去了求助的目光。

    “我这儿有。”

    人群中传来了一个声。

    一个工人从腰上解下了绳子，给张铁森递了过来。

    张铁森接过绳子，轻轻抬起伤者的左腿，用绳子在他腿上绕了几圈以后，张铁森眼神复杂的注视着韩雨洋。

    韩雨洋立刻就领会了他的意思，神情焦灼的点了点头。

    张铁森暗暗呼了口气，一咬牙将绳子给栓紧了。

    因为伤口确实太大了，张铁森自己也不确定管靠银针的话，能不能把血液给止住，所以他只能用这个土方法，把伤者腿上的血脉给暂时掐断。

    “啊……”

    伤者的这一声惨叫是响彻山谷，仿佛全村的人都能听见一般。

    他的双手不受控制的想要去触摸自己的腿。

    好在韩雨洋按住了他的身体。

    不然让他看见自己的腿上缺少那么一大块肉，估计肯定会承受住。

    这个惨叫声，让所有人听了都把心给悬了起来。

    大家都屏住呼吸，不敢发出一丝丝的声音，生怕影响张铁森。

    张铁森拿出银针，一根一根扎在伤者的腿上。

    片刻时间，伤者的腿上已经是密密麻麻的银针了。

    现在血是止住不往外流，但是这个创伤的面积太大了，让人有点触目惊心。

    当然也让张铁森十分头痛，不知该从何下手。

    毕竟少了这么大块一块肉，伤口也不好缝合。

    张铁森脸色凝重且又很无奈，心里暗暗着“少了这么大块肉，该想啥办法填上呢。”

    越想心里越着急，张铁森目光如炬，低下头仔细查看起了伤口，同时也在想着办法。

    当他凑近了一看，发现那些缺失一块的伤口，还有些皮肤组织连接着。

    顺着连接的地方往下看去，张铁森发现那快缺失的肉块正粘在被撕下的裤子上，这让他有种喜出望外的感觉。

    只要把那块肉给填回去，再把伤口缝合，然后借助药物的辅助，那块肉就能重新长回去了。

    于是，张铁森拿出车钥匙，交给身边的一个工人说道：“你去我车子的后备箱里帮我把药箱给拿回来。”

    现在可是人命关天，那个工人拿过钥匙就飞奔了起来。

    张铁森摸了下汗水，深吸一口气，再次注视了起了伤口。

    那块缺失的肉，粘连在裤子上有些难以取下来。

    而且这里的环境有些恶劣，由于刚刚爆破的缘故，现在空气中还有很多的灰尘。

    如果伤口粘了太多的灰尘，即使把伤口缝上了，那些灰尘在里面以后可是会发炎的，更严重的话会长脓，会使皮肤溃烂。

    张铁森抬头环顾了一圈，望着韩雨洋说道：“不能在这里给他治疗，空气中太多了，咱们把他弄远点。”

    韩雨洋点点头，对身边的工人使了个眼色，示意他们过来帮忙。

    两个工人立刻上前帮忙了。

    其他的人都纷纷推开了，给张铁森他们让开了路。

    张铁森和他们一起把伤者抬了起来，一步一步的向前方走去。

    每个人都放轻了脚步，尽量保持伤者的身体平衡。

    把伤者抬到了远离爆炸处，在一个平坦的地方放下了。

    伤者发现大家的神情都很紧张，心里大概也有点明白了。

    “韩总，我的腿是不是没有了？你告诉我实话，不要嘛瞒着我？”伤者满脸惊恐，声音都已经哽咽了。

    腿脚对于一个人来说是有多么的重要，不阐述大家也都知道。

    如果这次的事故中丧失了一条腿，这对于伤者来说，今后的日子或者比死还有痛苦。

    韩雨洋也跟他的这样情绪给影响了，眼眶也微微泛红了。

    “你别怕，你的腿还在，而且很快就能给你治好的。”韩雨洋忍住悲伤说道。

    伤者还是有点不相信韩雨洋的话，眼神闪烁不定的问道：“可是我现在都感觉不到我腿的存在了，韩总你就老实告诉我，我的腿是不是真的不见了？”

    这番话让人听了很痛心，各自的脸上都有各自不同的表情。

    “你不要多想，不信的话你自己看看。”张铁森挡住了那个伤口，脸上撑起了一个牵强的笑容，对伤者说道：“你只是现在疼的失去了知觉了，你放心吧，你的腿还在。”

    伤者现在的神情很复杂，韩雨洋微微抬起了他的身体，他才能看见自己的腿，发现自己的腿还在，脸上的笑容一闪而过，随之就是满脸痛苦的样子。

    流了那么多的血，他现在的意识有点模糊，眼睛看到的也只是一些残影，并不是看到真实的情况。

    只要自己没有缺胳膊少腿的，对于伤者来说已经是万幸了，悬着的心也安下了。

    因为刚刚那一刻，他清楚的知道自己跟死亡只有一线之差了

    此刻他比任何人都能好好活下去。

    这时，那个工人抱着药箱，气喘吁吁的跑回来了。

    张铁森也不上多说了，把消炎药水，棉花签还有剪刀依次拿了出来。

    眼下要尽快把那块肉从裤子上分离开来。

    如果时间拖得久了，皮肤在空气中被感染了的话，以后就更长回去了。

    张铁森一手拿着剪刀慢慢剪下皮肤上的裤子，一手用棉花签往皮肤上蘸消炎药水。

    因为这块皮肤掉下来了，所以张铁森在处理的时候，伤者没有一点的感觉，甚至连眉头都没有皱一下。

    张铁森小心翼翼的把整块肉跟裤子分离开了，接下来就是要处理腿上的伤口了。

    看见腿上的伤口粘了一些灰尘，张铁森的心都悬到了嗓子口。

    如果要想缝合伤口的话，必须要把这些灰尘先给处理了。

    可是在处理的过程中，伤者必须要承受很大的疼痛。

    张铁森害怕以伤者现在的身体状况会有些承受不住。

    如果在这个过程中伤者昏迷过去的话，那就会有其他的危险。

    张铁森吞了口唾沫，抬起头说道：“多来几个人，把他的身体给我按住了。”