    杜子腾将慕修寒的话在脑子里囫囵了几圈，猛地抬眸看向了面前早已经了然于心的这对儿夫妻。

    他声音微微打着哆嗦，担任京兆尹后没少接触些离奇古怪的案子，不想最让他胆战心惊的居然是这一件。

    如果真如慕修寒和沈钰珠推测的那样，陈家人亲自混进天牢杀了陈思道，动手的人只能是陈国公。

    陈皇后现在泥菩萨过河自身难保，更不可能在这个节骨眼儿上出宫杀自己的侄子，万一被发现，陈家就真的完了。

    可陈思道是陈国公最疼爱的孙子啊，怎么下得去手？

    “不行，这……这太猖狂了，那可是大理寺，居然这般嚣张！我现在就回去，提审昨天那两个看守天牢的兔崽子！”

    “我还不信问不出来什么！”

    “站住！”慕修寒喊住了杜子腾去路，看着他冷冷笑道：“陈国公毕竟比咱们岁数大，多吃那么多的米，多走那么长的路。”

    “这一遭我也是险胜他一筹，你以为他还能留下把柄让你查到？不必费力气！”

    “可他杀了人！”杜子腾因为愤怒至极脸颊涨红，“还在大理寺内！”

    “大理寺又不是没有死过死囚，”慕修寒淡淡看着他。

    杜子腾顿时哑巴了，想起了成铭。

    成铭与他来说是个不一样的存在，既是他的上司，也是他亦师亦友的尊长。

    他到现在都恍惚至极，不晓得成大人为何要在大理寺的牢狱中杀了王天宝，还自裁？

    他一向嫉恶如仇，铁肩担道义，心中有公正，断的案子都是清清楚楚明明白白。

    不想一夜之间接连遇到两桩就发生在大理寺内的惨案，还是无从断起的案子。

    明明知道凶手活得好好的，他却无能为力。

    慕修寒缓和了语气看着他道：“杜大人，这两件案子我会给你机会查清楚，但不是在现在。”

    “你也看到了，如今朝政昏聩，纲常伦纪都喂了狗。”

    慕修寒声音变得郑重了起来，看着杜子腾道：“我们迫切需要一位明君了。”

    杜子腾脸色微微一变，他之前从未想过在朝中的几位皇子里站队，此番看来不得不做出选择。

    慕修寒看着他道：“杜大人，当务之急还是先给你把亲事办了吧。”

    “让春熙给你留个后，然后你出京帮我办一件差。”

    杜子腾猛地抬眸看向了慕修寒。

    慕修寒缓缓道：“既然陈家要保二皇子，我还偏不如他们的意。”

    “知道什么叫狗急跳墙吗？游戏慢慢玩儿才好！”

    杜子腾心情复杂地离开了将军府，慕修寒转过身抬起手掐着沈钰珠的下巴，轻轻抬了起来。

    沈钰珠下意识想要躲，却被他拦着腰更是拉近了几分。

    沈钰珠整个人几乎贴着他的身子，慕修寒身上晕染出的威压让沈钰珠有些无处可逃。

    “世子爷……”

    “珠儿，你喜欢我对不对？”

    沈钰珠顿时瞪大了眼眸，张了张嘴不知道该说什么好。

    慕修寒眼角眉梢的笑意一点点地晕染开来，弯腰抵着她的额头。

    两个人的呼吸都有些凝重。

    “珠儿，你可知我最意难平的事情便是我去豫州城的这段儿日子，你留在京城被那些人欺负折磨。”

    “我一个也不会放过的！”

    沈钰珠眸色掠过一抹复杂，刚要说什么，她的唇已经被慕修寒冰冷的手指按着。

    他在她的额头间掠过一个轻柔的吻，随后松开了她笑道：“这些日子，春熙的亲事要办，固然你们情同姐妹，但也别太累了。”

    “我出去一趟！有什么事情命千山喊我便是！”

    慕修寒猛地弯腰将沈钰珠打横抱了起来，掂了掂，低声笑道：“还是轻了一些，什么时候喂胖了，我也心安了。”

    他说罢将她放下来，留下了一脸一言难尽的沈钰珠，大步走出了书房。

    陈家这一出子弃卒保车的戏码，慕修寒得马上去七皇子府和七殿下通个气儿，看来京城又要有些变故了。

    不知二皇子下一步棋会怎么走？

    更不能掉以轻心的是，还有那虎视眈眈的三皇子赵泽，这一遭传出沈钰珠是红颜祸水，怕是某些人别有用心之举吧？

    沈钰珠红着脸走到了门边看着慕修寒的身影消失在穿廊，这才缓缓回过神来。

    刚被慕修寒抱过的腰肢此番都觉得有些热辣辣的，说不清楚是什么感觉。

    “主子！三小姐来了！”云香疾步走了过来，冲沈钰珠福了福。

    慕依依？沈钰珠一愣神。

    现在对于慕家这位三小姐，她也说不上喜恶。

    之前她曾经帮了她两次，而且在她的面前都是极其尊敬她这个长嫂的。

    慕修寒这一次回来，也因为她曾经数次相助，对自己这个本来不是很亲的妹妹，多了几分看顾。

    慕依依的脸被慕熙彤划伤，还是慕修寒委托天机门寻了专门修复容貌的名医帮她将脸上的伤口治好。

    后来也允许这位乖巧的妹妹来将军府陪着沈钰珠说话儿，态度自然亲近了许多。

    沈钰珠忙命云香将慕三小姐请到了自己的院子里，她随后大步走了过去。

