    晚上，九点半，陈六合求爷爷告奶奶的把慕青烈这个小美妞送出了会所，拒绝了去飙车的邀请，看着银白色的阿斯顿马丁缓缓驶出停车场，他才松了口气。

    他现在对这个小美妞真是烦不胜烦，自从知道他在这里上班后，这小妞基本上每隔一天都要跑到这里来消遣，而且每次来都指定道姓必须要他作陪，不然就吃霸王餐，而且还要带人来砸场子。

    做为慕家的女人，要砸一个场子自然是分分钟的事情，陈六合不得不屈服在这个小美妞的雌威之下，堂堂副总经理，竟然悲催的被当成了陪酒男公关使用。

    摇了摇头，陈六合摸了摸胡子拉碴的下巴，有些感慨，一个男人长得太帅了果然是个负担，魅力太大了更是一种累赘。

    就在他要转身走回会所的时候，陈六合兜里的电话响了起来，竟然是沈清舞打来的，这倒让陈六合有点奇怪了，要知道小妹可是很少给他打电话的。

    “哥，墨浓姐今天一天都没去学校，似乎出了什么状况，她一个人居住，我有点担心她，你帮我去看看。”沈清舞空灵的声音从电话中传出。

    陈六合一惊一乍：“啥？小妹，你让我去找那个娘们？呵呵，你又不是不知道她一看见我就来气，我怕我突然出现在她家，会把她吓死。”

    “哥，去看看吧，墨浓姐从来没有一声不响就不去学校的情况，打她电话也没人接听，我不太放心。”沈清舞声音平淡的说道。

    翻了翻白眼，陈六合道：“把她地址给我。”

    挂了电话，陈六合禁不住苦笑了一声，这特么又是什么破事？也就小妹开的口，要是换做别人，他才懒得去搭理这桩倒霉破事。

    收到了地址，离这里有点远，陈六合没骑三轮车，苦巴巴的跑到黄百万那里顺来了一百大洋，跑到大街上打了一辆出租车。

    别问陈六合同志为什么这么穷，这个家伙的身上就没有带钱的习惯，似乎走到哪里都习惯了骗吃骗喝。

    秦墨浓没有住在学校分配的教师公寓，而是自己在汴洲市区里买了一套小单元的套房。

    照着地址，陈六合找到了秦墨浓所住的单元楼，在楼下看了看，秦墨浓所住的单元内没有灯光。

    撇撇嘴，屋里压根没人，这娘们十有八-九不知道跑到哪里潇洒去了，不过这件事情是小妹交代的，陈六合也不能只做做样子，为了保险起见，还是屁颠颠的跑了上去。

    四楼一单元，陈六合“砰砰砰”的敲门，可过了半响，门也没个动静，显然屋内是空的，如果有人，就算在睡觉，也早就听到了。

    “白跑一趟。”陈六合不爽的嘟囔了一声，转身就要离开，但忽然又顿住了：“电话不接，也没去学校上班，莫名其妙的玩消失？这似乎不像是秦墨浓这种知性严谨的女人会做的事情？”

    蹙了蹙眉头，陈六合再次退回了门边，用耳朵贴在了防盗门上，听力全神贯注的集中起来。

    开始还很安静，什么动静都没有，但几秒钟过后，陈六合心中猛然一惊，有呼吸！虽然很细，很微弱，但是陈六合绝对听到了，这是呼吸声！

    “秦墨浓，我知道你丫在里面，赶紧开门！”陈六合用手掌拍打着防盗门。

    “赶紧麻溜的，放心，我不会对你做什么丧心病狂的事情，只要看一眼，确定你完好无损，我就好回去跟我小妹交差啊，不然小妹还说我办事不利。”陈六合边拍边喊，但门内依旧没有任何动静。

    这时，陈六合终于发现不对劲了，他的脸色变了变，道：“秦墨浓，开门，再不开门我翻窗户进去了！”

    还是没动静，陈六合也不禁有些担心了起来，事出反常必有妖，里面有人却没有回应，只有一个解释，一定是出事了。

    他用最快的速度狂奔下楼，站在单元楼外抬头望着四楼，客厅的窗户口装了防盗窗，只有卫生间的小窗户没有防护，而且窗户是开着的。

    粗略计算了一下，约莫有十五米高的距离，陈六合一个助跑冲刺，足下奋力一蹬，整个人跃起了不可思议的三米多之高，手掌在墙上一撑，双脚很轻巧的在墙上一顶，身躯再次蹿上了两米，然后手指扣着墙壁上的一点点悬沿，再次借力。

    他整个人就跟没有重量一般，在墙壁上迅速上窜，动作流畅不已，简直跟电视上的蜘蛛侠没有两样，十五米的高度，几个眨眼间就被他勾到。

    幸好此刻小区楼下没有人，不然看到这一幕绝对会被惊呆，这特么的简直就是一个飞天大盗啊，有这样的伸手如果去从事盗窃行业，绝对前程似锦、风生水起。

    从窗户口爬进了卫生间，陈六合落地的时候没注意，碰掉了什么东西，只感觉一个衣架罩在了头上，上面挂着七零八落的布装物件，摸上去很丝滑很柔顺。

    定睛一看，陈六合差点没骂娘，这特么是一个衣架没错，可却是一个挂满了女性贴身衣物的衣架。

    陈六合骂骂咧咧的道了一声晦气，旋即禁不住说道：“没想到秦墨浓这娘们还挺有货的，目测至少34D了，啧啧，绝对够挺又够用。”

    走出卫生间，陈六合借着窗外射进来的灯光，清楚的看到了房间内的情况，在客厅的沙发上，赫赫然躺着一具娇躯，不是秦墨浓还能有谁？

    陈六合下意识的感觉到不好，第一时间把大厅的打开，赶忙走了过去。

