    “我在现场看到他演的一些片段，演得非常好，也是我心目中皇帝的的样子。”林玄夸赞道。

    一直被挤在外围的郑龙，根本就找不到机会跟林玄说上一句话。

    还以为林玄会记不住他呢。

    拍戏的这段时间里，饰演他妃嫔的这些人时不时会在他的耳朵边感慨道，“要是来演皇帝的人是长歌就好了！”

    “为什么长歌自己写的剧本，自己不来充当主角呢！”

    “真的是太可惜了，我真的好像跟长歌搭一回戏啊！”

    这样的话经常会出现在里郑龙的耳朵边，说不在意那是假的。

    有的时候，就是郑龙自己都要怀疑自己的演技了。

    是不是自己的演技太差了，不然大家怎么都期待着把他给换了呢。

    “皇上，你怎么愣住了！长歌在夸你呢！”身边不知道是谁撞了一下他的胳膊。

    郑龙这才反应了过来,只是一时间说不出话来应和林玄。

    “郑龙确实是很努力，戏也演得不错，我很少能见到演戏功底这么好的人！”慕容逸也不吝惜自己的夸赞。

    “你听，慕容导演也在夸你呢！”

    “是，我听到了，谢谢慕容导演，我会继续努力的！”郑龙笑着说道。

    “好好努力，将来要是我还有写什么好一点的剧本，就再来找你们拍戏！”林玄说道，“等星启做起来之后，你们要是还想跟着我拍，就可以去星启找我。”

    “真的吗？我们真的能去找你吗！？”

    林玄的话就像是石子坠落池塘，惊起了一地的涟漪。

    “当然，只要你们肯努力，星启都会要你们的。”

    一时间，剧组的人都躁动了起来，还是慕容逸冷着脸，把人赶走了，不然还不知道要吵到什么时候。

    “长歌，等我把这一场戏拍完，就把之前拍好的发给你看一下……”

    还没再多聊几句，就看到苏梦站在门口，指着自己的手机，无声的说着话。

    光看着这一个口型，林玄也猜不出苏梦到底在说些什么。

    没聊几句，就跟慕容逸导演说了再见。

    “怎么了？苏梦？”

    “长歌！是龙娱金曲奖组委会打来的电话！”苏梦激动的说道。

    “组委会的李先生想要邀请你去参加他们即将要举办的金曲颁奖舞台，李先生希望你能到现场呢！”

    “听李先生话里的意思，长歌你应该在这次的舞台里，得了不少的奖项。”

    金曲奖，算是华夏国内最权威最重磅的大奖了，多少音乐人穷尽一生都得不到一个奖！

    苏梦激动的都快要落泪了，林玄却觉得这是意料之中的事情。

    要不是他上一个马甲走的比较突然，金曲舞台又怎么可能现在才对他发起邀请呢！

    “其实长歌，你早就该去了。”苏梦感慨道，“你唱得那些歌，早就超过国内许多大佬了！”

    “现在去也不晚。”林玄说道。

    这种舞台，也是变相的一种宣传了。

    “但是李先生在电话里面说，希望你能在颁奖现场唱一首新歌，也好让他们的舞台更火了一点。”苏梦小声的说道。

    关于这一点，苏梦真心想吐槽。

    这是龙娱金曲奖组委会以为写歌是那么简单的一件事吗？怎么动不动就要让人写新歌啊！

    明天就要准备上台颁奖了，现在让人出一首新歌？

    这不是强人所难吗？

    “可以啊，不就是写歌吗？”林玄倒是没有苏梦这么大的反应，反而应的很自然。

    苏梦刚想对着林玄吐槽的话，在嘴巴里面打了一个转，又默默的咽了回去。

    “怎么……长歌，你是未卜先知了吗?”苏梦呆呆的问道，“怎么新歌想有就能有啊？”

    有了系统，当然是想有就能有啦！

    “平常的库存，没有什么机会去唱而已。”林玄脸不红心不跳的说道。

    “也是，你都是能在演唱会上临时写出二十几首歌的人……”苏梦想了想，也能理解了。

    “只是没有想到这次是龙娱金曲奖组委会竟然会选择直播的方式来颁奖……”

    “直播！？”

    一听到直播，林玄的眼睛都亮了起来。

    他原本还有些抵触这个颁奖的舞台，但是苏梦的这一话，让他心里的抵触消失的一干二净！

    要不是直播，他才觉得发愁呢。

    毕竟那么费神的去演唱，结果又没有几个人观看，他才会觉得亏呢。

    要是直播的话，就没有什么问题了！

    “可能也是想要感受一下流量的力量吧！”林玄想了想回答道。

    毕竟只要是他在的直播，在线观看人数都是几亿人起步的。

    “可能就是这样吧！”

    在林玄答应去参加颁奖舞台那一瞬间，龙娱金曲奖组委会立马就把准备好的微博文本发表了出去。

    “金曲奖？竟然要开直播了？这次还请了这么多大咖？刘天？李明？还有萧明德都会来？这可是音乐圈天王级别一样的人物啊！”

    “一眼看下去，我就只看到了林长歌！”

    “长歌竟然也要去？有点惊喜，但是又觉得是意料之中的事情！”

    “龙娱金曲奖组委会真的是太懂我们了，竟然开起了直播，我闹钟都已经调好了，就等着看直播了呢！”

    关于开直播这件事，龙娱金曲奖组委会也是私底下商量了好久。

    以往就是不开直播，金曲的颁奖收视率也能达到个几千万。

    这个数据在圈里面已经算是很好的了。

    但是自从林玄来了之后，每一次的直播都是上亿的在线人数观看。

    这样一比。

    他们金曲的收视率就有些不够看了。

    不止是他们，其他综艺节目的收视率也是差到出奇。

    直接直播颁奖，虽然以前没有尝试过，但是为了林玄自带的流量，龙娱金曲奖组委会觉得他们可以试一试。

    毕竟谁不想让自己的活动能办得好一点呢？

    还有就是……

    金曲获奖选手，都是由网友们实打实投出来的。

    但林玄占的奖项实在是……

    就因为这样，他们才觉得要现场直播来得比较好，省得到时候有人说她们有太多的黑幕！

