    第231章 洛冰颜：我太好奇了！

    方晓杰呆坐着，脑袋嗡嗡的，一片空白。

    他都有些不敢相信自己的耳朵！

    这个家伙，竟然就是悦云庄的老板？

    那个让他都有些崇拜的大佬？

    这，怎么可能啊！

    但，仔细想了想，这一切都很合理，如果不是他有这样的身份，当初那群富二代，又怎么会对他那么客气，还有这个糖宝，也不会对他这么尊敬！

    而且，他的相貌，年纪，也符合之前的传言。

    好半响，回过了神，他便是用力咽了口唾沫，眸中露出了强烈的忌惮，惧怕之色。

    这可是真正的大佬啊！

    当初那刘洋，栽得多惨，瞬间就从一个千万级大网红，成了素人，一无所有。

    再一想到，自己曾差点得罪这位，他又是一阵后怕。

    其他人也逐渐缓过神，震撼之余，心中都多了几分敬畏。

    他们也不敢像之前一样，围上去喊哥了。

    以这位的身份，他们哪里配喊他一声哥啊！

    “叶先生，那我先回去了，等会我再来敬你！”

    糖宝儿笑笑，微一点头，便是转身，款款离去。

    叶默收回目光，看向桌上其余人，笑道：“不用这么拘谨的。”

    众人都是笑笑，但神色都是有些异样，都不太敢说话了。

    叶默也没在意，拿出手机看了看时间，还有点早，距离年会开始还有点时间，便干脆打开微博，刷了起来。

    先看看时事新闻，然后，刷刷娱乐榜。

    看到跟玉晴有关的，便点进去，好好看看。

    凤鸣苑。

    顶层豪宅中。

    一道身影打开门，急匆匆走了进来。

    先换了鞋子，玉手一甩，便将那昂贵的LV包包，随意丢到了沙发上。

    再摘下耳环，手表，一一摆到桌上。

    接着，她取来一根皮筋，玉手轻抬，挽起一头乌黑如瀑的秀发，扎了起来。

    她扬起雪白的颈项，原本高挑的身姿，便越发显得修长了几分，一身的职业装，包裹着她曼妙玲珑的身段，勾勒出了惊心动魄的曲线。

    尤其是胸前的曲线，傲人无比，有种巍然雄伟的气势。

    一双玉腿，特别修长，裹着黑丝，性感诱人。

    一张玉颜，美得有些炫目，有着强烈的冷艳气质，宛若冰山一般。

    “先洗个澡，然后换身衣服，简单化个妆，应该来得及……”

    她对着镜子照了一下，再看了一眼时间，盘算了一下，微微点头。

    等一会儿，她得去参加斗音的年会。

    本来，她是用不着去的，虽然今年集团跟斗音有了不少业务往来，集团也收到了参加他们年会的邀请，但这种情况下，一般随便派个高管就行了。

    但她却听说，这一次，叶先生也会去，所以她才动了这个心思。

    对于这个叶先生，她太好奇了！

    一开始，她只是觉得，他特别有才华，自己特别欣赏，想签了他，虽然没成功，这位叶先生也老是忽视她，但她也没生气，一直很欣赏他，看他直播，还给他刷了很多礼物。

    可后来才发现，原来这位叶先生，不止是网红那么简单，本身还非常有钱，有一架价值二十多亿的私人飞机！

    对于其身份，她也更好奇了。

    今天叶先生也去，她当然得去了，再见见这位，说不定还能打探出他的身份呢！

    解开纽扣，她脱下了身上的小西装，露出了里面的衬衫。

    衬衫被撑得十分紧绷，有种呼之欲出的感觉。

    “呼！”

    再解开衬衫上边的几个纽扣，她顿时舒了口气，感觉舒服了很多。

    原本一直绷着，就感觉胸口很闷。

    “好多了呢！”

    解下衬衫，她伸出修长的玉指，按了按，好像没多少肿块了，她这病已经快好了。

    “哎呀！赶紧洗澡！”

    过了一会，她才醒悟过来，赶忙褪下腿上的黑丝，进了浴室。

    “穿这件！”

    等洗好出来，她打开衣柜，挑了挑，选了一件黑色的晚礼服，稍微露一点背，有点小性感，但还好，不是很暴露的那种，她也特别喜欢这一件。

    挑好了衣服，她打开鞋柜，挑了一双华丽的高跟，还是Jimmy Choo的，她比较钟爱这个牌子。

    再挑了一圈，手表，首饰，便齐了。

    等化了妆，穿戴后，她对着镜子一照，便是微微一笑。

    这一身打扮，略有些奢华，但不会太过分，毕竟只是个年会，不是什么高端的名流晚会，而且，有点小性感，但也不会太过。

    “走了！”

    再补了一点口红，抿了抿薄而润的红唇，她提上包包，下楼了。

    “哇！洛总！您这是……”

    楼下车库，林溪正靠在那辆宾利车门旁，等待着，见到从电梯里走出来的玉人，不由看呆了。

    洛总她，本就够美了，再这么精心打扮了一下，简直就跟女神一样。

    而且，洛总她不光是生的美，就连那身材，也是惹火极了，是妖娆的魔鬼身材。

    “看什么！赶紧开车！”

    洛冰颜蹬蹬走来，拉开车门，快速上了车。

    “噢噢！”

    林溪这才回过神，赶忙上车，开了出去，直奔酒店。

    “洛总，万一那家伙不去了，放鸽子了呢！”

    路上，林溪忽然道。

    她知道，洛总之所以去，全是为了那家伙。

    对于那家伙，她也好奇极了。

    明明是个超级网红，谁想到，背地里竟然还是个超级有钱的富豪呢！

    实在不可思议！

    “别乌鸦嘴！”

    洛冰颜抬眸，瞪去一眼。

    她都特意换了衣服，化了妆，要是那家伙不去，她就骂他，再不给他刷礼物了！

    林溪笑了笑，也没再说了，专心开起车来。

    这时候，路上有点堵，花了二十来分钟，这才抵达了酒店。

    车子在酒店大厅门前停下，林溪先下车，拉开了车门。

    “我上去了！”

    洛冰颜探出一双修长玉腿，下了车，提着包，便迅速往里走去。

    “洛总，您来啦！这边请！”

    到了三楼，走到宴会厅前，就有人迎上来，恭敬地领着她，往里走去。

    她的到来，也吸引了场中许多的目光，引起了不少惊叹之声。

    她也没有理睬，一边走去，一边四下顾盼，像是在找什么人。

    蓦然，她眸光一凝，却是看到了什么，顿时一抿唇，粲然笑了。

    (本章完)

