    孟一凡冲进了端王府，巡防营几十个巡逻将士也跟着冲了进去，就见场面极其混乱。一人一马大战群雄，端王府的府兵加上巡防营的将士足足有一百多号人，黑压压把端王府进门的空地给占满了。

    孟一凡手里一柄长枪，左右开工，有横扫千军之势，只见马下众人，一个个被扎的鲜血直流，命死当场。

    但凡有胆量冲上前来的，都被孟一凡一枪扎破哽嗓咽喉，当场毙命。

    孟一凡一身白衫也染成了红色，就这样激战了大半个时辰，孟一凡也是精疲力尽，地上躺满了尸身，没受伤的将士也吓的四散奔逃。

    在场的女宾都吓的躲在角落，那几个台上跳舞的舞姬都蜷缩在舞台右侧的角落，大大小小的下人都躲到了内院。

    不知是巡防营调兵，还是端王府的下人举报，霸尚城皇帝禁军竟然也调集了一百人马杀到了端王府。此时的孟一凡已经浑身无力，俗话说的好，双拳难敌四手，好汉架不住人多。

    孟一凡心里知道，要是再打下去，自己肯定不是对手，何况皇帝禁军也是有两下子的，一个个穿着铁甲，普通的武器都伤不了他们。

    为首的将士大吼一声，“大胆贼人，竟然行刺端王爷，给我拿下。”孟一凡一看情况不好，一拍马屁股，大喊一声“风驰驹，快走。”只见那风驰驹两蹄飞起，长鸣一声，一下从禁军头上越过，一溜烟跑了。

    “还不快追，”为首那将士大喊，可是这禁军过来的全是步兵，又穿着铠甲，怎是那风驰驹的对手，没一会儿，风驰驹已经消失的无影无踪。

    风驰驹一路狂奔到花绯府，直接一个飞跃，便到了院中，花绯此时已经安顿好三位姑娘和短刀。看到风驰驹从天而降，便是一惊。再看孟一凡浑身是血，发髻也散开，还以为是孟一凡受了重伤，不禁湿了双眼。

    孟一凡一看花绯哭了，便笑道，“美人别怕，我没受伤，快给我弄盆水洗洗，”花绯赶忙命下人准备洗澡水。不一会儿，下人便把水烧开，一个大木桶里满满的热水。

    孟一凡脱了衣服跳进桶里，这一刻他都想立马闭眼睡下，这种疲惫是穿到大俞后第一次体验，一刻也不能放松的疲惫，因为一放松可能就被别人杀死。

    花绯帮孟一凡擦着身子，孟一凡将头靠在花绯的怀里。

    “秋月她们怎么样了。”

    “秋月已经睡下了，还很虚弱，不过没有生命危险了。其他两位姑娘也受了点惊讶，我给她们安排了房间，都已经睡下了。短刀搭了一个地铺，在秋月姑娘房中。”花绯说道。

    “哎，短刀啊，要不是他粗心，秋月也不至于受这苦。”孟一凡说道。

    “相公，后面有追兵吗。端王爷死了，可是大事，我猜这事，皇家不会善罢甘休。”

    “明日我就和短刀躲到别处去，你照顾好几位姑娘，我们长留在你府里早晚会连累你们。”孟一凡说道。

    “相公哪里的话，我与相公同生共死，绝不辜负。”

    “现在不是辜负的问题，我和短刀住到外面也分散他们的注意力。而且这些人都不是我们的对手。刑大叔也给他们安排了宅院，我也要去给刑大叔说一声。”

    “嗯，先熬过今夜吧，明日再说，相公也饿了吧，我准备了饭菜，洗好澡赶快吃一些。”

     洗好澡，孟一凡大吃了一顿，这顿的饭量赶上原本一天的食量了，真的是饿了。孟一凡脑子里想着明天该如何是好，这次不是在大俞而是南江，一下子杀了一个端王爷，确实动静太大了。

    他不想去责怪短刀，坏人确实该杀，只是动静太大，惊动了巡防营和禁军，想必南江皇帝也一定知道此事了。明日去问问刑大叔，看看宗人卫那里有没有什么消息。

    这一夜孟一凡睡的不踏实，到了大俞后，他也就经历过几场厮杀都没有这次来的惨烈，梦里他还在舞动大枪，奋力杀敌，花绯把他摇醒之时，他已经满身大汗。

    天蒙蒙亮，孟一凡就起床了，他心里有事便难以入睡。来到刑大叔的赌场，这么早，刑大叔已经在赌场。一看孟一凡，刑大叔便说道，“等你一晚了，也不知道你住何处。全城的宗人卫都在找你呢。头儿接到上面的命令，要抓活的。送你去见皇上。”

    “这倒是有意思，难道这南江皇帝要请我吃饭不成。”孟一凡大笑道。

    “你别耍贫嘴，昨天你杀了端王爷还有一巡防营参将，这事整个霸尚城都知道了。不过百姓都拍手叫好，说你是大英雄。这端王没少祸害良家妇女，尤其他的管家，百姓都叫他胡霸王，仗着自己的主人更是胡作非为。南市北市很多商贩都吃了他的苦。你这一杀，南市北市今天像过节一样。”刑大叔说道。

    “那我该怎么办，是跑去接受百姓的爱戴还是躲起来。”孟一凡问道，其实他一点都不害怕。

    “哎，我带你去见头儿吧。她应该不会对你怎么样，看看她的想法，实在不行就跑吧，你也不是南江人，逃回大俞便相安无事了。”刑大叔说道。

    孟一凡一听头儿，便知道是那个轻语楼的陈金金，哎，自己两次把人家点了穴道，不知道这女人会不会怀恨在心。

    和刑大叔来到北市大街，这里便有宗人卫的一处联络处，刚要往巷子里走，只听到有人高喊，“就是他，昨天就是他杀了端王还有胡霸王。”话音刚落，一群男女老少便拥了上来。

    人们像看热闹一样围住了孟一凡，人群中便有人高喊，“大俞英雄，大俞英雄”

    还有人高喊，“中午到我们餐馆吃饭吧，我来请客。胡霸王死了，我们再也不用交保护费了。”

    另一个人又高喊，“大俞英雄，这是二十斤橙子，我前年被胡霸王打断了腿，现在落了残疾，你杀了他，可是为我们百姓出了气。”

    “大俞英雄，好样的。杀的痛快。”人群中又传来喊声。

    “巡防营也该杀，该杀，”又有人高喊。

    “这群狗东西，从来不保护百姓，见了端王欺负人，就把我们抓了去，巡防营也杀的好。”

    突然人群中一个很尖的声音喊道，“大俞叔叔，好棒，我娘昨天也回家了。不用再去胡霸王那里做长工了。”原来是个小女孩。

    孟一凡第一次在古代感受到人民如此的爱戴，在大俞陈州都没有那么热烈的感受到。

    遣散了群众，二人来到了巷子深处的一间民房，陈金金已经在房间里等他们。只见陈金金一改往日的风尘气，穿了一身紫色短打，十分干练，全身都散发着男人的飒爽。

    “你们终于来了。”陈金金说话没有多余的字眼，她看了看孟一凡，“你是和我见公主还是自己逃走。”

    “不是见皇帝吗，怎么是公主。”孟一凡好奇的问道。“皇帝，皇帝已经病入膏肓，你怕是见不到他了。”陈金金冷冷的说道。

    “你们宗人卫现在归公主所管吗？”孟一凡又问道。

    “那是当然，公主监国，只是这南江国，上一个女皇被人篡位了，篡位的就是现在的皇帝，所以皇帝怕自己的女儿也是这个下场，便提早让她监国。”

    “那我倒是可以见见公主。”孟一凡笑了笑，他似乎从来都不怕女人，和女人接触不管年龄，他都有应对的方法。

    “你倒是个不怕死的。那就今日和我进宫见公主。”说着陈金金拿起桌上的宝剑示意孟一凡跟着。

    刑大叔只能回赌场去，孟一凡便跟着陈金金，只见陈金金等刑大叔刚走，便按下了一个机关，瞬间这间房子和旁边一间便打通了。眼前显出一个地道。

    “走吧，这地道能通到前面一条街，再过两个胡同便是皇宫了。”孟一凡一路跟着陈金金走着。

    走了没多久，便是皇宫了，没想到内卫进皇宫也有特殊通道。孟一凡跟着陈金金在皇宫里畅通无阻，他感觉此时他不是去见公主，而是去参加一场盛大的晚宴，竟然有一些期待。

    见到公主的那一刻，孟一凡大吃了一惊。上次在花绯寿宴上见到的那个丑丫头竟然变得美艳无比。他真是有些搞不清情况。到底上次见到的那个女孩是公主还是这个才是公主。

    “你来了，大俞英雄。”

    这个称号让孟一凡一惊，怎么民间刚给自己取的绰号，公主竟然知道了。随后旁边走来一个丑丫头，在公主耳边低声了几句。孟一凡一看这不就是那天花绯晚宴上的公主吗。孟一凡顿时仿佛懂了，仿佛又没有懂。到底是怎么回事。

    公主看到孟一凡表情的变化，笑了笑说道，“大俞英雄，你肯定是在疑惑，到底谁才是公主，不错你上次看到的公主其实是我的女官。上次我安排宗人卫刺杀自己，当然不会自己现身了。平时一些大大小小的活动，都是我的女官参加。那次也不例外。”

    孟一凡不禁夸了一句，“公主果然好手段。”

    公主笑了笑，“大俞英雄，上次你出手相救，本公主还没有感谢你。这次你除了我心头大患，我该怎么重赏你呢？”

    公主这么一说，孟一凡更是有些没底了。到底这公主葫芦里卖的什么药。

    “你们都退下吧，我要和大俞英雄好好聊聊。”说着陈金金和女官都退下了。

    “大俞英雄，想必你也了解我南江的过往，现在南江国，本公主监国，可以说困难重重。不单新政无法顺利推行。就是我的位子都有太多皇亲国戚惦记。

    不过穆王和端王现在都死了。还得感谢你的功劳。”公主这么一说，孟一凡恍然大悟，原来这端王也是公主的心头大患。

    “公主在下只是为民除害，不曾想得到奖赏。刀杀皇亲国戚，实乃重罪，还请公主赎罪。”孟一凡请求道。

    “何罪之有，那端王多次阻挠我新政，我越是反对人口买卖，他越是猖獗，这宫中姓尉迟的，就他有机会争这皇位，你为名除害，何罪之有。来人呐，赏金千两。”说完，就见几个女官拿托盘走了过来，托盘里都是沉甸甸的金子。

    “还不知壮士尊姓大名啊。”公主问道。

    “在下大俞孟一凡。”

    公主突然变了脸色，“你，你叫孟一凡。”

