    第1309章 悲催的玄丰半圣   

    几丈之外，极天圣女神色冰冷，身着一袭紫色魔甲，带着几名魔族半圣，迈步走了过来。

    

    

    她虽是千年前的古人，但骄人容颜看上去也就是二十多岁，配上一头披肩紫发，青春而靓丽，带着一种诱人的异域风情。

    

    

    极天圣女虽然风姿绰约，令人过目难忘，但此刻的玄丰半圣浑身哆嗦，面容苍白，实在是没有什么心情仔细欣赏。

    

    

    “晚辈玄丰，见过圣女！”

    

    

    一息后，玄丰半圣强压住剧烈跳动的心脏，抱拳见礼。

    

    

    说话的同时，他双腿发颤，背生无数冷汗。

    

    

    千年之前，极天圣女叱咤域外战场，被称为域外战场第一圣者，只是后来被柯圣联合几名人族圣者，打得魂飞魄散，最后差点彻底身死。

    

    

    玄丰半圣非常担心，对方有可能会将积攒上千年的怨气和恨意，通通发泄到自己的身上！   

    

    “你是一劫半圣，而且和楚天那个小子明显有仇，从现在开始，你就是本座的手下了，听从本座的指示调遣，过来吧！”

    

    

    出乎意料，极天圣女并没有任何出手，反而是淡淡说道。

    

    

    “我……”   

    

    听到这里，玄丰半圣一下子愣住了，满脸都是尴尬，心中暗暗叫苦。

    

    

    他一个人族半圣，结果莫名其妙地成了极天圣女的手下，而且还要听从对方的命令。

    

    

    要是被其他的人族半圣知道了，他必然会被视为叛徒，成为众矢之的，甚至人人得而诛之！   

    

    嗖！   

    

    就在玄丰半圣稍稍犹豫之时，极天圣女突然抬手，隔空一指点在了玄丰半圣的眉心！   

    

    玄丰半圣闪躲不及，顿觉体内微微一凉，竟是瞬间产生了一种生死似乎不再受自己掌控的难受感觉。

    

    

    “我已在你的体内，种下了我极天魔族的索命禁制，虽然不能杀死你，但足以让你痛不欲生，灭掉楚天后，我自会解除禁制！”

    

    

    一息后，极天圣女面无表情地说了一句，随后带着几名半圣手下，迈步走向了森林深处。

    

    

    玄丰半圣双拳紧握，身体微微颤抖，几乎面若死灰，眼眸深处尽是浓浓的不甘。

    

    

    但很快，他眸光阴沉，咬了咬牙，乖乖跟在极天圣女的后方，走向了森林深处。

    

    

    与此同时，楚天一口气跑出十几里后，才喘着粗气，停了下来，脸上露出了一丝难以掩饰的后怕之色。

    

    

    极天圣女乃是三劫半圣，实力远远超过了他，身旁多半还有几名魔族半圣手下跟随。

    

    

    刚才若非巴老提前感知提醒，他只要晚跑了一步，必然会被对方给直接擒住，当场斩杀，死状凄惨。

    

    

    几息后，楚天放出神念，笼罩方圆数十丈的范围，继续小心翼翼，朝着森林的深处快步走去。

    

    

    半个时辰后，他终于是清楚看到了坐落于森林深处的千丈高山，心中一喜，急忙加快了速度。

    

    

    很快，他来到山脚位置，发现早已有不少的身影都是出现在了这里，聚集在山脚附近，似乎是在等待着什么。

    

    

    一瞬间，楚天看到了冀州商会会长柯圣，眸光微亮，迅速大步走向了柯圣。

    

    

    “不错！”

    

    

    柯圣见楚天安全抵达，当即表情木然地笑着点了点头。

    

    

    站在柯圣身旁，楚天顿觉安全感大增，但忽然有一道蕴含杀意的眸光从某个方向一闪而逝。

    

    

    楚天眉头一皱，急忙转头望去，结果发现那个方向站着暗堂堂主和几名圣尊，互相之间，似乎利用神念，正在沟通着什么。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天见状，暗暗冷笑。

    

    

    他先是捣毁了冀州暗堂的一处分堂，搞得冀州暗堂灰头土脸，后来又是当众斩杀了暗堂六圣尊，使得冀州暗堂彻底威风扫地。

    

    

    故此，哪怕暗堂堂主对他产生杀意，他都不会感到有丝毫的意外！   

    

    “会长，我们在这里等什么？”

    

    

    一息后，楚天扫过四周，低声问道。

    

    

    柯圣背负双手，淡淡回道：“等待其他幸存者的到来，他们不来，我们没办法进行下一步！”

    

    

    “下一步？”

    

    

    楚天听到这里，顿时一愣，面露不解之色。

    

    

    “楚天，你看！”

    

    

    就在这时，旁边的叶宁天尊突然开口，抬手一指。

    

    

    楚天闻言，立刻冲着对方手指的方向看去，结果发现不远处的山壁上，烙印着九个石门印记。

    

    

    这九个石门印记，大小差不太多，看上去有些模糊，长年经受风吹日晒后，早已斑驳不堪。

    

    

    给人感觉，似乎在很久之前，有人将九大石门烙印上去之后，就再也没有重新回来维护过。

    

    

    紧接着，他从叶宁天尊的口中得知，只有所有幸存者全部赶到之后，九大石门才会真正开启，沿着内部通道，登上峰顶！   

    

    不多时，极天圣女领着几名手下，来到了山脚下。

    

    

    众人看到极天圣女身后跟着的玄丰半圣后，立刻都是微皱眉头，怒视着玄丰半圣，显然是在无声地质问后者，为什么你一个人族半圣，突然跑到了魔族队伍中！   

    

    玄丰半圣此刻像个孙子一样，垂着脑袋，脸色铁青，几乎不敢和现场一些老熟人有任何的目光对视，恨不得赶紧找个地缝钻进去。

    

    

    “楚天，都怪你这个该死的小杂种！”

    

    

    “如果不是你，我堂堂半圣怎么会沦为极天圣女的阶下囚，当众感受眼前这种无声的巨大耻辱！”

    

    

    与此同时，玄丰半圣心中暗骂不已，早已将楚天的祖宗十八辈全都问候了个遍。

    

    

    楚天此时望着远处低垂脑袋，尴尬不已的玄丰半圣，不禁咧嘴一笑，感到有些幸灾乐祸。

    

    

    “怎么可能，你没死！”

    

    

    就在这时，一声听起来很是熟悉的惊呼，突然从不远处传出。

    

    

    现场众人闻声，急忙转头，结果发现一名黑衫青年，蓬头垢面，狼狈不堪地从森林中走了出来，眼睛死死盯着楚天，脸上尽是惊疑之色。

    

    

    这名黑衫青年不是别人，赫然是之前逃命那帮人中，喊得最响，跑得最快的秦毅！   

    

    唰！   

    

    秦毅刚刚现身，楚天脸色瞬间一变，浑身上下，无尽杀意喷薄而出，脚下猛地一踏，整个人立刻暴冲而出，手持长刀，狠狠劈了过去！   

    

