
汾阳王妃气的简直要疯了，崔先生也疑心昨晚发生了什么他们不知道的事，否则的话，无论如何也不能解释崔远道的态度为什么改的这么快。

他一面安抚了汾阳王妃，一面急忙吩咐人去查昨晚崔远道跟崔六爷的行踪。

崔六爷不知道自己正被人调查，他从汾阳王府出来之后就傻了，一直跟着父亲到了父亲的房间里，还有些不可置信，他是贪玩没错，但是却也是有脑子的，要是这个消息被传出去，只怕族里的人杀了他的心都有。

浑浑噩噩了半天，他看着崔远道神色如常的去收拾那些拜帖和藏书，不由得打了个冷颤，回过神来，抿着唇惊恐的问：“爹，您真的要.....”

崔远道冷冷瞥了他一眼。

崔六爷自己心虚，垂下眼不敢跟父亲对视，抖抖索索的摇头：“不行，不行啊爹，您若是因为我放弃仕途，岂不是做儿子的大不孝......”

崔远道都要被气笑了，他怒极反笑的朝着崔六爷猛地扔了一本书，差点砸破崔六爷的脑袋，见崔六爷痛的惊叫了一声急忙伸手去擦，他便冷然怒斥：“闭嘴！你既然知道，便好好守住你这张嘴跟你的腿！一族名声跟我的仕途比起来，自然是族中百年的声望和你这蠢货的性命重要些。”

儿子是混账，可他也不能眼睁睁的看着他真的身败名裂，惹得天下人唾弃。

崔六爷欲言又止，嘴巴张了张，心中又是气又是急，猛地抬手又打了自己一个巴掌，忙不迭的跟崔远道认错。

崔远道懒得跟他一般计较，只是十分烦躁的摆了摆手：“不必来这些，我不耐烦瞧，从今以后，你好自为之，我保得住你一次，是因为人家恰好有所求，下一次，你未必有这么好的运气了。”

多年积攒毁于一旦，还要被人拿捏，崔远道心中不是不生气失望，但是凡事遇见了便得想法子解决，若是生气便能解决问题的话，那倒是简单了。

崔六爷失魂落魄的听父亲说了一堆警告的话，再走出房门的时候只觉得已经是手脚冰凉，脚底一直到胳膊都是僵硬的，板着脸站在台阶上半响，垂头丧气的正准备走，一抬头便看见了熟悉的身影，不由得下意识的低下了头要避开。

可是已经来不及避开了，汾阳王妃亲自又过来，蹙着眉头看着崔六爷一眼：“你知道叔父为什么忽然改变主意了么？”

这一眼看得崔六爷心惊肉跳，还以为汾阳王妃已经发现了自己的勾当，当即紧张的吞了口口水，打了个冷颤猛地摇头。

汾阳王妃耐着性子盯着他半响，见他一脸的失魂落魄，也不由得心烦-----崔先生已经让人查过了，可是因为崔远道脾气大而且德高望重，他在崔家自来是说一不二的，何况是来了京城老宅，宅子里就他一个真正最大的主子，谁都得听他的，他去了哪儿见了什么人，他若是不想说，底下的下人根本不会知道。

因此崔先生竟什么也没问出来。

她揉了揉自己的眉心，见崔六爷一棍子打不出一个屁来，只好又皱着眉头越过了他去敲门。

崔远道还在埋头清理东西，他原本虽然不大愿意，却也是答应了要重新出仕的，如今这么快就又得打道回府，竟然没多少东西好准备的，手里整理的差不多了，汾阳王妃也来了。

他抬头见到了汾阳王妃，也没说什么，只是对着汾阳王妃淡淡的点了点头：“坐。”

汾阳王妃按捺住性子在边上坐了，深吸了一口气郑重的看着崔远道，挤出了一抹笑意：“叔父，先前是我不好，是我太过着急了，以至于口不择言，多有冒犯您的地方还请您不要跟我一般计较。”

崔远道摆摆手：“你说的不错，我出尔反尔，叫你们措手不及，坏了家族的事，是我的错。”

听见崔远道这么说，汾阳王妃心里的怒气消融了几分，缓缓的叹了口气：“叔父能体谅我的心情便好，叔父，您若是有什么顾虑，有什么不满的额地方，大可跟我说。我们是一家人，不管什么时候，立场都是一直的，若是您遇见了什么为难的事，金冠告诉我，我一定会尽力帮您解决。”

崔远道抬头跟汾阳王妃对视了片刻，缓缓摇了摇头：“不必了，若是王妃真的有心帮我，便不要太过记恨我，我便已经心满意足了。”

他一介大儒，其实也不怕得罪一个当了王妃的侄女儿，能说这句话，便有低头和认错的意思在。

只可惜汾阳王妃哪里稀罕这个？

跟巨大的利益比起来，这点子歉意和所谓的尊严简直分文不值。

她听出了崔远道的话外之意，不由恼怒之极：“说来说去，您还是要把这些人当成傻子耍！我们都已经把什么都准备好了，眼看着如今万事俱备，只欠东风，您忽然.....您到底是什么意思！？”

崔远道长长的叹了一声气，见汾阳王妃暴跳如雷，顿了顿才轻声说：“我闲云野鹤惯了，深思熟虑之后，还是不愿意再回去尔虞我诈，你就当事是我临阵脱逃罢。”

汾阳王妃双手撑在桌面上，用力得已经指尖泛白。

该说的不该说的她都已经说完了，道理也反反复复的说给了崔远道听，可崔远道却仍旧如此食古不化，她的耐心也终于到了极致，冷笑了一声转身走了。

崔先生早已经等候多时，见了汾阳王妃出来，急忙迎上来询问的看着她，见汾阳王妃摇头，崔先生忍不住皱着眉头担忧的提醒：“王妃，那边还在等消息......”

要合作，首先便得有合作的资本。

原本若是崔远道上位成首辅，那么不必说，东南那边自然便会捧着钱和资源来求着跟汾阳王妃和崔家合作的，可偏偏现在崔远道却临时撂挑子了，这个时候出这样的纰漏，白先生那边会怎么想？

汾阳王妃自己也头痛的厉害。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70493363"  chaptername="第722章  一百二十一·得罪">加入书签</a>
</div>
