    “八面旋灯。”

    一个全新魔法的名子在众的记忆中深深地留下印记。

    “这个魔法的威力似乎还可以增加。”阿道夫实力深厚，首先看出了一些端倪。

    岳晨笑着点了点头，道：“前辈所言不错。因为晚辈控制力有限，目前只能控制八枚超级小火球。随着以后晚辈的魔控制力提升，控制火球的数量也会随之增加。”

    “嘶。”周围传来阵阵吸气声。

    “变态呀，八枚小火球就已经这么利害。如果再控制多点，或者变成大火球什么的，那还让不让人活了。”看台上，乔迪苦恼地道。

    后面选手的魔法虽然新奇，威力也不一般。但是无一能够强过岳晨的八百旋灯。青年魔法师魔法应用大赛的冠军之位在没有任何异议的情况下落在了岳晨头上。

    “哈哈……岳晨小兄弟果然不负所望，取得冠军。”科克曼乐得几乎分不清东南西北。

    “岳晨，岳晨。”观众席传来的吹呼声震耳欲聋。

    观众们在为岳晨获得冠军之位在吹呼呐喊，而我的冠军岳晨却躲在一旁开始计算这次他可以取得多少收益。

    “十年才举办一次的比赛，想为冠军的奖励应该不少吧。嗯，再加上科克曼承诺的那份奖励。”岳晨两眼笑得只剩下一条缝。

    “对了，还有科克曼的那个承诺。嗯，不知要让奥布恩学院办件什么好呢？或许可以要上千万金币，或者一套神器？”岳晨开始糊思乱想。

    “对了，我现晨也可以算是名声大作。相信这时要查我的生世要容易多了吧。”想到这里，岳晨心里不免难过起来。他参加交流会已有三天，依然没人前来与他相认。“难道我是一个孤儿？”

    冠军的奖励是令岳晨满意的。

    卷轴师大赛冠军的奖品是十万金币，玄级下品魔法骨笔一支，上古复合魔法冰火三重天魔法阵图一份。另外魔法公会为了表示对岳晨卷轴成就的鼓励，突意破例授予岳晨卷轴大师身份。

    魔法应用冠军的奖品同样不菲。金币十万，玄级上品魔杖一根，火系七星魔法咒语一条。另外魔法公会荐于岳晨的优异表示，特意授予岳晨为卡兰帝国魔法公会荣誉长老称号。

    咒语岳晨不在乎，他的黑皮书内什么级别的咒语都有，甚至连禁咒咒语都有记载。

    岳晨在开心与痛苦并存之下回到了别墅。

    “岳晨恭喜。”如同寒冰般的冰冷，却又青脆年青的女声在门外响起。

    “谁？”岳晨吓了一跳，赶紧用手遮住身体的重要部位。因为他的衣服已经被那些疯狂的粉丝们扯得只剩下几根布条，就连身体的几个重要部位都难以遮住。

    一袭白衣，曲线曼妙的身形由门后转出。

    “凯思琳，你怎么会在这里？”岳晨缩了缩身体，尴尬地道。岳晨心中懊恼，怎么就没有想过多带几个衣服呢？这下可好，在美女面前露光了。

    看到岳晨衣不遮体的样子，凯思琳脸色微红，不过这片微红很快消失。“来祝贺你取得两项冠军。”凯轴琳平静而冷静地从岳晨身前走过。路过的时候，两眼平静地向岳晨下体扫了几眼。

    “我靠。”岳晨心中暗骂。一个闪身钻进别墅，冲向他的房间。

    闪电般的速度将衣服穿好。岳晨坐在床上，心中一阵后怕。“现在的女人太疯狂了。”

    没过多久，丽丽安等人回来了。

    “丽丽安，这支骨笔送给你。”岳晨将比赛所得的玄级下品魔法骨笔只接送给了丽丽安。他已有凤羽笔。按照迪安所说，凤羽笔应该属于地阶珍品。在成功绘制出哀伤天幕之后，岳晨有一种感觉。现在的他已经可以使用凤羽笔了。

    “啊，玄级魔法骨笔。”丽丽安惊呼。

    岳晨微微一笑，道：“只是玄级下品而已，是比赛的奖品。我已有更好的，这枝我用不着。所以送给你。孤云学院的学员中就你我喜欢绘制卷轴。所以这支笔送给你最合适。”

    丽丽安摇了摇头，“这太贵重了。而且，我的哪里能够于岳晨学弟相比。”

    见到丽丽安不愿收，岳晨有些苦恼。这已经拿出手的东西总不能再收回吧。

    这时，桑特不知与科克曼不知从什么地方钻了出来。“难得这小子愿意送，你就收下吧。”桑特笑着道。

    丽丽安小脸一红，接过骨笔，一溜烟，跑走了。

    “小子，行呀。不仅在魔法与卷轴上天赋突出。就连这女人缘也强得可以呀。嗯，我算算，来奥布恩前那个强吻的……”桑特这个老不羞竟然开始扳着手指，为岳晨数女朋友。

    “喂，你们两老来找我有什么事？”岳晨赶紧出言打断。被人揭底的感觉可不好受。

    桑特一整嬉笑的面容，严肃地道：“岳晨，你明天就赶紧出魔法公会一趟。”

    岳晨的脸上露出一丝不悦：“不用这么急吧。”

    “什么不用急？”桑特一幅恨铁不成钢的样子，大声吼道：“你知道这几天你的行程有多紧吗？”

    “你不仅要去魔法公会将你卷轴大师和魔法公会荣誉长老的手续给办了。还有魔法公会的会长大人刚刚也差人送来了请柬，请你前往魔法公会一叙。”说着桑特取出一张大红的请柬，递给了岳晨。

    “魔法公会会长，我又不认识他。他请我做什么？”岳晨无所谓地道。

    桑特手扶额头，做出一幅痛苦之状。“你这小子孤陋寡闻，我也拿你没办法。魔法公会的会长与我们孤云的校长大人一样，同样是圣阶强者。你说，他老人家的邀请，你是不是应该重视一些？”

    “圣阶？”岳晨大惊，随即兴奋地问：“我们孤云学院的校长是圣阶高手？”问话之余，岳晨的目光瞄向站在一旁的猥亵老头，科克曼。

    “咳，咳。”科克曼尴尬地咳嗽了两声，道：“岳晨兄弟，桑特长老说得一点不错。明天你必须前往魔法公会一趟。魔法公会长老阿道夫和卷轴大师费尔里都曾邀请过你。你作为晚辈，确实应该前往拜访。”

    “国王陛下也命人传来旨意，国王准备后天在宫内召见你。”桑特的语气之中透着淡淡的担忧。

