    她刚才就一直是处于半梦半醒的状态。

    眼前总有一团一团蔓延开的光圈，光圈中人影晃动，最后能看清的，只有墨司霆一个人。

    她还以为是梦。

    只有梦里的墨司霆会离她这样近吧。

    可是，当她睁开眼睛，感觉到头脑重重的向下垂，头顶是大片吊顶的水晶吊灯，又闭上了眼睛。

    再度睁开。

    还是没有变化。

    她这是在哪儿？

    墨司霆从浴室里面出来，拿了一条干净的毛巾，把冰袋裹着，抬头看见坐在床上的乔知暖，“你醒了？还难受么？”

    她就这样呆愣的看着男人走了过来，抬手将裹着毛巾的冰袋覆在她的额头上，才如梦初醒般的伸手去推他。

    “你怎么在这儿？”

    墨司霆直接扣住她的腰，“这是我的总统套房。”

    乔知暖这才打量起酒店房间，很明显比起刚才她和吕梨共住的那个标间要高出好几个档次了。

    “我……”

    乔知暖感觉到脑子闷热拥涨的感觉逐渐清凉了下来，她慌忙想要推开墨司霆。

    “我自己来就行了。”

    墨司霆目光冷然的落在她的面上，也不回答，也不放手，就这么静静地扶着冰袋在她的额头上。

    乔知暖手指蜷缩了几次，攥着睡衣的布料。

    过了一会儿，墨司霆放下冰袋，额头抵上来。

    乔知暖猝不及防躲闪，还是被墨司霆给按着后脑勺在额头上轻轻触碰了一下。

    物理降温还是卓有成效的。

    墨司霆把冰袋搁在床头柜上，才抬眼去看她。

    她低着头，目光乱瞟着，手也似乎是不知道往哪里放，手指绞着衣带。

    他从来都没有见过她这样手足无措的时候。

    就算是曾经叛逆的高中时期，被叫家长当成问题学生，都没有过。

    墨司霆伸手去握她的手，她惊了一下，想要抽出来，被男人更深的给握紧了。

    紧接着，男人修长白皙的手指抬起了她的下巴。

    乔知暖委屈的哭了。

    “墨司霆，我错了，你能不能别看我了。”

    女孩子都是爱美的。

    更别提。

    女，为悦己者容。

    她记起来曾经听到过的一个古代故事，汉武帝极为宠爱的李夫人在病重逝去前夕，全身蒙在被中，不让汉武帝探望，直到去世。

    古人有古人的智慧，李夫人也只是想要汉武帝记住她最好的模样，在她走后还能照拂她的兄弟家人。

    而现在，她脑子里只想着。

    她不想叫墨司霆看见她这个样子。

    墨司霆用手指去擦她的眼泪，“别哭了，嗯？再哭我就吻你了。”

    每次都用这样的话来威胁。

    而每次，都卓有成效。

    乔知暖闭上了嘴巴，没有呜咽出声，眼泪从眼眶静静地流淌下来。

    墨司霆一声低低的叹息，从喉咙里溢了出来。

    无可奈何。

    乔乔，我要拿你怎么办？

    他捧着乔知暖的面庞，便低头吻了下来。

    乔知暖及时的反应过来，用手背捂住嘴，他的唇印在她的掌心里。

    “你不是说不吻我么……”

    墨司霆拿开了乔知暖的手，“我改主意了。”

    他细细的吻落在她的唇上，面上，眼睛上，又继而向下，流连在她的锁骨……

    乔知暖察觉到他下一步的动作，好似是脱水的鱼一样挣扎了两下。

    墨司霆在她的耳边轻轻地道：“我不仅要吻你这里，还想要吻你那里，吻遍你全身。”

    乔知暖有一秒钟的空白，然后愕然的瞪大了眼睛，瞳孔扩散。

    “墨司霆，你疯了！”

    乔知暖想要挡开他，他却已然握住了她的手腕压在头顶，另外一只手已经按下了床头的灯的开关。

    顿时，一片漆黑。

    视觉陷入了黑暗之中再也看不到。

    唯独感官变得意外的敏感。

    “不行，墨司霆，不行……你疯了……”

    乔知暖想起来医生的话，声音都在发抖，“不能……会传染的……”

    她在网上查过。

    这种传染性皮肤病从古代就是发生与亲密的人之间的xing爱，她原本对于这点禁忌也只是一扫而过，根本就没有往心上放。

    然而，她现在竟然要真真正正的死在这个上面？

    “乔乔，我想你了。”

    乔知暖的后背僵了一下。

    身体里那紧绷的一根弦，也随着头顶光亮的熄灭，彻底的松懈了下来。

    他深切的拥着她，吻着她，在她耳边说着最浸润的情话。

    她拒绝，她推拒，他用温柔的强势，俘获她，侵入她……

    真是像他俯身下来的时候，在她耳边说的那句话一样——

    吻遍她的全身。

    …………

    乔知暖觉得，自己这一辈子的眼泪都哭干了。

    她真的不知道墨司霆是怎么想的。

    她在这种身上不知道还带着多少传染病菌的情况下，他还要和她进行这样最亲密的接触。

    脑子里混混沌沌的，什么都不知道。

    只隐约记得，男人抱着她去浴室里面洗澡，然后让她光着身子躺在床上，给她身上擦洗药剂，涂抹药膏。

    甚至是就连腿根的细小褶皱处都涂擦了一遍。

    她连抬一抬手指的力气都没有了，就睁着一双哭的红肿的眼睛看着他。

    墨司霆给她涂了药，把床头灯给关掉，才抬手搂住了她，“非要把你做到不能动，才乖。”

    乔知暖嗅着他身上的气息，让人心神意外的安定了下来，渐渐地沉入了梦乡之中。

    等到再度醒来的时候，乔知暖陡然就从床上直起身来，身上的毯子从肩上掉了下来。

    她急忙看向身旁。

    墨司霆果然在自己的身旁！

    她吃惊的捂住了嘴，昨晚的那一切，不是梦！

    墨司霆早就已经醒了。

    乔知暖是睡眠习惯的浅眠，而他是特种兵部队练就的那种警觉感，睡觉只睡七分。

    他撑着腮，看着好似是刚来到新环境之中的兔子，满脸都写满了惊慌失措。

    乔知暖看着自己的身上，在看看被子下面同样的墨司霆……

    她抬手覆在了自己的额头上。

    怎么办……

    乔知暖急忙问：“你有没有感觉身上哪里痒？”

    怎么办？

    要做点什么才能弥补预防……

    可是都已经做过了，难道要把墨司霆给按进消毒水里面去么？

    她想起来自己是先从腿根和手指指缝间出疹子的，便急忙先去看墨司霆的指缝，直接蒙到被子里去扒他的大腿。

    手还没接触到，就顿住了。

    墨司霆单臂撑着腮，好整以暇的问：“怎么不继续了？”

    乔知暖抿着唇，坐在床上抱住了自己的双腿，声音听起来有点可怜巴巴的，“你就是故意的。”

    墨司霆起身来在她的脸上亲了一下，“我就是故意的。”

    门口响起了门铃声，墨司霆披上一件浴袍走过去开门，乔知暖看着他的背影，心里忽然多了几分的酸楚。

    陆北过来给墨司霆送新鲜的蔬菜瓜果，放进了冰箱里。

    “还需要我找厨师过来做么？”

    “不用。”墨司霆按压了一下太阳穴，“把这几天需要处理的工作都送到这里来，还有，找侦探深入调查一下唐雯和苏佩雅。”

    陆北眼皮一跳，“是具体哪一方面的？”

    “黑料。”

    “明白。”

    黑料这种东西，就算是没有也能任意捏造出来，现在了解消息的渠道主要就是网络，在网络上，一传十十传百，很容易就能酝酿成一场腥风血雨。

    更别提……

    黑料这种东西，唐雯有，还不少。

    “还有，帮我办一件事。”墨司霆在陆北耳边说了几句话。

    陆北听了心里直惊惧。

    幸好他是跟在墨司霆身后的。

    墨司霆拿起手机来，给沈晗静打了个电话。

    “和景端在一起？”

    沈晗静冷哼了一声，“明知故问？”

    “稍后我借你造点势，你先别出来澄清。”

    …………

    唐雯这次在剧组被众人当面拆穿，一下就打破了前些天一直以来努力营造的友爱气氛。

    剧组的人都偷摸摸的绕开唐雯走，尽量不去跟她接触，好像是生怕也被唐雯给算计了似的。

    唐雯咬牙切齿。

    “我挖空心思的又是送这，又是送那的，剧组里面的人收了我多少好处，现在一有事儿就比老鼠躲得还快，怎么不想想我的好处！都是养不熟的白眼狼！”

    苏佩雅靠在一边，“人情如此。”

    唐雯皱了皱眉，听出来苏佩雅话里有话，“苏姐，你想说什么啊？”

    “没什么。”

    经过这两天的事情，唐雯也算是明白了。

    出主意的都是她，等到出了事，她就是唐雯推出来扛包顶雷的。

    唐雯也不傻。

    她能在娱乐圈里顺风顺水这么多年，除了背后的唐氏家族之外，还有取决于她自己的情商并不低。

    她转了转椅子，转向苏佩雅。

    “苏姐，我知道这两天事情出的多了，都是你替我善后的，我这人不太会说话，如果有哪里做的不好，你多见谅，我一般都是行动派的，你跟组这一个月功劳苦劳都很多，我已经打电话给公司财务了，这个月多给你两万块钱的跟组奖金。”

    苏佩雅看向唐雯。

    唐雯十分真挚的看着苏佩雅，“苏姐，我出道八年了，都是你一直跟在我的身边的，你是我最好的经纪人。”

    苏佩雅还是被说动了。

    唐雯有钱，她跟这唐雯，主要也是看中了有钱途。

    “雯雯，我们两人的关系，就不必要这么说了，我也对你有信心的。”

    然而，这种口头说大话的信心，还没有等到屁股把椅子暖热，就被攻破了。

    风浪自微博起。

    来自于一条小号在沈晗静微博加v大号下面的评论。

