    “我就把你边上这些女的全部杀了，再把你捆上！”

    潘金莲杏目一瞪，身上释放出一股凌然气势。

    “我生是我家官人的人，死是我家官人的鬼！纵背后指使你的人是皇帝，也不能挪移我对我家官人的忠贞和决心！”

    潘金莲言语当中透露出来的是一份坚强和倔强。

    “我早就对官家说过，你是个贞洁烈女，看来的确如此。不过啊，这些都不打紧，因为过不了多久，你就会跟小狗一样乖乖听我的话！”

    西门庆话音落下，潘金莲这时候反倒是笑了。

    “你笑什么？”西门庆眉头皱起，这女人虽然笑得妩媚动人，可他总觉得这笑容有点古怪。

    “我笑你没有这个机会了。”

    这时候，西门庆身后的拱门处就传来了一个沉重的脚步声。等他转头过去，就看到武植那高大的身躯就站在拱门处。

    “好啊，武大郎你终于来了！”

    西门庆见到武植，非但没有惊讶，反而面露狂喜之色。

    武植直直盯着西门庆，虽然知道这赵佶应该还会有下一招。但他没想到，赵佶这个狗皇帝，是要把昏君这个帽子戴到彻彻底底了！

    竟然敢这么明目张胆的对自己手下大臣的妻子动手！

    这样的昏君，千古少见！

    此时的武植，面色平淡而沉稳。不过，他胸腔之中的杀气，却如海浪般涛涛不绝！

    武植一步一步地朝着西门庆走去，每踏出一步，身上的杀气就会重一分！

    西门庆被这一种强大的气势所包裹，感觉自己的心脏都有些承受不住，呼吸也随之凝重。

    他连忙指向武植，对着旁边的十三太保放声怒喝：“官家有令，带潘金莲回宫期间，若是遇到武植反抗，格杀勿论！”

    顿时，有四道黑影同时杀向武植，她们一出手就立即将腰间的兵器拔出，一时间空气当中寒光乍现！

    武植的手对着旁边轻轻一伸，顿时在人们看不到的围墙另一头，有个娇滴滴的小姑娘，也就是梁红玉，有点笨拙地抓着一把大刀，然后费劲地丢给武植。

    没等众人看清那是什么，武植信手一抓，接着他身上的气势暴涨，身体于众人的注视之下闪过一道极影。

    “铛！”

    一个半月型地光弧疾然出现，挡住了四道扑上来的黑影。

    四个黑衣女人两脚落地在，地面上划蹭了好长一段距离，这才停下。

    她们手中所抓着的兵器虽然没有缺口，但是手臂的肌肉确实微微颤抖。刚才武植挥出来的这一刀，不仅速度奇快，那力道更是凶猛异常！

    如果不是她们手中这把兵刃乃是由百炼钢铸造而成，恐怕现在已经兵刃断裂，自己的身躯也会被一刀两断！

    十三太保都没有想到，这武植竟然是一个深藏不露的武林高手！

    领头的十三太保，发出一身娇叱：“贼人厉害，列阵剿杀！”

    顿时，又有两人加入战团，本来这四人给武植的压力就不弱，再加入两人之后，她们身上的气势竟然翻上了好几倍！

    那种感觉就像是武植落落了一个山谷，山谷的四周是六座大山，压得他喘不过气来！

    六个黑衣女人，手中兵刃凌厉，她们交叉着杀向武植。

    顷刻间，武植竟然只有抵挡的份，甚至连出刀的间隙都没有！

