    马林梵多，大将战国的办公室内，战国坐在自己的位置上，泽法和卡普两位损友列坐两旁，犹如左右护法。

    而他们对面，是如今海军本部的两位大奖候补，萨卡斯基和波鲁萨利诺，各自身前，都有着一份名单。

    名单上，是两人各自方阵的成员名单，按照往日的表现、成绩，以及入学时期的成绩，进行了简单的排名。

    每一人都有着简单的介绍，年纪、性别、原属支部，已经目前对应的海军本部军衔的战力标准。

    比如这些学员估计的战力，能够对应什么军衔的实力标准，这些实力标准不会成为他们毕业时的军衔，但是会有一定的参考性。

    而如此的劳师动众，那自然是因为这一届的海军新兵训练营，迎来了第一个学年的考核。

    由于是学院制，因此也就有着假期，每一个学年，并不是完完整整的学习满一年，满打满算，只有不到十个月的时间。

    剩下的两个月，是给这些学员回家乡、回原属支部休息、探亲的时间。

    当然，并不是说只有海军学院的新兵才有这么长的假期，其实每一个海军的假期都差不多，只不过学院新兵的假期是比较集中的。

    而此时，也正好来到了一年一度的考核，而且由于这一届海军新兵训练营较为特殊，因此高层“十分”重视！

    最直接的体现，就是现任海军本部大将的战国、泽法，现任海军本部中将的海军英雄卡普，都纷纷宣布会参与新兵的考核，关切关注海军未来的精英。

    当然了，这都是作为大将的战国对外宣称的口号，而实际上，就是三个老家伙一肚子气，想找人捶一顿发泄一下而已。

    海军新兵的实战考核，这种合理合法，甚至会收获名声的方式，就成为了这几个海军高层的首选。

    看着两位候补大将递交的名单，三人审视的，有意无意，三人都决定先看萨卡斯基方阵的成员。

    对此，波鲁萨利诺并没有什么不满，甚至如果可以的话，他连干涉都不想干涉，直接让这三个老家伙去折腾就行。

    三人很快看完了萨卡斯基提交的名单，其实他们也没有看全，只是看了第一页的十几人而已。

    毕竟两个方阵，一个方阵足有五千人，哪怕他们怒火再旺盛，也不可能一次性打几千个海军新兵，而且那些新兵蛋子，又不能用力打。

    因此他们都十分默契，决定每个人找几个成绩优秀的新兵，表达一下自己对于海军未来的看重，顺便发泄一下心头怒火。

    放下萨卡斯基提交的名单，三人脸上都露出了笑容，这个萨卡斯基虽然为人差点意思，但是作为海军是没得说，仅仅一年的时间，就将两个支部的校官，培养到实力比肩本部校官的程度。

    这两个海军新兵，分别是鬼蜘蛛和道伯曼，这两个人说起来，他们还有些印象，从最开始在各支部选拔的时候，他们的成绩就十分的优越。

    之所以在支部只能当校官，并不是实力不够，而是因为各支部，尤其是四海的支部，最高长官也大多数都是校官，少数有准将。

    伟大航道或新世界的支部，或许会有将领过去当长官，但是很少。

    在这种情况下，作为士兵的他们，军衔自然不可能高于他们的长官，但是在海军本部进修过后，他们就有资格也有机会超过他们的长官了。

    最简单的，哪怕是军衔不变，本部的海军，也比支部的同等军衔的海军，高上三级。

    也就是说，道伯曼、鬼蜘蛛虽然还是校官，但是比起一年前，起码在实力这一点上，被认可了实现了三连跳。

    而具备了本部校官实力的鬼蜘蛛和道伯曼，足够让泽法三人发泄一通了，这也是他们露出笑容的另外一个原因。

    放下萨卡斯基提交的名单，他们看向了波鲁萨利诺提交的名单，只一眼，三人的眉头就直接皱起。

    只见最后的那一栏，本该填上对应军衔战力的那一栏，清一色的“未知”。

    泽法当即一皱眉头，不满的说道：“波鲁萨利诺，这是怎么回事？你对你的兵难道就没有一丝了解吗？”

    闻言，波鲁萨利诺轻飘飘的说道：“空元帅有意提拔斯托洛贝里，把他调走了，我实在是...军务繁忙啊~”

    说着，波鲁萨利诺露出了招牌的猥琐笑容，他身旁的萨卡斯基，闻言，也是哼了一声，对于同僚的这种行为，显然是感到了不满。

    毕竟副官的“失职”，最应该对此负责的人，就是作为长官的本人，而不是将这些过错都甩到副官的身上。

    战国皱起眉头，说道：“那你方阵之中，有实力达到校级军官标准的吗？”

    战国也算是很给面子了，毕竟能在海军新兵训练营中，仅用一年时间，就达到校级军官的，日后都是有成为将领才能的。

    因此，在战国看来，哪怕波鲁萨利诺再怎么懒惰，也应该有所了解吧？

    确实，波鲁萨利诺确实很了解自己方阵之中，那些战力达到了校级军官标准的海军新兵，因此，闻言后的波鲁萨利诺点了点头，说道：

    “这个，我还是知道的~”

    “是哪一位？”

    战国松了一口气，追问道，波鲁萨利诺摇了摇头，说道：“一个都没有哦~”

    “......”

    “......”

    “这就是你所谓的知道吗？！！！”

    即便是一贯以理智闻名的智将战国，此时也忍不住的咆哮了起来，卡普不动声色的拿过战国办公桌上的仙贝，一边嚼着，一边哈哈大笑说道：

    “啊哈哈哈~从某方面上讲，波鲁萨利诺这个臭小子的确没有说错哈~”

    “卡普！你别捣乱！”战国说着，又看着波鲁萨利诺问道：“那你如今方阵之中，你所知的战力最强的海军新兵是哪个？”

    闻言，波鲁萨利诺的脸色逐渐变得古怪起来，好一会儿，才说道：“海军新兵...斯凯勒·格蕾。”

    斯凯勒是不是方阵中最强的？波鲁萨利诺不确定，大概率可能不是，但是...战国问的，是波鲁萨利诺“所知”的。

    而波鲁萨利诺所知的，就只有斯凯勒一个人了，因此说她是最强也不为过...

    战国闻言，下意识看了一眼卡普，却发现卡普此时却笑得十分自豪，就连向来十分靠谱的泽法，也赞赏的点了点头。

    战国摸了摸山羊胡须，回想着自己偶然见过的几次斯凯勒的狼狈，以及她那恐怖的身体恢复力。

    ‘有这等恢复力，说不定进步真的是神速...’

    战国暗自琢磨着，看了看身旁两个老友，说道：

    “既然如此...那斯凯勒就由老夫亲自考核，你们两个对斯凯勒太熟悉，很难公平公正的审核，没问题吧？”

    言外之意，就是“斯凯勒你们都揍过，就老夫没揍过，这一次让我来怎么样？”

    卡普和泽法对视点了点头，认为战国说得有道理，毕竟斯凯勒所有的缺点，他们都知道，的确不适合由他们进行考核。

    见两位老友点头同意，战国露出笑容，本部大楼远处的某训练场上，斯凯勒打了个喷嚏，一脸懵逼的看着艳阳高照的天空。

    “总觉得...有什么不对劲的地方。”

