    几柱香后，林飞再次回到了天州城之中，洛海商行的大门口处。

    林飞悄悄展开自创的身法，身形瞬间隐入空间之中。

    然后，进入了洛海商行之中。

    片刻后。

    洛海商行二楼，典雅精致的房间中。

    那个身材肥胖的中年男子，正在房间之中，不知为什么，他忽然之间，感到有些烦躁不安起来。

    正在房间之内，来回踱着步。

    这个身材肥胖的中年男子，正是天州城中，洛海商行的李掌柜。

    “莫非什么地方，出了差错？”

    李掌柜心中暗暗想道。

    忽然间，李掌柜的目光一缩，死死地着房门之处。

    房门口之处，空无一人。

    不过，李掌柜还是感觉到浑身上下，寒意直冒。

    这个房间之中，有着一股凶邪之极的气息，正在悄悄弥漫着，好像潜伏着一个绝世凶魔。

    “谁！大胆，我们洛海商行的禁地，也敢乱闯！”

    李掌柜大喝道。

    “你敢派人来捉我，我自然就敢闯你的禁地。”

    一道身影，忽然从虚空之中跨出来，出现在房间之中，正是林飞。

    “小子，是你！”

    李掌柜大惊道。

    他听了林飞的话，自然立即就知道林飞正是自己不久之前派人出去捉拿的人。

    而且，他从林飞的表现，立即就知道眼前这个年轻人，绝不简单，很难对付。

    “放肆，你到底是什么身份，居然敢这样无礼，闯进我办公的地方。

    这是对我们洛海商行的挑衅！”

    李掌柜大喝道。

    “嘿嘿，死到临头，还装模作样的。”

    林飞冷冷一笑。

    然后。

    咻！

    一道高达五六米，浑身缭绕着滔天邪魔气息的魔躯，直接出现在房间之中，正是林飞的魔躯分身。

    “这是什么鬼怪！”

    李掌柜感受着魔躯分身所散发出来的凶邪气息，不由一下子全身汗毛直竖，倒退了两步。

    “正好拿你来做试验品。”

    林飞冷冷望着那个李掌柜，用戏谑的语气说道。

    “第三魔禁！”

    林飞缓缓说道。

    立即，那魔躯分身伸出一根粗壮的魔指，向前方空间轻轻点去。

    无穷无尽的妖异符号，瞬间生成，笼罩了整片空间。

    “该死，我怎么动不了！”

    下一刻，李掌柜不由得惊吼地叫道，因为他发现，自己的身体，包括体内的元气，被一股凶邪之极的神秘力量，完全封印住了，根本就无法动弹丝毫。

    “嗯，不错，第三魔禁法，竟然可以封印住一个初级小乘境的高手。”

    林飞十分满意。

    原来，这个李掌柜，是初级小乘境的实力。

    直接封印住一个初级小乘境高手，封诸天诸地魔禁法的强大威力，简直有点出乎林飞的意外。

    接下来，林飞意念一动，直接将全身被封印住的李掌柜，传送进奴隶塔之中。

    然后，在奴隶塔之中，林飞对李掌柜进行了一翻严刑拷问。

    李掌柜一开始的时候，还有些嘴硬。

    不过，在林飞释放出那尊半米高的神识小鼎，狠狠地撞击了两次他的神魂体之后。

    这个李掌柜差点魂飞魄散，然后，就彻底惊慌了。

    林飞现在的神识力，比绝大部分的小乘境高手都要强大，已经是接近大乘境高手的神识力强度。

    对付起这个初级小乘境的李掌柜，简直是小菜一碟。

    再加上，李掌柜全身被封印住，等于手无缚鸡之力，哪里有半分的反抗力量。

    很快，就乖乖地配合林飞，林飞问什么，他就答什么，不敢隐瞒。

    通过一翻审问，林飞就搞清楚了洛海商行之内，发生的事情。

    原来，洛海商行内部的人，虽然表面上看起来，是十分团结的。

    不过，实际上，洛海商行之中，分成两个派别。

    其中一个派别，以洛海商行的总行主为首，即任姗姗的父亲。

    另外一个派别，以洛海商行的二行主为首。

    一直以来，两个派别之间，矛盾重重，时不时会发生一些冲突。

    而发生矛盾的原因，主要就是二行主，不服气任姗姗的父亲当总行主，要逼任姗姗的父亲，让出总行主的位置，由他来当。

    天州城的这个李掌柜，就是属于二行主的派别的。

    几天之前，任姗姗忽然遭到暗算，身受重伤，然后下落不明。

    任姗姗父亲，立即派出大量人马，寻找任姗姗的下落。

    而洛海商行的二行主，也是悄悄派出自己的心腹，到处去寻找任姗姗的下落。

    不过，二行主给自己手下的命令是，找到任姗姗之后，立即秘密关押起来，绝不能让任姗姗的父亲知道。

    李掌柜是属于二行主这一派别的，也是接到了二行主的命令，一直在暗中寻找任姗姗的下落。

    今天，林飞来到天州城的洛海商行中，拿出任姗姗的令牌，立即引起了李掌柜的注意，所以派人去捉拿林飞。

    想不到，竟然踏到了铁板，反而被林飞将他捉拿住。

    “原来是这样。”

    林飞喃喃自言道。

    忽然，林飞想到了一件事。

    “你是天州城洛海商行的掌柜，那么，天州城中的这个洛海商行，应该是属于二行主的产业了吧。”

    林飞似笑非笑地向李掌柜问道。

    “不错，天州城中的这个洛海商行，所有的收益，实际最后都会落到二行主的手中。”

    李掌柜答道。

    “那好，你现在立即命令你的那些手下，将天州城中的这个洛海商行所有的财富，全部送到你的房间中来。”

    林飞冷冷说道。

    “你……！”

    李掌柜顿时明白了，眼前这个小子，居然想将天州城洛海商行的全部财富卷走。

    “照办就是，否则，我会让你死得很惨的。”

    林飞目露煞光，狠狠盯着那个李掌柜。

    然后，林飞带着李掌柜，直接传送出奴隶塔之外，回到李掌柜的房间中来。

    李掌柜知道自己的性命，完全掌握在林飞的手中，一咬牙之下，只好照林飞的话去做。

    很快，洛海商行中，所有的人，都是所到了李掌柜的命令，立即关门竭业，然后将所有的财钱，全部送到李掌柜的房间之中。

    洛海商行的这些人，虽然一个个觉得十分奇怪，不过李掌柜是天州城洛海商行的总负责人，一切事情，都是他说了算。

    所以只好照办。

    而林飞则是隐身在空间中，站在李掌柜的身边，根本就没有任何人发现。

    半个时辰后，天州城中，整个洛海商行，所有的财物，全部都落入了林飞的手中。

    林飞稍微清算了一下，所有的财物加起来，大约相当于七千万块奥义晶的价值。

    林飞不由得暗暗吃惊。

    这天州城的洛海商行，只不过是洛海商行的其中一个分部，就拥有了七千万块奥义晶的财物。

    而洛海商行，在整个东域，不知有多少个这样的分部，如果加起来，那么洛海商行所拥的财富，就实在是太可怕了。

    估计是三大圣地，和三大世家，也远远比不上。

    林飞将李掌柜传送进奴隶塔中，关押了起来，然后悄悄离开了天州城。

    两天后，林飞又回到了苍炎古地之中。

    直接将相当于七千万块奥义晶的财物，全部交给大长老，作为苍炎圣地的资源。

    大长老有点奇怪，想不明白为什么林飞只不过出去了两天，居然就得到了这么多的奥义晶。

    林飞直接将天州城发生的事情，告诉了大长老。

    “这么说，你洗劫了天州城的洛海商行！”

    大长老恍然大悟。

    “不错。”

    林飞点了点头。

    “哈哈，做得好。”

    大长老大笑道。

    接下来，林飞便是闭关，开始炼制起绿冥丹。

