    日出日落，白云无痕，五个月的时间一晃流逝。

    五个月里，这片深山出现了数次的剧变，大地时而震动，无数鸟兽远远散开，仿佛这里被化作了一道禁地。

    更是有大量的树木，凭白干枯，似失去了生机，成为了枯干，且这范围之大，几乎笼罩了方圆数十里。

    在天空向下看去，枯萎的树木下，露出的地面，竟出现了无数龟裂，如同干旱一般，这种奇异的现象，在这南晨之地是颇为罕见的，这里雨水众多，断然不会出现旱裂之事。

    若仅仅如此也就罢了，更让人心惊的，是在这片大地上，每当月夜降临，都会有阵阵嘶吼传出，这嘶吼的声音不像是人发出，且肉耳也难以听闻，但只要具备一定的修为，若是距离近了，都会有所感应。

    尤其是月圆之夜，这种嘶吼会极为强烈，就连天空的月光都会大量的降临在这里，甚至地面的那些沟壑中，也会有热气升空，仿佛这大片的深山，正被无形的燃烧烘烤。

    这一天黄昏之时，在这片似禁地的范围之外，出现了四个身影，这四人很是谨慎，停步不前，当首一人是个老者，他穿着蓝色衣袍，身体干瘦，骨骼很大，全身充满了一股阴森之意，其身后的三人两男一女，到并非如此，尤其是那女子，更是与这老者的阴森相反，容颜很美。

    “阿爸，这里就是您说的地方？”老者身后，一个四十多岁的中年男子，小心的开口。

    “没错，两个月前为父路过此地，看到这里地形诡秘，大量的草木枯萎失去生机，甚至就连大地都干枯，这种罕见的事情，若为父没有猜错，应有宝物出世！”那老者目光阴森，缓缓开口，其修为不俗，尽管没有开尘，但也到了凝血后期。

    至于他身后的三人，除了这开口说话的中年男子是凝血第七层外，其余二人都是凝血第五层。

    “此地的奇异，为父没有告诉部落其他人，我们一家在部落地位寻常，在如今这万古一造之日也没有资格进入圣地，这与为父修为难以开尘有关，为父的希望，都放在了你的身上，若能获得这件宝物，或许对你以后有用。

    尤其是如今临近万古一造之日，整个南晨雾气已起，部落里都在忙于进入圣地，不会来注意我们的行踪。”那老者看了一眼远处的天地，此刻黄昏，能看到在远处有一片淡淡的雾气存在，若是能在高处，向着大地俯视，可以看到这整片南晨大地，无尽的范围内，有大量的雾气缓缓滋生着。

    这男子深吸口气，点了点头。

    “至于刀儿与姗儿，你们两个小辈跟在后面，此地尽管没有死气散出，但那些干枯的树木已经失去生机，死气在内，你们可以吸收入体，会有好处。”老者看了看天色，低声开口。

    “此地每当夜晚，会有变化，我当初观察了数日曾进去过一次，在千丈止步，但这一次我借来部落的死髓珠，应可进入深处。”那老者目中有期待之意。

    “阿爸……”旁边的中年男子似有些迟疑，看了一眼老者后，低声开口：“阿爸，这里会不会并非是宝物出世，而是有某个前辈在此地修行，我们若是判断错了，怕是……”

    “呵呵，你有这样的顾虑很好，为父之前也曾这么想过，但当初进入那次，并未引来灾祸，且最关键的是，这里的草木与大地只是失去了生机，但却没死气散出，若真有前辈在此修行，引动如此异变，岂能不用这些死气。

    唯有宝物出世，才可解释这一现象。”老者话语间，黄昏流逝，整个天空漆黑下来，一轮弯月在空，洒落月光降临。

    “不用多想，我们进去！”老者深吸口气，带头一步踏入这片枯萎的大地丛林内，在他身后那中年男子谨慎的跟随，至于那两个年纪不大的小辈，带着兴奋，跟随在后，一路上不断地吸收这失去生机的树木里存在的死气，神色越加期待。

    四人行走不快，随着走过一处处充满了裂缝的泥土大地，看着那些干裂的地面与大片枯萎的草木，那老者神色还算如常，但那中年男子却是渐渐泌出汗水。

    “草木干枯也就罢了，大地这般碎裂，这……这块地面失去了生机，俨然成为了我们普羌部族人修炼的很好之处，若能在这里修行……可惜此地死气没有活跃，这一点比不上部落……”中年男子深吸口气，打消了这个念头，反倒对那宝物，有了更深的期待。

    至于那一男一女两个小辈，此刻已经胆颤心惊，不再有兴奋与期待，而是紧张起来。

    就在这时，忽然一声声嘶吼从四人远处的一座山峰上蓦然传来，这嘶吼之声尖锐，旁人听不到，唯有到了一定修为，才可感受。

    那老者神色一变，显然听到这一声声嘶吼，至于那中年男子，也是隐隐听闻，体内气血不受控制的运转，让他心脏怦怦加速跳动。

    他尚且如此，更不用说那两个小辈了，这二人面色瞬间苍白，他们尽管听不到这嘶吼，但却有种心脏要被撕裂的错觉。

    老者冷哼一声，右手伸入怀里，取出了一个黑色的珠子，这珠子刚一出现，顿时四周便有阵阵黑气凭空从草木与大地内飞出，直奔这珠子而来，被凝聚在内后，化作了一道黑色的光幕，将四人笼罩在内。

    “我当初就是走到这里，如今有这死髓珠，应可无妨了，否则的话，这诡异的嘶吼会越来越强烈，让人心烦。”老者一边说着，一边向前走去。

    其后三人连忙跟在后面，随着那黑色的光幕，渐渐走入到这片大地的深处，那山所在。此刻月光下，山顶一片朦胧，看不清晰，但阵阵嘶吼之声即便是有这光幕隔断，也依旧还是能隐隐传来，看其传出的方向，正是在这山顶。

    “山顶，宝物就在那里！”老者压下内心的激动，快走几步，带着身后三人冲上了此山，向着山顶快速接近。

    此山光秃秃的，草木早就枯萎成灰，无数裂缝弥漫山体，使人走在上面，有些触目惊心，但此刻这老者却没有在意这些，随着他不断地接近，很快就来到了这山顶的朦胧之内。

    但就在这一刹那，老者的脚步突然一顿，他身后那中年男子面色瞬间苍白，更是露出骇然之色，他们的目中尽头，看到了在十丈外的此山巅峰，那里没有什么宝物，而是一个盘膝打坐的人！

    此人面对着他们，但却看不清容颜，一片模糊，可尽管如此，却有一股强烈的威压笼罩四周，让老者与那中年男子，心脏止不住的快速跳动，这不是激动造成，而是紧张。

    甚至在这身影四周，天地仿若扭曲，从哪些扭曲中，有一声声嘶吼传出。

    老者双目瞳孔收缩，心惊之余，正要后退，但就在这个时候，他们目中所看那盘膝的模糊身影，却是缓缓地睁开了眼。

    那是一道充满了深邃的目光，其内冷漠，透出寒意的同时，在看向那老者的一刹那，这老者脑海轰的一声，体内气血不受操控的运转，猛的后退，一把抓住身旁如遭雷击一般面色惨白的中年男子，更是带着身后那两个无法承受这目光内蕴含威压的小辈，疾驰后退。

    但他们刚刚退出不到五十丈，四人全部身子一震，一股凌厉的气息凭空出现，无形的将这四人锁定，更是在他们的四周，大量的月光笼罩，化作了一股强烈的危机，弥漫四人心中。

    “开尘，此人一定是开尘强者，否则绝不可能做到这一点，仅仅是目光就具备如此威力……”老者脚步停顿，全身泌出冷汗，他有种感觉，若是自己再退，必死无疑！

    “前辈，我是普羌部族人，之前鲁莽，请前辈莫要怪罪……”老者连忙向着那山顶盘膝的身影抱拳，紧张之下，神色颇为恭敬。

    四周一片寂静，连那之前感受可闻的嘶吼，如今也都消失，这寂静随着时间的流逝，让老者四人越来越紧张起来。

    “普羌部……留下你手中珠子，滚！”这寂静在那老者感受，仿佛度过了数年之久，此刻听到对方传出话语，毫不犹豫的就将那黑色的珠子放在一旁，赶紧带着身后三人快速后退，心脏怦怦跳动，有种劫后余生之感。

    四人一直退到这片枯萎的范围之外，再疾驰了数个时辰，这才缓了下来，那老者面色苍白，回头看向身后，露出心悸之色，在他感受，方才可谓是生死一线……

    他旁边的中年男子，更是呼吸急促，看着老者，低声开口：“阿爸，他……他是开尘强者？”

    “不是寻常的开尘强者，我看此人应是开尘中期！”老者犹豫了一下，迟疑的说道。

    “开尘中期？那岂不是和蛮公一个层次，整个邯山城，只有三个开尘中期强者，他……”中年男子倒吸口气。

    他身旁那两个小辈，此刻也是心惊不已，后怕更浓。

    “此事不要外传，这等强者，不是我们可以招惹，好在此人不屑杀我们，否则的话……”老者内心一颤，连忙闭口，带着三人再次疾驰。

    山峰上，苏铭默默地坐在那里，在他的手中，有一个黑色的珠子，那珠子正是老者留下之物，拿着珠子，许久苏铭将其收入储物袋，慢慢站了起来。

    “血火叠燃，在第五次时竟会让人沉睡……”苏铭喃喃，抬头望着远处的天地，尽管是黑夜，但他依旧可以看到，在那天地之间，有一层淡淡的雾气，正弥漫扩散。

    “主人，你沉睡了五个多月……如今已经临近万古一造之日，整个南晨会在接下来几天，渐渐被大雾弥漫……”在苏铭的脑海中，和风小心谨慎的开口，他在这五个月里尽管被限制了对外界的感应，但随着苏铭的沉睡，他虽说无法外出离开苏铭的身体，但却可以感受到苏铭正慢慢的变强，这种强，让和风心惊不已，对苏铭越加感到神秘莫测起来。

    （未完待续）

