
　　在家里无聊，来游玩。帝宝说。

　　我越来越觉得这女人有问题了。帝博凛说。

　　或许她就是来玩玩的呢？反正如果她真的是带有目的的，三哥就更不能露面了。帝宝说。

　　门铃响，乔迟弱立马去开门，看到外面的帝宝，开心至极！

　　亲密地拉过帝宝的手，快进来！

　　帝宝进去后，说，你怎么没叫敬之一起来？

　　我叫了，他说有事来不了。乔迟弱说。

　　帝宝想，在她的记忆里，秦敬之都是很闲的人。他除了研究下酒酿，其他的事情都有员工去做。那他忙什么？

　　阿宝，你来我这里，司先生没说什么吧？感觉像是抢了他的人。乔迟弱不好意思地说。

　　他不是那么小气的人。帝宝说。天籁小说网

　　嘴上说的和心里是相反的。

　　司冥寒不仅小气，占有欲更是偏执的可怕。

　　要不是她三哥在，司冥寒都不会这么好说话的。

　　那我就放心了。不过阿宝不用在意我，我一个人在京都转转也是很好的。换个环境心情就会不一样了。乔迟弱善解人意地说。

　　帝宝没说话，她确实不可能时时陪着乔迟弱，问，你什么时候到的？吃饭了么？

　　昨天晚上到的，早上在酒店里吃的。阿宝，中午我请你吃饭吧？

　　来京都怎么能让你破费？我请你吃。

　　乔迟弱一脸开心。

　　坐下来后，殷勤地给帝宝榨新鲜果汁喝。

　　我看酒店里的水果还不错，喝喝看。乔迟弱将果汁递给帝宝，然后坐下来。

　　帝宝喝了口，你还放了蜂蜜？

　　是啊！怎么样？

　　好喝。帝宝放下杯子，问，在这里玩几天？

　　一个星期左右吧！到时候我去周边的地方转转，其他时间就是吃吃喝喝。阿宝以后还是住在京都的好。

　　为何？

　　这边的水土更养人吧！乔迟弱说。而且很安全。在这边你的哥哥们肯定更放心。

　　帝宝想，才怪了。

　　我过段时间也是要回去的。帝宝说。

　　这里玩得不开心么？乔迟弱问。

　　开心也要回家啊！毕竟西洲岛才是我的家。帝宝说完，就看到乔迟弱的眼神变了变，问，怎么了？

　　没什么，我觉得阿宝说得对！

　　帝宝揣测，乔迟弱会跟她说西洲岛的事么

　　由于乔迟弱跑京都来，帝博凛就得隐藏自己。

　　不能像之前那样可以陪着宝贝妹妹了。

　　这让司冥寒很满意。

　　要不然什么都做不了。

　　叶芩佾在花店里整理花，桌上的手机响了起来。

　　她上前看，是个陌生号码，接听，喂？

　　不要和任何人说你见过帝神医。

　　叶芩佾先是一愣，随即明白这个人是谁，没有问原因，直接答应了，是。

　　然后那边电话就挂了。

　　叶芩佾发愣的时候，门那边传来尖锐而愤怒的叫声，叶芩佾，我要杀了你！

　　叶芩佾转过脸，看着怒气冲冲上门的苗婷。看不到脸，跟她的脸一样，包扎得严严实实。

　　想也知道是为什么。

　　上次帝神医可没手下留情。

　　都是因为你，我才会变成这样的！苗婷气得大喊大叫。

　　相比之下，叶芩佾淡定多了。

　　但是看着这样的苗婷，她想到了自己。

　　那时候，在医院里醒来，看着自己面目全非的脸，哭的绝望，很长时间不愿意见人

　　你现在能体会到我当初的感受了吧？叶芩佾问。

　　所以你才这么害我的！

　　苗婷，你很清楚，你变成这样是你自己的问题，和我无关！

　　不，就是你害的！如果不是你的花店，我会变成这个样子么？你赔我的脸！你赔我！苗婷抓着叶芩佾的肩死命摇着。

　　你放手！叶芩佾用力推开她，揉了揉被她抓痛的肩膀，你给我出去！

　　我为什么要出去？你不给我个说法，我跟你没完！苗婷把火气撒在花上面，脚踹花盆，手扯花朵，跟疯子无二。

　　苗婷，你干什么啊！走开！叶芩佾上前拉她。

　　然而发了疯的苗婷根本拦不住！

　　你毁了我的脸，秦柊也不要我了！他找了别的女人！我不会放过你的！苗婷一边糟蹋花，一边歇斯底里。然后想到什么，转过脸来嘿嘿嘿地笑着，很是渗人。走到叶芩佾面前，说，你知道自己的脸是怎么坏的么？是我找人干的！

　　你你说什么？叶芩佾的脸色顿时失去血色。

　　不然你以为呢？叶芩佾，你家世好，学习好，长得好，学校里的男生都围着你转！个个想得到你！校坛上的校花排名你永远是第一个！凭什么？就凭你会投胎么？

　　叶芩佾已经说不出话来，她被苗婷告知的真相给震得回不了神。只有眼眶里的泪水在打转。

　　我是你的朋友？你确定是把我当朋友了么？我怎么感觉不到呢？

　　苗婷！叶芩佾痛苦地声音发抖，我对你不够好么？你没有的，我买了送给你！你没有吃过的东西带你去吃！你被人欺负了，我替你出头！还要怎样才够？

　　你这是好么？确定不是因为我是来自山沟沟里的拿着你吃剩下来的施舍我？我又不是乞丐！苗婷仿佛自尊心被践踏。

　　可叶芩佾从来没有想过，对一个人好，也是一种罪过

　　看着你每天活得青春活力，听着男生谈论你是多么的漂亮，多想做你男朋友！我就恨不得将你千刀万剐！所以，我要让你的青春和漂亮消失，彻底消失！我找了人毁了你，结果我很满意！叶芩佾，从天堂掉进地狱的感觉，是什么样的？哈哈哈哈哈哈哈哈哈！苗婷大笑着转身离开。

　　叶芩佾站在那里，浑身发冷，泪水止不住地流。

　　晚上叶芩佾去了酒吧，缩在角落里买醉。脸上的口罩摘了，随意地扔在了桌上。

　　人软绵绵地趴着，失魂的眼神没有焦距，眼里的泪水不多不少地汪着。

　　酒吧里的暧昧和欲望和她没有关系。

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第869章 就凭你会投胎么免费阅读。https://xs.23sk.com 