    将地上尸体身上的东西都搜刮一空之后，时间到。

    秦业，姬鱼儿和另外八个生灵同时被传送了出去。

    与此同时，谢晋安和混吾也被传送了出去。

    海上，来时上千生灵，归时不足百。

    秦业向四周看去，一眼就看到了谢晋安和混吾。

    谢晋安身上的衣服破破烂烂，脸上都增添了几道剑痕。

    混吾也好不了多少，身上千疮百孔，看起来虚弱至极。

    但好歹他们都活下来了。

    在这九死一生的局面里，与秦业同行的另外三个都没有生命危险。

    这让秦业松了口气，他主动向谢晋安靠拢而去，传音道:“前辈在您里面得到了什么好东西？”

    谢晋安得意道:“一不小心拿了个第一，奖励一团九幽魔焰。”

    九幽魔焰！

    姬鱼儿了解过九幽膜焰，知道九幽魔焰的珍贵。

    她惊呼着传音给秦业道:“九幽魔焰是一种极为刚猛的火焰，传说武皇境界的修士炼化之后，魔焰出可以焚尽一切！比一块火行异晶的价值都要珍贵！”

    秦业叹道:“没想到秘境里的好东西还真不少！咱们三个都得到了比异晶还要珍贵的东西。这秘境每年都开启，我甚至怀疑大楚的天材地宝都是从这里流通出去的。”

    说者无心听者有意，秦业只是随口一说，但同时被传音的谢晋安和姬鱼儿却同时一怔。

    谢晋安神色严肃的传音给兽皇混吾:“混吾，适才秦业有一个想法，说是大楚的天材地宝都是从这一秘境中传出去的，你以为呢？”

    混吾也是身子一震，神色变得严肃起来。

    它思索了片刻，不确定道:“也许还真有可能！这一秘境我已经连续来了百年，每年都有将近十个天材地宝流出，这些天材地宝分到大楚的每年大概三个左右，一百年来就是三百个。”

    “但在我第一次来之前，谁也不知道这个秘境已经存在了多久。本皇之前跟你说过，只有真正的天才，某一方面有卓越天赋的生灵才能进来。”

    无论是它还是谢晋安，秦业或者姬鱼儿，都是真正的天才。即便是那些在秘境中被秦业虐菜的生灵。也是真正的天才。

    只不过相比于秦业来说，它们还差了一些。但这并不代表它们差，只能代表秦业太过妖孽。

    兽皇混吾继续传音道:“秦业的猜测是有可能的！而且可能性不小。这些年来我一直在寻找天材地宝的诞生证据，但一无所获，即便是一些已经存在了数百上千年的天材地宝，但追查上去，却发现线索都断了。”

    谢晋安回应道:“也许，断了的线索就是这里。秘境。”

    兽皇混吾对此表示认同，毕竟这一秘境谁也不愿意分享给别人。

    就拿混吾来说，如果不是连生命都受到威胁了，它是绝对不会分享给第二个人的！

    因为进来的每一个生灵，都是最终奖励的对手。

    所以，秘境根本不限制消息，但消息却能极好的保留。

    谢晋安在心里又分析了一波，最终回复秦业道:“你说的这个可能性是有的。而且不小。据我猜测应该占到一半！”

    秦业点了点头，忽然感受到到一道目光向他看来。

    他当即回看去，发现一只上半身是狮子双腿是人的生灵正在盯着他看。

    这只半狮兽人境界在武将一重，对秦业并没有威胁。

    但他的身后却站着一位境界高深许多的长辈！

    秦业传音谢晋安，让他注意一下。

    谢晋安当即回复道:“这是海中狮兽岛上的霸主生灵，不必担心。不过，咱们这次都得到了不菲的好处，确实应该走了！”

    说着，谢晋安不等秦业反应过来便用手画了一个传送阵。

    这个传送阵比较粗糙，耗时少且消耗灵气也不多，所以只把秦业一行传送到了岸边。

    但这已经足够。

    谢晋安看向兽皇混吾，混吾很是默契的点了点头，开始刻画传送阵法。

    足足一刻钟的时间，兽皇混吾都有些额头冒汗了，阵法终于刻画完成。

    “这是前往天平县的。”

    兽皇混吾解释一句，率先站了进去。

    秦业随后站进去。

    天平县内，秦浪已经回归一个月的时间，秦通将族长之位重新传给了秦浪。

    这一个月的时间，秦家在秦浪的治理下更加井井有条，蒸蒸日上。

    天平周家和另外两大家族已经被秦家甩在后面一截，秦家真正意义上成为了天平县第一家族。

    而且，秦业本身的修为也接连突破，一个月的时间直接突破丹到了大武师九重巅峰境界！

    天平县第一高手的位置非他莫属。

    他与云灵儿夫唱妇随，每天都笑容满面，也感染了家族的其他成员。

    在秦陵的带领下一度死气沉沉的秦家重新恢复了活力与生机。

    秦通正在演武场教导一群家族小辈修行。

    突然，演武场旁边空间波动，带动空气都出现了漩涡。

    秦业和混吾，谢晋安，姬鱼儿同时凭空出现。

    秦通嘴巴张了张，冲着秦业咧开嘴笑道:“事情办完了吗？”

    秦业点了点头。

    混吾左右看了看没有看到秦浪。

    秦业主动询问秦通，秦通揶揄道:“你父亲和你母亲最近老喜欢待在院子里，也不知道在作什么。”

    秦业瞬间想到了某种可能，失笑道:“还是劳烦爷爷将我父亲喊出来吧。兽皇和他关系很好，见上一面兽皇就回大万山了，下次见面可能还要等上一年。”

    秦通无奈的撇撇嘴，取出一块玉珏输入灵气，在上面写了一句话。

    几人在演武场上足足等了半个时辰，秦浪才满头大汗的飞了过来。

    秦业不想去理会秦浪到底在干什么，他将时间和空间都留给了混吾和秦浪。

    大约又半个时辰之后，混吾寻着气息找到了正在一条小溪旁边发呆的秦业。

    秦业手里拿着一块扁长形的石头，右手下意识的掰下一块，向着小溪扔去。

    如此反复着，脸上看不出什么情绪。

    混吾静静地站到秦业的身后。

    秦业回过头来。

