    高速列车在铁路上飞快的行驶着，车窗外的景色犹如幻灯片一般不断的被甩在身后，邢天宇坐在靠窗的软卧上，看着窗外不断略过的景色，感觉心中一阵迫不及待。

    宁文瑞，你这混蛋给我等着吧，我们马上又要再见面了，到时候吃了我的给我吐出来，拿了我的给我交出来。

    他一边想着，一遍低头看了看手机上的那张照片，照片中的宁文瑞穿着一身笔挺的西装，坐在一张带扶手的靠背椅子上，他的双手放在椅子的扶手上，目光沉凝，嘴角带着一丝若有若无的微笑，其他人则围绕在他的四周，将他衬托的好像一个国王一般。

    “这个家伙，还真是出人意料的能折腾啊。”邢天宇自言自语的说道。

    然而事实上这句话只是这一种感慨而已，在他的内心深处，邢天宇其实并没有多感到太过意外，在他的记忆力，宁文瑞一直就是个很有能力，很有想法的人，或许有点自视甚高，但是这并不是说他本身没有才能，从他能够用几年的时间混成一个身价几千万的网游公司老板这一点就不难看出。

    只是在看过了关于女娲生物技术有限公司的介绍之后，看着着照片中的宁文瑞，还是让邢天宇有些不太真实的感觉，和一个普通的网游公司不同，这个女娲生物技术有限公司，如今已经算得上是不折不扣的商界新贵，业界巨头了。

    其所掌握的技术，已经在世界范围内引起了轰动，虽然公司建立时间并不是很长，也没有足够的底蕴，但是却已经初步具备了成为跨国大集团的潜力，根据一些媒体的评估，如果女娲生物能够在美国上市，市值绝对可以突破百亿。

    就算不上市，也绝对少不了有兴趣的人对其进行投资。

    或许用不了几年宁文瑞就能登上福布斯富豪榜了。

    尽管这种天才人物一举成名的故事经常听到，只是一旦这种事情发生在自己认识的人身上，就总会不免让人会有一种很不真实的感觉，或许是因为自己跟对方太熟悉的关系吧，邢天宇无论如何也没办法把当初哪个跟自己一个寝室喜欢做卡牌游戏的宁文瑞跟照片上那个意气风发即将开创一个商业帝国的人联系起来。

    不过既然宁文瑞混到这份上了，估计想要拿回异界之书，恐怕还要费上一番功夫呢。

    “嗯，我们快到了么？”上铺的西维亚忽然低吟了一声，从床上探出头来问道。

    不知道是不是时差的关系，西维亚自从上了火车就开始有些没精打采的，后来干脆就开始睡觉，一直睡到现在，差不多快有十个小时了，也不知道是怎么回事。

    邢天宇看了看表，“快了，还有一个多小时吧，你的脸色看起来不太好啊，没事吧？”

    邢天宇其实已经用了比较委婉的说法，何止是脸色不好，西维亚的脸色苍白，头发仿佛也失去了光泽，凌乱的散落在脑后，她的眼睛里满是血丝，眼袋很重，看起来疲惫而又困倦，一点也不像是睡了十几个小时的样子。

    “没什么，”西维亚从上铺爬了下来，从背包里拿起一瓶水来，她拿着瓶子的手却一个劲的颤抖，连拧开瓶盖子都费了她好大力气。

    喝了一口水，她揉着额头，似乎没有丝毫的好转。

    这下子邢天宇也看出不对劲了，两人经过两天的相处，却也算得上熟悉了，西维亚是个很随和开朗的人，两人几乎可以算得上是朋友了——当然是比较普通的朋友，“你没事吧，是不是晕车了？或者感冒了？”他说着想要摸摸对方的额头——

    “我好的很，把你的手给我拿开！”西维亚声音尖锐的吼道，一巴掌打开了邢天宇的手。

    邢天宇心中一愣心说什么鬼，他有些不满的看着西维亚，似乎是发现了自己的失态，西维亚脸上露出一丝尴尬，“该死，偏偏在这个时候。”她脸色阴郁的嘟囔着，有些僵硬的说道，“抱歉，我得去一下洗手间。”

    一边说着一边就低着头往外走，走了几步似乎想起了什么，忽然又回来把那瓶水也顺手拿走了。

    看着西维亚消失在包厢门外的身影邢天宇心中一阵无语，这女人搞什么名堂？怎么感觉阴晴不定的，不会是精神不正常吧？邢天宇心想，不过这个问题目前显然没办法得到答案，他很快就重新把注意力放到那张照片上了。

    在宁文瑞的周围的那些人中，邢天宇看到了几个熟悉的面孔。

    身材魁梧的大山，就站在宁文瑞的身后，坚实的肌肉撑的西装鼓鼓的，好像魔像一样站面色木然的站在那里。

    宁含薇穿着一身职业套装，肉色丝袜，高跟鞋，站在宁文瑞的身旁，她的一只手搭在宁文瑞的肩膀上，看起来倒像是宁文瑞的性感女秘书一样。

    在宁文瑞的右侧还站着另外一个白衣女人，长相冷艳，身材婀娜，穿着入时，站在一众西装革履、白大褂之间显得有些格格不入，从她的长相穿着和宁文瑞的亲密程度来看，邢天宇觉得这个女人很有可能是宁文瑞的女朋友，不知道为什么，这个女人的长相让邢天宇隐约觉得在哪见过似得。

    除此之外，还有几个穿着白大褂的实验人员，几个穿西装的公司管理人员，加在一起足足有十几个人之多，让整个照片看起来有种人才济济的感觉。

    邢天宇心说这个宁文瑞还真是置办了一份不小的产业啊。

    对于宁文瑞是如何做到的，邢天宇倒是不难猜到。

    他的目光落到了宁文瑞的左手上，那里本应该是一只断手的，当初在夜泉镇那只手被宝箱怪齐腕咬断，但是现在却是完好无损，看来他已经用活化之血把自己的首给治好了。

    那么那个所谓的生物再造技术的真相，就自然不难想像的出来了。

    宁文瑞这个家伙，多半是召唤了很多克古莫世界的生物，收集了大量的活化之血吧，只是不知道，他对活化之血的研究和利用，到底发展到了什么样的地步呢？

    邢天宇不禁陷入了沉思。