    “江先生你……”

    旁边的沅芸看到江小白直接将妖狐少女的铁索全部打开，吃惊了下。

    随之，那眸子中泛起异色。

    是的，她能够听得出来，江小白并不是在开玩笑。

    而且，她还是第一次见到有男人在妖狐一族少女前，表现如此沉稳。

    如此果断地解开束缚，没有丝毫犹豫。

    那狐族少女看上去同样有些难以置信，小嘴张开，呆呆的样子，看上去依然让人怦然心动。

    “你……你真的要放我走？”

    这时很轻的声音响起，开口的正是那妖狐少女，听上去温婉柔和，宛若风铃一般。

    说话间，那脸蛋上还带着不敢相信。

    “嗯，不过……”

    江小白刚说三个字，那妖狐少女目光顿时呈现出嘲讽。

    “呵，别误会！”

    江小白笑容不变道：“我只是想请你帮我个忙，放心，不会耽误你太久时间！”

    说话间，那小辫老者的身影出现在脑海中。

    在怎么着也得先把这老头搞死。

    他直接出去，这家伙不一定露头。

    但是带着这狐族少女出去可就不一样了。

    经过拍卖会这件事情，此人对他想必也十分记恨吧？

    按照他的推测，就现在而言，还在外边等着，看谁会带着狐族少女出去吧？

    “你以为我会信你？”

    妖狐少女的声音响起，表现依然警惕。

    她见过太多丑陋嘴脸了，江小白这个倒是比较高明一些。

    但她并不相信。

    “哎，行吧！”

    江小白无奈耸肩，其实他猜测到了这个结果。

    而且他也可以理解。

    因为任谁被这样倒卖，警惕心都会变强。

    他没错。

    人家也没有错。

    在他准备直接离开的时候，突然想到了什么，抬起手的那一刻，空间泛起涟漪般波动，将自己一些衣服拿了出来。

    其中还有一个外套，带着帽子的外套。

    “外边盯着你的人很多，我觉得你乔装打扮成男子，被注意到的几率会变低！”

    “再加上，没有人会相信我会放你走，所以你能离开的几率还是挺高的……”

    江小白一番话说完后，将衣服放到了一边：“衣服可能大了一些，但将就点吧！”

    说完江小白转身离开了。

    有些事情，他有自己的底线。

    他虽然很希望女子能够信任他，但既然不信，他也不会去强求。

    就这样吧。

    不违心，做了他该做的一切足矣。

    江小白转身离开后，沅芸也回过神，看了那妖狐少女一眼，最终也跟了上去。

    妖狐少女站在那里依然呆呆的。

    那脸蛋上还挂着难以置信。

    宛若梦幻。

    她真的就这样被放走了？

    她轻轻抱起衣服，朝着外边看了一眼，发现空无一人。

    轻咬红唇，少女看了看怀里的衣服，迟疑了下，将身上褴褛的衣服缓缓褪下。

    顿时洁白无瑕的身影呈现在空气中。

    一条同样无瑕的尾巴，引起人无限遐想。

    换上江小白的衣服后，她抬起手，的确有点宽松，看上去有些滑稽。

    当下她将衣服挽了起来，套上外套，将尾巴掩盖了下后，将外套的帽子戴了起来，随后蹑手蹑脚的来到了外边。

    此刻那漂亮的眸子中依然有些不敢相信。

    乃至她通过光梯来到一层，乃至来到外边的大厅，她震惊地发现都无人跟随。

    红唇张开。

    她现在真的明白了，刚刚那个年轻男子是真的打算放她离去。

    人类中，还真的有这样的人么？

    这时她看了看那大门，拉了拉衣服上的帽子，直接走了过去。

    当他来到外边。

    呼吸到那清新的空气时，小脸上尽是开心之色。

    她真的出来了。

    不过为了避免被人注意，那双眸子看向前方的丛林，她飞快地跑了过去。

    她跑得很远很远。

    确定没有人跟上来后，她松了口气坐在那里喘了口气。

    抬起头，皎白的月光落在那美艳的脸蛋上，眸子中依然带着说不出的欣喜。

    脑海中重新浮现出了江小白的身影。

    那个人好像还不错。

    重新攒出一些力气后，她刚打算继续前行的时候，藏在长发下，一双毛茸茸的耳朵动了动，小脸变化中，飞快地躲在了树的后边。

    没多久，两道身影落在了不远处。

    那两人全身笼罩在斗篷内，两人落下后，目光巡视起来。

    “小伊的气息就在这里，小心点！”

    其中一个人的声音响起。

    另外一人郑重地点头。

    而在此刻，惊喜的声音响起：“贤婆婆？”

    声音落下中，躲在树后边的狐族少女飞快跑了出来，脸蛋上尽是惊喜。

    贤婆婆在族内是她的亲人。

    对她一直无比疼爱。

    她怎么也没有想到，贤婆婆会找到她。

    “小伊！”

    那穿着斗篷的两人目光落在那妖狐少女身上的时候，神色都带着难以置信。

    “贤婆婆！”

    妖狐少女此刻冲进了其中一人的怀里，惊喜之色更浓。

    “小伊你怎么出来的？”

    其中一人说话间，将斗篷拿下。

    那是一名老妪，不过那毛茸茸的耳朵，足以看得出来和妖狐少女同族。

    不过她的脸上此刻还有些惊诧。

    “嗯，就是拍卖我的人让我离开的！”

    小伊美艳的脸蛋上尽是笑容：“他人很好，还借给我一身衣服掩人耳目！”

    “人类每一个好的，老婆子，这其中必定有诈！”

    贤婆婆还没有开口，另外一人的声音响起，听上去同样苍老，但却是一名老者的声音：“此地不宜久留，我看咱们还是赶紧走吧！”

    他才不会相信人类会如此好心。

    如此轻易放走，必定有所图谋。

    不过现在至少汇聚，现在他们只要安然离开即可。

    贤婆婆轻轻点头，神色也带着郑重。

    显然和那老者一个意思。

    当下二人带着小伊准备离开，可就在此刻，三道身影骤然落下，呈三角型将小伊三人包围了起来。

    而来的人正是泛九思三人。

    “想走？哪这么容易！”

    泛九思的声音带着无尽怒意：“动手！！”

    他们是看着小伊孤身一人出来的。

    为何他们肯定。

    因为他们在小伊身上留下了追踪印记。

    他们一直没有出手，就是想等那幕后针对他的人出现，但没想到小伊这里深入了这么深，还没有出现。

    眼下吸引而来的妖狐一族都来了。

    为了避免损失惨重，他们不得已现身。

