    古元离去之后，夏子辰叹了口气。

    这古元也算是好心肠，适合做一位合格的爷爷。

    但是领导者就算了。

    心软是病，到时候不仅害人还害己。

    希望他自己能够改变一下吧。

    随后，夏子辰再次打开，那道卷轴。

    上面密密麻麻全是一条条路线。

    而标注得有的地方，应该就是可以乘坐特殊船只的地方了吧。

    随后，夏子辰便睡了。

    他现在根本不用修炼。

    该吃吃，该喝喝，该睡睡。

    就是这么简单朴实无华。

    一夜无话。

    第二天，夏子辰身穿一身粗布麻衣，带上自己的所有东西之后。

    推门而出。

    刚刚开门，夏子辰便见到古元和古宁远等高层站在那里。

    “你们这是？”夏子辰诧异问道，都不睡觉的吗？

    “帝魂村有特殊阵法，我等前来送送少祖。”

    古元率先躬身道。

    其他人见状，也是纷纷效仿。

    夏子辰点了点头，而后道：“行吧！”

    随后，夏子辰便跟着一行人，来到了一处地方。

    这里岩壁耸入云霄，四周都是密密麻麻的藤蔓，看起来没什么特别的。

    “来吧！”古元朝几人使了一个眼色。

    众人点头。

    各自分站一个地方，同时凝聚一道金色光辉，打出一个特殊印记。

    紧接着，那处耸入云霄的峭壁忽然动了。

    随后，一道巨大的能量漩涡出现在哪里。

    “这便是我帝魂村通往外界的通道。”

    见到夏子辰正在观察，古元解释了一句。

    夏子辰点了点头，以他现在的实力，很容易看得出这是一个特殊的传送门。

    “那我便告辞了！”夏子辰笑了笑，而后踏入这能量漩涡之中。

    “恭送少祖！”紧接着，古元等人齐齐躬身。

    直到能量漩涡彻底散去。

    他们才抬起头来。

    呼！

    众人都是呼出一口气。

    古宁远道：“族长，如今这个情况，我们该如何。”

    古元闭了闭眼，想着夏子辰昨晚跟他说的话，深吸一口气。

    而后目光一冷，道：“现在乃大世之争，世人已经忘却我帝魂一族的存在，是时候了。”

    古宁远面色大变，道：“族长你的意思是？”

    “出山！”古元眸子一冷。

    其他人身体一震，也是没说什么，眼中闪烁着久违的亮光。

    紧接着，众人纷纷离去。

    至此，他们都没有发现，一处角落之中，一名少女红了眼。

    ……

    夏子辰刚刚踏入能量漩涡之中，一道可怕的牵扯之力袭来。

    夏子辰都还没来得及反应。

    四周的世界开始发生剧烈变化。

    紧接着，天旋地转，夏子辰都快吐了。

    轰！

    持续了不大一会儿，夏子辰突然觉得身子一轻。

    旋即，一种脚踏实地的感觉。

    夏子辰不自觉睁开了眼睛。

    向着四周扫去。

    顿时倒吸一口凉气。

    四周之下，眼前是一片一望无际的大海。

    波涛汹涌，阵阵海风袭来，令人身体一震。

    觉得舒爽无比。

    而夏子辰的背后，却是一道巨高的悬崖峭壁。

    低头看去，夏子辰脸色难看。

    脚下，乃是万丈高空，一不小心就有可能掉下去。

    夏子辰满头黑线。

    这帝魂一族有毒吧！

    把传送门建在这种地方。

    脚步一踏，夏子辰瞬间沟通空间规则力量。

    一瞬间，消失在原地。

    再次出现，已经是在一处平坦的沙滩之上。

    夏子辰这才深吸一口气。

    目光看向眼前的大海，他这才发现，这些海水居然是黑色的。

    “果然和记载之中一样。”夏子辰深吸一口气。

    而后拿出地图一看，顿时愣住了。

    卧槽！

    “最近的一处能够登上船只的地点离这里这么远，朕怎么过去？”

    夏子辰脸色难看。

    地图之上显示，离此处最近的的登船地点也是在数万里之外。

    要是能飞，他就直接飞过去了。

    可这是特么不能飞啊！

    要靠空间传送？

    怕是到时候还没到就得嗝屁。

    “办事不牢啊！”夏子辰叹了口气。

    心中大骂古元。

    地图拿了，但是他怎么过去啊！

    ……

    另外一边，正在商议事情的古元直接打了几个喷嚏。

    嘟啷一句：“谁骂老夫！”

    ……

    就在夏子辰四下观望，无计可施之际。

    远处，一道游船缓缓驶来，夏子辰见状大喜。

    真是踏破铁鞋无觅处。

    得来全不费工夫。

    “喂！这里有人！”夏子辰大喊一声。

    他发誓，要是能够自己飞过去，他绝对不喊，实在是太费力了。

    那船似乎听到了夏子辰的叫喊，朝着这边驶来。

    见状，夏子辰松了口气。

    来了就好。

    但是，船只越近，夏子辰的脸色就变了。

    只见，行驶而来的是一只大轮船，而上前还插着一道大旗。

    画着一个大骷髅头。

    这装扮！

    海盗？

    夏子辰直接愣住！

    他居然把海盗喊过来了。

    他在寻求海盗帮忙？

    这怎么感觉有点儿扯呢？

    “死马当活马医吧！”夏子辰叹了口气，真是出门没看黄历。

    居然出门遇见强盗，这是多么尴尬的事情。

    船只刚刚靠岸，一道道身穿黑衣 面色阴冷的武者跳了下来。

    唯一相同的是，这些人胸口之上，都有一个骷髅头。

    还不等夏子辰说话，一群人便将他包围在其中。

    “此路是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财！”

    一道声音传来。

    紧接着，一名粗犷大汉走了过来。

    夏子辰：“……”

    一阵无语扫了过去，顿时愣住。

    这特么！

    一名海盗都是天命强者？

    夏子辰愣住了。

    什么时候天命强者这么随意了？

    还当起海盗了。

    “我只是路过！”夏子辰眼睛一亮，而后说道。

    “路过？”

    大汉皱起眉头。

    而后刚想开口，他旁边一名宛如智者一般的鼠眼男子上前看了看 问道：

    “你可有什么暗号？”

    夏子辰：“？？？”

    现在打劫还要暗号的？

    这么先进？

    那鼠眼男子也是皱了皱眉，而后退了回去。

    在大汉耳边低语道：“应该不是他。”

    大汉看了看这鼠眼男子，而后道：“元皇不是说就在这几天？”

    “你小声点！”鼠眼男子眉头一皱。

    “怕什么，一只蝼蚁而已。”大汉满不在意道。

    在他们眼里，夏子辰毫无修为，自然是不用忌惮。

    而这一刻，夏子辰的眼睛却是眯了起来。

