    “伯高与柳州牧关系如何？”

    祁夫人将御寒的披风脱下交给侍女。

    “关系不错呀，以前我们俩可是经常一块儿去……”黄嵩顺嘴一说，视线撞上自家夫人严厉的眸子，顿时将后面的话咽回去，以前的风流历史实在不方便说，“……总之，私交不错。”

    值得庆幸的是，祁夫人并没有计较他没说完的话。

    “我看那位柳州牧，野心不是一般的大。今天一番交谈下来，我觉得她恢复女子身份，兴许不是被动而是主动。”祁夫人坐下，端起侍女斟好的茶水，喝了一口润嘴，语出惊人。

    黄嵩蹙眉，道，“不可能吧，兰亭身份遮掩挺好的。若非今天这桩事情，我怕是发现不了。再者说了，恢复身份有什么好处？兰亭若是男子，如今获封丸州牧，配合她父亲的势力，稳坐北方。朝廷奄奄一息，显然是没得救了，如今这样，不过是回光返照……她恢复女子身份，除了给自己添堵添麻烦，还有其他好处？若是瞒着，以后前途不可限量，何苦呢？”

    至于子嗣姻缘？

    与未来的前途相比，这都不是问题。

    子嗣这事儿，她可以私底下寻个合心意的男人，自己给自己生一个孩子还不简单？

    至于孩子的父亲，要么养着要么杀了，有的是办法处理好，不留蛛丝马迹。

    如果不是旁人主动揭发或者她自己犯蠢，怎么可能发现她的真实身份？

    怎么可能发现？

    谁会怀疑整天和自己喝花酒、楼花娘的小伙伴是个女的？

    不管是从言行举止还是做事作风，他根本没瞧出丝毫破绽。

    至于姜芃姬的长相问题，以如今的风气来看，比她娘气的男人多了去了。

    祁夫人眼皮子一抬，丢给丈夫两枚白眼，“这便是女人的直觉，你懂什么？今天和那位柳州牧谈得还算愉快，根本感觉不到半点儿身份被揭穿的不快，更没有对外来的迷惘或迟疑，反倒像是早有准备的样子。若真是这样，这位柳州牧，野心绝对比我想象中还要大！”

    面对妻子的猜测，黄嵩只给了一个反应。

    “哦。”

    祁夫人道，“哦什么哦，你倒是给点儿反应啊。”

    黄嵩笑道，“为夫能给什么反应？兰亭有野心，这件事情又不是现在才知道？目前关系不还好着么，以后的事情以后再说。总不能因为兰亭野心太大，为夫就上门跟她割袍断义吧？”

    祁夫人说，“那也要有所准备啊，你着眼昊州，此地位于南北接壤之处……”

    两人按照目前的发展态势，必然会有利益触碰的一天。

    黄嵩笑了，抬手将夫人揽进怀中，夫妻俩姿势亲昵，好似抱着娃娃一般。

    他低声道，“夫人心思，为夫不是不懂，不过如今还不是时候。兰亭势大，盘踞北方，但那只是表面风光，近几年内，为夫和她只有合作，不会发生冲突。你的担心啊，有点儿早了。”

    “为何？”祁夫人诧异。

    黄嵩低声道，“北方势力，不止柳氏父子，还有北疆。北疆一日不除，兰亭的势力就一日被约束在北疆。为夫和她起争端，这才是自找死路。她安心向北发展，为夫从北向南发展。彼此结盟，互不干扰。等她什么时候解决了北疆，什么时候，我们俩才会彻底对立。懂了？”

    私交是私交，公事是公事。

    不止姜芃姬看得清楚，黄嵩也明白。

    合则为友，分则为敌，是敌是友，端看立场如何。

    “原先为夫还觉得兰亭对抗北疆势力，胜算不大，如今一瞧，感觉五五开的几率大一些。”黄嵩略略垂眸，说道，“单以胸襟肚量而言，世间能超过她的，寥寥无几，可惜不是男儿。”

    祁夫人抬手拧他腰间的软肉。

    龇着虎牙道，“女子怎么了？女子便不能做大事儿了？”

    “夫人，为夫哪里有这个意思……疼疼疼，松开些，肉都要掐紫了……”

    黄嵩连连求饶，祁夫人半响才松开。

    “那你希望，她能赢了北疆？”

    “北疆乃是外族，屠戮多少无辜百姓，自然希望兰亭能赢。若是她力有未逮，为夫必当倾力相助。”黄嵩暗暗吸了一口冷气，可怜巴巴地揉着那块地方，夫人的手劲儿还是那么大。

    女人啊，真是不好惹。

    一边揉，一边抱怨道，“唉，夫人这次节外生枝，为夫又得掏私房钱破费一番了。”

    祁夫人耳朵一竖，“你说我给你节外生枝了？”

    黄嵩咬了咬她的耳垂，笑道，“你要是送些别的东西，旁人只当为夫和兰亭私交甚好，夫人上门拜谢也属正常。如今却送了胭脂水粉，哪怕兰亭不介意，但难保外人不会恶意说三道四，离间我俩关系。为求稳妥，明儿还得亲自上门一趟，加倍送一份厚礼过去，态度要郑重。”

    祁夫人嘟了嘟嘴，却也没说什么。

    黄嵩继续道，“……不然的话，以后旁人要是刻意折辱兰亭，什么事情都让内宅夫人出面，你猜猜会如何？她不仅会收拾那些人，还会将你丈夫我也收拾了。为防万一，破财消灾。”

    不得不说，黄嵩对姜芃姬的了解还是有一些的。

    祁夫人道，“那成，我再去库房看看，挑些好的。”

    夫妻俩久别重逢，远胜新婚，当天夜里如胶似漆。

    云雨刚歇，外头传来侍女慌乱的声音。

    与此同时，正准备歇息的姜芃姬也收到差不多的内容。

    “尸体不见了？”

    姜芃姬披着避寒的披风，手中还拿着一卷竹简，底下禀告的下人面无人色。

    下人哆哆嗦嗦地道，“是，听闻一阵妖风吹过，尸骨残骸都不见了。”

    自家主公可是击杀妖物的主力，难保妖物复活之后不会找主公麻烦。

    想到暗中会有妖物盯着府邸，下人的脸色转为了灰白。

    “不见了就不见了，至于这么大惊小怪？”姜芃姬挥手让下人下去。

    瞧着灯盏上的光，姜芃姬伸手逗了逗那撮火苗。

    “击杀三次，复活三次，料想那个子系统储存的人气积分已经消耗一部分了……”

    她低声喃喃了一句，眸子里带着渗冷的光。

    “再有几次，便能收网了。”