    见江枫目光坚定，洛云依微微动容。

    “江枫，这件事，恐怕没有你想象的那么简单，你确定要自己处理？”

    洛云依神情平淡，但她的眼神中，却闪过一丝担忧。

    “老婆，让我去吧。”

    “毕竟，与你成亲之后，我还没回过江家。也顺便借着这次机会，回家去看看，跟家族报个平安。”

    “如果可以的话，我还想带你回江家，见见我家里人……”

    江枫神情坚定道。

    一旁，江武却拍了拍江枫的肩膀，皱眉道：“江枫啊，你的心情，我能理解。但此事关乎咱们江家的存亡，可不能儿戏。”

    “也不是我这个当叔叔的看不起你，家族那边，你如果想回去，什么时候都能回去。但这件事，最好还是交给天地宗的专业团队去做……”

    江武劝道。

    “三叔，咱们是自己人，你得相信我！”

    江枫辩解道。

    江武闻言，不由得眉头一皱。

    别人不知道你几斤几两，我还不知道吗？

    这货从小不学无术，是个远近闻名的纨绔废物。

    这一次，他虽说是来找江枫帮忙，但无论是谁都能看出来，其实是想借江枫和女帝的关系，请得天地宗派强者相助。

    至于江枫……

    虽然他现在看起来跟之前有点不太一样，但依照江武的想法，依旧是：枫啊，您老就别添乱了，还是哪凉快哪歇着去吧！

    “不过，江枫与女帝相处也有几天了，女帝慧眼如炬，绝对能看出他有几斤几两。这种危险的事情，应该不会派他去吧……”

    “除非，女帝能跟他一起回去……”

    江武心中暗道。

    就在他思索之时，洛云依目光一凝，

    “既然你去意已决，那就回去一趟吧。”

    “不过，天地宗这边，有很多事需要我来处理。所以，我暂时不能跟你一起回去。”

    “大长老，麻烦你跟江枫走一趟吧。”

    洛云依淡淡的道。

    “是！”

    大长老拱手道。

    见此情形，江武松了口气。

    女帝不去，有大长老随行，也是一样的。

    这位老前辈，仙风道骨，一看就是十分正经，又德高望重，实力强横之辈。

    有他在，稳了！

    洛云依点了点头，玉手轻轻一挥，

    “你们先出去吧，我有几句话，要跟江枫单独交代。”

    很快，大长老和江武退出了女帝的御书房。

    房间内，只剩江枫和洛云依二人。

    “江枫，青城那边的情况比较急，我就长话短说了。”

    “这看似是江家和城主府之间的争端，却并不像表面看上去的那么简单。因为，从你三叔的表述当中，我隐约察觉到了凌天剑宗的影子。”

    洛云依沉声道。

    “凌天剑宗？”

    “李虹的儿子李富贵，是凌天剑宗的外门弟子，这一点，我是清楚的。”

    “李富贵回青城助战，带几个关系比较好的师兄弟回去帮忙，这听上去颇为合理。难道，这其中有什么猫腻不成？”

    江枫疑惑道。

    毕竟，这看似还是挺合理的。

    洛云依目光一沉，

    “问题就在这，重伤你江家家主江云天的，并非是什么外门弟子，而是一位二十多岁，天脉境第九重的‘剑师’。所谓剑师，便是将剑道法则，领悟至‘登堂入室’境界的剑修。”

    “二十多岁的年纪，天脉境第九重，剑师境界。这等成就，恐怕只有凌天剑宗的那几位‘剑子’才能达到。”

    “除了这位天脉境第九重的剑师之外，其他几位助战者，也都是三十岁以下，天脉境。这些人，恐怕都是凌天剑宗的内门精英。”

    “要知道，凌天剑宗的那群剑修，一个个孤傲的很。对于这种家族纷争，向来不屑一顾，如果你口中的李富贵，真的只是一个寻常外门弟子，他绝对请不动一群内门精英，更请不动一位剑子！”

    洛云依沉声道。

    听闻此话，江枫不禁眉头一皱，神情变得凝重。

    “老婆，你的意思是说，这背后或许有凌天剑宗的高层，在暗中操控这一切？”

    “可他们这么做，目的是什么？”

    “难不成，是因为我？”

    江枫猜测道。

    洛云依轻轻摇头，

    “你还不配。”

    江枫：“……”

    虽然确实如此，可能不能不要这么直接。

    江枫无奈的叹了口气，

    “所以，老婆，你让大长老跟着我，就是为了调查这件事？”

    洛云依点了点头，

    “除了调查此事，他主要还是负责保护你的安全。”

    “虽说，凌天剑宗不会专门为了你搞出这么多事情，但在定下计划之后，顺手将你列在计划之内解决，倒还是有可能的。”

    “只不过，大长老既然要调查此事，那他就只能在暗中保护你。”

    “我已经嘱咐过他了，碰上天脉境五重以下的，他不会动手，全部由你自己处理。所以，你最好要有个心理准备。”

    洛云依道。

    江枫摆了摆手，轻笑一声，

    “得了吧，老婆，你派大长老跟着我，其实是想以防万一，应付凌天剑宗有强者埋伏于暗中的情况吧。”

    “那几位内门精英，不出意外的话，应该就不止天脉境第五重吧。更何况，还有一位天脉境第九重的剑师。这几个小辈，难不成要麻烦大长老这位尊皇境巅峰的强者出手？”

    “杀鸡焉用牛刀，超凡境以下，让大长老在暗中看着就好，我一个人就给收拾了。”

    江枫拍着胸膛，自信满满道。

    洛云依眉头一皱，

    “你确定自己可以？”

    “那是自然，毕竟，我可是掌控了坤元剑的男人！”

    江枫笑道。

    洛云依打量着他，沉思片刻，像是做了什么重大决策一样，目光一凝，

    “我还是有点不太放心，这样吧，我再给你配个帮手。”

    “谁？”

    江枫问道。

    “太尘长老的弟子，柳紫萱，天脉境第九重，掌控草木法则，已达到了登堂入室的境界。”

    洛云依目光平淡道。

    太尘长老，天地宗药殿殿主，长老会的五大长老之一。

    “柳紫萱？”

    “她跟内门的柳青葙什么关系？”

    江枫疑惑道。

    “她是柳青葙的同胞姐姐……”

    洛云依坦言道。

    紫萱，青葙……

    她们的爹，应该对中药颇有研究。

    他见过柳青葙，小美女长得挺标志，软软糯糯的，性格也好。绝对是天地宗当中，不少男弟子的暗恋对象。

    柳青葙的同胞姐姐，长相应该跟她差不多，就是不知道性格怎么样。

    “老婆，派个小美女跟我回家，你就不怕我一时忍不住犯错误？”

    江枫笑道。

    洛云依淡淡一笑，

    “没事，你随意就好。”

    “反正，大长老会监视你的一举一动，如果你敢动那丫头，回来你就跟她去做姐妹吧。”

    洛云依说着，从桌案之下，摸出了一把剪刀，拍在了江枫的面前。

    一瞬间，江枫的冷汗都下来了。

