    第2077章西部雄鹰之皆大欢喜

    这几天士气不错，继续鼓劲加油！

    正文：这个惊人的消息，传到省委办公室。

    张一凡刚刚就西部发展的问题开完会，腾飞就在办公室里喜滋滋地道：“张书记，大好的消息！”

    其实张一凡心里也掂记着这两位女孩子，而且这两人对张一凡都至关重要。一位是哈萨克族人的公主，一位是慕容家的千金。一位关系到民族团结之大计，一位关系到与慕容家将来的相处。

    两人不管哪一位出事，都不是张一凡所愿意看到的。

    腾飞说：“已经到了办法了，医院决定今天晚上连夜进行手术。”

    “哦！”

    听到这个消息，张一凡不禁眉头扬了扬，他也暗自松了口气。还真是苍天有眼！

    也合该这两人命不该绝吧！

    张一凡还没说话，腾飞又道：“我刚刚接到红英从医院打来的电话，专家称，她们两个人的血液，竟然可以相互破解对方体内的毒素。奇迹，奇迹！”

    腾飞连说了两个奇迹，张一凡也不禁呆了呆，竟然有这样的事？

    尽管如此，也不能有半点马虎。

    张一凡马上就接到了柳红的电话，说专家团又做了最后的鉴定，结果出来了，很令人意外，又令人兴奋。两个人的血液完全不排斥，似乎天生就是一个人身上流出来似的，而且两个的血液融合之后，比一般普通人的血液还要好。

    张一凡就长长地松了口气，据说刚刚会议结束，凡中外专家团组成的小组，在今天晚上八点十五分正式给两人手术。手术的方法就是换血，从两人身上各自抽出一部分血液进行互换。

    目前专家团正在讨论一个最有效的方案，在什么样的情况下，才能将危险系数降到最低。

    医院里，萧艳儿显得特别兴奋，折腾了这么久的阿依苏鲁，终于可以摆脱病魔的控制了。这让萧艳儿不禁欣喜不已。阿依苏鲁的母亲，又是哭又是笑，都不知道该如何表过自己的情感。

    董小凡，何萧萧，柳红等人从医院回来，等到晚上八点的时候再去医院守着。这几天大家都累得快不行了，正准备离开，萧艳儿从后面追上来，“三位姐姐，去我那里休息会吧？晚上早点吃饭一起过来。”

    董小凡原本想到张一凡房间去，但这个时候张一凡也没空，他正上着班呢！

    看萧艳儿这么热情，三人也就一起随她去了。

    张一凡下班的时候，接到老婆的电话，说她们三人正在萧艳儿的别墅里，晚上吃了饭还要去医院，就不陪他了。她还问张一凡要不要一起去吃饭？

    张一凡心里想着萧艳儿那事，便说算了。

    晚上七点半过后，四人早早来到医院等候，张雪峰也一直在那里，腾飞和崔红英过来了。大家正安慰着张雪峰不要太担心，张雪峰看到走廊的楼梯口处，出现了两条熟悉的人影。

    慕容先生父子正朝这边过来，后面跟着四名铁塔般的汉子，一看就知道是他们幕容家的保镖。其中两人张雪峰还见过。

    一行人走来，张雪峰只得迎上去，“慕容叔叔！飞雪，你们来了！”

    慕容飞雪朝他点点头，而慕容先生则脸色不好，甚至都没看他一眼，目光就落在董小凡和何萧萧身上，“董小姐，何小姐，你们也在！”

    两人跟他握了手，董小凡看着表道：“马上就要手术了，我们都在关注呢，放心吧，她们会没事的。”

    慕容先生那次负气离开，没想到就此引发了女儿的旧疾，不仅孩子流产，还差点命丧黄泉。虽然说不要这个女儿了，但毕竟是自己的亲骨肉。从电视里看到这个消息，慕容先生终于还是赶过来了。

    他们心里非常清楚，女儿这病是没得救了，看看能不能赶在她离开人世之前再见一面，也算是仁至义尽。今天下午发生的事情，他们还不知道，却见董小凡等人都在场，慕容先生一行人就不解了。

    手术，什么手术？

    慕容飞雪当然也心情不好，他知道这件事情不能怪张雪峰，真要论这罪过，他也有份。当初就是他把妹妹寄托给张雪峰的。后来两人有了感情，一发不可收拾，这都是命，怪不了谁。

    听说要做手术，慕容飞雪问了句，“什么手术？”

    萧艳儿也听说过慕容家的事情，她解释道：“专家团已经找到了办法，今天晚上就手术给她们两人治病。”

    慕容先生还是脸色黯然，“恐怕没什么作用。”

    自己女儿的情况，他心里清楚。恐怕这个世界上，没有任何一种药能解这毒。有人将这情况告诉了他，慕容先生当时就惊讶地愣在那里。

    居然有这种事？

    慕容飞雪听说妹妹有救，他就朝张雪峰走过去，两人握起了手，微微一笑。

    慕容先生仍然不肯看张雪峰一眼，跟众人打了声招呼，就坐在长椅子上。

    七点多的时候，两位病人已经送进了手术室。

    大家都在外面的椅子上坐着，看着手术室的屏慕。这次手术采用直播的方式，展示在众亲友的面前。慕容先生从屏慕上看到了三名外国大夫还有多名中国专家以及护士小姐忙碌的身影。

    一些记者也在现场，大家都不说话，只是拍下屏慕里的现场直播。与此同时，全国很多电视台都在播放这个画面。手术室外面的人，更是紧紧捏着拳头，手心都渗出汗水了。

    董小凡，何萧萧，柳红，萧艳儿，等人被记者的镜头掠过。

    张一凡在家里看电视，目不转睛的盯着这屏幕。今天晚上救人的意义大于一切，估计这个时候，很多人都在关注此事。

    手术要把两人的血液互换，这是一个超难度的复杂过程。

    众人只见那些穿着白大褂的专家，额头上汗珠连连，护士小姐拿了纱布给他们擦汗。

    九点四十三分，手术结束。

    看到专家们摘下口罩，打出一个胜利的手势，大家就知道一切已经顺利通过了。屏慕上的图像消息，记者纷纷忙着发布新闻。也有人赶过去想采访董小凡和何萧萧等人。

    专家们鱼贯而行，从手术室里离开，一个人坐在后面擦汗。虽然这个手术并不是十分复杂，但是每一步，每一个细节，都让他们感到一种从所未有的压抑。

    对于换血的过程，换血之后引起的反应，都要有足够的估计。

    当专家们出来的时候，有人问那位霉国老专家，“你们对这次手术有什么看法？”

    他只说了一句，“手术的成功，并不是我们专家组的功劳，而且上帝的旨意，是她们两个自己与生俱来，那种无懈可击的相互融合。我们并没有在她们身上，采用其他的药物。”

    这句话充分说明，是慕容浅雪和阿依苏鲁两个人身上的怪异血型产生的神奇效果。而不是所谓的，由专家团研究出来的新型药物起到的效果和作用。

    所以这中间，不存在任何研究成果。

    得到这个结果，大家又是庆幸，假如，这个世界上只有阿依苏鲁，或者只有慕容浅雪，结果会怎么样？假如不是慕容浅雪爱上张雪峰，假如不是张雪峰跟了张一凡调进西部。

    假如不是两人同时病因发作，由于各种巧合碰到了一起。假如不是那位中年男专家，不小心碰到了年轻的医生，打破了他手里的试管，导致两种血液混合。

    假若……

    于是，大家又在想，这一切难道真是冥冥中自有安排？

    任何一个条件都缺一不可，否则，一场悲剧就从此诞生了。

    PS：晚上补昨天欠的那一章，兄弟们来啊，继续冲！

    能到七百的话，继续加加加！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

