    秋去冬来，时间不知不觉已经来到了崇祯十二年十月初，华军的两路大军均已完成任务，分别攻破了枣阳和郧阳府全境。

    而大明的局势，也如历史上那般在十二年急转直下，华军虽然占据三府之地后，暂时息兵罢战，可闯王又雄了起来。

    孙传庭战死后，李自成再无顾忌，立即就率兵从汉中杀往关中。

    而陕西又正值大旱，边军和卫所兵纷纷哗变，百姓也揭竿而起，让刚稳定了一两年的西北，再次变得处处烽烟。

    导致闯军所到之处，简直摧枯拉朽，短短一月时间兵力就再次超过了百万，大军直逼长安，大有横扫整个西北之势。

    面对闯军肆虐西北，崇祯也是有心无力，山西边军几乎都南下湖广败光了，西北的边军又纷纷哗变，整个西北，可战之兵也就一个总兵官贺人龙，带着万余兵马，在长安城中苦苦坚持。

    洛阳虽然还有逃回去的两万秦军，可南面汝州的华军随时都有可能挥兵北上，所以根本就不敢去救援长安。

    而作为天下剿贼总督，卢象升在湖广也是鞭长莫及，最后也只得让刚退入四川的杨国柱去救援长安。

    此时，卢象升已经将总督府搬迁到了武昌，留了三万兵马驻守随州，自己则带着两万天雄军南下武昌，互为犄角。

    “督师，那杨国柱屡次不战而逃，保康和房县他不守，还算说得过去，可郧阳他也说弃就弃，就实在太过分了，督师让他去救援长安，估计多半又会阴奉阳违。”

    “哎！本督又何尝不知，可如今局势危如累卵，朝廷又正是用人之际，也只能暂时放任这些武将了。”

    卢象升起身背着手长叹了一句，他三令五申，让杨国柱一定要坚守在郧阳。

    可依然连贼军的影子都还没看见，就弃了郧阳，虽然恨不得将其斩杀，以正军法，但也只能暂时憋着，还要安抚他一番。

    “督师，不如让四川总兵也带兵北上去救援，两人也好互相监督。”

    徐江华也知道卢象升的难处，于是说道。

    不单单只是杨国柱数次不战而逃，左良玉在长沙同样拥兵自重，对督师的命令置若罔闻，不愿尽全力剿灭那八大王。

    “万万不可，那八大王如今正在常德一带徘徊，一旦将四川的兵马也抽调北上，势必会造成四川空虚，若让那八大王又窜入四川，局势只怕会更加败坏。”

    卢象升摆了摆手果断拒绝道，这种拆东墙补西墙的事绝对不可取。

    “可是，长安一旦被闯贼攻破，整个西北都将危矣，那闯贼怕不是也会学那秦贼在长安开府称王。”徐江华一脸的担忧。

    “哎！”

    卢象升再次叹息一句，没有回答。

    徐江华见此也明白了，没在说什么，督师心中恐怕已经打算放弃西北，先集中兵力解决那八大王和曹操，然后再和华军决一死战，闯贼怕不是要放到最后了。

    事实也确实如此，卢象升虽然贵为七省总督，可手中能用的兵马屈指可数，关键是襄阳之战后，各地的武将已经开始阴奉阳违了。

    所以才南下武昌，打算以湖广的富庶，一边大肆招兵买马，一边先解决八大王和曹操，避免南方也被两人搅得天翻地覆。

    ………

    接下来的日子，卢象升一边筹集钱粮，一边招兵练兵，不断的催促左良玉进兵，又命石柱总兵，四川总兵和两广兵马严防死守，准备全力围剿八大王。

    而曹操和牛儿则是带着残存的两万多兵马，再次从大别山中杀出，肆虐汝宁府。

    长沙城。

    一座豪华的府邸内，左大帅如往常一般，将卢象升的命令随手扯的稀巴烂，扔在了地上，继续和一众将领醉生梦死。

    “大帅！”

    不一会儿，一名长相颇为俊秀的青年文士走了进来，一抱拳道。

    对于这种无遮大会，青年眼皮都没眨一下，显然已经习惯了。

    “吴贤弟，你来的正好，那卢象升又派人传来军令，催促我进军，你看这次该如何应对？”左大帅一边对着怀中的美人上下其手一边笑道。

    “大帅，卢总督已经到了武昌，手中还有两万天雄军，若再推脱，怕是有些不妥，而且那八大王在常德也已盘踞了月余，所以学生认为，也是时候进军了。”

    青年文士一抱拳说道。

    正是当初黑石镇的吴家二公子。

    中了举人后，报仇心切的吴二公子并没有继续参加会试，而是出人意料的投奔到左良玉麾下当谋士。

    这让一众同窗好友都是鄙视不已，大骂他放着好好的康庄大道不走，偏偏要自断前程，投奔一介武夫，都无法理解他这种行为。

    左良玉自然是大喜过望，不过更多的还是意外，甚至是受宠若惊。

    毕竟大明朝的武将，手底下别说有举人当谋士，就是秀才都非常少，所以不但对吴二公子礼敬有加，还事事都要征询他的意见。

    而吴二公子也确实有些真才实学，自从有了这位饱读史书和兵书的文人当参谋，左大帅是如鱼得水，面对八大王时几乎没吃过败仗。

    从以前自己动手亲自掠劫士绅大户，弄的名声狼藉，变成了让反贼先过境，他再追上去抢。

    短短半年时间，虽然没劫掠过地方，但兵马却达到了十余万。

    尤其是杨嗣昌在襄阳战死，明军损失惨重后，左大帅完全放飞了自我。

    与其说是在剿贼，还不如说是在养贼自重，就像和八大王商量好似的。

    八大王带兵攻打城池时，左大帅就会按兵不动，保持一两百里的安全距离，待到城池被攻破，则会快速杀上去。

    这将刚在县衙中享受了两天的八大王也是气得半死，但又无可奈何，不得不跑路。

    所以一年多来，虽然攻破的城池无数，却始终发展不起来。

    “也罢，那就明日进军常德。”

    左良玉想了想，最后一挥手道。

    虽然手上有十余万兵马，但对卢象升还是有些忌惮的，随即又恶狠狠的骂道：“那八大王也当真是废物一个，一座常德城硬是打了大半个月都没打下来，实在可恨！”

    “大帅也不必恼怒，常德城虽然还在坚守，但常德府下辖的各州县均已被贼军攻破，明日我大军一动，贼军必定又会望风而逃。”

    吴二公子笑了笑。

    心里虽然有些鄙视左良玉只知道抢女人钱粮，不懂得收买民心，但为了报仇，他也只能选择全力辅佐。

