    兽王其实也明白楚凡没有杀心，但傻子才会站在这里挨打呢。所以，先溜为敬！

    它出其不意地缩小，速度还变得极快，瞬间就不见了踪影。

    只可惜，它和楚凡的差距太大了。

    不过眨眼之间，逃入水底的它，就感受到一阵恐怖的压迫感，让它连挪动都无比困难。

    紧接着，它就被楚凡轻松捏在了手里。

    本来兽王身体很大，楚凡只能利用法术才能抓住它。

    可现在，兽王只有手指大小，跟普通的蝎子差不多，楚凡随便就能将它放在手上。

    唰！

    楚凡抓住兽王后，重新飞出水面，道：“好小子，居然还会变大缩小的本事，藏得挺深啊。”

    兽王奋力挣扎，想要重新变大，挣脱楚凡的手掌，然而在楚凡的威压下，它根本无法变化。

    无奈之下，兽王只能乖乖趴在楚凡手心，道：“你到底想干嘛呀！”

    楚凡笑吟吟地道：“我又不会杀你，你让我打几下出出气都不行？”

    “不打行吗……”兽王可怜巴巴地道。

    “不打也行，那你把这招变大变小的法术教给我。”楚凡的嘴角露出狡猾的弧度，身体变大变小这种法术，早已失传，就连徐半仙都不会。

    兽王幽幽地道：“早知道就不该在你面前用出来，我就知道你会问我要。”

    “给不给？”楚凡故意摆出杀气腾腾的样子。

    “给、给！”兽王连忙道，“这招法术，原本也是三空大师留下的，不过当时你被关在蛋壳里了，所以没学到。你在这里等我，我去取玉简给你。”

    楚凡也不担心兽王耍心眼，当即放了它。

    兽王迅速潜入水下，找到了曾经金色蛋壳碎裂的地方，然后在蛋壳下方挖了一会儿，挖出了一个巴掌长的玉简。

    它把玉简带回水面，递给楚凡，道：“三空大师圆寂前，把这东西丢给了我，我就学会了变大变小。”

    楚凡打开玉简，发现上面空无一字。

    真正顶尖的法术，根本不是用文字记载的，而是直接将信息融入载体之中，修炼者可以直接将信息吸收。

    楚凡明白这点，所以当即双目微闭，将神识聚集在玉简周围。

    顿时，玉简之中，爆发出无比庞大而复杂的信息，包括法术的心诀、运转方法，等等。

    这招法术，名为“倍缩神术”，名字听起来很普通，但其实很厉害，因为它能让身体自由变大、变小。

    最可贵的是，倍缩神术是失传之术，其他人根本不会。偶尔用一下，必能发挥出奇效。

    就拿刚才来说，如果不是楚凡比兽王强大太多，还真让它跑了。

    玉简上的信息被吸收完之后，楚凡也是自动学会了这招法术。

    紧接着，这份玉简就变得无比灰暗，然后变成了一堆碎裂石，再也没有丝毫作用。

    “看来，这东西只能使用两次，三空大师是特意为我和小蝎子准备的吧。”楚凡心中感慨道。

    说罢，他便是捏着缩小的兽王，朝着华国飞去。

    兽王大呼道：“你干啥？要去哪里？”

    “回家，怎么，你不想去大陆上看看？”楚凡道。

    兽王不说话了。

    其实它对大陆也是充满好奇。

    毕竟，它从小就在凶兽岛上长大，后来岛屿被炸没了，它就在海底生活了。

    至于大陆？

    那是人类生活的地方。

    即便它是强大的凶兽，也不敢贸然进入陆地。

    这也是为什么，在灵气爆炸的世界中，凶兽们的主要活动区域，仍旧是荒无人烟的海域。因为人类这种动物太危险，智慧极高，手段多样……

    若能跟着楚凡进入大陆，见识见识也好。

    想到这里，兽王便没有反驳，乖乖蹲在了楚凡手上。

    “去到大陆之后，我罩着你，但你也要听话，不要引起人类的注意，否则被火箭大炮轰死了，也别怪我。”楚凡一边飞，一边叮嘱道。

    兽王道：“这还用你说，我又不傻！去了陆地之后，我会始终保持最小的状态，我就是一只普通的小蝎子。”

    “很好很聪明。”楚凡又道，“这样吧，我再给你取个名，以后……你就叫小王吧。”

    “你才小王八！你是老乌龟！”兽王很愤慨地道。

    楚凡没好气地道：“我是说‘小王’，你喜欢自称兽王，就让你姓王吧。话说，你一个臭蝎子，还瞧不起人家王八，真是莫名其妙。”

    兽王问道：“为什么叫小王？大王不行吗？”

    楚凡看了手上一眼，道：“你叫你大王，你敢答应吗？”

    兽王缩了缩脑袋，道：“不敢。”

    …………

    海风吹拂，小王的心情很忐忑，有期待、有欢喜、又有紧张。

    它修炼到这么高的境界，心智其实不能算是兽类了，反而更偏向于人类。所以“他”对人类的世界，向往已久。

    如今楚凡不但带它去大陆，还给它取了名字，让他有些莫名的暖意，好似将要开启了新的生活。

    这个人类，虽然经常有点贱，但其实也挺好的。

    小王在心里这么想着，可他小看了人类的狡猾，殊不知，楚凡是要把他当免费的打工仔呢……

    不一会儿，一人一兽就来到了楚文康家。

    楚凡元神归位后，从床上爬了起来，然后找了个纸盒放在桌上，道：“今晚你睡在这里凑合一下，行不？”

    小王：“……”

    堂堂凶兽岛的王者，什么时候住过这种鸟地方？这么点的小盒子，狗都不睡！

    “不满意？”楚凡表示关切。

    小王一看到楚凡的脸，立马就认怂了，道：“满意，挺好，我现在这么小个，住这么大的窝，挺好！”

    “那就歇着吧，明儿回东海市，我给你单独安排个大别墅，再分配你一窝母蝎子。”楚凡丢下这话，也是打坐修炼去了，顺便试试倍缩神术的效果。

    他默念心诀，身体很快就变大了几倍。其实还能变大，但再大房顶就要没了。

    再运转缩小的心诀，身体迅速变得只有一寸高，这是最小的状态了。

    “真好玩，整体变大、缩小没问题，那么局部变大呢？”楚凡心里产生了这个念头后，试着控制灵力流转，单独放大右手。

    下一秒，右手就变得跟脸盆一样大。

    “啧啧，看来，身体的任何地方都能变大。真不错，真不错……”楚凡很满意。

