    可他不知道，此刻的东门吹牛心底，却掀起了惊涛骇浪。

    原因很简单，他压根没想到，易阡陌竟然可以种活圣道五谷，而且是在这么短的时间里。

    要知道，长生殿得到圣道五谷的种子这么久，使用了无数种手段，却没有一种可以种活，最后只得封存了起来。

    长生殿虽然没有神农司，但长生殿负责培育仙药的地方，绝对不会下于神农司，毕竟，当年至尊龙殿毁灭时，长生殿拿走了至尊龙殿大多数的传承。

    这么久统御三千世界，长生殿将三千世界几乎所有的知识都囊括在内，还构建起了命运轮盘这种东西。

    但长生殿办不到的事情，竟然被易阡陌办到了。

    有那么一刻，东门吹牛甚至觉得易阡陌身上是不是有天命存在？

    但这个念头只是刚出现一瞬间，便消失的无影无踪，长生殿才是三千世界的天，如果要有天命，那天命也应该在他身上，而不应该在易阡陌身上。

    想到这里，他平静了许多，可连续三番的被打击，东门吹牛的心魔此刻滋生的越来越厉害！

    他突然想起了易阡陌跟自己说的那句话，吾心即天地，天地即吾心！

    此前他怀疑，这到底是不是易阡陌说出来的话，但此刻他却有些相信了，有那么一瞬，他甚至怀疑易阡陌是不是易浩然的转世。

    返回临渊城后，东门吹牛一路都心绪不宁，鱼初见却告诉了他一个消息，易阡陌回来了，就在他原来的住所里。

    东门吹牛立即赶了过去，起初还杀气腾腾的样子。

    到可住所，看到易阡陌正与包出丹对坐喝茶，一副惬意的样子，他的杀气便少了许多。

    他走到近前，没等他出声，包出丹便识趣的离开了，他坐到包出丹的位置，说道：“你是自己跟我回长生殿，还是我抓你回去！”

    易阡陌愣了一下，他正想着怎么忽悠东门吹牛呢，听到这么一出，他立时想到了老师跟他说的话。

    “不愧是长生殿，这么快就知道了！”

    易阡陌说道。

    “真的是你种活了圣道五谷？”

    东门吹牛惊讶的问道。

    “没错！”

    易阡陌拍了拍胸脯，道，“正是在下！”

    东门吹牛眼神飘忽不定，时而杀气腾腾，时而又将杀气收敛，似乎陷入了极为矛盾的状态之中。

    看到这一幕，易阡陌立即明白过来，这家伙的心魔又加重了。

    虽不知东门吹牛到底来自长生殿哪一司，但若是东门吹牛真的能够领悟他给的东西，怕是会跟长生殿的道彻底背离。

    但此刻他却没有说话。

    许久后，他那飘忽不定的眼神渐渐平静下来，易阡陌立即说道：“如果你现在想让我跟你回长生殿，我可以跟你去！”

    “哼，你真的愿意？”东门吹牛问道。

    “要问你愿不愿意！”易阡陌回道、“我有什么不愿意，不过，跟我走之前，得带上圣道五谷！”东门吹牛说道，“带我去那座可以移动的岛！”

    这回易阡陌沉默了，他看着东门吹牛不知道他还知道多少，但他知道如果东门吹牛真的想要灭了他们，是非常轻松的。

    当然不是靠他的力量，而是靠长生殿的力量，但前提是梦婆不出手！

    不过，长生殿如果真的想要毁灭一座岛，愿意付出足够的代价，怕也是可以做到的，只是看长生殿愿不愿意付出这么大的代价而已。

    这时，易阡陌心底生出了一个大胆的想法，道：“好，我带你去我们的岛！”

    “你不是在开玩笑？”东门吹牛不信。

    “我给方位你，你带我去即可！”

    易阡陌说道。

    东门吹牛也不是磨叽的人，伸手撕裂了虚空，道：“告诉我方位！”

    易阡陌立即告知了他方位，二人撕裂通过虚空暗面，当即来到了琉璃岛之外，当看到那庞大的浓雾，想起此前的经历，东门吹牛还有些担心。

    “别怕，我可舍不得你死！”

    易阡陌说道，“毕竟，你要是死了，长生殿派个更难对付的过来，我岂不是更加头痛！”

    “嗯！”

    东门吹牛皱起眉头没有说话。

    易阡陌此刻却变得犹豫了起来，因为他是在赌，如果赌的不对，整个盘古族都将因为他的决定而葬送。

    可他知道，身为盘古族最高的那位，有些决定必须他来做，即便不赌，他也想不到有别的办法可以拖延下去。

    长生殿已经知道圣道五谷的情况下，绝对不会给他们太多的时间来发育，一切都得提速，盘古族必须得有自保的能力！

    “豁出去了！”

    易阡陌从来不是一个将命运放到赌桌上的赌徒，但这一次他只能赌了！

    他抓起东门吹牛的手，直接进入了琉璃岛，在对方踏入琉璃岛的这一刻，他便知道一切都将取决于此前他的布局。

    “你很紧张！”

    进入到琉璃岛后，东门吹牛反到是平静了下来。

    他的目光平静的让易阡陌都感觉到森寒，就像两人第一次见到，东门吹牛是那么的自信和平静。

    “我是很紧张！”易阡陌说道，“因为我要为我整个族群负责！”

    东门吹牛扫了一眼，他微微一惊，尽管他知道这座岛很大，却也没想到竟然这么大。

    而且，他没想到这座岛上，竟然有这么多的修士，虽然主要都是人族，但却有着各个不同的族群。

    “神族加入了你们？”

    东门吹牛不敢相信。

    “神族？”

    易阡陌愣了一下，瞬间明白过来，“不，他们不叫神族，他们有一个更古老的名字，人族！”

    东门吹牛扫了一眼，这里的修士确实太弱，跟神族根本没法比。

    “你可知道，我现在便可以荡平此地！”

    东门吹牛说道。

    易阡陌皱起眉头，这座岛有阵法，可他却感觉这阵法根本困不住东门吹牛。

    “知道神魔兵仙吗？”

    东门吹牛说道，“那是用来对付暗裔神族的东西，而眼前的这一切，足以让我使用兵仙！”

    “你很赶时间吗？”

    易阡陌问道。

    “不赶。”东门吹牛说道。

    “那不如我先带你去转一转，给你一个不毁灭我们的理由，如何？”易阡陌问道。

    东门吹牛知道，此刻如果不下定决心，恐怕后面的决心会更难下。

    这要是此前，他不会有半分的犹豫，但自从心魔出现后，他便变得犹犹豫豫，就比如杀易阡陌这件事。

    但他手中握住的那张召唤神魔兵仙的玉符，最终还是没有捏碎。

    “我倒要看看，有什么理由可以说服我不毁灭你们！”

    东门吹牛冷声道。

