    一个人养成尖锐刻薄的性格，大概率是因为成长环境坎坷不平，不想受伤，就只能把自己全副武装起来。

    -

    霍霄考虑到今晚地下机构派的人要上门，特意下了个早班回别墅。

    进了门，看见陆皖宜坐在沙发上打游戏，厨房方向传来做饭的动静，他心里微微一顿，暗道机构派的人果然靠谱，这就开始上手做饭了。

    霍霄换了鞋，走过去从背后抱了抱陆皖宜，陆皖宜抬头：“回来啦。”

    “嗯。”霍霄在她旁边坐下，问，“新来的阿姨还满意吗？”

    陆皖宜眨了眨眼睛，反问：“新来的阿姨？”

    霍霄皱眉，正想说点什么，厨房的门帘子被掀开，李凤手里握着铲子，探了个脑袋出来，笑道：“女婿回来啦，我做了拔丝苹果和土豆炖牛腩，不知道合不合你口味。”

    霍霄：“……阿姨，您怎么来了？”

    “我这不是放心不下皖宜嘛，她怀着孕，嘴又挑，你看看都瘦成什么样子了……你们等会儿啊，再有个十来分钟就能吃饭了。”

    李凤转身钻回厨房继续忙活，霍霄脸上的镇定差点维持不下去，他拉过陆皖宜低声问：“阿姨来家里的事你怎么没跟我说？”

    陆皖宜无辜地说：“我妈来得突然，没跟我商量，你工作忙，我也不好拿这种小事去打扰你，想着等你下班回来再说也是一样的。”

    霍霄：“……”

    “哦对了，你说的那个阿姨，她傍晚来了，但是我妈说她来照顾我就行，把阿姨打发走了。”

    霍霄：“……”

    这时霍霄的手机响了，他拿出来一看，正是机构那边提供的保姆电话，他憋着一腔火气走到旁边接电话：“喂？”

    电话那头是个中气十足的女声：“霍先生，我今天去您家了，但是有个女人死活不让我进去，这怎么回事？”

    霍霄：“……抱歉，我这边出了点问题，等我解决了再联系你。”

    挂断电话，霍霄转身回到陆皖宜旁边，他看了一眼厨房方向，李凤一边哼歌一边做饭，显然心情很好，他压低声音问：“阿姨打算照顾你到坐完月子？”

    “对呀。”

    “她要一直住在这里？”

    “是的，隔壁客房都收拾出来了。”

    “这……”霍霄说，“你确定这样没问题？”

    “怎么了？有什么问题？”陆皖宜故作不解。

    “我一直没把你往家里带，就是怕你跟我妈有婆媳问题，现在也是同理，阿姨说到底是长辈，观念和生活习惯跟我们千差万别，一家人住一起都会有摩擦，更别说女婿和岳母，万一我跟阿姨因为小事闹矛盾，你夹在中间多为难。”

    “这个你放心好了，你平时上班不在家，我妈正好陪我，我妈这个人晚上睡得早，等你下班回来她已经休息了，想闹矛盾都找不到时间。”陆皖宜说，“而且比起外人，我妈更清楚我的口味和生活习惯，她会把我照顾得很好的。”

    说不动陆皖宜，霍霄沉下脸：“你考虑过我的感受没有？”

    陆皖宜一愣：“什么？”

    “我搬出家里很多年，压根就不习惯和长辈相处，阿姨说搬过来就搬过来，这样让我很不自在。”

    陆皖宜被他这么一说，委屈地垂下眼睛：“那、那我跟我妈说一声，让她回去吧。”

    拿捏住陆皖宜，霍霄松了口气。

    吃饭时，李凤热情洋溢地往霍霄和陆皖宜碗里添菜，一边添一边说：“多吃点，牛腩炖了好几个小时呢，特别软烂入味儿……”

    霍霄脸上带着笑，在餐桌下碰了碰陆皖宜的腿，示意她跟李凤把话说清楚。

    陆皖宜不情不愿地开口：“妈，是这样的……”

    李凤抬头：“嗯？”

    “我想来想去，还是觉得让保姆来照顾我就好，您在这儿住一晚，明天就回去吧。”

    “为什么？”李凤不解地问。

    “……”陆皖宜下意识看了一眼霍霄。

    李凤立刻明白过来，她大手一挥：“怕我给你们添麻烦？不存在的，霍女婿，我这人做事有分寸，平时绝对不会打扰你。”

    霍霄连忙说：“不是的，阿姨，我给皖宜请了保姆……”

    “请什么保姆啊，花那冤枉钱干啥。”李凤打断他的话，“这事儿听我的，我来照顾皖宜，我的女儿爱吃什么爱用什么我最清楚。”

    霍霄：“……”

    劝不走李凤，一肚子气的霍霄连饭都没怎么吃，找了个工作忙的借口匆匆回书房加班去了。

    晚饭后，陆皖宜陪着李凤在客房闲聊。

    母女俩已经很久没像现在这样坐下来聊天了，李凤话多，说起东家长西家短能表演一个单口相声，陆皖宜在旁边静静地听着。

    聊了一会儿，李凤想起什么似的，问：“对了，霍霄有没有说什么时候安排我们跟他父母见一面？”

    “他可能是太忙了，还没提。”

    “忙归忙，有些流程得走。”李凤不满道，“我看他不是忙，是压根就没把这事儿放在心上。”

    可不是嘛。

    陆皖宜心里虽然这么想，嘴上却说：“妈，霍霄正在事业上升期，忙很正常，他不告诉父母我的存在，估计是不想让我被打扰……”

    “什么！？”李凤拔高声音，“他爸妈连你的存在都不知道？”

    陆皖宜无辜地说：“霍霄说等孩子生下来再告诉他爸妈……”

    “这不行！”李凤是个暴脾气，火气瞬间就起来了，“说忙不带你回家见爸妈，我姑且当他考虑不周全，但是你都怀孕了，他父母居然不知道你的存在，这说得过去吗？他忙得连给父母打个电话的时间都没有吗？”

    李凤越说越气愤，撸起袖子就要去书房找霍霄要个说法。

    陆皖宜见状连忙拉住她：“妈，霍霄今天因为你执意留下来的事已经很不开心了，现在要是找他说这件事，他会更生气。”

    “生气？他有什么脸生气！”李凤怒气冲冲地说。

    “他脾气就是这样。”陆皖宜说。

    李凤虽然不高兴，但很清楚自己作为长辈，要是太过于插手两人之间的事，霍霄会把怨气撒到陆皖宜身上，自家女儿又是个软包子性格，什么时候受委屈了她都不知道。

    “要不这样吧，你把他家地址给我，我上门去找他父母说去。”

