 “嗯。”

王亚欣礼貌性的笑着点了点头，不过也没有多说什么，随后走到王靖宇的身边，缓缓坐下，捋了捋自己的头发。

“额……亚欣，早上还没吃饭吧？

我去给你做个饭。”

姜冰果然是有经验啊，一看王亚欣的状态，就知道王亚欣还没有吃早饭，一边说着，一边撸起袖子就准备开始大干特干了。

而一旁的徐超见状那还得了？

立即就站了起来，看着王亚欣说道：“亚欣，我最近新学了几道家乡菜，在这边应该很难吃到正宗的家乡菜吧？

今天让我来给你好好露一手！”

两个大男人争风吃醋，王亚欣自然是能看得出来的，不过她能怎么办？

总不至于直接上前阻止人家吧？

王亚欣无奈的侧头看了看一旁的王靖宇，两个人彼此对视了一会儿之后，都无奈的笑了笑。

都知道是怎么回事。

“你那个鱼怎么也不处理好了再拿来？

多脏啊？

看看亚欣家里多干净，你给弄脏了怎么办？”

徐超还没走到厨房，就看到了姜冰带来的鱼，张口就如此说道。

“你懂什么？

这个鱼就是要趁着新鲜吃才吃好，才能吃到最纯正的味道，你到底吃没吃过？”

姜冰也不逞多让，自己这么真诚实意的，他可不想让王亚欣误以为徐超说的有道理。

“吃没吃过，这也不是什么稀罕东西，到了这边，还是家乡菜才是最难得的。”

徐超依然毫不迟疑的反驳道。

两个大男人一边斗嘴，一边在厨房里忙活了起来，而王亚欣和王靖宇也是在客厅里无奈的看着电视，王亚欣时不时去卧室里看看王歆笙，对于这两个男人，她也实在是不知道该怎么办。

没过多久，两个男人就从厨房里各自端着自己的菜品走了过来。

看着热气腾腾的盘子，王亚欣也立刻站了起来，对着两个男人礼貌性的笑了笑。

“亚欣，今天发挥的不是特别好，不过你放心，绝对新鲜！”

姜冰一手摘掉身上的围裙，一手把菜放在了桌子上，一脸谦逊的说道。

而另一边的徐超也是毫不迟疑道：“亚欣，我特意学了明珠的特色醉蟹，还有一道香酥腐皮卷，你来这边以后，一定还没有吃过这个吧？”

王亚欣依然礼貌性的笑了笑，看着两个男人纷纷放在桌子上的菜，王亚欣说道：“你们也一起坐下来吃吧，这么多，我们两个也吃不完。”

“没事亚欣，我都已经吃过了，专程过来就是给你做早餐的，吃不完也没事，中午我还有新的菜谱呢！”

姜冰立刻就搓了搓手，听到王亚欣这句话，他心里还是很高兴的，能够在王亚欣的家里，受到王亚欣的亲自邀请，一起坐下来吃饭，那可是他以前想都不敢想的待遇！不过，的确也是他想的有点多，王亚欣只是觉得人家这么热情，菜都做好了，自己也不好意思拒绝，可是让他们看着自己吃，又觉得有点尴尬，所以这才这样客气的说了一句。

而一旁的徐超闻言也是连连笑着摆手道：“没事亚欣，我去把那道菜也端过来，你尝尝味道怎么样，如果不合胃口的话，我再去处理一下。”

无奈的王亚欣也只好点了点头，随后就和王靖宇两个人开始一起吃饭。

平时在家的时候，王亚欣的早餐特别简单，煎两个鸡蛋饼，两杯牛奶就搞定，什么时候弄得这么丰盛过？

而且王亚欣是一个比较注重养生的人，早餐一般吃的都比较清淡。

看着这一桌子丰盛的饭菜，其实王亚欣并没有什么胃口。

不过出于礼貌，还是象征性的吃了一点，而且还表现出非常好吃的表情和状态。

“你喜欢就好，以后我可以每天都过来给你做早餐的！小宇不在家的时候，你一个人带着孩子，肯定没有时间照顾自己！”

姜冰看到王亚欣那满足的表情，顿时就更加飘了起来，他也是有些迷糊了，如果稍微有点理智，他都应该能看得出来，王亚欣那表情其实很假。

徐超似乎是看出了王亚欣的尴尬，不过听到姜冰的这句话之后，他立刻就急了，顿时也顾不得王亚欣是不是装出来的表情，立即就说道：“亚欣，这些海鲜什么的还是少吃比较好，你现在身体还没有完全恢复，一定要注意营养均衡。”

王亚欣意味深长的看了他一眼，也没有多说什么，只是桌子上的醉蟹，王亚欣再也没有吃一口，倒是让王靖宇三加五除二的给吃完了。

“两位叔叔，你们真的不饿吗？”

王靖宇天真的抬头看着两个男人，他们此刻明明一个个肚子里“咕噜噜”乱叫，却就是不坐下吃饭，王靖宇都有些看不下去了。

“不饿不饿，好吃吗小宇？”

姜冰和徐超同时摆手，似乎此刻变成了两个男人之间的赌气一样，好像谁先坐上这个餐桌，谁就输了一样。

王靖宇点了点头，随后也只好无奈的继续低头吃饭。

王亚欣没吃多少，因为她真的没什么胃口，正想着该怎么‘逃脱’，徐超立刻就注意到了这一点，顿时就赶紧说道：“是不是早上吃这个太腻了啊？

没事，不想吃就不吃，等到中午的时候，我给你做一点轻淡一点的。”

姜冰也愣了愣，随即也赶紧表示道：“亚欣，我知道附近有一家特别好的中餐馆，中午如果方便的话，咱们还是一起去那里吃吧？”

“那怎么好意思啊？”

王亚欣抬头看了姜冰一眼，有些不自然的说道。

“有什么不好意思的？

咱们都是老朋友了，一起吃顿饭而已！”

姜冰豪迈的摆了摆手道。

王亚欣无奈的把目光看向了徐超，似乎是在说：‘你也看到了，这我实在是推脱不开啊……’徐超自然看得出来，立即就僵笑着看向姜冰道：“没事，中午咱们一起过去吧，刚好我也好久没尝尝这边中餐馆的味道了。”

“你……”姜冰原本毫不迟疑的就像开口拒绝，明明是自己约亚欣吃饭，你一个大男人来凑什么热闹？

不过后来姜冰也注意到了王亚欣那有些为难的表情，顿时就无奈的点了点头道：“也好……” 