    “我叫…草薙烈。”

    听到中年人的话语，陈野暗道果然是草薙家族的人。

    于是随手丢了情报术。

    姓名：草薙烈

    年龄：42岁

    剑道流派：草薙流古剑

    生命值：25/25

    体力值：1100/1100

    剑气值：260/260

    身份：宽永时代的剑道宗师、天丛云剑的守护者，草薙家族传人。

    评价：此人实力极强，十分危险。

    ……

    “剑道宗师？”

    陈野脸色一变，果然瞧见草薙烈拔出太刀后，道道无形的剑气，开始向着四周扩散。

    “求生者死，求死者生。”

    草薙烈摆出上段构，刀锋直指陈野道：

    “年轻人，说出你的名字，我的刀下不斩无名之辈。”

    “难搞啊。”

    陈野有些牙疼，居然遇到超出自己实力范围之外的对手，现阶段他和宗师级高手对战还是太勉强了。

    一个不好，他就有可能被对方斩杀。

    莫得办法！

    下一秒，陈野再次翻手从纳戒内取出三眼火铳道：

    “不好意思，恕在下胜之不武了！”

    抬手就是三枪。

    轰！！！

    轰！！

    轰！

    ……

    却见，草薙烈不愧是剑道宗师，瞧见三眼火铳的那一刻，瞬间抬刀旋转，银光闪烁间，爆发出大量的剑气。

    锵锵！~

    虽然弹丸碎片全被太刀拦下，但冲击力也使得草薙烈后退了几步。

    而陈野再次从纳戒里取出三眼火铳，枪口瞄准了草薙烈继续射击，虽然无法伤到这位剑道宗师，但却能够将其击退。

    很快…

    陈野连续更换了三把火铳，立即将草薙烈逼到了角落，后者当即怒道：

    “你不是扶桑武士！”

    “猜对了。”

    陈野笑着收回火铳，快速取出一尊漆黑的弗朗机火炮，抬手转动弹药装置，露出一根全新的引线。

    佛郎机是可以连续开火的，所以又被称为速射炮。

    这种武器还是葡萄牙人传入华夏的，明朝人称葡萄牙为佛郎机，所以就炮命名为佛郎机炮。

    却见，黑漆漆的炮口对准了草薙烈。

    后者自然一脸懵逼。

    怎么眨眼间就出现一尊火炮？这难道是变戏法吗？

    呲！~

    陈野随手点燃引线冷笑道：

    “宗师？一炮轰死！”

    草薙烈头皮发麻，心中警兆大起，但此刻已经来不及躲闪了，只能爆发全身剑气，抬起太刀施展奥义斩向前方。

    ——抗月·百合斩

    轰！！！！！

    佛郎机的炮口，喷出一道耀眼的火蛇，而草薙烈斩出的一剑，形成一道月牙形的剑气轰了上来。

    炮弹与剑气碰撞。

    噗！~

    那枚实心炮弹，居然被草薙烈的月牙剑气斩成了两半。

    陈野看得目瞪口呆，他还是第一次看到有人能够剑斩火炮。

    当然了！

    绝不会有第二次。

    却见，陈野趁着草薙烈消耗大量剑气，身体处于疲惫状态的瞬间，再次转动弹药装置。

    这一回不在是实心弹，而是换成了爆炸性的散弹！

    “一炮不够，那就再来一炮！”

    陈野飞速点燃引线，草薙烈瞬间慌了神，当即脸色大变的骂道：

    “你卑鄙。”

    轰！！！！！

    弗朗机的炮口，再次喷出一道耀眼的火蛇。代替陈野做出最后的回答。

    角落出现剧烈的爆炸。

    陈野赶紧后退躲开飞射的弹片，同时目光直勾勾的看向烟雾弥漫的角落。

    随着烟雾散去。

    角落的墙壁上出现一个大窟窿，草薙烈的人影已经消失了，不对，应该说是一炮过后，对方化成了碎片，遍地都是残渣。

    “亏大了！”

    陈野有些心疼，浪费两枚炮弹不说，关键用弗朗机轰死了草薙烈，没有得到对方的技能模板。

    这可是剑道宗师。

    他随便吸取一项剑招技能，估计都能提升不少实力。

    虽然有些遗憾。

    但能快速解决掉对手，陈野感觉还是值得的，至少没在这家伙身上浪费太多时间。

    来到木台前。

    伸手取下供奉着的天丛云剑，陈野查看了一眼属性。

    天丛云剑（封印）

    介绍：先秦至宝，日本传说三神器之一的草薙剑，东瀛皇族的象征。

    同样是封印状态。

    并且草薙剑的外观，完全是秦朝的青铜剑款式，圆形剑尾处甚至还有秦剑风格的螺纹。

    刷刷！~

    陈野挥动了两下草薙剑，感觉很不顺手。

    因为太短了！

    剑身长度不足六十厘米，这种直剑青铜器，已经被时代所淘汰了，也就剩下收藏与象征的意义。

    随手将草薙剑收入纳戒。

    “就剩八尺琼勾玉了。”

    陈野说着就来到通往顶层的楼梯口前，六楼里肯定还有一位最终BOSS守护着琼勾玉。

    八神家族么？

    想到八神家族传说存在着疯血，陈野感觉自己还是不要上去为好，当即取出一枚轰天雷。

    却见。

    就在站在楼梯口上的他，点燃轰天雷的引线，随手将其丢了上去。

    嗖！~

    不得不说。

    陈野不进入六层十分明智，因为六楼是顶层，空间要显得狭小许多，使用弗朗机火炮很容易炸到自己。

    而在六层内。

    一名红发、红眉的男子正在打坐，即便听到楼下的火炮声也不为所动。

    对于八神家族的人而言。

    守护八尺琼勾玉。

    就是他生命中最重要的事情，但这时一颗黑漆漆的铁球被扔了上来。

    咚…咚…咚…

    却见，那位轰天雷落在地板上发出咚咚的声响。

    径直滚到了男子身边。

    “这是？”

    红发男子一脸疑惑，但看到铁球正冒着青烟，顿时脸色大变。

    轰！！！！

    火光四射。

    轰天雷当场就爆炸了，而站在楼梯口的陈野，自然不断从纳戒内取出轰天雷，快速扔上六楼。

    “我丢！我丢！我丢丢丢！~”

    陈野扔的很带劲，而楼上则不断响起爆炸声。

    轰！！！

    轰！！

    轰！

    ……

    陈野接连丢了五六颗轰天雷，很快楼上的地板就被炸穿了！

    咔嚓！~

    随着地板的爆裂。

    却见，一名血肉模糊的红发男子，双手抱着木盒就从六楼坠落到了五楼。

    “掉下来？”

    陈野愣了愣，看到红发男子还有呼吸，顿时目光一亮。

    居然没死！

    只是被炸晕了过去，陈野大喜过望，赶紧取出苗刀上前补刀。

    噗！！！！

    一刀枭首。

    这恐怕是死的最憋屈的BOSS了。

    下一秒，他就听到悦耳的系统提示声。

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀八神丸，获得对方的技能模板…】

    “还真是八神家族的人。”

    陈野心中一动，赶紧查看对方的技能模板。

    果然…

    疯血觉醒（特殊）

    狂化效果：身体属性+100%，火焰抗性+50。

    介绍：八神家族有着八岐大蛇的血脉，直系传人体内存在大蛇之血，每当月圆之夜，就会进入暴走的发狂状态。

    ……

    “卧槽，果然是个挂比！”

    陈野心中有些庆幸，还好自己是在白天攻打天守阁，如果是晚上的月圆时分，那恐怕就要倒大霉了！

    疯血觉醒。

    身体属性翻倍，并且还附带火焰抗性。

    如此变态的特殊技能。

    陈野自然很眼热，但看到暴走的发狂状态，顿时又有些犹豫，更何况只有月圆之夜才会开启疯血觉醒。

    副作用不少，感觉有些得不偿失。

    好在这个时候，系统突然跳了出来给出提醒道：

    【宿主无需犹豫，发狂状态可以通过氪金来豁免，每秒扣除100点副本积分，可保持理智】

    “这也可以？”

    陈野有些懵逼，只能说氪金无处不在，系统果然惦记着自己的积分。

    既然如此。

    “系统！选择疯血觉醒。”陈野随口说道。

    【滴！~剥夺生效，恭喜宿主获得技能‘疯血觉醒(特殊)’该技能可消耗技能点升级】

    “还能升级？”

    陈野有些意外，但此刻没工夫研究这个。

    从无头尸体的怀中取下木盒。

    打开一看。

    果然瞧见一枚勾状的碧玉，正是八尺琼勾玉。

    “很好，三神器齐活了！”

    陈野笑了笑，随手将勾玉收入纳戒。

    膀胱一扫。

    看着一片狼藉的天守阁，陈野眼中闪烁着寒光道：

    “是时候，一把火烧个干净了！”

    ……

    【PS：明天开始两更，老沙以后尽量早点更新哈】

