    欧老爷子自己有时候就忍不住端起来，所以他特别喜欢庄云黛身上这股不端着不装着的劲儿。

    他眉眼含笑，“嗯”了一声，捋了一把胡子。

    庄云彤也跟着甜甜的道谢：“谢谢欧爷爷。”

    欧老爷子嘴角压了压，还是没压住，整个人都眉开眼笑起来。

    甜甜的小孙女谁不喜欢啊！

    他轻咳一声，对上庄云彤的时候，和蔼的像是画中的仙人老爷爷，他不自觉的放软了声音：“听你哥哥说，你一直跟着他在家中习字呢？”

    庄云彤有些不好意思的点了点头：“彤彤没有哥哥那么聪明，学得很慢。”

    庄云期立刻道：“没有的事，彤彤很聪明，先前教的千字文，也已经学到快一半了。”

    欧老爷子捋着胡子，满眼赞赏，颔首道：“你不过六岁，这样已是很不错了。”

    庄云期跟庄云黛两个当哥哥姐姐的，一副与有荣焉的模样，在一旁跟着点头。

    欧老爷子心下微微一动，他问庄云彤：“要不，你白日里也同你哥哥一道过来学习？”

    庄云彤被问的一怔一怔的，头一个反应竟然是有些忐忑：“可，可以吗？”

    庄云黛听得欧老爷子这么说，只觉得巨大的惊喜砸了下来。她立即道：“只要老先生点头，自然是可以！——欧老爷子学识无双，为人又和蔼，令我等小辈敬仰非常，彤彤能得老先生教导，是我们一家想都不敢想的幸事！”

    欧老爷子捋着胡子，觉得庄云黛这小辈，除了长得不错，手艺很好，这为人处世，也很拎得清。

    庄云彤听得姐姐这么说，立即有样学样的跟着记忆里哥哥给欧老爷子行拜师礼的样子，握着小拳头，给欧老爷子行礼：“彤彤给先生行礼啦。”

    欧老爷子原本还想摆一摆先生的架子，但庄云彤作揖的动作实在是太萌了，她穿得原本就像个富贵小团子，这一作揖，更是萌态可掬，让欧老爷子的心都要化了。

    “好！好！好！”欧老爷子一连说了三声好。

    欧老爷子正在兴头上，他又瞥向庄云黛，一脸矜持道：“你弟弟妹妹都过来进学了，你索性也一道吧。”

    庄云黛摊手，做出一副“您可饶了我”的模样来：“啊，我的话那就不必了。我眼下字也认得齐全，写的也还可以，不做个睁眼瞎就是了。反正又不能考功名，旁的，那就算啦。”

    欧老爷子不屑的呸了一声：“迂腐！好好的一个小姑娘怎地这般迂腐！”

    庄云黛笑眯眯的点头：“老先生别生气，谁让我就爱赚钱呢！”

    她又不能同欧老爷子说，她上辈子已经学够了，这辈子继承了上辈子的强横精神力，学什么都是一点就通，根本用不着系统的上学。

    庄云黛不敢说，她怕气死欧老爷子。

    欧老爷子难以置信：“庸俗！”

    “那可不，人生在世，可离不了花钱两个字。”庄云黛笑眯眯的，“钱不是万能的，但没钱，是万万不能的。”

    欧老爷子看庄云黛这副坦荡到过头的模样，眉心突突突的跳，但仔细一想，又不由得觉得这小丫头，虽说口口声声离不开“钱”，却又透着一种看透了本质的大智慧，纯真的很。

    欧老爷子真真是又好气，又好笑。

    好在庄云黛哄人功夫一流，没几句就把欧老爷子又哄得高高兴兴了。

    雅致又冷清的小院里，此时此刻都是欢声笑语，旁边伺候的小厮们，看着都替孤独一人隐居在此的欧老爷子感到开心。

    但愿年年能如此，那就好了。

    ……

    从欧老爷子那回来，胡婶子已经热火朝天的在那剁肉。

    先前她跟庄云黛商量了下，综合了下大家的口味，今晚上有三种馅的饺子，白菜猪肉馅，韭菜鸡蛋馅，胡萝卜羊肉馅。

    有荤有素。

    主屋里头生着炭盆，靠近炭盆不远处的地方，架着一盆面在那发酵。

    陆霁青在外头房顶上，清理积雪。

    大家都在为过年忙碌。

    庄云黛笑着，拿出围裙来，净了手，去跟胡婶子一道准备除夕团年了。

    这一日，庄云黛这小院也是热闹的紧，左邻右舍都送来了好些她们今儿做的饭菜，可能是一碗炸鱼，可能是一碗炸丸子。

    庄云黛笑盈盈的，收了下来道了谢，一会儿又端着一碗热气腾腾的串串，再去邻居家串门。

    有来有往间，邻里情谊也是更好了。

    临到日暮，这小巷中的欢声笑语就更浓了些。

    孩童们在巷子里玩耍着，四下里都是年夜饭菜的飘香，就连空气中，都涌动着温馨。

    人们忙了一年，除夕这一日的晚上，便是用来团聚，放松，犒劳自己的。

    鞭炮声开始响了起来，像是一道象征，东家西家的鞭炮，也陆陆续续的燃放起来。

    鞭炮暄天中，庄云黛把在外面疯玩的孩子们喊了回来。

    温暖堂屋的桌子上，已经摆满了一大桌团年菜。

    有各种馅的饺子，被胡婶子的巧手，包成了不同的形状。

    还有左邻右舍端来的各种团年菜，另外还有庄云黛自个儿做的，什么红烧鱼，卤猪蹄，炸酥肉，糖醋排骨，摆满了一整个桌子。

    欢声笑语和着外头的鞭炮声，一家子开始享用除夕这顿团年饭。

    孩子们看着这一大桌子琳琅满目的好吃的，个个都快活极了。

    斌哥儿抱了根排骨，吃得一直含糊不清的在说“好好次”。

    胡婶子满怀爱意的看着斌哥儿，一边笑声说着“吃慢点”，一边又伸手给斌哥儿轻轻的抚着后背。

    庄云期帮庄云彤剔着鱼刺，庄云彤也没闲着，乖巧的帮每个人都盛了碗汤。

    人人都很幸福。

    只是，庄云黛不经意看了看陆霁青。

    陆霁青坐的地方，在她的一侧，离灯火最远，正好横梁的阴影落下来，笼着他，看着像是一个陷在黑暗中的人。

    他沉默的坐在那儿，眉眼平静而冷淡，像是与这份充满了烟火气的幸福格格不入的黑洞。

    庄云黛顿了顿，拿了公筷，给陆霁青夹了块糖醋排骨。

    “尝尝看，我做的。”庄云黛小声道。

