    雄鹿队更衣室。

    威斯特布鲁克和库里击掌庆祝，然后紧紧拥抱在一起。

    “今晚是你肩扛着球队前进，干得漂亮。”

    “你也一样兄弟，下场比赛咱们继续发威。”

    易键联第一次露出了极为开心的笑容，和阿泰斯特、奥尼尔两人连连打屁表示感谢。

    这场比赛如果不是两人多次帮助易键联进行协防和局部施压，他恐怕很难防住加索尔。

    但即便这样防守了，加索尔在今晚这场比赛也有18分9篮板5助攻的数据，给湖人队提供了很大的帮助。

    艾佛森在队医的帮助下还在处理伤口，直到这个时候队友们才发现他的嘴巴里面被撞破了一个小口子。

    德拉季奇在一旁开玩笑说道：“Al今晚这场球不知道喝了多少自己的血，可别到时候漏出来了被人怀疑是大姨妈来了。”

    听到这话的雄鹿队更衣室乐成了一片，这也是总冠军以来他们第一次露出了轻快的模样。

    李来推开更衣室房门走了进来，所有人立马恢复严肃的情绪，不过在看到李来露出了微笑后，阿泰斯特率先说道：“教练，我们今晚打得很棒。”

    李来伸出手，所有球员都紧紧握拳靠了过来并碰在一起。

    “没错，今晚我们打得很棒，我们打出了雄鹿队的进攻。”

    “但湖人队不是一支简单的对手，想必你们已经在前两场比赛见识过了，所以紧盯下一场比赛不要放松警惕。”

    “拿下他们！”

    “对了，阿联在哪？”

    听到李来的呼喊，易键联腼腆一笑然后举手示意。

    李来继续说道：“这场比赛防得漂亮，下一场比赛还是你主防加索尔，我不想看到他得分上20，篮板上10。”

    听到这话的易键联深吸了一口气，然后对着所有队友承诺般郑重的点了点头。

    随后泰伦卢将镶嵌总冠军碎片的盒子带到众人面前打开，上面已经整整齐齐的放好了12块碎片，整个总冠军奖杯大部分都已经出现在众人面前，金光闪闪，仅仅还剩下底部三个碎片和最中间一个。

    艾佛森、奥尼尔、阿泰斯特.......所有雄鹿队球员此刻眼里都只有那个总冠军奖杯，他们看着仅却的那几个缺口，双眼里一阵火热。

    易键联从李来那里接过了碎片，然后极为郑重的将其安放在了底部，所有雄鹿队球员在这个时候都自发的拥抱在了一起。

    “为了威斯特布鲁克！”

    “为了凯尔西-巴尔斯！”

    “为了艾佛森！”

    “为了奥尼尔！”

    “为了阿泰斯特！”

    “为了雷吉米勒！”

    “为了我们所有人！”

    “雄鹿队！”

    “Let's go！”

    ..........

    洛杉矶。

    斯台普斯球馆。

    “欢迎来到NBA09-10赛季总决赛第四场比赛，雄鹿队客场挑战湖人队！”

    肯尼史密斯已经被这轮总决赛刺激得热血沸腾，他看着自己的老搭档说道：“这场比赛对两支球队来说至关重要。”

    “如果湖人队输了，他们将和雄鹿队回到同一起跑线上，并失去主场优势。”

    “如果雄鹿队输了，那将是1:3的大比分落后，整个NBA总决赛历史上还从来没有1:3落后的球队能够翻盘的。”

    巴克利极为同意说道：“别说整个历史上没有，就算是未来同样很难有球队能够在1：3的情况下翻盘。”

    “毕竟能打进总决赛的球队实力差距都非常小，想要以落后方的身份连续追3场比赛，这根本就不太现实。”

    CCTV解说台。

    于嘉拿出了一份最新的后台导演数据统计说道：“这场比赛还没有开始，但NBA在CCTV的收视率已经达到了历史新高，成为了上午挡节目中的首位！”

    “可以毫不负责任的说，电视机前的球迷朋友们恐怕一大清早就起床锁定了我们的直播。”

    苏群在一旁无奈的叹了口气。

    毫不负责任的说？

    这不是张指导最擅长干的事！

    比赛即将开始，张卫平在一旁已经激动了，他站起身来激动说道：“可以猜到，今晚这场比赛真紧！”

    球场上。

    比赛开始！

    科比一上来便打得极为主动，连续在外线尝试单打阿泰斯特。

    他想要从比赛一开始就定下湖人队领先的基调，然后一举拿下这场极为关键的比赛。

    雄鹿队还是奥尼尔和易键联搭档首发内线出场。

    奥尼尔选择守护禁区不给科比轻松杀入篮下的机会，这样一来雄鹿队的其他球员也能方心大胆的去扑科比的中距离投篮和背身单打。

    同时易键联紧贴加索尔，从比赛一开始就主动寻找和加索尔的身体对抗。

    他这是准备从一开始就消耗加索尔的体力。

    湖人队前四次进攻全是科比的单打，他也命中了其中的两球。

    要是其他球队遇到了这种火力全开的科比，大概会极为慎重甚至在防守端不留余力破釜沉舟，生怕科比一个不小心就手感火热统治了比赛。

    但雄鹿队全员上下都没有这样的担忧，因为他们从来就不是一支害怕对手单打的球队，相反他们还非常希望对手能够过多的单打他们。

    “东部决赛上詹姆斯打出了创造历史的东决第一数据不也没有拿下雄鹿队，反而被他们的整体进攻打得焦头烂额。”

    肯尼史密斯越来越看好雄鹿队在这轮总决赛的表现，他也极为自信的认为雄鹿队会捧起最后的总冠军奖杯。

    巴克利说道：“别小瞧湖人队，他们可是拥有传统争冠基因的球队。”

    “加索尔和拜纳姆，两人内线一攻一防，完全抵得上当年巅峰期的奥尼尔。”

    “再加上科比相比OK时期更加优秀，所以当这支球队开始拼命时，他绝不是雄鹿队能够抵挡的。”

    威斯特布鲁克借奥尼尔挡拆继续杀入篮下，再次换位单打拜纳姆。

    后者这一次选择了退后一步防守，这样就能对威斯特布鲁克的突破造成更大程度上的干扰。

    看到这一幕的泰伦卢极为担心说道：“湖人队终究还是用上了这样的防守，拜纳姆的防守算得上联盟一流。”

    “所以当他开始这样防守后，拉塞尔不可能再获得轻松杀进篮下的机会。”

    李来点了点头，季后赛前两场比赛拜纳姆在内线的防守让他记忆深刻，如果不是他的原因，威斯特布鲁克的进攻也不会在那两场比赛如此低迷。

    但这个时候李来选择将球场上的处理权交给球员。

    在两支球队的技战术都已经挑明的情况下，对方都会进行取舍性的防守，比如现在拜纳姆选择后退防守限制威斯特布鲁克的突破，但也同时给了威斯特布鲁克更大的投射空间。

    这就是取舍！

    禅师也是在赌威斯特布鲁克今晚的手感，如果对方的手感恰好在今晚失常，湖人队将解决一个很大的进攻麻烦。

    现在就得看威斯特布鲁克和场上球员们自己的选择了。

    威斯特布鲁克可以选择pass掉这个战术，然后重新选择新的战术，也可以在三分线外选择惩罚对方，让湖人队为这样的防守选择付出代价。

    马绍尔在一盘翻开数据统计说道：“拉塞尔从季后赛开始到现在的三分球命中率为35%，相比起常规赛的36%稍有下滑。”

    “不过这也是可以理解的，毕竟季后赛的防守强度更大，不是每一名球员都能像库里那样在进入季后赛后三分线外的手感不降反升。”

    正在雄鹿队教练组说话期间，威斯特布鲁克已经在球场上选择出手。

    唰！

    三分球投篮命中！

    李来满意的点了点头。

    从威斯特布鲁克刚踏进NBA开始，他就一直在帮助对方提升三分线外的投射能力，并改变对方的僵尸投篮手型。

    从这赛季的常规赛和季后赛威斯特布鲁克的表现来看，虽然他仍然算不上一个极为稳定的投手，三分线外的手感也是时灵时不灵，但绝不是前世那个随意可以放的投篮铁匠。

    所以湖人队这样的防守选择，一定会付出一些的代价。

    第一节比赛结束，

    雄鹿队以36:30保持领先。

    开场进攻打得十足有侵略性的科比单节拿下了12分，但是回过头来却发现雄鹿队竟然还是落后。

    科比在这一刻瞬间明白，想要打败雄鹿队，像面对其他球队那样他一个就可以终结比赛的打法，是万万行不通的。

    因为雄鹿队的整体进攻太好，所以低效率的单打并不能领先他们。

    只能打高效率的整体配合！

    巴克利眉头越发紧皱说道：“科比在第一节打得如此主动并消耗了极大的体力，他在第二节还如何能够带队打比赛？”

    禅师的脸上也越发艰难起来。

    科比第一节的主动出击是得到了他的授意许可的，原本他也希望用这样的打法来打乱雄鹿队的整体进攻节奏，并趁机赢下比赛，但万万没有想到反而中了雄鹿队的圈套。

    “以这支球队的进攻火力，当真不怕全联盟任何一名球员的单打，包括科比！”

    “想来这也是骑士队和詹姆斯输掉东决的一个主要原因。”

    “想要战胜雄鹿队也只有唯二的两个办法，要么在进攻端比他们还要厉害，要么在防守端限制他们。”

    禅师想到了整个季后赛在防守端限制雄鹿队最好的凯尔特人队。

    他记起了拉简朗多和托尼阿伦限制威斯特布鲁克和库里的方法，所以这个时候看向科比和费舍尔两人。

    “逢掩护便挤过！”

    “记住是挤过！”

    “不要给我说挤不过，要么犯规要么挤过，要么用强大的身体对抗不让雄鹿队打出高位挡拆。”

    “总之，我必须看到雄鹿队的两位外线核心失常！”

    第二节比赛。

    拜纳姆又一次被雄鹿队的死亡五小限制得筋疲力尽，原本傲视全联盟的湖人队内线组合，这个时候优势荡然无存。

    奥尼尔再次单吃拜纳姆打进。

    相反，拜纳姆回过头想要还奥尼尔一个，吨位挤不过对方，进攻技巧还不够丰富，所以完全被压制着打。

    好在这场比赛奥多姆在第二节迎来了一个小爆发，6投4中，拿下了10分，不然因为科比的体力问题，湖人队这节比赛就要被雄鹿队打花。

    不过雄鹿队同样有打得好的球员。

    上一场比赛被科比打爆的丹尼格林，这一场比赛迎来了进攻端的起色，他三分线外4投2中给了防守他的科比沉重一击。

    “丹尼格林可还是这届的新秀球员啊，在总决赛的比赛上一上来就敢投！当真大胆！”

    “说到这里就不得不夸耀一番雄鹿队的培养体系和选秀眼光，他们所有的角色球员都能在这么关键的比赛上站出来。”

    “这就是冠军拼图，总决赛舞台上最重要的角色球员的发挥。”

    半场比赛结束。

    雄鹿队以66:56继续扩大着领先优势。

    CCTV。

    张指导整场比赛都没有说话，脸上还满是难过的情绪。

    这个时候于嘉倒是懂事的没有在伤口上撒盐，而是和苏群分析说道：“湖人队仍然没能解决雄鹿队的死亡五小打法。”

    “特比是他们的两个内线加索尔和拜纳姆，两人在首节被极度消耗体力，第二节又被雄鹿队牵着鼻子到处跑，如果不出意外的话，第三节比赛又是易键联和奥尼尔对两人的肉搏。”

    “这样的消耗别说是加索尔和拜纳姆，就算是铁肘马龙来了也吃不消。”

    苏群倒是在这个时候极为公正的说道：“禅师也不是没有想过办法，开局让科比更多的进行单打就是为了打乱雄鹿队的进攻节奏。”

    “只是哪知道雄鹿队一直用三人协防科比，他的命中率根本得不到保障，得分也不够连续，反之雄鹿队的整体进攻还一直打得有模有样。”

    “这也成为了湖人队第二节比赛体力和球员轮换问题的导火索，如果不是奥多姆站了出来，湖人队恐怕在上半场比赛的时候就会被直接打花。”

    苏群很想说，这轮总决赛真是你方唱罢我登场。

    前两场比赛虽然是湖人队赢下了比赛，但都是小比分艰难取得了胜利，第二场比赛还是靠着科比的绝杀险胜雄鹿队。

    但现在随着雄鹿队一波突然的变阵和死亡五小，湖人队越发难以跟上雄鹿队的进攻强度。

    如果禅师菲尔杰克逊再不想到解决的办法，那么湖人队说不定还真会被雄鹿队打败，夺走卫冕的机会。

    下半场比赛。

    加索尔、拜纳姆、科比三人，开始频繁的冲击湖人队的篮下，而费舍尔和科比两人也开始提高防守强度并针对雄鹿队的外线双核挡拆战术。

    但禅师似乎已经忘记了，东部第二轮系列赛雄鹿队是如何破掉了凯尔特人队的防守。

    所以当看到了湖人队突然用上了这样的防守策略后，李来立马叫了个暂停并布置了库里的持球打法战术。

    库日天再现！

    一波6投3中的三分，再次拉开了场上分差。

    118:110。

    全场比赛结束。

    科比30分5篮板4助攻，加索尔19分9篮板6助攻，奥多姆17分7篮板4助攻，拜纳姆10分10篮板。

    威斯特布鲁克24分7篮板6助攻，易键联12分9篮板，奥尼尔11分8篮板，拉希德华莱士10分6篮板，阿泰斯特6分6篮板2盖帽2抢断，维兰纽瓦13分6篮板，艾佛森14分3篮板3助攻，丹尼格林11分2篮板。

    雄鹿队7人得分上双。

