    对于风阙的反抗，罗奕苍老的脸上没有丝毫波动，食指与中指再次从棋罐中夹出一枚白子，朝着星光棋盘落下。

    轰！

    自苍穹轰击而下的星光瞬间再次增强一倍，

    嘭！

    虚空又是一声闷响，这一次，风阙直接被压爬在地上，他脸色惨白，头上冒汗，目光惊惧地看向罗奕。

    “太……师祖……绕我一次，绕我一次……”

    罗奕没有回答，自棋罐中再次拿出一粒白子。

    瞬间，风阙眼神变得恐惧起来，他哀求般地看向公冶子、古岳等人，希望他们能出手阻止。然而，没有人敢动。

    别说古岳，就连同样是圣人的公冶子也不是罗奕的对手。

    差距太大了，

    公冶子不仅修为不如师父星罗武圣，走的还只是普通武道，远远比不上天赋武道。

    罗奕无视任何人，手中的棋子再次落下。

    “叮！”

    无边恐怖的星光将风阙彻底淹没，风阙毫无反抗之力的口吐鲜血，身体之上开始出现密密麻麻的血痕，那是身体即便承受不住这股恐怖力量的征兆！

    很快，一起平息下去，风阙已然是全身染血，昏死当场。

    罗奕这才缓缓看向袁辰：“老八，他已从地境八层坠落至玄境八层，且此生再无恢复修为的可能，除非遇到修为远强于吾的大能破除封印。”

    这时，罗奕又拿出一枚白子，向着棋盘之上落下。

    无数人惊恐得瞪大眼睛，不敢猜测开山祖宗还要干什么。

    答案很快出现，

    只见白子化作一股巨大的星光剑气，剑气横扫，远方一座座宫殿轰然倒塌，宫殿内不乏许多大虞学宫弟子都惨遭波及。

    一刻钟后，一切归于平静！

    所有的大虞学宫弟子看着被毁掉的那片学宫，都脸上一片茫然，

    好半晌，才有人呢喃道：“祖师爷要灭了我们吗？”

    “大虞学宫被开山祖师毁灭……这结果未免太讽刺了！”

    人们陷入巨大的挣扎中，无法接受这样的结果。

    这时，罗奕那不容置疑的声音才响起：“剑宫助纣为虐，自今而后，大虞学宫再无剑宫一脉！”

    大虞学宫一片沉寂，公冶子、古岳等高层心都在滴血。

    剑宫是大虞学宫数一数二的强大分支，没想到竟然一下子被开山祖师毁灭了，他们万万没想到事情会那么严重。

    古岳抬头，目光透过绚丽的星芒，看着这位素未谋面的太师叔祖，神色无比复杂。

    忽然，他迎上了罗奕的目光，顿时吓的浑身一机灵。

    “此事，大虞学宫上下都有责任，需给老八一个交代。”

    古岳没敢犹豫太久，连道：“被废掉武魂的那位小友，学宫愿助他走上天赋武道，虽不敢说将来能有多大成就，但倾尽全宫之力必能助他入道。”

    没有天赋，却要强行走天赋武道，那所需要消耗的修行资源，连一等家族都承担不起。这一次古岳也是大割肉了，而他甚至都不知道王东叫什么。

    古岳又道：“至于柳小宛入魔的道心，我知道有一处秘境隐藏着魂圣前辈的机缘，若能得到传说中的九莲魂丹，必能将她的道心彻底修复，甚至更上一层楼。这机缘愿送给袁小友。”

    罗奕看向袁辰。

    袁辰道：“九莲魂丹真能救小宛？”

    古岳道：“魂圣又称天圣，乃圣中之圣，圣人的极致。他所炼制的九莲魂丹是世间心神灵魂第一圣药，绝无意外，只是魂圣的机缘并非那么容易得到，那里是他的陨落之地，他没有弟子传人，所以陨落之地便成了他的传承之地，对闯荡者的天资潜力要求极高，多少年来大虞学宫派了诸多弟子前去尝试，都以失败告终，甚至不少弟子再也没回来，小友可要想好了。”

    袁辰咬牙道：“好，我去！”

    闻声，虚空中的罗奕暗暗露出释然之色：老八的点头，大概也代表着他怒意可消了。

    有谁想过亲手毁掉剑宫他的心更痛。可是他知道魇魔杀心极重，视万物生命如蝼蚁，他若不舍下剑宫，很可能整个大虞学宫都会遭难。所以他抢先出手，力图以最小代价的挽回局面。

    如今看来，这断臂求生的选择总算有了回报。

    “公冶子，不要再让吾失望。”

    留下这句话，罗奕的身影缓缓消散。袁辰立刻就察觉到，在他的灵魂识海中，又少了一个灵魂。

    自此，世上再无星罗武圣。

    公冶子向着罗奕消失的方向跪拜许久，这才起身，苍老的脸色已经铁青铁青。

    “古岳！”

    古岳慌忙上前：“师祖……”

    公冶子道：“召回所有在外弟子，自今日起封宫十年，任何人不得迈出大虞学宫一步。”

    古岳不解，连问道：“师祖，这是为何？”

    公冶子呵斥道：“封宫，修心、修德！”

    “看看这些年你教的这些弟子，但凡有点天才之名的，哪一个不跟外面的鱼龙势力有所勾连？哪一个不学会了阴谋算计、争权夺势？”

    “今日之祸，皆在你们这些宫主、长老只教弟子修武，不教弟子修心、修德。所以，一个拥有神品武魂的天骄弟子，不想着用实力堂堂正正取胜，反而用卑鄙下作的手段暗算别人，德行卑劣到令人不齿，令学宫蒙羞！”

    “大虞学宫是修武的地方，不是搞阴谋算计的地方。”

    “大虞学宫立宫五百年不倒，不是因为学宫有多强，而是因为学宫从不站队任何势力，永远保持中立，保持一颗修武问道的初心！”

    “可眼下，大虞学宫立宫的初心没了！”

    听得太上长老的呵斥，一个个大虞学宫高层都羞愧地低下头。

    事实的确如此，就连还没拜入学宫的考生，在外面都开始有流云公子等所谓的帝国四大公子拉拢结交了，

    更不必说学宫里的正式弟子，乃至长老等高层了。

    还有那个引起今日之祸的吕盈，拥有难得的神品武魂，不好好修武，刚拜入大虞学宫，就开始攀附帝国二皇子，风阙副宫主不仅劝道，反而一再袒护……

    大虞学宫的路的确是越来越歪了。

    在场的所有人都有责任。

    公冶子又喝道：“封宫五年，停止招收新弟子、停止与外界一切接触，静下心来修武养德，德行不过关者，一律废除修为逐出学宫！敢私自跟外界勾连者，也一律修为逐出学宫！五年后，我希望解封之日，大虞学宫能重获新生。”

    “谨遵太上长老令！”

    一众大虞学宫高层纷纷行礼。

    话到这里，谁也不敢再有任何异议。

