    今天才算真正见识到一个省的省Z有多忙！上午，三个会；下午一个接见，两个考察；晚上一个暗访…简直了，几乎是连轴转了。

    这些天，也不断有人加我微信，或发短信，内容是五花八门，我已经学会不看短信和微信添加信息了。

    朗哥也没好到哪里去，天天跑，想着今天要跑这么多地方，在车上就打趣了下朗哥，谁成想朗哥倒还蛮自得其乐：“老弟啊，我觉得我很高兴啊！你看，现在保障老板的几台车都归我使用，一台霸道、一台专用号段红旗，一台民用号段红旗，一台GL8，咱这屁股上，也挂着一连串钥匙的美男子啊！”

    他又补充道：“要不是考斯特有专职驾驶员，不然考斯特我也一并包了！”

    随着老板工作越来越忙，我和老板说的话也越来越多，在一起的时间也越来越长，在车上汇报日程，偶尔念念最近发生的省内重大新闻，在家里汇报一些接见申请，在办公室汇报一些会议安排…

    下午，下了班后，老板心血来潮，说想吃点道南特色，于是朗哥李哥和我想了想，就把老板拉到以前的老接待酒店“道南饭店”去了。

    作为道南历史上最早的五星级酒店，其道南特色菜做得别有一番风味，只不过近年来物质高度发达，各种酒店兴起，道南饭店设施陈旧，服务观念老套，致使其也没落了，但特色菜做得确实好。

    吃完饭，我去结账，也不贵，三百多块钱。

    “小王，这离主城区不远，我们就直接去暗访看看吧！”老板擦干净嘴，和我说。

    “你现在给市委李“书记”打电话，告诉他我们在暗访点等他。”老板怕说得不够清楚，又补充了几句。

    前段时间，找了行政处的工作人员，直接把常用的电话全部用电脑导入手机里了，查找起来特别方便，不用翻通讯录，也不用去相关内部APP上查，输入名字，电话就出来了，科技改变生活啊！

    五分钟，车子就开到暗访点——夜市；把车子放到一边，老板就下车走走看看了，李哥紧紧的跟着老板，生怕出什么意外！对了，李哥身上可是随身带着“家伙”的！

    因为记者没来，我想着得留痕啊，便掏出手机认真、多角度地拍了几张照片，想着等市委李书记来了还得拍一些，然后发给融媒体中心，让他们赶一篇通稿出来。

    因为平时没时间逛街，也没机会一个人来夜市，老板显得很高兴，这个摊子问问摊位费怎么付啊？那边问问卫生费以及厨余卫生之类怎么弄？偶尔问问有没有相关政策啊？一个月赚多少钱啊？

    多问了几家，终于被一位常看新闻的摊主发现眼前的就是道南省Z，一时间大家都沸腾起来，李哥紧张得汗都出来了，朗哥此时也充当了临时J卫员。

    老板见状示意大家安静，发表了热情洋溢的讲话，我见状赶紧找角度拍了一些视频和照片。

    这头，李书记也到了。

    “大家努力干、放心干、撸起袖子加油干，幸福的生活就在前方！你们李书记也来了，当着他的面，我要着重强调几点…”老板说话完全脱稿，看得出来是被这热火朝天的景象感染了。

    这些话都是发自肺腑的！

