    和尚当然是不可能放弃侦察连去开坦克的。

    不过这货还真迟疑了下，接着还带着哀求的口气对王学新说：“营长，要不这样，您让俺客串一下，要不就给咱侦察连一辆坦克，让俺也可以过过瘾！”

    王学新差点被和尚这要求给气笑了。

    侦察连长去客串坦克驾驶员？那谁来指挥侦察连。

    分配一辆坦克？那侦察连还能干翻墙夜袭这些活？

    所以想也不用想，王学新直接给拒绝了。

    王学新之所以一定要找刚子，是因为王学新希望能将坦克的机枪统一。

    主要原因是王学新不太愿意将从鬼子手里缴获的几辆坦克丢掉……开玩笑，那可是两辆97式一辆95式。

    95式这豆式坦克还好说，97式坦克可是比毛熊的T26更胜一筹，八路军这样的条件怎么能说丢就丢。

    但如果不丢，就必然存在混编的问题。

    97式、95式跟T26混编问题不大，原因是T26坦克的时速只有30公里，97式、95式速度高于它，能轻松跟上，有时甚至还能作为机动车辆用于应急。

    比如T26编队遭遇鬼子的97式，就可以用97式挡一挡。

    更大的问题在它们与跟随步兵的协同作战。

    T26与97、95式混编，用的机枪是什么机枪？

    如果各自用标配机枪，子弹是不是不通用？

    跟随步兵用的又是什么步枪，子弹又是否通用？

    如果出现T26用毛熊机枪，97、95式用鬼子机枪，而跟随步兵却用春田步枪，那是不是一个坦克营里就有三种子弹三种供应？

    一旦哪个部份比如步兵子弹不够而坦克上的子弹却有大量剩余，这模式下岂不是无法调节？

    王学新考虑了一番，认为坦克营只能用鬼子的机枪和步枪。

    如果用毛熊的机枪……八路军无法生产这种子弹，必须依靠从毛熊那进口，这显然不现实，关键时刻如果毛熊那一时无法供应，还可能会出大问题。

    用鹰酱机枪，首先要从鹰酱那进口机枪，其次是坦克营与鬼子作战时的战斗缴获基本就没法用，而坦克营在战场上的缴获往往还是最大的。

    所以想来想去，王学新认为将坦克上的机枪全换成鬼子的机枪，跟随步兵则清一色使用三八大盖。

    这一方面可以将坦克营的补给简单化……越是复杂的作战单位及协同单位就越要求补给简单，否则很容易出现混乱引起不必要的麻烦。

    坦克营就是复杂的协同单位，所以要力求简单。

    这也是顽军中有一个毛械师的原因，其使用了毛熊的坦克，该师就清一色的使用了毛械。

    其次就是战斗力最大化。

    再次就是能充分利用战时缴获。

    就算没有战时缴获，八路军也有生产三八大盖子弹的能力，于是供应上也能保证。（注：从晋绥军那换的子弹生产线）

    刚子要解决的就是统一机枪的问题，另外就是训练坦克机枪手。

    驾驶员的问题好解决，就是把部队里能开汽车的一古脑儿的调来。

    能开汽车自然就会有手脚的协调性，另外还有驾驶员“眼观六路耳听八方”的习惯……这些使他们能更快的学会驾驶坦克。

    最麻烦的就是炮手。

    八路军都没几门炮，所以会开炮的战士并不多。

    独立团的确有些炮手，但如果把他们全调来那火箭炮营就没人了。

    考虑了一番，王学新决定主要从部队的班、排长中抽调，然后再加入一些五零小炮的射手。

    从班、排长中抽调，是因为王学新知道毛熊的坦克大多是由炮手兼任车长，所以他们同时需要操炮和指挥能力……如果没有操炮能力，有指挥能力也行，大不了学习一下怎么使用火炮。

    后来王学新才知道，这些毛熊坦克不是“大多”而是“所有”都是由炮手兼任车长。

    （注：前期的T34由于炮塔小，只能容纳四乘员，所以车长由炮手兼任，其与T26相比只是多了一名装填手）

    根据这些原则，一个个坦克乘员就从独立团的名单里挑出来了。

    全营坦克乘员190人，王学新挑了250人。

    这250人不仅是为了优胜劣汰，更是为坦克乘员准备后补……万一有坦克兵在战斗中因伤病无法战斗，就需要后补乘员补充保证持战斗力。

    接着王学新认为至少还需要三个步兵连一个工兵连。

    步兵连是作为伴随步兵，工兵连则是在坦克前方修路搭桥乃至排雷。

    这时王学新又为难了，要是这么一整，这四个连少说又要五百人，加上坦克乘员那就是750人。

    整个独立团只有一千七百多人，这么一抽就将近抽掉一半，可不就要把独立团给抽空了。

    因此王学新就给总部打了个电话，报告道：“参谋长，我这兵源不足啊！”

    参谋长一听，这坦克营需要七百多人，也被吓了一跳。

    参谋长虽然在毛熊伏龙芝军事学院毕业，但他学习时更早而毛熊坦克战术发展时间较迟，所以他也不知道这坦克营要怎么弄。

    （注：毛熊坦克战术发展较迟，其一直执迷于骑兵战术，直到1932年才组建第一个装甲军，而参谋长1930年毕业）

    参谋长马上把这事向首长报告：“首长，小东北组建坦克营，需要三个步兵连和一个工兵连，而且要求有经验的老兵。您看……”

    首长闻言不由皱起了眉头，这时候八路军刚经历了百团大战和侧翼防御战，老兵损失不少。

    同时，又因为受封锁的困难时期，新补充的兵源又不多。

    兵力上原本就捉襟见肘，此时突然要求四个连的老兵……一时还真不知道从哪里调。

    其实也不是不知道从哪里调，四十几万人的部队，调四个连的老兵还是能做到的。

    问题就是许多团一级的编制打到现在已不足一千人甚至只有几百人。

    这时候如果再从他们中抽调出四个连，这编制只怕就要直接撤销了。

    想了想，首长就说道：“工兵连好办，三家店不是有一个工兵营嘛？三个连的老兵……把陈福军那个警卫连调过去，其它的再让他们自己想想办法！”

