    　　城南二百里处，

    　　一道光柱陡然出现后，又瞬间消失。

    　　背着赛琳娜的万雷，和方小雨，三人出现在了这里。

    　　“老婆，你好厉害啊！！！”

    　　雷少爷直接把赛琳娜扔到了地上，一把扑进了方小雨的怀里。

    　　“行了行了，任务完成了就好，接下来，我们该去找到赛琳娜的接头人，把东西交给对方，任务才算是完美完成呢。”

    　　”可是，仙人并没有给我们布置这个任务啊。”

    　　“按照我的推理，不出意外的话，应该是这样了，他总不能让我们把赛琳娜往这里一扔，就等死吧。

    　　这个时候估计全城都在搜捕我们呢，要不了多久就会向着城外搜索。

    　　任务也要有头有尾的嘛，等着吧，一会儿任务就出来了。

    　　那个家伙估计在想给我们什么地狱级难度任务呢。”

    　　“那好吧。”

    　　万雷又拿出一些丹药，帮助赛琳娜疗伤，这可是个重要NPC，不能就这么死了。

    　　白衣青年在一旁微微点头，方小雨的计划，堪称完美，而且不出任何意外的进行了，一切都在她的掌控之中。

    　　想到这里，白衣青年不禁感叹，

    　　“谁说叫小雨的女生脑子都不好使的，你瞧现在，不就出现了一个智者吗？

    　　老万啊，以后别再说自己是什么正位面第一智者了，终于有比你强的人出现了。”

    　　不知何时，也许是他刚刚才来，也许是他一直都在，白衣青年身边多了一名黑衣青年。

    　　黑衣青年面容冷峻，眼中闪烁着智慧的光芒。

    　　“第一，我从没有自称过正位面第一智者，是你们这样叫的，一个智者，从来不会有这样的想法，要时刻保持谦虚的心态，每一个对手，都有他的强项，把敌人当成蠢货，其实自己才是最蠢的。

    　　第二，我擅长的是分析和推理，关于布局和战略战阵，那是万鸿擅长的，每一个智者都不同，我更多的角色是破局者，而非布局者。”

    　　“我说你让我装一逼就这么难吗？”

    　　“这是人家的计划，跟你有什么关系。”

    　　“这是我布置的任务啊。”

    　　“这算什么狗屁地狱级难度，以万雷的实力，哪怕横冲直撞也能把赛琳娜救出来，只不过这个小姑娘玩了一手智战而已，让剧情更惊艳了。”

    　　“那我现在给他安排什么任务？”

    　　“就按她说的，让他们去找接头人就行了。”

    　　“这算什么地狱级任务？”

    　　“不，”

    　　黑衣青年嘴角露出阴险的微笑，让人不寒而栗，

    　　“这个任务，走下去，他们很快就会遇到真正的困难级任务了。

    　　然后，地狱级难度，要在不知不觉的时候出场，才最为惊艳。

    　　你要知道，最困难的任务，永远不是打打杀杀，而是……

    　　人性。”

    　　“第三任务，带领赛琳娜，找到接头人，将核心枢纽交给接头人。”

    　　“耶，你看，我猜的对吧，任务果然是这样的。”

    　　这个时候，方小雨眼中闪烁的智慧光芒消失了，一副小女孩的娇憨样子，向万雷撒着娇。

    　　“当然了当然了，我老婆最厉害了。”

    　　万雷宠溺的揉了揉方小雨的小脑袋，又抱住她亲了一口。

    　　“这仙人也真是的，我们都完成两个任务了，也不说给点奖励。”

    　　“好了，任务越难，给的肯定越好，有付出就有回报，我们快走吧。”

    　　“赛琳娜，接头人在什么地方？”

    　　“往南。”

    　　“走。”

    　　“你想好给什么奖励了吗？”

    　　“这是我的秘境，我肯定想好终极奖励该给他什么了，就看他自己能悟出多少了。”

    　　“普通的奖励也给点吧，我们的道法不能轻易传给别人。

    　　溪纱前两年不是才创出一个新神通吗？给他们吧。”

    　　“等这一套任务做完吧。”

    　　“行。”

    　　“这俩货估计还不知道，有两个仙尊在看着他们做任务呢，上次木仙秘境小佘佘也一直在观察他们，若是他们知道了，估计得荣幸的晕过去吧。”

    　　“不，他们肯定会问，仙尊是啥？

    　　毕竟，现在在他们的认知中，还以为圣人最强呢，不过也确实是，修士的最高境界就是圣人，我们……已经不能算是人了。”　　“哈哈哈哈……”

    　　“还有，你能不能不要用小佘佘这个词，有点恶心心。”

    　　“我乐意，你管不着，她本来就是我们的团宠。”

    　　……

    　　万雷背着赛琳娜，方小雨跟在他的身边，三人向着南方一路疾驰而去，因为方小雨飞的慢，万雷带着两个人也飞不快，足足飞了一个多时辰后，他们才到了一片废墟小镇里。

    　　夜幕下，小镇一片荒芜，死寂幽静，只有一些破碎的玻璃在月光的照耀下闪烁着诡异的光芒。

    　　“往前走，西南角有一片小房子。”

    　　“这里都是小房子。”

    　　“我知道在哪。”

    　　三人向着西南方向走去，不多时，他们停在了一片保存还算完好的小房子前。

    　　“这里以前是一片下罪人的聚集地，可是有贪婪的善人并没有放过他们，把他们全部抓走了，他们沦为了奴隶。”

    　　万雷没有听赛琳娜说的话，而是敏锐的观察着四周，忽然，他面色一变，

    　　“有人！”

    　　轰！！！

    　　一道罪孽之力向着万雷这边袭来，万雷伸掌格挡，击碎那道罪孽之力的同时，自己也后退了数步。

    　　对方实力不弱。

    　　此时，四周的废墟中，出现了十几道宛如幽灵一般的黑色身影。

    　　夜幕是最好的伪装，他们身上的黑气在黑夜里，不仔细观察的话都看不清楚。

    　　“谭雅，别打，我是赛琳娜。”

    　　万雷背上的谭雅看着眼前那个领头的黑衣蒙面人焦急呼喊。

    　　“赛琳娜，我们真是错信你了，你居然屈服给那些善狗，还带着善人来我们的根据地！”

    　　为首女人怒喝。

    　　“不是的，他们是伙伴，是他们把我救出来的……”

    　　“还狡辩，你身边那个善人是怎么回事？”

    　　她说的，自然就是方小雨了。

    　　在黑夜里，方小雨身上的清气格外的醒目，像是一盏灯。

    　　“这是我的妻子，你有什么意见吗？”

    　　万雷的语气很冰冷。

