    “总有一天，你会把他逼到一个怒火冲天的地步！一旦他选择真正的撕破脸皮，不顾一切的也要把你赶尽杀绝，那你还是会很危险！”

    秋智茂深深看着陈六合，道：“到那时，即便是秋家和李家硬着头皮，也不可能阻拦什么！龙殿发怒，恐怖至极！”

    听到这话，陈六合丝毫不显得担心，反而露出了一个让人莫名其妙的浓郁笑容。

    “陈六合，这不是空穴来风，而是必定会出现的情况，我提醒你，一定要警惕！”秋智茂很郑重的说道，真走到那一步的话，没人保得住陈六合。

    陈六合很认同的点点头，道：“我知道，我当然知道这是必然会出现的情况！”

    顿了顿，陈六合神神秘秘的说道：“秋老，你又知不知道，我一直都在等着李观棋恼羞成怒不计后果？我等着他怒火燎原！”

    闻言，秋智茂的心绪再次狠狠一颤，脸色都变了，无比惊悸的看着陈六合！

    陈六合这句简单的话中，实在是蕴含了太大的信息量，也太过让人震惊了，充满了让人难以揣摩的深意，天知道陈六合心里到底在想着什么，又在打着什么样的算盘！

    “陈六合，你到底想干什么？”秋智茂深深吸了口气，问道。

    陈六合咧嘴一笑：“还是那句话，时间会告诉秋老一切！”

    “陈六合，人都说，天才和疯子只有一线之隔！我看不然，你让我深切体会到，天才和疯子是可以共存一体的！你是天才，也是疯子！”秋智茂有种感叹。

    陈六合笑道：“这个夸赞我很喜欢，笑纳了。”

    秋智茂深深凝视，但无法看透眼前这个青年一丝半毫，最终，他失笑的摇了摇头，道：“唉，一代新人换旧人啊，老咯，真的是老咯！”

    这次谈话，进行了将近一个小时，秋智茂直到离开的时候，都怀揣着一颗惊悸难宁的心，有惊诧，有震撼，有不解，有迷雾……

    转瞬，病房内又再次只剩下陈六合跟秋剪水两人！

    陈六合懒洋洋的躺在病床上，翘着二郎腿翻看着一本杂志。

    他注意到，自从秋智茂离开后，秋剪水一直都在用一种非常好奇的目光打量着自己。

    陈六合笑着转头：“我知道我很帅，你就算想看，也不用这么偷偷摸摸的吧？我允许你正大光明的欣赏。”

    被陈六合发现，秋剪水明显慌了一下，旋即暗啐了一口，说道：“陈六合，你好像很厉害的样子，我还从来没见过，有人可以让我爷爷露出那种震惊表情的人。”

    “早就跟你说过，我很厉害，你自己不相信。”陈六合很臭屁的说道。

    “给点阳光你就灿烂，你这人，真是讨厌。”秋剪水撅了撅柔唇说道。

    “陈六合，那个龙殿是什么东西？李观棋又是什么人啊？你的仇家吗？很厉害吗？”秋剪水好奇的看着陈六合问道，这话已经憋心里很久了，终于还是问了出来。

    陈六合轻笑了一声，道：“不该你知道的，你就别问了！知道对你也没什么好处！你啊，还是乖乖当你的明星主持人吧！这些乱七八糟的东西，不应该出现在你的生活中。”

    闻言，秋剪水气恼的撇撇嘴，道：“你现在还好意思说这话，我的生活，似乎已经被你搞得一团糟了，我都被你坑惨了！”

    陈六合讪笑一声，对这样的质问，他还真的有些哑口无言！

    想起来，还真是这样，在蜀中的时候，机缘巧合之下，他把秋剪水拉进了一个充满血腥的旋涡当中！

    而在江北，仍旧是他陈六合，把秋剪水拉进了一个无比阴暗的旋涡当中！

    他在秋剪水的生命里，可以说是留下了异常浓重的一笔，改变了秋剪水对这个世界的认知，也见到与经历了许多她以前远远不敢想像的黑暗！

    这娘们这几天所经历的事情，肯定比她前半生所经历的总和加起来，还要惊险丰富！

    话说起来，这娘们的心脏承受能力还算可以了，换做旁人的话，估计都会发疯！

    “缘分，这实属缘分，这只能证明，咱们两之间，太有缘分了。”陈六合赔笑道。

    秋剪水重重的哼了一声：“反正你这家伙就是一个惹祸精，到哪里都要闯祸，都不愿意消停，认识你，是我倒了八辈子霉。”

    陈六合笑嘻嘻的说道：“八辈子啊？那还早呢，目前这一辈子都还没过去呢，以后还有七辈子！看不出来，你对我的爱，已经深彻到了这种地步！”

    听到陈六合的话，秋剪水差点没被气晕过去，她磨着银牙道：“陈六合！你这个可恶的家伙，你给我记住，你迟早有一天要被我揍的！！！”

    陈六合有趣的笑了起来，很明智的选择了转移话题，道：“哦，对了，你这次回来，不是说有很多工作吗？怎么这两天没见你咋咋呼呼提起这事？”

    一说起这个，秋剪水更来气，道：“你不说还好，一说我就想掐死你！本来我通告都排的满满的，现在成天陪你待在医院里，你又勒令我不能离开你的视野范围！你让我怎么去工作？我只好赔付违约金，把那些档期都推掉了！”

    陈六合也委屈了，小声嘟囔道：“说的好像我愿意躺在医院里似的，要不是为了救你，我至于这样吗我？”

    “我又帮你挡子弹，又是给你当肉盾的，你倒好，好心当成驴肝肺，还怪起我来了，早知道，我管你去死啊？”陈六合露出了比窦娥还冤屈的表情。

    闻言，秋剪水的底气瞬间全无了，剩下的只有尴尬，可又不想让面子上挂不住，置气道：“行了行了，就当我们两个扯平了吧，谁也不怪谁！”

    陈六合瞪眼道：“娘们，两条命啊，我救了你两次啊，你这么轻描淡写的就扯平了？你到底有没有良心啊？”

    “那你还想干嘛？难道还真想让我对你以身相许啊？”秋剪水说道。

