    “又是……一个……不知……死活的……家伙……”

    自从山魈从槐树中脱胎而出之后，它已经不知道碰上多少只意图入侵自己地盘的精怪了。

    毕竟之前的槐树可没有什么领地意识，这片丛林的野兽们早就把这里当成了一个暂时的栖息和捕猎场所。

    尤其是那些领地意识超强的山林霸主，面对这只突然冒出来的山魈，总是得大打一场才会主动避开这片区域。

    在山魈看来，不远处那对奇异的孤狼和青蛇组合固然有些怪异，但也不过是两只还没有知晓自己存在的“蠢货”罢了。

    直到孤狼止步不前、青鳞大蛇人立而起之时，山魈这才意识到它们是冲着自己来的。

    “嘶！”

    与已然炼化横骨、开启喉窍的山魈不同，青鳞大蛇在没有千面画皮帮助的情况下，并不能开口说话、口吐人言。

    但是这并不妨碍青鳞大蛇向山魈宣战，特别是在已方占据了主动优势的情况下。

    “嘶！”

    伴随着青鳞大蛇那阵阵嘶鸣声，氤氲的绿色毒气开始向四周蔓延。

    虫豸、草木、乃至于石头……

    凡是被氤氲毒雾笼罩的东西通通被染上了一层鲜艳的绿色，一种同时拥有化学性质和神经毒素的剧毒此为媒介迅速侵蚀着周遭的一切活物。

    “嗷呜！”

    见此情形，孤狼连一丁点的犹豫都没有，撒开腿便往战场的最外围跑去。

    因为早就在之前青鳞大蛇与黑熊的战斗中，它就已经见识过这种毒雾的可怕之处了。

    沾染上这种绿色毒气的生物，无论是动物还是植物，都会以一种肉眼可见的速度枯萎、凋零，然后在极短的时间内化为一滩浓水。

    甚至就连土壤、石头这样的无机物，都会因为其强烈的化学性质而迅速被腐蚀。

    反观山魈，由于藏身在自己本体的树洞之内，加之又从没见识过青鳞大蛇这种氤氲的恐怖毒气，一时间竟然没反应过来。

    “啊！”

    电光火石之间，绿色的毒气便以蔓延着了方圆数十米的活动范围。

    而作为青鳞大蛇的主要攻击目标，山魈本体的槐树只一眨眼的功夫，就萎缩成了一截枯木枝干。

    紧接着，伴随着呼吸涌入肺腑的毒气，令山魈忍不住发出了痛苦的哀嚎，以及愤怒的咆哮。

    “找死！”

    ……………………………………………………………………………………………………

    “找死！”

    不再隐藏自己的行踪，猛然从树干中钻出的山魈第一时间便扑向了不远处的青鳞大蛇。

    肃！

    利爪撕裂空气的爆鸣吗，甚至短暂的驱散了山魈周身的氤氲毒雾。

    下一秒钟，抓住机会的山魈毫不犹豫的挥下了自己的爪子，目标直指青鳞大蛇的七寸要害。

    那是所有蛇类的共同弱点，亦是青鳞大蛇的心脏所在。

    锵！

    刹那间，金铁交鸣之声从山魈和青鳞大蛇碰撞的位置传出。

    山魈引以为傲的利爪甚至没能在青鳞大蛇的鳞甲上留下任何醒目的划痕，就猝不及防的折断了。

    错愕之下，山魈根本来不及思考眼前这条大蛇为什么会拥有如此强韧的鳞甲，本能的打算用后撤的方式避开对方接下来的攻击。

    然而，身经百战的青鳞大蛇又怎么会放过这种绝佳的机会呢？

    沙沙沙……

    比一般巨蟒还要庞大的身躯果断的缠上了山魈，紧随其后的巨大力道是让山魈再一次发出了痛苦的悲鸣声。

    ——螺旋式绞杀！

    阻止气血循环、逐渐勒紧窒息、乃至于用变态的力道强行扭断猎物脊椎……

    蛇类常用的捕猎方式在这一刻被青鳞大蛇发挥到了极致，那种堪称恐怖的绞杀方式足以应对体型大上自己许多的猎物。

    饶是山魈这种经过蜕变的魑魅魍魉，在面对青鳞大蛇这种变态的攻击方式时，也没有什么太好的应对方式。

    唯一值得庆幸的是，山魈并不是常规意义上的动物，因此螺旋式绞杀并不能阻止它的气血循环、致使其逐渐窒息。

    “嘶！”

    青鳞大蛇显然也意识到了这一点，所以浑身的肌肉以近乎超越极限的方式再次发力，打算强行绞断山魈的脊椎和骨头。

    到那个时候，只要山魈还没有脱离正常生物的范畴，它就只是一只在没有任何反抗之力的猎物了。

    “吼！”

    濒死的绝境之下，山魈也爆发出了惊人的潜力。

    首先是山魈身体表面那层黑色的毛皮如钢针般根根倒立，直接刺入了青鳞大蛇最脆弱的腹部。

    紧接着，山魈那如木石般的肌肉骤然隆起，竟硬生生的遏制了青鳞大蛇继续绞杀下去的趋势。

    最后也是最关键的，一缕炽热的火苗顺着它的口鼻忽然向外喷出，并且开始疯狂的燃烧起了四周那些氤氲的绿色毒气。

    ——纯阳真火！

    纯阳真火并不是什么真实存在的火焰，而是气血沸腾至极致、由纯阳之力显化出来的某种现象。

    通常而言，只有佛道两家专修纯阳之力、以童子之身孕育心头之火的修行者，才能够使出的这种专属伏魔神通。

    并且由于其纯粹的排外属性，纯阳真火几乎克制一切无序的元炁，这其中就包括最典型的“妖气”。

    汹！

    得亏青鳞大蛇这段时间跟着裴文德修行了佛家的嫡传法门。

    它本身又属于那种精通妖气感知和操控的类型，这才没有被纯阳真火焚及自身。

    只是可惜了那些氤氲的绿色毒气，在纯阳真火的焚烧下顷刻间便化为了乌有，等于是彻底毁了青鳞大蛇数月的积累和修行。

    “嘶！”

    受此影响，感觉自己怀里好像抱着一座火山的青鳞大蛇也不再执着于绞杀山魈，以迅雷不及掩耳之势将其甩飞了出去。

    砰！

    大树倾倒、山林崩塌……

    在一阵缭绕的烟雾和烈焰之中，身负重伤的山魈缓缓从地上爬了起来，脸上的青筋却也不受控制的愤怒臌胀着。

    “你彻底激怒我了！”

    以妖怪之身使出纯阳真火，哪怕有“木生火”的属性加持，山魈亦付出了不小的代价。

    这点从它身上那类似于火焰灼烧般的焦黑痕迹就能看得出来，那显然不是正常的黑色毛皮该有的颜色。

    “乙木丙火、律令敕封，转阴为阳、借我真火！”

    熊熊燃烧的烈焰在这一瞬间转虚为实，而身处火焰之中的山魈宛如火神般威严的怒吼道。

    “受死吧！蛇精！”

    —推荐票—/—月票—

