    此刻无论是东华派修士还是血属峰上的妖修皆是凝神查看战况。

    刘昆乃是师徒一脉弟子，不若世家弟子那般身上法宝众多，但也不是一件皆无，此刻就是祭出一柄金色小剑，品阶也是下品玄器！

    这金色小剑虽不是和李哲的惊鸿剑丸那般乃是飞剑之流，但也是一柄攻伐玄器，与当日崔阳祭炼出来的火红小剑乃是一属。

    此等法器纯靠修士法力驭使，威能也是与其本身材质大为相关，根本做不到剑丸那般随心而动，也不可能有诸般变化，也是相差甚远。

    但是单纯最为一柄攻伐利器来说，刘昆祭出的这柄法剑还是不错的，此刻带着金光尾焰便是朝那与刘昆立下赌约的妖修攻去。

    这位甲师弟见状面上却并未露出慌乱之色，反倒是信心满满，这等攻伐法宝，他多多少少也见过不少了，却是无一能够对其造成威胁。

    当即，它把周身法力一涌，面目便是变得扭曲起来，身躯也是开始变化，最后竟是直接显现出了原形。

    乃是一头硕大的青色穿山甲，尖长的面颊以及细平的眉眼，倒是与之前人形之时想差无几。

    只是那一直包裹到头顶闪烁着冰冷光芒的鳞甲着实耀眼，周身流动着一层非同寻常的光彩，一看就坚硬无比！

    见刘昂法剑袭来，当即这甲道人的本体穿山甲便是往云端上一伏，整具身子暴露在外面部分，俱都是被那闪烁着寒光的鳞甲所包裹。

    霎时间，法剑袭来击在那鳞甲之上，便是发出金铁交击之音。

    刘昆惊诧的发现原本自己自信满满的一击，却是丝毫未见效，自己祭出的这法剑击斩在那鳞甲之上制造出来的动静虽大，但是却没有什么实质性的作用。

    刘昆心下一狠，法力一转就是再度驱使那法剑，绕了一个圈子再度飞回，朝着那甲道人原形身躯之上再度劈砍而去!

    “给我破!”

    刘昆驭使那法剑接连斩击几次，剑光连连可是每次都只是发出巨大的声响，待到声势消散，场间那硕大穿山甲身上鳞片被那法剑斩击之处只不过几个白色印记罢了，那周身鳞甲之上灵光齐闪几下，便是再度恢复如初，光洁如新几可照见人影。

    不远处云头之上刘昆急迫的神色也被映照在这鳞甲之上，此时的刘昆已是有些心急了，自己祭出的哪法剑已然是玄器之流都是无法对这妖修一身鳞甲起得作用，实在是让他也是有些意想不到。

    接连出击之后，刘昆的消耗也是有些大，暂时停下了那法剑攻击，悬停在空中，略微思索了一番，便是将那法剑给收了回来。

    不过这不代表刘昆就此罢休了，再度鼓动法力，那件极为合体的道袍此刻也是被鼓荡得猎猎生风，双手合十便是在空中凝成一道掌印，刘昆此刻施展的乃是一门道法名唤断岳手，据闻修至高深之处凝聚出来的掌印可一张劈开山岳，因此而得名，也是一门以威能见长的道法。

    刘昆此刻使出来显然是明白自己的法剑奈何不了这妖修，想要用法力来恒压了！

    灵力鼓动不已，那掌印也是渐渐凝实，刘昆面色涨红，口中轻喝一声手上便是做了了轻轻劈砍的动作，那空中的掌印也是随着刘昆的动作朝着那妖修原形所在之地劈砍而去。

    飞宫之上的一众低辈弟子都是屏气凝神，希冀刘师兄这一击能够立功，在他们想来这妖兽不过靠着鳞甲坚利而已，难不成还能抵挡术法神通不成?

    只不过一众真传弟子却是都不乐观，那妖修既然是敢立下赌约就肯定有所依仗，自己等人修除了法宝之外，神通道法也是一大凭仗，对方不会不将这一层考虑进去。

    呼吸之间，那刘昆使出的断岳手凝成的掌印已然是拍在了那硕大穿山甲的鳞甲之上，期冀的望着那掌印能够建功的刘昆在下一刻也是露出了愕然的神色，自己发出的这断岳手在接触了那妖修鳞甲的一瞬间，那妖修周身光华一闪，竟是如同之前那碧绿光团吞噬魏公良驭使乾天飞云斧发出的斧光一般，将自己那式断岳手给吞噬消弭于无形了！

    也就是说自己的神通道法也是对这妖修无甚作用！

    在飞宫正殿之上的左长生也是轻轻吐出了四个字：

    “天生神通!”

    在殿中的诸位真传弟子首先就是反应了过来，这妖修竟是有得一门天生神通，那一身鳞甲能够吞噬道法神通，再加上本身鳞甲就是坚利无比，此妖一身力道修为恐怕绝大多数都在这一身鳞甲之上了。

    坐席之后的韩道也是忍不住言道：

    “这下看来刘师弟却是要败了!”

    场中诸人解释没有接话，显然是默认了这个猜测，李哲心下也是这般认为，这位刘师弟若是无有什么特异手段的话攻不破这妖修防御，按照赌约只能是算作落败了。

    场间的刘昆也是意识到了这一点，却是不甘心就此落败，当下强行再度鼓动法力，各种神通道法就是一齐使了出来，什么翻云掌，劈棺手······还有之前驭使过的法剑，统统就是朝着那妖修身上招呼过去，已是完全没有了章法。

    那些手段虽是繁多，但是打在那妖修身上起作用的却是一个也无。

    血属峰上百里青邪看到这一幕也是朗声笑道：

    “哈哈，甲师弟果然手段了得，此一局却是我们胜了！”

    连败两场能够从东华派修士的手里扳回一城，也是让百里青邪极为得意，至少面上不会输得那么难看了!

    而东华派这边飞宫正殿之上的左长生见得此景，也是微微叹了一口气，随即就是朗声道：

    “刘师弟停手吧，百里道友此一局却是我等败了！”

    前半句乃是对刘昆所说，后半句就是对百里青邪所说了，等于是直接替刘昆做了决定，还在疯狂输出法力的刘昆听到左长生之言之后也是如同被一桶冷水自头顶浇下，心头也是挫败不已，对左长生之言他也是不敢违逆，当即就是住下手，按捺心神便是拱手施了一礼言道：

    “道友却是好手段，这一场是贫道败了！”

    当即也不再多言就是架起遁光回得飞宫之上，一进正殿刘昆就是惭愧稽首道：

    “师弟道行微末，败下阵来却是丢了诸位师兄脸面！”

    上首的左长生则是好言劝慰道：

    “刘师弟不必自责，此妖颇有些神通，刘师弟已然是尽力了，我自不会怪罪就是。”

    刘昆乃是他同门师弟他自是不会过多苛责，其他同门弟子也是无话可说，毕竟刚刚那场景他们也都是看到了，那妖修还真是不好对付。

    此刻在云头之上的甲道人见刘昆认败退走，此刻也是志得意满，也不返回那血属峰上，竟是对着百里青邪说道：

    “百里师兄，师弟我意欲再与这东华派修士斗上一场，还请师兄允准！”

    他仗着自己一身鳞甲，兵器法宝，道术神通都是奈何不了，所以此刻也是想再立一功，好好的露上一脸，百里青邪见他如此坚定，也不好打压了他的锐气当即就是言道：

    “甲师弟如此志气，为兄自是不会不允！”

    甲道人登时便是大喜，而飞宫之上左长生自也是闻得这甲道人赢得一场之后竟是还想再战一场，当即就是大怒：

    “畜生欺人太甚！”

    大殿之上一众弟子也是群情激奋，纷纷请战，不过左长生却是把目光望向了李哲言道：

    “此妖鳞甲坚利，诸位师弟不是修为高了有以大欺小之嫌就是奈何不得此妖，李师弟乃是剑修，攻伐之能甚威，却是正好可以一试，到底是李师弟剑光锐利还是此妖鳞甲坚厚!”

    李哲闻得此言也是朗声一笑，这场间除了自己还真没有更合适的出战人选了，当即也是言道：

    “既左师兄点将，师弟自是效力，待我一探此妖虚实！”

    说完殿中主人只觉眼角银光一闪，正是李哲那惊鸿剑丸径直自大殿之中飞出，来至那外头云端之上，直直的朝着甲道人原形击去。

    铿锵一声，在此妖鳞甲之上留下一道较深的白印子便是转回，悬停至飞宫正殿门外。

    左长生见得此景也是问道：

    “如何？李师弟可有把握？”

    殿中一众弟子此时都纷纷望向李哲，李哲面对众人目光，神态自若，缓缓言道：

    “要斩此妖，只需一百零八剑便可！”

    左长生当即抚掌大赞：

    “好！便由李师弟出手，斩了此猖狂妖修，振我东华派修士威风！”

    殿中的那些小辈弟子一个个的都是满脸期待的看着李哲，等着他出手将那妖修给斩了。

    李哲则是端起手中酒杯，对着上首的左长生以及其余诸位真传弟子言道：

    “来诸位满饮此杯，且看我斩了此妖！”

    说话间众人都是端起了酒杯，将杯中之酒饮尽，而同时悬在飞宫正殿之外的那道惊鸿剑光也是有了动作！

