    夏天轻轻一按，果然石案开始有动静了。

    石案的中间，突然缓缓升起一个向石磨一样的圆盘，圆盘上整个为火红色，上面还有神秘光芒肆意流转。

    而这一切都不是最关键的，关键是在圆盘之上，赫然放着一个精灵蛋。

    “火红色的精灵蛋？这只精灵绝对不简单啊！”

    夏天大致看了一下这颗精灵蛋，跟圆盘差不多颜色的火红色包裹全身，一条类似V的纹路上，隐隐有神光显现。

    夏天迟疑了一下，并没有立刻伸手去拿，而是仔细的观察了下精灵蛋的四周和石案附近是否还有机关。

    在确定没有任何机关的情况下，夏天这才伸手去那这个来历不明的精灵蛋。

    当夏天的手刚触碰到这颗精灵蛋的时候，刹那间，整个山洞之中风云变幻，精灵蛋上面的纹路好像活过来一样，散发出了强烈光芒。

    就像是出动了某个开关一样，整个山洞都被照的通亮。

    一声低沉且古老的声音，在山洞之中回响。

    “是谁触碰了我的孩子！”

    当山洞中的强光逐渐退散的时候，—个虚影凭空漂浮在精灵蛋上面。

    夏天仔细打量眼前突然出现的虚影之后，脸上也是露出了诧异的神色。

    “这是？比克提尼？”

    眼前的这道虚影，正是被称为幻之精灵的比克提尼。

    据说，收服了比克提尼的训练家，永远不会失败。

    它体内可以产生无尽的能量，并且可以将这股能量通过触摸的方式，传递给其他的精灵。

    夏天也是没有想到，在这个平平无奇的山洞中，竟然会放置着一颗比克提尼的精灵蛋。

    “训练家，你能够来到这里，说明你我有缘。”

    “只要你能够通过我的考验，我的孩子才能放心的托付给你！”

    比克提尼的虚影没有任何的拖沓，看着夏天直接说道。

    “什么考验？”

    一只传说精灵的考验有多重要，夏天自然是十分清楚。

    况且，能够获得一只比克提尼的话，这是稳赚不赔的。

    比克提尼虚影的目光直逼夏天，简短的说道：“打败我！”

    “打败你？可是你现在只是一个虚影而已，怎么和我战斗？”夏天疑惑不已。

    “这你放心，我的这道意识能融入到任何物体之中，自然也能幻化出实体，虽然实力仅仅只能发挥出九成，但也足够强大了！”

    说着，比克提尼的虚影逐渐变得真实起来，只是看上去依旧有些虚浮。

    “这是我最后仅存的意识了，我所剩的时间并不多，训练家，你是否接受我的考验？！”

    夏天目光一凝，然后点了点头道：“接受！”

    一只传说精灵的战力，夏天自然是明白，如果实在游戏中的话，比克提尼数据化战力并不见得有多强。

    但是，现在是在现实中，即便是比克提尼已经发挥不出原本的实力，但是依旧是一只实力很强的传说精灵。

    夏天能够清晰的感觉到，比克提尼身上传来恐怖的威压。

    比克提尼看到夏天答应了，继续说道：“好，你派出你的精灵吧！我也不会为难你，你有多少精灵都可以上，只要能够在十分钟之内不被我全部击败，就算你通过考验了，放出你的精灵白，我的时间不多了！”

    “行吧！去吧，皮卡丘！”

    夏天也不客气，上来直接放出了皮卡丘。

    在这种狭小的山洞中对战，实在不适合体型庞大的精灵出场，思来想去，也只有皮卡丘能够胜任了。

    “这只皮卡丘的实力，很不错，很强！”

    “那么，我要上了！”

    比克提尼一点都不客气，在看到夏天放出精灵后，直接发动了攻击。

    比克提尼一开始朝着皮卡丘发射了两枚火焰弹。

    夏天目光凝重，连忙对皮卡丘下令道：“皮卡丘，高速移动，然后使用电球！”

    火焰弹和电球在半空中相撞，顿时爆发出猛烈的爆炸声。

    比克提尼见到自己的攻势，被这么轻而易举的阻拦下来，心中也是惊讶不已。

    随后，再次发动了攻势。

    霎时间，山洞中，顿时雷火滔天，烟尘滚滚。

    在经过一阵激烈的对战之后，皮卡丘和比克提尼都是有些微微喘息。

    不得不说，这只比克提尼，真的很强，如果按照游戏中来算的话，等级至少在90级。

    而且，这还是在它并不能发挥出全部实力的情况下。

    比克提尼挣扎着废了起来，虽然看起来有些狼狈，但是从它的眼神中，能够看出喜悦的神色来。

    “能够将一只普通的皮卡丘训练到如此强大的实力，足以证明你的能力了，训练家，你已经通过了我的考验！”

    “这就通过了？我还没打败你呢！”夏天看着比克提尼疑惑的问道。

    比克提尼露出了笑容，身形开始变得虚幻起来。

    “不，你已经赢了，其实现在的我已经不足以维持刚刚那个状态了，你这只皮卡丘真的很强，实力已经达到传说级了！”

    接着，比克提尼的表情开始变的严肃，对着夏天说道：“训练家，虽然你的精灵实力很强，但我还是要提醒你，这个世界上还有许多实力强大的精灵。”

    “不过，你能够拥有这等实力，足够让我的孩子成长起来了，所以我很放心将我的孩子交给你！”

    “现在，你将你的血液滴在我孩子的蛋壳上吧，它出来的时候，就会明白一切！”

    夏天看着比克提尼越来越虚幻的身影，也不含糊，大步走上前去，咬破自己的手指将血液滴在了蛋壳之上。

    顿时，蛋壳上亮起了浓郁强光，奇异的纹路在蛋壳上游走，而后回归平静。

    但是，夏天发现自己隐隐和这颗精灵蛋之中有着某种联系，这是一种说不清道不明的感觉。

    夏天抬起手在精灵蛋上抚摸了一下，这颗精灵蛋居然自己动了起来，在空中围绕夏天转了几圈之后自己钻进了夏天身后的背包之中。

    “看来这小家伙很喜欢你呢！这样我也就可以放心的离去了！”

    说完，比克提尼的身影开始变的更加的虚幻，眼看着就要消散在空气中。

    “比克提尼，你这种状态是怎么回事？我要怎么样才能帮到你？”

    夏天连忙说道，比克提尼明显是遭受到了什么重创，也有可能就这样一去不返了。

    比克提尼听到夏天的声音，再度睁开眼睛，面带微笑的说道：“训练家，你是我第一个觉得可以值得信赖的人类，我并没有死去，我的身体只是在另一个地方受到了重创，接下来很长一段的时间内，我将陷入沉睡，我的孩子就拜托你了！”

    说完，比克提尼的身影消散在了空气中，就像从来没有出现过一样。

    比克提尼最后对夏天说的话，明显是受到了某种无法抵抗的力量，不然也不至于将自己的孩子托付给人类。

    夏天放下背包，看着背包中的精灵蛋，温和的说道：“放心吧，总有一天，我会带你去找它的，让你们团聚！”

    精灵蛋似乎是听懂了夏天的话，散发出淡淡的光芒，然后恢复了平静。

    “好了，我们走吧，皮卡丘！”

    夏天拿出精灵球，将皮卡丘收了回来，就没有再做停留，直接朝着山洞外走去。

    出了洞口之后，基地内部没有什么变化，那些研究员和助手体质也是弱，被路卡利欧的骨棒敲了到现在都没有醒过来。

    夏天轻轻一笑，对身边的路卡利欧说道：“路卡利后，看来闪电鸟干的不错，那个少主看来还拿它没辙，我们赶紧过去看看情况！”

    路卡利欧点了点头，紧紧地跟在夏天的身后。

