    我似乎昏睡了很久，又好像只是短暂地失去了意识。

    五感之中最先恢复过来的是触觉，我能感觉到我好像躺在一处冰凉坚硬的平面上，说是平面，却也凹凸不平，硌得我后背酸胀疼痛，像是无数蚂蚁和蠕虫正隔着衣服往身上钻，可偏偏手脚还不听使唤，想动都动不了。

    然后几乎同时，听觉也恢复了，周围是轰轰的水响，滔滔不绝，好像把我整个包围了，整个空间都被水声填满，连空气都因此震荡不休，像是一场持续不停的小型地震。

    地震我亲身经历过，头几年我们这里发生过一场地震，我记得是在大晚上，爹和我刚躺下，玻璃窗和头顶的灯泡就忽然振动起来，发出噼里啪啦的响声，然后人也被不断的震动震得全身哆嗦，爹当时一个鲤鱼打挺爬起来，抱起我就跑出了家……

    我只觉得脑子里昏昏沉沉地，好像又重回到了那个晚上，寒冷、恐惧、重重情绪一下子从心底翻涌上来，几乎把我淹没，我忍不住呓语般地低喊：“爹，爹，爹……”

    “小包？小包！”

    一个声音模模糊糊地从轰鸣的水声中凸显出来，在我耳边由远及近地环绕。

    是爹？

    我像是梦魇了似地，下意识地伸出手去胡乱抓了几把，却一下抓住了一只温暖厚重的手掌，这只手一把握住我的手，把我的手握在温暖的掌心里。

    我大脑停顿了几秒钟，随即猛地睁开眼，不敢置信地朝眼前看去。

    真的是爹。

    手电筒的光照下，我爹蹲在我身边，握着我的手，一脸担忧地看着我，见我睁开了眼，赶紧伸手摸了摸'我的额头，脸色缓和了点，嘴上道：“小包你感觉咋样？”

    我身上动一下就针扎似地疼，但是我根本还没心思顾及这些，只一味地打量我爹，半晌才不敢置信地艰难开口：“爹，真是你？你咋会在这儿，你不是……”

    这一开口，我才发现自己嗓子都干透了，一说话火辣辣地疼，刚说了这么几个字就已经说不出声儿了。

    爹从我的布兜子里翻出水壶来给我喝了一口，冰凉凉的清水下了喉，我顿时精神为之一振，整个人都好像活过来了一半。

    “你爹我命大，掉进地下河，被冲进这山腹里来了，瞧见没，这里头跟个滩涂一样，我就在这被冲上来了，保住了一条命。”爹三言两语说完，又按了按我的脉门，脸色又好了不少，“你小子也挺命大，从上头摔下来还啥事儿都没有，就是受了点惊吓。”

    我一怔，脑子像是划过一道闪电，摔下来之前的情形一下浮现出来，我露出不可思议的神情，开口讶异道：“我……我咋可能会摔下来的？”

    爹脸上神色复杂，指了指我头顶斜上方，道；“我只看到你摔了下来，但是我猜一定跟它有关。”

    我撑着手臂支起身子，强忍着身上的酸痛扭头往上看，等看清了爹指着的东西，登时嘴里倒吸了一口凉气。

    我现在身处的位置，是在一块几近正圆形的天然石头上，石头表面极为平整，像是历经多年河水冲刷的模样，整块石头被端端正正地放在了山腹最深处，石头周围环绕着从石壁上无数天然溶洞孔里喷涌进来的地下水，形成一片清澈的湖泊。

    山腹中空，四周的山壁朝上不断延伸，最终在头顶不知道多远处聚拢闭合，像是一个巨大的金钟罩，把渺小的我们全部罩在其中。

    爹指着的位置，正是这金钟罩腰部的某一处，此时此刻，那里仿佛突然横贯了一条银河，这银河反复盘绕这架在半空，一颗硕大的头颅正朝着岩壁某处疯狂地嘶吼。

    是白蟒。

    我愣愣地看了一两秒，想到那些被白蟒张嘴吸进嘴里的鬼子蝠，这才隐约想明白自己为啥会被一股大力拖进深渊，但是旋即我又想到一个几乎不可能发生的点，顿时回头问爹：“我是被白蟒吸下来的？那我咋没被它给吃了？”

    爹一愣，眼神不知道是羡慕还是敬畏，指了指我胸口叹道：“我被地下水冲到这地方，刚清醒过来就瞧见白蟒钻进了这里，我怕被它发现，也不敢乱动，只能先躲起来等它离开再去找你们，可却看到你被它一口吸住，眼看就要吞进肚子里了……”

    “……可就在这时候，你胸口上一下腾起一团光，光里好像伸出一根长长的东西，金灿灿地，一下抽在白蟒的独角上，抽得震天响，白蟒一下就被震懵了，你瞅瞅它那个身子那么大，硬是被抽得往后仰过去，撞在后头的山上了都。它那个吸气也就被迫中断了，气一断，你就直接摔下来了，你爹我是紧赶慢赶想接住你都没有接住，差点以为要白发人送黑发人了。”

    爹唏嘘着说完，别有深意地看了一眼我的胸口，感慨道：“这黄皮子给你的东西，还真是个保命的宝贝啊。”

    我点点头，心思却飘到了另一件事上。

    我和爹在底下唠了这么半天，头顶的白蟒却始终没有搭理我俩，我刚才匆匆一瞥，总觉得有啥事被我疏漏了，这会儿再次看过去，才注意到白蟒对着咆哮的地方，竟然有一个身影正站在环山石道上，手里拿着什么东西，和白蟒对峙。

    是贾山！

    白蟒兴许是慑于贾山手中武器的威胁，不敢轻易掠其锋芒，只能不断朝着他咆哮，却始终不敢对他发起攻击，一人一蟒竟然就这么僵持在了山腰上。

    我不禁纳闷：“贾山哥手里拿的啥东西，白蟒都不敢轻举妄动？之前咋没见他拿出来过？”

    爹也仰头看了看，摇头道：“白蟒不是害怕他手上的东西，白蟒怕的是他背上背着的小宝，鬼王阴气巅峰造极，又一身血腥杀气，蛇虫鼠蚁都要退避三舍，白蟒虽然很有道行，也会本能地畏惧。”

    “他被白蟒盯着下不来，我们也不能轻易上去，难道就这么僵持着？”我皱眉。

    我这话音未落，白蟒忽地一声长啸。

    变故顿生。

