
　　其实，在见到赵岩和看到城主府门口聚集了那么多人的时候，君悦程便已经猜到揭赵岩掉那么多告示的目的是什么。

　　赵岩的目的就是要吸引整个南二城所有人的注意。

　　这样的话，南洲君家找到了能够医治君常乐病症医师的事情，就会迅速传遍这个南洲，甚至会传到南洲之外的地方。

　　那么接下那些对于南洲君家存有敌意的势力，便会想方设法的前来阻止，即便没有人会认为他真的能够医治君常乐。

　　但是，即便只有万分之一的可能，那些势力也不会让这件事情发生。

　　君常乐成长过程中所表现出来的天赋实在太过于惊人，十三岁的金丹巅峰，那是整个颜率星都没有出现过的存在。

　　哪怕在那场灾难之前的历史当中，也从来没有出现过天赋如此超绝的存在。

　　这样的一个天才人物出现在南二城君家，这对于那些敌对势力绝对是一种巨大的威胁。

　　既然这个天才已经接近陨落，那他们绝对不可能让这件事出现任何的反转。

　　这一点，君悦程想的很清楚，这也是在了解了赵岩的操作之后，她对赵岩释放出冷意的原因。

　　因为，赵岩是否能够治疗君常乐，她不知道，但是赵岩为君家引来了巨大的危机，却是真的。

　　不过，在见识到了赵岩的定力之后，她选择相信。

　　事实证明，赵岩还是挺靠谱的。

　　只不过，直到赵岩拿出圣器火焰枪之前，她还不能确定赵岩是什么身份。

　　而当赵岩拿出了火焰枪之后，她便第一时间猜到了，眼前的这个少年，就是那个在君二三城创造了奇迹的天才少年。

　　同样的，他也是那个在流云宗试炼小世界中，让流云宗吃了瘪的少年。

　　他叫赵北辰，也叫赵岩。

　　当猜到赵岩身份的那一刻，她瞬间猜想到，赵岩之前做那么多事情的目的是什么。

　　他就是想要通过治疗君常乐，来吸引君家在南洲最大的敌人，流云宗的注意。

　　流云宗，那个一直想要称霸南洲的宗门势力，几千年来，他们从来都没有停止过对君家势力的蚕食。

　　即便直到现在，君家还是南洲的主人，甚至于还是整个颜率星多下界的主人。

　　但是，通过这些年流云宗以及那些其他洲的宗门势力的发展势头，君悦程甚至已经看到了不久的将来，颜率星易主的景象。

　　天下一统的颜率星下界分崩离析，君家统治被瓦解，各地宗门纷纷揭竿而起，要将整个君家送入深渊。

　　君家实在太需要一个绝颠的天才来应对将来的变局。

　　毫无疑问，君常乐寄托了他所有的希望。

　　甚至于连中州的至尊都将君常乐看做君家的希望。

　　否则他也不可能在得知君常乐天赋的同时，便敕封君常乐为灵王。

　　刚刚出生就被封王，这在颜率星是绝无仅有的一件事，也是唯一的一个人。

　　但是，这一切就在三年前发生了剧变，君常乐父母莫名陨落，君常乐本人身怀诡异的重病。

　　在得知君常乐患病的那一刻，君悦程整个人如坠冰窟，她整个的人就好像被雷击了一般，整个大脑一片空白。

　　相比君常乐自己，这个南洲君家的家主所承受的打击，并不比君常乐本人要小。

　　虽然君常乐是一个天才，但是他毕竟还小，他并不知道他的天赋对于整个君家意味着什么。

　　而现在，君悦会面对着这个将君常乐从死亡线上拉回来的少年，面色复杂。

　　此刻，她对赵岩可谓是既欣赏，又愤恨。

　　这家伙居然利用君家，利用君常乐来对付流云宗，实在太可恨了。

　　但是，她手里握着赵岩给他的生气火焰枪，而她的脖颈上，却放着一柄仙器。

　　虽然她也知道，以赵岩的现在的实力，根本无法使用仙器攻击，但是，那可是仙器。

　　拥有仙器这意味着什么？一个元婴强者，他不仅能够炼制出圣器，还能够拿出一件仙器，这只能说，这少年的背后，很可能存在着一个十分强大的势力。

　　这个势力在哪？

　　是在上界，还是在仙界？

　　可是不管是上界还是仙界，都不是现在的下界君家能够企及的。

　　“我们要不要出去帮忙？”君悦程这个时候居然在征求赵岩的意见。

　　事实上，自从赵岩开始为君常乐治疗开始，她一直都在听从赵岩的指挥，她似乎也已经习惯了这一点。

　　对于这点，赵岩也没有意外，他摇了摇头说道：“现在外面来的这些黑衣人，还仅仅是流云宗的一些杂鱼，真正的强者还没有出现。”

　　“这都好几个时辰过去了，我想，那个给君常乐下毒的主导者，应该也快赶回来了，难道你就不打算将这个人揪出来？”

　　“恩？”君悦程一脸的不可思议，呆愣了片刻，他问道：“你知道那个人是谁？”

　　君常乐被人下毒，这点君悦城自然是知道的，只不过，为了迷惑外人，她们一直对外宣称君常乐是得了病。

　　对于流云宗的怀疑，他自然也是有的，而且他甚至都能够确认，君常乐身上的毒，肯定和流云宗有关系。

　　因为，君家和流云宗的矛盾已经势成水火，不可调和。

　　君家出了这么一个天才，他们流云宗自然会眼红，甚至欲除之而后快。

　　只不过，流云宗隐忍的特别好，甚至还向君家递来了橄榄枝，将君常乐收为核心弟子。

　　当时君悦程之所以同意将君常乐送往流云宗，原因就是，最危险的地方就是最安全的地方。

　　事实也证明，流云宗虽然想要除掉君常乐，但是在流云宗的那段时间，除了一些让人厌烦的挑衅之外，流云宗还真的没有对君常乐出手。

　　而君常乐真正出现问题的时候，恰恰是在君家内部。

　　也就是君常乐父母陨落之后，君常乐回到君家的那半个月出现的问题。

　　因此，他们也无法因为这件事向流云宗讨要说法。

　　但是，他没有想到的是，这个初入颜率星的少年，竟然也能够了解这些。

　　“这很奇怪吗？我虽然来到颜率星的时间不长，但是对于你们君家和各个宗门之间的明争暗斗还是了解一些的。”

　　“你们居家能够在流云宗安插自己的人，难道流云宗就不能在你们君家安排他们的人了吗？”赵岩嗤笑着说道。

　　“你的意思，我们君家有叛徒？”君悦程平静的问道。

　　他之所以平静，那是因为，她自己也曾想到这一点。

　　君家如果没有叛徒的话，君常乐怎么可能会在君家内部中毒呢？

　　“等着吧，等到流云宗那个正主来的时候，一切就会水落石出了！”赵岩一副信心满满的模样说道。

　　“你们这些人，当真要与我君家为敌吗？”这说话的是一名老者。

　　赵岩不知道这老者是谁，但是可以想象，这老者肯定是君家一个很重要的人物。

　　赵岩没听出来，而君悦程却是听的很清楚，这是老者就是君常乐的爷爷，那个君家老爷子。

　　“君崇山，你还没死呢？是想看着自己的废物孙子死掉之后，你白发人送黑发人，之后你在去死吗？”那些黑衣人的首领看着君崇山阴冷的笑道。

　　君崇山老脸扭曲，恨意绵绵。

　　君崇山也是南洲君家的风云人物，是曾经有机会成为南洲君家家主的人物。

　　只不过，当年他棋差一招，败给了自己的兄长，后来又败给了自己的侄女。

　　在败给了君悦程之后，他便不再对家主之位存有任何幻想了，他只希望自己的后辈中能够出现天才人物，能够为他这一脉挣的一些脸面。

　　于是，他便开始尽力的培养自己的两个孙子。

　　君常喜和君常笑也是不可多得的天才，在君常乐出现之前，他便是君崇山这一脉的重点培养对象。

　　只不过，君常乐的诞生，夺走了他么一切的光芒其中还有他们的爷爷，君崇山的宠爱。

　　不过，他们两个倒是对君常乐很好，从来没有产生嫉妒心里。

　　这一点倒是很得君崇山的认可。

　　不过，君常乐父母的陨落以及君常乐的病变，对于老爷子的发迹着实不小。

　　本来身体硬朗实力强大的君崇山，这三年来因为这种打击衰老了不少。

　　在别人看来，他是因为受到了打击才会这样，可是很少有人知道，他之所以衰老的这么厉害，很大程度上是因为，君崇山三年来不间断的为君常乐输送灵力所致。

　　否则，君常乐恐怕都撑不过三年。

　　“你们到底是什么人，我君家到底事怎么得罪了你们，你们要掐断我君家未来的希望。”君崇山冰冷的质问道。

　　“哈哈哈哈！”那黑衣人大笑着说道：“君崇山，你想多了，我们不是要掐断君家的希望，我们是要掐断你这一脉的希望！”

　　“轰……”

　　黑衣人此言一出，现场的君家人大脑好像被天雷击中了一般，一个个呆愣了一下。

　　其中包括房价年之内的君悦程！

　　“他这是什么意思？”房间之内的君悦程自语道。

　　“什么意思？诛心呗！”赵岩不屑的说道。

　　“你的意思，这个家伙是下个将三叔仇恨的怒火引到君家人自己这边？”君悦程反问道。

　　“这还用说吗？他想让你们君家从内部先乱起来，然后再进一步的蚕食你们君家的势力，流云宗这一招很厉害，就看那老爷子会不会上当了！”赵岩灵识释放出去，在君崇山身上关注着。

　　君崇山实力也在半步分神境界，在南洲来讲，也算是顶尖的人物了，要是这君崇山因为孙子的仇恨，将怒火释放在君家人自己头上，那么对于流云宗来讲，那可是很大的收获。

　　“你想挑拨我君家内部的矛盾？你想错了，我君家人是不对打君家人的！”君崇山冷笑着说道。

　　“三老太爷英明，君家人怎么可能会针对君家自己人！”君无苋朝着君崇山深施一礼说道，随后他将目光投向那黑衣人的头领说道：“你们走吧，告诉你们身后的人，想要算计我们君家，没有可能？”

　　“是吗？”那黑衣人头领看向紧闭的房门笑呵呵的说道：“君悦程，你这样假惺惺的为君常乐寻找医师，又将大门紧闭，不会是想要悄无声息的将君常乐直接扼杀吧？”

　　“轰……”

　　这句话又如一道惊雷，轰击在君家人的大脑之中。

　　这句话很明显，更具杀伤力。

　　之前赵岩让君悦会才能关门的时候，并没有对外面的人交代任何东西，就这么嫁给门关上了。

　　如今那房间之中只有君悦程，赵岩和君常乐。

　　要是这里面真的发生什么事情，君家人也不得而知，就算君常乐死在了里面，外面也没有一个人会知晓。

　　更何况，现在的君常乐命悬一线，死亡随时都有可能发生，并且就算是君常乐死了，君悦程也有办法让大家找不到原因。

　　那么，君家人会相信这黑衣人的话吗？

　　“这该死的混蛋！”君悦程很是愤怒的咒骂道。

　　不过，她虽然很是愤怒，却并没有要打开门的想法。

　　赵岩看着君悦程点了点头，露出欣赏的神色。

　　这说明君悦程的心境还是不错的，虽然愤怒，却并没有迷失自我。

　　这黑衣人说这么诛心的话，有两个目的，一个是想要让君家人和君悦程产生嫌隙。

　　另一个目的就是，让君悦程愤怒之下打开门，然后他们背后的人就可以出现，一举灭掉君常乐，消除那一丝反转的可能。

　　君悦程这样表现，说明黑衣人第二个目的无法达到了。

　　那么第一个目的是否能够达到呢？

　　这一切就好看君崇山的了。

　　君常乐是他的孙子，是他全部的希望，当然，也是南洲君家除了君悦程之外最有威望的人。

　　要是他对君悦程产生了怀疑，那么其他君家人也会有所动摇。

　　那么这个目的要是实现的话，不用这些黑衣人，仅仅是君崇山就能够轰开大门。

　　君崇山的目光投向房门，目光中带着复杂的神色。

　　他似乎有一丝动摇。天籁小说网

　　要知道，这君悦程可是从他的手里夺取的家主之位，他们这一脉本来和君悦程那一脉就不是那么和谐。

　　虽然有了君常乐之后，由于君悦程对君常乐的重视和培养，两家的关系缓和了很多。

　　但是，他们之间多多少少还是有些芥蒂的。

　　不过，他很难相信，君悦程会因为家主之位对君常乐做出什么出格的事情来。

　　“家主，麻烦你打开房门!”突然一个声音在场中响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0692章 诛心！免费阅读。https://xs.23sk.com 