    整个清风城，人口好几十万。

    在这一片混乱的世界之中，除非没有机会，要不然的话，是个人都想修习武道，成为一名真正的武者。

    淬骨境之下的武者，根本就还没入流，比起普通人来，就算要强，却也强不了多少。

    整个城池之中，淬骨境之上的武者，不说上万，至少，几千人应该还是有的。

    据说，内城最顶尖的五大家族手中，各自都掌握着一支，由几百淬骨境以上武者所组成的军队。

    当然，这个传闻虽然传的神乎其神，但陆云并未真正见过。

    跑来这小镇之中碰运气之人，除了来自清风城之外，还有着一些收到此地消息，从附近一些城池内赶来的武者。

    如今这茶舍大厅之中，除了陆云孤身一人之外，其余桌上，基本都是三个一群五个一伙聚在一起。

    陆云所在的这靠窗位置，本来可以坐上两人，不过他对面那一张椅子，却被附近一张桌子上面的几位客人搬了过去。

    对此，陆云自然没有什么反对的道理，毕竟，他一人独占一张小桌子，总比与人拼桌，要好上一些。

    到处都是谈话与议论之声，不过这茶舍大厅，虽然嘈杂，但并不显得凌乱。

    “掌柜的，上几壶好茶，多来几盘点心！”十余名携带着各种兵刃的年轻男女，在一名矮胖老者的带领之下，大步走进这明月茶舍之中。

    这些人，在冲着茶舍掌柜吆喝了一声之后，自顾自将几张桌子拼了起来，先行坐下。

    “赤血宗的人？他们来这里干什么？难不成也是因为那废墟遗迹的事情而来？”余光瞟了瞟这群年轻男女，陆云暗自嘀咕了一声。

    清风城外，大大小小的势力，一共有着十三家之多。

    为了对抗内城那些大家族大势力所带来的压力，这十三家势力，早就达成了共识，组成了一个名为十三同盟的组织。

    平日里，他们这十三家势力，虽然都是各忙各的，但凡是涉及到内城那些家族与势力的事情，这十三家势力，便会同仇敌忾，马上联合在一起。

    赤血宗的实力，在这十三家势力之中，算是数一数二。

    这一任的十三同盟盟主，便是赤血宗宗主赤帝子。

    从清风城内赶到此地，陆云在这小镇之上，才仅仅只是逗留了一个小时不到。

    虽然从茶舍中那些客人口中，知道了云若寺智光大师，早已经赶到了这废墟之中这件事情，但是，是否还有其他有神通境强者坐镇的势力，介入到废墟遗迹的事情之中来，他可就真的不是很清楚了。

    茶舍之中，本来就一直都是座无虚席，赤血宗这一帮人进来之后，有些人认出了他们的身份，担心惹麻烦，主动让出座位，离开了明月茶舍。

    但就算如此，赤血宗的人数太多，空出来的这些桌子椅子，却根本就无法让所有人全部坐下。

    “几位师侄，椅子不够，将一些人赶走便是，我赤血宗办事，何须在乎别人的感受？”矮胖老者呵呵一笑，说道。

    “赤辰师叔说的有理，在这一片地域，是个人估计都听过清风城内五大家族，却有不少人，根本就不知我们赤血宗的赫赫威名。”

    “依我看，这其中的原因很简单，主要是我们忠厚仁义，做事情太讲规矩，别人觉得我们软弱可欺。”

    “说话不好听的话，我们赤血宗全盛之时，内城那几大家族，根本屁都不是！”

    矮胖老者的话音刚落，顿时便已经有人开口，附和着矮胖老者的话，紧跟着说道。

    依旧站着的那五六名年轻男女，他们的面色有些难看，在这茶舍之中扫了一圈，最后他们的目光，凝聚在了陆云他们这些依旧还留在茶舍中的客人身上。

    被他们目光扫到之人，面色虽然难看，但实力不如人，在赤血宗那几人咄咄逼人的目光注视之下，其中大半，灰溜溜的赶紧起身离去。

    陆云依旧吃着点心，品着清茶，对于赤血宗那些人的目光，他如同未见一般。

    “小子，你还不走？要我请你吗？”陆云的异常，瞬间引起了赤血宗那几个年轻男女的注意，他们的目光，已经齐齐凝聚在了陆云的身上。

    茶舍之中，除了陆云之外，其实还有着几伙，一看都不大好惹的客人，依旧还留在其中。

    真要说起来的话，离开之人留下来的桌子，已经足够赤血宗这帮人使用。

    如今这些人之所以齐齐望向陆云，只不过因为陆云的举动，在他们看来，这是丝毫不将他们放在眼中的体现。

    这些赤血宗弟子，可是刚刚还嚷嚷着要打出他们赤血宗的威名来，面对藐视他们的陆云，此刻他们若是不做些什么，面子何在？

    吃了一口点心，浅饮了一口杯中清茶，陆云面无表情，他抬起头来，扫了赤血宗这些人几眼。

    这一行十余人之中，实力最强的那矮胖老者，也仅仅只是肉身九重神变境而已，这样的实力，自然就无法令他顾忌。

    “小子，我们跟你说话，你没听到吗？你要是皮痒痒的话，张爷我就满足一下你的愿望，给你好好松松骨！”说话之人是一眉清目秀的年轻男子，此人名叫张虎。

    赤血宗这一帮人之中，通灵境的张虎，实力不弱，也就比那赤辰子差了一点。

    他这一出头，其余人已经各个摆出一副看好戏的样子来。

    ‘咯咯咯……’

    一捏拳头，张虎的全身上下，好一阵如同爆豆子一般的脆响，他狞笑着，大步向陆云走来。

    “你是在跟我说话？你知不知道，你们很烦呢？我只不过想喝完茶而已，这都不让我清净？”抬起头来，陆云两眼一翻，直向大步走来的张虎望去。

    这一瞬间，张虎整个人愣在当场。

    未进入赤血宗之前，张虎本是猎户之子，年幼之时，他跟随自己父亲野外狩猎，却运气不好遇上一头猛虎，为了拖住猛虎让张虎活命，他父亲最终丧生虎口之下。

    要说张虎此生最愧疚最崇敬之人，那肯定是他的父亲无疑，但是此刻，张虎却突然看见自己的父亲活生生的坐在他的面前。

    “爹，虎娃好想你！”

    “爹，您既然回来了，不要再离开虎娃好不好？娘在你离开之后，虽然改嫁给了隔壁的二愣子，不过如今您既然已经回来，我回去就将二愣子杀了，将娘再给您抢回来！”

    ……

    本来气势汹汹，准备狠狠教训一下陆云的张虎，就这么在众目睽睽之下，跪倒在地，抱着一根桌子腿，在那里痛哭淋漓，那哭声，可真是悲悲戚戚，凄凄惨惨，令人听着都忍不住想要掉眼泪。

