    “襄王都做了什么？”听小太监的口吻便知襄王做的不是什么好事，万盛帝不耐烦地问道。

    小太监的声调中带上了几分激动的哭腔：“襄王殿下恶意侮辱季王殿下，还从季王殿下脸上将墨镜扯下，狠狠地踩了一脚，墨镜才会如此破碎……季王殿下心善，不愿多生事端，才将此事扛下。可襄王殿下着实是……着实是……”小太监讲得太多了，说到后头那几个贬义的词语憋在了嘴边，愣是说不出来。

    作为一个奴才，他已经逾矩了。

    可都到这一步了，这些如何能瞒得住，万盛帝从他通红的双眸和颤抖的身子中读取了这几个词语，抓起手边的茶盏狠狠的摔在地上。

    “啪——”的一声，太和殿骤然寂静了下来，里里外外的人神情紧绷，呼吸都放得小心翼翼的。

    万盛帝自是知道皇子们私下的不睦，小打小闹素日里也没多管，却没想到襄王对待季王的态度以及恶劣到如此地步了！

    他宠爱丽妃，旧时便是一直偏袒着襄王，纵容至今，完完全全是助纣为虐。他悔不当初，暗暗想着自己这一他一定要好好地惩治襄王。

    “父皇息怒！”季王见状连忙上前替襄王说着好话：“八哥也是不小心的，与儿臣开玩笑呢。”

    “开玩笑能开成这个样子？”万盛帝抖着木盒里的碎片，鄙夷地笑道：“朕御赐的东西都敢如此毁坏，襄王还真是无法无天了。来人，传朕旨意，将襄王府的声乐酒色通通禁了，让襄王在府中好好的面壁思过。”

    面壁思过倒是不打紧，主要是皇帝的寿诞近在咫尺，不能参加，损失可就大发了。

    “奴才遵旨！”陈公公接完旨就急匆匆地跑去传旨了。

    小太监叩伏在地上，一动也不敢动。季王和徐江菡跪着，上身笔直，脑袋微微低着，一副惶恐不安的模样。

    万盛帝的目光在三人之中扫了一眼，看着季王乖巧懂事的模样，对比着两个孩子，心里的怒气平息了一些，还好季王性格温和，襄王一个巴掌拍不响，才不至于闹到天翻地覆，不然，就不是一副墨镜的事情了。

    万盛帝缓和地道：“宣儿，江菡，你们都起来吧。”

    “谢父皇！”季王拉着徐江菡的手，与她一同站起。

    “还有你，也起来。”万盛帝眯了眯眼睛，随后问道：“你是皇后宫中的吧？”

    “正是。”小太监又跪下磕头：“是祝王殿下命奴才带着季王殿下游御花园的。”

    “今日之事，你检举有功，朕要嘉奖。”

    “奴才受之有愧！”听到皇帝要嘉奖自己，小太监更为惶恐了。他为季王出头，存有自己的心思。可皇帝陛下暗地里的心思，他揣测不出。他不知道自己的这次出头，皇帝陛下到底是高兴还是不高兴。

    “这是嘉奖你的勇气，朕差点就被蒙在鼓里了，你做得很好，跟着主管太监下去领赏吧。”

    皇帝的话都说到这个份上了，小太监哪里还有胆量拒绝？慌里慌张地磕了两个响头，连声说道：“谢陛下隆恩！谢陛下隆恩！”接着便随着主管太监下去领赏了。

    有年老的宫女领着一个小宫女入内，默默收拾起殿内茶盏的碎渣。

    “你们坐下吧，正好朕有闲时，同你们聊聊。”宫女手脚麻利，殿内很快干净如初。万盛帝的脸上冒出了几抹笑意，温声同二人道。

    “是，父皇。”季王领着徐江菡规规矩矩的坐下。

    “老九，你也是有家室的人了，不能总是这个样子。老八都这般踩踏你了，你还不予以反抗，甚至还替他说话？”万盛帝看着季王，满目复杂。

    “手足兄弟，儿臣不想多生事端而已。”季王低低地道，顿了一顿，她又吞吞吐吐地说着：“而且……而且儿臣也没有想到，八哥竟还是如此厌恶我，乃至是针对于我……”

    想到了太子的事情，皇帝气不打一处来：“太子与襄王二人也不知被谁带坏了，最近一个比一个出格。”

    就算有惩治，万盛帝还是下意识地为二人说话，找着借口，这是让季王寒心的地方。

    不过她并没有沉浸于这种情绪之中，顺着万盛帝的话头往下说道：“太子哥哥与襄王哥哥与儿臣虽有一些矛盾，但他们本性纯良，远不至于此。儿臣也觉得是有人在背后捣鬼，父皇，此事值得一查。”

    万盛帝定神想了想，同意道：“言之有理，朕会安排人去查的。”

    季王点点头，笑容一如既往地纯净。随后万盛帝又同二人说了一些家长里短的事情，气氛十分和乐。

    “启禀陛下，丽妃娘娘求见。”正说至欢乐处，不合时宜的声音响起。陈公公刚走出太和殿，就有消息传到了丽妃所在的宫殿中。

    万盛帝正是烦躁的时候，眉头皱得紧紧的，挥着手道：“让她回去，朕现在不想见她。”

    丽妃正是得宠之际，万盛帝做出这个反应，也在季王的意料之外。自己入宫不过短短的几个时辰，能获得这个收效，算得上是硕果累累、喜出望外了。

    皇帝让丽妃回宫，丽妃哪里是个依言而行的主儿，宝贝儿子受了惩治，她不闹上一通才怪呢。

    季王不经意间扭头看了徐江菡一眼，眼睛里带上了看好戏的笑意。

    万盛帝知道丽妃不闹上一回是无法收场的，也不想让二人在这尴尬地看着，便让她们先行退下。

    走出殿外之时，只见丽妃可怜兮兮的立着，不断用手帕抹着眼泪。看见来着是季王与季王妃之后，那一双委屈的眸子立马带上了几分阴狠。

    季王捕捉到了，大大方方地走近，朝她行礼：“儿臣拜见丽妃娘娘。”

    丽妃眼底的阴狠之色散去，也朝季王走了两步，忙道：“季王殿下，你也知道你八哥粗枝大叶，定是不小心才弄坏陛下御赐之物的。季王殿下可有替他向陛下求情？”

    “自是有的！只是父皇近来心情不佳，火气自然大了些，儿臣已经……已经尽力为八哥求情了……”

    “陛下还在生气么？他不肯见我？”

    “父皇正在气头上，丽妃娘娘还是莫要进去了。我一寻到机会，便会向父皇求情的。”

    “季王殿下宅心仁厚。”

    二人在殿外表演得真真切切，可没有一个人是真心的。

    徐江菡惊讶于季王的今日的智谋与表现，担忧中的很多事情都没有发生，她一个人都处理得很好。自己反倒是成了她的衬托，只需跟在她的身旁，默默无闻就好。

    太和殿前的空地上，季王同丽妃你来我往地说着客套至极无谓真心的话，徐江菡站在季王身后，以克制收敛的方式，在目光之中夹杂了外人难以道出的爱意。

    嗯，小瞎子今日辛苦了，晚上该奖励一些什么……

