    奈非认不出神秘女巫这番手势代表着什么，马休男爵却是神情一怔，似是回想起了一些事情，目光变得游离不定起来。

    良久，他才叹了口气，然后同样是神情郑重的比划了一个复杂的手势。

    最后却是摇了摇头，开口道：

    “听着，我不管你的目的是什么，你们都已经越界了！”

    “正因为秩序划分了边界，才令邪恶肆无忌惮！不是吗？”

    安雅丝毫没有在意马休语气中的警告，自顾自的笑了笑，然后接着说道：

    “命运指引我来此地，见证死亡的重生。”

    马休男爵深深的看了她一眼，随后冷笑了一声，道：

    “我不管什么命运不命运的，你要知道，这里是西境，是崔斯特的地盘！”

    “当然，巫师会谨遵古老的盟约，不曾去破坏超凡秩序。只不过……”

    说到这里，安雅顿了顿，目光看向远处。

    在那里，一座空无一人的青铜王座，正孤零零的矗立在地面中央。

    安雅看了一眼，转过头，继续说道：

    “只不过……如你说见，现在这种情况，已经不仅仅是你们崔斯特的职责，更是与我们巫师会，息息相关。”

    “曾经的疯王吗……你们还真是锲而不舍！”

    马休男爵冷笑一声，却是收起了身上的杀机。

    “当年我们巫师会，为了支持疯王西征，曾将传承圣物，赐予给了他。

    现在，命运已经清晰，是时候结束当年的约定了。”

    安雅眼中闪过一起狂热，也不继续管马休男爵的态度，开始轻声吟唱起古老的咒语。

    马休男爵想了想，没有阻止她的动作，对着奈非示意了一声，便站在一旁，静静等候着。

    两人之间的对话，令奈非有些摸不着头脑，不过大概也是猜出了一些事情。

    很明显，神秘女巫的身份，有着自己不成了解的隐秘。

    而且看上去，还和他们崔斯特有着联系，至少不是敌对势力。

    奈非张了张口，想要问清楚现在究竟是什么情况，却是见到马休男爵冲他摇头，所以便闭上了嘴，没有细问。

    既然自家老爹没有说，估计就不是什么特别重要的事情。而且看这种情况，恐怕一会儿还会发生新的变故。

    因为他在马休男爵的眼中，察觉到了一缕深深的杀机。

    这是……

    奈非转念一想，心中心中有了明悟。

    恐怕自家老爹心中，早有决断，此时正在打着一劳永逸的心思。

    知道马休男爵的打算后，奈非也就安下了心，静静等待着神秘女巫的吟唱结束。

    趁着这个机会，他的意志一动，在心底唤出了系统，打开了秘术师的职业面板。

    以他现在的能级，继续参与接下来的战斗，已经有些吃力了。

    别的不说，单单位阶的压制，就令他的法术，失去了大部分威力。

    若不是还有一些法术效果，不受限制，恐怕他真没有勇气，去参与黄金级别的战斗。

    虽然马休男爵在场，肯定不会让他受到伤害，但是，战斗瞬息万变，他也不敢拿自己的生命开玩笑。

    刚刚在外面，幽灵少女可以利用秘境权限，保证他的安全，所以他可以随便浪。

    不过，这个庄园并不在幽灵少女的掌控之中，尤其是进入到这个地下陵墓之后，更是连沟通都做不到了。

    这种情况，幽灵少女已经无法再给他提供帮助。

    所以，奈非思来想去，还是决定先提升一下自己的能级。

    经验没了可以再刷，秘境之中的怪物，还能继续为他提供不少的经验，足够他以后打造装备使用。

    做出决定，奈非不在犹豫，直接开始了开挂之旅。

    有着系统的遮掩，他的能级晋升之时，没有表现出一点儿异样。

    除了马休男爵频频看向他之外，谁也不知道，他再短短的一刹那，就顺利的成为了一个白银阶的超凡者。

    没错，这次奈非一口气将经验清空，连续晋升了五次，将能级提升到了二十一级的程度。

    他这次可谓是孤注一掷，将经验池消耗的干干净净。

    成果也是极为喜人，新鲜出炉一位白银阶超凡者。

    马休男爵因为血脉的缘故，隐隐约约的感知到了一些他的变化，眼珠子都快要掉了出来。

    此时，看向奈非的眼神，满是不敢置信。

    二话不过，直接伸出手，探查其奈非状态。

    片刻，确认了奈非体内的变化后，马休男爵却有些开始怀疑起人生了。

    刚才究竟发生了什么？

    这一天天的真是大起大落，有些令人难以招架啊。

    马休心中不知为何，只感觉到有些心塞。

    喘口气的功夫，就进阶了？是不是有点儿太随意了？

    天命者啊……

    不提马休男爵在那里怀疑人生，奈非立刻开始调整起体内的法术。

    连续晋升下，秘术师面板解锁了不少新的技能。

    不过此时不是慢慢实验法术效果的时候，他也就按照自己现在的战斗风格，做了一下细微的调整。

    被动技能自然的不用多说，解锁后，直接就化作了血脉天赋。

    这个血脉天赋，是【天赋奇才】，效果也非常出色。

    以后施放的修为法术造成伤害时，即可获得 5 点奥能的恢复。

    大大的提升了他的续航能力。

    其他的解锁的技能，他只是大致的察看了一番，便没在关注。

    只是调整了几个技能符文。

    一个是冰霜新星的技能符文，新解锁的技能符文是【极速冰冻】。

    这个技能符文的效果是【

    使冰霜新星的冷却时间，缩短至 7.5 秒，持续时间延长至 3 秒。】

    相比较【冰爆】符文，【极速冰冻】更适合越级挑战的时候使用。

    无论是冻结时间的增加，还是冷却时间的减少，都能让他的保命能力，提高不少。

    刚好适合接下来的战斗。

    还有一个技能符文，关于能量气旋，晋升到十九级时，解锁的【北风劲吹】。

    【使能量气旋的施法消耗降低至 25 点奥能，能量气旋的伤害类型转换为冰霜伤害。】

    有了这个技能符文，他就能召唤出更多的能量气旋出来。

    原先的技能符文【肆虐风暴】，是由扭曲之剑的传奇威能提供，所以并不影响【北风劲吹】这个技能符文的加载。

    而且在晋升到十九级时，新解锁了一个法术位，属于驾驭法术位。

    「技能：聚能爆破

    消耗： 20 点奥能

    释义：在你四周汇聚能量，并于 1.5 秒后发生爆破，对位于 12 码内的所有敌人造成 945%的伤害。

    冷却时间:6秒

    效果：奥术伤害

    符文：无」

    这个技能中规中矩，再没有传奇威能加持的情况下，并没有令人欣喜的效果。

    不过，这也为他补充了一种攻击手段。有些时候，也能给喜欢近身突袭的敌人，一个惊喜。

    将这个法术加载到法术位中后，秘术师职业所拥有的六大法术位，就已经全部解锁。

    这样一来，以后奈非就可以尝试着，自行练习各种技能了。

    此时，却不是继续摸索的时候，奈非调整好法术后，目光看向了场地中央。

    随着吟唱声的渐渐隐没，在祭台上的王座上，一个高大的身影，显露了出来。

    “你的身体没事吧？”

    一旁的马休男爵，察觉到他的气息稳定下来，关切的问了一声。

    奈非摇了摇头，示意自己没事，随后小声的问道：

    “那里是什么情况？”

    “这是灵界封印！一种非常古老的封印手段，现在懂得人已经没几个了。

    若不是这个神秘女巫，恐怕咱们把这里翻个底朝天，也发现不了这个地方。”

    马休男爵感叹了一声，随即目光灼灼的看向王座。

    “那个人就是……疯王！”

    顺着他的目光，奈非也看清了王座上的身影。

    与他预想中的不同，端坐在青铜王座上的身影，并非是已经枯朽的模样。五官清晰可见，栩栩如生，倒是像在沉睡一般。

    “是不是搞错了？这副模样，怎么也不像是死去上百年的人。”

    奈非眨了眨眼，有些怀疑的问道。

    “不，你没认错，他就是坎杜拉斯曾经的统治者，疯王——李·奥瑞克！”

    没等马休男爵开口，安雅站在王座之前，大声的喊了一句。

    随后，她看向马休，继续说道：

    “现在，只差最后一步了！”

    马休向前走了一步，冷笑道：“你确认要唤醒他？”

    “当然，这不也是你们崔斯特的计划吗？”

    安雅反问了一句。

    马休男爵沉默了片刻，转头对着奈非说道：“把铁王冠拿出来吧！”

    “啊？”

    奈非不明所以，不过还是照着做了。

    “当年疯王死后，阿希拉大贤者将其受封的王冠，彻底的剥离了出来。

    只在这里，留下了一具受到污染的遗体。

    虽然她利用死亡权柄，压制住了疯王体内的污染，但是，终有一天，这种污染仍会爆发出来。

    到时候，整个秘境，都将会不复存在。”

    安雅看着奈非手中的铁王冠，接着解释道：

    “失去王冠的王者，将会陷入永远的长眠！

    这是当年，阿希拉大贤者留下的预言。

    所以，想要唤醒曾经的王者，就需要再次为他戴上王冠。”

    奈非听到这里，低头看着手中的铁王冠，喃喃自语道：

    “欲戴其冠，必承其重？”

    一旁的马休男爵，拍了拍他的肩膀，哈哈笑道：

    “不要想那么多，将王冠戴到他的头上，唤醒他，然后我来彻底的解决掉他。

    不然，这处秘境，永远是个隐患！”

    “父亲，莫非这件事情，你早就知道？”

    奈非没有动作，反而皱了皱眉，看着马休男爵。

    “当然不知道，不过，我不是绑了个炼狱魔鬼嘛，预言这种事情，谁又能够说得清楚呢！

    不是你，就是其他人，结果总会惊人的相似。”

    马休男爵叹了口气，却是没有和奈非多做解释。

    崔斯特只看结果，至于过程是什么情况，并不重要。

    正是如此，他刚才知道安雅的身份后，才没有多做什么，只是静静的看着。

    疯王的存在，在预言中，也出现过，至于最后的结局，打过才知道。

    奈非看了看马休男爵，发现他不像是再开玩笑，于是便拿着铁王冠，向着王座走去。

    不管自家老爹有什么计划，总归是不会去害他。

    因为缺少情报，他现在对于这件事情，已经完全看不懂了，只能走一步看一步。

    既然马休男爵也希望唤醒疯王，那就说明他还有着自己的考虑。

    奈非路过安雅身边的时候，停下了脚步，看了她一眼，发现她眼中一片平静。

    这个女人的目的究竟是什么？

    还有，刚才她和自家老爹，说了什么，才令他同意了这样疯狂的做法？

    奈非心中的疑惑，一闪而逝。

    随后他深深的吸了一口气，高高举起双手，将铁王冠，戴到了面前这具栩栩如生的尸体上。

    嗡！

    下一秒，无形的波动，荡漾开来。

    四周的环境，如同波纹一样，开始变得虚幻。

    奈非向着身后退了几步，来到马休男爵的身边。

    “父亲，这是？”

    “不用担心，这是灵界封印正在展开。”

    “接下来需要我做什么？”

    “看着就行！”

    就在两人说话中，场中的环境，彻底变成了另外一番模样。

    除了那座青铜王座没有任何变化外，四周金碧辉煌，完全变成了宫殿的模样。

    而最引人注目的是青铜王座上，那个端坐的人影。

    “疯王——李·奥瑞克！”

    奈非喃喃自语。

    此时，他有种时空变换的感觉，看着周围的一切，就好似回到了当年的王宫一般。

    扭过头，看向马休男爵，发现他肃穆而立，似乎在等待着什么。

    另一边，女巫安雅则是轻笑着，对他点了点头，随后迈着优雅的步伐，向着王座走去。

    “慢慢看，还不到时候！”

    知道他想说什么，马休男爵冲他摇了摇头，提醒了一句。

    奈非静下心，眼神注视着王座。

    此时，安雅来到王座面前，手上突兀的拿出了一件东西。

    是一颗黑色的宝石。

    随后，从宝石之中，浮现出了一道虚幻的身影。

    “什么！”

    看清虚幻人影的相貌后，奈非忍不住的惊呼出声。

