    对于身后那些震惊的目光，苏牧已经无暇顾及，此刻身形如电，只顾着朝那峡谷之外夺路狂奔！

    后方那四具铜人紧追不舍，让他根本来不及幻化出羽翼逃生，害怕脚步稍微一顿，对方就会直接扑来！

    “这四具铜人追击我是因为我动了这一口铜鼎，若是我将这一口铜鼎炼化，说不定便可让那铜人止步！”

    苏牧眼睛一亮，心头有了计较，立马行动起来，把铜鼎扛在了肩头，同时催动化生鼎，对铜鼎展开祭炼！

    一股从未有过的抗拒之力涌现心头，这是铜鼎对苏牧的祭炼展开了抵抗！

    “嗯？”

    苏牧心头不但没有郁闷，反而是一喜，“竟然连化生鼎的祭炼都能够抵抗下来，好东西！好东西！”

    虽然这一股抵抗之力节节败退，但仍旧说明了这一尊铜鼎的不凡。

    而也就在这时，在后方追击苏牧的那四个铜人苏牧变得越来越快，似乎开始感到着急，而在它们身上的气息也是达到了通脉境后期！

    “四个通脉境后期，若是被它们追上，我怕是顷刻间就会被砸成一团肉饼！”

    苏牧长吸一口气，脚掌之下剑气连连爆炸开来，他的速度再度暴涨，和那四个铜人拉开了一段距离！

    “到了盆地了！”

    前方，那混乱的盆地在这个时候已经变得秩序正常，铜人又是随即的分布在盆地的各处角落，不再密密麻麻的堆积在一起。

    只不过到了这个时候，因为之前的铜人暴动的余威，剩下的人面色踌躇，不敢进入那盆地中收取灵器。

    “嗯？难道此地就是‘聚宝盆’？”

    突然的，在那峡谷入口通道那里，传出一道惊喜的声音，紧接着一大群人从那峡谷入口处走了进来。

    “是林家的人……还有周家！”

    在这一大群人出现过后，当即就有人认出了他们的身份。

    在那入口旁边的几人突然移开了位置，和这些九姓子弟拉开了距离。

    这一大群人中，为首两个风度翩翩、器宇不凡的年轻男子打头，其中一个身着黄衣锦缎青年男子朝那盆地边缘的人看了一眼，目露鄙夷之色：“到了宝地竟然还踌躇不前，莫非是畏惧这些铜人的威力？”

    说到这里，他摇头讥笑：“我父亲与我说过，此处的铜人，不过暴血境的实力，不足为惧，只要是不招惹到过多铜人，足以收取两三件灵器了！”

    “呵呵，林岩兄，你当真所有人都和你这般厉害吗？对于他们而言，这些尚且处于暴血境实力的铜人，可是一大敌！”

    在这黄衣锦缎青年的身旁，与他并肩而行的那一个男子应和笑道。

    盆地周围的那些人，此刻听到这两人口中对他们的鄙夷，一个个都是敢怒不敢言，不过一些人旋即便是心头冷笑，若是那个凶徒回来，遇上这群人那就好看了！

    想到此处，这些人干脆离这一群人更远了一些，抱起双臂，一副看好戏的样子。

    “哈哈哈，说的也是，在这秘境之中，能与我和周兄匹敌之辈，最多一指之数！”

    这时，那叫做林岩的黄衣锦缎青年笑了笑，突然看向了前方那一片铜人，道：“周文兄，我们二人来比比，看看谁先收取第一件灵器！”

    “好！”对于林岩这一个提议，他身旁的男子赞了一声。

    两人身上气息鼓荡，赫然都是暴血境大圆满的层次，不过气息略显虚浮，看样子似乎刚突破不久。

    “走！”

    两人中，林岩大喝了一声，率先抬步踏入了那盆地中，他右侧的周文紧随其后。

    在两人进入盆地后，在盆地边缘准备看好戏的人则是纷纷低声议论起来。

    “仗着自己是世家子弟，便是如此轻贱他人，着实可恨！”

    “若是让他们遇到杀了那叶雷的那个家伙，那才好看！”

    “那家伙已经冲进了盆地里边，不知现在是个什么样子。”

    “听说在里边有着一件重宝，是这一片禁地中价值最高的宝物，威能恐怖异常！”

    “不知那家伙是否能够收取到那等宝物？”

    “太难！太难！此物威名广播，历数以往荒丘秘境开启之时，多少人进入到此地就是为了夺取那一件重宝，然而都是无功而返，此人，多半……”

    然而这人的话还没有说完，当即像是被人捏住了脖子，声音戛然而止！

    在他身旁，已经没有人注意他说的话，全都是神情夸张的看着那盆地之中！

    此刻在那盆地那头，原本安静下来的铜人突然开始了混乱，一具具铜人纷纷被撞飞而开，形成了一条通道。

    而在那一条通道之前，一道不高的身影正向前卖力狂奔，他双腿迈开如车轮转动，脚下不断的发出一阵阵爆响，沿途所过之处，竟是形成了一条深深的沟壑！

    “嗯？是那个家伙，他竟然出来了！”

    “他手上拿的是什么？一尊鼎？”

    就在众人纷纷愕然之际，走入那盆地之中的林岩和周文也是眼睛一亮，两人脚步一掠，立刻阻拦在了那人的前方。

    虽然他们没有认出那一尊巨鼎的身份，但单单是看这一尊巨鼎的模样也是知道其绝对不凡。

    “小子，将你手中的鼎放下！”

    “林岩兄，此子就是杀了叶雷的那个家伙，若是将此人人头给叶玄送上，想必可以领到不少好处！”

    “哈哈哈，真的是此子！”

    林岩听到同伴的话，同样也是将苏牧认出，忍不住大喜开口：“原本只是想着要了他手中的鼎，不过现在嘛……鼎要，人也要留下！”

    话音落下，在这林岩身上的气息陡然变得凌厉，单手一抓，其本命灵剑也是出现在了他的手中。

    他的身旁，周文同样是召唤出了自己的本命灵剑。

    对面，疯狂疾驰中的苏牧见到拦截在他身前的林岩和周文，对于两人的话，他根本没有听清，此刻眉头一皱后一声大喝：“让开！”

    “哈哈哈，竟然敢呵斥我二人，让我们给你让路，小子，莫非你是不认识我林岩？”

    听到苏牧的那一声大喝，林岩顿时讥笑出声。

    “不说我们和叶家的关系，单是叶玄为了脖子上的那颗头颅开出的赏金，便是可以让我们出手了！”

    在林岩身旁，周家天骄周文也是笑道。

    “原来是想要拿我项上人头去领赏！”

    苏牧心头一下子恍然过来，不过却是冷笑，“既然如此，我就没必要和你们啰嗦了！”

    话音落下，其身上的气势更盛，脚下的步伐不停反而变得更快，刹那之间来到林岩和周文身前。

    这般迅捷的速度让两人当即是一愣，他们尚还未反应过来，苏牧便是将头上的巨鼎狠狠的一砸而下！

    “哼！”

    两人在这个时候感受到从那一尊巨鼎上传出的悍然之力，当即也是回过神来，剑气灌注到掌心间，便是齐齐的向上拍出一掌！

    啪！

    两人的手掌拍击在这一尊巨鼎之上，发出一道沉闷大响，不过只是一瞬间，两人脸上的神色蓦然大变！

    “哇！”

    那一股磅礴的巨力轰击在他们身上，当即是让他们心头狠狠的一震，一口鲜血随之狂喷而出。

    “给我滚开！”

    苏牧一声大喝，身子朝前轰然一撞，立刻是将这林岩和周文撞飞，他看也不看那林岩和周文，身子发了疯的向前狂奔而出！

    咕噜！

    见到这一幕，在那盆地边缘的那些围观之人纷纷是吞咽了一口唾沫，太强了！修为达到暴血境大圆满的林岩和周文在其手中连一招都没有撑住！

    轰隆隆！

    也就在这时，在苏牧的后方，四具恐怖的铜人显露出身形，顿时又让人那一群人蓦然一惊。

    从这四具铜人身上传荡出来的恐怖气息，让他们纷纷大惊失色。

    “至少也是通脉境级别的铜人！”

    有人感受到那一股气息之后，惊恐的揣度说道。

    “这四具铜人难道是盆地那一边的守护铜人？”

    有人心头开始猜想起来，脸上的神色越来越震惊。

    “难道他手上的那一尊巨鼎就是这一座盆地中的终极至宝？”

    当这样的一句话出口过后，人群中一下子就陷入了一种沉寂，一双双目光，齐齐的看向了苏牧头顶之上的那一尊巨鼎。

    “都让开！”

    然而在这时，苏牧蓦然又是一声大吼，在那入口的通道跟前，林家和周家的人不可自觉的纷纷让开了道路，苏牧直接夺路而逃！

    在他身后，四具铜人紧追不舍！

    看着已经消失在了那一片通道中的苏牧，众人面面相觑，脸上的神色尽是不可置信，莫非那在这一方禁地中存在了无尽岁月的终极至宝，已经被人夺走了？

    这是一个大新闻，立刻有好事的人将这一则消息传递给同在秘境中的好友或同伴。

    不多时，这一则消息几乎便是传遍了整个秘境。

    一处平原中，一行人正在急速前进，突然的，队伍中有着一道身影加快了速度，来到了最前方那人身前。

    “玄少，刚刚得到消息，有人说聚宝盆中的那一尊巨鼎已经被杀了叶雷的那个小子给夺走了！”

    “嗯？”

    疾驰中的叶玄陡然停下脚步，脸上尽是惊愕之色，“那小子还没死？”

    ……

    一处丛林里，一群人在为首的一个身穿蓝衣的青年的带领之下，缓步前行，一点都不显得急切，不像是来这秘境中寻宝，反而像是来游玩一般。

    突然的，这个蓝衣青年脚步一顿，从腰间取下一枚玉简，一缕剑气灌注其中后，便是有着一道声音响了起来。

    “许木，有人从聚宝盆将那一件至宝拿走了，我有一件大买卖同你商谈。”

    听到这一道声音后的蓝衣青年，忽然拍了拍手，轻笑道：“诸位，我们的生意来了。”

    在他后方，所有人一怔过后，各个都是摩拳擦掌，一脸兴奋！

