    地球曾经的四大守护者，无比的恐怖，是曾经的禹皇亲自封下的。

    当然，这个禹皇，可不是现在这群叛徒禹皇族，而是在上古之中，横扫诸天的禹皇族，是上古真正的皇室。

    四大守护者的仙王，各自施展出来了战法，这一刻联合在了一起，恐怖到了极致，让虚空之中隆隆作响，无形的空间波动，带着波浪式的白色条纹，层层的传递，很快就传递到了禹皇族诸多修士的面前，一扫而过。

    没有任何的声音，被扫过的空间，如同是被定格一般，整个空间波纹扫过的禹皇族的修士，都已经被定格。

    随后，被空间波纹扫过的区域，就如同一面光洁的镜面，突然之间支离破碎，从虚空之中掉落下来了无尽的碎片。

    当然，这次掉落的并不是破碎的镜片，而是血液。

    是的，在空间波纹扫过的区域，全部已经变成了世界上最为残忍的绞肉机一般，将这一片区域的禹皇族修士，全部的搅碎。

    刚刚还在呼喊呐喊的禹皇族修士，大部分都是金仙巅峰的层次，还有几个仙王，就这样悄无声息的成为了战场之中的牺牲品。

    当出现这一幕出现的时候，所有人都震撼住了。

    无论是禹皇族的仙王，还是星空之中前来参观大典的修士，他们都感觉到了不可思议。

    地球之中的四大守护者，只是联合在了一起，还没有出手，此刻光凭借着气势的波动，就如此的恐怖，能够让空间碎裂，无数的禹皇族喋血，让泰山之巅，一片暗红，汇合着血和骨，潺潺流向远方。

    突然变故，让人无措。

    “找死！”

    突然之间，禹傲仙站起来，身上无尽的战意散发出来，身后缓缓的出现了一个巨大的战神，金色的凯甲，如同在远古的时空之中，缓缓的踏入到了这一界中，让整片虚空都变得颤、栗起来。

    “杀！”

    禹傲仙拥有无敌战意，这一刻随手朝着远方的巨大的战意组成的巨人拍击而去。

    这一刻，在禹傲仙身后的那道恐怖的战神虚影，同样抬起手，在虚空之中幻化成了恐怖的能量大手，带着无比的战意之规则，横压一片虚空，朝着四大守护者家族仙王组成的巨人拍击而去。

    虚空之中，无尽的黑云隆隆，恐怖的战意让整片虚空都颤、栗起来，这一刻四大守护者家族组成的巨大的巨人，和禹傲仙身后的战神，如同天地之间的两个巨大的神抵，顷刻之间就在这片天地相互撞击。

    “快走，这是战神宫的绝学，是战尊的传承。而禹傲仙很有可能已经得到了战尊真正的传承，他修炼的战尊曾经修炼过的战道，比武之一道还要狂暴，我们快撤，不要被波及道。”

    星空之中有生灵此刻眼神之中无比骇然，立刻拉着身边的人开始朝着远方退去。

    “想不到，禹傲仙竟然达到了这种程度。不愧是战神宫百年一遇的天才，以他一个人的力量，竟然可以和四大家族相抗衡，实在是恐怖！”

    “那是，仙王的大道，也是有高低之分。而禹傲仙现在修炼的这个战尊之道，自然是不一般，所以战斗力强悍，很是正常！”

    星空之中，有一个黑色青年，身形缓缓的在泰山之脚下出现，但是他的眼神却是透过了虚空，透过了无尽的道纹大阵，见到了在泰山之巅发生的一幕。

    在他的身边，似乎有着一股无形的时光迷雾，让人分不清这个生灵的真正身份，他似乎是在驻留在了过去的时光之中，又似乎是驻留在了未来的时光之中，十分的玄奥。

    如果陈朽在这里的话，一定可以辨认出来，这个人，正是暗黑王族的皇子，阿克蒙斯。

    眼下这个阿克蒙斯的眼神之中带着一丝淡淡的笑意，仰头观察着泰山之巅的战斗，似乎无比感兴趣。

    “少主，这禹傲仙已经修炼了战尊之道，无比恐怖。战尊之道，是真正的恐怖级别的大道，这种大道世所罕见，霸道无比，也正是因为这种空白布的大道，战尊在上古之时，才在禹皇族的皇主列为前一百名护卫，横压诸天。看来这次地球的四大家族组成的巨人，要吃大亏了！”

    在阿克蒙斯的身边，有着一个暗黑王族的仙王，眼神之中露出了一丝的羡慕。

    在这片宇宙之中，无论是以何种修炼方式修炼，最后都会接触到法则，大道。而法则，大道的强弱，是有很大的区别的。

    就如同他本人，修炼的是雷系的大道，这种大道虽然不太常见，但也是最为基础的道则。

    在天地之间，有金木水火土风雷冰八种基本的大道。再加上光明黑暗两种大道，构成了十种支撑世间的大道。

    而空间和时间大道，就比较稀缺了，但空间和时间大道，对于世界的构成，同样是必不可少的大道。

    以上的这几种大道，在宇宙之中，拥有着重要的地位。尤其是金木水火土风雷冰这八种大道，因为其是构成宇宙的本源大道法则，其本源大道之力无比强悍。不过也正是因为其本源之力太过于庞大，所以修炼这八种大道的生灵数不胜数，所以这八种大道的本源之力就被无数的生灵所共享。

    故此，这八种大道被称之为普通级别的大道。

    至于光明，黑暗，时间，空间这四种大道，因为比较玄奥，难以领悟，所以很难遇到领域这些修士的生灵。

    “双方交战，要看很多的条件。不单单是看大道的等级，虽然上古战尊，是曾经上古禹皇族的皇主一个护卫，领悟了战之道，但也只是一个恐怖级别的大道等级而已。而地球之中的四大守护者家族，他们的修行功法，可都是经过禹皇亲自点拨的，你看着吧，这次四大家族联合起来的威力，绝对不是轻易可以灭杀的！”

    此时暗黑王族的阿克蒙斯淡淡的对着身边的护卫道。

    果然，当阿克蒙斯的声音刚刚落下的时候，四大家族合击产生的那个巨大无比的恐怖巨人，竟然抬手，一巴掌将禹傲仙身后的战尊抽得凌空飞起，恐怖的战意直接让禹傲仙身后的那尊凝聚而成的战神迅速的解体，而禹傲仙，更是被这战意所摄，心神之中受到了巨大的冲击，这一刻不住的咳血，眼神之中透出了一丝的惶恐之色。

