    王猛急忙回头看去，

    这才发现自己的身后的太空绳索又绷直了。

    拉力再一次恢复，

    “难道是上面的塌落了一部分？”

    想到这种可能，

    王猛正准备用电动滑轮将自己升起，准备再想办法，

    可这时他突然看到了什么，而后愣了一下，有些无奈道：

    “这还上去干什么？”

    他这才发现，刚才他滑动了那么一长段的距离，已经可以让他看到沙山的边缘了，

    “早知道滑下来就好，想那么多干什么？”

    说着他通过滑索将自己轻轻的放了下来，

    当脚踩到沙子时，立刻便陷了进去，

    可就当他准备将他再次拉上去的时候，

    王猛惊讶的发现，自己只是陷入了一小段距离便停止了，

    “看来火星重力小还是有优势的！”

    此时沙山在这里的坡度急剧减缓，

    王猛将脚拔出也并不费力，

    于是他慢慢的向着下面走去，

    在缓慢的行进了数分钟后，

    他终于脱离了沙子，踩到了坚硬的地面，

    这时他才将自己身后的绳索摘下放到了一旁，

    “总算下来了！”

    回想刚才下来的过程，王猛心中已经有了一个打算，

    只要能在这下面建造基地，那上下的路一定要修好。

    “这种事情之后在想，现在最主要的一件事情还是看一看这坑底到底是什么情况！”

    想到这里，王猛开始打量周围的环境，

    首先看到的便是一个面巨大且有些弯曲的石壁，向着两面延伸，最后进入了黑暗中。

    “如果这地下的坑洞大体是个圆形，那应该可以转上一圈！”

    说着王猛拿出建造枪，

    建造出一个带有电池的航天应急灯挂放在了一旁，

    为了避免自己转过头，这是他为自己做的一个标志，

    在打开灯后，

    王猛这才开始前行，打算找寻拿沙地质学家推断中，可能存在的地下通道，

    ……

    航天服上的探照灯不停的在黑暗的洞穴中扫过，

    让他想起了在蓝星上玩恐怖游戏的场景，

    那些游戏中总喜欢在灯光照射的地方，

    突然蹦出一个东西惊吓游玩者，

    而王猛通过头盔的面窗，以及面窗下方投射的数据，

    再看着面前极为黑暗的场景，

    这种玩恐怖游戏的感觉变的很强烈，

    不过……此时他倒是希望真的有什么东西蹦出来，

    像是什么僵尸、鬼怪、魔物娘……

    只要任何高等级的生命，恐怕蓝星人会立刻想办法派人到火星来。

    虽然心中这样想着但王猛的心中无比的清楚，

    火星上出现高等级生命的可能性几乎微乎其微，

    一边寻找通道，一边看着周围情况的王猛突然注意到了透明面罩右下方显示的数据：

    “零下五十七度！”

    看到这个温度，王猛也赶到惊奇，

    如果此时在火星地表的话，外面的气温已经降到了零下七十度，

    可这里的温度竟然还能保持到五十七度

    虽然这样的温度对于人类来说还是难以接受，

    但光从坑底温度降低的速度比地表要慢上一些的情况，

    便能看出在地底建造基地真的可行，

    可要想建地下基地，光是这里的条件依旧不够，

    上面那巨大的窟窿依旧会让大多数热量跑光，

    除非他能将上面那个巨大的窟窿给补充上，

    “补上到也是个好办法！”

    “如果加一个盖子，再将气密性做好，

    而后在这百米深的大坑内，按照蓝星上的空气按照比例做好气体，

    而后像高压锅一样，给这大坑加到蓝星的大气压强，

    那这一锅是不是可以住下很多人？”

    “这也许是个可以合作的好项目！”

    “但……”

    王猛又想到刚才太空滑索突然掉落情况，

    上面突出的部分，并不稳定，

    想要加一个盖子，其最保险的办法，便是那盖子的直径要超过坑底的大小，

    这样才不会因为塌方导致，盖子掉下来。

    可要是和坑底一样大……

    此时的王猛已经走了好一段距离，

    更据他没走过一段距离放下的应急灯连成的弧线来估算，

    这坑底远比他想象的要大上许多。

    而更重要的是直到现在，他也没有发现地下通道的痕迹，

    “是被塌方掩埋了，还是因为拿沙的地质专家推断错了，这下面根本就不存在地下通道！”

    “也许我还没有遇到，在走走看！”

    虽然坑底的路并不好走，有的地方还坑坑洼洼的，需要绕路，

    可就算这样，

    王猛经过两个小时的探索，也基本走完了坑洞的一个半圆周。

    “依旧没有！”

    看着周围依旧没有多少变化的石壁，王猛的心中嘀咕起来：

    “难道只能加盖，或者去其他几个坑洞看一看！”

    在没发现任何东西的情况下，

    王猛对于自己寻找地下通道的决定出现了自我怀疑情况，

    而且经过赶路，降落坑底，又探索了两个小时后，

    他感觉很疲惫了，

    他已经不打算在走下去，拿出建造枪，建造登陆返回舱，

    等休息好后明天继续探索，

    可就当他拿出建造枪打算打印登陆返回舱的时候，

    一阵奇怪的声响透过宇航服传入了他的耳中，

    虽然声音经过宇航服的隔离，

    到了他的耳中已经变得很小，

    但在着寂静的火星，尤其是在这安静可怕且漆黑的百米深的坑底，

    任何异常的声音都极为明显，

    原本还有些疲惫的王猛听到怪异的声音立刻清醒了过来，

    “这是……”

    王猛赶忙打开宇航服上的声频震动传感器，

    外面的声音一下便清晰起来，

    是一种怪异的呜咽声，

    这种声音似乎是一个女人被捂住了嘴巴，那种无法哭出的声音。

    因为声音传感器没有办法确定声音发出的准确方位，

    王猛只能用探照灯慢慢向深邃幽暗的地方扫去，找寻声音的来历。

    而就在他的扫过一处坑壁的时候，

    一抹深红色一闪而过，

    看到这异常的颜色，王猛还以为自己看错了，

    急忙将的等光返回，

    只见一道红色的身影在黑暗中若隐若现，

    如此怪异的景象，让我们惊出了一声冷汗，

    可在细细的观察后，

    他这才发现，那只是坑壁上一个鲜红的斑块。

