    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    人类的每一个早晨都是很美好的，代表着昨日的烦扰已经抛却脑后，新的一天已经重新来到。

    而处于青春期的少男少女的早晨，是富有颜色的，那是青春的一种颜色。

    清凉的微风，带着初夏时的热度，从窗帘的一角里吹拂了进来，湿润的空气带着亚热带季风气候的独有特，唤醒着躺在床上安静睡眠的少女。

    黑色的长发肆意散开，长相甜美可爱的少女缓缓从床上坐起来，用力的揉了揉眼睛，有些迷迷蒙蒙的睁开了眼睛，有些睡眼惺忪的模样煞是呆萌。

    苏素素的早晨是很明亮的阳光，配合着窗台上摆放着的花盆，里面有着几株黄色的郁金香，那几株花蕾正在阳光的映照下，散发出特有的光泽，是那种特别娇艳的黄颜色。

    抬头看了片刻的天花板，她的眼神才缓缓的由迷茫变得清醒起来，又看了看旁边的时钟，那是兔子玩偶外观的闹钟，粉红色的有些可爱。

    “恩…刚好70分。”

    苏素素发出有些迷糊的可爱声音，顺便把放在床边印着草莓图案的nei衣拿了过来。

    她有裸.睡的习惯，因为听这样对发育好，而总是觉得自己有些矮的苏素素，自然经过了一段时间的不适期后，将这种行为养成了习惯。

    不过，这种方法似乎对她的用处并不大，依然个子矮矮的，身材也是有些娇。

    正在穿衣服的苏素素想到这里的时候眉头皱了皱，似乎又联想到了某个胸口处很壮观的坏蛋。

    首先映入脑海的是一张冷酷果决的俏脸，那颗妩媚的泪痣让其显得尤为妖艳。

    “哼哼…”

    苏素素低头看了一下自己不争气的胸口，无奈的穿着衣服，口里发出有些嫉妒的声音。

    胸部大了不起啊！个子高了不起啊！明∟∟∟∟，m.︾.co□m明上学都是一样的身高！

    一件件穿好校服的苏素素，在梳妆台的镜子前面整理了一下仪容，又用一把木梳子捋顺了每一根头发，花费了一番时间后，她才心满意足的头。

    苏素素这个时候才拿起旁边早就放好的水杯，才一蹦一跳的走到窗台前，轻轻的拉开窗帘，看着摆放在窗台上的花盆。她看着这几株娇艳的郁金香，微微露出一丝甜甜的笑意，轻轻的倒了一些水进去，让水液缓缓浸透到土壤里面去。

    看着那倒卵式的黄色花瓣，她就忍不住用手指轻轻戳了戳。花盆里的郁金香，在最下方还有几根断掉的根茎，很明显被苏素素折过几株拿走了。

    苏素素喜欢养郁金香也是学的事情了。

    时候听到某个女孩她喜欢郁金香，她也就记住了这个有些奇怪的花名。

    对方只是个不经意的动作，但是她却牢牢的记在了心里。学时候的她，回家后还特意翻了翻书去查这个有着古怪名字花种。

    那时候她才知道，郁金香的最早叫法是来自《本草拾遗》的记载，隶属百合科植物，原产地为中亚西亚和古中国这些地区，后传于欧洲地区，以荷兰郁金香为最。

    古唐朝李白曾有诗曰：兰陵美酒郁金香，玉碗盛来琥珀光。

    不知道为什么，她后来也喜欢上了这种花。

    不过郁金香花期并不长，是一种温室花，一般家养的话，也只有四月或者五月才能开放。只有特殊环境下栽培的郁金香，才能一年四季都可以盛开。

    不过很显然，苏素素没有那个条件，一年只有几个月可以养这种花。

    “妈，我起来啦~”

    看了一下自己养的花之后，也意识到时间不早了，苏素素‘蹬蹬蹬’的跑进了楼下的厕所里洗漱，并对正在厨房里忙活的苏蓉脆叫了一声。

    一家人吃完早餐后，苏蓉一脸慈爱的整理着女儿的衣裙，虽女儿已经整理过一遍了，但是作为母亲也依然习惯性的帮她整理。

    “妈，别弄了，再晚就要快迟到了！”

    苏素素任由母亲整理着自己身上的衣物，有些不耐烦的叫了一声。

    苏蓉笑了笑：“好啦好啦，去学校的路上注意安全。”

    “反正又没多远…”

    苏素素是这样的嘟嚷着，但到一半却没继续往下。

    因为上个月遭遇的恐怖事情，还历历在目，仿佛就是昨晚发生的一般。那样的事情对于这个年纪的女孩来，就犹如噩梦，更别提是本性单纯的苏素素了。

    她本来有个虽然普通但还算幸福的家庭，过着很普通的女孩子生活，有着普普通通但是非常勤劳的父母，有着非常有爱而充满欢笑的家庭。

    但这样的普通家庭，在五六年前毁于一旦，那个本来慈祥宽厚的父亲，一下子变成了最为无情的魔鬼，将她和母亲两个人瞬间抛弃在一旁。就这样的不打招呼，独自一人的离开了这个家。

    从那个时候，还算宽敞的房子也被卖了，她和妈妈两个人过上了东躲西藏的日子，不断地换着住宿的地方，不断地躲避那些上门追债的恶人。

    这些年里经历过这些事情的苏素素，在心中横起了一道很深的墙，除了母亲和某个娇弱女生以外，她根本不相信任何人。

    伪装成浑身是刺的成熟女生，也只是为了掩盖她内心那孱弱不堪，单纯而又幼稚本性。

    就比如，她以为张牙舞爪的叫唤，就能吸引到某人的注意力是一样的。但是现实不是偶像剧，这种伎俩在事实上，只是能单纯起到反作用。

    学六年级的某件事情，让她和那个人彻底形同路人。

    自然有些不甘心的女孩，试图用争锋相对这种法子，来重新唤起对方对自己的注意力。

    但很显然，这种招数对同性是不管用的。

    对方的确将注意力转移了过来，但是却变成了敌人一样的关系。

    真是很可笑的事情呢….

    背着书包走进校门口的时候，苏素素是这么低沉的想着。

    “哟，素素同学，好巧欸！”

    刚踏进校门，耳边却是传来一道略带嘶哑的磁性声音，那种语气里面带着不出讨厌。

    苏素素转过头去，正好见到一位妩媚漂亮的高挑女生，嘴里叼着一块面包，正含糊不清的打着招呼。

    “白晓笙同学，你…你好…”

    苏素素没有再像往常一样柳眉横竖，一脸不屑的看着对面的女生了，也没有再着过分难听的讽刺话语，而是有些怯生生的打了个招呼。

    “早上好哎！你吃了早藏没？没吃的话我这里还有面包。”

    白晓笙依然还是那种流氓一样的自来熟方式，她下意识的凑近到了苏素素的面前。

    苏素素抬起头，看了看比自己高了一个脑袋还要多的白晓笙，看着对方那光洁无瑕的侧脸，脸色不自觉的泛起一丝红晕。

    “今天没来得及吃早晨…”

    她有些声的道，有些不敢看对方的眼睛，此时她撒了个的谎言。

    “喏，给你，不够吃的话还有，我还带了饼干来。”

    作为有低血糖症状的白晓笙，自然在书包了里备足了食物，她毫不在意的笑了笑，递过去一个包装精美的西面包。

    自从前天赚了钱后，白晓笙的伙食情况得到了明显的改观。

    “恩…谢谢了。”

    苏素素接过面包，并不没有立马撕开包装，而是准备放进书包里去。

    这是对方送给她的第一个东西，她可不想随便吃掉。

    她的心里有些窃喜。

    “哎？你怎么不吃啊，等下上课了就不好在课堂吃早餐了。”

    但是白晓笙立马打破了她这样的窃喜。

    “唔…好吧，我现在吃掉。”

    感受到白晓笙的热情目光，苏素素有些遗憾的把面包的包装纸撕开，眼神里透着强烈的不甘心。

    “恩恩，一边走一边吃吧，等下就要上课了呢！”

    白晓笙笑了笑，并不知道这女生心里在想着什么，只是转身往教学楼方向走去。

    看着夹杂在人来人往中的白色倩影，苏素素连忙上前跟在对方的背后。

    对于她来，早晨的颜色是一片洁白的。

    （ps.总感觉凌晨才有灵感，但这个时间上体力又不够，真是悲催的一件事情。凌晨先码一章，等中午或者晚上尽量再码两章吧。恩，尽量，毕竟最近是双开，还想做死三开写书。另外谢谢一直支持本书的读者们了~）

    （ps.苏同学不用洗白，她本来就没黑过，一直是白的。）

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】