    很快，就有人肯定了他们的想法。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    火鸾王士兵里，有人认出夫妻二人来，不敢置信地叫唤道，“连城公子？檀儿姑娘？你们怎么来了？”

    这一声称呼，闹事者集体沸腾了！

    面前这白衣少年果真就是那传闻中，跟火鸾一族的三祖爷交过手的男子？！居然这般年轻？！

    那边火鸾王士兵谨记鸾暨的说话，已经迅反应过来，“火鸾四军已经是非之地，公子姑娘，此事与你们无关，且回吧！”

    对于他们要保护他夫妻二人的拳拳之心，夫妻两人都感受到了。

    这份心意，他们领情，同时，更加坚定了，今日要保护火鸾四军上下周全的决定。

    墨连城眼眸一转，冷冷地扫向一众闹事者。

    被他锋利的眸光扫过，闹事者下意识觉得不妙，可是事到如今，不容退缩，只好硬着头皮顺着火鸾王士兵的说话叫嚣着：“此事与你二人无关，乃我们跟火鸾四军的私人恩怨，若不想被连累，现在走，还来得及！”

    墨连城淡淡反问，“若我们不走呢？”

    闹事者一滞，旋即，异口同声，穷凶极恶地叫嚷道：“那就等着受死吧！”

    话音甫落的同时，闹事者一同出招。

    “不知死活，爷今日送你们一程！”墨连城冷冷回应，反击。

    火鸾王士兵迅加入战斗当中。

    场面异常混乱。

    多了夫妻二人的加入，火鸾王士兵受到精神鼓舞般，体力又恢复了！相反，本来占据上风的闹事者，渐渐地，体力不支。

    打着打着，突兀，闹事者里头传来一声兴奋地尖叫：“诸位，我刚看见我们的人成功潜进鸾暨的房间了！这回鸾暨必死无疑！就算来了厉害的帮手又怎样？我们人多，不用怕他们，跟他们拼了！”

    原来，他们几个小家族闯进来之前，不是完全没有计划的。

    虽然没有鸾暨这个大威胁，但是，由鸾暨一手培养出来的火鸾四军，实力不容小觑，为了尽快结束这场战斗，他们想到了擒贼先擒王的方法。

    他们分成两支队伍，一支队伍，专门攻向火鸾王士兵，另一支队伍，藏在暗处，寻找突破的机会，潜入鸾暨的住所，将鸾暨杀掉。

    只要鸾暨一死，火鸾四军自然如同一盘散沙，溃不成军。

    打的还真是个好主意！墨连城冷笑，只是，他人在此地，他们想杀鸾暨，怕是没有那么容易！他一招使出来，眼前又倒了一大片。

    得知鸾暨有危险，火鸾将士疯了似的，红着眼要冲过去救人，可是，闹事者早有提防，哪容他们过去？

    两支队伍打成一片。

    “杀——”

    “杀杀杀！——”

    “城城！鸾暨有危险！”曲檀儿也在战斗当中，凭她跟墨连城的秘术修为，想要一次性清理掉这群闹事者，不是难事。可难，就难在于火鸾将士跟闹事者混在一起，敌我不分。人数又众多，这种情况下，贸然用大秘术，只会误杀一片。

    同样的，想清理，只能费些时间。