    终于，这一天到来了，高考。

    考点就在市内，范离还是和关山一起出发。然而一见面，范离就感觉自己被一阵强光刺瞎了双眼。

    关山还是笑的一脸猥琐，但是身后却是光彩流转华光四射，仿佛大罗金仙下凡一般。诧异的范离查看了一下这货的状态，结果就看到了至今为止最离谱的气运——天命之子。

    奉天承命，邪祟辟易；万事称心，诸愿顺遂。

    如此豪华气运，普通人一生之中都不太可能出现第二次，而关山这货就是这么走运，在人生中最重要的日子——高考的关键点，出现了如此惊人的气运。气运无法改变他的学生等级，但文科里那么多的选择题，在这种气运的加持下，就算全部不会，瞎选都不太可能选错。

    当然，如果用来买彩票，大奖是少不了的。

    路过彩票点的时候，范离停住了，脸色古怪地向关山询问道：“老关，如果让你选择，彩票中大奖和高考选择题全蒙对，你选哪一个？”

    放在平时，范离早拉着关山进去买彩票了。但今天不一样，一旦买了彩票，可能会把今天的气运全搭进去。关乎到人生道路的选择，必须尊重关山自己的意愿。

    若是让一个已经步入社会数年，遭受过现实毒打的人来做这个选择，或许会有不同答案。但关山毕竟还是年轻，仰着脑袋道：“当然是选高考啊，中奖就是一锤子买卖，高考才能决定人生高度。”

    “真的，你确定？那可是几百万哦。”

    再度确认，关山还是一脸豪迈地以高考为目标。既然事主都这么选择了，范离没再说什么，两人一起路过了彩票点。彩票点的老板错过见证连中三元并且斩获大奖的奇迹，而关山也失去了人生中的第一桶金，换来的是考场得意。

    而有人得意，就有人失意。

    在考点大门前见到了班长李燕，和关山的五彩祥云华光普照相反，她的背后完全可以用乌云压顶黑雾弥漫来形容。可能是因为好感度和熟悉度增加到一定程度，所以李燕的状态也能看到一部分。睁眼一看，果不其然，这货的今日气运是——衰神附体。

    你的平安符可以撕掉了，顺便再把那个骗钱的和尚大卸八块。

    吐槽一句，再为班长默哀一声。有这玩意缠身，想要考出满意的成绩，难喽。

    这时候，李燕咳嗽了两声，好似身体有些不适。她的父母一脸焦急，却又怕刺激到精神已经紧绷了许久的孩子，只能一路鼓励。

    巧了，和李燕分在同一个考场。咳嗽声时不时响起来，让范离有些不能集中精神。摇了摇头，把多余的心思甩掉，范离也需要认真对待自己的高考。

    摊开试卷，小范离再度登场。和平时的试卷战场不同的是，小范离非常的嚣张，站在一个堆成山的物资上，插着腰，哈哈大笑着。而这些物资，就是靠给关山补习而获得的考场气运，它会以物资的方式为小范离提供增益。

    范离用眼角余光看了一下李燕，她的小李燕是一个小小的女特工。看着很有派头，但状态果然很差，大概只有平时七成的战斗力，而且还有一个‘持续流血’的debuff。

    一声铃响，战斗开始。

    小范离表现的非常勇猛，范离从物资点里用气运购买了‘攻击包子’、‘防御大虾’、‘回血药草’之类的道具，不停给小范离添加增益，打起BOSS来自然更加得心应手。

    忙活了一通，搞定了一个长得像孔老夫子的‘文言魔人’，范离又看了一眼李燕。好家伙，她的站场可谓是节节败退，就好像玩塔防游戏，魔物大军已经快要推倒她的本阵前了。小李燕每被击退一次，李燕就会咳嗽一次。看着自家试卷上的物资山，范离想着：“如果能分给李燕一些就好了。”

    就在这时，忽然闪出一条信息：“是否分给同学李燕一部分试卷气运？”

    咦，这玩意还真能送？

    用手一指，一箱加血的药草装进空投，在一架运输飞机的传递下到达小李燕的站场，变成一个医疗包。得到了医疗包的小李燕恢复了往日的神勇，双手一挥召唤出了许多黑衣人，拿着热火器和对手哒哒哒的打的异常热闹。

    李燕很沮丧，怎么偏偏今天生病，头晕沉沉的，状态可以说非常的糟糕。说实话她都要哭了，不过倔强的她死死咬住嘴唇，愣是不然哭声漏出来，哪怕滚滚热泪已经顺着脸颊落下来。

    就在这时，李燕忽然觉得脑袋清醒了一些，应该是早上吃的药终于起效果了吧。大喜过望的她奋笔疾书，生怕这股子药效太快消失。

    在范离的视角里，李燕的头顶漂浮着一个看着就很邪恶的小老头，正在不停地为小李燕释放着奇怪法术。‘持续流血’BUFF消失后，他生气地乱跳几下之后，又发出了另一个坏招——中毒。

    范离一边照应着自己的站场，又立刻为小李燕送去了解毒药。相当于一边玩着拳皇，一边玩王国保卫战，真是比平时累多了。

    蓄电池解除麻痹、肾上腺素解除迟缓、辣椒解除冰冻……空投飞机不停在范离和李燕之间的座位飞来飞去，范离跟衰神老头斗的难分难解，力保小李燕安全地击退所有敌军。

    呼，真是有够累的。不过范离还有闲心想着，如果监考老师也有这个异能的话，不知道会不会把自己当成作弊者抓起来？

    战斗结束之后，小李燕冲着范离这边敬了个礼，显然她知道是谁在提供帮助。但李燕本人就不可能知道了，她只庆幸自己这一科没有出问题，并且希望接下来三场也能撑住。

    出来之后，关山却是神采奕奕，兴奋地说道：“老范！你考的怎么样？我感觉今天状态超好的！对了，阅读理解的第三题你选的啥，是不是C？”

    废话，你个天命之子当然状态好，范离没好气道：“C你个头，老师说过考完不讨论，等全部结束后再慢慢说。”

    下午，又帮小李燕打了一场数学战争。物资山已经消耗的七七八八，小范离看自己的眼神是那么的幽怨，抱着剩下的物资做依依不舍状，令人忍俊不禁。而李燕头顶的衰神在作恶了一天之后，终于在不甘中化作飞灰，让范离松了口气。

    剩余的物资，确实不够再打一天的了。

