    鼓噪的声音嘎然而止，每一个人都张着嘴，瞪着双眼，一副见了鬼似的神情，动作都定格在半空中，就像是被人施了定身法似的。原本一脸傲然神色的高句丽王子李承焕流露出难以置信的震慑神情。

    刚才那员高句丽将领虽然对于征北军来说是无名小卒，但其实他在高句丽非常有名，虽然算不上勇冠三军，但也是数得上号的骁勇之将，而就是这么一位武艺颇为不凡的战将竟然被对方给一招了账了！这如何不让高句丽上下震惊色变。

    关羽猛地一举青龙偃月刀，这时，朝阳正好从天边升起，朝阳的光辉衬托在关羽身后，光芒万丈，将关羽原本就气势非凡的形象衬托得更加高大！看到这一幕的高句丽人不由得发自内心的震撼，李承焕的嘴唇抖了抖，眼神中闪过难以抑制的恐惧之色。

    就在高句丽人内心震骇的时候，关羽猛地大喝一声，就如同旱天惊雷，高句丽人齐齐一震。随即只见关羽提着青龙偃月刀，催动绝影神驹朝高句丽骑兵军阵杀去。

    李承焕首先回过神来，脸色大变，急声道：“快！杀了他！”

    李承焕身边的四员部将立刻催马飞出，持刀挺枪，嘴里怪叫着，每一个人的脸孔上流露出的是疯狂的悍狠之色，不过他们的眼中却隐含着一丝恐惧，这才是他们内心真实的写照。

    高句丽四员战将的出击再一次引爆高句丽将士的情绪，高句丽将士们挥舞着兵器嚎叫着，一种强烈的冲动在他们的心中翻腾着。

    五骑虎啸对进，他们牵动着所有人的心神。

    转眼间，双方相遇，关羽大喝一声，手中青龙偃月刀挟惊雷之势正面疾劈当头的敌将，气势如同山崩海啸。那员敌将心头一惊，惧意顿生，仓惶间举起长枪想要格挡关羽这雷霆万钧的一击。‘咔’的一声响，长枪被瞬间劈断，随即鲜血如泼水般洒向天空，已经断成两截的身体向前飞出老远才落地，那场面真是让人震撼。

    关羽刚解决一名敌将，左侧一杆长枪便如毒龙般直刺过来。在千钧一发之际，关羽侧身让过，几乎同时，左掌抓出，竟然一把将那员貌似凶悍的敌将凌空抓了起来，随即猛地向前掷去。那员敌将就如同炮弹般飞出，砸向落在最后的那名高句丽战将。而就在此时，右侧有一名高句丽战将舞刀朝关羽疾劈下去，关羽手腕一用劲，青龙偃月刀轻巧地翻转过来将对方很有气势的一刀给荡开去，铿锵一声大响回荡在战场上空。两骑交错而过，关羽顺势向侧后施展了一记拖刀，惨叫声登时响起，这员使刀的高句丽战将被关羽反手斩落下马。

    看到同袍朝自己飞来，落在最后的那员高句丽战将不由得一阵惊慌，想要避开，但显然已经来不及了。沉闷的响声响起，随即战马嘶鸣着人立而起，两人双双摔到地上，滚作一团。

    两人还来不及爬起来，关羽策马冲到。其中一人只看见一只铁蹄赫然出现在自己眼前，心头升起前所未有的恐惧，随即那只铁蹄便将他的脑袋狠狠地踩到地上，一声如同西瓜爆裂般的声音响起，鲜血脑浆四溅，真是非常恶心！同时，关羽一刀斩出，将另一员高句丽战将的头颅斩飞了出去。

    此刻，高句丽人汹涌的呐喊声早已销声匿迹，人人面如死灰。有胆小的人忍不住双腿打颤，看向关羽的眼神中充满了恐惧。

    关羽一勒马缰，战马长嘶一声，如同龙吟，人立而起，气势万钧。高句丽骑兵的战马似乎也害怕了，踩着混乱的步子向后退却着。

    关羽长啸一声，猛地又催动战马，竟然径直朝高句丽人的军阵杀......

    去，带着一往无前的气势。

    终于反应过来的高句丽王子李承焕大惊失色，急声催促麾下将士前去截住单骑冲阵的关羽。

    数百名将士带着因恐惧而生的疯狂冲出军阵，迎向关羽。

    转眼间，双方遭遇。关羽就如同虎入羊群一般，青龙偃月刀带着灿烂的刀光掀起一片接着一片的血雨，残肢断臂弥空乱飞，高句丽人的惨叫声响彻天空，人仰马翻惨不忍睹，就如同一架架迎向急速奔驰的火车的马车一般。

    关羽单枪匹马从数百高句丽兵丛中穿凿而出，随即战马扬蹄，径直杀向一脸惊恐的高句丽四王子李承焕。

    所过之处，无人能当关羽一击。

    眼看如同杀神一般的关羽急速逼近，众高句丽将士不由自主地向后倒退，面对着这单人单骑，两万高句丽骑兵竟然兴不起奋战的勇气。

    绝尘神驹载着关羽猛地杀入高句丽军阵之中，随即人仰马翻、刀光如雪、血花如织。一部分高句丽将士疯狂地吼叫着，向关羽缠来，更多的则带着惊恐的神色向后倒退。代表李承焕的将旗在慌乱地倒退。

    杀开死缠烂打的高句丽将士，关羽径直朝李承焕的将旗冲去，一缓一急，双方间的距离被迅速拉近。

    “王子，快逃！本書轉載κ文學網”一名部将急声叫道，李承焕趴在马背上向后狂奔，随即就听见身后传来一声惨叫，就是刚才那名部将发出的。李承焕心下更慌，没命地催促着胯下的战马。

    关羽一刀结果了拦在面前的一名敌将，催促战马飞跃而起。从将旗边经过，关羽大吼一声，李承焕的将旗应声被斩倒。

    旗被被放倒，高句丽军军心大乱，整支大军如同退潮的潮水般向后退却。

    就在这时，阳县城内的战鼓声急响起来，列阵在城下的一千匈奴骑兵猛地大喊一声，随即千蹄跃起，朝已经战意全无的高句丽大军杀去。

    匈奴骑兵一直追杀了数里，斩俘三千余人，随即折返。之所以没继续追杀下去，是因为另外的高句丽大军出现在了他们的眼前，关羽担心城防有失，于是下令折返。

    这一战，关羽单枪匹马杀退两万敌军，并连斩对方八员战将（前面杀掉五个，后来冲阵时解决掉三个），气势震慑敌军，勇不可挡。这一战在不久之后传遍天下，关羽的勇武之名在很短的时间内上升到堪与征北军第一猛将吕布比肩的地步。

    李承焕狼狈不堪地同金阳率领的四万步卒汇合。憋了一肚子鸟气的李承焕在大庭广众之下大骂金阳，先是说金阳无能，李承焕越骂越气，到最后竟然说金阳同征北军相互勾结等等。阳县的失守，金阳却是要负相当的责任，但是李承焕的言语还是太过分了。

    金阳憋得一张脸紫青紫青的，偏偏他又无法反驳。恨不得将面前这个人一刀剁了，但谁叫对方是王子殿下呢

    将士们围着他两人，神情很茫然。

    这场闹剧直到铁破汉率领三万轻骑赶到才告一段落。

    了一通脾气的李承焕没有理会铁破汉，自个儿回到自己的队伍中。

    铁破汉微皱眉头看了一眼李承焕的背影，随即看向金阳，眉头紧紧地皱了起来，问道：“发生了什么事”

    金阳咽了口口水，随即将发生的事情和盘托出。

    铁破汉的脸色变得更加难看了，眼神阴骘得像是要杀人。“阳县竟然丢了！”铁破汉沉声道。

    金阳心头一跳，连忙跪下请罪道：“请大将军治末将之罪！”

    铁破汉看了一眼跪在地上的金阳，道：“当然要治你之罪，不过不是现在！”

    金阳连忙拜道：“谢大将军！！”

    这时，李承焕走了过来，阴......

    阳怪气地说道：“我还以为铁大将军是如何的治军严谨呢！却不想竟然如此护短！”

    金阳面露悲愤之色，猛地又朝铁破汉跪下，一脸决然地自请道：“请大将军治末将之罪！”

    铁破汉冷喝道：“起来！”

    金阳愣了一愣，不敢违抗铁破汉的命令，站了起来。

    一旁的李承焕皱了皱眉头，不满地道：“铁大将军，你……”

    铁破汉瞥了李承焕一眼，冷声道：“如何处置部下，用不着他人置喙！”

    “你！……”李承焕一脸愤怒地指着铁破汉。

