    第1313章花五亿买她开心

    杨悦听出少女的语气，他嗯了一声，“慢慢看吧，我先忙了。＂

    秦笑笑不信杨悦听不出她什么意思！

    她生气的挂了电话，板着脸，“欢颜，我今天对你说的99．99％从现在开始是0。”

    杨悦一点都不爱她，钱都不舍得给她花。之前还会的～

    少女还在生气，微信的声音响起，她拿起看了一眼。不知上边是什么字，但是她的小脸笑的比花儿开都惊艳。

    “现在我宣布，杨悦100％爱我。”

    只见她的微信上，杨悦说：“助理刚给你转了一亿，不够直接联系助理，乖，我先忙了。”

    秦笑笑兴奋的蹦起来，她拍着秦风雅的胳膊急切的问：“叔叔叔，小叔叔你快看，杨悦是不是爱我，是不是呀？”

    秦风雅看着侄女的兴奋，敢说这样的她不爱杨悦？

    秦风雅去订房的时候，秦笑笑跟着去了。

    “麦穗，你真准备买这里的房子？”

    秦笑笑摇头，“不买啊，我就是来看看，杨悦给我的钱，我买个啥不好，非要去买房子，我又不住。”

    秦风雅才稍稍微放了心，他还真怕侄女和他做邻居。

    倒不是怕别的，就是怕侄女和他抢媳妇。

    万幸，某有钱的少女不和自己在一起。

    欢颜在一边也看着，本上的名字，秦风雅说：“写女方的吧。”

    秦笑笑：“……叔，你这全给欢颜，你离婚了可亏呀。”

    话音刚落，秦笑笑的头上被两个人同时敲了一下，只听秦风雅说：“你叔我还没结婚，你就扒着我离婚，你是不是欠抽？”

    欢颜也是这个意思，她刚动了嫁给秦风雅的心思，竟然被好友不祝福。

    秦笑笑被两人暴击，她也知道不对，可是她就是想让小叔叔不要那么可怜嘛。

    秦笑笑撇着嘴，先离开这里，谨防这一对再打自己。

    秦笑笑先下口，欢颜说：“我去看看她。”

    “等会儿，你过来签字，我去看看她。”

    都知道她没有恶意，秦风雅跟着秦笑笑离开。

    楼下，车里。

    秦风雅问：“穗儿，叔刚才打你的一下，记仇了没？”

    “嗯？”少女发懵，后又想到刚才她嘴欠的话，说：“这有啥好记仇的，刚才是我说话不对。”

    秦风雅手伸到后座，宠爱的揉揉小侄女的头顶。

    趁着只有叔侄二人，秦笑笑说：“叔，我让你把财政大权交给欢颜，不是说让你把所有的一切都给欢颜。你的今朝醉没有了，家里的房子也不是你的，转角楼的房产也不是你的，叔，你现在真的是个穷光蛋。男人多多少少也要留点吧，这样多没面子。”

    秦风雅理解侄女的意思，她怕自己一无所有。

    说到底，侄女也是为了自己好。

    “我不是偏心你啊叔，我是想说夫妻间要公平对不对，地位是想当的。欢颜和你，你们两个都是我很重要的人，不能你在家地位卑微到尘埃吧。”

    秦风雅说：“叔此举，只是想让你和颜颜放心。再说，颜颜也不是什么都接。我的不动产圈在颜颜的名下，至于银行卡里的钱，都还是叔的，她不要。颜颜说我在外边跑业务得需要钱，她只取走了一部分用来储蓄。”

    “好吧是我想多了。”

    秦风雅又说：“本来买这儿的房子颜颜不要，我说给她名下她也不要。后来还是叔偏着她接下去。”

    “你咋骗的，说来我学学，以后我骗杨悦。”

    “我说我之前赌博犯了事儿被抓去公安局改造了，现在征信出了问题，买房子贷款银行不给叔批，只有颜颜以她的名义买房，用她的征信贷款才可以买来。颜颜就被我骗了。”

    “那你征信到底咋样？”

    “没事。”

    秦笑笑点头，“叔，我再问你个问题。你真打算让欢颜去你那里当财务？”

    “真的，财务是公司最重要的一个环节，必须交给最信任的人。我现在最信任的人是你和颜颜，转角楼的事情我都交给颜颜了。你知道颜颜娘家烦心事多，她大哥小哥是个不错的人，剩下的都是事儿精。她想实习，去自家公司，却遭到了家里的人的反对，引起家庭的不和谐。而且，叔和你说个贴己的话，别让颜颜知道。从上次欢家的危机之后，叔猜测，未来五年欢家还会再发生一次。上一次，欢家命危之际，说白了是你救了欢家。因为杨悦宠爱你，不舍得你难过，因此花了五亿买你开心。若不必然，欢家真就完了。五年内如果欢家的根本问题不解决，那么还会来一波危机。如果我是商人，我现在就会把目标对准欢家，从内乱一点点的瓦解掉他们。

    颜颜的妈想让颜颜去公司学习，但我觉得，提前让颜颜离开是非之地，这样以后欢家出事和颜颜就没有一点关系。有叔护着，今朝醉的名气在哪儿放着，颜颜的几个哥哥，谁都不敢动颜颜。所以我现在把她带走，虽然叔不是千万亿富豪，但是让颜颜陪着我小富一生也是个不错的选择。”

    “现在先别告诉颜颜这些话，知道了她晚上就会睡不着，心里一直装着家里的事情不开心。等她有足够的能力了再回家出来也不迟。”秦风雅想起了又补充道。

    秦笑笑听愣了，她觉得自己叔叔一直拎的很清楚。放荡不羁的外表下，其实也有一颗睿智的心。

    欢颜做好事情回来了，她到车上，熟悉的将包中的文件放在秦风雅的手中，“这是房子的合同，你拿着。”

    秦风雅接住，他取出一个包，在里边放入了合同。

    欢颜扭头看好友，“穗儿，你傻楞什么呢？我不和你叔离婚。”

    秦笑笑眨眨眼，她傻气的说：“欢颜，我发现我叔这个男人是真男人。”

    欢颜不解，她看驾驶座的男人问：“你刚和麦穗说的什么，让她对你忽然佩服起来？”

    秦风雅说：“我侄女一直都佩服我。”

    “你可别吹牛皮了，麦穗佩服的是杨总。”

    将秦笑笑送回了家，秦风雅说：“我去送颜颜，一会儿就回来，在家关好门窗，怕了给杨悦打电话。”

    秦笑笑挥挥手，“我知道了你走吧。”

    她独自回到家，从冰箱中取出一瓶老酸奶咬着吸管在发呆。

