 就这样，在接下来的两天，无数人都在关注着五大超级势力的动静。

    在第三天之时，终于五大超级势力，一致决定开始前往了，让得整个沙城轰动。

    这一天，阳光毒辣。沙

    城外围数百万修者，汇集在一起，形成一只庞大无比的队伍，一眼近乎看不到尽头，壮观无比。由

    五大超级势力带头，一群人浩浩荡荡，正式的朝着沙漠深处，进军而去了。

    闹了足足半年的遗落沙漠的风波，终于要迎来真正爆发的时刻，每个人都迫不及待，热血沸腾。

    在那战神巨城内，有着无数上古高手，留下的神兵、丹药、战技等等宝物，甚至还有大千血炎披风，这震古烁今的至宝，随意的得到一件，就可以让很多人改变自己一生的命运，自然让人火热。

    在五大超级势力带队果然是安全了很多，在离开沙城走了近百里之后，轩辕天国的轩老，便取出一个仪盘，上面覆盖满了复杂的符号，还有指针。

    这是轩辕天国，能工巧匠铸成的仪表盘，在无垠的沙漠中，可以明确方向，不至迷路，还能自动感应神灵怨气，是专门为进入大沙漠而准备的。那

    仪表盘神妙无穷，一路上果然避开那些神灵怨念，让得修者，平安无事。

    对于这一点，林寒都啧啧称奇，虽说对轩辕天国很仇敌，也不得不承认，随意展露出来的一角底蕴，都让人刮目。

    不过随着继续靠近沙漠深处，轩老却皱眉了起来，发现因为沙漠深处上古场域的消散，无形间弥漫出一股特殊的波动，让他他这仪表盘，竟受到了不小的干扰…

    距离上古场域越近，越发强烈了起来。

    如果不是他修为高深，全力催动仪表盘，压制住那股干扰，或许仪表盘，早就已经失灵了。

    不过饶是如此，照这样下去，仪表盘失灵，也不过出迟早的事情而已。“

    希望我们的运气没有这么背，别碰到神灵怨念就好。”轩老叹了口气。神灵怨念，虽说很凶险，像一团妖异的风般，在沙漠上无意识的飘荡。这片沙漠毕竟太广袤与辽阔了，占地足有十几万里，那怨念在其中只是沧海一粟，碰到的几率并不大。想

    到这里，才让他稍稍安心。

    得知仪表盘即将失灵之后，不少人也都有些恐慌。不

    过这么多人在一起，他们倒也并不怕，就算遇到神灵怨念，想来也能抗衡。

    更何况，他们快要接近上古场域，那有战神的气息，神灵怨念对战神都有一种天生的敬畏和忌惮，并不会太靠近那里，他们碰到的几率并不大了。

    林寒却是微微皱眉，总觉得事情没有想象中的那么简单。

    这是他修炼了太极之力后，冥冥中，有一种预知凶吉的直觉。轰

    隆隆！

    果然，就在林寒的念头刚落，在遥远的沙漠尽头，传来了一阵轰鸣之声，仿若发生了大地震般，声势惊人。林

    寒抬头望去，顿时吃了一惊。

    只见在遥远的地平线尽头，有一股绿色的妖风，这里向这里蔓延而来，遮天蔽日，庞大无边，哪怕距离很远，他都能够感觉到，妖风之内，充满了一股暴戾、嗜杀、仇恨等等森冷的气息，让人头皮发麻！

    “不好，那是神灵怨念！”“

    天啊，我们竟然真的碰到了！”不

    少修者都大叫了出来。

    一些曾经进入过沙漠碰到过神灵怨念的修者，更是脸色惨白，惊恐无比。

    这一团妖风似乎体内更加庞大，比他们曾经遇到过的似乎还要恐怖几分。

    林寒也心中抽搐。神灵境界的生命，当真不可思议，死后一缕怨念，都能造成这样的声势，千古不散，难以想象，真正的神灵，在巅峰时期，有多么恐怖。“

    少安毋躁，我们这里这么多人，未必不能跟神灵怨念抗衡。”轩老这时大喝一声，声音宏大。

    那些修者果然安静了下来。那妖风席卷而来的速度极快，现在逃跑都已经晚了，与其自乱阵脚，倒还不如正面面对，说不定还有一线机会。

    就这样，巨大的绿色妖风，遮天蔽日，终于来了，一眼看不到尽头，比曾经见到的神灵怨念还要可怕一些，在那绿色的妖风之内，甚至还有无尽生灵嘶吼、悲哭，等等声音传来，宛若厉鬼在哭泣，让人毛骨悚然。林

    寒隐约可以看到，在那妖风的漩涡之内，有两个发光的绿色光芒，悬浮在那里，宛若是一双眼睛，充满了冷漠无情，充满诡异。吼

    ！

    终于绿色妖风将这里笼罩了，每一缕，都像刀子一般刮着，锋锐无比，简直就像一个绞肉机，要将这里上百万人全部吞噬，场景骇人。

    “啊…”刚

    与人群接触，不少人被绿色的妖风刮中，瞬间第一时间横死当场，身体被绞碎成了肉泥，成了碎渣。仅仅一会时间，就死了上百人，鲜血、碎肉将一片地面都染红了，血腥无比。

    而且尸体上一些血雾，也弥漫升腾了起来，进入了绿色的妖风之内，妖风似乎可以吸收这股能量般，气度变得更加庞大和恐怖。

    不少人都绝望了，适才那一百人当中，实力都很强，甚至连自身的法宝，就如土鸡瓦狗般，瞬间破碎，连一息时间都不能抵挡。

    这妖风真的就像一个绞肉机，要将他们全部绞死。

    “杀，一起出手，灭了这道妖风！”其中一个大势力雄主，大吼一声，率先发动击，劈出一道剑光，茫茫剑气，就像一条河流般，冲进了妖风之内大气磅礴！

    剩下的人，也都咬牙切齿的大吼了起来，同样纷纷祭出兵器，杀入那妖风之内！现

    在只要杀出一条血路，否则这里所有人都要被吞噬干净，成为这神灵怨念的养料。不

    得不说，这么多人一同出手，声势当真不菲，一件件兵器，横空而过，有大鼎、宝钟、银塔、绿伞、宝剑等等…烁烁发光，就像是一场流星雨般，绚烂而壮观，艳丽无比。 