    上午的时候，金猴几人在一起吃了顿饭，然后就要开始工作了小白今天穿了一身白，将眼镜也摘了特意去发廊弄了弄头发，将额前的刘海剪了剪

    “切，不至于”金猴看着小白的卖相不知是不是眼红

    “你知道什么，第一印象非常重要看见了吗，我这深邃的眼神，她准会被我吸引住的”小白对着镜子练习了几次媚眼

    几人瞎聊了几句就要开始去工作了真是装备齐全啊，手机，像机，dv一个都没少

    五月的云中市，气温已经有些高了大街上很多人都穿上了裙子当然还不是穿短裤的时间，不过也不远了

    今天的气温有些低，天也有些阴沉在街心公园的一个石椅上，坐着一个穿着蓝色牛仔裤，白色t恤的美女，看样子有二十五六岁，披肩的长发一直垂到腰际这就是这次行动的女主角，孟纪元的情人，李心凌

    “看到了吗？”一个隐蔽的角落，方太拿着望远镜观看着，“那个就是小白要上的人了”

    金猴也拿着望远镜在看着，看样子口水都要流出来了，“妈的，这么美啊，看那对前胸，再看那双长腿，妈的！真是便宜小白这小子了”

    “是啊，我也想换换啊”方太也附和道，“但是小白，你要知道，资料上写着，她是个爱慕虚荣的家伙啊，也可以将她说成是贱女人！”

    “哼，放心，不管是什么养的女人，我都会让她乖乖的躺在我怀里的”小白一副胸有成竹的样子，“好了，你们看着，我要去了”

    “哎，等等”在小白要走之前金猴叫住了他，“小白，我知道你要去执行任务了可以说这次的任务是非常的艰巨，弄不好都会生米煮成熟饭我一直有一句话，我知道如果现在不说，就没有机会了所以我想你给我这个说的机会”

    小白看着金猴一副要死的样子，不知道他想说什么，就点了点头

    “好兄弟，这次危险的任务可不可以换我去？”

    “滚！”小白踹了金猴一脚就走了出去

    金猴站起来，拍拍身上的土，“靠，没义气，诅咒你，举而不坚，坚而不挺！”

    正在走的小白打了个喷嚏，揉了揉鼻子，“妈的，一定是金猴在骂我！丫的，红屁股猴！”这是的金猴也打了个喷嚏

    李心凌这时候正坐在石椅上看着在花园中玩耍的小朋友发呆丝毫没有注意到身边多了个男人，没错，这男人就是小白

    当李心凌扭过头来的时候，看到了同样在盯着小孩看的小白，问道：“你是谁？”

    小白扭过头来，看了看周围，说道：“你问我吗？”李心凌点了点头

    “哦，我，我叫小白”小白是真的不想说出自己的全名

    “小白？我看你也不小了哦”李心凌开了句玩笑

    “你呢？怎么称呼，看你一个人坐在这里很孤单的样子”小白问道

    “我，我叫李心凌孤单吗？是挺孤单的”李心凌的表情有些落寞

    “没事的，我想，我们可以聊聊”小白摊了摊手

    李心凌看着小白，看着他清秀的面孔，还有看向自己时那发怔的眼神，轻轻叹了口气，“我想告诉你，我是有夫之妇啊”

    小白没想道他这么直接，“没事的，我想，我们可以做朋友”小白装出一副纯情小男生的样子

    “呵呵，朋友，我的朋友只是一些名牌衣服和化妆品”李心凌拿起了自己的lv皮包

    小白看着她，眼神中有一丝痛苦，“你们女人难道都爱钱吗？在你们眼中，爱就是那么不值钱吗？”说着说着眼中竟然掉出了泪

    “靠！”金猴一摔望远镜，“装的还真他妈的像！”

    李心凌没有想到小白会哭，她的确是没有什么朋友，或者说是她抛弃了她的朋友说李心凌爱慕虚荣也好，贪财也罢，说到底还是一个女人看着小白哭，她就不想在看下去了，起身就要走

    “啪”小白抓住了她的手，痛苦的说，“不要走，不要走好吗？”

    李心凌的心颤抖了一下，这，这，此时的小白和当初的自己是多么的相像，但是她还是拨开小白的手走了

    小白看着她远去的背影，将自己脸上的泪抹干净了，“妈的，这次哭的时间竟然用这么长”

    金猴几人见女主角跑了，他们也跑了过来金猴劈头就是一顿痛骂，“你怎么让她跑了，你不是很厉害吗？”

    “嘿嘿，被这么说，我这叫欲擒故纵你们是没有细看她的资料，刚才我坚信，绝对打动了她的内心你们看，下一次，她就不会那么轻易的走开了”小白说道

    “娘的，你也挺会装的说哭就哭，不愧是小白脸啊”

    ……

    李心凌这时候也在失神，那一幕，那一幕就像是自己的翻版李心凌的确是喜欢钱，她认为这才是基础当初她的男朋友并不知道她被包养，在一次逛街的时候，亲眼看到了自己的女友和其他男人去开房，他的肺都气炸了跑到宾馆里看到了正在床上亲热的两人立马就给了李心凌一巴掌，骂了她一声贱人当时李心凌就抓住她男友的手，哭着说不要走

    但是他男朋友最后还是走了，不是自己走的，是被打晕后抬走的因为那时候在床上的另一个人就是孟纪元孟纪元警告了李心凌一次，让她不要再和其他男人来往，同样为了避免被发现，还在郊外买了懂小楼，将李心凌当作金丝雀样在了里面

    虽然自由被限制了，却也得到了自己想要的金钱用孟纪元的话来说，别看她纯，到了床上荡死你所以她每次都将孟纪元伺候的舒服无比，孟纪元也愿意将大把钱往她身上砸她觉得，自从被包养之后，自己就变成了一个贱女人

    想到这里，李心凌笑了一下，仿佛变了一个人，“哼，贱女人就贱女人，最起码我是有钱的贱女人”要是让小白看到她这个样子，他也一定会惊讶，和刚才在石椅上的时候简直是判若两人

    勾引进行时！！！！！！！要送花给收藏啊！！！

