    火凤的命气一点一点地耗尽，爷爷那边也是腾出了手，不过他没有立刻去帮翎姬，而是飞身过去，轻轻排出两掌直接把我父母模样的神给击退了。

    同时爷爷还道了一句：“李子逍，刘元珠，你们的魂魄难道没有一点自己的意识了吗？”

    说这句话的时候，爷爷有些伤感。

    造神者那边挥了一下手中的水晶剑，把翎姬暂时逼退后，沉了一口气说：“李义仁，别白费心机了，他们的记忆现在都是我赋予给他们的，在他们看来，你们都是他们的仇人。”

    “哈哈哈……”

    说着那造神者还狂笑了起来。

    翎姬又是一剑斩了过去，造神者不敢怠慢，直接挥剑去挡。

    两把剑再次撞到一起后，翎姬怒道：“你自认为高高在上，剥夺别人的记忆、情感和快乐，可你却不知道，其实你就是一个无知、卑鄙和懦弱的家伙。”

    “正因为你从来没有快乐过，所以你也不允许别人快乐，你就是一个变态！”

    说着翎姬使出浑身的力道，竟然把造神者的剑压低了一些。

    造神者“哼”了一声，直接用出了十分的力，翎姬的身体被推的后退了数十步。

    翎姬迅速挥了几次剑，勉强维持住平衡。

    爷爷那边也是捏了一个指诀，然后没有再去管我父母模样的神，而是跳到了造神者的跟前。

    造神者看着爷爷道：“怎么，想杀我？”

    爷爷道：“早就想杀了，杀我儿子和儿媳，又打伤我的重孙女，不杀你，我李义仁誓不为人。”

    说着爷爷右拳上燃起一股混沌火，然后对着造神者砸了过去。

    那造神者手中的水晶长剑也是对着爷爷的方向砍了过来。

    “当！”

    爷爷的混沌火拳打在那水晶剑刃上，爷爷原地不动，反而是造神者微微向后退了一步。

    退后的造神者露出一脸惊讶，然后看着李义仁道：“看来你是当真不想活了，这样用你的力，你的下场比翎姬好不到哪里去。”

    爷爷看着造神者说：“今日能在此杀了你，为我儿子、儿媳报仇，就可以了，我这条老命，也就可以交代在这里了。”

    “不可以！”我在远处大吼一声。

    看来爷爷是用了某种极为耗损身体的神通。

    说罢，我也是直接一个逆换术换到了爷爷附近的地方，而后我继续说：“爷爷，你不能有事儿，我父母的魂魄还没有救回来了呢，他们……”

    爷爷道：“初一，他们两个魂魄没救了，他们的魂魄被那个造神者进行了改造，已经无法再轮回，而且他们还被灌入了原本属于自己的意识，永远都抹不掉了，所以在杀掉这个造神者后，我会亲自出手送他们上路。”

    说到这里的时候，爷爷的眼睛有些红润了。

    同时爷爷身上的怒气也是骤然上升。

    “嗖！”

    爷爷的身体又是窜了上去，造神者用十分的力去挡，这个时候，翎姬挥剑也是迎了上来。

    造神者用气浪去当翎姬，用水晶长剑去挡爷爷。

    “轰！轰！”

    两声爆炸，那造神者竟然同时挡下了爷爷和翎姬的攻击，同时他的身体化为一阵风，“嗖”的一声向神皇墓的深处移动了数百米。

    爷爷和翎姬都没有去追，因为造神者同时又打出两股气浪，一股是对着我这边而来，一股是对着我父母模样的神而去。

    翎姬直接飞身到我身前，替我挡下那些攻击。

    爷爷见有翎姬帮我，就去挡下另一股气浪，我父母所化的神这才没有被击中，白雨生和穹宇道人也才安然无恙。

    造神者笑了笑道：“我一对二，胜算不大，不过等我右手恢复了，再来找你们算账。”

    说罢，那造神者化为一阵风，向神皇墓的更深处逃去了。

    爷爷没有去追，翎姬直接伸手招来剑鞘，收起银剑，转过身不理我了。

    我父母所化的神，还在不停地施展神通，他们对白雨生和穹宇道人根本不留情面，杀招一个接一个。

    见状，爷爷又捏了一个指诀，直接把我父母所化的神，重重地打倒在地上，不等他们站起来，爷爷又召唤出两头黑王白虎，分别扑了过来。

    两头黑王白虎，直接伸出爪子，把我父母所化的那两个神摁到了地上，他们在那白虎的爪下，根本动弹不得。

    爷爷看了看我说：“初一，用你的生死门封印了他们吧，或许你的生死门才是他们最好的去处。”

    我……

    听到爷爷的话，我脑子也是“嗡”了一声，封印我父母的魂魄，我还是有些不忍心。

    见我没有动手的意思，爷爷继续说：“初一，你不封印他们，那我就只能将他们彻底打散了，你忍心吗？”

    我摇头说，不忍心。

    爷爷催促我：“那还不动手？”

    随着爷爷一声呵斥，我下意识捏动指诀，把生死门开启了。

    不过，我父母所化的神，没有那么容易配合我，他们不停的挣扎，不停反抗。

    见状，爷爷又捏了一个指诀，对着他们的额头点了一下，我能感觉到，爷爷这么一点，他们两个身上的命气瞬间去了大半。

    他们的反抗也是变得弱了很多。

    我知道，我父母记忆是找不回来了，就算用平绣之给我的药也不可以，因为我父母这不是投胎转世，而是被人制造成了神，他们的记忆已经损毁，而不是藏了起来，所以是找不回来的。

    如果不封印他们，他们肯定会按照造神者给他们灌输的意识，到处去做坏事的。

    想到这里，我只能忍痛捏着指诀去封印他们。

    封印的过程我记不得了，反正是很长时间，等我把父母的魂魄全部收入生死门的时候，我仿佛看到了他们在对我笑，可就在他们对我笑的一瞬间，他们就彻底消失在我的生死门里面。

    我没想到这次来神皇墓，找到我父母的魂魄后，竟然是这么一个结局。

    随着造神者后退，那些黑甲神兵也没有继续往我们这边冲，而是全部退回了棺材区，我没有让五鬼、九婴等追上去。

    因为我们需要继续深入神皇墓，我们需要去追那个造神者，杀了他，我们这次神皇墓的行动才算彻底的成功。

    正在我想这些的时候，爷爷直接一个飞身也冲进了神皇墓的深处，他的速度极快，绝对不是我们能够追上的。

    在爷爷的身影消失的时候，我就听到他对翎姬说了一句话：“翎姬，替我照顾初一，我知道你和他的前世，这一世，他又要欠你的了。”

    翎姬点了下头说：“我心甘情愿。”

    听到翎姬的这句话，我心里不由一阵温暖，我转头去看翎姬，她已经侧过脸，好像不想用正脸看我。

    我张了下嘴，想对翎姬说些什么，可话到嘴边却只剩下了“谢谢”二字。

    翎姬冷冰冰地道：“不用！”

    说罢，翎姬带头往神皇墓深处走去，我直接把除了九婴之外的混沌伪生命体收回体内，然后和五鬼、九婴，以及白雨生和穹宇道人继续往里走去。

    爷爷没有说五鬼会在接下来具体发挥什么作用，可我知道，越是往深处走，就越是接近五鬼发挥效用的地方。

    我们走了大概一千多米，就发现这边有很多透明的水晶桶，只不过全部被人打破了，里面存着的东西也都不见了。

    这些破口都是新的，应该是刚被打破不久。

    我用心境之力查探了一下，不是爷爷和造神者打坏的，而是另一个人，那个气息，应该是平绣之。

    看样子平绣之先往里面走，这一路上的麻烦，他应该是给我们解决的差不多了。

    这么一想，我也就加快速度，我必须尽快赶上爷爷和造神者，我不能让爷爷有事儿，绝对！

    可我自己的实力……

    我看向翎姬的背影，她能感觉到我在看她，也能感觉到我的想法，就说：“你放心吧，你爷爷暂时不会有事儿，等我顺利把你送到这神皇墓的最里面，我会出手帮李神相，就算拼死，我也会帮你护他周全，只要你开心。”

    翎姬的话，让我心中再次一动。

    就算我上一世和翎姬有什么，那也是上一世的事情，这一世的我，真的承受的起翎姬这样的恩情吗？

    答案肯定是，否！

    我欠翎姬的越来越多，我根本不知道如何去偿还她。

    可在这个时候，除了翎姬，好像没有人可以帮我了，我心中特别的矛盾。

    我不想爷爷有事儿，可我也不想翎姬因为答应我帮爷爷而有事儿。

