　　离了老头子的甘露殿，李承乾发现自己在老头子那里待的时间远比自己估计的要长，甚至如果他再坐一会儿估计天都快要亮了。

　　夜魅与杨雨馨此时正在外面等着他，见他出来便迎了上来：“殿下，结束了。”

　　一念之间百余人魂断长安，这种醒掌杀人权的感觉让李承乾深深的迷醉，深吸一口秋日微寒的空气，摇摇头举步前行：“一切，回去再说！”

　　“喏！”夜魅跟在李承乾身后，像是一个影子，杨雨馨则是提着一个大大的公事包，里面装着李承乾随时准备用的东西，不即不离的跟在他的后面。

　　原本李承乾出行即便是在宫里也是需要带上十余宫人及持卫的，不过他嫌带着那么多人太过麻烦，有将犊子的嫌疑，所以把那些人全都遣散了，让他们该干嘛干嘛去，实在没事儿就去酿酒。

　　东宫里现在完全就是一个大工坊，宜春宫里整天酒气四溢，让人闻之欲醉，西池院里天天也是各种奇怪的味道不断，总是有一些乱七八糟的东西被提炼出来。

　　余下的其它正宫大殿现在依旧空着，老李的事情太多，即便是给他东宫的官员配齐了，可是这些官员每天都有忙不完的事情，根本没有时间到他这里来，所以那些宫殿也派不上什么用场，不如空着好了。

　　现在用钱的地方太多了，谁有钱往宫殿里面投资啊。

　　医学院要钱，‘獠牙’和‘海狼’要发出差补助，‘第七小组’暗线需要经费，‘第六小组’在境外活动同样需要钱，方方面面都在向他这个太子殿下伸手。

　　而他这个太子真的有钱么？老头子每个月给的钱一共就那么些，而且还时给时不给。

　　玻璃现在可以卖点钱，但也不是很多，必竟这东西如果多了就会烂大街，必须控制产量。

　　印书坊现在因为价格的关系可以说根本就不赚钱，激烈的价格战下，不赔钱就算是不错了。

　　酒精可以赚些钱，这东西有多少军方要多少，不过那钱一般都是左手进右手出，直接划进六率的军需和军饷之中了。

　　另外就是水泥还有一些收入，这个是全部收入的大头，必竟现在大唐全境都在修路，修房子，水泥虽然卖的便宜，但巨大的销量可以弥补其中的差价。

　　另外就是奶粉和羊毛制品的收入，不太多，但是这一部分收入供应医学院还是富富有余的。

　　想想人家穿越都是大做生意，发家致富，可是自己穿越一回，却把日子过的跟个苦逼一样，就连去迎宾楼吃个饭都要靠赊，李承乾心里说不出的郁闷。

　　可是没有办法，太子的身份把一切都限制住了。他可以做的事情并不多，做生意这种事情基本上是和他无缘，如果他敢开个店啥的保证不等开业就会被人弹劾弹的一头包。

　　甚至就算现在这些生意，那也是打着‘国营’的旗号的经营，只不过收入划入内库他的小帐户上，需要用的时候就去内库提钱。

　　心中算计着这些，不知不觉已经回到‘兰若寺’。

　　“殿下，您回来了！”林晓晓从她以前的房间中走出来，看样子她应该也是一夜没睡，在等着李承乾回来。

　　“你应该早点睡，我这里事情有些多，如果这么等着怕是你今后就不用睡觉了。”李承乾笑着走过去，将林晓晓轻轻揽住。

　　现在他已经十四岁了，身体长高了不少，这种轻拥美人儿的动作看上去不再显得突兀怪异。

　　“没关系，等不到殿下，妾身不安心。”一股男子的气息让林晓晓俏脸微红，说话的声音低的可怜，如果不是李承乾两世灵魂融合，五感惊人还真不容易听到。

　　“等我这几天把手头的事情忙完，然后我就带你去见母后。”李承乾知道林晓晓心中真正担心的是什么，揽住她肩膀的手紧了紧，给她吃了一记定心丸。

　　“殿下……”林晓晓抬起头，漆黑的眸子在四周灯火的照耀显熠熠生辉。

　　李承乾笑了笑，松开揽住林晓晓的手：“什么都不用说，我知道应该怎么做，你回去休息吧，我这里还有些事情需要安排一下。”

　　对于这个为他而‘死’，现在失而复得的女子，李承乾说不出心里是什么感觉，不过无论如何他都不会再让美人垂泪，这是他以一个太子的身份发出的誓言。

　　曾经的他还很弱小，身边只有王成虎和吴辰、薛仁贵，连保护自己的力量都没有，更不要说保护别人。

　　可是现在，他的手里有‘獠牙’，有‘海狼’，有左武卫，有‘第七小组’、‘第六小组’，能人异士无数，精锐战士数万，已经有足够的力量来保护自己的女人。

　　想到这些，看着林晓晓远去的李承乾嘴角扯出一丝淡笑，时间还真是厉害的东西呢。

　　“走吧，我们去书房说。”直到林晓晓的身影消失于房间之中，李承乾才转身向书房的方向走去。

　　“殿下，今夜行动共毙敌两百二十三人，我方伤四十七人，无重伤，无死亡。”书房中，夜魅用中性的声音汇报着晚上的行动。

　　“这么说那吐蕃使者已经带着人离开了是么？”李承乾大概的算了一下人数，感觉无论如何吐蕃也不会派出两百二十三人这个奇怪的人数。

　　“是的，吐蕃正使和副使两人，外加六个护卫已经在中午的时候出城，‘七组’已经有人跟下去了。”习惯了护卫的生活，夜魅只是简单如实的陈述着事情，没有加入任何评论，努力不让自己的意志影响到李承乾的判断。

　　“走之前他们有接触过什么人没有？”用老头子的习惯动作轻敲着桌面，李承乾淡淡问着。

　　夜魅回忆了一下收到的情报，摇摇头否认道：“没有，我们离开不久，他们就出发了，并未与任何人有过接触。”

　　“继续盯着他们，本宫就不信，远道而来的他们会知道长乐，这其中一定有什么原因。”李承乾眯着眼睛，声音中透着一股阴寒，很明显，他并不想让这件事情就此结束。

(本章完)

