    

    天斗城外，一辆马车正快速行驶着，车前的是萨拉斯，正向一个无比偏僻的地方而去。

    萨拉斯没有将事情完全说出，他虽然不知道发出命令的那个人，但他已经隐隐猜到是什么人会对他下这个命令。

    如果真的是传说中的那个人，萨拉斯敢肯定，就算是拥有十万年魂环的牧羽也不是对手。

    一会儿后，道路的前方出现一片森林，看到眼前的森林，萨拉斯的嘴角顿时勾起，手中扬起鞭子加快速度。

    而在此刻，在车厢中，牧羽眉心的虚灵之眼始终都是亮着的……

    马车行驶在森林之中，这里很是平静，仿佛就是一片普通的森林。

    呼……

    仿佛是一道风划过，但萨拉斯的内心却突然落了半拍！

    嘭！

    在这一刻，车厢上出现一道平整的横向切口，上面部分很快就滑落到地面，露出了车厢的内部，竟是空无一人。

    此刻的萨拉斯已经跳下了马车，虽然那道攻击避过了他，但他还是心惊不已。

    这一刻，萨拉斯突然看着半空之中，只见正有两人凌空站着。

    两人中的一人脸上戴着面具，他的手中握着一把金色长剑，六道天使之翼出现在他身后，身上出现六黑三红的魂环配置。

    而那另一人正是牧羽，只见他身后十二道天使之翼展开，身上却没有魂环出现。

    “退下。”低沉的声音在萨拉斯耳边响起，萨拉斯认出那那六翼天使的身份，而后一声不响的消失在森林之中。

    在萨拉斯走后，森林中就只剩下牧羽和那六翼天使，森林再次恢复一片平静。

    牧羽目光落在六翼天使的金色长剑上，在那把剑中，他感应到了一股本源的力量，看那把金色长剑的气息，那应该就是一把神器！

    牧羽只知道斗罗世界中的四把神器，分别是天使圣剑、海神三叉戟、罗刹魔镰以及修罗血剑。

    而他这把剑，应该就是那天使神祗的天使圣剑……

    “那么眼前的这个人应该就是天使神的代言人，千道流。”牧羽暗暗望着眼前带着面具的六翼天使，暗暗想道。

    带着面具的千道流看着牧羽身后的十二道天使之翼，而后道：“你和她是什么关系？”

    千道流没说她是谁，但牧羽知道，千道流说的就是千仞雪。

    “她说我是她的第一个朋友，说和我在一起很快乐，还说了结束一切后，要和我在一起。”牧羽正色道：“这就是我们的关系，你觉得如何？”

    既然千道流之前那一剑就像要了牧羽的命，那他也不需要对千道流客气什么了。

    但牧羽默默观察着眼前的千道流，发现千道流没有一丝反应。

    “她是天使神祗的传承者，你的存在只会成为他的阻力，让她难以成神。”千道流道：“我不知道你如何得到她的心，但为了雪儿能够成就神祗，你，必须死！”

    这一刻，千道流身上释放出一到光芒，瞬间将牧羽笼罩在其中。

    在领域之中的千道流实力增强，而牧羽却被压制。

    天使神的天使领域，只要经过天使的考验，就能拥有的领域。

    而牧羽虽然是十二翼天使，但他的武魂是从千仞雪身上复刻来的，在本源上会受到天使领域的压制。

    嗡！

    领域中，牧羽身后的十二道天使之翼展开，大量的光能量在他身旁凝聚，增强着他的实力，而这一刻，他的十万年魂环全都显露出来，身上的天使气息开始渐渐增强。

    看到突然出现的十万魂环，千道流内心顿时震惊，因为这和他得到的消息不符合，他所知道的牧羽并没有十万年魂环！

    在七个魂环的强化下，牧羽的天使气息超过了眼前的千道流，就连领域的压制更是减弱了几分。

    但就算如此，千道流也不能让牧羽留下，因为他知道，天使神祗的最后考验有多难，当年他正是因为某个女子，败在了那最后的考验之中。

    而就连他的儿子，也是惨败在考验之中，无法继承天使神祗。

    大量的魂力注入到天使圣剑中，这一刻，天使圣剑顿时发出强烈的剑鸣！

    神器虽然厉害，但只有继承了神祗才能够发挥出完整的完整的力量，虽然他身为天使神的代言人能够短暂借用那股力量，但是那会对他造成不小负担。

    看着那散发出强大能量波动的天使圣剑，牧羽身上出现一道金色光晕，化为一副金色战凯和一把金色光剑。

    牧羽身上的魂骨战甲不可避免的释放出特有的气息，顿时让千道流心头再次一惊。

    此刻在牧羽身上突然出现的正是六块魂骨，完整套装的六块外附魂骨！

    什么时候外附魂骨这么不值钱了，整整六块全都在一人身上。

    牧羽手中的光剑正是他右臂的一个魂技之一，面对拥有天使圣剑的千道流，他只能以此弥补武器上的劣势。

    面对着一身外附魂骨的牧羽，千道流将一身力量全都注入到天使圣剑之中，身后的六道天使之翼猛然一动，迅速向着牧羽而去。

    而这一刻，牧羽也握住了身前凝聚的光剑，身后的十二道天使之翼拍动，瞬间化为一道金色的流光冲向千道流！

    两道身影在天空之中对撞，天使圣剑与金色光剑斩在了一起，但两人身后的天使之翼猛然一动，两人再次分开，而后又不断碰撞！

    密林之中，两道金色的身影在树木间穿梭，时而交错在一起，发出强烈的攻击，但始终谁也奈何不了谁。

    但就在两人在一次攻击分开的瞬间，牧羽的身体开始紧绷，一身的力量在这一刻得到迅猛提升。

    咕咚！

    极限增幅的第一阶和第二阶相继启动，牧羽的心脏剧烈跳动，发出沉重的声音！

    唰！

    此刻十二道天使之翼的力道得到明显的提升，牧羽在空中的速度陡然增加！

    在不使用武魂真身下的情况下，如今千道流的速度已经达到极限，他没想到牧羽竟然还能够提升速度！

    嗡！看到速度大幅度提升的牧羽，千道流直接释放了武魂真身，但牧羽身上的一个十万年魂环也亮了起来，两人同时释放武魂真身！

    当！！！

    低沉的轰响声在森林中响起，两道金色的身影再次在空中相碰！

    但此时，牧羽身后的十二道翅膀上突然凝聚起光团，瞬间释放大量的光束！        

