    第26章 云中子瞒身份陷纠结，苏玄啃黄中李引雷劫

    就在云中子以为苏玄是魔道传人之时，后者一转头，正好跟他对视上，气氛顿时十分尴尬。

    “师尊，你怎么用这种眼神看着我？”

    “哦没什么，就是见你身上气息浮动，隐隐有突破迹象，为师欣喜啊。”

    “师尊好眼力，我此番回来，就是准备闭关突破的。”

    苏玄笑道。

    “呃……苏玄啊。”云中子迟疑了良久，道，“这个突破境界，是好事，为师也盼着你更进一步，盼了很久了。你在天仙境界也停留这么多年了，是时候往上走走了。”

    “但是……修行一道，切不可误入歧途啊，不可急功近利，更不可走火入魔，否则，宁愿不突破……也不能为了提升实力，而强行突破啊！”

    “师尊，您像是有话要说？”

    苏玄挠了挠头问道，云中子这番话说得他云里雾里。

    给人一种“听君一席话，如听一席话”的感觉。

    【师尊说这些，分明……就全都是些废话嘛！我修炼近千年，还能不懂这些！？】

    【有话不如直说，何必拐弯抹角呢……】

    苏玄的心声在脑海中响起，云中子顿觉有些脸热，当即不再遮掩的说道：“为师就是想提醒你，修正道，修大道，修清明之道，切不可小心坠了魔道，否则谁也帮不了你，明白吗？”

    “是，谨遵师尊教诲。”

    云中子语气突然变重，吓得苏玄一惊，赶忙躬身回话，只是心下却不免有些疑惑。

    【突然对我说这种话，莫非是师尊感受到了我身上弑神枪的魔道气息！】

    【连师尊都感受得到，若换作圣人……恐怕就要当场把我格杀了，不行不行，之后这弑神枪放在身上，必须得先缩小放在乾坤鼎里，再盖上混沌钟罩起来……防止气息泄露。】

    云中子听着这些心声，不由得翻了个白眼。

    好你个苏玄，什么叫“连师尊都感受得到”，贫道好歹是大罗金仙修为，逍遥三千世界，不朽不灭！

    “师尊，若是没什么事，徒儿就先去闭关突破了，突破时机已到，徒儿不想再过多耽误。”

    苏玄打定主意之后要把弑神枪藏好后，作揖向云中子道别。

    云中子微笑着挥了挥手：“去吧。”

    “是。”

    待苏玄转身，云中子望着他渐渐走远的背影，心头却开始犯难。

    自打得知苏玄就是玄元道君的那一刻起。

    他心头就像是压了一块巨石，压力陡增。

    据他所知。

    三教圣人都在搜寻这个玄元道君的踪迹。

    甚至于元始天尊和通天教主二人为了找这个玄元道君，还在大荒西北炼化了一座无名大山，导致生灵涂炭，二人也因此被鸿均道祖责罚，在各自道场禁足三万年。

    要是让圣人们知道……这玄元道君，就是他的首席弟子，他们会做何感想，又会发生什么事情？

    苏玄啊苏玄……

    你说你好端端的，怎么唯独会被我听见心声呢！？

    实在是给为师增添烦恼啊。

    ……

    玉柱洞内。

    刚刚盘膝坐下的苏玄猛地打了一个喷嚏。

    他揉了揉鼻头，一翻手，一枚残缺了一点儿皮的黄中李便出现在了手心。

    “服用一整枚黄中李，可以让人直升大罗金仙，但那样道基不稳，无法再有寸进，得不偿失。”

    “而我现在是天仙大圆满境界，需要啃多少黄中李，能让我恰好突破境界，升至玄仙初期呢！？”

    苏玄望着手中的黄中李，若有所思起来。

    他掌握的炼气修仙之法，乃是云中子从元始天尊处，所传下来的玄门正宗道法。

    这套道法，将修为境界分为人仙——地仙——天仙——玄仙——金仙——太乙金仙——大罗金仙——准圣——圣人9大境界。

    成为人仙，才算是在这修仙一途登堂入室。

    而在成为人仙之前，又有诸多分支法门可供修行，诸如清静法、无为法、观光法、性光法、玄关法、听息法、守中法、吐纳法等等。

    这些法门，看似种类繁多。

    但实际上殊途同归，都是为了修炼元神，提升元神强度，并最终达到元神离体出窍，体悟天地大道的境界。

    元神出窍感悟天地，一朝悟道，便是人仙，仙寿有一世360年。

    但人仙之元神，尚不凝聚，为纯阴之元神，显现不明，故而人仙又被称为“阴神”。

    元神出窍后，进一步修炼，则需要在元神之内修出元气来。

    人仙吐纳大地山川之灵气，灌入元神之内，需日积月累，无半点捷径。当积累到一定程度后，元神之内便会诞生出元气。

    从此踏入地仙之境。

    地仙仙寿相较人仙大幅提升，有10800年！

    继而不断修炼，当元神之内元气充盈饱满之时，则步入地仙大圆满境界。

    此刻，若想要再进一步，登上天仙境界，则需要开始吐纳周天之清气，日精月华，孕养元神，使元神之内诞生元精。

    元神、元气、元精。

    此三者为仙道之根本。

    当地仙体内诞生元精之时，则三元共生，仙道初成，步入天仙行列。

    天仙者，遨游天府，上天入地，无所不能，仙寿有一元会（129600年）之多。

    以周天灵气不断催生元精，当元精充盈元神之内时，则为天仙大圆满之境界。

    而后，天仙一次性吸收大量天地灵气进行突破，引动天道雷劫。

    肉身、元神受雷劫淬炼，洗去杂气，若能安然度过，则阴极而阳生，元神之内诞生出一缕纯阳之气，是为玄仙初期。

    玄仙仙寿较天仙翻十二倍，合圆满之数，有足足十二元会！

    元神与元气完全融合，玄仙中期。

    元神与元精完全融合，玄仙后期。

    而当元神、元气、元精三者完美相融，便是纯阴元神转化为纯阳元神之时。

    至此，玄仙大圆满，仙人纯阳之身初成，故玄仙又称“阳神”。

    苏玄现在要做的……就是一次性吸收大量天地灵气进行突破，引动天道雷劫。

    而他手中有黄中李，这点根本不用发愁。因为这黄中李的本质，就是高度浓缩的先天灵气。

    只不过一颗黄中李之内，蕴含的先天灵气实在太多。

    苏玄现在想要做的，是恰好能引动雷劫，又不至于在大量灵气的灌输下持续突破，从而导致后续境界根基不稳。

    这个量，实在是不好把握。

    既然一口闷的量我把握不足，那干脆就一点一点的来。

    一点点皮一点点皮的啃，啃到引动雷劫为止！

    苏玄打定主意，便像老鼠吃玉米一般，用门牙磕起黄中李来。

    ……

    “嗯？没反应？”

    “再来一口。”

    ……

    “怎么还没反应？”

    “再来一口。”

    就在苏玄啃到第十五口的时候。

    终南山上一团劫云悄然凝聚，轰隆一声炸响……

    ?  ?本书修炼体系不与任何其他洪荒小说挂钩，为本喵原创，若喷，请轻喷。然后，这个修炼体系自认为还是不错的，感觉可以求个票，谢谢大家~

    ?  

    ????  

    (本章完)

