    就见数道年轻身影，从那林中走出，他们全都穿着属于英灵殿的服饰。

    这些属于英灵殿的年轻人，全都一脸玩味的打量着林清菡，在他们眼中，这是一个已经到手中猎物了。

    林清菡四下观望，捏着手中的兵器，她身上的光华，再一次绽放出来。

    主战场处，人类军队已经完全处于下风，被兽人碾压，人类的方阵被分割开来，根本无法做到互相支援。

    若从天空俯瞰，人类部队，正在被兽人军队一点点的蚕食。

    赵极已经杀红了眼，可他想要杀的弓云道人，却依旧躲在那兽人大军之中，脸上露出狂妄的笑容。

    面前重重兽人大军，让弓云道人与赵极之间，形成一条难以逾越的鸿沟。

    无数尸体堆积在地面之上，血液成河，流淌在地面之上。

    一道身影翻滚摔落在赵极身旁，是蓝云霄。

    此时蓝云霄，身上尽是伤口，胸前一道深可见骨的伤痕，给他造成巨大的重创。

    蓝云霄双手在发抖，这是已经脱力的表现。

    “看样子，我们要败了啊。”

    蓝云霄艰难的从地上爬起来，他现在拿起兵器，都显得格外艰难。

    “就算败，也要宰了那个败类！”

    赵极的眼中，仍旧只有弓云道人。

    “说的也是。”

    蓝云霄将手中的刀刃夹在左手臂弯中，擦拭掉刀刃上的血液，“仗能输，但败类，不能不杀！”

    “上了！”

    赵极吐出两字，随后强忍着身上的伤痛，再一次冲向那兽人大军之中。

    “呵，没想到，到头来，竟然还要这么拼命，这事，可千万不能传出去啊，不然这返祖盟主的面子，可不知道要往哪放了。”

    蓝云霄自嘲一声，拎着钢刀，跟在赵极身后。

    人类方阵，所有人，都知道没有退路，每一个人，已经完全处于拼命状态了。

    “我丁家，虽死，但魂长存！”

    丁建中大吼出声，他砍掉一名兽人的脑袋，但在下一秒，就被另外一名兽人，将头颅砸的粉碎。

    “家主！”

    丁家人见状，发出大吼声。

    “我宰了你们！”

    丁季红着眼睛，连续砍杀，却被一只兽人一拳捣在腹部，身体倒飞出去，肋骨断了数根。

    无数黑色鬼脸面具散落在地上，这些地狱行者，出没无声，就连死去，也悄无声息，他们如同从来没有在这个世界上出现过，他们真的如同来自地狱一般，他们戴上面具，没人知道他们真正的身份，他们所做的一切，都化作三个字，光明岛！    东方家，秦家，祝家，姬家，白家，姜家……    这些古武世家的成员，都在以极快的速度减少着。

    战争当中，所谓的伤亡，不过是一个数字而已。

    “撑不住了！”

    有人吼道。

    “撑不住也要撑，我们的背后，是我们的家人，我们的老婆孩子，不能让这些怪物，进入我们的世界！”

    “对，拼了！”

    “死又如何？”

    战鼓敲响，热血激昂，此时，生死早已不是什么，他们心中所想的，不是怎么活下去，而是在死之前，还能挥舞出多少刀。

    一名兽人，在赵极面前缓缓倒下。

    赵极手中的刀，早已经卷刃。

    当那兽人倒下之后，露出赵极的身影，他半跪在地上，大口喘着粗气，他的脸色发白，站起身来时，身体不自觉的发生摇晃，若不是蓝云霄在旁边搀扶一把，赵极恐怕连起身都已经做不到了。

    而弓云道人，仍旧站在那里，冷笑着看着两人。

    “有烟么。”

    赵极出声。

    “你说呢？”

    蓝云霄苦笑一下。

    “想抽根烟。”

    赵极摸了摸身上，只摸出一个已经空掉的烟盒，他将烟盒拿到鼻前，眼中尽是迷恋的深吸一口气，随后叹道，“看样子，我今天注定不能瞑目了，想杀的人杀不掉，连抽根烟，都抽不上。”

    “不一定。”

    蓝云霄摇了摇头，“以咱俩的实力，应该能变成英灵吧，说不定能在这古战场重生呢。”

    “那也要那老杂毛能活到那个时候才行。”

    赵极将手中的烟盒随手一丢，目光一沉，“他们来了。”

    两人的四面八方，不下十名兽人，穿着精良的盔甲，手持锋利的钢刀，向两人而来。

    一把钢刀直奔赵极头顶而来，赵极出刀抵挡，可他手中早已卷刃的刀，又怎能挡得住这锋利的钢刀，一声交鸣响起，赵极手中的刀，断为两截。

    与此同时，又是一把刀捅向赵极后心，蓝云霄抽出一记鞭腿，将这刀的主人抽飞，又有两名兽人同时杀来，从两个不同的方向，砍向赵极跟蓝云霄。

    赵极想要转身反击，可动作却迟缓的可怕，他真的已经，一点劲都没有了。

    “老杂毛，老子变成英灵，再宰你！”

    赵极的最后一眼，盯着弓云道人。

    眼看那钢刀已经来到眼前，赵极连眼，也没有再眨一下，他要在死之前，将这个人的样貌，牢牢记在心里，不做英灵，做厉鬼，也不会放过他！    弓云道人脸上的冷笑越来越盛，他已经看到了赵极死亡时的模样。

    兽人将军的脸上，也露出笑容，人类主帅一死，这战争，便宣告兽人胜利了。

    一切，仿佛已经尘埃落定。

    一切，都已经落下帷幕。

    一切，就该这么了结了。

    金光突显！    那落在地上的山河图，在此时，散发金色光芒，那气势汹汹的兽人大军，在这金光亮起时，竟都下意识停下手中的动作，之前的战争已经告诉他们，这金光的出现，就已经预示着他们的死亡。

    “姜前辈！”

    赵极猛然回头，却看不见姜神的身影，那山河图，仿佛拥有自主意识，漂浮在空中。

    而那姬家血斧，也在此时，漂浮于天空之中，血斧斩下，带起血色光芒，将一大片兽人部队完全肃清，死在这血色光芒之下的兽人，连尸骨都留存不下。

    白家那盾牌，此时也重新绽放光芒。

    在人类完全趋于败势之下，这三大世家的祖器，又重新散发属于它们的光辉。

    

