
罗恩站起身，恶狠狠瞪了几个好事看客一眼：“看什么看！没见过分手？”

杀过人的压迫力从罗恩身上向众人重压过去，大家立刻继续低吃作鹌鹑状乖乖吃饭。

“嗨，作为一个情场老手，有个很重要的那样的妞不玩过一次之后再甩真的可惜了。”厄尔轻轻拍着罗恩的肩膀。

“不，对于这种女人，还是早点离开比较好。”罗恩持不同看法：“只是我想知道，你们餐馆中没有吃掉的食物可不可以退钱，我保证，刚才那个小妞一口没碰，当然，她用来泼我的那杯饮料我会付钱的。”

“当然不可以，但是你可以把这份食物拿来请你的黑人兄弟，他绝对不会介意来自白人奴隶主的施舍。”厄尔大大咧咧地端起艾玛碰都没碰过食物回到收银台大愉朵颐起来。

罗恩不禁莞尔一笑，还是和这种简单快的人相处更愉快一些。

罗恩正准备好好吃饭，餐馆的门再一次被推开，罗恩以为艾玛又回来了，回过头，却发现不是她，而是另一个熟人。

才见过面不久的大块头：霍布斯，罗恩无奈地放下食物起身迎了上去。

“霍布斯，如果有什么事你可以直说，就算你想为直升机的事打一架，我们也可以约个时间，你可不可以不要再跟踪我了？”

“我根本听不懂你在说什么？”霍布斯像根本不认识他似地说道：“我没有在跟踪你，而且我也不叫霍布斯，我叫做鲍勃·斯通，我在这里约了人。”

“鲍勃·斯通？”罗恩失笑：“你怎么不叫巨石强森。”

“不，我真的是鲍勃。”

“霍布斯”越过罗恩的身体环顾一周，立刻把目光锁定到继续给孩子喂奶女人后面一桌的一个黑人小个子身上。

那个小个子专注地盯着卡洛琳的翘臀看，一点也没有注意到这边的焦灼气氛。

“霍布斯”把罗恩推开，轻手轻脚的走到后面，像个恶作剧的小孩一样重重在他身上一拍：“凯文！”

“啊啊啊~”黑小子被吓了一大跳，夸张地跳起来比划了一个武术的动作：“见鬼！你是什么人？我认识你吗？”

罗恩双手抱胸等着看“霍布斯”如何收场。

“凯文，是我，鲍勃！”霍布斯压下黑人小子乱比划的双手。

“抱歉，我认识你吗？”黑小子一脸懵逼。

霍布斯比划着一个胖子的形状：“鲍勃·斯通，我们是高中同学。”

“ARE  YOU  KIDDING  ME？！”黑小子凯文大吃一惊：“你是鲍勃？天呐！瞧瞧你！至少甩掉了两百磅吧？然后变成肌肉男回来了，天呐！天呐！”

凯文一连用了三个“oh  my  god！”

罗恩一脸狐疑，这两个人的样子看起来都不像是装出来的，特别是那个黑小子，难道真的是自己认错了？

绝不可能！罗恩马上否定了这个念头，霍布斯身上那种彪悍气质普通人绝对伪装不出来，那是经过多少生死一线的战斗才能拥有的气质。

“佩吉，帮我查一下霍布斯的高中，就是以前和我搭档过的那个霍布斯。”罗恩拿专用手机发了条信息过去，马上就得到回复，佩吉发来的是一张罗恩陌生的胖子照片，还配了文字说明。

“卢克·霍布斯，曾用名：鲍勃·斯通，后因母亲改嫁更换名字，高中就读于怀俄明州帕克县的中央高中，高中时曾是个三百多斤的胖子。”

“另外说一句，刚才你干的不错。”

罗恩看着手机上传的照片，又和那边跟老同学把酒言欢的“霍布斯”对比了一下，这差距也太大了吧？真不知道他是怎么减下来的，罗恩不禁莞尔，这张照片绝对算得上是黑历史了吧？

不过这个时候，罗恩也注意到一点特别的地方，尽管“霍布斯”，或者说现在的鲍勃看起来一幅人畜无害的样子和朋友聊着天，但浑身的肌肉并没有放松下来。

反倒处于一种随时可以暴发的紧张状态，罗恩敢肯定，这个时候只有任何的风吹草动，他马上可以作出最快的反应，敏锐如罗恩马上嗅探到了大案的味道。

FBI一定有什么有意思的大事发生了！

“抱歉伙计，我真的惊呆了，你以前可是胖子鲍勃，”凯文GAY里GAY气地捏了捏霍布斯身上的肌肉：“瞧瞧你，简直脱胎换骨了！现在看起来就像个大力士，你到底干了什么？”

“哈哈哈，我真的没干什么。”霍布斯谦虚道。

“对，他真的没做什么，”罗恩搬了把凳子坐到两个人中间：“他只是做了一件事，那就是过去的二十年里每天锻炼六个小时，从不间断。

对吧？我现在该叫你鲍勃，还是霍布斯？或者巨石强森？你不去演电影真的亏了，我差点就被你给骗过了。”

罗恩把手机伸到霍布斯脸上，一脸笑意。

“啊？”凯文不明所以地张大嘴巴，而霍布斯看到手机后嘴角抽了抽，马上恢复过来，拍拍黑人小个子：“这个伙计好像有些事情想和我说，我们出去一下，马上回来。”

“没问题。”

霍布斯把罗恩拉到门外：“嗨！你到底要做什么！”

“没什么，我只是想知道你在玩什么把戏？如果好玩的话，能不能算我一个。”

霍布斯摇头：“不，绝不！这是个绝密任务！”

“哦～”这下罗恩更感兴趣了，拿出胖子版霍布斯被果着丢到体育场的照片在他面前划拉起来：

“你确定不能临时再加一个人吗？好吧，如果你不愿意的话就算了，也许我一会儿可以把这张照片发给艾莉看看，告诉她，这是她爸爸高中时的样子，她这下一定会知道她一吃就胖的体质到底是遗传自谁身上。”

顺嘴一提，这个看起来无比凶悍的FBI探员，私底下还是个女儿控。

“不！绝对！”罗恩这招果然很有效，霍布斯叹了口气：“好吧，算你一个，但一会儿你要和我一起配合，把我同学灌倒，他是我计划中重要一步。”

“所以，你的计划就是把你高中男同学灌倒，然后捅他菊花？你明明可以用强，相信我，以他弱鸡一样的身材，根本反抗不了你。”

“滚！”霍布斯恼怒道：“我只是需要一个绝对的圈外人来配合我一起完成计划，我们FBI现在被渗透的像筛子一样，那些手下中，绝对有内鬼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68738195"  chaptername="第113章  另一个霍布斯">加入书签</a>
</div>
