    李长风已经不在了，李霍也只能感慨感慨了。

    孙狂刀之死，也只能白死了。

    李霍有些无力的摆摆手，示意众人可以离开了。

    常美月也领着李铭离开。

    她没有求着不要废黜李铭，因为这样太卑微。

    她不希望自己的儿子将来成了李家的家主，所有人都在背后议论是她常美月哭着求来的。

    但她不会就这样认命，至少，眼下还有机会保住自己儿子的地位。

    回到碧梳院后，常美月便派人飞速收集有关萧易的一切信息。

    任务安排下去后，常美月站在李铭的屋外，听着屋里疯狂的宣泄动静，常美月没有打扰，只是眯眼而立。直到屋内叫声平息，她方才微笑道：“铭儿，你出来一下，娘亲有事和你说。”

    屋内，小丫鬟吓的双眼瞪圆。

    李铭则是脸色一红，迅速穿好衣服，走出了房间。

    “娘……我……”

    “遇上这么大的事情，发泄发泄也好。”常美月微微一笑，“陪娘亲走走吧！”

    “嗯嗯。”李铭松了一口气，连忙应声。

    闲步之中，常美月低沉道：“铭儿，娘亲想了一下，裴龙此人不值得依靠，而且你今日气愤之下，当众顶撞了他，多半你想再攀附他，也攀附不上了。”

    李铭忙问道：“那娘亲的意思？”

    常美月轻叹道：“李家虽然在天歌城有些势力，但毕竟根基薄弱，只是个二流家族而已。上面不仅有着五大家族，哪怕是王、齐、黄、管、刘、俞这几个家族，也比我们李家强。所以李家想要安稳，少不得要依附于一方强大势力。以前，李家都是背靠裴家生存的，可现在这条线已经不稳定了，若干年后，若裴龙成了裴家家主，你的日子必定更难过。所以，娘亲必须为你重新做出选择了。”

    李铭眼神微闪道：“可如今我得罪了裴龙，谁家会在这种时候接受我们李家的归附呢？若接受我们，也就等于撬了裴家的墙角，其他三大家族和城主一族，应该都不会为了我们李家，而和裴家结怨吧？”

    常美月欣慰一笑：“铭儿能看到这个问题，娘亲真是高兴。我的铭儿，也是真的长大了。”

    李铭脸色一红，娘亲说的长大，真的是因为他看出了这个问题，而不是指刚才他在房中所做的事情吗？

    常美月眯眼道：“所以我们要选一个将裴家本就不放在眼中的靠山！只有这样的靠山，才有可能接受我们李家的归附。”

    李铭眼眸一惊：“娘，难道你说的是张狂？”

    常美月眼中异色一闪，呵呵笑道：“铭儿，你说对了！如果这个张狂，不只是一味的狂，而是有实力有底牌的存在，那么绝对值得我们李家归附。毕竟，他还是一个神品九阶的炼丹师！当然，娘亲也会好好调查一下这个张狂，看看他是否真的值得我们李家冒这个险。准确的说，应该是我们母子，而不是李家。你爷爷未必会有这个魄力，这么快做出改变，他多半会选择观望一阵。但此事容不得拖延，若那张狂在天歌城内迅速成势，我们李家再想投效，人家就未必看得上了。”

    李铭眼神一哀，自嘲笑道：“娘，你说我们何苦非要在天歌城呢，若去个小镇，以我们李家的实力，足可是地方一霸啊！我真是厌倦了这种巴结别人过日子的生活。”

    常美月眼中掠过一抹心疼，右手轻抚着李铭的后脑勺道：“铭儿，这世上的人，只要不是神尊之身，没有人可以活的容易。每个人的不易，只不过是承受方式的不同罢了。你以为那些小镇上的地方一霸，就真的是无忧无虑吗？他们其实挤破头的想要往大城来，只不过是没有那个实力罢了。而且，若不是李家先祖在天歌城立下了脚跟，李家也不会有今日的势力。纵苦纵累，铭儿，你也记得，目光一定要往前看，往大局看！”

    李铭知道，自己母亲所说所做的一切，都是为了他。

    他哽咽点头道：“娘，铭儿一定不会辜负您的期望，一定会咬牙坚持的。”

    常美月欣慰一笑，道：“铭儿啊，有时候选对人，往往比自己努力更有作用，但自身始终是根本。所以捷径要走，努力还是要有！你自身的修炼，也千万不可懈怠，知道吗？”

    李铭重重的点了点头。

    “嗯，你去休息休息吧。明天娘亲便先去会会那张狂，试探一下他。”常美月微笑道。

    李铭脸色一僵，有些话想说，却又不敢说……

    次日一早，常美月穿着一身盛装，来到仙门豪府外。

    眼见是两个青年女子值守府门，常美月眼中也是掠过一抹惊讶。

    “两位姑娘，我是李家长媳常美月，李铭之母，今日特来拜访张丹师，劳烦二位姑娘通传一声。”常美月微笑道。

    素锦冷淡的说道：“我家公子并不在府中，夫人若要寻他，便去天悬殿吧！”

    “天悬殿？张丹师这是参加拍卖会去了？可拍卖会要到巳时方才开始呀？”常美月像是自言自语，又像是在问询。

    但素锦和花铃都没有再理她……

    仙门豪府张丹师的丫鬟，就是这么冷拽……

    常美月有些尴尬，挤出一抹笑容道：“既如此，那我便去天悬殿去寻张丹师了。”

    常美月走后，花铃不由冷笑道：“这张狂，果然不是什么好东西，连别人的妻子也勾搭。素锦，你说，我们会不会迟早有一天，也会被他……”

    素锦眯眼道：“张狂不管是什么样的人，对我们来说都不重要。我们只需时刻保持对他的警惕便好。当然……他若能死在别人手里，那是最好。刚才这个妇人，眉宇含煞，戾气悬聚于顶，绝非是普通妇人，而是个狠辣角色！张狂若真与她有点什么，倒是好事！这种女人，一旦生了报复心，便会疯狂报复！”

    花铃讶然：“素锦，你还会观相之术？那你有没有替那张狂看过，能不能看出他什么时候夭亡？”

    素锦一叹，道：“我看不出他的情况来，只能看出……”

    说到这里，素锦却顿口不言了。

    花铃催促道：“你看出什么了，倒是和我说说啊！”

    素锦摇头道：“花铃，不要对这个张狂太好奇，我们只需熬到他死，便可自由了。对于他的事情，知道的越多，也会越危险。所以我不会告诉你，告诉你，便是害了你！”

