    李元来到外面，走廊浓烟滚滚。

    他眼睛一闭，等再次睁开的时候，眼前一片清明，哪里还有浓烟。

    果然，这一切都是幻觉。

    他从身上拿出一支朱砂笔，快速的空中画了一道灵符。

    “幻境，破！”

    李元轻喝一声。

    刚才画好的灵符迅速朝着远处飞去，然后融入了空气中。

    走廊上的浓烟，以极快的速度在消失。

    不过一分钟时间，已经完全没有了。

    “呵呵呵！”有清脆的笑声在李元耳中响起。

    李元没有理会，直接下了楼。

    因为是老式楼房，根本没有电梯，李元只能走楼梯。

    咚咚咚！

    李元的脚步声在楼梯间回响。

    不过，这种响声持续了五分钟，还没有结束。

    李元家在五楼，即便是平常的速度，五分钟早就已经下楼了。

    今天飞速的跑，竟然还看不到一楼的出口。

    “不对！”李元暗想。

    “这是鬼打墙！”

    鬼打墙不像刚才的浓烟一样，会无中生有的制造一些幻境。

    鬼打墙是在现实的环境中无限复制，让人永远也走不出去。

    “还来！”

    李元冷笑一声。

    朱砂笔还在他的手中，他再次提笔，右手灵活的在空中飞舞。

    一张灵符再次浮现。

    “破！”

    李元再次轻喝一声。

    他这才看见，他已经站在了一楼的楼梯口了。

    他快速的跑出了大楼，站在楼下，仰望小区四周的楼房。

    漆黑的夜晚，小区的灯光照射着每一栋大楼，影子交错，忽暗忽明。

    此时，楼道里所有乱七八糟的喊声都没有了。

    只见每一栋楼房的过道上，都站着一个“人”。

    这些人有老有少，有男有女。

    李元看不清楚他们的脸，只是感觉到，所有的“人”都直勾勾的看着他。

    他们一动不动，不说不笑，就那么看着他。

    李元握紧了手中的朱砂笔，然后转身，朝着刚才人群聚集的地方跑去。

    远远的，就看到一个老太太蹲在一边。

    而洪成仁和那个大师，正在陪一个小孩子玩老鹰捉小鸡。

    老鹰就是那个小男孩儿，老母鸡是洪成仁，而那个大师是小鸡。

    “咯咯咯！老鹰要抓到小鸡了哦！”

    “老鹰最喜欢吃小鸡了。”

    小男孩儿拍着手笑道，一副天真无邪的样子。

    洪成仁张开手，他想要拦住眼前的小男孩儿，但是又不敢伸手去拦小男孩儿。

    双脚还非常不听话，站都有些站不稳。

    本来之前就被吓尿了，现在整个裤子湿漉漉的。

    完了！以这样的方式死去，丢大了！

    洪成仁如是想到。

    他身后的那个大师更甚，双腿直接抖得像米筛一般。

    他双手紧紧的抓住洪成仁的衣服，两个难兄难弟一起发抖。

    “咯咯咯！我来咯。”小男孩儿笑了起来，朝着洪成仁两人扑过去。

    “啊！”洪成仁身后的那个大师尖叫了一声，顿时七魂少了六魂，整个人跳起来八丈高。

    一旁的老太太看得直乐呵。

    “乖孙子，奶奶等着你抓小鸡回来吃啊！”

    那个大师一听，抖得更加厉害了。

    李元远远看去，祖孙两人玩得不亦乐乎。

    但是洪成仁两人却抖得像筛糠。

    “小仁，你干什么，快拦住他。”洪成仁身后，那个大师险些被逮到，顿时心急如焚。

    “哈哈哈，好玩儿！”

    小男孩儿欢快的笑声在小区里回响。

    李元走过去的时候，几个人全部都向他看了过来。

    “大哥哥，你也是来陪我玩老鹰捉小鸡的吗？”小男孩儿歪着头，问得天真无邪。

    “你猜！”李元笑了笑，向小男孩儿走了过去。

    小男孩儿也不惧怕，停在那里等着李元。

    李元闲庭阔步一般，慢慢的靠近小男孩儿。

    随着李元的靠近，小男孩儿还没反应，不远处的老太太却有反应了。

    她一直都带着笑容的脸突然变了，一下子站了起来。

    一眨眼，已经来到了小男孩儿身边，把小男孩儿挡在身后。

    “你是谁？”老太太看着李元，一脸戒备。

    眼前的年轻人，让她觉得很危险。

    李元没有说话，只是一步一步的朝前走着。

    随着李元越走越近，老太太却觉得越来越危险。

    这一切都被洪成仁两人看在了眼里。

    这个老太婆刚才蹲在那边乐不可支。

    小屁孩儿更是把他们两人当猴耍。

    但是，现在李元出现，他们两人竟然都放下了之前脸上的笑容。

    老太婆甚至如母鸡一般，把小屁孩儿藏在身后。

    这李元身上，肯定有什么东西，让这个老太婆和小屁孩儿害怕。

    扑通！

    洪成仁竟然一下跪在了地上。

    “李元，救我。”

    李元看了一眼洪成仁，只见此时洪成仁哪里有刚才的趾高气扬。

    头发上面满是灰层，脸上布满了冷汗。

    而他浅灰色的裤子，很明显就可以看出来。

    洪成仁尿湿了裤子。

    李元没有说话。

    他抬起头，望向四周。

    只见四周的楼房上，和刚才李元看到的一样，几乎每一个过道上，都站着一个“人”，这些人全部都定定的看着李元。

    “破我幻阵，该死！”一个不男不女的声音在李元耳边响起。

    但是，李元却看不到人。

    四周楼房的“人”听到这个声音，全部都从楼房上飘了下来。

    一个一个，聚集在李元周围。

    “中元节捉鬼，该杀！”

    刚才那个声音又响了起来。

    周围的“人”全部都抬起了头，直勾勾的看着李元。

    “该杀！”

    “该杀！”

    他们的声音整齐划一，但是却不像是人的声音，听起来充满力量。

    这些“人”的声音比较阴冷，幽幽的，直接在人的灵魂深处炸响。

    洪成仁两兄弟见到李元丝毫不慌乱的样子，顿时像是抓住了救命稻草。

    跪在地上朝着李元爬了过来。

    “李元，救我。”

    【作者有话说】

    前面一章做了一些改动，大家可以再看一遍。今天回来得太晚了，现在好困，先睡了，明天早点更新。

