    “可不是我偷看的，是校草把你的情书给公布了。”

    朱婷楞了一下。

    林乔笑了笑，“不过你放心，我帮你承认了下来，说是我的，反正我的名声一向不怎么好，多这么一桩花痴的帽子也没什么。”

    朱婷搂住了林乔。

    “对不起林乔乔，我错怪了你了，我还……我还朝着你发脾气，我……我对不起你。”

    林乔拍着朱婷的背，抬头看了一眼天空，心里想，她今天的跨年是和朱婷在一起过的。

    不知道他的跨年，是跟谁一起。

    …………

    另一边，墨司霆的跨年，是和威廉的面对面。

    两人面对面，坐在同一张桌子两边。

    威廉一双湛蓝色的眼睛，就好似是藏着满满的蓝色海水一样，很神秘，却又好似是蕴藏着一股力量。

    墨司霆抱着手臂，向后靠了一下，“你如果再这么看着我，我会觉得你是喜欢上我了。”

    威廉一笑。

    墨司霆说：“那抱歉了，我不搞基。”

    威廉耸了耸肩，“抱歉，我对你这样的型不感兴趣。”

    墨司霆直接站了起来，“没什么别的事情我就走了，我没时间在这儿和你磨。”

    “墨少，你是不是已经答应了要回墨家？”

    “这跟你有什么关系？”墨司霆转过身来。

    威廉眼神一派坦然，“是我把你给弄出来的，你现在不打算多照顾照顾我？”

    墨司霆脸上的笑消失了，只剩下了一双眼睛死死地盯着威廉。

    “你什么意思，我并不明白。”

    “不，你明白的，墨少，”威廉盯着墨司霆的眼睛，“你不是墨司霆，你是谁？”

    墨司霆手指在门把上轻轻地转动了一下，将已经打开了一条缝的门又重新关上了，又走回到原来的座位上，坐下来，唇角向上翘起。

    “我是墨擎。”

    他的手指摩挲着耳朵上的一枚黑色的耳钉，就连笑起来的眼神都有些变化了，多了一些邪气的邪魅。

    “墨擎？”威廉撑起腮帮，眼睛里闪现着的是从未有过的一种兴奋。

    他还是第一次亲身接触到这样的双性人格案例。

    竟然是会自己给自己起名字的，这说明这个人格有的是自己的自我意识和自我人格。

    “我的名字是不是听起来比墨司霆的更有气势？”

    “有。”威廉点了点头。

    墨擎说：“我准备年后就回去了，部队里面太拘囿了，这不能做，那不能做，真不知道墨司霆这种古板性格的人，是怎么才能支撑下去这么多年的。”

    “可是他有女朋友啊。”虽然被你给踹了。

    “那算什么女朋友？”墨擎翻了个白眼，“跟小孩子过家家似的，我才没心思跟小女孩玩儿。”

    “可是那是墨司霆喜欢的。”

    “能看出来墨司霆品味也就那样了。”墨擎撑着胳膊，“我警告你，威廉，我现在有我这个位置，全都是靠我自己，跟你没有半毛钱的关系。”

    威廉挑了挑眉，看着墨擎离开，笑了笑。

    这也是在他的计划之中。

    既然第二人格都已经拥有自我意识这样强烈了，就必须要釜底，抽薪。

    …………

    寒假很快就到了。

    林乔还算是过的有惊无险，在朱婷和明姐的照顾下，脸又胖了一圈。

    幸好此时是冬天，林乔的肚子已经显怀了。

    五个多月，肚子鼓了起来。

    朱婷每次陪着林乔下楼梯的时候都觉得心惊肉跳，是生怕发生了什么意外。

    当然，除了这下，还要瞒着同学。

    在期末考试中，林乔的成绩很中庸，不上不下。

    但是对于手里拥有宋教授的推荐的艺术生来说，a大已经是如同探囊取物了，以林乔的成绩，稳妥的能和全校前三名走同一个学校。

    今年过年的时候，林乔去了精神病院，和罗敏一起过。

    罗敏精神状态还是时好时坏，正好是大年除夕这一天晚上，又忽然发起疯来，将林乔亲手包的饺子都给摔碎在地上，还是护士冲进来把罗敏给按在地上，强制性的注射了镇定剂。

    可是，盘子的碎片却还是差点划破了林乔的手指，渗除了鲜红的血。

    护士拉着林乔到外面去包扎，“她现在情绪不稳定，刚才我不都已经告诉了你么，你就要小心点，现在倒是好了，还可惜了这么多好吃的饺子。”

    林乔笑着，“我还多从家里带过来一些呢，护士姐姐分着吃了吧，大过年的还值班，也挺辛苦的。”

    林乔将另一边的一个保温饭盒给拿了起来，双手递给了护士。

    护士笑着道谢谢，心里却也为了林乔婉兮。

    这么一个好脾气好相貌的女孩子，是怎么摊上了这么一个疯疯癫癫的母亲的。

    “听说她不是还有个女儿么？”

    林乔摇了摇头，“我也不知道她去了哪里。”

    乔玉舒一连半年都没有露面了。

    林乔也不知道她去了哪里。

    她离开了精神病院，独自一人走在马路上。

    路上的人很少。

    在这样的时间，每个家庭都是阖家团圆的。

    除了林乔。

    林乔双手插在口袋里，抬头看着天空之中漂浮的云絮，眼神是从未有过的温柔。

    她记得她去年过年的时候，墨司霆给她许愿。

    【祝愿我的乔乔，在新的一年里，平安喜乐。】

    他还带着她去了最高的电视塔，去换了新衣服，给了她压岁钱。

    那一切，都历历在目，甚至就好似是在眼前发生的一样。

    可是，现在却都已经远去了。

    林乔嘴角还勾着笑，一点一点向上弯起来，眼泪却从眼睛里溢了出来。

    又是一年啊。

    可是，去年的这个时候还陪着她的人，都已经不在她的身边了。

    曾经的东三巷的朋友们土崩瓦解，死的死伤的伤入狱的入狱。

    宋枫成了植物人，郑嫣然陪着他到了异国他乡。

    苏兆焕也和周越去了外地闯荡，至今都没有音讯。

    她走了走着，忽然哭了起来。

    声音呜呜咽咽，在冬季的冷风里听起来格外的刺耳，格外凄怆。

    远处是鞭炮礼花声响，唯独她好像是停在一个特别的空间之中一样。

    墨司霆，我想你了。

    我和孩子都想你了。

