    “姑姑说了，外面人心险恶，要处处小心，果然如此，我都不认识这人，这人竟然就要杀我，还好我反应快！”

    白衣青年吓了一跳，居然有些天真和可爱。

    如果之前那青年知道自己居然死在这么一个人手中，定然会气得从棺材中爬出来，然后再死一次。

    杀掉对方之后，白衣姬公子也不敢在悬崖逗留，连跨入无上剑道，消失在云雾之中。

    只留下一群目瞪口呆的众人。

    秦尘自然不知道后来发生的事情，他便在这无上剑道上走着

    之前还能能看到并列的其它一百条剑道，但走着走着，其它剑道就慢慢消失了，最后只剩下这条无上剑道变得越来越宽。

    这还能算是一座桥吗？简直就是一座平原。

    不过，秦尘已经在这无上剑道上走了一个多时辰了，剑道之路上还是一片冷静，只有金色的道路，看不到一丝杂色。

    这金色剑道不知是用何种材料锻造而成，似乎是某种金属，却又像是某种石头，十分古怪，至少以秦尘的眼界，也依旧认不出来。

    而且这金色剑道上，不断散发出可怕的剑意，这股剑意极为锋锐，刺痛秦尘的身体，好在秦尘是激活了剑道之上才走上来的，换做别的剑客上来，恐怕一瞬间，便会被如此恐怖的剑意给绞杀的灰飞烟灭，尸骨无存。

    “不过，这无上剑道之上究竟有什么，不会就让我这么一直走下去吧？”

    秦尘疑惑。

    如果是这样，那就那没意义了，不管走上那条道路，都会走到悬崖对面的尽头，应该没那么简单。

    正思索着。

    嗡！

    突然，前方无形的剑意凝聚，竟然化作了一个人。

    此人通体漆黑，身穿黑色武袍，手持一把长剑，身高、体型、身上的真元气息和秦尘一模一样，唯一不同的是那黑袍剑客头上带着斗笠，脸上带着面纱，看不出真容。

    嗖！

    这黑袍剑客一出现，目光顿时落在秦尘身上，给人的感觉，像是猎人盯住了自己的猎物，让秦尘浑身寒毛瞬间竖起。

    好可怕的剑意！

    秦尘骇然，那黑袍剑客身上散发着霸道的剑意气息，比起自己，竟然丝毫不弱。

    正震惊间，黑袍剑客身形猛地一动，上百米的距离，刹那即逝，黑袍剑客瞬间来到秦尘面前，手中长剑陡然刺出。

    咻！

    如毒蛇吐舌，凌厉的剑光瞬间爆出一点寒星，倏地掠过秦尘的脑袋。

    噗嗤！

    虚空中，片片头发飘落，秦尘脸上有着血痕，惊骇的看着这一幕。

    仅仅是一招，他就受伤了。

    快，太快了，刚才那一击，简直太快了。

    他差一点点，甚至来不及躲避。

    如果不是他前世战斗经验丰富，刚才那一击，肯定就被淘汰了。

    到时候，他甚至还没看到剑道尽头有什么，就被淘汰出去，定然会成为一个笑柄。

    “你到底是谁？”

    目光一凝，秦尘对着黑袍剑客冷喝道。

    但对方无动于衷，仿佛没听到一般，已然再度发动了进攻。

    咻咻咻！

    凌厉的剑光如同大浪滔天，浩渺不绝，一波接着一波，连绵不尽。

    “这是——无尽剑意！”

    秦尘眼睛一瞪，仓促中，身形急忙向后撤开，他的身形飘渺，仿佛一只雨燕，在磅礴的暴风雨中遨游，任凭巨浪的冲击，飞速闪避。

    可是他快，那黑袍剑客速度更快。

    刷刷刷！

    细密的长剑以一种极为刁钻的角度，出现在秦尘胸前。

    “不好。”

    秦尘大吃一惊，关键时刻，他胸口猛地一缩，同时反手一掌拍出。

    砰！

    噗嗤！

    剑光闪过，秦尘胸口，出现一道长达近尺的伤口，衣袍碎裂，鲜血从中喷溅出来。

    如果不是不灭圣体的可怕防御力，以及他反应及时，这一剑，恐怕就能要了他的命。

    抬头看去，对面黑色人影的衣袍上，也出现了一个手掌缺口，只是缺口下的肌肤，却是安然无恙。

    不灭圣体？

    这黑袍剑客修炼的竟然也是不灭圣体？

    不对！

    秦尘脑海中，如一道闪电亮起，豁然惊醒。

    “精神风暴！”

    眉心之中，一道恐怖的精神力瞬间席卷了出去，没入黑袍剑客的身体。

    而黑袍剑客，一动不动，完全没有反应。

    “我明白了！”

    秦尘终于清醒过来。

    这黑袍剑客，根本不是一个人，而是这无上剑道模拟出来的一个对手。

    对方拥有和自己一样的修为，一样的身体，一样的剑意修为，所有的一切都一样，但因为对方不是真正的人，所以不会受到精神攻击、灵魂攻击等影响。

    “这无上剑道，是想让我击败和自己一样的模拟体么？”

    “好，很好！”

    想通了这一点，秦尘身体中的鲜血，完全的沸腾起来，一股凌厉的战意，从他双眸中爆射出来。

    “和我完全一样的模拟体，有点意思，那就来吧！”

    长剑在手，秦尘身上陡然爆发出一股惊人的气势来。

    战！战！战！

    秦尘心中，发出兴奋的嘶吼。

    此刻，那黑袍剑客，再度迎击而上。

    咻，一道璀璨的剑光，如同一挂星辰，从天而落。

    “飞星剑法！”

    秦尘又惊又喜，这飞星剑法，是他前世掌握的一门十分强大剑法，但这一世，他从来都没有施展过。

    可这无上剑道形成的模拟体，轻易就施展了出来，显然是能够将他不管前世还是今生掌握的所有招数，都能完美模拟。

    这是何等的一个传承？

    “哈哈，来的好，在飞星剑法上，我还怕你不成。”

    秦尘豪气大笑，手持长剑，同样一招飞星剑法施展而出。

    剑气冲天、真元流转，仿佛天空中的星辰，从天而降，洒落人间。

    砰！

    无数浩荡的星辰在虚空中碰撞，发出震耳欲聋的轰鸣，真元席卷中，秦尘和那黑衣人齐齐后退开来。

    只是，秦尘仅仅后退了三步，而那黑袍剑客，却退了足足五六步。

    “力量、真元、速度、防御，都和我一模一样，不过在飞星剑法意境的领悟上，和我有一些差距。”

    秦尘迅速的分辨出了他和黑袍剑客之间的区别。

    也印证了他之前的想法。

