　　咻！咻！！！

　　道道剑气划破虚空，横贯天地，狠狠的向众多骷髅战士袭杀而去。

　　嗷！嗷！嗷！！

　　众多的骷髅战士见此，毫不示弱，纷纷举起了手中的大刀，奋力的劈向袭来的三色剑气。

　　轰！轰！轰！！

　　爆响声不断，震天动地，这些窟窿战士的实力着实不弱，几乎每一个都有普通的武帝境九重武者的实力。

　　齐齐出手之下，瞬间就将苏莫的剑气劈成了碎片。

　　而后，上千只骷髅战士速度不减，急速扑向苏莫。

　　“的确很强！”苏莫呢喃一声，身形一边后退，一边再次出手了。

　　长剑高高的举起，无尽的锋芒冲天而起，形成一道虚幻的剑影，瞬间便将虚空洞穿出一个巨大的窟窿。

　　这一次，苏莫直接催动了十种剑之战魂，他身上的剑威强大到了极致，整个仿佛化成了人形宝剑。

　　“给我灭！”

　　一声暴喝，苏莫手中之剑光芒暴涨万丈，而后横斩而出。

　　咻！

　　耀眼的三色剑光横扫虚空，破灭一切，威势无可匹敌，绝世锋芒即便相隔万里，都让人头皮发麻。

　　轰隆隆！！

　　一剑斩过，一切皆灭，上千只骷髅战士，足有一半被剑光斩中，立刻四分五裂，变成一堆碎骨，四处飞射。

　　“这是？”

　　就在此时，苏莫面色一变，因为被他斩碎的这些骷髅，居然以肉眼可见的速度，再次的聚合了起来，眨眼之间便恢复如初。

　　这些骷髅战士，居然杀不死！

　　高空之上，巫殇望着这一幕，面带冷笑，而后他再次一挥手中的尊魂幡。

　　霎时之间阴风阵阵，再次有上千只骷髅战士从尊魂幡中飞速的涌出，齐齐扑向苏莫。

　　两千只骷髅战士，个个身上传出浓烈的死气，飞驰之间阴风呼啸，恐怖异常。

　　苏莫身形不断暴退，很快便退到了青色平台的边缘。

　　冷漠的望着铺天盖地的骷髅战士，苏莫眸中闪过思索之色，这种骷髅战士杀不死，过多纠缠毫无意义。

　　想灭了这些骷髅战士，唯有将它们全部吞噬。

　　不过，这么多的骷髅战士，而且巫殇的尊魂幡内估计还有，想要全部吞噬的话必须释放出吞噬战魂。

　　他的吞噬战魂一旦释放而出，未免太过惊人了，还是不宜暴露的好。

　　至于这些骷髅战士，那就不对付了，它们找不到自己，自然对他就没有任何威胁。

　　心念一动，一股无形的气流从体内涌出，瞬间包裹了苏莫的全身。

　　下一息，苏莫的身影消失无踪。

　　苏莫的身影消失，那铺天盖地而来的两千骷髅战士，顿时纷纷停住了身形，呆立当场，不知所措。

　　“嗯？人呢？”

　　高空上，巫殇见此，顿时双眼一瞪，他可是亲眼所见，苏莫就这么突然的消失了。

　　其他所有看到这这一幕的人，无论是真圣界内的众天才，还是真圣界外的无尽人海，均是神情一怔。

　　随即，他们仔细的扫视整个平台上，但哪里还有苏莫的影子？

　　苏莫，就这么凭空蒸发了！

　　很多人都是不明所以，这是怎么回事？是秘术还是战魂的能力？

　　貌似刚才有战魂的魂力留露而出，难道是特殊战魂？

　　“战魂？”大祭司双眼微眯，低声自喃，刚才苏莫消失之时，他即便只是从影像之中，都能感受到战魂之力。

　　但是，这又好像不是战魂！

　　因为之前苏莫击败巫人王之时，动用了吞噬的力量，那也是战魂之力。

　　而刚才苏莫身上爆发的剑威，根本不是一柄剑之战魂能够拥有，最起码也要四种剑之战魂，才能有这么强的剑威。

　　这就是说，苏莫身上有六种战魂？

　　吞噬之力的战魂、隐身的战魂、四种剑之战魂！

　　但是，这可能吗？

　　大祭司暗暗摇头，六生战魂这不是扯淡吗？根本不可能存在的事情！

　　“应该是特殊宝器！”大祭司心中了然，猜测苏莫身上必是有某种特殊的宝物，这种宝物能动用很多不同的战魂之力。

　　拥有这种能力的宝物，他在数百年前，也曾见识过，看来苏莫也是有类似的宝物。

　　而此刻，最为震惊的人，则是一众神武学府的弟子了。

　　他们望着消失了苏莫的平台，暗暗惊奇，这种隐身的能力，怎么和林无影的无影战魂这么相像呢？

　　不对，这何止是相像，简直就是一模一样啊！

　　“这怎么可能？”

　　一众神武学府的天才一脸懵逼，苏莫也拥有无影战魂？这怎么可能？有这么巧合的事情？

　　但不是无影战魂的话，这又是什么呢？

　　众人均是不明所以，满心的疑惑，但此刻，正在与苏莫交战的巫殇，却是面色凝重到了极点。

　　巫殇身形伫立与高空之上，他的感知力提升到了巅峰的地步，灵识一遍又一遍扫视着青色的平台上，以及他周身千里之内。

　　但是，他并没有发现苏莫，对方仿若真的消失了一般。

　　不过，他毕竟是武帝境九重武者，感知力极为强大，能模糊的感知到苏莫就在他附近，并且在不断的靠近他。

　　他的精神高度集中，全身玄力沸腾，附着与手掌之上，随时准备迎击。

　　随后，他手中尊魂幡一挥，两千骷髅战士尽数返回，分布于他的身体四周，将他牢牢的守护了起来。

　　不仅是用骷髅战士守护周身，巫殇全身玄力鼓荡而起，在体外形成了一个硕大的玄力气罩。

　　若此一番布置之后，他的神情才稍稍放松了起来。

　　巫殇不惧苏莫的攻击，但他不知道苏莫的说在，为了防止遭到偷袭，他必须做好防备。

　　一切似乎停止了，巫殇和二千骷髅战士，做好了完美的防御准备，但苏莫却是迟迟的不现身。

　　平台四周，参加第三关考验的其他人，亦是在寻找苏莫的踪迹，除了姜神夜之外，其他人根本发现不了。

　　至于姜神夜，如果仅靠精神感知力的话，他只能模糊的感知到苏莫的大概方位，而无法锁定。

　　不过，他的眸中闪烁着淡淡的星光，能清楚的看到，此时的苏莫，全身包裹在一股气流之中，正站在一众骷髅战士的身前。

　　“厉害！”姜神夜暗暗惊奇，苏莫居然有如此特殊的战魂，若不是他有‘星光之眸’战魂，也是无法锁定苏莫的踪迹。

(本章完)

