    数十人的队伍，除了其中有两名厉害的五级战士，再加那两名魔法师，其他的都是不足挂齿的低级角色，至少在苏格看来，都是些挨不住他一爪子，就能拍成肉酱的货色。

    现在，苏格已经对自己的实力有了一个初步的评估，七级之下，不管是战士，还是法师，必然都不是自己的对手。

    就拿他手下的眷属来说，独眼巨人三分熟，现在的战力，都能轻松堪比人类的五级战士了，甚至可能还会更强一些。

    在这个世界，人类强者的等级划分很简单，一到三级为低阶战士与低阶法师，四到六级为中阶战士与中阶法师，七到九级为高阶战士与高阶法师，破九就能跨进圣域，成为圣域战士和圣域法师。

    圣域在人类之中，万里挑一，并不多见，单挑实力，能与一头青少年龙不相上下，强一点的可堪比青年龙族，而极少数能够突破圣域极限，突破十二级门槛，一跃成为传奇战士或者传奇法师，这类人物已经可堪妖孽一般的存在，战力随便就能单挑一头成年并且魔法能力强大的龙族。

    虽然不敢说圣域之下无敌手，但是七级之下无敌手，苏格倒是敢说的，作为一头雏龙，这已经是值得骄傲的事情了。

    但苏格是一头懂得谦虚的龙啊，才不会随意表现出骄傲的表情，尤其是在龙弟龙妹面前，更得需要保持谦虚，不然让别龙情何以堪，要知道这两头龙和他是前后脚出生的，现在怕是单挖三分熟，都要吃瘪吧。

    当然这个想法苏格只能隐藏在心里，如果让托伦索知道，自己的真正实力，连一头独眼巨人都比不上，那龙生还不天天郁闷死。

    苏格收回心思，继续观察着战场上的战斗。

    如他预料的一样，由于拥有三分熟这个仿若战场坦克一般的前锋在前方开辟道路，人类被攻打得节节败退。

    甚至已经死伤过半，现在数十人的人类队伍，被围攻得只剩十三个人。

    不过苏格发现，不管战况怎么激烈，不管陷入多大的被动状态，不管被他们逼到什么份上，甚至不惜丢失生命，那些人类竟然都在死死护着一个箱子。

    苏格仔细观察，发现正是地精麦克所说，里面是一块红布盖着一尊神像的那个箱子。

    苏格饶有兴趣的观察着那个箱子，虽然隐隐能够看到里面的神像，但是由于红布遮盖，根本看不到全貌。

    这具神像对这些家伙这么重要？

    命都快丢了还要护着神像？

    苏格越想越是对这具神像好奇。

    “卑鄙的异种，竟然敢把我们逼到这个份上，今天，我就以身做引，即使神形俱灭，也要与你们同归于尽。”

    苏格一看，是那名五级的女魔法师，正尖声咆哮着，苏格能够从她的声音中听出充满愤怒和不甘。

    咆哮的同时，对方一把将覆盖在神像头上的红布掀开，即使遥遥相望，苏格也能感觉到，一股摄魂的压制神力弥散开来，让他龙息一窒的感觉。

    咆哮完，那名魔法师便在嘴里开始喋喋不休的神念着：“尊敬的圣光女神，吾愿以吾之躯做引，以吾之魂为祭，请您赐予我力量，杀死这群邪祟。”

    随着女魔法师碎碎念叨的声音响起，苏格发现，一道神光竟然自神像双眼直射而出，然后以斜角放大，刚好将女魔法师的身体完全笼罩。

    “靠啊，竟然是真的神光，大意了，这位女魔法师竟然是一位信徒，圣光女神的信徒。”

    看到眼前一幕，苏格心里大感不妙。

    他在看龙弟龙妹时，发现卡罗娜与托伦索的龙身竟然匍匐在地表之上，瑟瑟发抖，那不是胆怯发出的颤抖，而是被神威扩散，受到的一种超自然现象的压制，作为绿龙，本身带有邪恶之力的他们，首当其冲，会受到这道代表光明的神威压制。

    甚至就连苏格对视上那座只有一米来高的女神像时，都有种被压制的呼吸困难的感觉。

    苏格发现那名女魔法师身上的衣服瞬间褪落，一丝不挂，缓缓的飘向空中，而那道神光，也随之移向空中。

    女魔法师完美的身材竟然就那般泛着莹莹白光，在空中像是一尊携带光芒的天使。

    随后她的后背竟然开始缓缓长出四只翅膀。

    “四翼天使，要不要这么夸张。”苏格彻底无语。

    抢劫竟然抢到神的信徒身上来了，还有没有比这更倒霉的事。

    苏格能够从对方身上感受到强大的神力，四翼天使，最起码都是相当于人类八级强者的存在，苏格心里发怵。

    而此时，靠近兑变为四翼天使最近的五名独眼巨人，已经无法控制住身体受到的神光压制，单膝跪地，表情痛苦，身体止不住的颤抖着。

    “头儿…这次抢劫，怕是最亏本的一次了，三分熟来生还做您最忠诚的眷属，我有种感觉，只要给我们足够的时间，管他妈什么圣光女神、光明之神……我们都不怕，您才是我们最大的神。”三分熟虽然还能勉强站立不下跪，但是脸庞仍然豆大的汗珠滚滚而下，表情也不轻松，但还能勉强咆哮。

    周边最近的其他普通眷属，苏格发现他们已经倒在地上，不停地抽搐着。

    苏格将目光看向三分熟，也许是亲血作用让这家伙变得异常忠心，也许这家伙本就如他投诚的时候说的那么忠诚，但不管如何，苏格都不想失去这么一个为自己冲锋陷阵的得力亲血眷属。

    以后哪怕还能够找到其他独眼巨人当亲血眷属，但是要想找到三分熟这种天赋的家伙，估计很难了。

    “去死吧，该死的邪祟们，圣光女神的神光不容侵蚀，你等都将飞灰湮灭。”

    瞬间，一道道耀眼的白光自四翼天使的身体之中激射而出，被击中的眷属，身体像是玻璃一般瞬间变为齑粉，在空气中飞灰湮灭，神形俱灭。

    那是神术，施法者通过献祭或其他的特殊手段，会得到真神祝福，能够短暂的借用真神祝福之力，也或许是来自预先封存的一丝神念，也会起到如此的效果，爆发出骇人的伤害。

