    香江，张家大院。

    张乔乔的父母自从卸任了职位后，见识过女儿的手腕后，有些心灰意冷，也有些释然放松，如今再没有什么压力，两口子最近更是满世界的在外旅游。

    张氏集团五年前算的上是大企业，但远远称不上最顶尖的那一批，但此时，在新掌舵人张乔乔的手里，她从幕后走向了台前，一步步的扩张着她的金融帝国。

    虽然速度并没有白晓笙那么夸张，但是可以遇见的是，未来她在华国的影响力，绝对比白晓笙要深远的多。

    毕竟白晓笙是分散精力的布局全球，而张乔乔则一门心思的放在华国。两个人的道路不同，造成的结果也不一样。

    张乔乔有写日记的习惯，但并不是每天都写，只是有时候发生一些有意义的事情，她会记录在日记本上。

    干净的书桌，并不算太大，只是正好足够一个人的位置，桌子的左上角，摆放着垒好的一沓书籍，既有有英文原著，也有华国的书籍，内容都是关于经济学的。

    这几本书的夹层间，带着书签的纸条垂落下来，封页微微起拱，似乎时有翻阅，而不是纯粹摆设做样子。

    她的书房很间接明了，除了摆放的电脑外，就只剩下装满书的几个大书柜了，什么种类的书都有，井然有序的摆放在书柜里，一尘不染的柜面，经常有人来打理。

    与表现在外的形象不同，张乔乔似乎有着截然不同的一面。光从这上千本的书籍存量来看，她并不是那个只知道吃喝玩乐的纨绔。

    但这样很正常，若张乔乔真如表现出来的那样，张氏集团早就被人吃的渣都不剩了。

    “呼...”

    纯银打造的钢笔，在纸页上勾勒完最后一个字，张乔乔这才放下笔，细细的看了一遍所写的内容，长叹了一口气后，合上了日记本。

    看了眼手边丝毫没动静的手机后，张乔乔表情有些复杂起来，秀眉轻蹙，眼波流转，就像是烦扰情郎的闺中小姐。

    这些年来，白晓笙身边的熟人都在变化，唯独张乔乔没有任何改变，或者说，她从始自终都是这副摸样。

    一头乌黑的秀发垂落下来，没有什么或妖艳或浓厚的妆容，只是素面朝天，却都是说不出来的精致美丽。

    张乔乔撑起下巴，看着落在桌前的一缕阳光，眼神中露出既缅怀，又悲伤的复杂情绪。

    “还真是一生所托非良人呢......”

    大约发呆了许久，她才重新回过神来，看了眼对面的挂钟，摇了摇头，终于还是做出了决定。

    她推开门走了出去，穿过长长的回转走廊，神色淡然，步履不疾不徐，淡淡的曲调从唇鼻之间哼出，若是仔细去听的话，似乎能听出这是一首情歌。

    曲调断断续续，充斥着一种莫名的悲凉，远远地荡漾了出去。

    路的尽头处是一间不大的库房，张乔乔推开门走了进去，引入她眼帘的，是被几个被绑的严严实实的人，全都正坐在椅子上，被绳子绑住了四肢，脸部被遮掩住，正在不停的挣扎。

    但是这些都是特制材料的绑绳，就连强壮的练家子被这样绑住，挣扎也只是徒劳无功。

    相反，中间两个相对娇小的倩影，反而很冷静的坐在位置上，既没有挣扎，也没有发出别的动静。

    “把这她的眼罩和口罩摘下。”

    张乔乔面色淡然，指了指穿着白色连衣裙的女孩，低声吩咐着旁边的手下。

    “是。”

    这里站着的三个手下，都是张家世代培养出来的死士，这是上百年历史的大家族，才有资格做的事情。

    白色连衣裙少女的眼罩和口罩被揭开，露出那双清纯可爱的剪水双瞳，她眨巴眨巴了眼睛，皱起了好看的小眉头，表情非常不满意的盯了过来：“张乔乔，你在搞什么鬼！？你把我骗到香江来，就是为了玩绑架游戏吗？！”

    在她眼里看来，张乔乔和前女友是合作伙伴，就算是闹崩了，也不可能真的要绑架自己，毕竟她现在的身份只是前女友。

    绑她这个前女友有什么用？还不如去绑人家现任女友呢！

    苏素素根本不清楚，别说绑架林幽萝了，张乔乔甚至还要杀掉林父。

    “苏素素，你要不是总想着和白晓笙复合，我也没那么轻易把你骗过来。”张乔乔露出一丝玩味的笑容，随后又有些遗憾的摇了摇头，接过手下递过来的一把枪，“但很可惜的是，我这次，并不打算和你玩过家家的小游戏了...”

    砰！

    手枪的扳机被扣动，苏素素的一个保镖，同样被五花大绑在座位上，此时在枪声下直接倒地，额头露出一个狰狞的血洞，红白相间的事物，瞬间溅了旁边一地。

    而这个可怜的魁梧大汉，哼都没有哼一声，就如此屈辱的被杀死了。

    “啊！张乔乔...！你疯了！”

    苏素素本来情绪还算平和，见到保镖死在自己的旁边，立马发出一声尖叫，随后有些难以置信的看着对方。

    对方不是在开玩笑，是真的会杀死自己！

    啪！

    张乔乔直接一个巴掌甩在对方脸上，那原本白皙粉嫩的脸颊，立马红肿了起来，上面一个红手印尤为狰狞，“放心，一个一个来，还没有轮到你。只不过，不是现在...”

    她很满意对方的表情，这时却是格格的笑了，花枝乱颤了起来。

    尤为妩媚。

    ......

    京城。

    看着一脸震惊表情的白晓笙，颜子卿微微一笑，突地又低下了头：“不止是那个肇事司机，连你父母的事故，也是她在背后插了一把手。本来那场车祸，不至于如此惨烈的。”

    这话一说出口，不止是白晓笙，连一旁的林家父女，都是愣住了。

    “我父母...”听到这句话，白晓笙露出不可思议的表情，“事故发生的那年，我才十二岁，张乔乔还要更小一些，她哪里有能力插手！？”

    往时间上推断，张乔乔那年不过十一二岁，还在读小学，哪里有买凶的能力？

    “有可能...”颜子卿露出若有所思的表情，这才起身站了起来，定定的看着白晓笙：“她和你是一类人。”

    （新书《变身反派萝莉》，都市类型的变身小说，一如既往的好看，每天稳定更新，绝对良心保证，希望大家多多支持、收藏、投票，评论，不要养肥。）