    老王被揍了一顿。

    然后老王又被揍了一顿。

    再然后...

    熊肉真香。

    炭火铁锅，久炖久煮，哪有肉不嫩不香的说法。

    粉白浓郁的汤就着酥烂绵密的肉稀里哗啦的吞进肚子，这些天遭的罪在这一刻全都值了。

    酒足饭饱，李沧咕咚咕咚的灌了几口搁热水烫了好一阵瓶子的67°火烧张。

    滚烫的酒液像是化成了烧红的钝刀，咯吱咯吱的剌着嗓子。

    这玩意是盐川一绝，作坊私酿小烧，最低58度，高到73度都有。

    这种度数的白酒，反正李沧这种喝啤酒都要冰镇一下的家伙，是甭想喝出什么高粱五谷的醇厚酱香了。

    他的脸到脖子肉眼可见的镀上一层红色，眼睛略有湿润。

    “呼...”

    他呼出一口热气，上衣一脱，

    “来吧！”

    老王看向厉蕾丝，

    “要不你来...”

    “我倒不是害怕，主要是刚被揍过，还是两顿，有点手抖。”

    厉蕾丝咬咬牙，

    “那我来！”

    她摸起消过毒的尖嘴钳子，

    “那，那你可忍着点啊...”

    对着李沧那一身密密麻麻长长短短的木刺，即使是厉蕾丝这种铁血女汉子，表情也会显得相当虚弱。

    “我开始拔了？”

    “别废话了，”李沧无语道，“一会我酒都醒...嗷...握草草草...”

    一根颀长的不规则木刺从已经完全长好的肉里生生拽出来，这种疼痛属实不是一点酒精能遮过去的，李沧脸上的血色飞快褪去，一排排豆大的汗珠淌成了河。

    老王一副感同身受的样子，呲牙咧嘴，

    “沧老师，你还成不？”

    “不成...也得成...”李沧从牙缝里挤出几个字，“WDNMD拔几根刺就敢要老子200硬币，欺负老子没医保吗？它特么这是按拔一根一次小手术跟老子算的账吗？？”

    一根，又一根，再来一根...

    太筱漪嘴里念念有词，

    “看下去！别躲开，不要做一个没用的人，连这种事都要怕，以后只会拖钟的后腿...”

    她强迫着自己直视让人极端不适的血腥场景，但实际上眼神已经虚无。

    厉蕾丝每拔出一根尖刺，她就跟着哆嗦一下，仿佛精气神在随着这机械的动作被一点点的榨干。

    “那啥，沧老师，”老王说，“你要不咬着我的棒子？”

    李沧扭头，看着他手里那根刚从锅里捞出来，煮过熊肉的樟子松。

    “你他妈...嗷...”

    “别激动，放松，你放松，绷紧了我不好拔——”厉蕾丝赶紧道，“姓王的你就是不知道死字该怎么写对吧？？”

    “啊这，嘿嘿嘿，误会，我不寻思着怕沧老师咬到舌头么...”

    “滚！！！”

    “好嘞...”

    差不多半个小时，负责动手的厉蕾丝已经快要虚脱，衣服黏糊糊的贴在身上，连地面都被她的汗水打湿一大片。

    这不光是心理承受能力的问题，尤其某种程度上来说李沧现在遭的罪有一部分是她造成的。

    “最后一根，没了，除了胳膊上的那根钢条，”厉蕾丝擦擦头上的冷汗，“你怎么样？”

    最后一根是嵌在骨头里的钢条，这根不能硬拔。

    李沧人像是刚从水里捞出来，

    “祈愿...”

    23枚硬币灰飞烟灭，化作一抹绿光。

    下一秒，李沧嗖的一下从椅子上跳起来，抄起页锤就朝外面冲，精神抖擞龙行虎步。

    “钟建章！！”

    “沧老师你好啦，诶你这是干嘛，你冷静点啊...”

    “纳命来罢，让你也尝尝老子的棒子！”

    “换一根，换一根行不行，这根会他妈的死人的啊握草救命...”

    屋里，厉蕾丝和太筱漪像没了骨头似的瘫在地上，身心俱疲的互相对视，

    “噗嗤~”

    日上三竿。

    李沧是被储备粮吵醒的。

    刚被关押一天的储备粮不知怎的，越狱了。

    昂首挺胸的站到吊脚楼顶的最高的尖角上，

    “咯咯，咯咯咯，咯咯咯咯咯哒~”

    四个人站在下头，无可奈何的看着十几米高的吊脚楼。

    老王迟疑道，

    “打鸣难道不是公鸡该干的活吗？”

    储备粮忽闪着翅膀，踩着吊脚楼尖尖的屋脊上蹿下跳，时不时蹬掉一片青瓦。

    “这只鸡好嚣张啊，活够了吗...”厉蕾丝指了指天上的黑点，“如果我没看错的话，它好像在和那只老鹞子示威。”

    “哪儿呢哪儿呢？”

    “喏，就那。”

    李灿和老王手搭凉棚，这才看到天上有东西。

    “好家伙，好像还真是。”

    老鹞子是北方个别地区对雀鹰的别称，通常也包括矛隼、游隼、黑翅鸢等等，但凡能进村儿偷鸡抓兔子的都可以用这么个叫法。

    这些“鹞子”有强有弱，有的常见有的不常见。

    强如游隼的某个亚种，飞行时速380km/h还得在后面打个“+”，一爪子下去有时能直接把海鸭子的脑袋从脖子上“切割”下来。

    弱一点的，基本也就和有准备的大公鸡打个平手，双方相看两厌。

    不过，就算再怎么说人家也是猛禽类，你储备粮一顿几个秤砣啊敢站屋顶上跟人家叫嚣？

    李沧捏着下巴，

    “这场面，总感觉似曾相识呢...”

    鹞子迅速下降，在侧上方浮空山周围徘徊着。

    骂骂咧咧的语气，

    “gehe~”

    是了，它是一只矛隼。

    “我靠！世界上可能有这么巧的事吗...”李沧的视线在储备粮和鹞子之间来回徘徊着，“它该不会是之前那只会抓鱼的矛隼老兄吧？！”

    老王一脸懵逼，

    “沧老师你说啥呢？”

    那只矛隼给李沧的印象可太深了，他是越看越像越看越像...

    不那么专业的普通人基本不可能分清两只矛隼的长相，但是看储备粮那个化身战斗鸡的姿态，这要说两者之间没点陈年旧怨，谁信？

    似乎是下方的生物太多，矛隼盘旋了几周，直接放弃给储备粮一个教训的想法，慢悠悠的、笔直的朝一个方向飞去。

    矛隼走了。

    储备粮很失落。

    李沧很纠结。

    脑中似有闪电劈过，李沧产生了一个大胆的想法，

    “妈的，赌了，老王给我改手动驾驶，跟上那只矛隼！”

    “蛤？”

    “别蛤了，一时半会儿说不明白，真成了，咱直接离开这鬼地方，不成，顶多也就是几个小时脱轨制裁，干他娘的！”

    “...”

    李沧此刻的表情就像一个赌徒。

    心血来潮、直觉，这种东西有时真的没法解释。

