    廖庚生发出了进攻的命令，338团的官兵们开始向大陈庄发起了进攻。

    高九站在临时指挥部里，观察着战场上的情况，他想看看桂军部队的战斗力究竟如何。

    大陈庄是一个较大的村子，没有专门的围墙，紧靠村边的房屋的后墙，成为了自然的边界，有七八个自然的出口。

    村子外面是开阔地，桂军官兵的进攻没有隐蔽物，进攻时身体暴露在外面，很容易造成较大的伤亡。

    廖庚生是一名经验丰富的指挥员，他采取的进攻战术，上来就得到了高九的认可。

    廖庚生经过观察，很快就发现了日军的弱点。日军的兵力不足，只有两个小队，大陈庄村子大，日军的兵力就不敷使用，每个方向上的兵力都比较单薄。

    由于日军的兵力少，他们现在唯一的倚仗就是外面的开阔地，一旦338团的官兵们攻入了村子，双方在同等的条件下展开巷战，用不了多久日军就会被消耗光的。

    日军不敢放桂军进村打巷战，他们最好的策略，就是判断出敌人的主攻方向，集中兵力坚守一面。

    根据日军的弱点，廖庚生同时在村子四面展开了四个步兵连队，同时向大陈庄展开了进攻。

    第338团四面进攻，四面全是主攻方向，日军无可奈何，只能把有限的兵力分兵把守，每一面的兵力都相对薄弱，火力相对较弱。

    桂军官兵们的进攻战术也可圈可点，战斗打响之后，他们可不是一窝蜂的往上冲，每一个士兵在进攻之前就已经明白了各自的任务。

    他们将日军的火力点进行编号，每一个火力点分别展开一个班或者一个排进行攻打。

    桂军的步兵班每个班分为三个战斗小组，一个战斗小组由机枪手或者枪法好的士兵组成，负责压制敌人的火力，掩护其他的两个战斗小组，向敌人发起进攻。

    每个步兵班或者步兵排，各自进攻自己的目标，可以有效的压制敌人的火力，防止遭受侧射火力的杀伤，战场上也不容易产生混乱。

    每个步兵连都留着两个或者三个班的预备队，准备去攻打敌人新增的火力点，或者支援某一处，由于伤亡过大而兵力不足的步兵班。

    桂军的官兵们训练有素，单兵素质也很高，在发起进攻之后，时而匍匐前进，时而向前跃进，在这些战术动作中，夹杂着横向滚动，左右闪避的动作，让敌人不容易瞄准。

    战斗打响之后，桂军官兵们在机枪火力的掩护下，朝着村子发起了攻击。

    高九看到正前方，有四个步兵班的桂军官兵冲了上去，可以看到其中有几名桂军官兵中弹倒了下去，其他的桂军官兵们很快冲到了村子的附近，一部分人打枪，一部分人向敌人投掷手榴弹。

    突然，在他们进攻方向的左侧出现了一个新的火力点，官兵们遭受了较大的伤亡，最终退了下来。

    日军也是十分聪明的，在防守的时候，他们通常会保留一些暗藏的火力点，不到危急时刻是不会暴露的。

    桂军官兵都明白这一点，他们第一次进攻展开了四个班，并没有指望一举突破敌人的阵地，而是希望敌人暴露出隐藏的火力点，然后再增大兵力重新组织进攻。

    桂军官兵们退下来之后，重新组织了兵力，准备再次发起进攻了。

    高九决定帮帮场子，他派宁文，宁武和李小山分别到村子的其他三面，去狙击敌人的机枪手等目标，他本人也要亲自上阵了。

    廖庚生看到高九要亲自上阵，急忙劝阻道：“高长官，前面危险！有这么多部队在这里，您就不要亲自去了。”

    高九笑道：“一打仗我就手痒，还是上去帮帮忙吧。”

    廖庚生听说高九枪法了得，他也希望眼见为实，于是他也就不再劝阻，索性跟着高九一起向前方移动。

    道了距离大陈庄外围200米的地方，廖庚生再次劝阻高九，说他是最高指挥官，万一出了事情，后面的仗就不好打了。高九向来从善如流，乐于接受别人的好意，于是他就停了下来。

    他观察了一下，然后就举起了狙击步枪，朝着前方开了一枪。

    桂军的官兵们在进攻的过程中，被敌人的一挺机枪压得死死的，鬼子的机枪手躲在一间房屋的狭小的窗户后面，桂军的官兵们多次试图压制他的火力，都没有起到什么作用。

    一个排长已经回去向连长请示，希望再调来两挺机枪，来压制敌人的机枪火力。正在这时，敌人的机枪突然哑火了，机枪也歪斜到了一边，明显地是有人打中了鬼子的机枪手。

    鬼子兵们也十分勇敢，前面的机枪手死了，后面的又顶了上来，他刚抱起机枪，迎面又飞来了一颗子弹，正中他的鼻梁骨，子弹击碎了他的鼻梁骨，钻进了他的大脑里，他满脸开花，向后倒去。

    第三个鬼子的机枪手又扑了上去，抱起了机枪正要开火，一颗子弹飞过来击中了他的眉心。

    就这样，鬼子的这挺机枪成了死神，谁碰谁死。

    “好枪法。”那名排长忍不住赞道。

    “好枪法。”站在高九旁边的廖庚生也忍不住拍手叫好。

    高九就站在两百米外，每一枪打过去就有一名敌军毙命，日军在这个方向上，就只有不到30名鬼子，在先前的战斗中已经被桂军打死了七八个，高九这一出手，直接又干掉了十几个。

    剩下的几个鬼子根本就不敢露头了，索性放弃了阵地，向村子里逃去，对面的鬼子阵地很快就空无一人了。

    桂军的官兵们个个钦佩不已，不知道是谁枪法如此了得，一个人就收拾了对面的鬼子。

    官兵们看到对面没有人开枪了，都跳起来，呐喊着冲了上去，很快就进到了村子里面。

    廖庚生佩服极了，忍不住说道：“高长官，您的枪法实在是太厉害了，一个人就顶得上我们的一个连了。”

    其他三面，宁文、宁武和贾六也都发挥了重大的作用，掩护着桂军的官兵们占领了村子的外围，桂军官兵们人多势众，进村之后与日军巷战，不到半个小时就结束了战斗。

    打下了大小陈庄之后，高九和廖更生等人去查看第62师挖的那些战壕。

    这些战壕挖在了公路的两侧，切断了大小陈庄两面的联系。

    高九在查看了第62师留下的那些战壕之后，在这个基础上，重新画了一张图，给第338团和第62师补充团营以上的军官，进行了讲解。

    高九所画的防御阵地的图纸，看上去十分复杂，包括核心阵地和外围阵地，战壕和交通壕纵横交错，里面有藏兵洞、隐蔽部、指挥部、物资储藏洞，甚至还有厨房、厕所和排水沟。

    这张地图吸取了日军和意大利军队挖掘战壕的经验，还有高九独创的手法。

    为了能够让各个部队理解这套战壕的用途，高九亲自指导第338团的工兵，挖掘了一段战壕。

    这段战壕挖掘的较深，吸取了王金栋对付鬼子的办法，每个士兵都准备一个小板凳儿，防止鬼子利用战壕。

    除了防炮用的猫耳洞等设施之外，每间隔两米地上还挖掘了一个碗口粗、两尺多深的土坑。

    其他的设施大家都能看明白，唯独这个小土坑，众人不知道是干什么用的。

    高九也不解释，对一名士兵说道：“你拿一个手榴弹，扔到这战壕里来！”

    那个士兵取出了一个手榴弹，没有拧开手榴弹木柄上的后盖儿，直接就扔了下来。

    当手榴弹落地之后，高九一脚就把那个手榴弹踢进了那个碗口粗的土坑里。

    “原来是这样啊！”众人都恍然大悟。

    众所周知，在战壕里最怕扔进手榴弹或者手雷，在狭小的空间里，爆炸的威力会增大很多，会给守卫在战壕里的官兵造成巨大的伤亡。

    这个土坑是防备敌人投掷手榴弹和手雷的，手榴弹和手雷落进这个土坑里，在里面爆炸就很难伤到附近的士兵。

    不要小看这样一个小小的招数，却是一个保命绝招，就能够极大地提高官兵们的生存能力。

    廖庚生跟高九接触时间越久，越发现他的花样层出不穷，真不知道人家的脑子是怎么长的？他钦佩地说道：“难怪大家都称呼您九爷呢，您真是太厉害了，小鬼子遇上您真是倒了大霉了。”

    有了高九提供的完整的防御体系，第338团和补充团的官兵们都提高了坚守阵地的信心。

    高九看到这里问题不大了，就离开了大陈庄，沿着公路向南行进，去会合吴天明等人。

    武汉，第五战区司令部。

    第五战区域广大，有数十万guo军部队，每天有大量的电报送到作战室里，基本上都是坏消息：日军又攻占了哪里，我军的哪支部队伤亡惨重，被迫退守哪里。要不然就是哪座城池遭遇了日军飞机轰炸，百姓们死伤惨重，无家可归之类的消息。

    这些电报都是司令部机要处送来的，有些重要电报还是机要室主任郭雪佳亲自送来的。由于她带来的都是坏消息，大家的心情都不好，因此，就连美丽的郭雪佳，在人们的眼中，似乎也没有那么赏心悦目了。

    这几天，最受欢迎的就是林燕妮了，军情处有独立的电报通信系统，林燕妮现在主要的任务就是跟高九取得联系，她拿来的每一封电报都是好消息。

    这时，林燕妮再次来到了作战室，副参谋长看完了电报，高兴地说道：“南峰山再次打退了日军的进攻，第338团已经在东平镇开始构筑工事，并且重新占领了大、小陈庄，歼灭了日军一个中队，事实上已经对日军第三师团第21联队等部形成了包围。第62师已经到达了指定位置，即将伏击日军第145联队等部，南昌地区的歼灭战即将全面开始了。”

    作战处长现在对高九是彻底的服气了，南昌那里原本是一团乱局，只去了高九这么一个人，整个局面就彻底地改观了。现在他很期待，明天高九能够带着第62师打一场漂亮仗，扭转南昌地区乃至整个第五战区东南部战线的危局。

    他感慨地说道：“这位高先生真是位将才啊。”其实他心里想说高九是一位帅才，可是当着副参谋长的面儿，他只能这样说了。

    副参谋长倒是不介意，他说道：“高先生善于带兵，像补充团那样的部队，这么短的时间就被他带成了一支劲旅，竟然能够挡住日军第一流的部队第三师团的进攻。不仅如此，他有战略眼光，能够在危局中，看到扭转战局的有利战机。他还善于团结人，能够将中央军第62师、军统南昌站、以及咱们桂军的部队第338团等部，团结在一起，并肩作战。

    从这一点上来说，高先生堪称帅才。真不知道他小小的年纪，是怎么锻炼出来的？我看只有古时的霍去病能与之媲美。”

    林燕妮在一旁等候指示，听到长官们夸赞自己的心上人，她喜不自胜，笑靥如花。

    副参谋长对她说道：“林科长，你要密切跟高先生保持联系，如果你不能够亲自值班，一定要安排好值班人员，务必不得漏掉高先生的任何一封电报。”

    “是。”林燕妮俏生生地行了一个军礼。她行礼时白皙的手腕自然地弯曲，军礼略微显得有些不太标准，但是看上去却十分的好看。

    林燕妮回到了电讯室，拿起高九发来的电报的存根，心情略微有些不痛快，心道：“九哥也真是的，他明明知道，他的电报只有我能翻译，在电报上全都是公事公办，连一句私下的话都不跟我说，真是的。”

    她有点儿埋怨高九不解风情，心里多少有点儿不高兴。不过，一想到高九在那里正在跟日寇浴血奋战，她也就自动地原谅了他。

    南昌地区。

    从新丰河公路大桥到大小村庄大约70公里，途中地形复杂，有很多可以打伏击的地方。

    吴天明带着部队一路南下，路上遇到了很多好的地形，建议在这里打伏击，却都被高九否决了。

    第62师的部队继续南下，一直到距离新丰河公路大桥25公里左右的地方才停了下来，高九说道：“伏击阵地就选择在这里。”

    吴天明和王文学看到这里的地形远远不如路上经过的那些地方，都觉得有些纳闷。就连楚天雄也觉得这里的地形不如路上经过的那些地方。

    他问道：“高兄弟，为什么会选择在这里呢？”

