
雷欧并没有急着破解那些楔形文字，他让酒店重新帮他和希尔维亚准备了一个独栋的公寓套间。

这并不是什么难事，酒店大楼后面有一个面积巨大的花园，花园中错落有致的建造了一栋栋公寓，每栋公寓都被起伏不定的地面给隔开，相互之间不会影响，又没有难看的护栏破坏景致。

这些独栋的公寓主要是给一些需要长期居住的外国使节或者外国商人住的，所以这些公寓的外观和内部的装饰都蕴含了大量的异域风情，再加上周围花园中的植物大多都是移植过来的外国植物，使得居住在这里的人大多都会有种置身外国的错觉。

酒店方按照雷欧的要求，将他们夫妇安置在了一个相对僻静的单层小公寓内，雷欧对公寓做了一些布置，主要是为了在破解那些楔形文字的时候，防护楔形文字所蕴含的诅咒力量的。

在布置好了以后，雷欧就开始着手破解这些楔形文字，他并没有让希尔维亚参与进来，而是让希尔维亚干她的老本行，在短时间内建立一个可以用得上的情报网，另外收集国会大楼下方设施的相关情报。

虽然，雷欧自信能够破解楔形文字，但他却也需要做两手准备，万一他没有破解出来，还有一个备用方案可以使用，又或者是破解出来了，联邦政府却没有答应他近距离接触他们掌握的秘密武器。

因为不是第一次破解异种文字了，雷欧驾轻就熟的建立了大量的解读模板，开始逐一套用进去，并且通过比对解读模板的差异，从中寻找出这种楔形文字的拼写规律。

很快雷欧就摸清了其中一种楔形文字的解读规律，开始对其中一段文字进行解读。

之所以说是其中一种，是因为雷欧一开始就发现这种楔形文字似乎适用于任何一种文字拼写规律，几乎他所有的解读模板都能够对这种文字进行解读，而如果真的按照其中某个模板解读方案进行解读下去，最终得到的文字意思肯定和其他解读模板得到的文字含义完全不同。

这也就是为什么朗格努斯他们这些语言学大师们解读出来的文字含义都不同的主要原因。

雷欧在整理出一套有别于其他解读模板的新解读方法后，尝试着解读其中一段经常出现的楔形文字。

很快他就解读出了这段文字的含义，这应该是属于某个未知神灵的名称，这个名称中按照他的解读方法应该带了三层含义，星空、伟大、王座。

这让雷欧感到了困惑，虽然通过他现在的解读方法解读出来了这个名字所包含的三层含义，但他可以确定如果套用其他解读模板的话，还能够解读出其他的含义，这不禁让他对自己之前的判断产生了怀疑，怀疑这其实并不是什么神灵的名字。

因为，无论是维纶世界的神灵，还是现在这个世界的神灵，他们的神名都是唯一性、不朽的、恒定的，即便神名中蕴含了一些含义，但这些含义都应该是同一个体系的不同分支，绝对不会出现毫无关联的两个含义来解读统一个神名。

可眼下这段在楔形文字中最长出现的文字却拥有完全不同的解读含义，这是在有背常理，为此雷欧又通过不同的解读模板套用进去解读这段文字，果然如他所想的那样所有的含义都完全不同，唯一相同的就是三层含义这种模式没有变化，这反倒和神名的规律颇为相似。

就在雷欧对这段文字感到困惑的时候，楔形文字中蕴藏的诅咒力量第一次爆发。

这次诅咒力量的爆发非常突然，事先毫无征兆，而且力量并不是从体外出现、然后侵入体内的，而是凭空从体内产生，就仿佛他体内原本就存在一股这样的力量，只是以前没有发现似的。

这股力量在出现的那一刻就产生了一股极强的扭曲力，这股扭曲力直接作用在他身体的血肉筋骨上，试图将他的身体扭曲成某种不规则的状态，而且这股力量之强相当于维纶世界的半神。

不过，所幸雷欧事先早有防备，并且也尽可能的高估了这股力量的强度，不仅仅在身体外面布置了大量防护物品，就连在身体里面也施加了各种封禁力量，从灵能、到神灵印记，再到深渊力量等等，他体内所有能够动用的力量都调动起来布置了一道道封禁防线。

当那股扭曲力量出现并且试图对雷欧的身体造成破坏的时候，那些封禁力量也开始产生了作用，就像是洋葱一样一层层的将扭曲力量包裹封禁，最终彻底的禁锢了起来。

虽然诅咒力量从爆发到封禁的过程非常复杂，但实际上时间仅仅只是一瞬间而已，在希尔维亚看来雷欧仅仅只是发了一下呆，然后脸上就露出了颇显深意的笑容。

“怎么了？”虽然仅仅只是一点异常，但希尔维亚依然有所察觉，并且有所猜测，关切的问道：“是不是诅咒力量出现了？”

雷欧点了点头，微笑道：“出现得很突然，但并没有超出我的预料，我已经把那股力量给封禁起来了。”

说着话，雷欧就将那股被封禁在体内的力量给展示了出来，而这股封禁力量显现出来的形态非常眼熟，和封禁真实之眼的那个石球非常相似，只是小了很多，并且那些产生作用的符文有所不同。

“这股力量？”雷欧将扭曲力的气息引导出来了一些，希尔维亚在感知到后，脸上露出了疑惑，看了看雷欧，说道：“你不觉得这股诅咒力量很熟悉吗？”

“熟悉？”雷欧愣了愣，摇摇头道：“我一点也不感到熟悉，为什么你会这么说？”

“因为我感觉到很熟悉，并且在你身上感受到过。”希尔维亚确认道：“和你身上那股石头王座的力量有些相似。”

“怎么可能？完全不一样。”雷欧皱起了眉头，疑问道：“为什么你会有这种感觉？”

希尔维亚非常严肃的说道：“因为这股力量气息给我带来的紧张和畏惧跟石头王座的力量给我带来的紧张和畏惧完全一致，不仅仅是情绪上的一致，就连大小程度都一致。”

听到希尔维亚这么说，雷欧的表情也变得严肃了起来，正如他所说的那样，他完全是第一次见到这股因为楔形文字所产生的扭曲力量，并未发现这股力量和自己体内的任何一股力量有什么相似之处，但如果这股力量真的给希尔维亚带去了感觉和石头王座的感觉完全一样的话，那么他就需要好好考虑一下这股扭曲力量的本源到底是什么了。

虽然雷欧没有完全相信希尔维亚的感觉，但也不介意尝试一下，于是他便引导一股石头王座力量形成的封禁力量延伸到了封禁的中心地带那股扭曲力量之中。

然而，结果既在预料之内，也在预料之外。

在预料之内是如希尔维亚所说的那样，那股扭曲力量的本源的确是来自石头王座，当石头王座的力量接触那股扭曲力量的时候，那股扭曲力量没有丝毫排斥反应，完全不像灵能封禁力量与之接触时产生的那种强烈的排斥和冲突。

至于预料之外则是这股扭曲力量仅仅只是不排斥石头王座的力量而已，当雷欧试图通过石头王座的力量间接的控制扭曲力量的时候，扭曲力量并没有产生任何反应，给人一种这完全是两种不同力量的感觉。

雷欧将他发现的情况告诉给了希尔维亚，希尔维亚听后也毫无头绪，只能尝试着猜测道：“难道你体内的石头王座的力量也只是另外一种力量的分支，而扭曲力量也是一种分支，两种力量并不存在高低归属的区别。”

停了希尔维亚的猜测，雷欧稍微想了想，摇摇头，说道：“不对，石头王座的力量就是本源力量，我能够感觉到扭曲力量只是石头万座力量产生的一种下位分支力量。”

希尔维亚说道：“可如果是下位分支力量的话，你的石头王座力量应该能够控制它才对。”

“这就是让人想不通问题在哪里？不过这件事很有意思，我需要一点时间研究一下。”雷欧就像是得到了一个新玩具的小孩一样，眼中露出了兴奋的神色，然后又开始继续对楔形文字进行破解起来。

雷欧之所以没有研究扭曲力量，而是继续破解楔形文字，主要是因为这股力量源自于楔形文字的诅咒力量，那么楔形文字里面肯定也蕴含了和这股力量有关的解读含义，破解了楔形文字的读法能够更加容易的了解这股扭曲力量的底细。

另外还有一点就是现在所产生的扭曲力量实在太少了，而且因为不断和灵能冲突，使得这股力量正在快速衰减，需要不断补充。

为此，雷欧改变了一下封禁力量的排列顺序，将石头王座的力量放在了最内层和扭曲力量接触，这样一来排斥和冲突也就平息了下来，扭曲力量也不会快速减弱了，接下来只需要不断的将新产生的扭曲力量封禁道里面去，增加足够他用来试验和研究的量。

而，这些让欧特联邦语言学者为之恐惧，也让欧特联邦高层束手无策的楔形文字如今却成了雷欧的能源永动机，不断的为雷欧的研究提供扭曲力量。

通过不断的反复尝试，雷欧也逐渐摸清楚了扭曲力量产生的原因。

原来这股扭曲力量并不是在解读楔形文字时才产生的，而是在看到或者接触到楔形文字的那一刻就产生了，这里所说的接触是指接触到楔形文字承载的纸张。

这种楔形文字就像是病毒一样，从原初楔形文字开始，每一张拓印下来的文字都蕴含了扭曲力量，并且文字的载体也像是被感染了一样同样蕴含了扭曲力量。

这股扭曲力量通过看到和接触到传递给人之后，并不会立刻激发出来，对人体造成伤害，而是隐藏在人体之中，直到某一天触发激活指令，比如解读楔形文字，从而瞬间爆发出来，让人防不胜防。

而且他还发现楔形文字所产生的扭曲力量并不是无穷无尽的，随着他禁锢的扭曲力量越来越多，那些拓印纸张上的楔形文字也在以肉眼可见的速度变淡，变浅，雷欧估计当这些楔形文字从纸上消失的那一刻，这份楔形文字拓印纸上所蕴含的扭曲力量应该就已经全都被他封禁起来了。

不过，这对于雷欧来说并没有关系，随着他对这些楔形文字的解读越来越深入，他已经逐渐掌握了其中的含义，虽然还不可能像正常语言一样读写，但却已经不需要在通过解读模板逐字逐句的分析才能够解读出其中含义了。

经过了五天昼夜的破解，雷欧已经将手中所有楔形文字拓本文件解读了一遍，确认了这些楔形文字其实是一整篇神灵祈祷文的一部分，或许是因为欧特联邦故意为之，这些楔形文字翻译过来的内容很多地方都是断裂的，不连贯。

不过，这篇神灵祈祷文并不普通，因为被雷欧解读出来的这篇祈祷文只是无数祈祷文之一，通过另外一种解读模板解读同样一份楔形文字，解读出来的内容又是另外一篇完全不同的祈祷文，而且祈祷文所对应的神灵也完全不同，这也就是为什么同一个神名却被雷欧解读出不同含义的原因。

雷欧感觉如果就这样解读下去这篇祈祷文或许能够解读出所有神灵的祈祷文也说不定，这也让雷欧更加期待看到这篇楔形文字的原文。

在解读出了一篇不完整的祈祷文后，雷欧没有再继续解读下去，他将祈祷文整理之后，就将解读楔形文字这件事暂时放到一旁，开始研究那股扭曲力量。

不过，还没有等雷欧正式开始进行研究，一场意外却让扰乱了他的计划。

位于首府郡南方的布洛迪亚行省是欧特联邦兵工厂的集中地，一场在布洛迪亚小里维城出现的巨大爆炸将整个欧特联邦都震动了，那场巨大爆炸不仅仅将爆炸中心的兵工厂厂房彻底摧毁了，甚至还波及了整个街区，伤亡高达五千多人，而且其中绝大多数还是兵工厂最紧缺的技术工。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68540387"  chaptername="第一千三百四十七章  解读楔形文字">加入书签</a>
</div>
