    一条美味的烤鱼给仙灵加了40点饱食度，不高也不低，但仙灵明显还能吃。

    于是她又下了湖。

    以仙灵现在的11点速度，游起泳来那叫一个快，那些笨笨的无鳞鱼根本就不是其对手。

    但是仙灵这次没有抓太多的无鳞鱼，而是朝另外一种，长得像蝴蝶的鱼下手。

    蝴蝶鱼要比无鳞鱼难抓多了，身上会分泌一层细小的闪电，电在身上，挺疼的。

    仙灵刚开始不知道，还徒手去抓，结果她的手就被电肿了。

    好在，蝴蝶鱼释放出来的闪电并不能导电，不然仙灵现在怕是直接原地去世了。

    吃了亏之后，仙灵要谨慎多了，直接从仓御手环里掏出了一根粗长的灵兽獠牙。

    一番连敲带戳之后，蝴蝶鱼终于卸甲投降，变成了一条死鱼。

    系统断断续续的提醒仙灵，杀死了xx鱼，获得了xx点灵气。

    系统的卡顿让仙灵非常的不适应，于是她直接掏出了山海经之灵兽篇。

    毫无疑问的是，这么弱的，才50多滴血量的蝴蝶鱼，是白色级别的灵兽。

    而且背景介绍上还明确的写着，‘具有观赏性作用，味道鲜美，可烹饪成灵食。’

    当然最重要的是，有收集进度，也就是说……可以献祭！

    仙灵立马没有任何犹豫的把手中的蝴蝶鱼给献祭了。

    令她失望的是，系统虽然接受了献祭品，但是，卡顿声依旧，一点恢复的迹象都没有。

    不过好在，蝴蝶鱼的收集进度从0变成了1/100。

    看来她猜的没有错，系统确实挑食，只接受她亲手采集、狩猎的灵物。

    ……

    系统的毫无好转，让仙灵猜测，应该是献祭的灵物不够多。

    于是仙灵又再次跳进了盐水湖，准备去找蝴蝶鱼大干一场。

    可怜的蝴蝶鱼，在这盐水湖里无忧无虑的生活了这么久，今天却遇到了它的克星。

    仙灵从半下午一直抓到了太阳快落山，经过不懈的努力，终于凑够了100条蝴蝶鱼。

    把鱼全都献祭给系统后，仙灵像一条死鱼一样瘫在湖边。

    她望着天边绚丽的火烧云，此刻心情是满足的。因为系统在接收了100条蝴蝶鱼之后，居然奖励了她5点攻击力！

    也就是说，她现在的攻击力从38变成了43！这简直比她升一级加的攻击属性还要多啊！

    没想到，献祭居然还有这种效果。

    短暂的欣喜了两秒钟之后，随之而来的是遗憾。

    因为……

    系统依旧没有恢复，它，还是是卡顿的。只是电流声稍稍小了一点点而已。

    遗憾归遗憾，但仙灵也不灰心，系统虽然没有恢复正常，但起码，她走的路线是对的，怼献祭品就对了！

    最关键的是，灵物献祭给系统，还能得到属性奖励，她一点都不觉得勉强。

    ……

    太阳落山后，温度下降了很多，仙灵冷得不行，于是她又重新点燃了火堆。

    重复着下午烤鱼的操作，仙灵又给自己烤了一条鱼。因为经验更丰富，所以这一条烤鱼比上一条更好吃。

    果然，想要合胃口，还是要自己动手。这个世界的灵厨实在是太让她失望了。

    仙灵吃得满嘴流油，完全没有注意到，她头顶那颗被雷电给劈得只剩一半树冠的大树上，一只白色的小貂正勾着脑袋，眼睛眨都不带眨一下的，痴汉般看着她手里的烤鱼。

    ‘滴答’

    一滴透明的口水滴落到了叶子上，然后又顺着叶片滑落到了仙灵的头顶。

    仙灵有点懵，‘下雨啦？’抬头却啥都没有发现。

    估计是露水吧，仙灵又低头啃起了烤鱼。

    ……

    等仙灵消灭掉一整条鱼后，天已经彻底的暗了下来。

    不过和昨天的乌云密布不同，今天的月亮格外的亮，像是被洗过似的，散发着神圣洁白的光晕，将整个盐水湖，照射得犹如仙境一般美丽。

    仙灵检查了一下周围，发现入夜之后盐水湖附近特别安静，别说是猛兽了，连只老鼠都没有。于是她很满意，准备今晚就在湖边过夜。

    仙灵从仓御手环里找出了一块巨大的兽皮，给自己搭建了一个简陋的帐篷。虽然味道是难闻了点，但是好歹能很暖和。

    如果是平时，仙灵当然是不可能在水边扎营了，看过动物世界的都知道，水源附近往往是最危险的地方。

    但是这个湖泊是盐水湖，动物们是不可能跑过来喝水的，唯一要堤防的，就是夜间出没觅食的野兽。

    仙灵将仓御手环里的几个捕兽夹子，布置在帐篷的附近，然后又把抓钩的绳索缠在了树上。

    用抓钩勾住兽皮帐篷的顶端，仙灵在绳索上绑上几个粗碗做警示。

    如果半夜真的有猛兽靠近，粗碗就会掉下来把她砸醒。

    舒舒服服的躺在兽皮上，仙灵随手拿出了灵器篇。

    小黑龙被仙灵修理过一顿之后，依旧不涨记性，还朝她龇牙咧嘴。

    于是仙灵又修理了它一顿。

    仙灵用手指头戳着不服气的龙头，“还敢动口不？”

    下一秒，小黑龙用实际行动证明了自己的放荡不羁。它张开嘴，狠狠的咬住了仙灵的手指。

    仙灵的脸色当即就变了，“撒嘴！”

    小黑龙怎么可能会撒嘴？它咬得更凶了。仙灵只感觉手指一痛，鲜血“噗”的一下就飙溅了出来。

    仙灵气急了，想都没想就从仓御手环里取出了一块石头，“呯”的一下砸在了小黑龙的身上。

    小黑龙瞬间就被砸晕了过去。

    把流着血的手指从小黑龙的嘴里抽出来，仙灵低头一看，顿时怒了。

    md，都能看到骨头了，这器灵真狠！

    仙灵正想着，她以后再揍龙魂剑，是不是得专门准备一根皮鞭？系统突然毫无预兆的提醒她。

    【恭……主，……功绑……剑】

    仙灵:？

    仙灵正努力的分辨着系统的意思，山海经突然绽放出了强烈的白光。

    然后在仙灵呆愣的表情中，龙魂剑从书页里悬浮了起来。

    白光投入了仙灵的脑海，霎时之间，她和龙魂剑有了一丝奇妙的联系。

    然而还不等仙灵仔细的去感受，剑柄上呈死尸状的小黑龙突然苏醒了过来。

    然后在仙灵眼皮子底下，刚刚才“重获自由”的龙魂剑又重新被封印了回去。

    系统再次发出提示音，【宿……，龙……忠……度为负……，已……脱离绑定】

    然后，仙灵和龙魂剑的那丝奇妙的联系，就猛然戛止了。

    一切都发生在瞬时之间，让仙灵措手不及。

    直到呆愣一秒之后，仙灵后知后觉的反应过来。刚才，她差点把龙魂剑给契约了！！！

    想到了什么，仙灵赶紧又掏出了一块更大的石头，“砰”的一下朝小黑龙砸去。

    小黑龙几乎是没有任何反抗余地的又被砸晕了过去。

    可惜，这一次，系统毫无反应。

    仙灵掰开小黑龙的嘴，把自己的血强制性的滴进它的嘴里。

    还是没反应！

    契约的机会，稍纵即逝。

