    “看不出来这么一个精致的小姑娘身上居然是有着那么强大的力量，不过她的精灵翅膀呢？因为谁家所以收起来了？我还想要看一看传说之中黑色精灵的翅膀是什么样子的呢。”

    光明神正要说话。

    就看见躺在躺椅上的少女长长的睫毛抖了抖，慢慢的睁开眼睛。

    一双深红色的眸，带着点困倦无神，望着前方。

    漂亮的让人忍不住的屏住了呼吸。

    然后看着清辉的脑袋转动，目光逐渐落在了……他们的方向？

    好像看到了他们一样。

    与他们隔着一个大陆对视。

    被那副深红色的眼眸这么看着。

    的确是让人有些头皮发麻。

    说不上来的感觉。

    “她，她这是发现我们了吗？”

    还没有人回答，就听见光明神一声闷哼，随后唇角溢出了带着点金色光芒的血液。

    镜面上的画面随之剧烈摇晃。

    一道微冷的软糯声音似乎在大厅里面回响起来。

    “没本事在后面偷看，有本事出来，跟我打一架。”

    这话说完之后，所有人眼看着那镜面存存破碎，直接化作了粉末，簌簌的落在了地面上。

    周围一瞬间安静极了。

    几个神明都是下意识的去看光明神的反应。

    心中忍不住的骇然。

    隔着一个大陆都能直接将光明神的法器给破坏。

    这个黑暗精灵的力量到底是强悍到了什么样的地步。

    ***

    此刻光明圣域已经是闹成了一团。

    而搅乱光明圣域的某人还懒洋洋的靠在躺椅里，姿势都不带动一下的。

    小脸软软的，表情带着点困倦，随后慢吞吞的打了一个哈欠，然后歪头，看向坐在自己身边也不知道看了多久的少年。

    一边还语气嫌弃的开口，“一群弱鸡。”

    一群人在背后开会商讨，还偷偷摸摸的观察她这边的动向。

    等她找到了去光明圣域的入口，她就去把这群人都给收拾了。

    其中好像有比较耐揍一点的萝北？

    清辉心中这么想着，表情软软的，淡淡的，又是打了一个哈欠。

    季雨时看着清辉睁眼，看向半空了一顿时间，随后输了那么一句话，心中有了些猜想。

    看清辉睡的这幅样子，他伸手，用温热的帕子在清辉的脸颊上轻轻的擦拭。

    清辉眯着眼眸，软软的也不多动弹，就缩在他的旁边。

    任由他温热的毛巾和手指贴上来。

    因为挺暖和的关系，清辉还下意识的用自己的侧脸这么微微在他的指尖蹭了一蹭。

    手指传来的感觉让季雨时仿佛像是触了电一般的，手瞬间缩了回来。

    捏着帕子，有点茫然的看着清辉。

    突然之间擦脸服务就没有了，清辉比他还茫然的抬眼看他。

    就见穿着国王服的少年，一改在众臣面前的沉稳冷静，低下头去，耳朵尖微微有些泛红。

    然后又凑上来，伸手，轻轻的在她的脸颊上擦了擦，抿着唇角，乖巧的笑了笑。

    “亲一下好不好？亲一下。”

    亲一下，然后好像要再蹭一蹭。

    清辉看了看他红透了的耳朵，眨巴眨巴眸。

    