    小店开业时，时间正好差几分钟指在七点的时候。

    此时的林远站在花架旁，只觉得比往日的倦意更胜，这便是自己精神力孱弱的缘故。

    这种每日开店时的疲劳感觉，林远已经有些熟悉。

    只不过今天头脑深处竟然有一种眩晕感，这种眩晕感仿佛越来越强烈。

    “喵呜，林远你去凳子上坐一会。”

    然后便轻身顺着林远裤子和衣服蹭蹭蹭的一直爬到脖颈处。

    在脖颈处颤颤巍巍的站起身来，小爪子上戴着柔软厚实的肉垫，轻轻的给林远的头部做着按摩。

    音鸟也焦急的飞来飞去，好像有些疑问为什么今天的林远比往日里看起来要虚弱的多。

    林远强打起精神，把脖颈处的百问兽“聪明”搂在怀里。

    白皙骨结分明的指间划过这百问兽灰黑相间的皮毛，显得那么刺眼。

    “聪明，音音，你们两个不用担心我，兴许是昨晚没睡好吧！”

    林远这么说着，便又仔细的思索起来，自己不会真的又得什么病了吧？

    自己现在维持着这家小店赚的钱紧紧巴巴，仅够维持妹妹上学的学费。

    平时自己吃饭的钱都是节约再节约给省出来的。

    穷人最怕得病。

    虽然说灵气复苏百年之后，任何灵气复苏之前被称为绝症的疾病都已经可以轻轻解决，只要找一个缔约着高级治疗系灵物的灵气职业者进行治疗一次便可。

    但是，这样的拥有高阶灵物的灵气职业者一次治疗费用就算是自己这家小店两三个月的营业额怕是也不够支付的。

    林远虽然这么说着，但是聪明和隐隐那焦急紧张却丝毫没有消减。

    就好像生怕失去自己最宝贵的东西一样。

    于聪明和音音而言，他们只是两只被排斥被嫌弃的劣等家政宠物，而林远便是他们的全世界。

    时间七点整的时候，一道有些豪爽泼辣的声音准时在门口响起。

    “小远，和你说了好多遍，下次开门不用开的这么早，八点之后再开就行，你也能好好休息休息。”

    说话间，这中年女子已经把手上拎着的一个木头方盒放在了林远柜台的桌子上。

    然后目光温和的看向林远，说道。

    “还是老样子，给我来十条青萝藤。”

    林远一听到这有些热情泼辣的声音脸上变挂起了一个阳光的笑容。

    这阳光的笑容挂在林远的脸上让林远看起来十分亲切，如沐春风。

    “张婶，和您说好多次了，您来买东西就不要再给我带早饭了！”

    说话间，林远已经麻利的去剪青萝藤了。

    一盆青萝大约一天的时间里便能生长出十三四条一米五左右的青萝藤。

    一份青萝藤正是一米的长度。

    林远的这剪刀直接贴根咔嚓咔嚓的剪下了十根，长度正好是一米五的青萝藤。

    然后用布条把这十根长度为一米五的青萝藤给扎紧。

    一把长势清脆喜人的青萝藤便被林远收拾好了。

    张婶看着林远半蹲在那熟练麻利收拾青萝藤的样子眼睛里闪过慈祥和心疼。

    作为老邻居，张婶是眼看着林远从十二岁起就开始不得不独立支撑着这家店铺，养活自己和妹妹。

    硬是供妹妹上学，如今算下来张婶已经记不得究竟是有六个年头还是七个年头了。

    林远吧青萝藤拿到柜台前的时候，正好看到张婶正看着自己，便说。

    “张婶，我这要是八点开店你不就买不到这么新鲜的青萝藤了？”

    张婶赶忙收回眼底的情绪，笑着说道。

    “也是，你也不跟外面的店铺学着点，青萝里面你也放能量矿石，这一根青萝藤你能赚多少钱？”

    林远听着张婶这么说笑着摇了摇头，没有说话。

    此时林远完全是在支撑着身体，因为头脑中的眩晕感强烈的让林远觉得自己随时都能够倒下。

    张婶明白眼前这个少年是有着自己的坚持的。

    无论是每天七点整开业也好，还是固执地依旧在青萝的土里面加能量矿石也好。

    心疼的同时，作为自己看着长大的孩子，张婶的心里也隐隐有着欣赏，就像是一个长辈看着自己一个有出息的后辈一样。

    张婶留下75块钱，扭头边往门口走，走的时候还开口说道。

    “远小子，这早餐是你李叔叔特意给你烙的烧饼，卤的豆汁，你要是想让你李叔叔伤心，你就不吃。”

    林远看着桌上的七十五块钱多了二十五块，林远正准备拿着钱喊住张婶的时候。

    突然脑海中的眩晕感加剧，眼睛一花，便晕了过去。

    张婶走的时候本来心中还有些得意。

    每次自己都给远小子钱，远小子都不收，这次自己快步先走了，想必远小子会把这钱收下。

    可是刚到店门口的时候，就听到了哐当一声，什么东西跌倒在地的声音。

    在跌倒在地的声音响起的时候，就听到音鸟和百问兽急促的叫声。

    张婶急忙回头，发现林远正手里拿着二十五块钱摔倒在地上。

    安静的闭着双眼，眉目间就那么淡淡的，好像睡着了一般。

    张婶赶紧大急的跑过去，扶起林远。

    林远在昏迷闭上眼睛之前的那一刹那，耳畔也隐约的听到了聪明音音和张婶焦急的叫喊声。

    随后意识便陷入了一片昏沉。

    这昏沉的空间里，就像是一片让人陷入其中难以跋涉的泥沼，混沌粘稠，一片死寂。

    晕倒后的林远在这昏沉的意识里仿佛逐渐苏醒，脑袋里闪过了自己妹妹的脸，还有聪明和音音。

    这三个都是自己的亲人，是羁绊，自己若是死了，不知道妹妹该如何伤心，也不知道音音和聪明又有谁会照顾。

    不过还好，自己把给妹妹明年的学费给攒了出来。

    林远的意识就在这混沌的意识里辗转跋涉，也不知跋涉了多久。

    突然，在意识深处的尽头，林远看到了一个熟悉的不能再熟悉的东西。

    那是一个赤铜色的古朴圆环。

    这个圆环一直是林远的秘密，这一世其实是林远的第二次人生。

    上一世的人生意气风发，风华正茂，可是却在而立之年英年早逝。

    再一睁眼，自己已经是一个灵气复苏百年之后刚刚诞生的婴儿，而伴随着自己降生的，便是这古朴的赤铜色圆环。

    这圆环从小便一直戴在自己的手腕上。

    可是八岁那年不小心粘到自己的血之后便诡异的消失了。

    没想到现在竟然在意识的深处发现了这赤铜之色的古朴圆环。

    此时的赤铜圆环，闪烁着微光，让整个意识深处都淡淡洋溢着那茶色般荡漾的玉制色泽。

    这圆环，就像是一个门户，在等待着林远的意识跨进这圆环。

