    “风、风肆将军？”巧儿吓个半死，立即过去行礼。

    连风肆都来了，世子爷那边，一定是已经收到了消息。

    风肆可是世子爷麾下，风字辈第一人。

    世子爷麾下，最得力的助手！

    风肆都来了，公主这次，是翻身无望了吗？

    风肆盯着那扇紧闭的房门，脸色果然不怎么好看。

    巧儿还想说什么，他却忽然举步，往门口走去。

    “风肆将军，我们家公主只是在给蓝羽上药，公主……公主对我们这些奴才奴婢特别上心，公主……公主是个好人。”

    风肆没说话，走到门边，停住了脚步。

    “风肆将军……”

    他一摆手，巧儿只能立即住嘴。

    虽然她是公主身边最红的宫女，但，国公府尤其是世子爷的人，谁也不敢得罪。

    他们可是连皇上都要礼让几分的对象！

    风肆就站在蓝羽的门外，却没有进门。

    里头，就连蓝羽都清楚外头发生了什么事。

    唯独楚倾歌，明明听到巧儿的呼唤，却还像个没事人一样。

    她是真的不当一回事，她是个二十一世纪的人，哪来那么多的顾虑？

    更何况，她身为医者，眼里只有病人，何来的男女之分？

    “衣服还不脱下去？像个姑娘家扭扭捏捏！”

    蓝羽原本红着的脸，此时更是成了一片猪肝色。

    他才不是什么姑娘家，可是……

    “你这身体，在山上的时候我已经里里外外看了个彻底，人鱼线都看到了！现在反倒不好意思了？”

    “公主……”蓝羽恨不得一头扎入地下，再也不要出来见人。

    那时候，生死攸关，不是情非得已吗？

    “我可以叫大夫……”

    “再叽叽歪歪的，信不信我给立即扒了你的裤子？”

    “公主！”蓝羽脸上一阵火辣辣的。

    如此泼辣的公主，以前从未见过。

    以前的公主虽然也野蛮，但，那时候只觉得十分的厌恶……咳，身为贴身侍卫，就算厌恶，也必须尽职尽责。

    但现在……面对如此霸道的公主，竟然不厌恶了，只是觉得……好羞涩。

    “公主，你要做什么？”

    “给你脱衣服啊，蓝羽姑娘！”楚倾歌哪来这么好的耐性？

    “不、不用，公主，我、属下、属下我自己……自己来，我自己……”

    巧儿恨不得冲进去，将他们家公主揪出来。

    他们这些下等人，受伤随便找个大夫就好了，何须劳烦公主？

    最重要的是，公主要脱蓝羽侍卫的裤子啊！

    风肆将军还在这里……

    可她要是冲进去，岂不是更向风肆将军表明，公主和蓝羽有问题？

    怎么办？这事，越抹越黑！

    进退两难，急死她了！

    里头没什么声音了，听起来，像是蓝羽屈服，脱了衣裳，让楚倾歌上药。

    风肆一张古铜色的俊脸，脸色森寒，从头到尾，一个字没说。

    直到楚倾歌结束了整个治疗，又叮嘱蓝羽一些注意事项，从房门出来。

    风肆才随意倾了倾身，冷声道：“公主，末将有话要说，可否请公主移步？”

    ","hascontent":1}}

