    

    估计是吸取了上次厨神节目组的教训，不敢光明正大的，只敢搞这种暗戳戳的了。

    她本来是没想去中间和陆景尧站在一起，但是陈威和魏思浩两个人做了个请的动作让她往中间走，苏夏无奈，只好提着裙摆走了过去。

    他们几个人说了一会的话，谢思颖和胡百川才姗姗来迟。

    陈威调侃着：“你们到底是老了，不如我们小年轻了，化妆换衣服时间都要久了。”

    胡百川不敢相信自己的耳朵：“有人明明比我们老，还好意思说自己是小年轻，你听到了吗，思颖。”

    “毕竟他年级大了，”谢思颖说，“让他自欺欺人一会吧。”

    “...”

    陈威偷鸡不成蚀了把米。

    正式的录制开始，六个人照常录了开场之后，就有工作人员拿了眼罩走过来，给他们戴上，眼前漆黑一片，只能跟着扶着他们的工作人员往里面走。

    庄园很大，这一次似乎是几个人都被带去一个地方，所以一路上都是吵吵闹闹的说话声，倒也给了不少的安全感。走了许久才停下来，苏夏被按着坐在了一张椅子上面，一股好闻的香气弥漫在空气当中，耳畔魏思浩咋咋呼呼的声音一直在响着，她微微的皱了皱眉，想要辨别陆景尧在什么位置上。

    但是始终都被魏思浩的声音覆盖，她无声的叹了口气。

    这时，导演的嗓音在广播之中传了过来：“各位嘉宾可以把眼罩拿下来了。”

    苏夏避免发型被搞乱小心翼翼的取了下来，眼前顿时大亮，两面通透的落地窗与白色的欧式装修奢华的透露出了金钱的味道。

    他们几个人围坐在一张极大的桌子四周，看起来这是一个会客厅，房间大的惊人，干净的没有一丝灰尘似的，头顶是一个奢华漂亮的水晶吊灯，无论是摆设还是装修，都透露着主人的身价不菲。

    而从两边的落地窗可以看到外面的花园，各种各样的珍贵的花草被打理的精致，草地蓝天，慵懒的阳光透过窗户照射进来，舒服的让人想打盹。

    魏思浩感叹出声：“我什么时候可以拥有这样的一套房子。”

    “我也想拥有。”胡百川说。

    陆景尧就坐在苏夏的旁边，她看了一圈周围坐着的人，疑惑的歪了歪脑袋：“陈威哥怎么不在。”

    她这话一出，顿时刚刚还沉浸在这套房子里的几个人都恍然大悟起来。

    “对啊，陈威哥去哪了。”

    “我就说这个时候他不可能闲着，还以为他改性了呢。”

    “话说回来，刚才我们一路过来的时候，好像就没听到他的声音哎！”

    “他是不是躲起来故意想吓我们的。”

    “我也觉得是！”

    苏夏：“...”

    陈威平时给他们的阴影是有多大。

    说话间，会客厅的门一下子就被推开了，两三个穿着佣人服装的女孩走了过来，将手里端着的茶各自放在他们的面前。

    说话声音温温柔柔的，带着尊敬：“各位小姐先生先喝茶休息，我们陈先生马上就来了。”

