    在场的四人，忽然面露古怪的神色。

    真是说曹操曹操到，夏墨刚想让御天敌演戏坑人，这倒好霸天虎还找上门了。

    “御天敌，方便接通吗？”

    “可以，我调整一下就好。”

    联系的讯号，是当年他和霸天虎勾结的的那个老信号，因此他第一眼就认出了是霸天虎的信息。

    而当年他与霸天虎勾结，也是极为谨慎，类似视频限制，仅仅能看到自己的操作不过是个小意思。

    只见御天敌在上面操作之后，他胸口微微变化，然后投影出一个虚拟的光幕。

    “哈哈哈，‘伟大’的御天敌，那个人类果然将你复活了。”

    声波的模样出现在了光幕上面，面对御天敌，光幕经过御天敌的设置，也仅仅是能看到御天敌的方向。

    躲在屏幕后方的擎天柱、夏墨以及红后却是半点都看不到。

    “声波，你们找我做什么？”

    御天敌声音一冷，顷刻进入当年的角色。

    当年他虽然与霸天虎合作，但是却不是心甘情愿的，因此对于霸天虎那边从来都是冷言冷语。

    声波见到了御天敌这幅模样，心中不觉间放松了几分。

    “找你，当然是继续合作的事情。”

    “合作？就凭你们这群失去了威震天的野狗？”

    御天敌说话很冲，声波心中也是恼怒，但是却被他强压下来。

    “威震天大人虽然被那个人类杀死了，但是我们还有堕落金刚大人和震荡波大人，御天敌注意你的语气。”

    “堕落金刚？元祖不是都失踪了吗？”

    御天敌露出震惊神色，这可不是装的，若非是元祖失踪，然后赛博坦内战，赛博坦也不至于会这样。

    声波冷笑一声说道：“堕落金刚大人，就在地球附近。”

    御天敌先是沉默一会，半晌才沉声道：“你们想要怎么合作，能量柱已经落到了那个人类的手里。”

    “那就杀了他，夺回赛博坦的东西，只有这样才能够拯救赛博坦。”

    “你们想让我杀了他？”

    御天敌还想装一波，但是那边声波却是忽然说道：“你不是他的对手，我们会围杀他的，你负责给我们做内应。”

    合情合理的做法，但是御天敌总觉的自己是被埋汰了。

    他还没来得及回复，声波忽然又说道：“不过，在此之前，我们还要做一件事。”

    “什么事情？”

    “杀了擎天柱。”

    “不可能！”

    御天敌语气一沉，目中带着怒意，这可不是装的，“他是我的学生，我不可能伤害他。”

    “你已经背叛过他一次了。”

    声波一声冷笑，死死盯着御天敌，然后说道：“火种源与能量传送柱都在那个人类手里，想要拯救赛博坦我们别无选择。”

    声波说完，似乎已经笃定了御天敌别无先择，竟然是直接关掉了通信。

    虚拟光幕一关，投影就消失了。

    只不过这会御天敌和擎天柱显得有些尴尬，虽然不就前刚刚坦白了，但是现在直接被声波揭破，多少还是挂不住面子。

    “主人，现在怎么办？”

    御天敌岔开话题，看向了夏墨。

    夏墨则是若有所思，然后抬头说道：“御天敌，要不你再背叛擎天柱一次？”

    擎天柱：？？？

    “反正我手上有火种源，你下手稳一点，到时候再把擎天柱激活就好。”

    如果擎天柱和人一样有丰富的表情，估计现在已经比炭还黑了。

    你这是朋友说出来的话？

    不过擎天柱还没说话，御天敌就已经考虑可行性了。

    他道：“主人是想博取信任降低他们的警惕，然后一网打尽？”

    “不错，零散的霸天虎太难收拾了。”

    夏墨手里头的击杀和捕猎变形金刚的任务要是一个一个的等霸天虎到来，那得等到猴年马月去。

    要知道从变形金刚一到五，中间经历的世界没有十年也差不离了。

    夏墨可没打算这么慢慢等下去，请君入瓮，一锅端了不香吗？

    “这的确是个好办法。”

    御天敌点了点头，然后他和夏墨不约而同的看向了擎天柱。

    办法是个好办法，但是挨刀子可是擎天柱。

    虽然擎天柱主观上很想反对，但是作为汽车人领袖并且又是个合格的战士，他只好苦笑着点头。

    “老师，你动手的时候轻一点。”

    事情定了下来，御天敌第二天便是开始暗中联系声波。

    刚刚联系了没几天，威廉姆上尉的巢穴部队，就发现了洛杉矶城郊一处工地上，发现了霸天虎的行踪。

    威廉姆快速的下达了作战命令，巢穴部队以及汽车人迅速的集结，准备出去猎杀了霸天虎。

    集结的部队当中，三辆巨大的集装箱运输车尤为显眼。

    这东西本来是用来运载大型作战设备和物资的，但是现在里面却是装满了从夏墨那里购买的生化兵器暴君。

    “威廉姆上尉，暴君已经调试完毕，控制正常。”

    “收到。”

    威廉姆上尉回复了一句，脸色变得认真起来，他看了一眼身后集结的部队，忽然脸色微变。

    “擎天柱，你的老师御天敌也要参战吗？”

    威廉姆很是意外，他们考虑到御天敌的特殊性没有要求他和约定一样参战对付霸天虎。

    但是没想到御天敌竟然主动参战了。

    “老师他是汽车人前任指挥官，参战不是问题。”

    威廉姆听到擎天柱这么说，也就放下心来，他道：“那好，我们准备出发。”

    威廉姆一声令下，巢穴部队浩浩荡荡的向着郊外的工地赶去。

    他们的速度极快，又有军方和其他机构的配合，一路上那是畅通无阻，没过多久就赶到了工地附近。

    “侦查单位，立即展开侦查，小心一切机械设备。”

    威廉姆和巢穴的特战队员下了车，一般队员手里拿着辐射探测器，正准备像往常一样开始搜索。

    然后刚刚打开了辐射探测器，那些队员们忽然脸色一变，惊呼道：“辐射单位超高，这里有大量的变形金刚！”

    声音刚刚落下，工地里面那些个泥罐车、卡车纷纷变形，当头就是一炮轰了过来。

    “轰隆”

    炸弹轰飞了许多的特战队员，数个霸天虎向着人群冲来，气势汹汹。

    “汽车人变身。”

    擎天柱一声令下，参战的汽车人纷纷变身，手中武器不停的向着霸天虎开火。

    “释放暴君。”

    威廉姆躲过了第一波轰击，当即下令释放暴君。

    霸天虎的数量比预料中要多不少，哪怕有暴君参战，局势依旧显得几分焦灼。

    而在这战斗当中，却是没有注意到，战场的远处，竟然还有霸天虎在悄悄的观望。

