    这回大家都看清楚了，容若压根就没有准备给端王妃一点面子！

    她根本连装一下都懒得，就当着众人的面，毫不客气的用语言回敬对方。

    这样一来，有些贵妇不免觉得容若有些猖狂，毕竟还只是挂了静王府的名号，不对，听说还是取消了婚约的。

    有人嗤笑，认为容若太把自己当回事，连婚约都没了，这是捡的什么鸡毛当令箭。

    但还有些稍微了解内情的，比如肖红梅和林原秀可不那么想，她们互相看了一眼，想着是否要给容若解围。

    剩下的只管喝茶看戏，反正坐着也是闲。

    话说到这个份上，容若的话像是公然往刘斯缈的脸上甩巴掌，让她本来就不太好看的脸色更加难看。

    刘斯缈脸庞在青白两色中轮转了一圈，最后吸一口气，神色居然慢慢平复下来，“公主出嫁，来的都是勋贵人家，不知容姑娘凭的什么来此？”

    容若像是看傻子一样看刘斯缈：“静王府的分量在端王妃眼里不重，还是我们家王爷太低调了，以至于端王妃都直接忽略了。”

    刘斯缈听到‘我家王爷’四个字感觉无比刺耳，使得她脑子一个空白，脱口道：“你早就被静王休弃，哪里来的资格这么提。”

    “端王妃激动什么？”容若弯了弯唇角，眯着的眼中闪过一抹危险的暗光。

    呵呵，这个女人，还真是没死心啊。

    “我……”刘斯缈顿了顿，仿若好心般道：“本妃劝你不要太过张扬，静王最不喜人家那他名号行事。”

    容若摸了摸下巴，饶有兴趣道：“端王妃真是个合格的嫂嫂，这么爱护弟弟。”

    “噗——”那个和刘斯缈不对盘的小姐忍不住喷笑出来，拿了帕子转身趴在自己母亲身上，只从她抖个不停的肩膀，就能看出她憋不住还在笑。

    其他人也听出点不对味来——

    “你不是说端王夫妇鹣鲽情深，这么端王妃那么关心静王爷的事情？”

    “原来端王妃嫁了人，还是没死心啊。”

    “倒是可怜端王一片情深，唉……”

    说的虽然轻，可是地方就那么大，七七八八的都让刘斯缈听了差不多，她的脸一会儿红一会儿白，手指紧紧掐着手中方帕，却不甘心就此离开。

    “身为皇嫂，自是关心族中兄弟姐妹，所以还希望容姑娘在外注意分寸，免得坏了本妃家人的名声，介时本妃不会当做看不见。”

    “还有，既然容姑娘已经和静王取消了婚约，本妃劝你就不要拿静王府说事，不然本妃也帮不了你。”

    “言尽于此，希望容姑娘好好思考。”

    容若慢慢坐直了，看着刘斯缈说完后就想走，眼尾一挑，嘴角带着笑，眼底却有些冷意：“端王妃说完了？”

    刘斯缈本想一走了之，这样一来，其他人就算是心里有别的想法，可是总不能说她关心族中兄弟是错的吧？

    但是容若怎么会给她这个机会，呵呵，教训了人就想跑路，凭她脸大？

    嘁，她又有什么资格对着她容若指手画脚。

    所以，容若弹了弹衣袖站了起来，倒不是假装的，而是刚才嗑瓜子难免身上落了点碎屑，这会儿一抖，有的就给扑到了离她最近的刘斯缈身上。

    刘斯缈的脸黑了。

    本来想问的没问到，还让容若弄的有些难堪差点下不来台，这会儿又故意抖瓜子皮到自己身上，刘斯缈恨不得一巴掌扇过去，到底是忍住了。

    容若若是知道她想的，一定大喊冤枉啊，她倒不是存心把瓜子皮弄人身上，她还嫌弃口水碰了刘斯缈这个毒妇会变臭呢。

    “端王妃，正好呢，本姑娘也有几句话要跟你说道说道。”

    容若竖起一根手指头：“首先，我不是你端王府的奴才，你想要教训就关起门了找自己院里的狗去。”

    “再来，你若是想要做静王府的主，倒是可以去宫里面见皇上，看皇上是什么个意思，要不然找慕北辰也可以啊，毕竟端王妃你是个关心兄弟姐妹的圣母转世。”

    容若用三个手指头在刘斯缈面前晃了晃：“最后呢，也没什么要特别说明的，不过正好人都在，省得以后见一个解释一个。”

    “关于婚约这件事，就是我和我家王爷玩的一个情趣，怎么，大家都很感兴趣似的？”

    诸位夫人嘴角一抽，小姐们脸都红了。

    容若当众说什么情趣之类的，简直没皮没脸。

    容若眨了眨眼，怎么的，她说什么了，一个个脸色那么奇怪。

    倒是林原秀轻笑出声：“人家小两口感情好着呢，你们这回都该知道了吧。”

    “对对对，是这么回事。”其他人互相附和。

    谁都听出来了，容若随口喊出静王名字，说明两人之间真的非比寻常，否则怎敢当着这么多人的面喊人名讳，就不怕静王知道了生恼。

    她们暗中思忖，看起来静王对这位容姑娘，比想象中更加迁就。

    于是，容若和慕北辰回京之后，京城里再刷起了一波静王盛宠容若的热潮，还直接盖住了端王夫妇。

    端王听说后恨的牙痒痒，苦心经营那么久的假象，就叫慕北辰轻轻松松给盖住了，怎么能不吐血。

    不过这是后话，眼下要吐血的人是刘斯缈。

    “端王妃，你还有什么疑问，我可以都告诉你啊，言无不尽呢。”容若看着刘斯缈阴晴不定，随时狂风暴雨的脸色，笑眯眯很好说话的样子。

    正好这个时候，侍女来报驸马迎公主入府，请大家移步前边观礼，顺带着解了刘斯缈的困局。

    公主府有喜，喜糖从宫门口一路撒到了公主府，还特别绕了两条街。

    与喜糖一起的，还有红包封好的铜板，虽然不多，可是几条街下来也不少银子，可见出手阔绰，也就皇室才能做得到。

    孩童们追着花轿一直到公主府，乐不可支的拿着手里捡到的红包去买糖，围观的百姓迟迟不散，嘴里讨论着公主的一百零八担嫁妆，不知里面都是什么贵重物品。

    还有那艳红色的嫁衣，金凤引霞，贵气逼人，让大家看的暗中惊呼，果然不愧是公主，就算盖着盖头，也掩不住一身凌人气势。

    让人不由得想看看那龙凤喜帕下的容颜，该是多么貌美动人。

    不过，平民百姓当然是看不见的，而公主也跨过了三道门槛来到举行仪式的前堂。

    三过叩首，因为皇帝不在，也没有后宫妃嫔坐镇，康老王爷夫妇作为江城义子受了这一拜，而刘斯缈站在边上，魂不守舍，让原本想叫她陪公主进洞房聊聊体己话的康老王妃转了念头，另外喊了个族中长媳妇进去了。

    刘斯缈随着人潮退出去，手臂被人用力一拽，扯到了假山后面，抬头对上端王阴鸷的一双眼睛。

    “本王让你好好的跟在康皇婶身边，你在干什么？”

    刘斯缈被扯的发疼，蹙起眉头：“是康皇婶不用我不用跟去。”

    对端王说的让她跟康皇婶搞好关系，刘斯缈现在脑子里一片乱，哪里能考虑那么多，她满脑子都是容若怎么就恢复容貌了，还有个婚约到底怎么回事？

    “别怪本王没提醒你，这件事情做不好，本王拿你是问！”端王毫不客气的一甩，拂袖离去。

    刘斯缈怔怔的站在原地许久，嘴角浮上自嘲的笑容。

    这就是大家口中的恩爱夫妻，什么鹣鲽情深，视如生命，不过就是那个男人演给全京城的一场戏罢了。

    本来还做做戏，自从孩子流掉后，他根本连做戏都不屑，要不刘斯缈还有娘家这个倚靠，她相信端王绝对会毫不留情的把她扫地出门。

    哦，不对，依照这男人的心思，应该是暗中谋害她，然后再演一把情深义重，博取天下人同情和夸赞。

    好一会儿，刘斯缈整理了一下衣饰，带着战战兢兢连呼吸都不敢大口的侍女走出了假山。

    刚走了没两步，一打眼，却见右前方两个身影，骤然停下脚步。

    公主被送入洞房后，人们朝外面准备好酒席的地方走过去，观礼不分男女，多是一家人站在一处，也是携同往外走。

    容若还是第一次看到别人成亲的场面，看的津津有味，就是有些奇怪，看着江城面容温润，嘴角三分笑，可是她总觉得他并不高兴。

    出来时，容若还看到刘斯缈被端王一把拽走，勾了勾嘴角，没什么兴趣的朝着另一个方向走。

    “后面长尾巴了？”慕北辰见她时不时往后看一眼，淡淡道。

    容若掀起一边眉头：“怕你的烂桃花跟过来。”

    慕北辰睨她一眼：“不知所谓。”

    “喏。”容若努努嘴：“你问绿雀啊，是不是刚才有人爱护弟弟，非要跑来教训我来着。”

    “啧，说什么，哎呀，你一个没名没姓的，别企图扒拉着静王府狐假虎威，你以为你是个什么东西，人静王爷是你可以随便沾染的嘛。”

    绿雀冷着脸一脸茫然，表示端王妃说的不是这个话。

    “绿雀，你就说，她是不是这个意思吧。”容若忽然点名。

