    二日卫午，同明会示老、曾任陆军次长和德奥公使、公使的蒋作宾乘坐一架陈旧的容克…弦卜型运输机离开成都，在汉口降落加油，随即飞赴南京。**首发，手.打.吧  **16当日下午，蒋介石对日关系四原则告知天下：

    一、东北问题中国暂置不问；二、中日关系应立于平等基础之上，废除一切不平等条约；三、以平等互惠为原则，促进中日经济提携；四、在经济提携基础之上，饰结军事协定。

    安毅横眉冷对，对此毫无反应，叙府大本营政官员以“安将军病体未愈”为由，婉言谢绝了蜂拥而至的中外记者采访。中央政府、中央军委发来的六份紧急会议通知。安毅没有任何答复，并拒绝会见军事委员会派来叙府要求安毅回京工作的代表。

    从青岛回到南京重新执掌中央政府大权的汪精卫，听说安毅不但不给任何人面子，反而赶走了行政院派驻叙府的三个行政监督机构，顿时恨得咬牙切齿，决定尽快召开中央政治会议，以改组军事委员会机构的名义，完全录夺安毅的参谋次长职务，随后又以红军远离川南地区为由，撤销了委员长叙府行营，力争把整个”南地区重新纳入明川省管辖范围。当然至于安毅肯不肯交权、有没有人敢于去川南赴任又是另外一回事，至少在法理上，中央牢牢地占据着主动地位。

    在行政院和军政扩大会议上，汪精卫口若悬河，重提中日亲善，讲得兴起，峥嵘毕露，严肃地批判安毅的军阀思想和**越权行为。主席台上的林森等人大吃一惊。想要制止都来不及，坐在汪精卫身边的行政院副院长兼财长孔祥熙心中叫苦不迭，另一侧的宋子文恼怒之下，频频冷笑。

    会议结束，发泄一番神清气爽全身通泰的汪精卫网回到办公室，看到秘书长曾仲鸣和机要秘书刘首江神情忧郁，坐立不安，连忙询问是怎么回事？曾仲鸣叹了口气没说话，用手捅了捅刘首江的背后。

    刘首江只得硬着头皮上前，低声禀报：“主席，北方大部地区暴雨不止，黄河河南段、山东段再次决堤，最严重的山东段决口展宽二百余丈，洪水向东南方向的郓城、矩野、鱼台奔流，受灾范围正在迅速扩大，两岸数十个县已成泽国；其次是江淮地区，汛情严峻，危在旦夕，长江中游的汉口大堤昨日崩裂三十余米，全国受灾人数已破千万！这个时候，您，”请您暂缓公开抨击安毅，否则”

    “什么？昨天不是还说长江水势趋缓吗？怎么黄河又”，如何是好？如何是好啊，”

    汪精卫彻底傻了。终于弄明白会议结束时为何林森、吴稚晖、于右任、居正等人长吁短叹、颓然落寞而行。为何孔祥熙和宋子文招呼都不打一个就大步离去。但是汪精卫悔之已晚，他知道中央政府很多官员与安毅交情深重，安毅的情报人员无处不在，会议结束后自己的讲话内容用不了半小时，就会一字不漏地摆在安毅的案上。

    “怎么办、怎么办？首江，你说说，该如何弥补？”汪精卫急了。

    刘首江松开少将军服的风纪扣：“主席，属下觉得再想以中央政府的名义，任命安毅为赈灾委员会主任，已是不可能了，如果属下估计不错的话。安毅手中网拿到的一亿三千万美元也无法谋取，目前这种情况下，只有一个半人可以说得动安毅。”

    汪精卫懊恼地连连摇头，快步走了几个来回，再次站在刘首江面前：“首江，你说的一个人我大概知道，安毅的校长介石兄算是一个吧？那剩下半个是谁？”

    “中央军校校长张治中将军。

    ”刘首江低声回答。

    汪精卫猛拍额头：“啊？啊！我怎么把这事儿给忘了，文白将军是安毅的恩师，中央军校那五六辆高档汽车都是安毅送的，其中一辆特制防弹车是国宾级别的，连我们行政院都只能眼巴巴看着。^^百度搜，阅读本书最新章节  **

    “我听说文白将军从不向安毅开口，反而是安毅数次口头或者致信给文白将军，询问有什么可以效劳的地有嗯！嗯，“那么，孔庸之怎么样？庸之先生夫妇是安毅夫人欧楚儿的干爹娘啊，他说话也不管用吗？”

    曾仲鸣回答：“主席，庸之先生和安毅是利益相关者啊！庸之先生这个时候已经知道主席要严惩安毅，怎么愿意出面呢？事到如今，只能退而求其次，由主席私下去和元老们做做工作，把这个赈灾主任的头衔，戴到庸之先生头上，也省得主席您四处奔走呼吁，同样也能通过赈灾起到削弱孔氏家族和安毅集团实力的作用。

    “纵观数年来的南北灾害，安毅没有一次不挺身而出，而且不计名利地倾囊而出，这也是属下和同僚们最为佩服他的地方。属下认为，安毅无论多么气恼，多么愤恨，也不忍心眼睁睁看着数千万灾民流离失所，饿俘遍野，到头来他还是会再次挺身而出的，而且，只要任命孔庸之为全国赈灾委员会主任，庸之先生

    提醒。都会急只只跑到叙府找他干几子帮忙的。嘿四一

    汪精卫转忧为喜：“仲鸣高见！我这就去拜访林主席。首江，准备一下，陪我走一趟林公馆。”

    “是

    刘首江点头答应，立即出去派车，但他心里很不是滋味，虽然他被安家军视为叛徒，但是安毅两年来待他不薄，不但没有责怪他，反而以礼相待，诸多鼓励，让刘首江无比愧疚的心好受很多。

    从内心深处来讲，刘首江对安毅是充满感激的，而且非常钦佩安毅的品德与为人，何况刘首江再怎么软弱也是军人出身，经历过枪林弹雨，军人身上特有的气质，并不会因为他的一念之差而消失殆尽。

    身在叙府的安毅对全国灾情日夜关注，忧心仲仲，但他知道这个时候还不是出面的时候，汪精卫集团的那一套安毅已经了解，虽嗤之以鼻，但却不敢报以轻心。从华北回来之后，想起蒋介石之前口头委任自己的“华北总指挥”头衔，安毅突然发现，在任命自己这个华北总指挥头衔之前，蒋汪二人应该已就相互间的利益交换达成了一致，否则断然不会出现中**队在华北占尽优势、日方即将妥协的关键时方，局面突然急转直下的事情。

    严酷的现实，不但让安毅的智囊团措手不及，也给无比自信的安毅实实在在地上了一课，政治背后的肮脏与权力交易。远比他想象的更丑陋，也更为残酷。

    不管蒋介石是出于“攘外必先宝内”的既定方针考虑，还是从维护整个国民党统治政权的大局出发，这一次安毅都不会原谅他。屡屡受挫、遭受一次比一次更为激烈打击的安毅突然发现，自己在政治层面上还是太幼稚，太嫩了！

    因此，安毅默默忍受着心中的伤痛和愤怒，坚韧地抬起头，顾全大局。不让情感左右他的理智，损害他和数十万热血将士崇高的理想信念。

    短暂的悲愤之后，安毅严令顾长风统率的二十四军不能后撤半步，必须牢牢地扎根在华北大地上。安毅在给顾长风和胡家林的密电中明确指出：如果在盛怒之下把好不容易获得的一点儿优势放弃，对全军将士来说心底里是舒服很多，但是对国家民族来说，却是犯罪！

    这天早上，安毅和冯洁云再次来到陆军总医院，轻轻走到细心给病床上婴儿用棉球擦嘴的欧楚儿身后，望着圆睁一双无邪的眼睛、好奇打量四周一切的孩子，二人相视一眼，舒心地笑了。

    楚儿仍然在全神贯注地护理孩子，用湿润的棉球，怜爱地擦拭孩子嘴角的结痴。

    孩子被杜易的情报课长用飞机紧急送到叙府救治的第二天，楚儿和冯洁云才从安毅自华北前线发来的电报中得知。虽然她们不知道安毅为何会对一个三个月大的女婴如此关注，但依然以妻子对丈夫的无条件支持赶到医院，看到身上满是丘疹、几乎奄奄一息的女婴时，两人无比揪心，泪眼朦胧，好久才记得询问守候在抢救室外的杜易是怎么回事。

    杜易可不敢对两位司令夫人撒谎，支支吾吾半天也说不出个所以然，只说孩子是司令受一个故友的临终嘱托，让情报局到黔西赤水河畔的苗寨里找回来的，从拿回来的唯一一张纸条和收养孩子的好心苗民口中，得知孩子身世，证实了孩子的身份，至于具体情况，还需要等司令回来后才知道，并低声告诉两位夫人：此事属于军中最高机密，知情者只有聊聊四人，其中两人分别是黔西的石珍大哥和黔军情报处长刘义芳，剩下就是自己和只身赶赴黔西完成任务的情报课长。当时刘义芳调集麾下一个连的精兵，配合着找了五天才找到，但参与行动的所有官兵只知道帮助自己的长官刘义芳找个孩子，谁也不知道这孩子姓什么叫什么。

    经过十几天的治疗，孩子已经逐渐康复。开始“依依呀呀”地发出可爱笑声，今天就可以出院回家了。

    十余天来，楚儿不管工作再忙，每天都会抽出时间到医院看护几小小时，正在哺乳期的冯洁云义无反顾地给孩子喂奶，而且开玩笑地说小丫头眉半目秀的，干脆做我儿子的童养媳算了。

    以：关于收养孩子，书评区争议很大，不过我想只要是一个正常人，都会做出这个举动。这几年安毅收养的孤儿早已过万，哪怕是站在人道主义的立场，这个忙也得帮啊！

    谢谢这段时间大家的月票和打赏，天子每一条信息都会仔细查看，惊喜地发现又有许多新朋友加入了我们安家军这个大家庭，谢谢你们的厚爱！

    另外，关于书评评奖，到现在为止，各个奖项都没取满，实在是难以颁奖，大家多发点儿书评吧，大奖等着你来拿哦！

    继续求月票！

    ，