    “九龙吞天决，给我炼！”

    感受到雷电巨蟒体内的能量开始不断减少下来，甚至就连轰击在自己身上的力量都变的虚弱起来后，叶辰眼中闪过一丝惊喜，紧接着便开口暴喝道。

    “砰！”

    一时间，只见随着九龙吞天决不断在体内运转开来，叶辰顿时感受到雷电巨蟒彻地被自己所炼化，甚至狠狠地从上空当中摔落下来。

    同时，在叶辰体内，此刻一道道蔚蓝色的电芒不断流转，最后朝着他的丹田当中，不断灌注进去。

    而在叶辰身上，原本武魂境四重的修为，此刻再度开始攀升起来！

    武魂境五重！

    武魂境六重！

    足足攀升到武魂境六重时，叶辰身上的气势，才渐渐停滞下来。

    而在叶辰身上的吞天龙魂，在吸收到如此庞大的一番能量后，也终于从黄阶八品级别，突破到黄阶九品当中！

    只见原本吞天龙魂身上的八道黄芒，在闪烁片刻后，终于出现第九道黄芒！

    而在叶辰体内的九龙吞天决，此刻也猛地爆发开来，朝着龙血境八层境界提升而去！

    叶辰身上的力量，也随着九龙吞天决的突破，提升到了两万两千斤的恐怖程度！

    最主要的是，原本被雷电巨蟒轰击到已经皮开肉绽的叶辰，此刻身上那些被雷电巨蟒重创的部分，也开始重新愈合起来。

    “电光剑诀！”

    就在这时，只见叶辰眼中猛地闪过一道精芒，手中斩天剑猛地挥动开来。

    “嗖！”

    凭空当中，一道快到肉眼难以分辨出来的蔚蓝色剑芒，夹杂着恐怖无比的电芒，顿时从空中一闪而过！

    “轰轰轰！”

    三道雷爆声音猛地从空间响彻起来。

    只不过，速度过快，以至于落在旁人眼中，只能够看到刺眼无比的一道蔚蓝色电芒！

    下一刻，叶辰将手中斩天剑缓缓收起。

    而在一侧的试练塔墙壁之上，此刻出现足足水桶粗细的三道窟窿！

    全部都是由叶辰手中斩天剑所轰击而出所造成。

    若不是试练塔是由黄阶高级矿石与稀有金属所打造而成的话，恐怕方才叶辰那一击，足矣将整个试练塔的墙壁之上，全部轰穿开来！

    叶辰这一剑，威力恐怖到了极点！

    “电光剑诀，已经练至大成！如今就算是遇到武师境三重以下武者，若是对方在没有任何防御手段之下，都会被我的电光剑诀直接秒杀！”

    叶辰长长地吐出一口浊气后，一脸兴奋与激动道。

    对叶辰而言，电光剑诀属于他的第一道强力底牌！

    ……

    试练塔外。

    “这……这怎么可能？这个废物，竟然以一个时辰的功夫，便通过试练塔第三层考核了？”

    “若是我没有记错的话，叶辰先前是外院排名第七，而如今他以一个时辰的功夫闯过试练塔第三层后，便相当于超越外院排名第六的江婉儿师姐，以及外院排名第五的秦怀师兄，成为真正的外院排名前五！”

    “至于原本排名第五的秦怀师兄与排名第六的江婉儿师姐，则会降级到第六与第七！”

    “难不成，叶辰并没有失去根骨与武魂？否则的话，他又怎么可能以这么快的速度通过试练塔三层的考核？”

    此刻，原本在试练塔下，等着看叶辰出丑的那些外院弟子，当他们看到叶辰竟然以一个时辰的时间通关试练塔后，顿时脸色齐齐一变，紧接着一脸不敢置信道。

    尤其是，当他们想到先前嘲讽叶辰的模样时，脸色都变的一阵难看下来。

    开玩笑……

    若是叶辰没有失去根骨与武魂的话，他们方才嘲讽叶辰的那些话，恐怕一定会得罪叶辰！

    往后他们在外院当中，恐怕将会变的如履薄冰！

    “想必秦怀得知自己被降级到外院排名第六后，一定会脸色非常难看吧。”

    走出试练塔后，看到原本一脸轻蔑不屑，甚至开口嘲讽自己的那些外院弟子，此刻一个个唯唯诺诺，低下头都不敢看自己一眼后，叶辰冷笑一声，心中一阵暗道。

    “是时候该去任务大殿，接取宗门任务了。”

    想到斩天剑如今依旧是黄阶三品有，叶辰淡淡一笑，随即便朝着任务大殿的方向走去。

    外院大比还剩一个月，对叶辰而言，若是他想要冲击外院排名第一的话，除了要将修为再度提升外，接下来主要需要提升的便是斩天剑武魂。

    只有将斩天剑武魂提升到黄阶七品以上时，他的实力才能够暴涨一截！

    否则的话，用黄阶三品级别的斩天剑来施展电光剑诀，会导致电光剑诀的威力，至少下降一半左右。

    所以叶辰准备，先去任务大殿接取一个采集矿石的任务，然后将斩天剑提升一番品阶在说。

    ……

    短短半天时间，叶辰一个时辰闯过试练塔，甚至成为外院排名前五的消息便传遍整个战云宗外宗。

    “叶辰，你这个废物是在朝我炫耀么，不过，就凭你……还不配！”

    外院弟子院落内，秦怀一拳将身前的树干直接击断后，脸色阴沉道。

    一侧的沈淩薇见状，眼眸当中闪过一丝得逞的怨毒之色后，并未开口说话。

    显然，叶辰通过试练塔的消息，正是从她口中透露给眼前秦怀的。

    甚至，就连叶辰先前在事务殿当中，对她所说的那番话，她都变本加厉，添油加醋地向眼前的秦怀全部叙述了一遍，导致如今的秦怀，可谓是对叶辰恨之入骨！

    ……

    战云宗，外院任务大殿区域。

    只见在战云宗北侧，靠近外院大殿的一处山峰之上，有着一处极为宏伟与庞大的宫殿。

    这处宫殿，正是战云宗的外院任务大殿。

    只见在任务大殿外的一处巨碑之上，挂满着各种任务卷轴。

    从上到下，共分为四种颜色。

    橙粉紫蓝！

    显然，这里正是战云宗外院的任务碑，在任务碑上的这些卷轴，便是外院弟子所可以接取的所有宗门任务。

    宗门任务共分为四个等级，橙色卷轴难度最高，奖励最为丰厚，而且在任务碑上橙色任务极为稀少。

    蓝色卷轴难度最低，奖励最少，而且数量繁多，并不需要担心无法接取，最适合刚刚入门的新届弟子接取。

    任务碑前。

    只见临近外院大比，此刻在任务碑前接取任务的外院弟子数不胜数，而且还有不少外院弟子刚刚浑身血渍地从朝着任务大殿的方向冲来，显然是刚刚完成任务，又或者是外出历练回来。

