    就在李孝恭有些担心因为莉莉丝突然的出场可能会暴露出自己的一些秘密时。

    耳边突然传来一阵动人的旋律。

    “抓不住爱情的我，总是眼睁睁看它溜走～”

    经典老歌《单身情歌》响起。

    “嗯？这个铃声是？”

    李孝恭眉毛微微一扬，伸手从口袋中掏出了手机，不怎么意外的看着屏幕上显示的来电人。

    “琉星嘛，他怎么会突然给我打电话？”

    “该不会是剧情已经开始了？破产了找我寻求帮助？”李孝恭摸了摸下巴，“不过最近九月似乎一直在Z市活动啊，暂时还没去S市‘祸害’琉星那小子，开启他们命中注定的姻缘啊。”

    李孝恭按下接听键。

    “琉星，你怎么突然想起兄弟我了啊。”李孝恭装作热情地跟他打起招呼。

    “哦，你想到Z市来？好啊，你哪天来？我去车站接你。”李孝恭应承道。

    “明天就来？”李孝恭微微一愣，“这么急着干什么？是出什么事了吗？”

    “嗯，那个……”

    电话对面的琉星犹豫了一下，最后还是把事情缘由和盘托出。

    抓九月天？

    李孝恭的脸色顿时变得古怪起来，不是，你就这么急着打算跟你未来的媳妇杠上吗？

    你小子现在连第六感都还没开启呢，拿头跟人家打啊。

    李孝恭不禁在心中吐槽道。

    也就你们夫妻感情好，来来回回折腾几次，除了点皮外伤两人压根没屁事，这要是换个人去拦九月，分分钟躺医院里。

    不过这些还没发生的事可不好跟他讲，李孝恭琢磨了一会道。

    “这个小偷我听说过，好像最近名气挺大的，你们是打算去抓她吗？”

    “嗯，像这样的大盗就应该绳之以法。”琉星义正辞严道。

    李孝恭沉默了一下，然后给手机录音器点了个暂停。

    黑历史加一。

    以后你们结婚的那天给你们寄去当祝贺礼品。

    “好了，事情我知道了，我正好也有些感兴趣，这样吧，明天见面聊。”李孝恭挂断了电话。

    “接人嘛，看来得找人借辆车了。”

    李孝恭按了按键盘，给某人打了个电话。

    第二天清晨，Z市火车站。

    李孝恭叼着一根烟站在火车站出口。

    一身黑的打扮加上那张无敌的脸，不禁让刚出站的旅客们纷纷避开他的位置。

    李孝恭掏出手机看了一眼时间，然后用手指掐灭了烟头随手扔进了垃圾桶。

    又过了一会，琉星和他手下三人组的身影出现在了李孝恭的视线范围内。

    “喂，这里。”

    李孝恭伸出自己的长臂，朝着琉星他们的方向挥动了几下。

    “李兄。”琉星他们挤着人群千辛万苦地靠了过来。

    “哈哈，现在是火车旺季，你们赶早上的火车很挤吧。”李孝恭笑道。

    “确实有点。”

    还没把发型改了的琉星喘着气道。

    “下次注意吧。”李孝恭拍了拍他肩膀以示亲近，“好了，上车吧。”

    “李兄你还开车过来了？”琉星抬起头看了一眼，“在哪呢？”

    “诺，那里。”李孝恭伸出手指指了指远处的那辆白色车子。

    “那是？!”包子有些惊讶的望去。

    “‘神车’五菱宏光。”李孝恭走到驾驶位旁拉开车门。(五菱宏光出产日期应为2010年，偷星漫画连载时间为07年，这里提前了几年。)

    “包子，这车很厉害吗？”

    琉星虽然家里有钱，但他并不是大手大脚的人，对车的认知有限，并不清楚五菱宏光的厉害处。

    一旁的小飞和大壮也看向了消息最灵通的包子。

    包子走到车旁，摸了摸车身，有些感慨道:“这辆车虽然出产时间不长，但在很多人心目中这辆车却丝毫不比那些豪车的地位低。”

    “这么厉害吗？看上去很普通啊。”小飞凑上去看了看道。

    “这车看起来挺普通的，可实际上却是能够适应各种环境类型的‘神车’，你可以把它理解为汽车界的AK47。”包子解释道。

    “好啦，走吧，咱们有些挡人家道。”李孝恭坐上了车。

    琉星四人也跟着坐上了车子。

    “对了，这辆车还有一点比较神奇。”包子补充道，“那就是你永远不知道这辆车能载多少人。”

    “李兄，我记得你今年好像才17吧，你有驾照吗？”琉星突然反应过来道。

    顿时，车里的几人纷纷看向李孝恭。

    李孝恭启动引擎，耸了耸肩道。

    “谁说没有驾驶证就不能开车了？”

    “蛤？!”琉星四人大叫道。

    “坐稳了，86上山了。”李孝恭把手搭在方向盘上，脸上露出一丝坏笑。

    “等，等一下啊！”

    印尼小弟～

    半小时后，一家西餐店里。

    李孝恭静静地坐在位置上吃着意大利面，一旁的琉星四人则躺在位置上，脸色发白，甚至隐隐约约能看到魂飞出来了。

    “有这么夸张吗？我就稍微开快了点而已。”李孝恭漫不经心道。

    闻言，琉星四人一脸幽怨地看着他。

    魂淡!你那叫稍微开快一点吗，我们甚至连车外的场景都看不清楚。

    最最重要的是，这个家伙居然在开到一半过弯道的时候双手离开方向盘给自己点了根烟!

    虽然点烟的速度很快，但这是人能干的事？!

    打死他们下次也不会跟这家伙坐一辆车了，尤其是这家伙坐驾驶的时候。

    这种心情下，他们居然一时间忘记了眼前这个人刚刚甚至还是无证驾驶的。

    李孝恭一脸无辜的看着他们，自己这个被亚玛达姆灵石改造后的超人类，无论是手速操作方面还是感知方面早就不是一般人能比的了，拿五菱宏光致敬一下藤原文太，能有什么问题。

    (以上情节纯属小说剧情，切莫较真。)

    “好啦好啦，你们不是说要去抓九月天这个大盗吗，你们打算怎么去抓。”李孝恭转移话题道。

    说到九月天，琉星四人顿时认真了起来。

    琉星眼神示意了一下包子。

    接着包子从背包里掏出了一个……渔网？

    看着李孝恭疑惑的眼神，包子解释道。

    “李兄你可别小看这个渔网，这个渔网可是经过我的改造的，只要被它套住，就算是猛兽都挣脱不了。”

    哦，对，差点忘了。

    李孝恭饶有兴趣的看了一眼矮矮的包子。

    这小子的创造发明水平并不差的，说他是个小号Q博士都行，偷星原作早期剧情里，琉星就是靠着包子那些看起来非常不靠谱的道具好几次都有机会能抓住九月，只不过琉星早期太容易掉链子，屡次在最后关头失手。

    然后就这么三番两次交手下来，两人之间也慢慢有了模糊的好感。

    呵，你们夫妻高兴就好。

    FFF团荣誉会员李孝恭表示不过如此(其实心里酸的流眼泪)。

