    第566章再买房

    仇大强还是第一次见李小玉跟人讲价，心里好笑得不行，这丫头抠门的习惯怕是改不了了。

    小四可是大财主，听老爷子的意思是把财产都交给她的，他无法想象小四拥有多少财富。

    这样的人买房子，还能跟人装穷，说得他都有点相信了。

    老秋看一眼跟前的姑娘，很漂亮但瘦瘦的，身量也不是很高。

    估计家里也是为了攒钱买房子，没怎么吃饱过。

    既然是仇大强带来的人，就少点吧！

    以后也是邻居，互相帮衬的时候多的是，也许就结下个善缘。

    “九百，这是最低价格，中人费我就不赚你的了，这还是看着你这么瘦的份上才少的。

    姑娘啊，你太瘦了，要是风大点都能将你吹跑。

    以后多吃点，长壮实些才能说个好人家。”

    李小玉没想到瘦还有这好处，早知道出门之前，就该穿件破衣服，那是不是还能再少一百块钱。

    那岂不是买家具和日常用品的钱，都能省出来，失算啊！

    “谢谢秋叔，借你吉言，以后一定长得壮壮的，我们常来常往哈！”

    “哈哈，小丫头挺逗的嘛！下午两点钟房管所门口见，钱带齐了，你现在给我一百块钱做定金就行。”

    李小玉二话不说，从军用书包里拿出一个信封，数出一百元的旧拾元钞。

    这可是她事先准备好的旧钞，目的就是让人想到她攒点买房钱不容易。

    现在还真的用上了，这效果是杠杠的。

    老秋见她拿出的钱都是旧的，但理得很整齐，也不知这家人攒这点钱用了多长时间。

    每张钱都没有一点褶皱，应该是夹在书里压伸展的，看来这家人是个爱好的人家。

    老秋将钱郑重地放进口袋，掏出随身带着的纸笔，写下收条交给李小玉。

    仇大强和李小玉告别老秋后，往街口的8号院去。

    老秋注视着两人离开的背影，心道这房子终于卖出去了，能给老伙计一个交待也算不错。

    虽然没赚到一分钱，但能与仇大强拉近关系还是值得的，仇大强的交际很广，能弄到稀缺物资。

    前年给自己家的野猪肉，他现在都还记得那个味，真想再大吃一次。

    以后可以借他手，给自己家弄点回来解解馋，家里好久没有吃到猪肉了。

    他做梦都想敞开肚皮吃肉，常常梦得口水直流，这都是馋的啊！

    在这青黄不接的季节，什么东西都不好买，想吃点肉就更难了。

    黑市上有肉，但能抢到的时候少得很，即使抢到也不够自家人吃一顿的。

    通常是一人分一块就没了，不上不下的难受得很。

    家里人个个能吃，八口人一顿煮两大锅饭都不够吃的。

    要是煮肉的话，没个七八斤根本解决不了问题，要不然一家人怎么可能都是大体格子。

    他家闺女跟那个刚买房的小姑娘比，是她的两个半体格，只有他家才能养出这么壮实的闺女来。

    以后嫁人了，他都不用担心打架。

    就闺女那体格，压都能把人给压死，看哪个男人敢欺负他家闺女。

    路上仇大强正在跟李小玉讲老秋家的闺女，说的就是她的大体格。

    “小玉，你是没见过老秋的闺女，长得有多壮实。

    男人都比不上她，你知道她有多高，多重不？”

    李小玉听得非常好奇，连仇大强都这么说，这姑娘得有多大的块头，才能引起他的注意。

    “200斤？”

    “260斤！”

    “咳咳咳……”

    李小玉听到这个数字，差点没被自己的口水呛死。

    这是什么姑娘家啊！比一头猪还重，而且这数字逼格够高的，这是怎么长的！

    她一点都不羡慕，真的！她根本不敢想象，要是她有那么重，得圆成什么样！

    “别激动嘛！那姑娘名字叫秋小胖，比你大一岁，人家很高的，有175厘米。”

    还真是北方大妞，身高比家乡的好多男人都高，难怪能长那么重。

    李小玉看看自己的身板，该有的都有，只是纤细点，与很多同龄人相差不大。

    “仇叔，秋小胖那种体格是羡慕不来的，我这样挺好的，没那么吓人。

    要是真成了那种体格，怕是家人没一个能认得出我来。”

    “哈哈，说得是，我们只是说说而已，一般人家还真养不出来！

    不说了，下午我去给你办房子过户手续，写你妈还是你爸的名字？

    家具是买新的，还是旧的，新家具得有票才能买到，旧家具的话我就能搞定。

    日用品的话，把他们现在用的拿过来就差不多了，等他们住进来，需要什么再添置。”

    李小玉想想，既然是送他们两个人的就都写上，写一个人的免得另一个人吃醋。

    “写两个人吧！既然是送他们的，就应该是两个人才对。

    家具用旧的就可以，新的一时半会儿的不好弄就算了，谢谢仇叔！”

    仇大强摇头，为小四办事本就是他该做的，他还嫌做得太少了。

    做得越多，说明越得到重用，要是一点事儿不做，他心里该慌了。

    两人回家的时候，正好赶上午饭，欧婶见两人回来，忙招呼他们吃饭。

    李小玉看到老爷子询问的目光，笑着对他点点头。

    饭后，李小玉给仇大强1500元钱，让他去办房子的事和买家具。

    “小四，这钱太多了，哪用得完！”

    “没事，你先拿着，用不完回来再退给我就是。”

    仇大强骑上自行车出门办事去，今天的事情比较多，得跑快点才行。

    李小玉打个哈欠，见欧老爷子并没有去午休，道。

    “爷爷，怎么不去休息会儿？”

    “人老了，没那么多瞌睡，你累了就去休息，我在这儿坐会儿。”

    李小玉在院子里跳几下，赶走瞌睡后，坐到老爷子旁边。

    见院子里一个人都没有，用只有两个人能听到的音量道。

    “爷爷，消炎药和止血药的改良版配出来了，要不要交出去？”

    欧老爷子被她说出的话，惊得向后一仰，李小玉赶紧一把扶住。

    “爷爷，你老人家还是小心点嘛，怎么坐在凳子上都要倒！”

    (本章完)

