
车窗外挥洒着细雨，手握方向盘的男人从上车那一刻起便一句话都没说，落在眼前的雨滴让他心里一刻都平静不下来，可惜双眼看着头顶上红灯的他，脸上细微的变化依旧被眼尖的柏樊捕捉到。

“多大的人了，还这么不冷静，现在最主要的是如何解决问题，而不是扯别的！”

柏樊的语气明显不好，可这视乎不影响凌云的心情。

“那可不一定。”

早在书房的时候柏樊就没想到凌云会突然冲动，谁想到刚开口就被凌云一句话搞得想要一拳挥过去，只是凌云的性子让柏樊不免有些担心。

“下回我绝对不拦着，你俩爱怎么打怎么打去，但是别怪我没提醒你，熙妹可不会心疼你。”

确实，如果凌云和杰修两人打起来，到头来能让文熙真正关心的，也只有杰修，这点凌云心里清楚，只是他看不得自己心爱的女人遇险，即便那个女人不属于自己，他也愿意为她拼了性命。

可杰修又何尝不是？有些时候甚至会在黑夜里对着天上的星星发呆，因为他已经想不出任何理由能让文熙和他在一起却依旧会受到伤害，哪怕每次都即使处理，可文熙还是多多少少会受到伤害，而心有多痛，也只有自己最清楚，别人再如何了解，那也不过是皮毛而已。

看着趴在床上刷平板的女人，杰修满是宠溺的双眼定格在眼前的此刻，心里突然蹦出一个声音提醒自己，迫使他无奈的在心里叹了声气，

“玩了一天还熬夜，明早还起得来上学吗？”

“你的游戏不好玩！”

“是吗？”把平板从某人眼前拿了过来，点着自己开发的游戏皱起了眉头，而文熙此时就像一个爱玩游戏的小朋友一样凑在跟前。“没有BUG，是你技术不行。”

“明明就是你做的游戏有问题！哼！不玩了！”

某人毫不客气的把杰修当成枕头靠了上去，小脸一鼓让杰修忍不住掐了起来，看着眼前的女人，心跳不断加速，让他想要开口的事情被生生卡在了嗓子眼里，伸手又拨弄起文熙的碎发，微微发凉的指尖让怀中的女人看了他一眼。

“我明天要是翘课的话，你能不能给我补课呀？”

“你需要？”

“那当然！”

顺着修长的手指看了过去，书桌上摆着的书和笔记让文熙眼前一阵莫名其妙，坐了起来，铜铃般的大眼睛看着杰修，脸上写满了小白，谁知突然一阵眩晕，整个人往后倒了下去。

“哈哈哈哈！我错了！我错了！哈哈哈！快停下啦！”

杰修的大手视乎不想停下，肆无忌惮的在文熙身上抓着痒痒，这让她很是无奈，毕竟文熙早就看出杰修心里憋着话，想等他主动告诉自己来着，可是左等右等却等来了杰修在她面前第一次的犹豫，这种感觉让她很不舒服。

可就在杰修走神的一瞬间，文熙一个激灵逃离了某人的魔爪，转身对着杰修的肩膀咬了下去。

“嘶...”

不敢用力推开，只能生生受着这份痛，直到那种被咬紧的疼痛感被空气透着的凉意混合着，还有眼前突然没有了笑容的女人，她轻柔的伸出柔软的手臂环上了杰修的脖子，把脸埋在了刚刚咬下去的位置上，一阵闷闷的声音从杰修耳边响起。

“如果有一天你守护不了，不要忘了这个感觉，哪怕是渗入你的骨头里，也不要忘记我。”

“不会的！”杰修的双手不断用力，就像要把怀中的女人揉进自己的心里，他没有想到文熙没有给他开口的机会，却给了他如此狠的一记，他突然很给自己一拳，问问自己什么时候变得如此不果断，就连他想护一辈子的女人也默默的成长起来，可这不是他想要的。“坏丫头，我不许你这样说，不许！”

语气坚定却透着心疼，不是杰修无能，而是他害怕，他怕她受伤，怕她难过，可他的女人却偏偏那般坚强，她更怕杰修因为自己的软弱而碍手碍脚，变成所有问题的绊脚石，她不想成为累赘，她需要的是强大起来。

“我答应你。”

朱唇的温润落在杰修的额头上，眉宇间，顺着脸往下，视乎不愿意错过每一处，可偏偏就是这般温柔让这个男人刚强的心瞬间柔软，大手托在一头长发后面将这个吻深深地融合在一起，不愿意分离，只求时间停止。

某别墅。

“哟，这大晚上的不在家里保护我，难道是怕见我？”

女子不算矮小的身高站在鸭舌帽男人面前，一声的妖娆让男人眉头一皱别过了脸，很明显，女子就是再怎么投怀送抱，男子依旧不接受，可偏偏就是在这个时候，女子忍不住摘了男子的鸭舌帽，除了额头到眉毛的地方有一道明显的疤痕以外，整体颜值还是让女子很是欢喜。

“原来不是秃顶啊？那你为什么天天戴着个破帽子，难不成是怕我吃了你？”

女子越说越贴近男人，而男人的嘴角突然勾起了让人琢磨不透的弧度，突然变得迎合女子，这个举动倒是让女子有些意外，尤其是当男子的手捏着她下巴的时候，他的眼神让女子微微有些害怕，可她的反应没有让男子停止手上的动作，反而在她身上慢慢的移动着。

“小姐，你就这么喜欢我吗？”

“你什么意思？”

“哦？难道是属下会错意？”

感觉到后背传来的感觉，女子的身体微微颤抖了起来，可当男子自称属下的时候，那种邪魅的嗓音在女子耳边响起，热气喷洒的感觉让女子整张脸红到滴血，一时竟然忘记反驳。

却怎想她突然的脸红却让男子玩心四起，即便是老板的女人，惹得自己不痛快却又要送上门的，倒是省了他出去消遣。

“小姐，玩火要小心，万一玩过头，属下可不能保证会发生什么事情。”

说着，伸手探进睡裙，女子一惊张口就要喊，谁知另一只手握住了她的嘴巴，无法开口的女子此时只能发出“呜呜”的声音，她用力想要推开男子，可男女之间力量本就悬殊，更别提眼前这位手上沾满鲜血的男人。

“小姐，属下...应该没会错意吧？”

女子怎么都没想到鸭舌帽男子完全没有顾忌她的身份，而此时的她不仅反抗不了，整个后背紧紧贴在墙上，嘴巴捂住，尽管眼泪落在男人的手背上，结果起不到作用，反而让鸭舌帽男人更加兴奋，视乎更肆无忌惮的在她身上不停点火，这种感觉简直让她疯狂。

她后悔了，可这个世界上却没有后悔药，他不可能把这件事告诉她刚认的爸爸，所以只能任由男子粗鲁的把她扔在沙发上，而她却几乎失去了所有的力气，任由自己的下巴再次被掐着。

“小姐，你这是怎么了？”

“你，你混蛋！”

“不，不，不。”男子认真地说着，只是掐着下巴的手此时落在了珠峰前，女子拼命想要掰开却始终做不到。“小姐，属下现在要跟你汇报工作，你要配合我，知道吗？”

很明显，鸭舌帽男子抓住女子的心理，一边蹂躏着一边说着今晚发生的事情，嘴角的弧度让女子看了心里不停颤抖，可她越这样男子就越想要折磨她。

“小姐，你真的不是属下喜欢的类型，求您放过属下吧。”

嘴上说一套，实际又做着一套，女子抓狂，双腿使劲乱瞪，可无济于事，即便眼前这个可怕的男人没有直接上了自己，可眼下这种羞辱让她很是愤怒，可再愤怒又能怎么样？

男子终于玩够了，把女人一个人丢在沙发，起身拍了拍身上，可刚转过身的他又折了回来。

“小姐，需要属下帮你洗干净吗？”

“滚！滚啊！”

“属下这就滚。”

看着离去的背影，女子眼里的仇恨不断增加，她环抱着双腿，把脸埋在了膝盖里，谁都猜不到此时的她在想什么，她就像一只遍体鳞伤的野猫，随时都会对身边的人伸出仇恨的爪子一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="69957597"  chaptername="第二百三十六章  放过属下吧">加入书签</a>
</div>
