    随庆和致远太吃惊了。

    新罗山居然在他们闭关的几个月里，成了他们家的，还开出了灵石富矿？还是他们家的林蹊和采薇一起拍板买下来的。

    怎么感觉像做梦呢？

    程致远因为家门口的金山阴差阳错地落在太霄宫手中，可是灰头土脸的很多年，一直努力炼丹，攒私活儿，就是为了多挣灵石，再把新罗山买回来。

    却没想……

    “你乐什么乐？”

    随庆看他要咧了满嘴牙，当场嫌弃，“要不是我家林蹊，就凭采薇，她拿什么买新罗山？”功劳是他徒弟的。

    他徒弟多聪明啊！

    居然知道给金风谷办产业了。

    随庆朝回话的管事笑得尤其和蔼，“对了，采薇去挖灵石了，我家林蹊莫不是也去了？”

    “回长老的话，林师妹还未到筑基中期，新罗山那里不太安定，所以，宜法长老和久诚长老带去的都是结丹修士。”

    也就是说，他徒弟还在宗门？

    随庆点点头，“太霄宫对新罗山是什么态度？”

    “暂时那还没有消息。”

    “唔！”

    这时候，没消息应该是好消息。

    随庆了解太霄宫的那位成禹掌门，“黑驼子，采薇不在宗门，你是不是可以回了？”

    黑驼子：“……”

    要不是好处他早拿到手了，就凭这混蛋过河拆桥的样，他绝对要他好看。

    他气哼哼地伸手，“你都发了这么大一笔财了，不说见者有份，总得意思意思，让我也沾沾财运吧！”

    黑驼子虽然不知道外面的天运流言，可给随庆解毒以来，却亲眼见证了这家伙自徒弟回来后的种种变化。

    先是他心心念念的龙息草，再是千金菇、耳鼠……

    运气这东西，好像会传染般，他原以为至少十年才能摸透的附骨之毒，就这么化解了。

    现在小丫头又发了这样的一笔大财，若不是不沾点财气，实在说不过去啊！

    “我不要你的。”

    黑驼子嫌弃这个才转运回归正常的人，根本不接他的五颗上品灵石，“把你徒弟叫来，我帮她治好了师父，这意思意思的谢礼，怎么也得她来给。”

    随庆使劲瞪了他一眼，到底没奈何，只能给徒弟发信。

    还在藏书楼跟一堆玉简较劲的陆灵蹊收到师父的传音符时，只恨天龙马不在身边，她跑得没它快。

    师父出关了呀！

    她终于不用怕老白鹤，不用老缩在宗内，连自家坊市什么样，都不甚清楚了。

    “林蹊多谢前辈相助，解了我师父的毒。”

    不就是意思意思嘛？

    第一批送回的三千百颗上品灵石，重平师奖励她和采薇师姐一人两百颗呢，“这是给您的谢礼。”

    四四方方的玉盒，递过去的时候，黑驼子不动声色地晃了一下，点头道：“嗯，比你师父会做人。”

    两师徒一样都是六块，但小丫头知道在外面加一个玉盒，至少看上去像是送谢礼的样。

    “瞧前辈说的？”

    陆灵蹊才不管他的阴阳怪调，站到师父面前仔细打量，生怕在他脸上再看到任何一点蓝色，“师父，您这次是真的全好了吧？”

    “放心！”

    在等她的时候，丹崖山的执事弟子，已经朝他禀告了最近几个月发生的所有事。

    随庆可以想见徒弟的恐惧，“师父全好了，老白鹤不来千道宗便罢，来了，定把他的毛全拔下来，给你做一件鹤氅。”

    “……”

    太霸气了。

    陆灵蹊忍不住弯了弯眼睛，“知道您身体全好了，老白鹤一定不敢来了。”那老东西又不傻。

    随庆拍拍徒弟的肩，转向黑驼子，“走吧！我送你一程。”他亲自把黑驼子送出千道宗，有心人定然都会知道他的附骨之毒已解。

    值此新罗山还在被某些人觊觎的时候，他的重新出山，就是给天下最好的震慑。

    “林蹊，晚上我们再说话。”

    “嗯！弟子恭送师父，恭送前辈！”

    陆灵蹊目送他们走远，才转而在丹涯山找爷爷。

    可惜，做为炼丹学徒的陆永芳正跟一位炼丹师闭关地火屋中，想见也见不着。

    “林师妹放心，吴师兄是老牌炼丹师，脾气也顶顶好，令祖只要在炼丹方面有天份，相信要不了多久，就可以独自炼丹了。”

    招待她的郑庭一身丹药灵草香味，“家师现在有事要忙，打发我送师妹两瓶好丹。”

    “这多不好意思。”

    爷爷还指着人家照顾呢，陆灵蹊可不好意思再拿人家的东西了。

    “拿着吧！”

    郑庭塞了两瓶丹药到她手上，“难得我师父高兴，要是错过了，你可哭都找不到眼泪。”相比于师妹带给程家的大利，一点丹药，真不错什么。

    “如此~多谢郑师兄了。”

    一瓶解毒丹一瓶润脉丹，都是方便外出行走之物。

    陆灵蹊拱手做别的时候，忍不住想往坊市转一转。

    身上的灵茶全都送给了瑛姨他们，万一有客人，总不能给人白水喝。

    而且看师父那样子，肯定也要往坊市晃一晃的。

    她驾起遁光，再无负担地往坊市去。

    ……

    甩下灭鹤联盟的那些混蛋，老白鹤又一次偷偷出现在千道宗的某一茶楼。

    “听说了吗？随庆长老的毒解了？”

    “都说是听说了，谁信谁傻子。”

    新罗山发现灵石富矿，千道宗去了多少人？

    聪明点的都知道，随庆要出来晃一晃了。

    “真的，半个时辰前，他才在对面的天一楼给黑驼子订了一桌感谢宴席，不信，你到对面问问，黑驼子可能还没走呢。”

    “真的假的？黑驼子长什么样？”

    “嘿！这可问着人了。”八卦的修士很快转了话题，“我告诉你们啊，那黑驼子背在一个大大的黑鼎，面目阴沉，看着可渗人了。”

    老白鹤没想到会这样巧。

    他其实也不相信随庆的毒这么快就解了。

    毒龙坞的毒，若真这么容易解的话，也不会被例为禁区。

    他瞄了瞄对面的天一楼，盯上几个打打闹闹的千道宗小修士。

    想要知道林蹊在哪，还敢不敢出门，就得问这些人。

    放下喝茶的灵石，一身青衣，看上去又年轻了很多的老白鹤慢悠悠地下楼了。

    吃了十几颗人修金丹的他已无一根白头发，跟上前面几个小修的时候，他的神识若有若无在天一楼外转了一圈。

    确实有随庆的气息。

    老白鹤在鼻子里轻哼了一声，眼见这条街到头，他才正要收回神识，突然停下了脚步。

    嗯？

    乌龟终于出壳了？

    穿着千道宗制式法衣的小丫头往二楼某处挥挥手，在随庆望下来的时候，笑着朝前面指了指。

    老白鹤连忙收敛一切气息，朝远方熙攘的人群挥手，好像看到熟人似的。

    陆灵蹊哪知道，会这么巧？

    师父在这里，和笙师叔也在这里，她有什么好怕的？

    这条街上，茶楼酒楼林立，没她要的东西，她想也没想地，就往前面去。

    四物居听说在更前面的朱雀大街上。

    这么长时间了，东皋也不知道怎么样了。

    当初他可是说，会在千道宗坊市的四物居当伙计。

    可惜，她回来这么久，他也没来找过她。

    陆灵蹊的脚步快，很快转到朱雀大街上。

    “东皋？”

    四物居的掌柜笑了，“他确实在这里当过一段时间的伙计，不过一年前，饶安那里少了一个管事的，他就被调到那边去了。”

    怪不得呢。

    陆灵蹊遗憾的同时，又忍不住为当年的小伙伴高兴，，“他做生意很有一手吗？”

    “哈哈！还行！”

    西楼长老的徒弟呢。

    只要不是太差，人家九死一生归来，又得千道宗随庆长老照顾，四物居总会多给点机会，“不知小友找他何事，过段时间，我们各店调货，可以替你转达一声。”

    “多谢前辈，没什么事，以后有缘，或许我也会到饶安呢。”

    饶安还是千道宗的地盘，陆灵蹊在地图上看到过，离新罗山离程家不到两千里。

    ……

    外面已经转了两圈的老白鹤都不知道，她有多少东西要买，半天都不出来。

    他怀疑随庆的饭要吃完了。

    如果人家立意让天下人看看他出关了，或许也会转到这边来。

    万一这师徒俩汇合到一处，他今天可能就白来了。

    老白鹤一边想不惊动任何人地掳了心心念念的小丫头，一边又害怕，错过此机，那小丫头又藏进龟壳。

    想到错过，他的眉头忍不住紧紧地拧了起来。

    随着时间的推移，随着他吃的修士越来越多，杀鹤联盟只会越发地壮大。

    当更多的元婴修士加入进去的时候……，他可能就再也没机会了。

    老白鹤吐了一口气，终于伸手在袖中掏了掏。

    一枚古仆的玉符，被他不动声色地拿到了手上。

    陆灵蹊买好东西，终于走出了四物居。

    “咦？林道友？好巧！”

    一只手搭到了她的肩上，腰间挂着的两个护身灵佩刚刚闪了一下，就不知怎的被破除了，她浑身的灵力几乎在人家话音刚落的时候，就被封在了丹田里。

    “你……”

    陆灵蹊大惊，才要叫出来，整个身体突然都再不为自己所控。

    “哈哈！不记得哥哥了？”

    老白鹤好像跟她特别熟般，揽住她的肩头，“你个小没良心的，走走走，程老弟他们还在外面等你呢。”

    连眼珠子都动不了的陆灵蹊不知自己是怎么走的。

    反正两条腿不是她要动的。

    迎面一个又一个同门，她连个求救的眼神都做不出来。

    这个人是谁？

    不用猜，她就已经知道了。

    能无视护身灵佩，如此轻而易举地把她劫持的人，只能是老白鹤。

    可恨，师父师叔还有黑驼子还在这坊市呢。

    陆灵蹊被他揽着肩，一路往最近的坊市北门去。

    “分开这段时间，我可想你了。”

    老白鹤在路过一个又一个修士的时候，笑得非常温和，好像他跟她关系都不知有多好，“你也想我了吧？呵呵，我在外面，有一份大礼要送给你。”

    陆灵蹊的两条腿不为自己所控，跟他一样走的很快。

    “你猜猜，我送你什么大礼？”

    什么大礼？

    陆灵蹊严重怀疑他要搜魂。

    这样的大礼，是她承受不住的。

    “哈哈，我就知道，你猜不着。”

    老白鹤自说自话，“或者猜着了，也不好意思说出来。”

    “……”

    陆灵蹊在心里使劲地呼唤师父，呼唤知袖师叔。

    他们都是元婴真人，感念什么的，应该远比一般人。

    “我真的有好多问题要问你。”

    眼见北门在望，老白鹤揽着她走得更快了，“你知道我有哪些问题要问你嘛？你说，这一次我问你，你会不会跟我说实话？”

    陆灵蹊无法开口。

    她好像能掉下几颗眼泪，让守门的执事看到不对。

    “你向来喜欢玩闹。”老白鹤终于走慢了一点儿，“我就知道，你不会好好跟我说话。”

    执掌百兽宗，扩充地盘，他干了多少事？

    黑的白的，什么他不会？

    “前段时间我真被你害惨了。”

    他笑着说这名话的时候，给人的感觉是玩笑话，“回头，你可要好好补偿我。”

    北门的八个守门执事，只有一个看了他们一眼。

    千道宗近十五万弟子，没人能认得全。

    陆灵蹊绝望地想闭眼。

    踏出北门，或许就再无机会了。

    “站着，林蹊，到哪去？”

    身后，随庆缩地成寸，以最快的速度赶了来。

    