    石岩在魅影族的据点暂住了下来。

    突破不朽境界后，他要么在战斗，要么在领悟境界奥义，没有一刻闲暇，也就没有松懈过。

    这座岛属于魅影族，是魅影族安排专门用来收集消息的，当然，也用来笼络人心，做一些对魅影族有利的事情，譬如魅姬前往水族，找沅漠一番密谈，就将水族聚拢了，变成魅影族的附庸势力。

    在破灭海，还有破灭海的周边，也有几个二流种族依附魅影族，魅姬的存在，还在于要密切联系那些种族。

    雅致的楼阁内，石岩静静坐着，神情冷静，将最近发生的一连串事情在脑海中反复的想。

    他想了很多。

    龙蜥族的龙蜥老祖，玄天族的图释岐、雅云，失去的辛格，被冥鸿闯入脑海的奥黛丽，还有最近的小骷髅和噬族，包括魅姬

    “不朽境界还是太低啊。”

    许久，他苦涩一笑，暗叹一声。

    如果他达到域祖境界，在龙蜥星就不会有任何麻烦，能轻易将辛格和冥鸿震慑，也不会被魅姬当成香饽饽，拼了命的想要炼化吸收，如他达到域祖境界，在这破灭海内，那耶伯勒绝对不敢胡说什么，不敢透露他的消息来历。

    便是透露了，如果他有域祖境界修为，也不怕破灭海的任何挑战。

    但现在

    他很快确定方向，尽快寻到奥黛丽来肯定域门的位置，就算是不立即返回荒域，至少有一条退路。

    他需要更强

    不朽境界者，在荒域可能算是一等一的强者，但在虚无域海并非顶尖，他如果想要好好的话下去，只能持续不断的努力，继续增强自己的实力。

    神识内检，他将脏腑骨骸灵魂一一重审一遍。眉头渐渐舒展开来。

    以他修炼的吞噬奥义，如果想要持续变强，又一个最简单的方法，那就是吞噬

    他很快有了决定，一路前来破灭海他的境界早已稳定，现在所缺的就是力量，充盈自身需要力量，要帮助小骷髅父母同样需要力量

    几日后。他依然没有受到魅姬的消息。自从返回这座岛屿，魅姬就和他分开，没有见他一回。他唤来玉莲，这名魅影族的少女怯怯而来，“不知你因何召唤我魅姬大人说了。让你就安心在岛上修炼，尽量不要离开这里，一旦有了你要寻找的女人消息，我们会第一时间通知你。”

    “破灭海什么区域最乱”石岩忽然道。

    “何意”玉莲讶然。

    “战斗最频繁，经常死人的区域在何处”石岩解释。

    玉莲指了指脚下，想也不想道：“海底”

    “海底”石岩一愣。

    “破灭海的海底辽阔无垠，吸引着很多武者前往探索，在海底深处时有神奇的材料珍宝出现，一旦闪现就会引发抢夺。海底。是最残酷的战场，一般来说我们都不会轻易进入，就是怕发生残酷战斗。”玉莲回答。

    “哪一片海底战斗最经常”石岩又问。

    “这个倒是不好说。”玉莲皱着眉头，“海底太广阔了，武者在内部探索也是非常分散，有时候许久才能碰见人。”

    石岩点了点头，沉吟了一会儿。忽然说道：“你告诉魅姬，我有事出去一趟。”

    话罢，他便不顾玉莲的劝阻，化成一道电光往岛外行去。

    这座魅影族的岛屿，周边有着许多禁制、结界。不过那些全部为对外的防御，从外界要进来很不容易。阻碍重重，可要出去却畅通无阻，他所以能轻易从岛上离开。

    玉莲拦阻不及，也无力拦截，只能眼睁睁看着石岩消失掉。

    她怔然一会儿，旋即反应过来，匆匆去面见魅姬，将石岩离开的事情，还有离开前的询问都给说明清楚。

    魅姬身穿绸缎锦衣，在大殿一间密室正襟危坐，手中捧着一本黄色古卷，她听罢玉莲的说法，挥挥手，道：“知道了，你退下吧。”

    玉莲悄悄离开。

    魅姬放下古卷，娇媚的脸上布满疑惑，她想了一会儿，喃喃道：“这小子身上秘密太多，可他为什么要挑选最乱最难涉足的区域难道有什么深意不成”

    这么想着，她心神一动，从密室走出来，招唤几名亲信交代了一番，也离开了岛屿。

    海底。

    一道被星光裹住的身影，缓缓往海底沉落，湛蓝色的海面在头顶，海水幽暗幽暗的，有不断增强的水压。

    光罩中，石岩一边下沉，一边打量着四周。

    无处不在的海水，不见一条游鱼，神识散逸开来，一片阴寒冷厉。

    他一根手指从光罩内伸出来，浸没在海水内，顿觉海水果然极为冰寒，那种寒意如能渗透骨骸，侵入骨髓脑海。

    他抽回手指，慢慢安静下来，将眼睛也给闭上。

    他以灵魂力量，在悄悄感受着周边环境，希望能寻觅到人群，最好发现争夺。

    他需要争夺，需要死人，需要如此产生的力量。

    他也在一路下沉，往海底深处沉去，眉头紧紧锁着。

    按照魅姬所言，有人说破灭海如一个漏斗的形状，海面才是漏斗尖，海底的辽阔程度数百倍于海面，堪比无垠的域界。

    他原先还不太相信。

    如今他渐渐相信了。

    因为他也是一名修炼空间奥义的武者，他的灵魂感知，他的神识探测速度，要比一般武者快十倍甚至百倍

    然而，以他灵魂神识探测的极限来衡量，怕是也难以笼罩破灭海的方寸之地，在他一道神识的极限下，他依然生出没有尽头的感觉。

    许久后。

    他一道神识落入天幻星罗盘，寻到那时间的刻度，发现从他沉入海底起，至今，已过了三天。

    他还在往海底沉入，这海底，到底有多么的深

    只是他沉入海底的速度，逐渐的变慢，慢慢迟缓，因为海底的水压越来越恐怖，连他的境界修为，他渐觉艰难吃力。

    这一天，他忽然停止下沉，在海水中央暂时停下来。

    他一直向周边扩散的神识，忽然转变方向，往海底深处探测。

    神识不受水压的约束，速度也是极快，他就这么搜寻着。

    “咦”

    他突然睁开双眼，眸中奇光闪烁，神体也是陡然一颤。

    他骇然看向身下海底，看向一处方向，表情怪异到了极点。

    在海底深处，他觉察到一股熟悉的气息，在海洋深处某个位置，仿佛有一个声音在呼唤着，对他发出强烈的讯念

    更确切地说，是对他的副魂付出念头，那熟悉的气息，也是来自于他的副魂感应

    他的副魂融合神恩大陆，为荒分魂之一，是太初生灵的分魂

    那熟悉的气息，那强烈的讯念，到底是什么

    他知道那位置离他极为遥远，因为他神识探测的距离若要前往，可能需要十来日光景，他沉吟着，眉头紧皱着，暗暗惊奇。

    太初时代，乃破灭的一个时代，在那个时代有强大的太初生灵，是无数生灵鼻祖，也是世间宠儿，那些先天就无比强大的恐怖生灵，就算是武者生灵奥义衍变到至今，太初生灵还是最强大的代名词。

    令他那太初生灵分魂都觉得熟悉，对他付出强烈讯念的东西，究竟是何物

    只是犹豫了数十秒时间，他就有了决定，然后立即就行动了。

    他朝着神识感知的区域飞去，那区域离他极远，在更深的海底处，他在海水中飞掠的速度愈发迟缓，水压的冲挤，令他以星光凝结的光罩，渐渐有要破裂的征兆。

    几日后，他不得不又一次暂时停下，他以神力凝结，以星辰奥义来编织，重新来聚集新的光罩。

    海底某处。

    一道道光芒闪烁的罩子挪动着，每一个颜色各异的罩子中央，都有一名强健的男子。

    如果石岩恰恰在此，会发现那些人乃是便是先前见过的，为首一人，赫然便是耶伯勒，他着上半身，身上有天然细密的兽纹，他脸色沉静，在海底快速穿梭着。

    在他身旁，一个翠绿色光罩中，一名瘦小的异族族人，眼神闪烁着，似乎在不断确定着什么，脸色逐渐变得焦躁。

    “应该就在附近，应该就在附近啊怎么会出现意外上一次过来的时候，明明就在附近啊”这名异族族人，常年在海底走动，上一次和数名同伴而来，无意瞧见太初遗迹，可是不等他们靠近，便忽然灵魂昏眩，立即就失去了意识，等再次醒来的时候，已经从海底浮动到海面上了。

    耶伯勒突然停了下来，神情一沉，低喝道：“我希望你能带对路，如若不然，你知道后果”

    此言一出，那瘦小的异族族人脸色巨变，就连身上的翠绿色光罩都光泽摇晃着，变得极为不稳定起来。

    海底另外一处。

    一个个神态冷峻的武者，聚集在一名身材高挑的女子身旁，也在游荡着，似乎在寻找着什么。

    这些人不论男女，身上都有着厚厚的黑色鳞甲，如天生的铠甲，他们身材高大，浑身魔气浓烈，给人一种极为凶险可怕之感。

    为首的女子，身材高挑，如穿着厚厚黑色鳞甲，仔细看来，也会发现那些黑色鳞甲和她肌肤连在一块儿，根本就是肉身的一部分。

    他们是黑魔族的族人。

