 三狼城主眼红不已，他的眼红不是嫉妒，而是被气的，牙齿咬的咯嘣咯嘣响，恨不得自己的牙都能咬碎。

一时间站在原地不知如何是好！这么多人一起攻击，竟然还没有丁点动静，难道需要天帝之境不成？

还别说，他真猜对了。

九杀护灵大阵还真需要天帝之境才能破开，并且是高级天帝之境。

最少也要天帝三重！等东方白这次回来，估计还会加强阵法，到时坚固程度不知到了什么地步。

仙器没有那么简单，乃九重圣域所不具备的。

圣域的天帝，相比仙界的仙帝也不是一个级别。

良久！三狼城主不知所措，进也不是，退也不是，站在那里像一个木头桩子，愣愣出神。

再试一次？

万一被反击了呢？

得不偿失！就在他犹豫不定之时，突然好像感应到了什么，大喊一声：“快闪开！”

刚刚说完，一道巨大的光团呼啸而来，疾驰不已。

三狼城主发现之后最先躲开，其余人可没那么好运气。

“砰砰砰！”

“轰隆隆！”

“哎呦！”

“哎呀妈呀！”

“啊！”

由于很多人没反应过来，或者反应过来了没来得及抵挡，一下被轰飞。

在轰飞的同时，一部分人还未落地便没了气息。

强悍光芒的攻击完全出乎意料，想象不到。

没有半点前奏，突然来了个袭击，让人防不胜防。

“噗通！”

“哎呦！”

“额！”

百十人被打的落花流水，死了不下于二十人，至于受伤……全部受伤了……真惨！“切！也不看看几斤几两，让我们少爷出去？

一群垃圾也配！”

星辰殿门口守卫嘲笑道。

三狼城主急忙上前查看众人情况，当得知死了二十人多人，脸色要多难看就有多难看。

“愣着干什么，快来人！”

三狼城主大声招呼道：“将他们全部抬离此处，查看伤势。”

“是！”

三狼看着星辰殿，心中恨意无法表达。

就像一只狮子看到刺猬毫无办法！吃，下不去口，也无从下口。

不吃又气不过，放过不甘心！不过这个形容有点不符合实际，星辰殿不是一只小小的刺猬。

星辰殿的实力不容小觑，整体比不上三狼城，但也差不了很多，并非不堪一击。

三狼城主看了一会，转头就走。

“等等！”

此时，星辰殿门口一道女声传来，委婉动听。

三狼城主扭头看去，当即差点失神，好美的女子，好漂亮的女人。

不过很快平静下来，心思也随之沉淀。

“三狼城主，小女子在此警告你一句：以后不要再来了！星辰殿不跟你一般见识，别蹬鼻子上脸。”

琴素素娇哼道，站在门口风姿绰约，从容淡定。

“你是谁？”

三狼城主问道。

“连我的底细都不知，你是鲁莽还是傻子？

难道来攻打星辰殿也不调查一番么？”

琴素素鄙视不已。

三狼城主确实太粗心了，啥也不了解就自视甚高攻击人家，连琴素素这般重要的人物都不认识。

“我不管你是谁，本城主只想让东方白出来一较高下。”

“一较高下？

试问星辰殿怎么得罪三狼城了？”

琴素素直言问道。

“前段时间我派手下五位亲信来星辰殿，不知你们用了什么法子，四位背叛，一位人不像人鬼不像鬼，杀了城主府不少人。”

三狼城主回应道。

“再则你们还包庇舞家乱党，舞梦瑶那臭丫头很可能被你们收留。

明知她乃三狼城要处死之人，还进行包庇，不是作对又是什么？”

“还有，羽家前段时间来攻击，人全部死在了这里，一件件事情摆在眼前，你说为什么？”

“呵呵！”

琴素素冷笑三声：“还有脸提羽家之事！照你这么说羽家前来攻击，星辰殿只能被欺负，不能反击了？

世间哪有如此道理？

站着一动不动被人打么？”

“老东西，你被人扇两巴掌会不会还手？”

“再则舞家一事证据呢？

是你亲眼看到舞梦瑶被星辰殿救下了？

还是亲眼所见舞梦瑶身在星辰殿之中？”

“某些人鸡蛋里挑骨头，无端找茬！你们城主府的人叛变关我们何事？

应该问问你平时怎么治理的？

为何背叛你，恐怕乃自身问题。”

“不反思自己，反而全部扣在我们头上，其心可诛！我们星辰殿警告你，从哪来回哪去，别找不自在。

再有下一次，星辰殿不会再客气。”

琴素素倒打一耙的本事也不赖，说话水平有两下子。

若不是东方白救下舞梦瑶，不会出现后面之事，归根结底，一切还是白大少的锅。

“你……！一个臭女人也敢对本城主说三道四，活的不耐烦了吧？”

三狼城主眼神犀利，眼前美人像是一具粉色骷髅，恨不得一拳打碎。

“本姑娘倒是很期待你动手，来呀！”

“你出来试试？

不仅东方白缩头乌龟，你们全部都是，丢人现眼的玩意。”

“呵呵！谁丢人现眼心中一点数也没有么？

本姑娘没记错的话，三狼城这是第二次攻击星辰殿了吧？

不见得你们多厉害呀，好像城主大人现在身上的伤还没好吧？”

琴素素阴阳怪气道，眼神轻轻一撇，鄙视之意明显至极。

“臭婆娘，老子真的想弄死你，咳咳咳！”

三狼城主突然咳嗽起来，脸色很是难看。

正如琴素素所说，他的伤势并未恢复，而且受伤到现在也就隔了一天时间，恢复哪有那么快。

再则气大伤身，本该三天好的，五天也好不了。

三狼城主咳嗽几声，嘴角流出淡淡血迹。

“三狼城主，你想杀了本姑娘也不具备实力，不是我自负，而是你真的不行。”

琴素素句句扎心，专往痛处戳，”三狼城主请回吧！希望有了这次教训，你会主动撤去数万侍卫。

如果不照做，星辰殿将会奉陪到底！”

琴素素说的很坚决，也在表明态度，星辰殿不是好欺负的，也不会任人一直欺负下去。

“哼！想让我撤离，简直做梦！”

三狼城主脾气很犟啊，属于那种磕破脑袋都不带回头的。

 