
　　所谓斗兽场，其实就是兵营校场改建而来。

　　校场足有千丈长宽，四周以山石砌成一层层的石阶，石阶上围坐着成千上万个奇形怪状的妖族修士。

　　叶上秋老远就听到这里传来的喧哗兽吼声，走进了更是感觉吵的耳朵都快炸开了，

　　叶上秋好不容易找了个空着的石阶坐下，结果身前四周一个个全都亢奋的站在那里。

　　坐下实在看不到,叶上秋无奈只能跟着站起来。

　　斗兽场内，两位妖修的战斗已然进入了白热化，全都显出妖相，一头通体纯金的狮子，和一头浑身黑斑的老虎，双方都是金丹境中期的化形大妖，惨烈厮杀在一起,兽吼阵阵,妖血四溅！

　　场外的观众全都一脸激动地鬼吼鬼叫的,那急切的表情，仿佛恨不得亲自下场替他打，也不知压了多少灵石。

　　小半个时辰后，这场血腥的狮虎斗终于有了结果，黑斑虎一口咬断了金狮子的喉咙，利爪更是掏进了狮子的胸腔之中。

　　金狮子痛苦的挣扎了半天，最终还是满怀不甘的失去了声息。

　　“吼！！！”

　　黑斑虎取得了胜利，而场边观战的妖修比他更加激动，有的激动大吼，有的破口大骂将石阶锤出一个深坑，全然一副输急了眼的赌徒模样。

　　战斗结束后，大批妖修涌向斗兽场角落处的窗口，去兑现自己本轮的战果。

　　叶上秋注意到，在看台正北处的黄金观看位置，端坐着一个身穿暗金袍的年轻男子，浓眉鹰鼻，嘴角带笑正与身旁人谈笑，周边群妖拱卫,应该就是长尾口中的三位皇子中的一个。

　　叶上秋没有贸然用神识查探的修为，在遮天城里查探妖皇之子，这无疑是自寻死路。

　　不过观其外形，早已完全幻化人形，至少也是金丹境的修为。

　　许是叶上秋注视的时间太长，妖修的灵觉十分敏锐，那位皇子的锐利的眼神当即就扫了过来，不过叶上秋及时转开眼神，周边一群妖修，皇子也看不出方才是在看他。

　　“二殿下，怎么了？”一旁的侍卫问道。

　　遮天妖皇次子羽洺视线在人群中扫来扫去，久久之后摇了摇头，说道：“没什么，方才有个胆大包天的家伙在看我。”

　　侍卫闻言面色一遍，问道：“要不要把所有人都抓起来，一一拷问？”

　　羽洺摆了摆手，望着场中说道：“算了，今天心情好,且饶他们一次。”

　　…………

　　不多时,一个驼背老头走到场边，轻咳一声，咳声传遍全场，场内顿时安静下来。

　　老头说道：“接下来这场对决，是今晚的焦点之战，一方是金丹境后期，九战九胜的“獠牙”，另一方，同样是九战九胜，金丹后期的“灵角”！谁能取得今晚的胜利，谁就能拿到斗兽场的十胜大奖！”

　　“锵！”

　　两边的兽栏打开，两道壮硕如熊的魁梧身影从兽栏中走出。

　　左边，身高足有一丈，层层肥肉堆叠，犹如肉山一般的肥硕巨汉，手持一把满是钉齿的狼牙棒，是为獠牙。

　　右边，身高九尺，浑身肌肉虬结，完全看不到一丝肥肉，脖颈比脑袋还粗，额前生着一根锐利直击的朝天犀角，手中握着一柄长柄巨斧，拖在地上发出呲呲的声响，是为灵角。

　　叶上秋甚至都不用神识，从外表就能看出来，左边这獠牙是个得道的野猪精，而右边的灵角，则是一只犀牛精。

　　至于灵角额头的那根犀牛角，应该是他故意露出来的，和某些人类女人喜欢露大腿是一个意思。

　　两个力量型妖修的对决，注定是场既血腥又刺激的战斗。

　　不过叶上秋更加好奇，这位驼背老头口中的十胜奖励，到底是什么？

　　场边，一位赤着上身的壮汉抡起鼓槌，敲起震人心神的鼓声。

　　鼓声起，獠牙与灵角纷纷一声怒吼，势若奔雷般向对方出去，两人的脚步声比那鼓声更加沉重，在地面上踩出一个个大坑。

　　狼牙棒与巨斧相接，震耳欲聋的巨响中，妖力震荡化作一股汹涌气浪，吹得场内烟尘四起，场边一些修为稍低的妖修直接被这股妖风给吹得东倒西歪。

　　叶上秋纹丝不动，面对气浪只是吹了口气，妖力一震，气浪顿消。

　　獠牙与灵角两者都是同一种类型的妖修，短时间内很难分出胜负，甚至盘口都没关，陆陆续续还有不少妖修前去下注。

　　看台上的妖修们也都还算淡定，不少人都拿出吃食来边吃边看。

　　叶上秋看了看，对旁边一位满脸络腮胡的大汉问道：“这位老兄，我若想进场打上几场，应该怎么做？”

　　大汉瞥了他一眼，问道：“第一次来遮天城？”

　　“不错。”

　　大汉指着下注窗口边上的一个小窗口，说道：“看到那儿了吗？去那边登记就是了，不过新来的一开始都要从卯时场开始打。”

　　叶上秋微微皱眉，问道：“卯时场？斗兽场里还分时间段的场次？”

　　大汉哼了一声：“那是自然，卯时那一大早的，来看的人不多，押注的人也少，斗兽场里一般都会安排些修为低的新人上场。”

　　“午时之后，人稍微多些了，到了晚上戌时，这个时候看的人是最多的，押注的也最多，上场打的妖修也能分多些灵石，只有五连胜以上的金丹境妖修才有资格在这个时间段出场。”

　　叶上秋了然的点点头，接着又问道：“那方才那老头说的十胜奖励是什么？”

　　大汉脸上露出一丝艳羡，说道：“那个啊，如果实力足够强，在斗兽场中连胜十场，在打完第十场之后，就能获得那一场一半的赌注收益！”

　　“就今晚这场，他们之间的胜者怕是能直接提走三十万颗下品灵石！”

　　叶上秋闻言一惊，“这么多？”

　　在妖族中，因贸易不通，又不善开采灵石矿脉，灵石远比在人族中更加珍贵，这十胜奖励也太丰厚了些。

　　大汉闷笑了一声，“你以为这灵石很容易拿？每连胜一场，下一场所要面对的对手都要更强，只要输一场，尸骨无存！这都是拿命换来的！斗兽场设立上千年，能拿到十胜奖励的，屈指可数！”

　　叶上秋闻言顿时陷入了沉思。

　　时间一点点过去，天空中的月亮来到了头顶的正上方，而场下的战斗终于发生了变化。

　　獠牙硬吃灵角一斧头，斧刃入颈颇深，然而獠牙的一身肥肉却忽然变得坚硬如铁，硬是死死的卡住了灵角的斧头，紧接着抡起沉重的狼牙棒，力贯千钧的一锤狠狠的砸在灵角的头上！

　　却听一声沉闷的巨响，灵角的眼神瞬间溃散了一瞬，脑仁都差点被敲散了，不由自主的松开了斧柄。

　　獠牙乘势追击，手中狼牙棒裹挟着雄浑的妖力，狠狠抽砸在灵角的下巴上，将他整个打得倒飞出去。

　　不过灵角一路连胜过来，又怎会被这么轻易的击倒，纵使连遭重击，但皮糙肉厚的他很快便恢复过来。

　　面对抡动狼牙棒疾冲而来的獠牙，灵角甩了甩头，直接显出妖相本体，化作一只巨大的青皮犀牛，巨蹄刨地，鼻孔喷洒着热气，额头的犀角散发耀眼的金光，已经是要拼命的样子。

　　灵角撒开蹄子，闷头向着獠牙冲去，每一步狂奔都震的地面一阵乱颤。

　　獠牙见势陡然变招，猛地止住身形，双手紧握狼牙棒，灌输浑身妖力，随后开始原地旋转。

　　越转越快，妖力卷起烟尘，化作一道狂暴的龙卷，狼牙棒撕裂空气发出令人头皮发麻的呜咽之声。

　　全场修士见状都是站了起来，无数道视线紧紧盯着即将碰撞的两人，他们都明白，接下来的这一次碰撞，就将决定今晚重头戏的最终胜负！

　　“梆！”

　　随着一声震碎耳膜的金铁巨响，两道庞大的身躯各自倒飞而去，灵角的犀角应声而断，而獠牙的狼牙棒同样被这恐怖的反震之力给震得脱手而飞！天籁小说网

　　数千斤重的狼牙棒向一旁的看台爆射而去，那一方的妖修纷纷怪叫的四散奔逃，若是被这一棒给砸实了，不死也得去了半条命！

　　“砰！”

　　又是一声巨响，众人凝神望去，俱是一惊。

　　却见一个身穿灰白长袍的家伙，一脸淡然的站在看台上，单手抓住了爆射而来的狼牙棒，而他脚下，看台的砖块满是裂纹。

　　方才的那一声巨响，正是狼牙棒的柄与他的手相撞发出的爆响。

　　天老爷！这狼牙棒甚至比他的腰都粗！

　　络腮胡大汉惊诧的看着他，真妖不露相啊！难怪想要去斗兽场上搏一搏。

　　空手接住那力贯千钧的一棒，而且一点反应都没有，这家伙的实力怕是不逊于场中的两个。

　　不光大汉心惊，就连北面看台上的二皇子羽洺都饶有兴致的看着叶上秋，说道：“生面孔啊，看起来还不错，就是不知道下去能赢几场。”

　　…………

　　叶上秋将狼牙棒扔回场内，不过此时场内的战斗已经结束。

　　獠牙右手扭曲成一个骇人的角度，已然是断了，而灵角依旧瘫在地上，七窍流血，怒目圆瞪，竟然是被那一棒给活生生敲死了！

　　“吼！！！”

　　短暂的寂静之后，全场再度陷入狂欢，獠牙更是仰天怒吼，脸上的猪鼻子都忍不住因为激动而显露了出来。

　　这就是斗兽场，有人一夜暴富，有人一命呜呼。

　　相比人族，妖族的修炼资源更加匮乏，要么，按部就班的缓慢修炼，要么，以命相搏，在尸山血海中杀出一条路来。

　　战斗结束，场内观众逐渐散去。

　　叶上秋来到斗兽场的窗口，高高的栏口里，一个须发皆白的小老头把一个金算盘打得噼里啪啦响。

　　叶上秋的到来，挡住了外面洒下的月光，小老头头也不抬的问道：“想上场？”

　　“是。”叶上秋回道。

　　小老头神识一扫，谁知神识犹如扫在了空处，什么都没有探查到，小老头眉头顿时一皱，紧接着再次一扫，依旧是什么都没探查出来。

　　小老头诧异的看着叶上秋，神情认真了一些，正色道：“什么修为？”

　　“金丹初期。”

　　小老头闻言不置可否，他有些不信，普通的金丹初期可挡不住他神识的探查，八成是故意报低了修为，想要拿十胜奖励。

　　不过他一点都不担心，不管叶上秋说的是真是假都无所谓，上场一试便知。

　　小老头看了看眼排期，说道：“两天后，卯时第三场，定金三百块下品灵石，弃权不退。”

　　叶上秋爽快的交了灵石，随后离开了斗兽场。

　　斗兽场是个好地方，不过每打完一场，就要等下一场的排期。

　　而且同族类的精血，只能用一种，而斗兽场中熊虎狼等强势妖族的出现频率非常之高，很可能连着好几场打的都是同一族类。

　　若是全部依赖斗兽场去收集万灵精血，不知道要等到何年马月去。

　　叶上秋选择下场斗战，收集万灵精血只能当做顺带，更多的是补充灵石和磨炼自身。

　　…………

　　夜晚的遮天城同样十分热闹，街上行走的妖族修士不少，很多妖修在迈入道途之前就是夜行动物，即便是修炼之后依旧保留着夜行的习性。

　　叶上秋一边走着，一边观察着周边的情况。

　　在走到一处路口时，叶上秋注意到，几个满身酒气的妖修互相搀扶着迎面走来，步伐东倒西歪，看上去是喝了不少，连说话都含含糊糊。

　　当修士的修为提升到一定境界，只要不想喝醉是很难醉的，灵力一逼就能将酒气全都逼出来。

　　不过对于爱酒之人来说，醉酒同样是种享受，以灵力逼出反而不美。

　　眼前的这几个喝醉的妖修显然就是如此，喝得是一脸满足，红光满面。

　　叶上秋神色微动，随后脚步一转，向着长尾所说的花月楼走去。

　　越往西走，就越是热闹，街边的店铺就越是整洁繁华。

　　当叶上秋来到花月楼所在之处，街上简直可以说是车水马龙，比之凡人大城也毫不逊色。

　　月色下，灯火通明的花月楼显得格外的华美，昏黄的窗纸上，一道道绰约的倩影跃动着曼妙的舞姿，看得下方的妖修们激动非常，一个个擦着口水往花月楼涌去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百二十四章 斗兽场免费阅读。https://xs.23sk.com 