    在某些方面,孩子的自愈能力似乎比大人更好。

    原本，林程还有些担心知道了‘许朵’的故事真相后会给林沫沫带来长期的心理阴影。

    但他发现回到两人住的地方睡了一觉之后，林沫沫的情绪似乎已经恢复了。

    一大清早,父女二人刚起床,林沫沫便已经打了鸡血似的跳到了林程的面前。

    “爸爸！我们今天要去拍新戏的对不对？”林沫沫两眼放光地看着林程,问道。

    看着林沫沫兴致勃勃的样子，林程暗暗笑了笑，又道：“不是,要先去剧组面试。”

    《逆行》这部剧是官方投资的剧目,意义不同于其他流量影视作品，即使拿到了推荐，林程也必须要通过剧组的面试才有可能获得出演的机会。

    “你肯定可以面上的。”林沫沫点点头,几乎不假思索地说道。

    听到林沫沫的话,林程有些无奈，又有些好笑。

    正当林程想提醒林沫沫不要‘盲目自信’的时候,却见林沫沫已经迫不及待地开始收拾起出门的东西了。

    想到一会儿要去面试,再想到自己之前被当成是小要饭的经历，这一次,为了不给林程丢人,也为了给剧组的面试官一个好印象，林沫沫特地翻出了她带来的最好的一套衣服换上，将头发梳得一丝不苟。

    将自己捣拾得精精神神,林沫沫这才拉上了林程准备出发。

    父女二人来到楼下，刚好遇到了住宿楼大门口也打扮一新、打算出门的舒麦和陈漫漫。

    发现林程和林沫沫今天和她们走的竟然是一个方向，舒麦和陈漫漫两人有些意外,便向父女二人询问：“你们今天不去拍戏了吗？”

    影视城大部分的拍摄场地分布在中部、北区和东区附近,林程和林沫沫如果要去找剧组当群演拍戏的话应该从左边走才对。

    闻言,林沫沫摇了摇头，对二人道：“我们今天不拍戏，我和爸爸要去剧组面试。”

    林沫沫一边说着，一边将昨天黎建宏给他们写的纸条递给了舒麦和陈漫漫看。

    “南区王晋街2号楼？”看到纸条上写的地址，舒麦和陈漫漫两人有些惊讶。

    “怎么了吗？”

    “太巧了，我们也要去南区王晋街2号楼面试。”舒麦一脸笑意地说道。

    “一个地方吗？”林沫沫目光微亮，又追问道：“你们是不是也要去《逆行》剧组面试？”

    听到林沫沫的话，舒麦和陈漫漫对视一眼，都从对方眼里看到了惊讶的神色，显然有些不敢相信林程和林沫沫居然是要去面试《逆行》。

    《逆行》剧组演员面试难是出了名的。

    剧组目前已经定下的演员几乎都是实力派演员，正在招募的演员虽然不是主要角色，但剧组的要求丝毫没有降低——演技不到位的、不够自然的、和角色人物有偏差的，不管是什么关系，统统刷掉。

    大半周的时间里，去《逆行》面试的人是不少，但九成九都被刷了下来。

    看过《逆行》背景后，舒麦和陈漫漫两人本来也心动过，但听说面试的情况后，两人便直接放弃了。

    “我们可不是去《逆行》剧组，”陈漫漫摆摆手，又对林程和林沫沫道：“有一部仙侠剧《月隐西江夜》也在那边招演员，我们打算去试试。”

    之前《月隐西江夜》剧组就因为男一号和男二号的番位之争波及到了其他演员，导致很多演员被开除剧组。后来，因为改成了双男主剧，原本在剧中饰演女一号的演员因为不满自己的女主戏份被删减，便直接以剧组违约为由退出了剧组拍摄。

    这两天，《月隐西江夜》剧组正在公开招募演员，除了主要角色之外，还包括了女主一角。

    收到剧组招募消息之后，不少人争相去面试，无非是想碰碰运气，就算拿不到女主角色，说不定也能拿到一个主要配角，舒麦和陈漫漫就是其中之一。

    ……

    四人一道来到了南区2号楼。

    刚走到楼前便看到了大楼大门口张贴的《月隐西江夜》的宣传海报，以及写着‘演员公开招募’的横幅。

    剧组的面试招募就在大楼一楼的大会厅举行，此时大会厅前的广场上已经排满了前来面试的演员，场面非常壮观。

    看到舒麦和陈漫漫过去交报名表拿号排队，林沫沫拉了拉林程的衣袖，问道：“爸爸，我们也是在这里面试吗？”

    “不是，我的面试地点在2号楼A座1703-1708室”，林程说罢，在现场看了一圈，最后指着大楼侧边一个小小的电梯通道，又道：“从那边进去。”

    说完，见林沫沫噘着嘴，似乎一脸愁容，林程挑了挑眉，问：“怎么了？”

    这时，林沫沫才终于指了指那个狭小的电梯室通道，又指着《月隐西江夜》剧组的面试现场，向林程询问道：“我们去的剧组是不是没有这个有钱？”

    林沫沫这话一出，不仅林程笑了，就连直播间里的观众们也笑了：

    【哈哈，我还说小沫沫突然皱起眉是在担心什么呢，原来是这个……】

    【放心吧沫沫，就算再穷的剧组也能付得起你2000块钱的片酬的。】有观众打趣道。

    林沫沫和林程拍上一部剧只要了2000块钱片酬，而且还买一送二这件事已经成了直播间里众人忘不掉的热议话题。

    【说真的，两个剧组应该差不多吧，都是大ip。】

    【不，《逆行》的剧组就是低调而已，从性质来说，我个人觉得《逆行》比《月隐西江夜》还要牛比。】

    【我也觉得。】

    【《月隐西江夜》这部剧就是看着壮观而已。】

    【搞不懂，剧组选角而已，搞这么大的阵仗做什么？都快搞成发布会、大型综艺选秀了。】

    【当然是炒作啊！不得不说，《月隐西江夜》的炒作实在是太厉害。】

    从一开始男一男二两家粉丝的撕逼、再到女主退出剧组，每一件事都让剧组炒上了热搜。

    而如今，一个剧组重新选角也让剧组方炒出了新花样——前期的全网选角宣传，公开选角，素人也可以参加选角，以及两位男主会不定时空降选角现场选取他们心目中的最佳女主角等等……

    这些消息一发出来，与《月隐西江夜》有关的话题直接占据了5条热搜。

    【好家伙，这个剧组也太能炒作了吧？】

    【未播先火啊……】

    【错了，应该说是未拍先火。】

    【牛比。】

    【听说是星石娱乐投资的剧，一直以来，星石娱乐不就挺会搞什么拉踩、撕逼这种炒作的吗？】

    ……

    就在直播间的观众们吃瓜吃得不亦乐乎的时候，林程已经牵着林沫沫来到了大楼一旁的通道内，从这里穿过去就能到大楼A座的电梯间。

    正在这时，不远处突然传来了一声尖叫声：“啊啊啊！快看！勒白！勒白在那边！”

    现场有不少勒白的粉丝，有人在大楼旁的安全通道、也是《月隐西江夜》剧组临时选角后台同通道口的位置发现了这位视帝的身影。

    随着这个尖叫声响起，周围其他粉丝也注意到了这边，纷纷从大楼前厅涌进了通道内。

    ——

    看着突然涌进通道内的几十个疯狂粉丝，非常不巧地也在通道内的林沫沫一时有些发懵。

    林沫沫有些被吓傻眼了，不等她躲到林程的身后去，那些粉丝们便已经飞快地跑进了通道。

    林沫沫险些被拥挤的人群挤倒在地，还好这时，旁边的林程一把拉住了林沫沫，将她护在了身后。

    同在一个通道内，刚从安全门后出来的勒白似乎也注意到了这边的动静，给一旁的助理使了一个眼色之后，便朝着现场众人高喊了一声：“大家不要挤，你们没看到你们撞到孩子了吗？！”

    “一会儿我会到现场去配合剧组选角，你们可以到前面去等我，这里通道是剧组还有大楼工作人员同行的地方，你们这样会影响别人工作，而且这么多人挤在这里也不安全，何况现场还有孩子。”

    听到勒白这话，现场狂热的粉丝终于安静了一些。

    勒白带来的工作人员，以及几个自发的粉丝开始在通道内维持秩序，将其他粉丝挨个疏散出去。

    勒白则一脸关切地走向了林沫沫所在的方向。

    “小朋友，你没事吧，有没有哪里被撞到？”勒白走到林沫沫面前，关切地询问道。

    好不容易等到通道空了一些、松了一口气的林沫沫，看到突然出现在面前的人吓了一跳，下意识地往林程身后缩了缩。

    而面前的勒白在看到林程的一瞬，神情一顿，瞳孔一阵猛缩，还未说完的话也停在了嘴边。

    ——

    直播间里，看到勒白出现在画面里，不少喜欢勒白的观众沸腾了。

    【我靠勒白？居然是勒白！】

    【这一期直播太快乐了吧。】

    【看亲子综艺直播，居然看到了大明星，这算不算额外收获？】

    【赚了赚了。】

    【可惜录制隔得太远了，听不到他们说话。】

    ……

    与此同时，公司电脑前，一直注意着直播间状况的陈宇、王希几人也有些惊讶。

    “勒白？！他是孙总手下的艺人吧？这么说程哥之前和他应该是同门喽？”王希说道。

    一旁的陈宇点了点头，脸色却不太好。

    “只能算是半个同门。”陈宇沉声说道。

    见陈宇盯着直播屏幕一脸‘跟勒白有深仇大神’似的表情，王希不解地问：“怎么说？”

    “前面我还没来公司，也是听之前离开公司的一些前辈说的，最开始孙哥带的是林程，后来林程火了，资源多了，孙哥才又带了勒白，那时候勒白一个小新人，连资源都没有，还得从林程手里分资源……”

    “之前这个勒白就喜欢靠网上的拉踩蹭林程的热度，后来，林程出事、被全网黑，勒白第二天就抢了林程所有的资源。”

    听到陈宇的话，王希瞪大了眼睛：“我天！真的假的，勒白在网上一直是勤勉低调人设，居然能做出那种事？”

    “你也说了，人设而已。”陈宇瞥了王希一眼，顿了顿，又一脸不爽地道：“我都怀疑当初林程被诬陷、全网黑是不是勒白在背后搞的事情了。”

    “卧槽，要真是的话，也太恐怖了。”王希感叹道。

    一旁一直没说话的周奇却在这时小声嘀咕了一句：“也不一定是勒白干的。”他总觉得一个小新人应该没那么大的本事。

    ……

    现场。

    知道通道里的粉丝全都离开之后，勒白才朝着林程点了点头，说了声“好巧”，算是打过了招呼。

    “来这里工作？”勒白随口寒暄了一句。

    见林程不言，勒白又说了句：“我还有工作要忙，下次再聊。”

    说罢，勒白准备带上自己的助理离开。

    正在这时，林程朝着对方叫了声：“等等。”

    勒白隐去了眼底的不耐烦，回过头来看向林程，又问：“还有什么事吗？”

    “照片和视频删了。”林程语气平淡地说道。

    闻言，勒白一愣，干笑了两声反问：“你说什么照片？”

    “刚才你的助理拍下的那一段视频以及照片。”林程的目光冷峻地看向了勒白身旁的一名助理。

    对上林程的视线，那名助理面露了几分紧张，下意识地将手机收到了身后，狡辩道：“我、我没拍什么照片啊。”

    事实上，她的确拍了，不仅拍了照片，还有视频。

    视频上拍的正好是林沫沫被粉丝险些撞到，勒白劝说粉丝注意安全，并且上前来关心林沫沫状况的一段。

    这一段，他们是打算稍后剪辑一下发到网上的，当然不能就这么删掉。

    几个助理还在坚持。

    林程没说话，只是冷淡地看着对方。

    气氛顿时变得有些吓人。

    正在这时，勒白干咳一声，开了口，对拍摄的助理说道：“如果刚才有拍到什么，就删了吧。”

    听到这话，这名助理一脸不可思议地看向勒白，下意识地反驳道：“可是这个，我们……”

    不等对方把话说完，勒白再一次说道：“赶紧删了。”

    助理无奈，只好当着林程的面删掉了手机里那一段视频和几张照片，并且清除了垃圾箱缓存，只是，内心依旧十分不解，他们老板为什么要对眼前这个人做出让步。

    ——虽然算是一个公司的，但这些助理们大多是不认识林程。

    在她们眼里，她们老板是大明星，眼前这个人不过是个带小孩的爸爸而已，身上挂的通行证还是‘D类’，不明白为什么，她们总觉得自家老板对眼前这个人好像有些忌惮，甚至有点怂。

    一旁几个助理投来的不解的眼神勒白选择了无视。

    他的确不想招惹林程——不仅是因为当年的事，也因为林程背后的真实身份。

    “没什么事，那我就去忙了。”勒白说完，打算离开。

    而林程也打算带着林沫沫离开。

    就在这时，孙衍洲来了，身后还跟着最近他手下力捧的新人、也是《月隐西江夜》的男一号孙一盟。

    “勒哥。”孙一盟见到勒白，低下头谦逊地和对方打了声招呼。

    勒白眼里闪过冷意，含糊地点了点头。

    勒白并不想与这个新人同框，但碍于经纪人在此，不好马上离开。

    孙衍洲的视线则落到了林程身上，看看林程，又看看他身后的林沫沫，笑道：“几年没见，孩子都这么大了啊。”

    对上孙衍洲投来的视线，林沫沫本能地打了个寒颤——面前这个人虽然笑得好像一脸和善的样子，可是面对对方，林沫沫莫名地会感觉害怕。

    在她的梦里，有一个很模糊的影像，在她被迫在录节目的过程中和林程分来的时候，在她被那些‘好心人’送去福利院的时候……那个身影虽然没有出现，可就就在不远处看着。

    不知道为什么，林沫沫感觉眼前这个人和梦里那个身影很像。

    见林沫沫不理会自己，孙衍洲也不在意，淡定的笑了笑，又看向林程，关心地问了一句：“最近怎么样？”

    不等林程开口，孙衍洲又道：“我最近几年没怎么关心公司那边的事情，你要是有什么困难可以说，需要什么帮助你也说一声。”

    “对了，你来影视城是因为之前公司安排给你的那个综艺，还是来工作的？这边《月隐西江夜》是公司投资的，我算是半个公司代表，要不你来试试，我看着找导演给你安排点临时演员的戏份吧。”孙衍洲一脸真诚地说道，这话听上去似乎是在帮衬林程。

    唯独林程看向对方的眼里毫无波澜。

    察觉到自己的手被晃了晃，林程底下了头。

    “爸爸，我们快走吧。”林沫沫小声对林程说道，用力地拉着林程的手臂，想要将对方拖走。

    不管眼前这个人是不是梦里那个人，她都觉得这个人不是好人。

    察觉到林沫沫情绪中的不安，林程目光微沉，看向孙衍洲几人，扔下一句：“不必了”，便牵着林沫沫转身离开。

    看着走远的父女两人，孙衍洲眼里闪过了一抹戏谑。

    ——

    将孙一盟打发去了前台，孙衍洲和勒白两人来到了《月隐西江夜》剧组在演员面试会场专门给勒白准备休息室内。

    此时没有别人在场，勒白也不再掩饰脸上的戾气，不满的看着孙衍洲质问道：“公司这一次怎么会把那个亲子真人秀的资源给林程？”

    而且居然还让林程来了影视城。

    面对勒白的质问，孙衍洲却很淡定，冷笑道：“你不就是当初抢了他几个资源吗？这都多少年了，至于这么紧张这件事吗？”

    闻言，勒白的脸色没有缓和，反倒更黑了，沉声道：“你知道我说的不是这件事。”

    “那是什么事？”孙衍洲挑眉，又问：“当初你找人给林程酒里放东西，故意打发走了其他几个工作人员，再把那个私生粉引到了他房里？最后在网上放出黑料？”

    听到孙衍洲的话，勒白脸色一急，猛地从沙发上跳了起来，指着孙衍洲大骂：“你放屁！当初那些事根本就是你设计我的！”

    “难道不是你自己想做的吗？”

    “我……如果不是你们设计我，我根本不可能……”

    当初，孙衍洲的确觊觎林程的流量和那些资源，也在背后做了不少黑林程的事情，但他也的确没有能耐彻底让林程凉掉。

    直到一天，一个自称姓叶的女人找到了勒白。

    那个女人给你勒白一大笔钱让他和她合作搞垮林程，药是女人提供的，那张复制的房卡也是女人提供的。

    在女人的诱导下，勒白同意了合作，然后操作了那一场‘林程X粉’的黑料。

    事后，勒白一直感到奇怪：为什么这一切那么顺利，甚至一点都没有被查出蛛丝马迹。

    直到后来有一天，他意外发现那一切根本不是他做得好，而是有人在背后‘帮忙’，而他只不过是一个棋子而已。

    那个女人最开始找上的其实是孙衍洲，孙衍洲不想暴露自己便让那个女人找上了自己，这两个人利用他想取代林程爆红的心里操纵着他做了那些事。

    “你也从中获利了不是吗？”打断了勒白的话，孙衍洲淡定地说道。

    “我也是拿人钱财□□。”孙衍洲又道。

    当初林程是他手下的艺人，他当然不希望对方出事，不过，那位叶女士找到了他，承诺给他一大笔钱，并且利用手里的资源帮他在公司、在娱乐圈往上爬。

    在自己的前程面前，孙衍洲选择放弃了手里的艺人。

    后来两人利用勒白，彻底让林程凉了。

    之后，孙衍洲又按照那位叶女士的意思，拿走了林程所有的资源，一直打压林程，给林程安排了一个废物经纪人，就这样，保持着既不让他红，也不让他彻底脱离娱乐圈的状态。

    “哼，”勒白冷静下来，冷哼了一声，又道：“你干什么我不管，可是被怪我没有提醒你，最近他又要红了，他要是红了反咬一口，咱们谁都别想好过。”

    闻言，孙衍洲却笑了：“红啊，红了更好，就怕他不红没有关注度呢。”

    “什么意思？”勒白皱起眉。

    “林程这次不是靠女儿红了吗，很快就会因女儿‘死’了。”孙衍洲顿了顿，将他的计划告诉了勒白：他本打算让林程在节目中出现各种状况被观众骂、被网友黑，到时候他再放出黑料让林程黑上加黑。

    可让他意外的是，林程在节目中竟然没有黑，反而小火了一把。

    不过，也没事，等林程火到一定程度了，他在放出林程那些黑料的证据：X粉，弃养，为了综艺才把女儿找回来……效果说不定更好。

    听完孙衍洲的计划，就连勒白也忍不住倒吸了一口气：“太狠了吧。”

    孙衍洲看了勒白一眼，道：“这不能怪我，豪门争夺家产的那些事可不比娱乐圈干净多少。”

    这一次，对方明显是要弄死林程，不仅是要让林程黑，还要让林程彻底背负上道德的骂名、甚至是法律的制裁，永无翻身的机会。

    不同的是，这一次找上他的不只有那个叶女士，还有她的丈夫。

    “这是你们的交易，与我无关。”勒白突然想要撇清关系。

    孙衍洲却笑了：“你当初做的那些事，你以为你能全身而退。”

    “你——！”一番对视过后，勒白败下阵来。

    “我当初给他下药，放那个女人进去的事情不会暴露吧？”勒白不放心地问。

    “放心吧，咱们的雇主不简单，那些东西清理得很干净。”

    ……

    孙衍洲和勒白两人很快达成了一致意见。

    但这两人都没有注意到，在他们谈话时门口微微打开的一丝缝隙，以及在外面拿着手机的孙一盟。

    ——

    “对了，林程跑到这边来是做什么的，知道吗？”孙衍洲随口问道。

    “不清楚，我听楼下的工作人员说，他好像往A座楼上去了，难道是去面试剧组？”勒白猜测道。

    毕竟，楼上还有好几个在招演员的剧组，其中不乏一些口碑极佳的大制作。

    听到这话，孙衍洲脸上闪过一抹不屑：林程一个唱歌的能有什么演技。

