    熟悉了一下自己的力量后，周子航跟着长宁来到伪神国，这里已经和当初完全不一样了。

    比起当初的区域，现在的伪神国起码扩大了十倍不止，里面充斥着一层厚厚的红色血雾，令人看不清里面是什么。

    周子航过来的消息，1024已经提前和李琦通了气，说是周子航会对烂尾楼红色区域的事有办法，李琦自然是对此非常开心的，毕竟对面的东西已经困扰他许久了。

    当看见周子航的时候，李琦面露喜色，站起身急忙过来迎接。

    “周先生，你可算来了，我等你好久了。”

    李琦一脸热情的伸出了双手，周子航尴尬的和李琦握了握，有些心虚的看了看长宁。

    长宁干咳一声，对着周子航介绍道。“这是这边的负责人，康城调查署李琦先生。”

    “李琦先生，您好。”

    周子航和李琦握了握手，算是打了一个招呼。

    “周先生，事情是这样的……”

    李琦将伪神国的情况再次介绍了一遍，与1024所说的大致相同，并且还补充了一些后来的情况。

    在1024走后，伪神国就一直在扩张，由于及时撤离了周围的人群，伪神国的扩张并没有得到多少能量的支撑。

    于是乎伪神国内便发生了山崩地裂的情况，里面的夜叉们也开始一个接着一个的爆炸，夜叉们爆炸后形成了红色的血雾，将伪神国里的每一寸空间都填满。

    在红色血雾的保护下，所有的导弹、机器人等仪器设备会在还没有进入区域的时候就会爆炸，派出的试探性人员也会在接近后变得疯狂。

    由于伪神国的特殊性，李琦已经停止了一切试探行动，只是远远的对伪神国进行监测，但这种监测获取的情报是相当有限的，里面如今变成什么样子，李琦也不知道。

    感受到了其中的凶险，周子航的第一个反应就是立即逃跑，开什么玩笑，这种鬼地方让自己来解决？那不是老寿星上吊嫌命长吗？

    周子航觉得自己还能再多活一些时日，没有必要在这里就断送了性命。

    【没救了，等死吧，告辞！】

    周子航很想将这句名人名言给说出来，但话到嘴边又咽了回去，正所谓人在屋檐下，不得不低头，来都来了，好歹也该做做样子不是？不然交不了差。

    通过详细的询问，周子航得知准备上去探查的小队通常是在距离100米处开始发疯，根据李琦的推测，距离神国300米处就会受到影响。

    根据这个情报，周子航拿定了主意，自己就去距离神国500米的地方观察下，应该不会出现大问题吧？

    等自己装模做样的来一套表演后，再说这玩意自己搞不定那不就行了吗？到时候谁也挑不出错误，更何况万一出现意外，还有长宁大师在身边不是？

    一念至此，周子航打定了主意，他干咳了两声，对着长宁道。

    “长宁大师，那就麻烦您和我走一趟了，我们一起去前面看看？”

    看着周子航满怀希翼的眼神，长宁心中一紧，心底早就发出了无数的哀嚎之声。

    【为什么受伤的总是我？】

    长宁是打心底不愿意靠近这玩意的，上一回从里面冲杀出来的经历还历历在目，精细鬼从里面出来后到现在还病恹恹的没恢复呢，再让自己去一次，不是要了老命吗？

    “周先生，不是我不愿意去，而是那地方太危险了，我可能……把握不住。”

    长宁隐晦的向周子航表达自己的意思。

    我就知道！连长宁大师都觉得危险的地方让我来？是不是1024对自己有点误会？周子航一度认为，是不是自己吹牛逼太过了，让1024误以为自己其实是真牛逼？

    要不现在打个电话回去告诉1024我其实是个垃圾？周子航想了想后立即否决了这个想法，开什么玩笑！要是被人知道自己是个垃圾还不立马被关进收容室？不过关进收容室是不是比送命强？

    周子航在心底不停的权衡利弊，最后发现没有小姐姐、没有手机、没有电脑、没有自由的生活他是接受不了的！更何况对方还要24小时监视自己！洗澡都不会放过！

    周子航打了个寒颤，将不切实际的想法甩出脑外，事到如今，也只有对不起长宁大师这个老实人了！

    周子航眼睛咕噜一转，对着长宁道。“长宁大师，是这样的，我想你误会了什么了，里面的凶险我是知道的，我们就靠近一点，站在1000米外的地方观测下就行，根据现有情报，危险通常是在300米左右才会发生，我们在1000米左右观测，应该问题不大。”

    听见长宁说自己把握不住，周子航将原计划500米的抵近距离拉伸至了1000米。

    听见只用在外围观察，长宁也松了一口气，艰难的点了点头。

    “行吧。”

    长宁同意后一切都水到渠成，周子航和长宁慢慢的靠近了距离伪神国1000米的地方。

    在这个距离下，伪神国与外界的一层透明防护罩似的东西就能看的一清二楚了。

    周子航上下一打量，居然在透明防护罩上发现了一张婴儿的脸！

    那张脸像是营养不良一样，显得非常瘦弱，一双眼睛也在飞速的打量着周围，似乎在寻找着什么。

    “卧槽！什么玩意？”

    周子航揉了揉自己的眼睛，确定透明的护罩上有一张婴儿的脸以后，捅了捅长宁的腰间，小声问道。

    “长宁大师，你看见什么了吗？”

    长宁奇怪的看了一眼伪神国方向，摇了摇头。

    “那里面红色的血雾太大，我看不清楚里面的情况。”

    “我不是说这个，你看现实与神国交界的地方，那个隔绝现实与神国的透明护罩，你有没有发现上面有一张婴儿的脸？”

    “没有啊？”

    长宁挠了挠脑袋，除了透明的护罩，长宁是真的什么也没看见。

    正在此时，婴儿四处张望的眼睛在转悠了一圈后落在了周子航的身上，疲惫的眼睛忽然迸发出无限的光彩，就像见到什么稀世珍宝一般，看着周子航的婴儿脸突兀的笑了，它笑的很开心！

    意识到不妙的周子航刚想叫长宁逃跑，但已经来不及了，透明的护罩疯狂的膨胀着自己的身体，一眨眼的功夫就将周子航与长宁笼罩进了神国范围内。

