    托山河公司里那群不省心的山河女艺人的福，左乐被启发了灵感，准备弄一部宫斗剧。

    让这群成名成腕的娘们，在戏里扮演妃嫔，然后围绕一个男人开撕，肯定又刺激又好看。

    《甄嬛传》的剧本左乐早就拿到了，之前拍完《潜伏》就想弄这部剧的。

    而之所以一直拖到现在，主要是左乐对《毛骗》实在见猎心喜，而后又把精力投注到电影上。

    另外还有一点，《甄嬛传》需要大量女演员，光是有名有姓的就不下几十个。

    老话说三个女人一台戏，几十个女人，加起来可以上演一部集180集的长篇电视剧。

    更不用说，这些女人其中一小半都是事巨多的女艺人，旁的不谈，光是山河这些娘们都不是好惹的。

    实话实说，别看左大导演是圈内大佬，但一想到和这么多女艺人一个剧组拍戏，天天莺莺燕燕，明争暗斗，多少也有点小怵。

    这也致使左乐一直没有下定决心，直到现在两部电影拍完，左乐手里也没有什么合适的其他剧本，才咬牙决定准备拍《甄嬛传》。

    在左乐记忆金手指里的原版《甄嬛传》，是一部清宫戏，主人公甄嬛原型套用的是乾隆他妈钮祜禄氏，男主为雍正，华妃为年妃。

    然而实历史上雍正朝的宫廷，和剧情完全不一样。

    女主甄嬛的原型钮祜禄氏，早在雍正登基之前就生下了乾隆，算是潜邸旧人，不存在还要进行选秀入宫。

    雍正的皇后只有一位，什么原配纯元皇后纯粹是胡说八道。

    华妃的原型年妃，在历史上可是给雍正生过好几个孩子，虽然没长大，但也没剧里华妃那么惨。

    并且据历史记载，年妃是雍正的真爱，死后被封为皇贵妃，合葬帝陵。

    而电视剧剧情中的华妃，更多算是皇帝用来平衡前朝的筹码，真感情也有，但并不是很多。

    还有，雍正朝没有太后，雍正他娘乌雅氏，在他登基后不到一年就死了。

    至于什么太医和郡王轮流给皇帝戴绿帽子，简直无视雍乾两朝都赫赫有名的粘竿处，更是把雍正往死里黑。

    雍正要是真这么辣鸡，也不会最终从九龙夺嫡中胜出，并且成为清朝风评最好的皇帝………

    左乐当时看剧，还以为编剧是胡编乱造，后来看到金手指评论里的信息，才知道《甄嬛传》这部剧是小说改编，原著是架空王朝。

    后来因为一些原因，编剧被迫将小说中的剧情套用在真实历史中，故而显得牵强附会，漏洞百出。

    左乐不喜欢辫子戏，读者也不愿意看。

    所以，作…左乐考虑了一下，在自己重扒《甄嬛传》剧本时候，索性直接把清宫戏废掉，把剧情背景放在一个架空王朝。

    山河版《甄嬛传》背景为大周朝，男主乾元帝，之后简称皇帝，是大周的第四位皇帝，在位十二年时，后宫召开选秀，挑选官家女子充实掖庭，为皇帝绵延子嗣。

    女主大周朝礼部侍郎嫡女甄嬛，本无心入宫，参加选秀就是走一个过场，没想到却误打误撞被皇帝看中，被封为贵人，赐号为“莞”。

    至此，甄嬛就开始了自己【宫斗冠军】的后宫传奇一生。

    除却男女主，其他皇后、华妃、沈眉庄、温太医等人物性格不用变，大致改一下身份，牵扯到原版的历史人物，则需要改个名

    其他方面，因为是架空王朝，《甄嬛传》服装、规矩、称呼、礼仪等细节都要一一剧组自己设计，不过好在也是架空历史，好编。

    参考几个历史王朝大概一改，即便有些细节错误，也没人闲着没事挑刺一部架空剧和历史不合。

    山河之前有过《琅琊榜》的制作经验，而且《甄嬛传》大部分的场景都在皇宫，“还原”难度远比《琅琊榜》容易的多。

    所以左乐并不担心服装、布景等方面，剧本种种细节他也大致满意，现在唯一拿不准的，是《甄嬛传》的选角。

    …………

    作为宫斗大剧，也算是另类的大女主事业奋斗剧，女主甄嬛无疑是剧中最重要的角色。

    毫不夸张的讲，《甄嬛传》的消息只是微微往外透了一点风，左乐的电话都快被打爆了。

    没办法，左乐的新剧，还是大女主剧，实在是太稀罕了。

    这些年来，左乐新作，大部分都是以男性角色为第一主角。

    例如《潜伏》的余则成、《亮剑》的李云龙、《夏洛特烦恼》夏洛、《毛骗》的小宝和邵庄等，

    诚然，这些剧里的女性角色其实也非常出彩，但毕竟最重要的戏份还是被男艺人占据，电视剧成绩大爆，获利最大的也是他们。

    仔细算一算，左乐的影视作品中，男性角色出圈极多，零零散散不下十几个，而女性角色影响力特别大的也就只有三个半。

    《七剑》系列兰心。

    《武林外传》佟湘玉。

    《魔幻手机》傻妞。

    《夏洛特烦恼》的马冬梅算半个。

    剩下的什么文他娘、鲜儿、翠萍、安宁、秀芹、田雨、左蓝等等，知名度和影响力都略逊几筹。

    而正是这三个半出圈的女性角色，造就了严妮和水淼淼这两代山河一姐。

    一个金凤视后，并且在电影圈发展良好；一个当红第一花旦，人气直逼那几位女星天花板。

    两个鲜明例子摆在一起，但凡有些上进心的女艺人，谁不心动？

    就算最后《甄嬛传》女主没能出圈，不能和严、水两人比，但如果能拿下角色，身价起码得翻一番，搞不好还能拿个视后提名，甚至直接是视后。

    娱乐圈向来是不透风的墙，《甄嬛传》传开之后，圈内但凡是有名有号的女星，都准备奋力一搏。

    山河内部那几位更不用说，满脸写着势在必得，在公司各种公关拉关系，希望获得支持，力求上位。

    硬生生逼得总裁颜魁回老家避风头、董事长助理胡雅出国考察、副总裁明言索性直接高血压“犯病”住院调养。

    连老板娘田颜都没幸免于难，一天到晚能接十几个闺蜜套话，看见左乐就恨得牙根痒痒。

    选角工作还没正式启动，只是透了个风，左乐就觉得自己瘦了好几斤。

    无奈之下，赶紧快刀斩乱麻，定了水淼淼演甄嬛。

    坦白说，最开始这个角色，左乐是想捧一捧新人的。

    这两年水淼淼发展顺利，《甄嬛传》于她虽然重要，但终究是锦上添花，不如山河栽培一个新星。

    但后来左乐发现，他太低估了自己的影响力，《甄嬛传》已经成了圈内九成九以上女艺人眼中的肥肉。

    这时候他要扶一个新人上位，估计这些女艺人都得心态爆炸，而后产生的各种舆论反噬，根本不是一个新人能够承受的。

    并且，《甄嬛传》有大量女艺人进组，这群女明星个个都不是善茬，第一女主如果没有一定资本，根本压不住场子。

    所以综合考虑，七水姑娘确实是最合适的人选。

    甭管那群女艺人心里怎么想，现在的水淼淼毕竟是当红第一花旦，又是现任山河一姐。

    名气、资历、声望都够，拿下《甄嬛传》女主合情合理，可以堵住大部分人的嘴。

    要真是左乐一意孤行捧新人，照这个局势，恐怕就不是捧人，而是害人。

    ………

    水淼淼成了最终赢家，那些女人再怎么恨得咬牙切齿，却也不认为自己能取而代之，酸了一阵，就开始转移视线。

    甄嬛确实是剧里最好的角色，但作为宫斗剧，其他女性角色也有不少出彩的。

    心思阴沉的宫斗大boss皇后。

    张扬跋扈的强势宠妃华妃。

    温柔善良的知心姐姐沈眉庄。

    表里不一的白莲花安陵容。

    忠心耿耿的最佳辅助槿汐。

    渴望上进的奋斗宫女浣碧。

    还有齐妃、端妃、曹贵人等大大小小的妃嫔宫女，人设各有特色，戏份有多有少。

    满足上至一线女星，下至新人所有的角色需求………

    第一个出手的是张佳佳。

    作为山河女艺人中最低调和人缘最好的一位，谁把张佳佳当傻白甜才是真的傻。

    从一开始，张佳佳就知道甄嬛这个角色她拿不下来，不说合适不合适，她的名气和地位服不了众，所以她根本就没考虑过女主，而是琢磨其他几个角色。

    《甄嬛传》是山河重点宫斗剧，公司希望是女艺人们最都好参加，不要太过纠结是否演配角。

    山河剧，特别是左乐的剧，相对来说并不看中番位，演员和角色是否契合是第一位。

    水淼淼拿下甄嬛，虽然是沾了当红第一花旦超高人气的光，但前提也是其能演甄嬛，否则哪怕费点劲，左乐也会选择别人。

    也正因为如此，山河艺人对参演左乐剧是否为男女主，一向不是特别纠结，也不觉得低人一等。

    因为今天他们作配，明天另一部戏，就可能他们是主角，今天的主角到时给他们配戏。

    除了这个相对公平的轮换机制，另外就是左乐威望够高。

    山河以及外界的一线艺人，哪怕在他戏里演配角，也不觉得不丢份，甚至于与荣焉。

    这就是属于顶尖名导的待遇了，艺人们乐于帮忙捧场，甚至甘当绿叶，换做普通导演，你让大牌艺人演配角，一口唾沫吐你脸上，还得骂你一句脑子有病。

    当然，你要是砸下天价片酬，结果也犹未可知………

    目前，山河只有左乐能够轻松调整所有艺人，孔胜和老高都差点劲，至于薛君和王倩，有交情的还好，剩下的真不一定能指挥得动。

    因为以上缘故，张佳佳是愿意在《甄嬛传》演个配角的，其他几个山河女艺人也是如此。

    说句现实点的，左乐的新剧，实力名气在这摆着，哪怕演个配角，都大几率比他们外面接个主角好处更多。

    而且在左乐剧组，也可以在老板面前多表现表现，说不定被老板看中，下一步剧就是自己上位了呢。

    这才是大牌艺人，愿意在名导剧组甘当绿叶的最大原因之一。

    甄嬛不用肖想，皇后这个角色，据说左乐打算找个年纪稍微大点的，目前正在接触严妮团队。

    不过考虑严妮现在基本告别电视剧领域，专心电影事业，所以同时备选之前演过《大宅门》杨九红的陈素。

    华妃这个角色，可以说是前期最出彩的，甚至一定程度上要胜过女主甄嬛，所以竞争极为激烈。

    光是山河内部，宋葭、殷梨都盯上了，外面也有两个一线女星虎视眈眈，二三线就更不用说了。

    沈眉庄和安陵容，一个温柔知心姐姐，一个娇弱白莲花。

    张佳佳觉得自己可以试试，但同样，这两个重要角色也是竞争残酷，哪怕是她，也不敢保证稳胜。

    这两个难度高，而其他那些小配角，戏份实在太少，张佳佳多少有些看不上，几经犹豫，张佳佳觉得浣碧这个角色不错。

    首先，浣碧这个角色戏份不低，作为女主贴身宫女兼私生妹妹，前中期只要女主出现，就有她一份，后期背刺甄嬛，主仆/姐妹反目争男人，也算是一个爆点。

    重要的是，这个角色暂时没多人看中，如果她出手，以她山河的背景，基本就是囊中之物。

    张佳佳不是个犹豫的人，稍微考虑了半天，就下定决心，找左乐拿下浣碧一角。

    而张佳佳的操作，也提醒了其他两位山河女艺人。

    就如毛彤，她现在虽然已经碰上一线的边儿，但毕竟根基不稳，太好的角色抢不过，倒不如像张佳佳一样，退而求其次，靠着山河自家人的优势，捞一个角色份量重的配角。

    于是，毛彤照猫画虎，抢下了流朱一角，这个角色也是甄嬛的贴身丫鬟，戏份尚可，而且为了救甄嬛牺牲，人设极为讨喜。

    这也是毛彤最看重的一点，反正都是配角，戏份多一点少一点都是其次，最重要的是能让观众记住。

    另一个学习张佳佳的是万芊，也不能说学，她看中的角色槿汐，可是热门，仅次于皇后、华妃等角色。

    作为女主甄嬛的闺蜜、朋友、老师、军师、忠仆，槿汐的人设在剧中算是最好的几个角色，戏份也多。

    也幸亏水淼淼拿了甄嬛，宋葭和殷梨为了华妃血战，张佳佳和毛彤提前退出，安陵容和沈眉庄又吸引了大批劲敌。

    相对来说，万芊在争夺槿汐的艺人中最有优势，再加上好闺蜜老板娘的助攻，最终如愿以偿。

    在其他角色的选择还未见分晓之际，女主及身边的团队最先集合完毕，笑看风云………

    ————

    ps：上一章写串了，水饺变成水果了，现已全部改正，另外跪求月票▄█?█●

