    湿骨林的范围并不算小。

    饶是忍者的速度，也跳了两个多钟头才来到了湿骨林的边缘。

    一片因潮汐堆积在“林”边的沙滩。一座高大的洞窟，就在礁柱根部，开口朝向大海。

    而且可以看到在礁林和沙的交接处，密密麻麻的守卫着许多的活蝓分裂体，对着沙滩严阵以待。

    “湿骨林还会有入侵者。”丁丁惊讶道。

    “没有呢，她们只是负责驱赶海鸟的。”

    说话间，就见远处，一只酷似海鸥的大鸟扑扇着翅膀向着湿骨林飞来。

    就见一个活蝓噗嗤一声，喷出一道酸液柱，正浇在海鸟的身上哀叫声中，那鸟浑身冒着烟就掉下去了。

    看起来非常的残忍。

    活蝓们却异常开心，有些甚至还轻声唱起了歌，见丁丁猿佛两人诡异的目光，大活蝓还解释道：“这些一点也不矜持的小鸟，就知道到处乱拉。有时一不留神就吃到嘴……”

    “可以了！我理解了，请不要再说了。”

    …………

    和丁丁之前接触过得所有的古代遗迹一样，联通湿骨林、龙地洞、妙木山的地下洞窟也有着超越空间的特性。

    只是现在距离洞窟的建成已经过去了进千年。

    这条洞窟也早就不像当年那样只作为紧急通道来使用。

    事实上，这里已经成为了蛇窝。

    因为龙地洞特有的“化龙”的晋升途径，龙地洞的野生蛇类能在相互吞食中，从野兽一步步的进化，拥有智慧、庞大的体型乃至仙术查克拉。

    而像是地下洞窟这种不在龙地洞的范围内，却能直达龙地洞；仙术能量还颇为充盈的地方。便被视作了野蛇试炼之地，几乎每时每刻，都有堆满山洞的蛇类在相互纠缠，搏杀着。

    事实上这也是纲手让他们暂且稍等的原因——她在为丁丁两人准备驱蛇药。

    不过两人大概等了小半天后，就见一只小活蝓忽然冒出来对丁丁说到：“纲手大人让你将她通灵过来。”

    丁丁稍怔，随后向地面一拍：“通灵之术。”

    拿着两个小布包的纲手出现在原地：“秋道家的小子，走吧，我亲自……你没事变那么大干什么？”

    “嗯……算是忍术反噬吧。”

    “有办法变回来吗？”纲手皱眉。这个体型已经影响到对敌时的行动自如——站立时双手够不着敌人了。

    要知道对于怪力的使用者来说，应对大多数忍者的情况下输出已经爆表了。体型增加确实带来攻击提升，但也就是一拳砸成肉泥和肉糜的区别。反而是身材越娇小战斗中越占优。

    丁丁摇了摇头，自然长高有什么办法，又不能把骨头锯下来一段。

    里·八卦封印倒是能解决这个问题，纲手也肯定懂行，但在还没决定要将玖辛奈的事情透露给纲手前，丁丁不打算在这个话题上进行过分深入的探讨。

    便转开话题问道：“那个红发女孩没事了吗？”

    香磷的身体亏空和精神创伤都很严重，纲手这段时间也一直在照顾香磷。

    “你和香磷是商量好的吗？都在第一时间问我对方的问题？”纲手回道，“没什么大事了，我的弟子回村了，就先交给她照看一段时间。”

    纲手的弟子，应该是静音吧？

    说实话丁丁觉得这段时间里，静音还挺惨的。

    跟着纲手日常逃债，结果逃着逃着把老师给逃丢了。没日没夜的找了两三天，然后碰上了木叶的人，说纲手大人已经回村了。

    收拾东西，带着豚豚，披星戴月的跑回木叶村，马上就被安排了一堆工作。

    然后自己的老师又跑没了。

    …………

    纲手准备的驱蛇药效果确实不错。

    地下洞窟中的蛇那就好似摩西分海似得自动向两边避退。

    若只是寻常的野兽，只有这种药物就足以解决一切麻烦。

    但可惜的是，这些蛇都来自龙地洞，其中不乏已经诞生了智慧的大型蛇类。

    对于有着刺激性味道的物体，它们不光会本能的躲避，还会有主动去清除的意识。

    这也是纲手亲自来保驾护航的原因。

    “丁丁！接着！”纲手说着，双手抱着一条巨蛇，甩向丁丁。

    “啪——”丁丁随手接住。

    顺着蛇身向前拽了两把，和纲手异常默契的对向一扭。

    就听咔吧一声，蛇头被活活拧断。

    蛇头还能动，但是没威胁了，纲手松手，丁丁则顺手将巨蛇丢了出去。

    “听说你的医疗忍术也很不错？”纲手饶有兴致的问道，丁丁的战斗风格和他很接近，战斗中的凶悍风格也让她很欣赏。

    “还好吧，我的查克拉性质比较特殊。”倒是丁丁的回答有些心不在焉。

    此时他的大部分的精力都放在了封印空间，和玖辛奈的对话上。

    “地下洞窟就快要走完了，玖辛奈阿姨您到底要不要见纲手大人一面？”

    “我不知道。”玖辛奈犹豫着说道。

    “那能不能告诉我您究竟是如何打算的？”

    玖辛奈沉默不语。

    丁丁叹了口气：“您也从净土离开这么久了，就没有除了见鸣人以外的计划吗？”

    玖辛奈叹了口气说道：“虽然你表现的很成熟，但毕竟还是个孩子，很多事情并不是像你想象的那么简单。”

    丁丁有些点懵，我觉得这事不复杂啊？

    “我记忆中的纲手姐姐最恨禁术的，当初因为村长暗中推行的禁忌实验，她不止一次砸了火影大楼，还将志村长老的办公室和家都拆掉了。像这种涉及灵魂的术，她肯定不会接受的。”

    不，纲手是历任影中对这种涉及灵魂方面的禁术立场最不坚定的一个，原篇中如果不是自来也和鸣人相劝，她就真的屈服大蛇丸了。

    “而且这种肯定被划归为禁术，绝对会被村子死死的监管起来。”

    木叶对于禁术的监管其实还是比较宽松的，多重影分身、尸鬼封尽、双蛇相杀、八岐之术、八门遁甲、里四象封印甚至是灵化之术都是禁术，只要不涉及人体实验和祭祀性质的忍术，得到准许就能随意使用——甚至还能教给下忍。

    丁丁的术虽然影响到天地的真理，但无法强行控制他人的灵魂，没那么邪恶。

    “虽然三代火影还算值得信任，但村子里是有坏人的，如果你的能力暴露了，稍不留神就可能被视作危险分子抓起来然后印上咒印在小黑屋关上一辈子。”玖辛奈甚至用上了吓唬小孩的语气。

    “团藏死了。”丁丁认真道，“死在我的手上，但确实三代火影亲自下的手，您不用那么的……”

    等等，现在在发生了什么？一个土著在教授自己“苟”的重要性？而自己在劝解她要相信木叶？

    为什么这个场面这么扯淡？莫名的，丁丁有些凌乱。

    “团藏那个老匹夫死了！！！”玖辛奈发出惊呼。

    “……”

    “那还等什么？快去和纲手姐姐说啊，她向来是最疼我的！”

    “……不是刚刚还说她最恨禁术的吗？”

    “不重要，只要团藏死了，其他都不重要。”玖辛奈兴奋道。之所以不告诉纲手就是怕她暴脾气下把这事捅出去，然后让团藏知道了。

    不过还没等丁丁开口，就听纲手说道：“好了，已经没蛇了。前面就是妙木山的入口，我是湿骨林的传人，没有提前通知的情况下拜访是件很无礼的事情，就不再跟着了。我们木叶见。”

    说罢，嘭的一声，消失不见了。

    “……”

    “……”

    “那个，需要我远程沟通纲手大人吗？”

    “要不……等回村再说？”

    …………

