    出手就是两套连续的完整配方，在这种规模的非凡者聚会上已经算得上是大手笔了。

    在场都是以序列9为主，序列8其实都不多。

    那位卖非凡武器，家底颇丰的女士都一直在求购序列8的野蛮人配方。

    不过同样，因为在场本身都是非凡者，所以他们自己通常是没办法再使用其他途径的魔药了，只能用来充实家底。

    如果有一些小贵族在场的话，估计可能会溢价买下。

    “有点兴趣，但不知道要什么主材料，不确定我有没有。”

    一位声音有些沙哑的男子，似乎是想空手套白狼。

    在非凡世界，知识与财富是等同的，就算不知道具体配方与数目，白嫖个名字也是赚。

    “‘智慧之眼’先生公正后自然能知道。”

    徐越虽不在意一些名字的泄露，但也不好表现的太过傻白甜。

    虽说被人盯上也是一种体验，可被当傻白甜盯上估计用处也不大……

    占卜家序列作为苟三家之一，前期战斗力的确是一般，但功能性是很强的。

    就拿侦探来说，‘智慧之眼’这位序列7的守知者被玄学侦探完爆。

    其实徐越本身瞄准的买主就是‘智慧之眼’，虽说现在他还没感受过玄学侦探的威力，但以阅读者途径的知识面而言，应该是能够串联起来的。

    保不定培养个助手呢？

    就算不培养，阅读者途径后面还可以通过解析等方法进行能力的模拟与组合。

    想来对于额外的知识，家底丰厚的‘智慧之眼’不会放过。

    果然，虽然现场有几位都表达出了一定的购买意愿。

    但最终还是‘智慧之眼’自己将配方拿下，他的库存里也不缺低序列的主材料。

    除了‘正义’小姐这种白富美外，在序列7这层次里，艾辛格·斯坦顿绝对是属于最富有的那一批。

    在已经扮演侦探这么久后，一直没有提升到序列6，可能很大的原因都在于他对提升序列有顾虑以及自身年龄有关。

    毕竟序列越高疯狂和失控的可能越大，在熟悉扮演法的情况下，序列7则是相当安全的一个序列。

    这种卡在序列7养老的大侦探，支付能力的确是相当强。

    直接向徐越表示了聚会结束后他就将材料给他。

    “占卜家配方200金镑，小丑配方用材料支付，你是否接受？”

    聚会结束，等到其他参与者分批次离开后，艾辛格看着最后的徐越对他询问到。

    这些材料其实他都有，不过他有考虑用占卜家的魔药培养一位助手。

    “当然没问题。”

    徐越很是爽快的说到，不说这已经是一份比较合理的价格，不是每个人都能和咸鱼小姐一样运气可以痛宰狗大户。

    这更在于对徐越而言，他直接吨掉序列8的魔药没有半分影响。

    其实只要他愿意，靠着本身一说就错，一想就谬，不讲逻辑与悖论的特点。

    直接去谋划0—08 阿勒苏霍德之笔都不是不行。

    毕竟现在因斯·赞格威尔还只是黑夜途径的序列5，几乎所有的非凡手段都被徐越完克，只要借助白天对方身体素质加成最低，外加0-08反噬的时候，可行性是很高的。

    到时候把这羽毛笔一吃，直接原地序列1成为大天使。

    只是这对徐越并没有什么意义。

    直接就开始幕后安排了，收获约等于0……

    不过话说回来，0-08能被带出来，本身没有黑夜女神的默许是不可能的，这东西对于亚当成神是不可或缺的，双方肯定也有着相应的交易。

    否则以黑夜女神的隐秘权柄来说，亚当真拿不到这关键钥匙。

    徐越也不想这么早就被关注，多少有些影响。

    在被艾辛格顺手凡尔赛，卖弄了一下自己的收藏后，徐越便也回到了自家二居室，用坩埚把小丑的魔药配了出来，直接吞服。

    虽说疯狂等负面效果对徐越没影响，但魔药身份的那种扮演守则植入，还是让徐越有感受些许的。

    或许，体验不同的人生也蛮不错的，如果再弄个挑衅者，是不是要扮演不断挑衅别人的小丑？

    话说回来，对于廷根市克莱恩那边的情况，徐越也是有些兴趣。

    倒不是对0-08有兴趣，而是他想要知道为什么克莱恩只是在那里成长了两个月，却是能被廷根市值夜者小队影响这么深。

    到现在，徐越也只感受过屈指可数的‘友情’，或许，如果自己是克莱恩这种性格的话，眼前这条路就不用这么复杂了。

    其实虽然克莱恩和孟奇的性格差距很大，但本质上却也同样是属于必要时候能为了大义牺牲自己。

    克莱恩能苟的时候会苟，会多做准备，会举报，会抱大腿，会求包养，会用各种非直接对抗的手段，可在苟无可苟的时候，他又有着破釜沉舟的勇气与信念。

    玩遍天下的阿蒙，最终也输在了克莱恩的手上。

    徐越对这家伙，还是蛮好奇的。

    他的直觉告诉他，很可能能在对方身上找到所需的答案……

    ……

    黑铁纪元，1349年6月28日。

    鲁恩王国廷根市，周明瑞在黑夜的注视下，被源堡投放到了卷入非凡事件而自杀的克莱恩·莫雷蒂身上。

    在末日来临前，整个世界获得了新生的希望。

    与此同时，贝克兰德，白朗姆街41号联排屋的一间两居室内，准备多时的徐越也睁开了眼睛。

    手中银色小刀灵性喷涌，形成了灵性之墙，随后向眼前孤零零的一根蜡烛上滴了一滴精油，并开口用古赫密斯语念道：

    “我

    “以我的名义召唤

    “徘徊于历史孔隙中的灵，可供交流的友善生物，看守源堡的福根之犬。”

    有着‘智慧之眼’这能薅的羊毛，一些基础仪式和各类语言的书籍，徐越都有用部分关于第四纪的情报同他完成了交换。

    几天的时间掌握起来自然不会有半分问题。

    虽说只是一些基础仪式，但徐越哪怕再‘普通’，再没携带力量进来，对于知识的解析与利用，也是近乎于本能。

    进行简易的修改，再加上自身道果的‘错乱’特性，让对方感受到好奇与友善，称呼还已经精准到了名字，召唤一只和源堡有关联的灵界生物，那自然是可以的。

    这种类别的召唤，也只有仪式本身需要消耗灵性，主要是召唤福根之犬自己来，也不需要有什么额外消耗。

    就像一些向邪神或邪恶存在祈祷，得到回应一样，只是徐越这是有定向掌控。

    直接驱使，徐越没克莱恩那面子，但他本身也只需要可以简单交流，借助部分对方的气息临时撸出一个能沟通源堡的物品，方便自己去开会。

    这点条件，不至于不答应吧。

    随着那一根蜡烛的火光激增，一道劲风在灵性之墙内席卷。

    福根之犬的身影也已经出现在了徐越眼前。

    虽说徐越能让它感受到友善与好奇，以至于小心谨慎的它会响应召唤过来看看。

    但在刚刚抵达后，福根之犬依然还是满脸警惕，一半身躯都还在灵界之内，似乎随时可能逃回灵界，逃回历史孔隙。

    不过在察觉到了徐越身上散溢出只有低序列的残存非凡气息，明白了弱鸡的本质后。

    福根之犬也胆大了起来，完全露面。

    它外形如同猎犬，通体覆盖漆黑短毛，眼窝位置是两团燃烧的，暗红的火焰，嘴角一直延伸到了脑后，明明以实体存在于那里，却给人一种虚幻不够真实的感觉。

    吐着舌头的狗子疑惑的看着徐越，似乎是奇怪这么弱的家伙召唤自己是想干啥，而它偏偏这一次有些好奇，感受到了一种淡淡的吸引，进行了响应。

    它隐约觉得和源堡异动有关，所以离开了历史孔隙来到了这里。

    “借我一点气息，我去帮你们未来的主子一把，在你们遇到困难的时候也帮你们一把。”

    看着面前的狗子，徐越很直白的说到。

    这种活在历史孔隙中的奇特生灵，对于命运的脉络也会有着自己的把握。

    能够直觉的感应到徐越所说之话的重要性。

    随后，它便是突然张嘴将徐越放在台子上的一枚单片镜吞入了嘴里，咕噜咕噜了一阵后又吐了出来……

    ————

    两更完毕……

