    他只需要好好掌握住‘阴阳道’的某些关卡，让他们未来一直源源不断的需要依靠自己，说不定单单靠这么一个贡献，都足以令得掌握者势力之地，把自己供成域主了。

    贾岩顿时，为自己的机智点赞。

    “可以，完全可以这样做，与其去其他的北巨星之地奋斗，不如就赖在这腹背受敌的掌握者势力之地内部，他们刚巧需要提升战力，输更是不可能一下子输的，这么大的地盘，搞不好一场覆灭战争下来，都会过去几十上百年都说不定，这几乎是我如今整个人生的岁数了，我就不信，趁这段时间，拿他们的，吃他们的，还无法晋升到域主！”

    贾岩打算还是比较给力的。

    掌握者势力如今确实是四面楚歌，被如此多敌军包裹着，对他而言，应当是不能选择在这种势力发展的才对。

    可事情要看两面性，不正是这样的地方，才有可能令得他得到更高的地位，突显出自己的价值，然后让势力高层给予更多的好处吗？

    至于未来的危险，拜托，如果晋升到域主，他才不会留在这里了。

    轰——

    正在贾岩盘算合计着诸多事宜，总觉得今天过后，自己就应该可以走上安全踏往域主之路的大好时光时，一阵的惊天动地爆炸声浪，自部队更前方传来。

    “嗯？是战斗的声音么，还是如此可怕的能量爆炸，莫非是域主等级的存在在交战不成？”

    贾岩神态微微一怔，接着心底将方才的一系列胡思乱想，收敛到内心深处，让自己的思绪，回到现实来。

    未来是未来，现在是现在，他现在就是在战场之中，虽然整个事件与进度，全部被我方算计好了，但战争这种事情，一向就没有什么是会事事如意的，否则战争也不用打了，全看谁盘算的好就行了。

    所以对待瞬息万变的战场，他一向是很看重，哪怕怎么想我方的战斗力都不可能失败，他也不会大意。

    “贾岩长官，前方发生了大战，我方两位域主前辈，已经上前去观察战事了，他们吩咐，如果我们整合完毕，也前往参战。”

    “哦？叫我们整备一番么，也好，传令下去，贾岩部队，全力整备。”

    “是。”

    贾岩没太多的犹豫，直接下达了命令。

    副官下去安排了，贾岩则是微微调整了一下自己的身态，从匍匐状，仰起身来。

    如果不出意外的话，今天的这一次指挥战斗，就是自己在这片草原之地，最后一场指挥作战了，既然要让人刮目相看，就得要好好的把这最后一战，给打好，打得漂亮。

    所以他准备全力以赴的指挥，某些阴阳道上，需要千人联手，才能够使用的战斗方阵与技巧，更是可以发挥出来，然后令得战事更为漂亮，让掌握者势力之地内的其他高层，都认识和肯定到，自己的指挥能力，这也是自己未来的资本。

    “贾岩大人，前方两位域主大人，已经与敌人发生了交手，果然是敌军的主力部队，正在前方与我军主力部队遭遇且进行了大战，他们已经发送了情报过来，我们贾岩部队尽快过去增援，并且掌握一处主要战场，让敌人不能迂回偷袭主力。”

    “好，我们过去，守在侧翼。”

    贾岩听完了副官上汇而至的情报，就很快的，调开了智脑的战事屏幕，然后一点某块区域，喝令开来，令得贾岩部队开拔。

    副官在战车外，看了贾岩的命令方位后，也不会有丝毫的质疑啥的，在这一连串的战斗中，这位副官已经学会了，对贾岩的一切命令，都不能去反驳与质疑，因为往后一般都会证实，贾岩是对的，哪怕他是一位战征学院出身的专业人才，可在实战上，他压根就比不过贾岩的军事目光。

    天空之中，一直呈现防御行军阵型的贾岩部队，瞬间得到了贾岩的命令，一秒后，就像是如臂使唤的个体，猛然的，开始了改变。

    “很好，既然他们如此听话，我是不是也该要展现一下，阴阳道联手战法的真正厉害之处呢？”

    贾岩在想，是否动用自己的阴阳道指引式的联手战法，要知道，他的阴阳道联手战法，到了后期的时候，能够喝令这些联手的阴阳道强者，被自己一个人指引着，如自己的身体延伸一般，千万人协同作战。

    但想了想之后，贾岩就摇了摇头。认为现在还不必要。

    倒不是说，他还想留一手，问题是这贾岩部队，都不到那种程度，勉强去操作，恐怕不止是属下们会脑波力量受创，他自己也会有精神力上的较大损伤，得不偿失。

    所以他放弃了这种念头。

    “贾岩大人，我们到达了战场不远处，侧翼就在那边，还没有敌军从这里通过，我们是加入战团，还是直接驻扎在这边，等候敌人的到来？”

    “不要冲进主战场，我们的人数进入主战场，也起不到多少大作用，何况那里有域主，对我们来说，并不划算，我们就守在这里好了，有什么敌军想要迂回此地，偷袭我军的侧翼，我们就守住，如果有什么增援的敌人，想要从此通过，我们都防守好就行。”

    “是。”

    副官孜孜不倦，将贾岩的命令交待下去。

    虽然贾岩部队的修炼等级，还不到令得贾岩以脑波力量操控全盘，但因为军事素养不错，于是行动起来，也并没有太多的延迟与拖滞，每一个命令的下达，都会有极快的反馈与动作。

    猛然的，这支看似数量不算太多的部队，飞行到了一处爆发出阵阵爆炸，以及脑波力量轰然炸动的交战区域之地。

    他们径直往着侧翼的方位飞去。

    与此同时，贾岩部队的所有士兵与官员，包括贾岩在内，都看到了当下的交战区域场景。

    别说其他人，连贾岩看到了这等交锋场景，都直接吓了一跳，深感不让贾岩部队进入交战的中心区域，是最为正确的决定。

    因为在这片诺大的区域内，居然有大量的敌我士兵与强者，正打成了一团。

    不管地面还是空中，都有大量的爆炸，以及不时飞起以及坠落的存在，在到处来来往往。

    大量的敌人，数量超过了草原部队，于空中凶猛的压制草原部队，本来草原部队是摇摇欲坠的，但因为莫名其妙的，草原部队这边，猛然的多了两位的域主存在，结果敌人的域主没有到位的情况下，这多出来的两位域主存在，就径直的攻向了那些不到域主的敌军生物，每一个动作与脑波力量，都是大片大片的敌军死亡而灭，这就造成了双方的死伤，大约维持到了平衡的阶段。

    在这片战场之中，最可怕的当属两个地方。那里是两位域主与敌军两位域主存在的交战中心点。

    我方的域主，自然是巨树与那章鱼生物域主存在，他们两一个是防御型，另一个则是主攻型的，巨树生物与一位敌军的域主战斗起来，就像是让人昏昏欲睡的交锋状态，明明是巨树域主更强的感觉，可敌人却往往是进攻的那方，巨树生物就靠着树枝不断的摇曳，抵挡下攻击，造成了敌人没办法立刻的离开。

    另一头，却是那位章鱼生物，发威起来后，他的脑波力量，就仿佛是有了让自己本人放大的效果，一时间天空中出现了一头大约四五百米高大的怪物章鱼，脑波力量凝聚的身影，无数的触角，开始朝着敌人那位域主凶狠的攻去，砸得此生物都有种头晕脑胀的感觉，唯有不断的用自己的脑波力量抵抗，压根没有反手之力。

    “两大域主？混蛋，原来你们两个主动让主力与我们主力相接触，打的是这样的主力，居然多了两位域主的襄助，你们掌握者势力草原战区，莫非是想让我们两大势力，更多的注意这里不成？”

    “巨树，章鱼，你们两个果然是想找死吗？先前我们明明有好几次将你等围攻到死的机会，却都看在同属域主的身份上，放过了你们一马，如今居然想要违抗大势？简直不可理喻。”

    两位域主，就像是看到了啥最不可思议的事情，倒不是看到他们与巨树或章鱼怪物交手，变成下风而有什么不爽，而是因为在其他的战场上，又有了两位掌握者势力的域主现身，令得他们极其不敢置信。

    掌握者势力弱，他们两大势力联军强，这在草原战区上，已经成为了某种公开的秘密一样，双方刻意保持着一点一点战斗，然后掌握者部队慢慢让出地盘的态势，如同演戏，才是大家都公认的交战方式才对。

    可没想到，掌握者势力出尔反尔，来了个两大域主驰援战场，搞了这么一出的突然袭击，难道是想要违反双方的默契不成？

    “哼，你们两大势力，跟我们谈什么默契，这种事情，可没有纸面上的任何书明，为什么是我等的错？”

    “巨树说的对，我们两何时与你们有了默契？还有你们说有机会将我等杀死，我们为什么没这么觉得呢？其实根本就是你们四个家伙无能才对吧，压根就没能耐杀死我们，不如你们试试看，看我与巨树是否会被你们杀死。”

    两大军队将军强者，此时表情是很兴奋的。

    任哪一位域主存在，被敌人压着打了那么久的时间，如今总算有了扬眉吐气的一天，都会兴奋。

    何况他们与几大敌军的域主，展开了不止一次的交手，虽然确实没有死亡，但实际上受伤的次数，实则还是有很多的，于是乎，今天总算被他们逮到了机会，抓住两大敌人域主单对单的战斗，这就令得他们有种爽意。

    报复这种事，不论放在普通的生物身上，还是在域主存在那里，都是会有快意的。

    “不过多了两位域主而已，我们可没一定会输的可能性！我们这边可还也有两位域主存在呢！”

    那敌军的两位域主，可谓是死鸭子嘴硬，纵使到了这一刻，都不认为他们输了。

    双方的主力部队，看似是在偶遇的情况下，展开了杀戮，可实际上，双方的情报或者说是前哨士兵，早就发现了对方的存在，刚好战争打到了这一阶段，也该是爆发一场主力对主力的大规模战争了，之前也有过几次类似的情况，每一次都是草原部队方狼狈逃窜，于是这一次，敌人也认为如此，甚至连另外两大方向赶来的两位域主都不等，先冲上来，拖住了掌握者部队。

    可他们万万没想到的是，这次的上前来咬着，变成了他们极其头痛的状况，因为掌握者部队在坚持了一会儿时间后，战场上来了两位新域主，却不是他们这边的域主，是掌握者势力之地内的域主，要知道，这两大域主，他们先前可是从来没听说，会来草原之地作战的。

    这就像是掌握者势力之地，违反了某些‘默契’一样，搞得敌人极其的不爽。

    当然了，战争就是战争，连变成了条约的战时双方明文签署条款，都可能被违反，就更别提这种压根没双方交涉过的某种‘默契’了。

    “呵呵，贵方另外两大域主么？你让他们来啊，我的两位新来的兄弟，可等着与他们交手呢，你看看，两位杀戮你们的普通士兵，都感觉到有点腻了，哈哈哈。”

    章鱼生物更为暴力点，说话也比较刻薄，这话一出，立刻就造成了敌方两大域主的暴怒。

    只是四大域主生物，连带着在场外，根本没空去看交战圈的贾岩，都没察觉到，两位敌方域主目光中，闪烁出一丝的精芒之光。

    “贾岩大人，有一支敌军偏师，从我们这边来临了，想必是准备进入主战场，围击我军主力的。”

    “很好，我们贾岩部队正巧闲的慌，他们来了，倒可以给我们练练手，大约多少人？强者初步判断是什么层次？”