    李易研究着增加朝堂收入又便民时，带队前往契丹和渤海的李印等人正在跟渤海的人交换东西。

    队伍中多了八百九十一个被契丹掠走的大唐人，他们现在已经不那么消瘦。

    路上吃的东西好，关键是心情好。

    他们帮忙干活，准备一起回大唐，去长安。

    眼下在渤海，渤海的头领是大祚荣，官位是忽汗州都督，当地就叫渤海，实际上是国，却不允许称呼国。

    当地也又贵族，他们在看着煤油灯和暖水瓶，还有其他的肥皂、香皂、花露水、甘油、丝绸、果脯、罐头、陶瓷……

    另外一些属于他们部落的人在剥松子，东北地区的红松松子。

    东北地区通常能看到两种松树，油松和红松。

    油松的子特别小，不好吃，吃多了中毒。

    红松则不是，大松塔，里面的籽也大。

    现在有一部分发黄，更多的是青绿色。

    当地人通过各种手段给打下来，开始取松子。

    他们没有货币，以物易物。

    人参、动物皮毛、干果子来交换，李印不要干果子，动物的皮只选好的，人参倒是可以。

    他的货物要价高，允许对方在购买煤油灯和热水瓶的时候分期付款，其他的只能一次***。

    他提出来收松子和榛子，当地人一看，可以，等等偶们，偶们这就去采。

    这不时间就耽误了，现在收东西，回程才麻烦呢。

    那时保证下雪，大家需要耗费更多的时间。

    被救的大唐人帮忙整理，他们才不去剥呢。

    松子手动剥，蹭一手松油，黑黑的，洗都不好洗。

    从一堆堆的榛子皮中剥榛子也是一样，手工。

    榛子当地人比较喜欢吃，好开口，用牙咬、用石头砸。

    松子不爱吃，开口费劲，咬开一个果仁还小。

    至于工具开口，他们没有钳子。

    “后来的看一看，这就是肥皂，剥了松子后手上有油，清洗费劲，换上肥皂呢？洗一洗，搓一搓，再用沙子擦擦，看，干净了。”

    李印对陆续赶来的人介绍，肥皂洗松油，并不怎么好用，得拿沙子蹭。

    当地人看看，上手试试，他们的手上没有松油，用肥皂洗，很快洗下来很多脏水。

    再看看手，比先前干净，又洗一遍，使劲搓，还是洗下来脏水，手更干净了。

    当地人认可了，好东西。

    再看看香皂，洗完了居然带着香味。

    啥都别说了，赶紧回去拿东西过来换，松子和榛子则去采。

    再看看大唐人还需要什么，换啊。

    渤海的贵族们值钱的东西多，他们纷纷换到了煤油灯和暖水瓶，要求分期付款。

    他们怕不分期，大唐人不来了，煤油怎么办？

    “大家可以派出人手带着其他的东西跟我们回大唐，看看大唐喜欢什么，当地有什么。”

    李印继续让翻译跟渤海的人说。

    若是只有李家庄子跑这条线，李家庄子会变成垄断，赚很多钱。

    东主却不允许，要求加大贸易往来，可以组团换，也可以双方的人随便派出队伍。

    在河北道北部大唐现在算是重新占下的地方设立市场，所有的部族皆可参与。

    交流越频繁越好，如此才不会给渤海独自偷摸发展的机会，大唐随时看着。

    ……

    第一场雪落了下来，从渤海到吐蕃，整个区域都在下。

    九月二十六日，姚彝高高兴兴地带着家人从驰道回到了长安，他的官儿换了，不再是那边得刺史和兼检校商州连漕武关之外方城。

    具体回来当什么官还不清楚，他带着河南府得土特产，好几车。

    “爹，孩儿回来了，那李易果真了得，可以给个太医署得兼职。”

    姚彝进到兴宁坊得家中，找到知道今天他会回来，专门在家等他得姚崇。

    见完礼，他夸赞李易，准备给李易一个官，这样以后生病直接让太医署得李易来给看。

    “回来了就好，好！李易大德，不让我白发人送黑发人。”姚崇看着儿子露出了笑容。

    儿媳和孙子也在，都不错。

    姚崇想通了，自己下去，大儿子闲上一两年，编撰下书了什么得，别折腾了。

    李易出手不就是交换么，换。

    至于那个下了牢得、接受了胡人贿赂得赵诲，他家人来求也没用。

    “准备一下，去天上人间吃饭。”姚崇决定把儿子回来得事情传一传，表明态度。

    姚彝洗了个澡，开心地跟父亲去天上人间，他只听说过，还没机会见到。

    姚崇得队伍庞大，一路张扬着抵达天上人间，父子二人进去，被安排到单间。

    “爹，这地方果然雅致，从上向下看，即便是天冷，还是清晰。”

    姚彝透过玻璃窗往外看，下面的的行人走来走去。

    “饭菜亦可。”姚崇拿天上人间和李家庄子对比，天上人间的不是第一。

    “在邓州，有商家学这做了，孩儿尝尝本地的。”

    姚彝夹起块糖醋排骨，放到嘴里，眨眼间他便露出陶醉的神色。

    姚崇脸上带着笑容：“排骨是李易最喜欢的部位，可以制作出许多菜，酸甜可口，拿个汁不要浪费了，拌饭吃。”

    “啊？汁还要吃？尝尝即可，咱点了几道菜？”姚彝不想那样吃饭。

    他在邓州吃饭，向来是一桌子饭菜，一个菜尝两口，就吃得差不多了。

    姚崇没吃，说道：“两道，一个糖醋排骨，一个猪耳朵拌黄瓜，还有一道是蒜苗汤。”

    “怎这般少？”姚彝纳闷了。

    “为父在此吃饭，一直如此，一起吃饭的人会把饭菜吃干净，因为不要钱。

    李易那里有规矩，自己掏钱买得随便扔。李家庄子和他当掌柜得店，免费得要吃光。

    庄子中得食堂饭菜最好吃，庄户们始终是吃多少盛多少。

    即便是李家庄子放到外面得免费汤，也不允许有人盛一碗而喝半碗。”

    姚崇很有耐心地给儿子讲，怕以后儿子不小心因此事惹到李易。

    “他还能给咱们定规矩？”姚彝在不解的时候还有不满。

    “不吃他的饭则不用守他的规矩，否则不管是谁，必须照做。”

    姚崇说出这番话的时候，想到了李隆基等人。

    “原本还想给他个实权官当当，现在……”姚彝轻轻摇头。

    姚崇：“……”

