    王笑终于见到了秦小竺所说的‘大到可以跑马’的秦家。

    这根本不像一个宅子，反倒向一个军堡。

    硬要说是宅子的话，这宅子在王笑眼中的第一印象就是空。

    他与秦成业策马并行，感受在秦成业刀剑般的目光时不时地在审视着自己。

    若换作是别的少年，或许会在这样的目光下感到不自在。王笑却是回过头，看着秦成业道：“秦总戎多年戍边，辛苦了。”

    “这要命的事，就只是辛苦？”秦成业毫不客气地接下，说话时颌上的胡须飘也不飘一下，如铁一般硬。

    在秦家大堂前他们才下了马，接着姚文华拿出圣旨宣读，封秦成业为宁远伯。

    这本是一桩颇为隆重之事，但秦成业也只是郑重地收了圣旨。

    接着，嘟囔了一句：“可算上了一个台阶了。”

    接着，他安排了长子秦山海接待一众官员，又对王笑道：“怀远侯随我来吧。”

    王笑一愣，转头看了秦小竺与秦玄策一眼，便跟了上去。

    秦成业步子极大，一把年纪了走路还带着风。他领着王笑穿过大堂，走到演武场边一座极高的瞭望塔前。

    王笑自然不会说‘你在家里盖这么高的建筑，逾制了’之类的话，跟着秦成业又一层一层向上爬去。

    这座瞭望塔每一层都有军士值守，好不容易爬到顶层，便见一名校将正趴在一个带着支架的望远镜前观察着。

    “你下去。”秦成业对那校吩附道。

    “是。”

    等那小校下去，秦成业方才转头对王笑道：“你来锦州，为了什么？”

    塔上风很大，吹得王笑衣袍翻飞。让他觉得秦成业伸个手指头都能将自己推下去。

    “自然是为了帮秦总戎。”王笑道。

    寒风呼呼作响，将王笑的声音吹散。

    这就很让人郁闷了，王笑知道秦成业把自己带到此处，谈话间便能压自己一层。

    “老子是爽快人，有话就直说了。”秦成业道：“你这小娃娃不该来锦州。”

    好嘛，当着别人还叫自己怀远侯，现在就成小娃娃了？

    王笑便加大音量，道：“那我也有话直说了，我给你送了粮饷，你该给的尊重也得有吧？”

    “要不是看在那些粮饷面上，老子现在已经把你赶出去了。”秦成业哈哈一笑：“你来帮我守辽？你连我孙女都打不过，能顶个屁用？”

    若不是王笑习惯了秦小竺的说话方式，便要听了这样的话恨不得翻个白眼。

    秦成业又道：“皇帝叫你来，无非是看老子投不投建奴。如果建奴入塞，你便督促关宁铁骑入关回援。”

    这一句话，他便将延光帝对王笑的吩咐给捅了出来，确实让王笑无话可说。

    “不错。”

    秦成业道：“老子让你回去，是为了你这娃娃好，你这桩差事办不成的，回头别死在这里。”

    “我也不是吓大的。”王笑道：“你如果想投建奴，现在便不妨将我推下去。”

    秦成业一愣，又是哈哈一声。

    王笑便接着道：“你如果不想投降，那我便是诚心来帮你的。我海运了那么多粮饷给你，已足够说明我的诚意。”

    “小兔崽子，不识好歹。”秦成业骂道，“你他娘的要怎么帮老子？说说看。”

    王笑又是语塞，他向来不擅长证明自己。

    “去年松山一役，十五万大军都没打过建奴，如今这楚朝穷得叮铛响。派你一个没脱毛的小娃娃来，还帮老子？杀才！”

    秦成业又啐了一口。

    王笑一愣，隐约把握住了什么。

    他一直觉得，楚朝的形势与原本的历史上不同，但推算不出一个确切的时间。

    他又不是什么历史学者，只知道皇太极死后的第二年清军入主中原，便只能根据这个来推算如今楚朝的形势。

    可他又隐隐觉着，楚朝比原本历史上多守了一年左右，只是始终无法确定。

    此时他便向秦成业问道：“秦总戎，我有一个问题……去年松山之战后，你是怎么守住锦州的？”

    一句话似乎戳到秦成业，这个威武的老头便抿了抿嘴，颇有些不自在地道：“建奴攻不下锦州，自然就退走了。”

    “是吧？！”王笑大喜：“果然是退走了！”

    秦成业怒道：“你小子是看不起老子？！”

    对于王笑而言，这一刻他确定了许许多多的事。

    卢正初、秦成业这些人的所作所为，确实给楚朝赢得了一年左右的喘息时间。

    原本的历史上，松锦战役时，皇太极是带病急赴锦州，史书记载他当时正在流鼻血。但他还是带病打胜了这一战，完全击溃了辽东的防御体系。

    然而，现在这个楚朝，松山一战虽还是爆发，还是输了，但显然拖得更久……至少锦州还在。

    这正是王笑敢来辽东的关键，这一刻他完全确定了。

    王笑深吸一口气，便掷地有声道：“皇太极差不多要死了。”

    秦成业一愣，道：“连老子都探查不到，你怎么知道？”

    “我自有消息渠道。你别忘了，我管着锦衣卫。”王笑道。

    秦成业嗤之以鼻：“锦衣个屁。”

    “你信我。”王笑目光颇有些坚定。

    秦成业盯着他看了一会，摇了摇头，反问道：“那又如何？就算他要死了，你能如何？”

    王笑沉吟起来……

    他知道，自己的计划冒然提出来，秦成业一定不会答应。

    但没关系，他并不打算和秦成业玩虚的。

    “建奴上次入塞是三年前，依他们如今的物资，今冬很可能会再次从蓟镇入塞。到时，这锦宁防线又是一座孤岛。”

    “你说来说去，还是要老子回援。”

    “不。我说过，皇太极差不多要死了。”王笑缓缓道：

    “我想让关宁铁骑直扑沈阳。”

    “你休想！”

    秦成业怫然大怒，一把提起王笑的衣领。

    王笑任由秦成业提着衣领，笑了笑道：“实话说吧，我来辽东，为的不是守住锦州，为的便是这三万关宁铁骑。”

    “让老子的人去送命，你好大的胆子！”

    “重挫他们一次，你才有喘息的机会。”王笑道：“其实，你也明白的，锦州城早已是个鸡肋。建奴曾两次占领锦州，却都弃城不要。这个所谓的锦宁防线，事到如今其实已经成了一个消耗楚朝国力、填不完的巨洞，成了被建奴利用来聚歼楚军主力的战场。”

    “松山一役，他们击溃楚军十五万大军，兵围锦州却又退去，已经说明了问题。去年他们之所以退兵，不是因为攻不下锦州。而是因为他们要的不是锦州城，而是要逼降关宁铁骑。当时皇太极不管是重病还是死了，都不影响打下锦州，但招降你必须他出面。”

    秦成业松开手。

    他想了大半年的问题，此时大概明白了一些，便又瞥了王笑一眼。却是冷笑道：“你呢？有区别吗？打老子关宁铁骑的主意？你还太嫩，还不如建奴。”

    “那秦总戎打算守着这座关外孤城到什么时候？建奴一次一次从蓟门入塞，你守的到底算什么？”

    王笑说着，猛然又提高声音道：“我不是卢正初，不会源源不断拿一年几百万两的粮饷不停地填辽东这个无底洞！”

    “小兔崽子……”

    王笑喝道：“这次，是我第一次给你粮，也是最后一次。锦州城注定是座死城，你没有选择。要么拼死一博，要么等死！”

    “或者，你还有第三条路，把我从这里推下去，然后剃了头当人家的奴才，领着你麾下的男儿屠戮中原……”

