
　　凌画看着倒地的温行之和他的一众暗卫，沉默了片刻。

　　琉璃上前，一把抱住凌画，大哭，“小姐，我来晚了，你受苦了。”

　　凌画拍拍她，“你来的正好，我没受苦。”

　　她还真没觉得自己受苦，宁夫人带着天绝门的人来绑她，有宴轻护着她，温行之要杀他，眼看她奈何不了温行之，琉璃带着人来了，所以，真是不早不晚刚刚好。

　　琉璃听凌画说没受苦，自然信，立马松开了她，也不哭了，对她解释说：“岭山有人作乱，老王爷被人害了，我听闻后，怕叶世子脱不开身出不了兵，便带着人去了岭山，叶世子将老王爷灵堂搭好，磕了三个头，都没揪出收拾作乱之人，便带了岭山的兵马随着我来了。一路急行军赶路，幸好岭山的兵马都是精兵强将，才用了最短的时间到了幽州城。”

　　琉璃说完，拍拍心口，“幸好来的及时，碧云山的兵马实在是太强了，刚刚在城外，碧云山的兵马摩擦着京麓大营的兵马打，根本不是对手。”

　　凌画心里松了一口气，“岭山的兵马来了就好了。”

　　岭山兵马能这么快到，不得不说，是叶瑞舍了孝道在前，才能赶来。温行之已死，就剩下宁叶了，若宴轻杀了宁叶，岭山兵马和幽州军群龙无首，只能受降。

　　她抬步往城墙方向走，同时问琉璃，“你来时，看到宴轻了吗？”

　　“看到小侯爷了，与一个人打的天昏地暗。”琉璃很是怀疑，难以置信，“小姐，若是我没看错的话，那个与小侯爷旗鼓相当的人是碧云山宁少主？”天籁小说网

　　“嗯，是他。”

　　琉璃震惊，“他不是天生筋骨弱，不能习武吗？”

　　“谁知道呢。”凌画也不解，“他娘恨宴轻的娘恨的要死，口口声声说是宴轻的娘当年叛出宁家时带走了宁家的祖传至宝镇魂蛊，导致宁叶的娘生宁叶时，无至宝可用，才致使宁叶不能习武。我看她同样恨死宴轻了，不像作假，不知道他们碧云山是怎么回事儿，宁叶会武，能学武，瞒着外人就算了，竟然瞒着她娘二十年？”

　　琉璃立即摇头，“小姐，不可能，小侯爷的娘绝对没用那镇魂蛊。”

　　“你怎么知道？”

　　琉璃“嗐”了一声，“镇魂蛊那东西，能活死人肉白骨，能让快死的人生肌复骨，大地回春，但也有一点不好，蚕食人心血，等于以心血养蛊，什么时候蛊把人的心血啃食干净了，那人也就油尽灯枯了。所以，用了镇魂蛊的人，要不停地吃补心血的食材药物，但随着年岁增长，蛊虫吃的越来越多，到了食材药物也难以供给的地步，心力便会日渐衰竭，据南疆的蛊书记载，最多活不过四十。”

　　凌画脚步猛地顿住。

　　琉璃立即说：“用了镇魂蛊的人，基本上已经不能称之为人了，算是活死人，那东西连着骨血而生骨肉，可以融骨入血，尤其是母子一体，小侯爷的娘若是用了那东西，哪怕他娘死了，小侯爷的身上也会带着它，怎么都会有镇魂蛊的痕迹，一辈子都摆脱不了，就算把血放净了，都没用，因为是骨血共生。曾大夫给小侯爷把脉无数次，若是有那东西，他早说了。”

　　凌画想着曾大夫确实没说，而她与宴轻相处了这么久，宴轻也的确不需要补心血的东西，她松了一口气，“没有最好。”

　　琉璃猜测，“估计是他们碧云山自己搞的鬼，连宁夫人都蒙在鼓里。”

　　凌画点头，管他是什么，她如今都懒得探究，她最关心的是宴轻与宁叶一战，能不能杀了宁叶。

　　谷</span>一行人匆匆来到城门，在极远的距离，凌画停住脚步，不再往前走了。

　　琉璃询问地看着凌画，“小姐，我带着人上去帮小侯爷吗？宁叶的武功能与小侯爷打个平手，实在是……”

　　让人担心。

　　凌画摇头，“不必。”

　　虽然两军交战，不讲究什么君子之风，但是宴轻与宁叶这两个人不止是为两军而战，他们之间要战的东西太多，只有用自己手中的剑，谁也不干涉的情况下，才能做一个真正的决断。况且她相信宴轻。

　　琉璃虽然担心的不行，但凌画摇头，她只能按捺住，陪着凌画耐心地等着。

　　叶瑞带着大军赶的及时，两军厮杀的战场上，因为岭山兵马的加入，形势顿时逆转，碧云山和幽州兵马一时间被岭山兵马冲击的无力应敌。

　　叶瑞救了差点被大刀砍中的周琦，周琦不认识叶瑞，道了一声谢，拾起落在地上的短刀，又要冲上前去杀。叶瑞一把拽住杀红眼的她，“你一个不会武功的女子，上什么战场？”

　　叶瑞一眼就看出，周琦不止没武功，连挥刀的架势都不对，整个人弱的很，显然是没练过，不怎么会拿刀砍人。

　　周琦咬牙，“不会武功就不能上战场了？谁说的？”

　　“不会武功上战场，不是找死吗？”叶瑞觉得刚刚实在是太凶险了，若是他不出手相救，她可就真死了。

　　周琦不在乎，“死了就死了，烂命一条，没什么可惜的。”

　　叶瑞伸手扣住她肩膀，“行了，你跟着我，别再动手了，我带来了三十万兵马，不差你一个不会拿刀的。”

　　周琦还想冲上前，但叶瑞手劲大，她动不了，回头看他，这才瞧见了他腰间的玉佩，忽然明白了他的身份，“你是岭山王世子？”

　　叶瑞点头。

　　周琦示意叶瑞松手，在他松开后，周琦报上家门，“我是周家人，行三。”

　　叶瑞恍然大悟，“周三小姐，失敬。”

　　他来的路上已得知了凉州周家城破，周三小姐周琦明明不会武功之人，凭着一己之力，生生在城破时带走了十五万凉州军，才没指使凉州三十万兵马覆没。

　　他对周琦刮目相看，敬佩地拱手，“方才是我失言了，周三小姐哪怕不会武，但你的聪明才智也足够统领千军万马，就应该在战场上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十二章 战场免费阅读。https://xs.23sk.com 