    第142章发现

    刺鼻的浓郁血腥味在空气中弥漫，艾尔轻轻推开储藏室的大门。

    映入眼帘的，是自己往日在其上奔跑跳跃的熟悉走廊。

    小小的脑袋贴着门缝，小心翼翼地向外探出，张望着。

    冰冷沉闷的空气，充斥在空荡荡的家中。

    客厅里，父亲常看的杂志报纸，被凌乱地摊在茶几上，

    母亲那略显肮脏的围裙，被随意放置在餐桌旁的座椅旁，

    一如艾尔之前刚刚回家时的景象。

    只是，那熟悉温暖的温馨感早已消失不见，

    此时的屋子里，唯有空寂和阴冷在天花板上盘旋。

    “爸爸……妈妈……”

    艾尔在屋内轻轻地叫了两声，

    没有反应。

    艾尔眼眶微红，

    咬了咬牙，翠绿的瞳孔中迸发出一抹坚强的神色。

    艾尔轻声蹑着脚步，走进厨房，

    踮起脚，艰难地从摆架上，抽出一把金属餐刀。

    锋利的刀尖上阳光的照射下，闪烁着危险的光，映在艾尔苍白的唇齿间，显得滑稽而乏力。

    强忍着空气中越来越浓烈的刺鼻气味，走到大门前，

    小艾尔右手紧握着餐刀，左手微微颤抖着，小心地拧开了门把手。

    血，

    鲜红的血光映入眼帘。

    干涸的血迹铺满整条街道，刺鼻的恶臭味漫天飞舞，血肉模糊的残缺尸体横躺在灰色的石砖上。

    宛如地狱一般的狰狞场面，深深刻在了艾尔稚嫩的心灵深处，留下了残酷且冰冷的恐怖痕迹。

    “啊……”

    艾尔克制不住地惊呼起来，

    喊到一半，又被其内心弥漫的沉沉恐惧所抑制在了喉咙里，

    令其后面的半声，化作了痛苦的呜咽。

    银白色的餐刀自指尖跌落在地上，与地面碰撞，发出清脆的声响。

    艾尔无力地瘫坐下来，右手颤抖着捂在嘴巴上，大颗的泪水如线般自干涩的眼角滚落。

    悲伤、惊慌、无措……

    种种负面情绪如线团般，在艾尔的内心交织在了一起。

    大脑一片空白，

    如白纸般纯洁的幼小心灵，在残酷现实的冲刷之下，变得震荡、破碎。

    即使艾尔已经有所克制，但他发出的那半声惊喊，依然在死寂的小镇中传荡了出去。

    “吼……”

    细细簌簌的微弱声响，伴随着凶恶的低吼声，从街道两边传来。

    粘稠的鲜血裹挟着贪婪的涎水自嘴角滴落，锋锐的利爪踏在石砖地面上，留下深深的划痕。

    几只大狼犬龇着牙，顺着声音传来的方向，轻巧地迈着步。

    它们知道，

    新鲜的食物……又来了。

    ……

    ……

    仿佛无穷无尽般的茂密草丛，被路云有些不耐烦地从身前拨开。

    从黑夜到白天，他已经在这满是危险的广阔平原上，走了一整个晚上了。

    可映入眼帘的，却依然只有枯黄的茂盛草丛。

    如果不是视线中那些，如地标般高耸在地平线上的古老树木，

    路云甚至都怀疑自己是不是迷路了。

    “唉。”

    无奈地叹了口气，路云麻木地迈动着脚步。

    在这无聊乏味的环境之下，内心的思绪不由翻腾了起来。

    在附身初期，他对于自己这具身体的战斗定位，是一个近战肉搏的战士。

    两件神兽装备的恐怖附加效果，配合上“腕力”这种宝可梦的种族值倾向天赋，

    可以打造出一个既能抗下大量伤害，又能造成爆炸性输出的完美战士模板。

    但在地下基地中接受的手术实验，却完全打破了路云预想中的规划。

    身体外貌上的变化先不谈，

    单是体内储存着的恐怖幽灵系能量精华，就让路云苦恼不已。

    当然，是幸福的烦恼……

    在路云接受手术之后，他身体原本格斗系的单纯属性，发生了转变，

    隐隐转化成了“格斗系”加上“幽灵系”的双属性。

    虽然说只要他愿意，依然能按照原本计划中的战士模板继续发展下去，

    但说实话，路云舍不得。

    他体内的那股庞大幽灵系能量，就仿佛一块散发着诱人香气的夹心巧克力，

    在咬下去之前，你永远也不会知道它有着什么样的味道。

    是令人作呕的鼻涕味，或者是让牙口发酸的柠檬味，亦或是香甜腻人的草莓味……

    神秘让路云宛若一只初生的野猫，好奇心引诱着他将那未知的巧克力放入口中。

    他想将其体内的幽灵系能量，和计划中的战士模板结合起来，

    打造出一种独属于他路云的，特殊的战斗体系。

    在这前途未知的道路上，路云就像是一个摸着石头过河的人，需要漫长的时间来慢慢摸索。

    他前进的每一步，都可以说都饱含着前所未有的创新之意。

    心念转动间，

    路云突然发现，眼前的枯黄草丛逐渐变得稀疏了起来，视野也愈发开阔。

    “哦？”

    眉头轻挑，

    “来到外围了吗？”

    有神的光彩在路云眼中涌动。不由加快了脚步迈动的频率。

    渐渐的，随着前方遮挡着视线的阻碍物越来越少，

    路云凭借他远超人类的眼力，远远的在远方地平线的尽头，看见了一些人类的建筑物。

    遥遥看着其建筑类型，其中居住的应该是些普通平民。

    在路云的印象中，宝可梦世界中的普通人类对于野生的精灵，态度是挺友好的。

    虽然此时的自己不知道在哪个平行宇宙中，但这点大体是不会改变的。

    况且自己只是去问个路，了解些当地的情况，应该不会出什么问题。

    暗自点了点头，路云便朝着远处小镇的方向，快步走去。

    但随着两者间的距离越来越近，

    路云的脸上却逐渐升起了凝重的神色。

    奇怪，

    从房屋表面的痕迹上来看，应该是有人类常年居住的。

    但此时的路云，却没从中感受到任何一丝人类活动的喧嚣气息，

    阴沉死寂的氛围，凝滞在村庄上空。

    猛地，

    一抹淡淡的血腥味，顺着空气中的微风，自路云鼻尖拂过。

    “嗯？”

    凝着眉头，双目一沉，

    路云知道，有什么糟糕的事情发生了。

    小腿肌肉膨胀发力，身体如猎豹般微向前倾，

    “砰！”

    脚下泥石崩裂，在空中掀起微尘。

    路云结实的身子瞬间化作一道漆黑的魅影，在广阔的柯隆平原上，以常人无法想象的恐怖速度，

    朝着远方小镇的方向，急速奔驰而去。

