    “就这些人，凭什么给他们钱啊，真是浪费！”

    秦雪看着慢慢走远的一众村民，愤愤不平的说道，“他们之前可都是我们的敌人，现在还给他们钱，别说五十了，就是一毛，我都不想给他们！”

    “哈哈哈……”

    陈阳看着秦雪那义愤填膺的样子，都忍不住笑了，道：“我知道，其实我也不想给他们钱，但是呢，从长远来看，我们给点好处比较好！”

    “小阳，你是不是在收买人心？”

    王梅一眼就看出来了，立马说道：“像村子里的那些大老汉，想收买他们，没有实质的好处是不行的，给钱，是最实在的办法了！”

    “没错！”

    陈阳点点头，道：“我这次是给他们一点甜头，暗示他们，只有跟着我，才有钱赚，而且，这些人都是村里的主力人群，之前都是陈建国的坚定支持者，今天这一下，算是让他们之间的关系都有了裂痕！”

    “我这是团结一切可以团结的力量，等着吧，迟早我要把陈建国给推倒，以后的陈家村，我说了算！”

    这话一出，周围的几个人都瞪大着眼睛看着陈阳。

    因为都很意外！

    陈阳之前只是想着怎么赚钱，怎么过好日子，怎么防备陈建国，但现在，他似乎变得更有野心了点，想在陈家村做老大！

    “那怎么行，你要是做了陈家村的老大，那我不就成了你的手下？”

    秦雪忽然反应过来，道：“那不行，我要做你的老大！”

    额……

    陈阳一阵无语，这个死妮子，整天就想着压自己一头？

    “这样，以后在家里，你做老大，在外面，我做老大，行吗？”

    陈阳想了想，说道：“男人嘛，都是要面子的，给我留点面子！”

    “哈哈哈……”

    秦雪听着陈阳这商量的语气，顿时笑了出来，她只是随便打趣一句，陈阳倒是相信了，连忙一口答应下来，“行啊，以后你做村长，我做你的手下，但是回到家里，你可要听我的！”

    “没问题！”

    陈阳没有任何的犹豫，立马答应。

    “小雪啊，你放心，我给你撑腰，小阳在家里敢不听你的话，你就来找我。”

    王梅立马加入了其中，十分严肃的说了起来。

    “好，有阿姨的话，我就放心了。”

    秦雪满意的点点头，笑着说道。

    三人都是带着一股笑容，各自交谈着，只有林梦，看着这一幕，微微有些感伤，很想加入其中，但又想着自己都是要离开的人了，何必说那么多？

    “今天这么一闹，陈建国估计也不会再来搞破坏了，我们可以安心的回家了。”

    陈阳笑了笑，道：“睡了几天的菜地，今天晚上得回家去睡！”

    “那可惜了……”

    站在一边还没走的夏红听到这话，一阵惋惜，似乎很遗憾一样。

    啊？

    可惜？

    王梅等人都是一脸的不解！

    “啊……那个……我是说可惜陈阳看不到今晚的星空了！”

    夏红也发现自己说的话有些不大妥当，连忙找了一个借口，糊弄了过去。

    “那有什么，我在家里的院子一样能看。”

    陈阳摆摆手，随意的道：“也不早了，我们收拾收拾，现在回家吧！”

    说完，就把周围的东西收拾了一下。

    “对了，旺财呢？”

    秦雪忽然想起了什么，说道：“我们回家，也得把它带着啊？”

    还带旺财？

    陈阳一阵腹诽，心想：要是真把旺财带回家，那恐怕谁都没办法好好睡觉了！

    带一头狼放在院子里！

    就现在旺财那个身躯，和一头成年野狼没什么区别！

    被人认出来的话，估计都不会同意他们家养在院子里！

    “之前我看它好像进山了，咱们别管它了。”

    陈阳随口说了一句。

    “啊……那怎么行啊，它只是一条狗，怎么还能进山呢，那不得被别的动物给吃了啊？”

    秦雪顿时着急了。

    “没事……它可不是一般的狗！”

    陈阳安慰道：“一个从小在山里长大的狗，你觉得它和家里养的狗能一样吗？”

    这……

    秦雪一时迟疑，陈阳这么说，好像也有点道理。

    “真的没事？”

    秦雪忍不住又问了一句。

    “肯定没事的，我们回去吧！”

    陈阳点点头，无比的肯定，“过几天你也许就能看到它又回来了！”

    “那好吧！”

    见陈阳说的如此笃定，秦雪也不好再说什么，只能跟着大家一起，朝着家里走去。

    ……

    “哎呦……疼……”

    陈建国一回到家，就把陈财喊过来了，让儿子给他涂药。

    刚才和陈阳短兵相接，他也被打出了一点伤口，现在一涂药，那叫一个疼啊。

    “你都一把年纪了，还被人打了，说出去，是真的丢人。”

    陈财的语气里都是鄙夷和嘲讽，丝毫没有去顾忌这是自己老爸的事实。

    “我哪知道陈阳这小子真的下手啊，还下这么重的手，一点都不客气。”

    陈建国说起这个，就是一阵来气，道：“他还花钱买通那些村民，真的是见鬼了，最后只拿了五十块钱，真他娘的小气！”

    “爸，你还说人家小气，让你给他们一人发五十，你愿意吗？”

    陈财反问道。

    额……

    这个问题一出，陈建国整个人都愣住了。

    的确！

    陈财这话说的是一点都不假，真要让他来发，他绝对是一毛都不给。

    开什么玩笑！

    那可是钱！

    “你看看，你连五十都不愿意给村民们发，却嘲笑陈阳是小气鬼！”

    陈财一阵摇头，“你跟陈阳之间的斗争，你已经输了！”

    什么？

    我输了？

    “你想想，就一点，陈阳能拿出钱来收买人心，你能吗？”

    陈财叹息一声，道：“等到下一次开大会的时候，陈阳只要一人发点钱，你说，大家伙会听谁的？”

    嘶……

    陈建国猛然醒悟，在不知不觉之中，陈阳好像已经收买了不少人心，那小子，才多大啊，心思都那么深沉了？

    “儿子，你帮我想想办法，我该怎么对付陈阳？”

    陈建国一把抓着陈财，连忙问道。

    “我也不好说，但办法嘛，也不是没有！”

    陈财一副很高深的样子，道：“我这几天玩了不少游戏，但游戏呢，也给了我一些启发，我觉得，你可以用用！”

    什么玩意？

    玩游戏得来的启发？

    陈建国很是怀疑，自己儿子出的是不是馊主意？

