    “至……至强！”

    其中一位至尊太上长老深吸一口气：“莫非，这便是传说中的至强天丹？”

    “不错！”

    叶寒道：“太古仙气太过珍贵，所谓无功不受禄，仙王殿既然拿出了太古仙气，我叶寒肯定也不会吝啬。”

    “这……。”

    九大至尊太上长老再度对视。

    叶寒倒是风轻云淡，静静站在此间，等待着回应。

    但是他明白，基本上没什么问题了。

    这九大至尊太上长老，是站在自己这边的，当初敲响仙王钟十二声，恐怕已经引起了这九人的注意。

    再加上，后来在弟子晋升大典中自己的表现，再到镇压双王、三至尊弟子的表现，以及在那符文虚空界三千帝关之中登顶。

    种种一切，让叶寒更加确定一件事，九大至尊太上长老，会给予自己不遗余力的支持。

    “叶寒，你真的愿意将那太古仙气拱手相让？”

    其中一个至尊太上长老道：“事实上，那太古仙气拥有不可思议的好处，能够让你诞生出无上的体质，让你未来的路更加平坦。”

    “愿意！”

    “太古仙气虽好，不过对于我而言，没有太古仙气，依旧可以成就最强，事实上如果真被我自己给炼化掉，反而是一种浪费。”

    叶寒开口。

    “那……行，既然你都这样说了，那太古仙气，便让那个叫做苏妙竹的女子炼化掉，我们会亲自出面，开启八卦仙王阵，帮她炼化。”

    前方，终于传来了肯定的声音。

    叶寒顿时点头：“好，诸位，这便是我叶寒欠下了仙王殿的人情。”

    “哪里，什么叫做欠下人情？你是仙王殿的天才弟子，应当给予足够的支持……。”

    又一尊太上长老笑着开口。

    但，他的声音戛然而止。

    因为叶寒掌指变幻之间，再度拿出了一样宝物，将之递了过来。

    “这……这又是什么？”

    九个至尊太上长老一惊，死死盯视着叶寒拿出来的宝物。

    他们九人，每个人的面前皆出现了一团朦胧的气息，其中蕴藏着无比神秘的波动。

    “这莫非便是传说中的万古混元之气？”

    一个至尊太上长老道。

    “不错，这就是万古混元之气，辅以那至强天丹一起炼化，凭借九位的武道底蕴，未来成就至强者之境，不难。”

    叶寒笑着开口。

    一时间，整座大殿陷入了寂静。

    九人根本无法拒绝这种诱惑，立刻将叶寒给予的丹药和万古混元之气收了起来。

    面面相觑，随后皆是目光复杂地看着叶寒。

    最中央的长老道：“叶寒，真是不可思议，你居然拿出这种宝物，这些东西加起来，对于寻常武者而言，事实上已经远远超越了太古仙气的价值，因为太古仙气的好处，是让人更容易诞生出仙人之血，以迈入至强者第二个，甚至第三个阶段，但是……前提至少要成为至强者。”

    此人继续开口：“而你拿出的这些东西，是真的能够为九劫天帝打开通往至强者的那扇门户，这才是人人都有用的至宝，看来你已经得到了万古神殿的宝藏？”

    “嗯！”

    叶寒点了点头，倒也没有什么隐瞒的。

    “好好好！”

    前方中央的那位至尊太上长老，顿时浮现出惊喜之色：“不错，真是不错，叶寒，你现在就是万古神殿真正的传人，再加上我们仙王殿的传承，你的未来，不可想象，这亘古十九州，虽然也曾有人分别加入不同的势力，但还没有人真正和你一样，身兼两大霸主级势力的全部传承。”

    另一位至尊太上长老开口：“叶寒，我等可以做主，接下来，奖励你一种天级禁术，我们仙王殿拥有四种天级禁术，你想修炼哪一种，尽管……。”

    “天级禁术吗？”

    叶寒摇头：“不需要，贪多嚼不烂，我现在已经修炼了两种天级禁术，正是那佛门的掌中佛国，还有如来神掌，那两种天级禁术我都没吃透呢。”

    拿人手短，急什么？

    今天叶寒就是要让这九大至尊太上长老欠自己一个大人情。

    以后自己成为了仙王殿的真正传人，那四种天级禁术，自己还不都是随便修炼？

    何必现在急着要所谓的奖励？

    “那行，叶寒，你说个时间，我们开启八卦仙王阵。”

    这位至尊太上长老再度道。

    “要不今天，如何？”

    叶寒看着对方：“不知道九位方不方便？”

    “没什么不方便的，这样吧，我们前去仙王峰，你去将那苏妙竹带来。”

    对方说道。

    “感谢诸位！”

    叶寒点头，拱手告辞。

    转身离开至尊殿，冲着混元峰而去的叶寒，可谓是心情极好。

    这一次，趁此机会让九大至尊太上长老得了好处，未来的很多事情，都要方便许多。

    而且他也借此让仙王殿明白，自己不止是有潜力，有天赋，也不会自私自利，有了好处不会独享，值得仙王殿培养。

    以后什么霍沧海之类的想要针对自己，都可以完全无视。

    有九大至尊太上长老站在自己背后，还怕什么？

    除了那神秘的殿主之外，整个仙王殿，可就要数这九位的身份至高。

    “妙竹，跟我走，前去仙王峰！”

    叶寒回到混元峰，顿时便带着苏妙竹离开。

    一路破空而过，冲着仙王峰而去。

    仙王峰！

    整个仙王山之中，最不可思议，最为雄伟、神圣的一座峰。

    这座峰，才是仙王山真正的核心山峰，整个仙王殿的代表。

    仙王大殿，便在这座峰顶。

    来到此地，叶寒能感受到在整座仙王峰之内，存在着不少于上百万座绝世大阵，数量并不比万古神殿之中的诸多大阵少。

    而且，在仙王峰下方，各种绝世地脉存在，每一条地脉都是世间罕见，无比珍贵的顶级地脉。

    在这样的环境下修炼，人人皆可得到莫大的好处。

    就算是一个“废物”，长期呆在仙王峰，都能够变成天才。

    整个仙王殿的底蕴，在这座峰之中体现得淋漓尽致。

    若非九大至尊太上长老的允许，自己同样没有资格踏上这座峰。

    峰顶，镇守着诸多身份神秘的强者，叶寒骇然在其中发现了有同样达到九劫天帝领域的高手，还有不少八劫天帝之境的存在。

    这一切，简直让叶寒震惊得无以复加……。

