    江炎的话，显得有些狂傲不羁，但是字里行间都充满了自信！

    姜家的财富是一代一代积累下来的，除了各地的产业之外，还有许多的隐形资产，比如房产、车子、庄园等等，甚至是现在江炎所在的小岛。

    这些隐性资产、不动产，都是不计算在姜家营业性的产业中的。

    如果将这些财产全部都计算起来的话，姜家的财富的确称得上是富可敌国。

    但即使如此，江炎还是认为自己有能力做的更好，可以打造出一个媲美姜家这样的豪门世家。

    他能有这样的自信，一是对自己能力的自信，二是对这个时代的信任。

    当今时代，可以说是商业正处于一个大变革的飞腾时代。

    在几十年前，还没有网络之前，姜家各地的产业都主要是靠人力来经营的。

    彼此的信息交流都不及时，所以在特定的区域内，指派特定的负责人，这种经营模式是当时最合适的，也是最有效的。

    可是如今全球经济一体化，不仅网络技术发达，促进了互联网经济的发展，而且全球交通的发展也加快了商品的贸易，以及商品的流动性。

    举个最简单的例子，有人在华厦网络上下单，购买了一款鹰格兰的产品，最快三天，最晚七天之内，通过航空运输，就能够送到下单人的手中。

    这要是放在几十年前，不仅仅是顾客们，就连商人们也难以想象。

    所以，时代的发展，推动了商业模式的发展和改变。

    姜家的商业模式过时了，跟不上时代潮流了，只是许多人习惯了掌握大权，舍不得放弃自己手中的利益，才令姜家陷入了产业利润不断下滑的这种局势。

    在全球经济一体化，商业大变革的这种时代背景下，跨国集团经营模式毫无疑问是最先进的，也是最适合的。

    江炎用了一年的时间，打造了寒江雪旅游这样的全球知名品牌，如今又筹建了非酋大陆、欧皇大陆、华厦之间的商业贸易圈，形成了他自己的跨过经营模式。

    一旦渠道铺设成功了，品牌形象不倒，那么财源就会滚滚而来。

    像江炎这样具备全球的战略眼光，又有雄厚资金作为基础，还有足以掌控全局的商业才能，就是新一代地商业巨浪弄潮儿。

    所以，即使是被姜家逐出了家族，江炎也没有觉得有什么遗憾和不舍，反而觉得斩断了束缚他手脚的锁链，给他更大的施展空间。

    “爷爷、龙叔，你们或许觉得我有些夸大其词，桀骜不驯，但是我想说，这真的不是你们那个时代了。”

    在姜百川他们那个年代，还是比较混乱的时代，为了生意和产业，打斗厮杀是经常的事。

    要不是有姜家老一辈的打拼和牺牲，姜家是没有现在的风光的。

    所以，对于老一辈的那些人，无论他们犯什么错，做了什么过分的事情，姜百川始终是念着情分的，不想把事情做太绝。

    “唉，对，已经不是我们的时代了。”

    姜百川一脸感慨的表情，神色间有些惆怅。

    龙叔劝慰道：“家主，别听这臭小子胡说，咱们的时代，他没有经历过。但是他们的时代，咱们却在经历着。”

    姜百川摆了摆手，说道：“行了，别安慰我了，做人就是要服老。姜炎啊，既然你这么有能耐，我真有点后悔把你逐出家门了，让你来做姜家的守护者，是不是太委屈你了？”

    江炎摸了摸鼻子，心想自己刚才虽然说的都是豪言壮语，但是未免有点托大了。

    “呵呵，不委屈，不委屈。这样挺好的，反正我也不想管太多事，家族就交给其他人管理吧。”

    姜百川与龙叔交换了一个眼色，他可没想就这么便宜了江炎。

    “好，你不觉得委屈就行。等改革的事情结束了，我就放你回去，行了，我先回去休息了。”

    姜百川与龙叔两人离开之后，去了他自己的住处。

    “阿龙，你觉得姜炎那小子说的都是真心话吗？”

    龙叔回道：“不像是假话，家主，姜纣、姜炎这两人的确都是家族年轻一辈中的翘楚，但是这俩小子从小水火不容。要是让姜纣当了执行总裁，而姜炎做暗中守护者，现在有你坐镇还好，将来要是你不在了，我担心他们俩……”

    对于江炎、姜纣之间的事情，以及两个人的性格，姜百川都是做过详细调查的，而龙叔就是负责具体调查的人。

    龙叔很担心，姜百川要是不在了，江炎会与姜纣之间发生矛盾，对家族造成损害。

    姜百川眼神中露出了深思之色，他说道：“姜炎这小子，我还能放心，但是姜纣他未必有容得下姜炎的度量。不过没关系，在我走之前，肯定会把这件事情解决掉的。”

    第二天中午，姜百川再次召集了聚会，这一次他与龙叔提前早到了。

    其他人到了之后，看到姜百川已经在场，一个个都噤若寒蝉，不敢乱说话，各自找了位置坐下。

    等到所有人差不多都到齐之后，龙叔对姜百川说道：“家主，人已经到的差不多了，可以开始了。”

    姜百川点了点头，闭着眼睛说道：“嗯，你来主持吧！”

    龙叔点了点头，然后扫了一眼所有人，说道：“今天聚会的目的，想必大家心里都清楚，我也就不多废话了。关于商业模式改革这件事情，家主想再次征集一下大家的意见，看看是否有所改观？你们谁有什么意见，现在可以提出来。”

    这时，姜百胜先举起了手。

    “我有话说！”

    龙叔点头道：“请讲！”

    姜百胜看了一眼闭着眼睛的姜百川，然后说道：“我的意见很简单，我坚决拥护改革，不为别的，就为了以后少一些吃里扒外，中饱私囊的家族败类。二哥，我养出这样的儿孙，真是羞愧不已，还请你原谅！”

    姜百川睁开了眼睛，看着姜百胜说道：“行了，该罚地已经罚了，你也不必往心里去。你是你，儿孙是儿孙。你我兄弟一路走来，你为家族所做出的贡献，我都是心知肚明的，你就别自责了。”

    姜百川这番话，算是把之前的事情揭篇了，以后谁也不会再翻旧账，同时又表扬了一下姜百胜，给足了他脸面。

    姜百胜自然也识趣，赶紧说道：“谢谢家主，我代表我这一脉的所有人表态，支持改革！”

