    “很好，既然这样，那我们就在这里告别吧。”轻轻拍了拍史丹利的肩膀，陈永仁指了指身后的福特汽车：“你女儿荷莉在车后座睡觉，至于你的前妻和他丈夫已经被我解决了。你现在又有了一亿美元，相信不管你们去哪里生活，你和你的女儿都会过的很幸福。

    对了，陈警官现在比较忙，他托我转告你。以后有什么事情需要他的帮助，给他打电话就行。”

    根据陈永仁的安排，史丹利往慈善基金转帐的时候，也往几个不记名帐户里分别转了一亿美元。

    其中一个帐户，陈永仁把它给了史丹利。

    剩下的几个帐户，当然是陈永仁自己拿来用了。

    “谢谢。”史丹利又不傻，哪里会听不明白对方话中的另外一层意思：“请帮我告诉陈警官，以后如果他需要什么帮助，也可以联系我。”

    至于前妻以及她现任丈夫的死，史丹利早已不放在心里。

    “那好，再见。”

    “再见。”

    新晋亿万富翁史丹利不再继续耽搁下去，他小跑着来到车后座，看着睡得很香甜的女儿，脸上露出了满足和开心的笑容。

    然后，史丹利上了汽车。

    他先朝陈永仁挥了挥手，这才启动汽车，打转方向盘向外驶去。

    看着逐渐消失在视线中的福特汽车，陈永仁双手高举，伸了个懒腰：“嗯，这件事情总算结束了。接下来，可以好好休息几天了。”

    说罢，陈永仁向别墅内走去。

    “砰、砰、砰！”

    三声枪响后，陈永仁转身离开这栋同样被火光笼罩的别墅。

    在大火的照耀下，陈永仁的身影越走越远，最后消失在了火光所能触及到的范围。

    ……

    “咕、咕、咕……”

    独自走在街道上，恢复本来面目的陈永仁正打算接下来去哪里打发时间时，他的肚子便叫了起来。

    左右打量一圈，陈永仁向右前方一家汉堡店走去。

    “你好，给我来一份牛肉汉堡，一杯柠檬茶。”

    “好的，请稍等。”

    很快的，陈永仁付了钱，接过食物，走到窗边的座位坐下。

    因为正值饭点的缘故，汉堡店中人不少，但是却非常的安静。

    原因很简单，除了陈永仁之外，其他的客人都没心思享用食物，他们的目光全部落在电视机中正在播放的新闻上。

    “根据本台记者最新得到的消息，这一次抢劫世界银行的匪徒与之前的罪犯托马斯有关。

    我们猜测，对方很可能是他国的情报行动人员，目的就是在美国本土制造骚乱。

    只是对方尸体已经被大火烧毁，再加上尸体太多，警方想要调查清楚匪徒首脑的身份还需要时间。

    另外，根据警方的判断，这一次匪徒首脑之所以会意外身亡，很可能是因为内部产生了利益纠纷。

    因为，这伙匪徒从世界银行中转走了高达95亿美元的巨额资金，政府正在试图追踪这笔钱的下落。

    不过就目前的情况来看，我们很难追查到它们的下落。

    警方现在唯一的推测，就是这笔钱很可能落在了一个叫马可的嫌疑犯上。对方曾经是匪徒首脑的心腹……”

    听到新闻中说出的95亿这个数字，本来还在认真看新闻的人皆是倒吸了一口凉气。

    “我的上帝，95亿美元，我这辈子都赚不到这么多钱！”

    “哈哈，你这辈子，伙计，你十辈子都赚不到这么多钱。”

    “你这个混蛋，你说什么，你是在歧视我们黑人吗？”

    “……”

    转眼之间，本来还聚在一起看新闻的客人们因为某些人的玻璃心作祟，双方很快爆发了激烈的口角。

    坐在窗前的陈永仁一边咀嚼着嘴中的牛肉汉堡，一边欣赏着前方马上就要爆发的战斗。

    至于电视上的新闻，陈永仁一点兴趣都没有。

    就在餐厅中的工作人员也无法阻止，一场冲突即将爆发时，餐厅外面突然走进来四个身材高挑的靓丽女人。

    为首的女人留着一头金色长发，戴了副黑色墨镜，

    虽然看不清她具体的容貌，但是从对方挺直的鼻子以及性感的小嘴唇，再加上光滑的皮肤，都让人知道这个女人长相肯定很好看。

    更重要的是，女人的身材很好。

    她将近180的身高，穿着一件白色外套和白色短裙，露出一双修长的大腿，配合上脚上的黑色长筒靴，更加凸显出她大腿的修长。

    女人右手手腕挽着一个黑色袋子，走起路来仿佛带着风，带动她的头发随风飘起。

    只是一眼，陈永仁的目光就被这个女人展现出来的气质给吸引了。

    当然，除了为首的女人外，她身后跟着的三个女人看上去也很不错。

    最左边的女人穿着一件紧身红裙，手里拿着一个橙色袋子。

    最右边的女人穿着一件花纹衬衫，下身是一条黑色短裙，脚上也是一双长筒靴，她的手中同样提着一个袋子。

    落在3人后面的女人穿着一件黑色皮衣，下身是一条黑色牛仔裙。

    四个女人身材都很高挑，长相也各有特点，不过陈永仁是个很专情的人，他先是认真打量了另外三个女人一番，最后继续欣赏为首的女人。

    四个女人根本就不看菜单，直接点起了她们要的食物：“你好，给我们来一份牛肉汉堡，一份鸡肉汉堡，一份鸡肉卷，再来一份炸鸡。带走，谢谢。”

    “好、好的，请稍等。”偷偷低头打量四人的服务员连连点头。

    因为这四个漂亮女人的出现，餐厅中即将爆发的冲突瞬间陷入了停滞。

    漂亮的女人很容易引起男人之间的战争，同样的，漂亮的女人也很容易平息男人之间的战争。

    这一刻，所有人都没心思去看电视上的新闻，更没兴趣理会之前的冲突，他们全都看向了站在点餐台前的四个漂亮女人。

    一时之间，场面就这样安静了下来。

    感受到周围人看过来的目光，除了戴眼镜的女人外，剩下三个女人扭头看了餐厅中的众多食客一眼，然后凑到一起低声说了起来。

    “你们说，这些白痴看谁更多一点？”

    “当然是在看我。”

    “胡说，我觉得是在看我。”

    “别争了，他们当然是在看凡妮莎。”

    “没错，我如果是男人，我也一定会更喜欢凡妮莎。”

    大家听不见她们在说些什么，只能听见三个女人不时响起的“咯咯”轻笑声。

    为首的女人，也就是凡妮莎并没有插入同伴间的交谈，她只是对周围客人们的目光感到不耐烦。

    然后，凡妮莎摘掉眼镜，冷淡的朝众人看了过去。

    直到这时，陈永仁才看清了凡妮莎的样子。

    怎么说呢，凡妮莎的模样不同于东方女人的柔美，带有一丝西方美女的冷硬。

    虽然不是很符合陈永仁的审美，但是配合着她那双好看的大长腿。陈永仁表示，这个娘们还是可以的。

    不得不说，凡妮莎的目光还是很有杀伤力的，面对她投过来的目光，大部分客人都下意识的扭过头去。

    即使有一些客人想让自己看起来很有男子气概，故意表现的满不在乎，试图以此来吸引女人的注意。但是他们滴溜溜乱转的眼睛，以及微微低垂的脑袋，都表示他们还是有些胆怯的。

    “哼，没用的男人。”感受到这一点，凡妮莎不屑的摇了摇头。

    不过下一刻，凡妮莎却是微微皱了皱眉。

    从她刚进门开始，她就感受到了一种非常炙热的眼神。

    下意识的，凡妮莎扭头朝这个眼神所在方位看了过去。

    然后，凡妮莎就看到一个相貌帅气的东方男人正一直盯着她打量。

    这个东方男人的脸上一直带着真诚的笑容，他的眼神清澈，完全没有其他男人表现出来的胆怯和猥琐。

    从对方的表情和眼神中，凡妮莎读到了一种名曰欣赏的东西。

    注意到这一点后，凡妮莎目光闪烁了一下，然后扭头不再理会这个东方男人。

    从卖相上来说，这个东方男人看起来很不错。如果换一个场合，凡妮莎或许会有兴趣认识对方。

    但是这次不行，凡妮莎和自己三个好姐妹这次来纽约可不是来约会的，她们是来赚生活费的。

    这个长相帅气的东方男人不是别人，当然是感受到春天气息的陈永仁老司机了。

    看着扭头避开自己目光的漂亮女人，再看看她身边凑在一起低声交谈的三个女人，陈永仁笑着喝了口柠檬茶，润了润喉咙，然后起身，在周围一些客人惊诧的目光中，朝四个女人走了过去。

    虽然陈永仁更喜欢为首的凡妮莎，但是如果有可能的话，他也不介意来一次铿锵五人行。

    正所为一生二，二生三，三生五行，五行生万物。

    所以，五这个数字代表的含义才是世界万物生存繁衍的基础。

    “嗨，姑娘们，你们好，很高兴认识你们。”

    在陈永仁走过来的时候，三个不时低头交谈的女人就已经注意到了他。

    至于凡妮莎，她虽然背对着陈永仁，但是从三位好姐妹的表情，再加上自己敏锐的感觉，她知道正有男人向自己靠近。

    而且，凡妮莎如果没有猜错的话，向她走来的男人很可能不是别人，正是之前那个眼神坦荡的东方男人。

    果然，听到身后传来的温和嗓音时，凡妮莎转头看去，便看见了距离自己一米左右站住的东方男人。

    四个女人身上散发出不同气味的香水味，有的像桃子，有的像橘子，有的像香蕉，有的像葡萄。

    陈永仁深深吸了口这些混合在一起的香味，然后他感受到了一股燥动：“我叫陈永仁，我的朋友都叫我阿仁。我知道附近有一家很不错的餐厅，如果你们方便的话，不如我们换个地方享用美食。”

    除了凡妮莎外，另外三个女人对视一眼，又上上下下打量了陈永仁一番，然后都捂嘴轻笑了起来。

    “该死的东方人，不要答应他。”

    “这个混蛋，千万不要答应这个骗子。”

    “这家伙哪里是想请你们吃饭，他分明就是想吃你们。”

    “……”

    陈永仁说话的声音不小，再加上餐厅现在又很安静，因此所有客人都听见了陈永仁说的话。

    异性之所以相吸，同性之所以相斥。除了因为生物本能的原因外，还因为只有同性最了解同性。

    所以不管陈永仁在这四个女人面前表现的多么绅士和温暖，餐厅中的男人们一眼就看出了陈永仁内心深处龌龊的念头。

    这些人一个个的都在心里一边疯狂吐槽，一边在心里向上帝祈求，希望这四个漂亮的女人能看清陈永仁的真实面目，然后勇敢的拒绝他。

    陈永仁当然感受到了身后众多男人饱含恶意的目光，不过他压根就不放在心上。

    见四个女人都不回答自己，陈永仁非常诚恳的解释道：“四位美女，我没什么恶意，我是从外地来的。在这儿也没什么事，想请你们吃个饭行不行？”

    “噗嗤、噗嗤……”另外三个女人也不说话，只是一边笑，一边看着为首的女人。

    感受到陈永仁真诚的态度，凡妮莎嘴角微微弯起，然后淡淡的摇了摇头。

    陈永仁见状，觉得凡妮莎这副样子更加的销魂：“美女们，我真的没什么别的意思，我就想交一朋友，以后我如果再来纽约的话，就是希望打一个电话，然后一块吃个饭。我有幸能请你们吃个饭，那都是我的荣幸。”

    就在这时，餐厅的工作人员已经把四个女人要的食物打包好。

    凡妮莎平淡的看着一直盯着自己的陈永仁，然后轻轻摇了摇头：“干什么，我看就没有这个必要了吧！”

    PS：本来这段情节的对白不是这样的，但是写到这里的时候。不知怎么的，突然想到了黄大影帝接受‘真的吗，我不信’鲁女士的采访，所以就上网找了找，然后拿来用了。当然，语境其实不太符合西方人的说话习惯。

    不过，想一想吉赛尔·邦辰用青岛口音说出这句话，那画面应该挺有意思吧。

