    “这手链的质量也太差了吧！”

    雾岛京子生气的叫道，看着女子的眼神充满了怀疑，这家伙绝对是骗子！

    这么一条破手链才戴上手就全部散开了，而且还敢跟她们开口要10万日元，这家伙肯定是在忽悠！

    这么说，刚才的占卜其实就是在胡扯了！

    亏自己刚才那么高兴，雾岛京子这时十分生气，

    这家伙是骗子！

    “我们可不会赔钱的！”雨宫真白这时站在见子的旁边，一脸严肃的说道。

    这该不会是新的诈骗手段吧？

    女子这时从震惊恢复过来，猛地站了起来，把三人都吓了一跳。

    这家伙该不会是要动武吧？

    会从旁边跑出几个壮汉把我们给围住？

    我们进了黑店？

    “放心，我不会叫你们赔钱的，这是我个人的失误”

    女子认真的回答，她的眼神深邃了起来，死死的盯着见子，让见子寒毛都竖了起来。

    这眼神太恐怖了！

    “我是第1次碰到这么难缠的对手，没办法了！只好把我压箱底的东西给拿出来了，这次绝对能够解决你的问题！”

    雨宫真白和雾岛京子互相看了看，不知她在说什么，而见子明白了，有些期待，也有些紧张。

    女子转过身，在后面的箱子里面翻找了起来。

    一会儿又拿出了一个盒子，打开，里面同样一条手链。

    “这一条手链是我的巅峰之作！倾注了我全部的力量，绝对能够解决你的问题，为表我的诚意，你先试一下”

    “那你该不会是要耍诈吧？”雾岛京子一脸怀疑的看着女子，尤其是她手里的手链，跟刚才的手链一模一样，这就是所谓的巅峰之作？

    这骗钱也用点心思吧！

    “等一下要是炸开了，不会叫我们赔钱吧？”

    “放心，绝对不会！”女子自信的回答，“要是这次再炸开了，你们刚才的费用我一毛钱都不要！”

    大家互相看了看，总觉得现场的气氛有些诡异。

    而见子这时走上前，接过盒子。

    “见子…”雨宫真白和雾岛京子两人有些担心。

    见子摇了摇头，“没关系，我试一下”

    两人看不见，但她能看的一清二楚，这条手链跟刚才那条完全不一样。

    这条手链身上绽放着金色的光芒，她一靠近都能感觉到暖和的气息，让她身上的阴沉都少了很多。

    说不定真的有效。

    在众人奇怪的目光中，见子戴上了手链，想象中的炸裂没有出现，女子露出了自信的笑容，老娘的实力还是可以的！

    但下一秒，手链又再次炸开了，粉碎的石头从她眼前一飞而过，她的笑容僵住了。

    怎么会是这种情况呢？

    这果然是诈骗！

    雨宫真白和雾岛京子立马毫不犹豫的拉着见子离开，生怕被缠住。

    “不是，这都是真的！是真的！”

    三人跑不见了，女子这才反应过来，连忙追了出来。

    但是街上已经不见了三人的踪影。

    女子表情充满了疑惑，震惊，不解，后悔，最后是生气，猛地捶一下大门，生气的叫道：“那条可是价值30万日元呢，加上刚开始的10万日元，还有两个人的占卜费，今天几十万没有了，这一个月白做了！”

    女子快要发狂了！

    那个女孩子究竟是怎么回事啊？怎么会有这种奇怪的人出现？

    蒙纱女子的表情阴晴不定。

    听完了见子的复述，龙也脸上面无表情，但不断收缩的眼瞳展现了他内心的不平静。

    果然有这样的人存在！

    之前龙也就有些怀疑，这些不可名状都是人类死亡之后产生的怪物，全世界每天死亡的人数那么多，这些不可名状的东西也会越来越多，很快就会挤满了全世界。

    但现实中并没有出现这样的情况，一定有一套机制在运转着。

    龙也不认为这个世界只有他们是特殊的，肯定还有奇人异士，肯定会有人解决这些怪物们！

    “下午我们一起再过去”龙也这时说道。

    好不容易碰到了一个奇能异士，龙也有很多的话想要问他们。

    见子也点了点头，她跟龙也说这件事的想法也是如此，她也想要搞明白这其中的问题。

    放学时候，见子拒绝了雨宫真白和雾岛京子的邀请，在两人暧昧的眼神中，跟着龙也一起出发了。

    她们绝对是误会了！

    不知道会不会给龙也带来困扰，见子想要解释一番。

    “我懂的，但没关系”龙也平静的声音传来，“在事情还没有解决之前，我们可能要经常一起行动，这误会解不解开都无所谓”

    见子想了一下，觉得也有些道理，因为体质的原因，两人经常能够看到不可名状的东西，这意味着他们经常要一起行动，自己没误会，龙也也没误会，这误会解不解开都无所谓。

    至于心动，看着被两人体质吸引过来的那些怪物们，心脏病都快被吓出来了，哪还有什么心动啊！

    这次的出行有些麻烦，他们两人都是很容易吸引怪物的体质，此时一起出动的，效果不是1+1的厉害，这时围过来的怪物已经有十几只了。

    幸好，这些都是普通的小怪。

    龙也把这几天遇到的怪物分为了四个等级，小怪，中怪，大怪，boss级别

    小怪都是一拳能够解决的，中怪需要两拳到五掌，大怪要六拳到十拳，boss级别，则是像之前碰到的那种带着纸皮面具的怪物，那种要施展超级大招才能解决。

    瞬间解决了十几只小怪，龙也拍了拍身上不存在的灰尘，周围顿时清净了。

    见子惊喜的看着他，“坂本同学你越来越厉害了！”

    龙也刚才动作非常灵活，远超普通人的水准，见子有些惊讶。

    不过也没有过多地细想，对比这些不可名状的东西，这一现象反而很正常。

    龙也则一脸的淡定，从第1次畏手畏脚，到现在潇洒自如，这都是血一样的经验啊！

    穿越重重困难，避开了各种大怪们，千辛万苦，两人一脸疲倦，终于来到了占卜所的面前，只是……

    两人一脸的严肃，占卜馆前面的大门挂着一个招牌：今日休息！

