    秦恒自然不知道，北疆出事，也有封神组织在参与。

    一觉睡到十点多，起床洗漱后，秦恒便驾车开往慕家庄园。

    开门的是李桂芳，因为王倩送了重礼的缘故，李桂芳这段时间心情很好，对秦恒也罕见的露出了笑脸。

    秦恒敷衍的点点头，便进了客厅。

    慕浅浅和王倩此刻正坐在沙发上吃着零食，见到秦恒来后，慕浅浅开心的说道：“小恒，倩倩说为了感谢你这个假男朋友做的还算到位，打算中午请我们到点都德去吃饭。”

    秦恒一听慕浅浅这话，就知道昨天晚上王倩应该说了王佳家宴的事情。

    不过见慕浅浅神色正常，秦恒也知道，王倩隐瞒了自己干掉钱华等人的事情。

    “还算是个聪明的女人。”

    秦恒心中想道。

    如果王倩口无遮拦，将所有事情都说出来的话，虽然秦恒不能对她怎么样，但以后王倩若再想让秦恒帮忙，他也不会同意了。

    “小恒，你在想什么呢，去不去嘛。”

    慕浅浅见秦恒居然在走神，一噘嘴，有些娇憨的说道。

    在自己的爱人面前，慕浅浅习惯性的表现出一副小女儿的样子。

    “当然去，毕竟能白吃一顿午饭呢，不过如果要去的话，现在就可以走了，不然连包厢都订不到。”

    秦恒笑道。

    点都德虽然没有张平的食鼎轩名声响亮，但在魔都也算是很高端的饭店了。

    魔都的权贵一般宴请宾客，如果在食鼎轩找不到包厢，都会到点都德。

    慕浅浅二人一听秦恒这话，赶紧起身，换衣服化妆。

    等了半小时左右，两个女人才收拾妥当。

    秦恒驾车，载着二人，前往魔都点都德。

    点都德坐落于魔都最繁华的中心，这里的房价每平米，都快抵的上三四线城市的首付了。

    很快，秦恒便驾车到了停车场。

    “你们先到门口等我，我要去个厕所。”

    到了地方，王倩忽然说道。

    “真是懒人……”

    “闭上你的嘴，不说话可没人当你哑巴。”

    秦恒嘲讽的话还没说完，便被王倩挡了回去。

    “好啦，小恒，我们先去门口等倩倩吧，正好号还没排到我们。”

    慕浅浅看了眼手机上的网络订单，开口说道。

    秦恒点点头，拉着慕浅浅的手来到了点都德的门口。

    门口的服务员确认了慕浅浅手机的订单后，便安排了两张椅子，让二人坐下。

    “慕浅浅？”

    就在此时，一道男声忽然响起。

    秦恒二人抬头一看，便见到一个穿着西装，夹着公文包的胖子看向这里。

    这个胖子年纪看上去不过二十来岁，但却打扮的像一个暴发户的样子。

    他见到慕浅浅抬起头后，脸上立马带上了一抹阴阳怪气的笑容，嘲讽道：“还真的是你啊，我听说你双腿不是残废了嘛，不在家里好好呆着，怎么还跑出来丢人了呢。”

    这个人名为向东，和慕浅浅是高中同学。

    高中毕业后，这个向东就一直追求慕浅浅，甚至还托家里人的关系，去慕家求亲。

    但向东虽然家庭背景还算不错，但从高中开始，体重就有两百斤左右，慕浅浅当然看不上他。

    追求一段时间后，向东见拿不下慕浅浅，小肚鸡肠的他就怨恨起慕浅浅来。

    后来得知慕浅浅双腿残废后，他还专门在高中群里嘲讽。

    今天他要陪一个归国的公子哥吃饭，走到门口，他便看到了慕浅浅的背影，起初只是试探的喊了一句，见到慕浅浅抬头后，便确认了自己的想法。

    而听到他这句话，慕浅浅的俏脸瞬间寒了下去。

    双腿残疾时她永远的痛，即便她现在的腿被秦恒医治好，却依旧没法抹去那时候的阴影。

    向东见慕浅浅旁边还坐着秦恒，眼神里更是闪过一抹恨意！

    他当初追慕浅浅这么久，慕浅浅连一个笑脸都不曾给他，现在却找了一个男朋友，这让小肚鸡肠的向东心里燃起了熊熊怒火！

    “魔都第一美人不愧是第一美人啊，腿废了还能找到男朋友，不过也对，腿没用了，也不影响男人玩你啊。”

    向东恶毒的说道。

    秦恒听到这，眼眸闪过一丝冷冽，站起身，一巴掌甩向向东。

    啪！

    向东被这一巴掌打得头晕目眩，连牙齿都飞落出去！

    “中饭还没吃，你就满嘴喷粪了？”

    秦恒看着向东，眼神冷冽！

    若不是现在在点都德门口，人多眼杂，秦恒早就废了向东。

