    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣和白衣少年刚刚回来。

    “刚才有没有人来？”

    陆鸣拉过李昊然问道，“就是肤白貌美的那种少女……”

    “师父。”

    李昊然有些不好意思，“小白师姐还在协会呢，要不，等大师姐不在的时候，我悄悄帮您安排一个？”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    这什么徒弟，打死算了！

    “到底有没有？”

    陆鸣没好气的说道。

    “真没有。”

    李昊然摇摇头“今天并无客人登门。”

    “奇怪。”

    陆鸣沉吟片刻。

    那姑娘来到天都是没过来么……

    “我回头找找吧。”

    白衣少年垂头丧气。

    他现在感觉自己头上长满了??……

    很丧。

    很绿。

    “好。”

    陆鸣微微点头。

    不过。

    就在这时。

    天都市外卖管理协会忽然登门，针对剑卡师协会外卖在郊区‘疑似刷单’的行为进行了调查。

    陆鸣：？？？

    “又是大鸟协会举报的？”

    “哼！”

    “这些混账！”

    李昊然生气。

    这破鸟协会自从上次杠上以后，有事没事就给他们添乱，毕竟最挣钱的一批都让剑卡师协会弄走了。

    没错！

    送外卖怎样最轻松？

    超远距离！

    超高价格！

    额外加急！

    一趟顶市区内上百躺！

    以前这些属于大鸟协会们的高端会员，现在几乎一股脑的选择了更为优秀的剑卡师协会外卖，只留下的最苦最累的市区走量的单子，他们如何不生气？因此找到机会就肛一下剑卡师协会。

    “大鸟协会……”

    陆鸣眼前一眯，忽然问道，“今天食堂是什么饭？”

    “炒土豆丝。”

    李昊然老老实实说道。

    “唔……”

    陆鸣想了想，“太素了，今天点外卖吧，就让大鸟协会送就可以，他们送来的时候记得把协会的检测仪器扛出来。”

    “啊？”

    李昊然一脸茫然，“扛仪器干嘛？”

    “防止他们往里面吐口水。”

    陆鸣冷笑。

    “……”

    李昊然更茫然了，“那何必叫他们呢。”

    原卡自己去跑一趟，分明是更快更安全还能赚钱。

    “不。”

    陆鸣笑眯眯的说道，“我就喜欢他们无可奈何又不得不送来的样子！哼哼，不是喜欢找事么，就让他们找个够！”

    “……”

    李昊然哭笑不得。

    师父什么都好，就是有时候会幼稚一些……

    咳咳。

    他现在在协会负责代理副会长，又跟各大机构每天接触，不知不觉中已经成了处变不惊的性格。

    不过。

    既然师父愿意，他也就安排下去了。

    虽然有些不够理智太过幼稚，但是仔细想想……

    其实蛮爽的。

    于是。

    中午饭的时候，大鸟协会们的会员们脸色铁青的送来了午饭，当他们看到剑卡师协会扛出来检测仪器的时候心都凉了……

    果然。

    有四个外卖检测出拆封痕迹，根据假一赔十的规则，剑卡师协会这次外卖的费用恐怕要大鸟协会承担了。

    顺便，李昊然还投诉到外卖管理协会。

    大鸟协会脸都绿了。

    ……

    下午。

    剑卡师协会恢复平静。

    陆鸣则是在查询周韵姑娘的资料，这是他的第一个目标，一个预计天赋增幅20%以上的天才少女！

    这也是名单中最容易的一个！

    父母双亡！

    正义勇敢！

    恩怨分明！

    标准的主角模板！

    也是最容易忽悠到手中的，如果这位都失败了，名单上的其他人更没有希望了！

    “周韵……”

    陆鸣看着光幕上姑娘的照片陷入沉思。

    天才么？

    这姑娘的话……

    刷！

    陆鸣感觉一道光影闪过，自己身体一沉，正要出手，就听到一声凄惨的叫声从自己身下传来。

    “会长，给条活路啊……”

    白衣少年抱着陆鸣大腿哀嚎。

    “你起开！”

    陆鸣哭笑不得。

    “就不！”

    白衣少年泪目，“您都说了对她不感兴趣，结果自己在这里偷偷看她照片，地上还有好几团用过的卫生纸……”

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    “滚蛋！”

    陆鸣没好气的将他踹开，“那是刚才吃外卖用过的！”

    “是、是么？”

    白衣少年止住泪水，过去瞅了一眼，还真是，顿时不好意思，“我以为……你看着她照片……”

    “你以为啥？”

    陆鸣脸色阴沉。

    “没、没啥。”

    白衣少年声音越来越低。

    “哼！”

    陆鸣冷哼一声。

    你们这些小年轻脑子里就不能想点正常的？

    算了。

    他也懒得跟白衣少年计较。

    “既然准备将周韵姑娘忽……招收到我们协会，就要了解这她的全部，她的生活以及性格，你对她了解有多少？”

    陆鸣问道。

    “很详细！”

    白衣少年很兴奋，“我平均一周跟她联系一次。”

    “哦？”

    陆鸣来了精神，“她喜欢干什么？”

    “洗澡！”

    白衣少年很开心，“韵儿姑娘可爱干净了，每天都要洗澡呢，每天晚上找她的时候，她都要洗澡呢。”

    “爱洗澡？”

    陆鸣多看了他一眼。

    “是呀！”

    白衣少年很是兴奋的说着，眼中充满阳光和期待。

    “每天？”

    陆鸣忍不住问道。

    “嗯。”

    白衣少年很认真的说道，“我以前周二晚上找过她聊天，她在洗澡。后来我算了算，我基本上其他日期也找过很多次，最后她都去洗澡了，所以根据数据概率计算，韵儿姑娘是每天晚上都要洗澡的。”

    少年很开心。

    隐约还为自己的数学和推算能力自豪。

    哎……

    陆鸣一声叹息。

    “怎、怎么了？”

    少年有些忐忑。

    “没事。”

    陆鸣拍拍他肩膀，“以后记得多吃点香菜??。”

    啊？

    白衣少年茫然。

    傻孩子……

    陆鸣叹口气。

    从少年这里没什么有用的消息了，他想了想，既然这姑娘也属于天才圈子的话，或许天才们也都听过。

    其实很简单。

    不同的圈子用不同的内容。

    程序猿有程序猿的圈子，常见话题是加班、撒逼产品狗以及……发际线。

    作者也有作者的圈子，常见话题是四零四、不投月票的读者以及……发际线。

    诸如此类。

    而且相似或者相近的圈子，消息也是相同的。

    因此。

    想要了解周韵姑娘，从她的圈子下手，是最合理的。

    “我、我就是这个圈子的！”

    白衣少年插话。

    “你俩太熟，容易出现误差。”

    陆鸣咳嗽一声，“最简单的，你知道她为什么找我吗？”

    “不知道。”

    白衣少年顿时蔫了。

    “你看。”

    “多方位的了解才更彻底，懂吧？”

    “这年头连一些小电影都开始多视角拍摄了，我们也要与时俱进，懂伐？”

    陆鸣谆谆教导。

    “哦。”

    白衣少年似懂非懂。

    “聪慧。”

    陆鸣夸赞一声，然后打算联系姐姐。

    “陆颜前辈么？”

    白衣少年眼前一亮。

    “嗯。”

    陆鸣微微一笑，“你也听过？”

    “那肯定！”

    白衣少年兴奋，“陆颜女神可是我们班所有学生的偶像，就是听说她经常在遗迹中，很难联系。”

    “很难联系？”

    “嗯，听说之前很多前辈试图联系她，都是好几天才回复的。”

    “哦。”

    陆鸣笑笑，不置可否。

    打开通讯仪，他给姐姐发送一条消息，“姐，你听过周韵么？”

    瞬间。

    陆颜秒回。

    “周韵？”

    “那个十六岁的小姑娘？”

    “你见到她了？”

    “眼光不错嘛。”

    “正巧前些日子有过接触。”

    “小姑娘挺有名气的，长相挺漂亮，为人也不错，家庭背景很干净，天赋也不错，年龄跟你也挺合适的……”

    刷！

    刷！

    光幕疯狂刷屏。

    白衣少年看着一秒几十个消息气泡都懵逼了。

    这……

    这就是传说中的高冷女神陆颜？

    等等。

    挺合适什么意思？！

    “姐。”

    陆鸣擦擦汗，赶紧打断，“我是帮一个朋友问问！”

    “哦。”

    “帮朋友啊……”

    “太可惜了。”

    陆颜充满遗憾，不过，消息气泡仅仅停顿了片刻，又开始刷屏了，“你这个朋友，是男的女的？”

    “性格怎么样？”

    “年龄如何？”

    “？？？”

    陆鸣一脸懵逼，有些不好意思的看向白衣少年。

    “呃——”

    白衣少年顿了顿，“不愧是陆颜前辈……手、手速真快。”

    “……”

    陆鸣哭笑不得。

    奇怪。

    姐姐是怎么回事？！

    话说，以前姐姐因为担心小陆鸣对她有想法所以推荐对象可以理解，可是这个后来不是解释明白了么！

    现在怎么又开始了！

    “姐。”

    “我才十七岁！”

    陆鸣无奈。

    “十七岁不小了。”

    陆颜叹息。

    “？？？”

    陆鸣挠挠头。

    姐姐以前不是这样的啊……

    “姐，您怎么了？”

    陆鸣小心翼翼问道。

    他总觉，这中间似乎发生过一些自己不知道的事情，不然温柔大姐姐的人设怎么会崩真么快！！！

    这特么又不是小说！也没有少看几章啊！

    哪有说崩就崩的！

    “……”

    陆颜那边忽然沉寂。

    许久。

    陆颜一声叹息，“陆家……终究是要有些后代的。”

    “你不也是？”

    陆鸣说道。

    “我……”

    “应该没机会了。”

    陆颜忽然浅浅一笑，目光很是温柔，“姐姐走错了路，所以，为陆家传宗接代的重任，就交给你了。”

    ？？？

    陆鸣一脸茫然。

    什么叫走错了路？！

    莫非……

    姐姐修炼了什么类似欲练此功必先自宫的神秘功法？！

    比如——

    魅影传承。

    又或者……

    姐姐又遇到什么危险？！

    想到这里。

    陆鸣神色凝重，“姐，如果有什么需要，一定要联系我。”

    “好。”

    陆颜目光如水，充满柔情。

    当然。

    催婚是催婚，陆鸣的要求，她也没落下，聊天这片刻的功夫，她已经从朋友那里得到了周韵的数据。

    这姑娘……

    陆颜看了一眼，神色居然有些凝重。

    “陆鸣。”

    “这姑娘，你怕是要注意一些了。”

    陆颜柔声道。

    “嗯？”

    陆鸣心神一震，“怎么回事？”

    “你自己看。”

    陆颜将数据发送过来。

    陆鸣看了一眼，顿时浑身一震。

    ——周韵，今年十六岁。七岁那年，父母带着她在遗迹中历练，突发事故，救援的前辈赶到的时候，只有发现了被保护起来的小女孩……

    这是背景。

    然后，就是她的性格……

    ——有人夸她可爱、阳光。

    ——有人夸她冷漠、沉稳。

    当然。

    如果这还不算问题的话，后面是刺客协会副会长对她的评价，据说是对周韵在某次社会活动中的表现非常赞赏。

    干练果断、心狠手辣。

    据陆颜一个已经在刺客协会担任老师的同学说，根据资料显示，那次活动，周韵姑娘一个人杀光了所有人……

    一个没剩。

    因为是社会活动，参与者都是真正的刺客，又极会隐藏身份，所以并未引起轰动，但是他们几个却记得！

    周韵这姑娘，绝非寻常人！

    ？？？

    白衣少年眼睛瞪大。

    “不可能！”

    “我家韵儿不是这种人！”

    白衣少年摇摇头。

    他们同期很多天才都喜欢周韵！因为周韵可爱又活泼，充满阳光，在她身上你永远看不到苦难的痕迹。

    这就是周韵！

    这样的姑娘，怎么会是那种心狠手辣之人？

    “不！”

    “你们肯定弄错了。”

    白衣少年摇摇头。

    “我没说她是坏人。”

    陆颜神色平静。

    “可是你都说她杀了好多人了！！”

    白衣少年很生气。

    “……”

    陆颜奇怪的看了他一眼，“我杀的人比她还多，我师父杀的人更多，按你的说法，我们也是坏人？”

    “……”

    白衣少年顿时哑然。

    杀人……

    对于刚中学毕业的他来说，还是很遥远的事情。

    “以后你会理解的。”

    陆鸣拍拍他的肩膀。

    这种情绪，跟他们刚毕业准备找工作那年很相似。

    没工作之前，对于即将参与工作总是充满忐忑，当然，参加工作以后，估计一星期就习惯了……

    在这个时代，杀人亦是如此。

    作为修炼者，终究会有这么一天。

    将少年安抚明白，陆鸣又将目光移到周韵姑娘的数据上，他知道姐姐的意思，让他提高警惕！

    这姑娘……

    绝非表面上那样简单。

    “我明白了。”

    陆鸣微微点头。

    “注意安全。”

    陆颜嘱咐。

    “嗯。”

    陆鸣挂了通讯。

    白衣少年还在浑浑噩噩之中，显然，周韵姑娘的活动记录，跟他的认知产生了极大的冲突。

    “会长。”

    “我、我想去看看。”

    白衣少年双拳紧握。

    “你知道她在哪儿？”

    陆鸣好奇。

    “嗯。”

    白衣少年失魂落魄，“她来天都市之前，问过我住哪里合适，我给她推荐了一个酒店，应该就在那里。”

    “好。”

    陆鸣微微点头。

    他想了想，还是跟上去微妙。

    白衣少年好歹也在他这里有20%的增幅，算的上是vip会员……安全要保证啊，不然出了事多心疼。

    于是。

    陆鸣准备一番，跟他走向那个酒店。

    ……

    那是一个别墅酒店。

    很大。

    两人悄无声息的落地，透过夕阳下的玻璃窗，可以看到里面的景色。少女精致的侧颜在阳光下化作柔美的线条，令人心动。

    “你看。”

    “这才是周韵！”

    白衣少年迫不及待的说道。

    这才是他认识的姑娘！

    那天。

    两人在操场聊了很久很久，周韵就是这样，淡淡的笑容，令人怦然心动。他就是那样认识周韵的。

    于是。

    他兴奋的冲进酒店。

    “周……”

    噗！

    少年兴奋的声音顿时一僵。

    身前。

    一柄匕首穿胸而过，带起一抹血迹。

    周韵冷漠的转过身，看到少年的时候顿时有些错愕，“你、你怎么在这里？”

    旋即。

    她有些不好意思的将匕首抽出来。

    噗呲！

    血迹四溅。

    白衣少年：“？？？”

    “对不起！”

    周韵有些紧张，“我不知道是你……”

    “没事。”

    白衣少年自己用手捂住伤口，能量涌动，封住血迹。

    还好。

    这些天跟随李二狗在锻炼身体，胸大肌已经清晰可见，匕首对他的伤害也不算太狠，能抗住的。

    “我真不知道是你。”

    周韵不好意思的将匕首递过去。

    “要不……”

    “你也捅我一下？”

    ……

