    敲门声响起的时候，罗峰就睁开了眼睛。

    房间之中，夏柠也清醒了过来。

    罗峰走到了阳台的方向朝着下方看了过去，发现敲门的，赫然是钱超和秦珠夫妇。

    除此之外，还有着两个人，那两个人一看就是练家子！

    秦珠的声音在下方响了起来说道：“朵朵，我知道你在这儿，赶紧出来。”

    “林瑶，你赶紧下来开门！”说着，她又冲着上方嘶吼着说道。

    夏柠坐在床上，眉头一皱道：“怎么回事儿，谁在下面的。”

    “林瑶的小姨夫妇！”罗峰皱了皱眉头说道：“你就待在家里不要出去，我下去看看！”

    就在这个时候，罗峰打开了房间门走了出去，这个时候他对面的方向，林瑶也打开房门来到了二楼的客厅。

    “你表妹呢？”罗峰问道。

    “她不愿意见她的父母！”林瑶说到这里，长叹了一口气道：“有些时候，我都搞不清楚这些豪门到底是怎么想的，家里也不缺钱，但是总是想着去牺牲自家孩子的幸福。”

    “哦？怎么回事儿？”罗峰问道。

    林瑶一边朝着楼下走去，一边说道：“朵朵过来，是因为他爸妈让他明天去和人相亲！”

    “相亲？”罗峰的眉头微微一皱道：“什么意思！”

    “他爸爸打算和张家一起做一个项目，朵朵长得也挺漂亮的，张浩一直都挺喜欢。”林瑶说道：“从朵朵高中的时候，张浩就一直在追求她。”

    罗峰皱眉道：“这张浩比钱朵朵大了七八岁吧，而且张浩不久前手都断了，这怎么相亲！”

    林瑶长叹了一口气说道：“他爸妈就是想要让朵朵主动去医院看张浩，然后他们爸妈再一起吃个饭什么的，谈谈两人未来的事情，定下来，然后也把合同给定下来。”

    罗峰哑然。

    差不多有点儿政治联姻的味道。

    “朵朵才二十岁！”林瑶长叹了一口气。

    谈话之间，林瑶也打开了一楼的灯。

    这个时候罗峰看到一个人风风火火的从客厅跑过。

    他看了一下，头皮都有点儿发麻！

    林瑶更是吓得后退了两步，靠在了罗峰的怀里。

    在他们的下方，邹军大晚上，一个人化妆成了小丑的样子，此时跑过楼梯，正好被罗峰他们给看到了。

    罗峰的眉头忍不住皱了起来。

    他之前就听夏柠说过，邹军没事儿喜欢扮演小丑，但是这大晚上也太吓人了。

    “对不起，对不起！”看到被吓到的林瑶，他连忙道歉。

    林瑶脸色惨白，不过外面敲门声还在响起，她也没多说什么，从罗峰的身上站了起来，直接绕过了林瑶，朝着门口走去。

    罗峰奇怪的而看了一眼邹军道：“你大晚上扮这个做什么！”

    “对不起，对不起！”邹军不断的鞠躬道歉，也不做什么解释！

    罗峰有些无奈，他摆了摆手说道：“你先进去吧。”

    邹军这才点头，回到了自己的房间，关上门之后，他面对大门，鲜红的嘴唇微微的朝着两边裂开，露出了诡异而恐怖的微笑。

    ……

    另外的一边，林瑶打开了房间的门。

    刚刚打开，秦珠就一把推开了她，也不换鞋什么的，直冲冲的走了进来说道：“朵朵呢？朵朵呢？”

    罗峰扶了扶林瑶。

    这个时候，钱超也黑着脸走了进来。

    “别找了，小姨！”这个时候，林瑶皱眉说道：“朵朵不愿意见你们！”

    “林瑶！”这个时候，钱超皱着眉头说道：“我们的家事儿，你最好不要插手！”

    林瑶摇头道：“我没兴趣插手你们家的事情，但是朵朵年纪还小，谈婚论嫁还太早了，而且我不相信你们不知道张浩到底是个什么样的人。”

    说到这里，她皱眉道：“姨父，你们家是燕京八大家族之一，已经非常的有钱了，何必要牺牲朵朵的幸福呢？您只有她一个女儿！”

    “你小孩子家家的，懂什么，你懂什么！”秦珠说道：“快把钱朵朵交出来！”

    林瑶还想说什么，这个时候，钱超却打断了林瑶的话说道：“林瑶，看在是亲戚的份上，我给你点儿面子，但是你别做太过了。”

    说完，他又看向了罗峰道：“罗峰，我昨天和雷总见了一面，我向他问过了你，果然如你所说的，你只是救过他一命，他答应帮助你而已，说白了，你就只是单纯的是一个保镖而已！”

    罗峰倒也不诧异，这是逍遥阁之中的一套说辞，为了隐藏罗峰的身份，雷山帮助罗峰之后，如果有人问起，就是罗峰救过他的命。

    罗峰耸了耸肩膀，一副无所谓的样子。

    “所以！”钱超淡淡的说道：“你帮不了林瑶，燕京水深，在燕京做生意，最好不要得罪燕京八大家族的人，不然你们会死得很难看！”

    “朵朵，快出来。”说完之后，他便不再看罗峰和林瑶，而是继续的开口道。

    林瑶语气平静的道：“我不会把朵朵交给你们的，最起码明天之内不会给你们！我也答应你们，后天，朵朵肯定会回家！”

    明天是钱超和张浩的父亲谈生意签合同的日子。

    钱超眼眸微微一动，他看向了林瑶说道：“所以你一定要插手我们的家事儿？林瑶你似乎没听懂我的话，你如果继续插手，别怪我不顾亲戚情面，让你的公司在燕京寸步难行？”

    “噗嗤！”罗峰嗤笑了一声。

    秦珠脸色一变道：“小子，你什么意思？”

    罗峰淡淡的说道：“没什么意思，只是想提醒一下钱总，话别说太大了。”

    钱超眯着眼睛看向了罗峰！

    “钱家现在的境况如何，我们都清楚，燕京八大家族说是有八个，但是你们钱家现在的日子，却没那么好过吧！”罗峰说道：“否则，也不至于要牺牲自己女儿的幸福，去换取张家的合作了。”

    钱超的眼眸微微的眯了起来道：“是吗？”

    罗峰语气平静的道：“不是吗？钱家主要是做实业起家的，相较于其他几个家族，没有那么深厚的底蕴，现在实业没落，钱家也跟着在没落…我说得对吗？”

