    李明轩快步追上王思雅：“你好，你的钱掉了。”

    王思雅停下脚步，表情带着些许诧异的转过头看向身旁的李明轩。

    又看了一眼李明轩递过来的两张红票票，愣了愣神，然后把手机换到左手，右手伸进裤袋里摸了摸。

    演技十分在线。

    没有这金刚钻，哪敢揽这瓷器活啊。

    “谢谢你啊。”王思雅脸上露出一个感谢的诚挚笑容，伸出手接过了李明轩递过来的两张钞票。

    指尖不经意的从李明轩的手背上轻轻划过，把钞票重新塞回了裤袋里。

    李明轩下意识的攥了攥手，感觉手背有些痒痒的，定定的看了一眼面前面容俏丽的王思雅，脸上露出一抹微笑：“不客气。”

    然后转身向着外面走去。

    “哎。”王思雅连忙出声喊住了李明轩，这好不容易煮熟的鸭子怎么能让他飞了呢。

    “怎么了。”李明轩重新转回身子，眼神有些疑惑的看向了王思雅。

    “我还没感谢你呢。”

    “你刚才不是说过谢谢了吗。”

    “那只是口头上的感谢，你是……102还是103包房来着，我送个果盘给你们吧。”王思雅一脸真诚的说着。

    其实她最想说的是，小女子无以为报，只能以身相许了。

    “不用了，举手之劳而已。”李明轩淡淡一笑，脸上流露出一抹毫不在意的神情。

    装比犯。

    王思雅看着李明轩脸上的笑容，眸子里瞬间挂满了小星星，熠熠生辉的看着李明轩。

    小哥哥好好看啊。

    “那……要不这样吧，咱俩加个微信，就当是交个朋友。以后你再来这儿吃饭直接就和我说，我帮你把位置提前留出来，还可以打折的哦。”王思雅面带笑容的说着，露出了狐狸尾巴。

    “哦，好。”李明轩从口袋里拿出了手机，打开了微信。

    王思雅拿过手机，两人互加了一下好友。

    叮咚一声，好友验证通过，王思雅眼中闪过一抹笑意，然后点开了李明轩的备注信息：“我叫王思雅，思念的思，典雅的雅，你叫什么名字啊，我给你备注一下。”

    “哦，我叫李明轩，明月的明，气宇轩昂的轩。”李明轩乖乖回答到。

    “李明轩？蛮不错的名字呢，那我就先回去上班了。”

    “好的。”

    王思雅转身准备向外面走去，然后突然又停下了脚步，转回身子对刚收起手机的李明轩说道：“这样吧，我把手机号也给你，你以后再来的话给我打电话也可以，我这上班经常看不到微信的。”

    “哦，好的。”李明轩再次拿出了手机，打开了手机通讯录：“你说吧。”

    王思雅给李明轩报了两遍号码。

    “那就再见了，李……明轩。”王思雅对着李明轩挥了挥手。

    “哦，好的，那个……等等。”李明轩叫住了王思雅。

    “怎么了。”

    “我把我的手机号也给你吧。”人家都把手机号给自己了，那自己也应该礼貌的把号码报给人家才对。

    “好。”王思雅眼中闪过一抹狡黠的光芒，从口袋里出了手机。

    存好了李明轩的号码后，两人一齐向着外面走了出去。

    来到转角处，王思雅停下脚步，微笑着对李明轩说道：“今天真是谢谢你了，要不然我这一天就要白辛苦了。”

    “没事，应该的。”

    “那就再见了。”

    “再见。”

    两人分别向着两个方向走去。

    王思雅转过身，向着吧台走了过去，脸上露出一个十分灿烂的笑容，开心的嘴都要合不拢了。

    “呦，回来了小浪蹄子，看你这表情是有收获啊。”赵冰冰看着走过来的王思雅，出言打趣到。

    “什么小浪蹄子，叫仙女。”王思雅十分不满的回到。

    “行，仙女同志，仙女同志笑的这么开心，一定是勾搭到小哥哥了吧。”

    “什么勾搭，说的这么难听，我这是靠自身的魅力吸引的小哥哥。”王思雅摆了一个poss，展示了一下自己姣好的身材。

    “嗯，你……大你说得对，那你吸引到小哥哥的微信了吗。”

    “那还用说，本仙女出马当然手到擒来，不仅微信，电话我也要过来了。”王思雅一脸骄傲的说着。

    没错，本仙女就是这么厉害。

    “啧啧，老白菜还挺有两下子的嘛。”

    王思雅：“……”

    你才是老白菜，你个老白菜帮子。

    “行了，不跟你说了，回岗了啊。”王思雅白了赵冰冰一眼，转身向着门口走了过去。

    哼，这个女人一定是在嫉妒她。

    老白菜？人家也很嫩的好不好，一掐就出水的。

    一个小时后，六人酒足饭饱，走出了包房，理所当然的，季末用他的会员卡买了单。

    不过该AA还是要AA的，只是用他的会员卡享受了一下折扣而已。

    “慢走，欢迎下次光临。”看着季末几人向着门口走了过来，王思雅主动的打开了门。

    然后对着几人甜美的微笑了一下，不过目光却停留在了李明轩的脸上。

    李明轩和王思雅对视了一眼，回应了一个微笑。

    一旁的季末看见这一幕，瞬间察觉出了两人之间的不对劲。

    这是有故事啊。

    一行人在迎宾小姐姐的微笑下离开了火锅店。

    来到公交站，五分钟后，众人上了二路汽车。

    季末跟在李明轩身后上了车，来到后排，坐在了李明轩的身旁。

    “哎老三，你是认识刚才那个迎宾小姐姐吗，我看你俩刚才眉来眼去的。”

    “什么眉来眼去的，你特么可别污蔑老子，刚才我上厕所的时候她钱掉了，我给她捡起来的。”

    啧啧，这家店的厕所还真挺神奇的啊，该不是以前月老来这儿上过厕所吧。

    拉红线？

    啧啧，有点儿不忍直视啊。

    “你不会是上人家小姐姐兜里面捡的吧。”季末不怀好意的看了李明轩一眼。

    李明轩：“……”

    “滚。”

    “那个……我可要提醒你一下啊老三，你可是有家室的人了，最好不要搞一些花里胡哨的，要不然小心方大班长一狠心，把自己变成寡妇啊。”

    李明轩：“……”

    这犊子玩意儿说话是真的损啊。

