    “要不要去帮忙？”

    敖烈沉声道。

    他不是为了救风云城主逆风，而是这万界魔树太恐怖了，只剩下了他们难逃一死。

    只是，他话音刚落。

    咻咻咻！

    又一根根触手飞起，带上了一个人。

    这次是顾六神。

    古语城主顾六神，同样是绝世地圣高手，实力极其可怕，拥有盖世神通圣威七杀诀。

    可同样无法挣脱这些黑色触手的攻击，被一下子卷上了天空。

    他怒吼，圣威七杀诀不断施展，一道道杀气冲天，演化出漫天的杀气奥义，可以就是无法破开黑色触手的封锁。

    紧接着，三大城池的诸多高手也全都被黑色触手洞穿，无比的凄惨。

    “啊！”

    甚至连魂火世家的人不例外，惨叫着被卷上高空。

    “绝命，这到底是怎么回事？”

    毒罗鑫怒吼，寒冰气息绽放，在万界魔树中愤怒嘶吼。

    此时，还有薛无道和毒罗鑫没有被困住。

    “啊！”

    魂火世家的厉东宇世子惨叫，他在这里修为突破，正意气奋发，要找秦尘报仇呢，想不到却被困在这里。

    轰！

    他身上涌动魂火，要烧灼这黑色触手，但无济于事。

    “世子。”

    毒罗鑫大吼，他心中发寒，一路以来，他都和无空组织联手，想不到到了这里，绝命竟然连他也一同陷害。

    当然，这再正常不过了，只要有机会，毒罗鑫也不会放过击杀绝命的，武者道路上，只能拼死向上。

    “薛无道，你我联手，救下世子，我魂火世家愿意与你天悦城永结为好。”

    毒罗鑫怒吼，如果让世子在这里出了问题，他如何向家主交代。

    “好！”

    薛无道冷喝。

    轰！

    只听一声巨响，一道人影杀了出来，他头顶悬着一口钟，嗡，不鸣自响，发出一道道涟漪，只要被涟漪碰到一个，黑色触手便好像失去了生命力似的，立刻从天空中掉落了下去。

    那是毒罗鑫！

    真不愧是魂火世家的强者，竟是被他硬生生的杀了出来，而且这古钟，竟是和诺亚方舟一样的残破天圣宝物。

    魂火世家的底蕴，的确浑厚，远在三大城池之上。

    “绝命，你以为我敢来这里，就没一点底牌吗？”

    毒罗鑫怒吼。

    轰！

    他身边，一道身影杀出，是薛无道。

    “执掌天地。”

    他大手探出，替毒罗鑫挡住周围的黑色触手，而毒罗鑫则催动古钟，一下子轰入魔树之中，将厉东宇救了下来。

    咻咻咻！

    但是，他虽然救出了厉东宇，却杀不出来了，黑色魔树轻轻摇颤，散逸出可怕的黑色魔光，仿佛在震怒，更多的触手也向着毒罗鑫射去，十条、三十条、五十条。

    这便是毒罗鑫和薛无道也扛不住，一下子被困在了里面。

    “啊——”

    他们发出怒吼，饶是他们盖世无敌又如何？这些黑色触手太强了，每一根就相当于一名地圣后期强者，这么多一同触手，实在是超出了他们的极限。

    他们被压制，活动范围也越缩越小。

    “哈哈哈哈！”绝命的大笑声响起，现在大局已定。

    他出现了，站在了万界魔树的顶端，双手负在身后，一副指点江山的模样。

    他身上笼罩那黑色魔旗，竟然不被这魔树攻击。

    确实，现在一切皆在他的掌控了，虽然还有秦尘一行人没有拿下，可这株“魔树”太可怕了，除非有天圣高手在此，否则根本压制不住，杀不出来。

    “首领，救我们！”

    无空组织的诸多高手，也被黑色触手洞穿，全都虚弱的说道，他们感觉自己一身的修为都在被黑色触手无情地抽取走，不用多久就会成一个废人，甚至彻底陨落。

    “救你们？那怎么行呢？诸位，为了让这万界魔树成熟，你们是必须的养料啊，不过你们放心，等本座得到了阎罗圣主的传承，将来，一定会缅怀你们的，你们的力量，届时会成为本座的力量，你们就看着本座如何笑傲天界，执掌各府。”

    这绝命真的是狠啊，为了获得宝物，连自己的麾下都坑杀，真的是枭雄。

    这人做事，简直不择一切手段。

    “接下来，就等万界魔果彻底成熟了。”绝命盯着魔树上的几颗果实，这果实绽放可怕的魔族道纹，在微微发光，然后冷哼一声，看向天空道：“阎罗圣主，是不是觉得有些不对劲？”

    阎罗圣主？

    哪怕薛无道等人也只是虚弱，并没有完全失去意识，听到这话莫不心中一颤。

    阎罗圣主？

    难道阎罗魔族的圣主还没有死！

    “阎罗圣主，不要再装了！”绝命冷笑道，“你当年战败，陨落在此，将阎罗魔族的密地封闭，今日开启，就是为了给自己留一条退路，你以为就你一个人聪明？”

    “你是什么意思？”一个阴冷的声音响起，直入每个人的识海。

    这是灵魂传音，而发出这道意识的……赫然便是那株万界魔树！

    “你以为本座不知道？”绝命不屑地道，“当年你偷盗魔族至宝万界魔树种子，意图和渊魔族争夺魔族之主的位置，结果，你所率领的阎罗魔族大军连渊魔族麾下的圣魔族都不敌，战败于此，你生机消散，肉身破灭，但却留下了一道神魂，保存在了你脑海中的圣主宝物生死魔殿之中，遮蔽天地，苟延残喘。”

    “你这布局，不就是以魔族至宝万界魔树为种，以无尽岁月的时间来培养，滋润你的神魂，万界魔树，乃魔族至宝，能起死回生，滋养天地神魂，如今你的神魂到了即将重聚的时刻，于是，你故意开启秘境，就是为了吸引人族高手前来，灌注精血，让你有复活的机会？”

    “你以为这些没有人知道？！”

    “可惜，本座早就知道你的阴谋，故意和这些蠢货一同前来，破了这个大阵，让你以为时机成熟，神魂从大阵中出来，催生万界魔树，以万界魔果为躯，衍化新生，甚至可以更上一层楼。”

    “可惜，这些人只是人族精血，可没有魔族力量，根本不能为你所用！”

    “道果可成，但你根本无法藉此重生，只会成全了本座。”

    “哈哈，以你堂堂魔族圣主的残魂为养料，再加上诸多人族高手的精血，这结出的道果又将何等惊人？”

    “本座会一举跨入天圣，不，有了魔族至宝万界魔树，本座甚至能够成为魔主，成为这天底下最可怕的强者，魔族至尊。”

    “阎罗圣主，你早已经作古，还是继续长埋于此，让本座来替你辉煌一世吧！”

    他涛涛不绝地说着，让所有人都是震惊。

