    荀易看了齐峰一眼，接着说道：“血臌！”

    顾绾辞依旧神色淡淡，不等齐峰动笔，便开口说道：“六君子、干姜、川穹……”

    几人的脸色皆变了变，阁中一时间鸦雀无声。

    “药方记得住算什么，制毒的配方不知殿下知道多少？”

    顾绾辞没什么意见。

    荀易便道：“噬骨。”

    齐峰这次没有动笔墨，而是和荀易一起直接看向了顾绾辞，显然，几人都不觉得她知道此毒的配方。

    顾绾辞却依旧气定神闲地缓缓开口，每说一味药材，几人的脸色便越僵硬一分。

    顾绾辞话落，几人的脸色可谓是精彩纷呈。

    清渡和清翊在心中已经对自家主子五体投地。

    他们还是第一次看到岐药阁这几位老骨头这么精彩的表情。

    荀易眯了眯眼，打量着顾绾辞相信了她是真的对医毒之术下过功夫的，只是……荀易心中动了动，目光中的不屑淡了几分，隐隐有些藏匿极深的期待。

    荀易接着又道：“只能死记硬背记得住药方，不会动手也是花架子，接下来就比制药。”

    顾绾辞闻言偏头向荀易看过去，眉眼淡淡，点了点头说道：“好。”

    顾绾辞和齐峰随即起身，一旁另有人上前将桌案挪开，将制药所需的一应物件搬了上来。

    顾绾辞率先落座，目光旋即落在了几人的身上，开口问道：“不知几位长老谁来制药？”

    几人互相对视一眼，目光便落在了荀易的身上。

    几人之中，虽然齐峰能力最强，但是论起制药，荀易却稍稍比几人皆强上几分。

    荀易见状正欲点头，却见顾绾辞目光扫向殿后的隐秘处。

    “阁下既然到了，何不现身出来一见呢？”顾绾辞淡淡说道。

    阴影处一道人影缓缓动了动，眉头轻轻一挑，微微有些意外，随即抬脚走了出去。

    荀易齐峰任赝三人看到他也愣了愣，他怎么来了？

    顾绾辞向那人看去，目光中也有一些意外之色。

    岐药阁除了齐峰三位长老之外，还有一个神秘的角色，此人三年前来到岐药阁，凭一手超绝的炼毒之术赢得岐药阁上上下下的折服。

    齐峰等人本来要将大长老之位拱手相让，此人却并没有想要长老之位的意思，并未在岐药阁任职任何职位，岐药阁上下却无一人对他不恭敬至极。

    她看完那些卷宗后，卷宗中提到此人是个年轻人，只是她没想到眼前之人竟然这么年轻。

    目之所及是一名蓝衣男子，不过二十出头，五官俊秀，气质逸然，活脱脱一个世家公子的形象。

    男子淡淡笑了笑，旋即向几人走来。

    “殿下。”男子含笑向她轻轻颔首，算是见礼。

    齐峰几人看着他，心中皆有些疑惑，这人时常神龙见首不见尾，经常十天半个月见不到人影，怎么今日倒是主动现身来了岐药阁？

    几人的目光不由落在了顾绾辞的身上，难不成，是因为得知了今日圣女殿下执掌了岐药阁，所以来看看？

    几人皆有些不解。

    顾绾辞轻轻点头，问道：“不知阁下如何称呼？”

    男子看着顾绾辞说道：“在下凤衍，久仰‘辞姑娘’大名，”

    顾绾辞目光中微微一怔，旋即就敛去了神色。

    男子看着她开口解释，“衍这几年云游，去过不少地方，济世堂闻名于世，衍碰巧有所了解。”

    顾绾辞常年为济世堂提供各种药，其中当然也有不少毒，她所提供的药毒皆是珍品，只是这件事隐秘至极，世人大多都只知道她的医术，并不知道还有这么多毒药也是出自她手，不过世上没有不透风的墙，被有心人得知也是无法阻止的事。

    不过，听凤衍所言，应该是知道内情的人。

    “传闻辞姑娘医术高绝，可活死人肉白骨，所制的毒药皆非凡品，其中有一种毒名九熄，至今都无人能解。”

    凤衍话音一落，齐峰荀易几人皆不由目瞪口呆。

    什么？听凤公子的意思，难道圣女殿下便是那位辞姑娘？

    他们虽然常年居于圣隐城，并不曾去外面游历，只是这几年也的确听闻过济世堂辞姑娘之名。

    至于九熄，几人不由互相一眼，他们自然知道这味毒，前些日子还特意研究过这味毒药，却毫无头绪，甚至于连这位毒药的配方都无法一一找出。

    几人看着顾绾辞的目光便微微变了，若说一开始他们还想着圣女只是一个花架子，那么现在，便绝对不可能。

    心中无数惊涛骇浪，几人皆不敢置信地看向顾绾辞。

    顾绾辞闻言笑了笑，“传闻多有夸张，不可尽信。”

    凤衍也一笑，不再多提。

    只是，他看着殿内摆着的制药的物件，旋即看向齐峰几人，说道：“几位长老若是不相信殿下的医毒之术，那不如便由在下和殿下比试一番，如何？”

    齐峰闻言微微一愣，凤公子的毒术在他们所有人之上，自然可以代表岐药阁。

    只是，听了方才凤公子的话，若是他说的话都是真的，那么他们自然不想放任圣女离开，若是圣女和凤公子比试略输一筹……

    只是这么片刻之间，几人对顾绾辞的态度便转换了一个彻底。

    却不想，还没等他们开口说话，顾绾辞便淡淡勾唇点了点头，“好！”

    听闻凤衍当初一己之力让岐药阁所有人甘拜下风，她也想会会。

    没想到圣女答应的这么快，众人只得将嗓子眼里的话咽回去。

    凤衍微微一笑，随即便盘膝坐在了顾绾辞的对面。

    两人皆抬眸看向了荀易，荀易微微一愣，还没从对顾绾辞的惊楞中回过神来，待触到两人的眼神，才缓缓意识过来自己应该做什么。

    他连忙回过神来，看着两人思索了下，随即说了一味毒药的名字，“昇靥。”

    这味毒药的研制过程难度中等，并不算太难，却也并不简单，需要手速和度的权衡把握，失败率也很高。

    两人点了点头，皆不慌不忙地垂眸开始准备。

