    ----------------------

    看到眼前密密麻麻，比起之前进来时，还要来得更多，更为凶悍的龙纹鬼侬群，便是邬长练这个合体境强者，此时也不由背上寒气直冒，之前是打着一路杀过去的想法。可眼下却是杀得有几分手软，眼前的龙纹鬼侬却丝毫不见减少的加热。进老巢时能一路坦途的闯过来，主要也是一起有四个合体老怪轮番出手，数量还没有眼前的多，更没这种疯狂不惜一切的疯狂劲。

    陆小天动用巍朔鹰王的妖鹰精魄之后，虽然论及斗法依旧不是邬长练的对手，但也没有大到神虚境到合体境那种天差地远的差别。论及速度，更是不差多少了。面对那层层叠叠的低阶龙纹鬼侬，陆小天尚且动用了几次瞬移神通才勉强避开了最密集的区域。邬长练现在落在了后面，哪里能避得过去。

    “该死的陆小天，竟然还有这般手段！”邬长练直接便将眼前的这种异象联想到了陆小天身上。此时身后那成年的龙纹鬼侬异受到蜥舌草的吸引而来，邬长练见状大骇，此时别说是追杀陆小天，一旦落入龙纹鬼侬的围攻之中，尤其是与那两只成年的家伙对上，便是他也得含恨在此。此时邬长练也不得重新退往深渊的方向，赶往冥沉蠖母几个所在的方向，好在两只成年龙纹鬼侬的注意力并不在他身上，否则想要顺利脱身也不是件简单的事。

    陆小天陆续也受到了不少阻挡，不过跟邬长练那边的情况比起来却有着天地云泥之别。一路返回，隐隐陆小天看到了一只火妖狼的影子，气息强大异常，极有可能便是邺火原野的紫火狼君。那紫火狼君一路行止诡秘，远远地看了一眼陆小天，见陆小天丝毫没有停下的意思，也不想多管闲事的去阻拦陆小天。

    紫火狼群不来找他麻烦，陆小天已经求神拜佛，哪里会去招惹对方的不快。除了一些低阶龙纹鬼侬的阻拦外，倒也没有碰到其他什么凶险。一路有惊无险地来到了之前进入龙纹鬼侬老巢入口的那道厚重石门处。

    正如冥沉蠖母所说，想要打开这道厚重石门，有两种办法，一种了简单的是用蛮力打开，只是至少需要两个像邬长练那样的合休境强者才行，以陆小天眼下的实力，便是动用了融魂大法，跟邬长练比都还有一段距离，更何况是两个。

    另外一个方法，便是以不下于合体境的元神通过石门上的禁制打开石门，只是这禁制并不完整，打开石门消耗的时间难免要长一些。不管用哪种方法，打开石门都不过数息的时间，时间一过又会重新闭合上。如果邬长练在石门打开之前赶到，万事皆休，事情再无回旋的余地。

    此时也只能堵运气了，此时是要利用石门上的禁制打开石门，而不是毁掉上面的禁制，哪怕是破界虫，在这种情况下亦是派不上用场，破掉禁制，便只剩下蛮力开启一途。

    此前刚进入此地时，陆小天便打量过这石门上的禁制，打开不难，关键看要多久了，或者说那些龙纹鬼侬能拖住邬长练多久。

    没有丝毫的耽误，陆小天的元神注入到石门上的禁制之内，顺着禁制的脉络，一点点将这已经并不完整的禁制唤醒。此时陆小天在陆小天的造诣再次发挥了惊人的作用，石门上的禁制一点点被点亮，上面再次散发着惊人的光泽，石门也开始微微颤动起来。

    临到最后一道阵纹也被陆小天所唤醒，石门在缓缓开启，陆小天才微微松了口气。

    “陆小友，能走到这里，便是我也真要对你说一句佩服。”一道阴沉而得意的笑声从通道中震荡而来。便在这石门马上要打开时，邬长练的声音再次传入耳中。

    陆小天心里咯噔一声，邬长练这老怪，竟然在这个节骨眼上赶来了。眼见得那石门已经开启了一道缝隙，陆小天不急不徐地向那道缝隙靠近过去，后面邬长练也电射而来。

    “还真是小瞧你了，沿途能将我们几个合体老怪都算计到这种程度，几乎将手里能利用的一切条件都利用到了极致。区区神虚境修士，能做到这个程度，真是让老夫也自愧弗如。若是再给你时间，让你成长到合体境，怕是连老夫也制你不住。”

    邬长练紧盯着陆小天，哪怕眼前的陆小天只是一个神虚境修士，在某种程度上也赢得了他一定的敬意。邬长练的话对陆小天也绝非奉承，他对阵法并不精通，多少也了解一二，便是他自己亲自出手，也打不开眼前这道石门，竟然被陆小天给打开了。试问如何能让他不惊，那冥沉蠖母所言一点都不虚。元神稍差一些，哪怕对阵法精通无比，也打不开眼前的厚重石门。可陆小天偏偏就打开了。

    陆小天默不作声，似乎没有听到邬长练的夸奖，对方嘴里说话的同时，仍在全速向自己靠近，此时生死悬于一发，由不得陆小天有丝毫分神。

    “可惜，再天才，你也活不过今日了。”邬长练狞笑一声，随身而上。便算是打开了石门又能如何，对方也不过多逃出数丈，数十丈，或者数里的距离。迟一点，早一点的区别罢了。

    陆小天一经从打开的石门缺口处，便立即撤回了石门中的神识，只是这石门已然打开，陆小天虽是撤回了神识，重新闭合上也要那么几息的时间。此时陆小天面色空前的凝重。

    “螳臂当车，不自量力。”邬长练那丑陋的脸上满是冷意，闭合的石门已经再清楚不过，陆小天竟然想将他挡在石门这一侧。

    邬长练抬手一招，那青色宝镜打出一道青光，青光如柱狠狠打向陆小天胸口。这一击虽未动用剑胎，邬长练出手却也毫无保留。便是境界尚不十分稳固的啼血蚊妖那家伙也未必挡得住这样一击，邬长练可没有丝毫轻视眼前这小辈。

    “融魂大法！”陆小天身上妖气直冲斗宵，那方天画戟一斩而下，一只血色妖鹰破戟而出，直冲那青色光柱。

