    让司阳意外的是炎石魔也会爆突石剑技能，只是这个技能爆的相当少。

    这冰石魔和炎石魔各有50个全杀完也只爆出三本突石剑技能，两人各学一本后还剩下一本。

    倒是别的技能和功法基本都各有三四本，两人全部都学了一遍。

    目前来说司阳的法术技能的战斗能力绝对是强过武力战斗能力的，谁让他现在法术技能够多呢。

    自己这算不算跑偏了？

    冰石魔和炎石魔都完全被击杀，很明显一时半会也刷新不出来。

    司阳和池月才来到之前池月说的那个大洞前，这个大洞的位置司阳要是估计没错的话应该就在那个阴阳玉矿的正下方。

    洞内看起来还满深的，也有微弱的光线。

    不过这洞口外站着两个巨大的石头巨人，这两个石头巨人和冰石魔炎石魔外形上差不多。

    不过这两个石头巨人要大了不少，足足有八米高不说，看起来也显得更精致些。

    冰石魔首领：等级：101级，实力极为强悍的守护者，具备初级领域，不要轻易试图挑战，你可能会非常后悔。

    炎石魔首领：等级：101级，实力极为强悍的守护者，具备初级领域，不要轻易试图挑战，你可能会非常后悔。

    “101级？这应该和那条碧鳞寒蛟差不多厉害吧？这要怎么杀？”

    池月知道这两个首领的等级后惊讶的问道。

    “老婆别急，我打算进这洞里先看看有什么，万一里面有什么宝物我们拿不走呢，有两个守门的也不错。”

    司阳突然心里一动后说道。

    “拿不走的宝物？怎么可能，你空间那么大怎么会拿不走？”池月有点疑惑的问道。

    “反正我先看看也没什么，大不了拿到之后再干掉这两个守门的就是。”

    司阳还是坚持自己的想法，不知道为什么他就是觉得里面的东西自己拿不走。

    “好吧，那你打算怎么办？”池月问道。

    “你们吸引下注意力，我直接瞬移进去看看。”司阳早就想好了方法。

    司阳将典韦和胡车儿还有十几名金龙卫都放出来，交代他们一番之后大家都做好了准备。

    首先是池月骑着风鸾直接冲向两个石魔首领，在一定距离的时候风鸾就释放大威力的风刃技能攻击两个石魔首领。

    然后掉头就跑，要是一下能直接都引开更好，引不开的话典韦他们就是第二批冲过去并释放攻击。

    司阳则是混在他们中间，只要两个石魔首领的注意力被吸引或者开始攻击，司阳就直接瞬移到山洞里面。

    30米的距离对于风鸾来说是非常近的，它在三十五米的地方就释放了风刃乱舞。

    这个技能和司阳承影剑上的风刃狂舞很像，但却是远距离固定释放的，所能覆盖的范围还要更大一些。

    两个石魔首领都同时被攻击到，只见冰石魔首领也是一抬手，一支足有半米粗六七米长的巨大冰矛形成朝着风鸾就射了过来。

    这么大一支别说被打到，就是砸一下也受不了。

    你确定这是冰矛而不是直接搬冰柱子砸人？

    风鸾速度极快，瞬间后退同时调整了方向。

    巨型冰矛落空后冰石魔首领大步的朝风鸾追去，但是那个炎石魔首领却根本没动。

    司阳之前考虑的没错，这两个首领就是守护这山洞的，不会同时离开。

    典韦他们在司阳的示意下开始冲向炎石魔首领，后面的金龙卫都收持弓箭做了第一轮输出。

    只是弓箭对于炎石魔首领的伤害几乎是可以完全忽略，炎石魔首领连动也不动。

    此时典韦直接拿出火灵金刃，直接当做暗器射向炎石魔首领。

    仙器的威力还是很大的，火灵金刃擦着炎石魔首领的头部带出一溜火花，划出一道明显的痕迹。

    炎石魔首领竟然发出了一声怒吼，向前跨出两步挡在了大洞外六七米的正中间。

    然后它一抬手司阳就感觉到了不对劲，大吼一声：“快跑。”

    喊完之后司阳一个瞬移就到了山洞里面自己能看见的最深处。

    这炎石魔首领太高大也有不好的地方，司阳是从它双腿下面瞬移进来的。

    回头看了眼典韦他们已经在向远处狂奔，洞外竟然一片火气缭绕覆盖好大一片范围，显然这炎石魔首领是放了大招。

    司阳拿出厚土巨盾就朝着山洞里面快速奔去，他不确定自己在这山洞中是不是能被两个石魔首领感应到。

    进山洞直接有50米的通道，通道尽头分成了两条叉洞，一面寒冷异常覆盖着冰霜，一面干燥极热。

    司阳毫不犹豫的选择了寒冷的一边。

    不过没跑多远不由得暗骂一声：“这坑人呀。”

    因为这边的通道上整整五个冰石魔站在那里，将整个通道堵的死死的。

    要在在外面司阳可定一点也不担心，但是这里只有十米高，上面还有不平的石笋垂下，真正的高度也就八米左右。

    如果自己骑着白凰想从上面飞过，这些冰石魔伸手就能抓到白凰。

    更何况它们都是有强力冰系术法的，想飞过去根本不现实。

    “小男人，你怎么样？那两个石魔首领都又回到山洞门口了。”池月的邮件发了过来。

    “我在想办法，里面......”司阳将里面的情况说了一遍。

    “那你当心点。”池月嘱咐一句。

    其实她并不太对司阳担心，毕竟司阳有瞬移能力，还有无上神器和能无敌三秒的装备，保命应该问题不大的。

    司阳仔细观察了下之后有了个打算，这问题应该不大。

    然后司阳竟然直接冲了上去，当冰石魔发现司阳并准备开始攻击的时候，司阳手里扔出十几个黑球状的东西，这是没有点燃的燃烧罐。

    这样扔能最大程度的提升扔的数量和准确性。

    在冰石魔准备术法攻击他的时候司阳忽然就向后瞬移出了它们的攻击范围，然后火雨术用在了冰石魔必经之路上。

    冰石魔的上半身或者是头上都沾满了火油，一接触到火雨术就直接爆燃起来。

    五个冰石魔就这样倒在了司阳面前，要是别的玩家知道肯定会大骂这是作弊。

    只是只要再系统允许的范围内这种方式就是合理的，当然你还要有那个实力才行。

    司阳尝试过之前从黄巾军那里偷来的普通火油，那种植物提取的油脂淋在冰石魔身上之后会因为低温变的粘稠，竟然点不着。

    只有自己这种从石油中提纯的火油才能点燃。

    简单的说就是燃点变化了，系统早就设定过这个情况。

    五个冰石魔还给司阳爆了一本技能书和一本功法。

