    李瑜居然跟孔梦青搞到一块去了，马元青有点不能接受这个事实。

    孔梦青可是女学霸啊！这次和大家一块去参加数学联赛的。

    人长得漂亮，腿也长，家庭条件不知道，不过应该差不到哪里去。

    这么说的话，李瑜不仅学习赶上来了，连感情这方面也要对他实现弯道超车了？

    靠！数学联赛上他必须得考一个好成绩，感情这方面，李瑜找的是孔梦青，他已经追不上了，得从学习这方面找补回来。

    ……

    次日，由学校的一位带队老师领队出发，带着李瑜马元青孔梦青等十个学生乘坐校车前往考试地点报道。

    其实今天不是考试的日子，明天才是。

    毕竟不是所有学生都跟李瑜等人一样，学校在羊城，离考试地点近。

    考虑到大部分的考生都是从外地赶来，人家一到就开考，有点不公平。

    所以，今天只是带着身份证和准考证去考试地点进行报道。

    报完道就休息一晚，明天早上进行两场考试，考完就可以集结，由带队老师带回学校了。

    到了考试的地点报道完了，带队的王老师领着大家到考点附近的一家酒店，给大家分配房间。

    李瑜被安排到和马元青一间房。

    对此，李瑜没什么所谓，酒店的房间是双人房，又不是睡在一起。

    再说了，只是住一个晚上而已，更加无所谓了。

    实话说，这酒店的居住环境比李瑜住的民宿好多了，反正他是没什么好挑剔的。

    至于马元青，他对分配到和李瑜一个房间有那么一点点不愉快。

    他这个不愉快并不是因为讨厌李瑜，针对李瑜。

    像他这种家庭条件不错，在第八中学读书，父母就在第八中学买一套学区房给他住的富二代，他只是习惯了一个人住大房间而已。

    马元青酷爱装逼，但是个明事理的人，他没有说自己有钱，可以自掏腰包住一间房。

    他知道有些时候不能太任性，那样会显得他不合群，他能忍一忍。

    分配好房间了，李瑜回到房间里就拿出了书本开始复习。

    学习一直都是李瑜的爱好，他很享受从书籍着摄取知识那种微妙的感觉。

    马元青看到李瑜一进房间就开始复习，忍不住在心里骂了一句卷王。

    这也太卷了，真的就完全不休息的吗？

    难道李瑜平时在家里也是这样的？

    这一刻，马元青不由得暗暗佩服李瑜，他自认为自己算是一个学习比较刻苦的人，每天强迫自己复习当天的功课或者强迫自己刷那么多道题，但他做不到像李瑜这般努力。

    “你的成绩已经赶上来了，不用这么拼吧？你这么卷，让我压力很大。”

    马元青还想下次模拟考试夺回他的班级第一呢。

    “来到这里，好像除了看书，也没什么可玩的吧？我们是来考试的，又不是来度假的。”

    李瑜放下书，看了马元青一眼，回了一句。

    “也对。”

    马元青点点头，房间里连个电脑都没有，除了读书以外，好像是没什么好玩的。

    本来想躺的马元青听到李瑜那唰唰的翻书声，忍不住加入了看书复习的队列中。

    想要干掉李瑜这个卷王重新夺回他的班级第一，就得做到比李瑜更卷，看看最后谁把谁卷死。

    在看书的过程中，马元青又问了李瑜一个问题：“你如果能保持上次大考的成绩，国内的名牌大学基本都可以填了，到时候你想填哪家大学呢？”

    “到时再看吧，都不确定能不能考上呢！万一高考遇到了魔鬼试卷呢？”

    李瑜肯定是有想法的，不过他这个人没有把握的话，一般不会把自己的真实想法说出来。

    因为他觉得，现在牛皮吹的响亮，到时候考砸了呢？岂不是很尴尬？

    李瑜不想装逼，就算要装，也要装有把握的逼。

    ……

    第二日，王老师早早就通知了大家提前起床然后吃早餐，调整一下心态，不要太紧张了，提前到达考场。

    到了考场的外面，王老师就不能跟着进去了，他语重心长的交代众人：“心态放好，不要过度紧张，当做普普通通的一场小考就行了。

    第一场考试是一试，考试时间不长，但非常重要，切记不要盲目求快。

    第二场考试时间比较充裕，也不要因为时间足够多就开始放松警惕，做完试卷了不要急着交卷，要多检查几遍。

    第一场考试考完了到第二场考试开始中间会有一段休息时间，记住这段时间千万不要对答案，好好休息，放松心情应战第二场考试就行了。”

    王老师的这些提醒都是十分有用的。

    比如他让大家考完第一场之后的休息时间不要对答案。

    他要是不提醒的话，有一些好奇心比较重的人，考完了闲不下来，就想知道自己刚刚考的怎么样，答的是对是错。

    其实没有意义，卷都已经交了，对了就是对了，错了也不能更改。

    万一对答案，发现自己错的比较多呢？容易把自己的心态搞崩，得不偿失。

    心态都崩了，第二场还怎么考？直接就歇菜了。

    “大家都记住我说的话了吧？”

    王老师问了一遍。

    “记住了。”

    众人齐声回答，然后进入考场。

    平时班上考试，都得调整一下位置，防止同桌或者玩得好的同学传答案。

    这种比赛肯定更加严格，前来参加比赛的学生那么多，已经被打散了，李瑜没有和第八中学的任何一个人身处同一个教室进行考试。

    李瑜进入他考试的那个教室，发现里面都是生面孔，他一个都不认识。

    这些其实也没什么，今天是来考试的，又不是来交朋友的，认真做好自己的试卷才是最重要的。

    开考后，试卷发了下来。

    一试考试时间为八十分钟，八道填空题+三道大题目，总分一百二十分。

    拿到试卷后，李瑜注意到有不少学生似乎在犯愁！有人已经开始薅头发了。

    看得出来，今年的联赛试卷难度不低。

    李瑜不再去关注别人了，埋头认真看自己的试卷。

    王老师那话说的很对，得认真对待，绝对不能放松警惕。

