    日暮斜阳，不知从何处吹来的蒲公英顺着风的轨迹，轻轻飘过头顶去向遥远的地方。

    小团子忍不住伸出手掌抓了抓，却扑了一个空。

    她闷闷不乐地瘫坐在草坪上，双手撑着婴儿肥的白嫩脸颊，整只团子都拧巴着，一副垂头丧气的模样。

    “三哥哥怎么还不回来呀？”

    苓萝叹了一口气，眼巴巴地望着从山上下来的唯一道路，就像是一块望哥石那般。

    吃午饭的时候就她和周叔叔两个人。

    白肆衡一直不见人影，直到她们回来，对方已经开着追风在层峦山道上飞驰奔跑了。

    明明三哥哥收下了粉色纸盒，可是为什么又不搭理自己呢。

    小团子愁得感觉头发都要掉了，神情蔫蔫，没有什么精神。

    虽然说不清楚具体是什么，但她就是知道白肆衡在躲着自己。

    【崽崽，今天要是等不等，咱们就回去吧。】

    049已经准备躺平了，它倒是想努力一波，可眼前的情况不容乐观。

    白肆衡明显就是不想搭理崽崽，周源还拿对方忙着训练这事找借口，显然只是为了安慰某只小团子。

    “叔叔，没关系，萝萝还能再等一等的，今天不行就明天。”

    苓萝无奈地撇了撇嘴，心里暗自给自己鼓了鼓劲，好不容易才恢复了一些精神。

    时间悄然流逝，暮色逐渐为大地披上一层鲜亮光彩的霞衣。

    小团子似乎等得有些久了，忍不住打了一个哈气，脑袋一点一点地往下垂落，她坐在金橘色的残阳里，渺小的身影被光晕描摹得有些幻化，似乎下一秒就能被吞没。

    “萝萝，该回去啦。”

    苓萝原本的困倦一扫而空，还以为是三哥哥呢，愣神了半响才注意到是周源，神情微微有些失落。

    周源手里提着矿泉水，朝着小团子招了招手，迈着长腿就小跑了过来。

    “叔叔。”

    苓萝礼貌地喊了一声，软糯糯的嗓音里兴致并不算很高。

    “叔叔晚上给你做好吃，今天有玉米排骨汤，红烧鸡翅，海蛎炒蛋哦。”

    周源猜到小团子精神萎靡的原因，他并没有直接点出来，反而是选择换了一个话题。

    “哇，叔叔，萝萝饿了。”

    苓萝没骨气地咽了咽口水，听到菜名她就感觉肚子好像开始叫了。

    ……

    临近晚上七点左右。

    周源将一桌子菜都做好端上桌以后，白肆衡这才姗姗来迟的回到家。

    “三哥哥，快来洗手吃饭饭。”

    小团子眼眸顿时一亮，招了招手连忙喊了一声，憨憨地朝着对方笑了笑。

    “哼，我自己家谁要你喊我。”

    白肆衡似乎有些不耐烦，轻轻冷哼了一声，去厨房里洗了手出来，跟大爷似的坐在位置上翘着二郎腿，满脸写着‘别和我说话，烦死了’。

    苓萝歪着小脑瓜，眼神奇怪地瞥了一眼三哥哥。

    虽然三哥哥嘴上是这么说，但是他好像乖乖去洗手了诶。

    “看什么看，再看就把你赶出去。”

    白肆衡有些受不了这种目光，语气恶狠狠的来了一句，这句话成功打消了小团子对于某人刚刚升起的一丝好感。

    “啊咩？萝萝不看啦。”

    苓萝立刻用双手捂着眼睛，好奇地从指缝间偷偷瞄了一眼白肆衡，却正好被对方抓包瞪了一眼。

    唉，是萝萝想多了。

    她拉拢着小脸，心情不免得有些低落。

    049有些气呼呼的，它觉得白肆衡这人真是讨厌，怎么没事总爱瞪自家崽崽，小幼崽可经不住吓的好嘛。

    【崽崽，咱们不做任务了，不惯着你三哥哥的臭脾气。】

    “不可以。”

    苓萝突然喊了一句，引得白肆衡和周源都将目光看来过来。

    “萝萝是说……说不可以做个坏乖乖。”

    小团子撇脚的谎言让两人觉得有些好笑，不过他们都没有戳穿。

    白肆衡倒是想要刺一句，不过被周源瞥了一眼，只能默默咽下了嘴里的话。

    这小子真是偏心，这只小矮包才来几天啊，就一副护犊子的模样。

    “萝萝，叔叔再给你夹一个排骨。”

    周源满脸慈爱地换公筷给苓萝夹了排骨，目前小家伙用筷子还不太熟练总是容易掉在桌上。

    “谢谢，叔叔。”

    小团子欣喜地用勺子扒拉着红烧排骨，这一次她学乖了不咬勺子，改成嘴巴靠在碗边扒拉。

    要是再一次咬断勺子，就真的羞羞脸啦。

    苓萝的牙口很好，连肉带骨头咬得咔咔香。

    排骨的骨头做得格外酥脆可以直接吃的，加上小家伙牙口好，否则周源得把小团子送到医院里看一看肠胃了。

    厨房的碗筷有佣人收拾，周源让女佣给苓萝换了一身干净的睡衣，把人送回房间就直接离开了。

    他是不住在海景别墅的。

    不光如此，所有在这里工作的佣人也是不住在这里的。

    他们每天工作的时间仅仅只有三个小时。

    时间比较零碎，不过工资挺高。

    晚上八点前所有佣人都必须离开这里。

    这是当初白肆衡买下别墅以后就定下的规矩。

    周源自然也得遵从，这么做来回奔波比较麻烦，不过只要是衡哥吩咐的事情，他一向不会问为什么。

    晚上八点左右，原本有些热闹的别墅突然安静下来，有些怪不让人适应的。

    小团子趴在自己的圆形软床上不断地来回打滚，怀里抱着一只松鼠玩偶，表情有些纠结和犹豫，一副心事沉沉的模样。

    【崽崽，怎么了？】

    049不是很懂两岁半这个年龄到底有什么心事，昨天这个点崽崽已经睡着了，就算是往日里萝萝也是在愉快的刷视频。

    “萝萝在想要不要去找三哥哥。”

    小团子想到这里忍不住把脸埋在了松鼠玩偶里，一副‘崽崽好犹豫’的小模样。

    049表示不太懂，它现在是猜不出崽崽的想法。

    “萝萝没有借口去找三哥哥啦，再说昨天帮他叠衣服，不知道为什么他好生气诶。”

    苓萝喃喃自语着，忽然眼前一亮，激动得一下子坐起身，双手激动地拍着大腿。

    “就是这个！”

    049望着崽崽一会儿高兴，一会儿不高兴，内心有些无奈，眼底却透着满满的柔情。

    自家崽崽怎么看都好可爱！

