    “不然呢？”

    苏倾城只觉得今天的凌恒有点奇怪，怎么问一些不着调的问题？

    她和傅修远是未婚夫妻，她和傅修远不恩爱，和谁恩爱？

    “哦。”

    忽然垂着脑袋的凌恒猛不丁地蹦出来了这么一句。

    苏倾城：“……”

    哦？

    什么意思？

    就在她疑惑时，凌恒忽地抬起脑袋，叹气一声：“傅先生对您好就成，希望您以后都会如此幸福，只是…我不知为何，竟有一种自家种的小白菜被别人刨走了的感觉。”

    苏倾城：？？！

    啊咧？

    她万万没有想到，凌恒的心中竟然会有这样的感觉！

    他这是哪来的错觉？

    “您也觉得很奇怪是吧？”凌恒无奈地苦笑了两声，摸了把脸，有些哭笑不得道：“说实话，我第一次见您的时候您还是十几岁的小姑娘，说一句大胆的，现在再看到您，虽然你是我的上司，是我的领导，但在我的心中，我始终想把你当成亲妹妹看待，结果你突然就……”

    突然就成别人的了。

    好吧。

    凌恒承认他并非把苏倾城真的只当成妹妹，是有一丝杂念掺在里面的，所以内心的反应才会如此的不甘。

    面前这个女孩与他是不同的。

    在他前途黑暗不知何处才是他的归宿时，是她一句话帮他实现了梦想。

    在他万念俱灰，打算一死了之时，也是她一手把他拉出了黑暗。

    就是这样一个女孩啊。

    他早已把她放到了一个不同的位置，不似是爱慕，却又并非简单的感激，是一种说不清楚而十分复杂的情感。

    苏倾城在听完凌恒的一番长篇大论之后：“……”

    无语。

    此刻起她的母语就是无语。

    不知道该说什么。

    叮——

    电梯到达的响声打破气氛，电梯门随着电子的声响而缓缓打开。

    苏倾城抬脚走了出去。

    凌恒一句话都没有等到女孩的，望着女孩果断离去的背影，良久，终是无奈地叹出了一口气。

    他自是知道自己配不上的。

    就是心里不舒服罢了。

    “老板，您等一下我……”凌恒很快调整好情绪，面色无恙地追了上去。

    苏倾城也减缓了步伐。

    她并没有直接把人丢下的意思，只是觉得，有关那方面的事情，她难以接受和一个除伴侣之外的人相谈罢了。

    再加上她感觉凌恒怪怪的。

    因为苏倾城许久不来万世，万世中来来往往的工作人员见到她之后都是双眼微微一亮，恭敬且发自心内地真诚地打了招呼。

    苏倾城也不厌其烦地应下。

    她直接朝自己的办公室走去，顺便吩咐：“我去房间休息一下，等那些人来了之后喊我。”

    “好的。”

    凌恒应下。

    苏倾城已经走到办公室门口，伸手正打算推门，忽然背后传来了一道略显耳熟的唤声：“苏倾城。”

    她开门的手微微一顿。

    扭头望去，只见刚刚的另一部电梯内，熟悉的男人高大身影从里面走出，神色些微有些焦急朝她走来。

    看到来人她脸色骤沉三分。

    莫少谦……

