    一连在这个世界待了数天时间，让江合愈发的意识到了高斯世界的与众不同。

    在这个世界，存在着许多的怪兽，生活在城市中的人们，或许会时不时的见到遮天蔽日，满身鳞甲的怪兽从城市上空掠过，他们也丝毫不惊慌。

    依旧淡定的做着自己的事情，这一点和胜利队所在的世界，简直就是天壤之别。

    一个是共存，一个是消灭，江合漫无目的的走在街道上，感受着高斯世界独特的气息，看了眼手腕上的手镯，嘀咕道：“完蛋了，钱没有多少了，支撑不了几天了。”

    这几天，他一直靠着手镯里以前在超市里搜刮到的日元度过生活。

    不过所有平行世界的东京都一个样，物价死贵，他剩下的钱财，已经撑不了几天了。

    就在他为自己的生计担忧的时候，逐渐接近的巨大脚步声惊醒了江合。

    “怎么回事？”江合抬头望去，可惜四面都被高楼大厦阻挡了视野，什么都看不到。

    似乎有什么东西，正在朝这边接近，江合想了想，看到四周没人注意到自己这边，纵身一跃。

    就来到了一个比较高的位置，眺望整座城市，随即就看到一只巨大的怪兽，身披盔甲，张牙舞爪的朝这里走来。

    雄壮的身躯，能和保镖怪兽布莱克王有的一拼，巨大的脚抬起，震的地面“隆隆”作响，使得整座城市都能听见声音。

    这只怪兽，是从森林中走出来的，正在朝着人类的城市进发，青年精英队紧急出发。

    江合抬头，看着一架架战机从城市中升起，朝着怪兽围剿过去，不过他们是SRC，和胜利队有本质上的不同。

    胜利队是保护人类的财产安全，解决一切怪兽的威胁，虽然青年精英队也维护人类自身的利益。

    但是他们也倡导保护怪兽，而不是一畏地消灭，不过保护怪兽这种事情，本就是匪夷所思。

    怪兽的存在，本身已经超出了自然科学理解的范畴，弱小的人类保护他们，说起来着实有些可笑。

    但却又是实际的，除了怪兽，似乎人类已经统治了一切，处于食物链的最顶端。

    创造了高度的文明和科学，代价就是所有的生物，都沦为人类的盘中餐。

    与其说是保护怪兽，不如说是一个征服与反征服的过程，就只有怪兽还脱离人类的掌控。

    等到有一天人类真正的把怪兽也征服掉，就真正的成为了地球的主宰者。

    江合抬头，安静的看着这些人类的战机，是如何对付怪兽的。

    身在战机里的土井垣一眼就认出了眼前这只怪兽的种类，开口道：“是高尔美第，脾气性格凶暴的怪兽。”

    绫乃问道：“队长，我们还要保护这只怪兽吗？它好像不太好控制。”

    春野武藏开口道：“不管是什么，我们都要保护这只怪兽，我相信它不会无缘无故的对人类动手的。”

    忍开口道：“别那么多废话了，先把它驱逐到别的地方去，不要让它破坏城市。”

    “明白。”

    几架战机轮流对怪兽发射一些信号弹，麻醉弹，烟雾弹，企图惊吓到怪兽，把它驱逐出人类的城市。

    可惜，高尔美第仍旧不管不顾的往人类城市走去，直到风吹，SRC的王牌飞行员受不了，率先发动了攻击。

    一束激光打在高尔美第身上，冒出大量的火星，高尔美第吃痛大叫，性格狂暴的它，目光凶狠地盯上了风吹的战机，迈开大脚朝他追了过来。

    就这样，怪兽高尔美第尾随着战机，来到一片空旷的区域，已经远离了城市。

    高尔美第挥舞着巨大的爪子，想要把风吹的战机给拍下来，可惜每次都被躲掉。

    队长在无线电中开口道：“准备发射麻醉弹，土井垣用抓捕电网来制伏怪兽。”

    分工明确，有条有理，可惜至于能不能成功，从来不看这些，而是看怪兽的实力。

    SRC完全按照既定的步骤来，可惜怪兽的实力远远超过他们这些人的想象。

    面对春野武藏发射出来的蓝色抓捕大网，臂膀猛地一用力，就挣脱了控制。

    并且从大嘴中喷出火光，命中了春野武藏和副队长共同驾驶着的战机。

    毫无例外，两人的飞机冒着浓烟坠落，好在是副队长驾驶技术高超。

    没有直接坠亡，而是贴着地面滑行了一段距离停了下来，看到飞机失事，凶暴怪兽高尔美第就迈着大脚，朝着飞机冲来，打算一脚把它踩扁。

    看到这一幕，江合心念一动，正准备变身的时候，突然又停了下来，看向某处，喃喃道：“还真是有奇迹发生啊。”

    在某处方向，一只巨大的怪鸟，撞断了屏障，正在朝这里赶来。

    怪兽的大脚已经踩下，眼看着就能把战机碾成碎片，武藏惊骇的护住了副队长，两人已经做好了牺牲的准备。

    可就在这时，是令武藏熟悉的一声啼叫，紧跟着是什么东西倒地的声音。

    想象中的可怕事件并没有发生，武藏和副队长抬起头，透过战机的玻璃，两人看到，赫然是利多利阿斯，救了他们。

    这家伙掀翻了怪兽，这会儿正痛打落水狗，不过很显然它不会是高尔美第的对手。

    利多利阿斯性格温和，而高尔美第却是狂暴怪兽，进化出适合攻击的身躯和利爪。

    很快，就翻盘并且占据了上风，打的利多利阿斯连连后退，一只鸟翅膀无力的耷拉着。

    很显然利多利阿斯不是高尔美第的对手，要不了多久，就会被高尔美第给干掉。

    望着这一幕的江合嘴角露出一抹笑容，道：“真是有趣。”

    说完，他纵身一跃，更加接近了一些战场，这样可以看的更加仔细一些。

    不过他也没有太过接近，避免被SRC给盯上，他不想暴露自己的身份。

    高斯这个世界非常的古怪，远比他预料的要更可怕一些。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有

