
　　“柳老师，不是你想象中的样子！”

　　柳铭烟白了他一眼，然后将头转向别处“呵呵！”

　　“铭烟，你听我解释……不对，你为什么会出现在这里，难道你也是来……？”

　　林野这才仔细观察了一下柳铭烟，她今天没有穿平时的职业装，而是一身黑色的紧身皮衣，将她那完美的身材展现的淋漓尽致，不过此时上边被划开几道口子，露出里边雪白的皮肤。

　　再仔细看看就能发现，皮衣的黑色中夹杂着些许暗红，见惯了这种颜色的林野一下就看出这是血液。

　　另外她手上还拿着一把匕首，还有血液顺着匕首的尖部滴落！

　　“怎么，你是不是想说我也是来杀你的？还有，你刚才叫我什么！”

　　不对！

　　林野突然想明白了什么。

　　又把从他第一次遭到暗杀到现在都捋了一遍，才想明白了整件事情的来龙去脉！

　　虽然还没查清楚叶阑珊在整件事情中扮演着什么样的角色，但是第一次暗杀是在魔都开始的，那里正是她的地盘，而且以她的跟林野明面上的关系，身后的组织不可能这么简单就让她暴露出来。

　　最起码不会只用一次！

　　很有可能那两次暗杀就是叶阑珊从旁协助甚至是她本身就是策划者，否则不可能在有御灵军和驱灵局的双重保护下还能清楚的了解到酒店的布局以及林野的位置！

　　在魔都最后那一次明明任务提示会有杀手，结果任务也完成了却没见到杀手的身影，当晚只出现了一个柳铭烟，她出现不是为了要对林野不利，而是确定他的安全！

　　跟林野之前的猜测恰恰相反，柳铭烟一直在保护他！

　　看着他还骑在娃娃上一动不动，刚开始眉头紧皱，转而两眼放光，柳铭烟就知道林野已经明白了一切“你还不算太笨，明白的也不算太晚，还找御灵军查我，真不知道你是怎么想的！”

　　柳铭烟跟林野身世差不多，都是孤儿，不过在她觉醒了异能后就自愿参加了一个组织试训，经过了异常残忍的层层选拔，她竟然奇迹般的坚持下来，成为那个组织的一员。

　　从那以后除了每年要进行定期的训练，她跟正常人的生活一样，就在林野到京都驱灵学院不久，她接到了这么多年以来的第一个任务，就是要暗中保护林野。

　　当然这不是个强制性任务，可以选择拒绝，，但她没有拒绝，也没有立即接受，而是想要观察一下林野的人品。

　　后来经过一段时间的观察和调查，发现这家伙虽然看起来不怎么靠谱，但人品绝对没问题，而且还是华夏已知的唯一一个三系，又纠结了半天才接受了这个任务。

　　这才有了之前她魂不守舍的回宿舍拿专用手机发消息的那一幕！

　　……

　　“喂，你还要骑多久，要不我先回避几分钟？”

　　林野连忙起来习惯性准备把娃娃收起来，又想到柳铭烟还在看着，立马就扔到了一边。“捡起来，老师没教过你不能乱扔垃圾吗，还是这种用过的垃圾，啐！”

　　林野无奈的将娃娃再次拿起来，暗暗吐槽，你可是大学里的老师，啥时候说过这种教小朋友的话！

　　不对，什么叫用过的？

　　这就不是垃圾好吗！

　　柳铭烟见林野这么听话，满意的点了点头，转身就走，走了两步才背对着林野说“跟我来！”

　　本来林野还在犹豫，听到她的召唤后屁颠屁颠的跟了上去，当然没忘了那些散落在地的柳叶刀，为了不让柳铭烟就等，捡刀的时候连瞬移技能都用上了……

　　“那些人怎么办？”

　　“不用管，一会自然会有人来收拾！”

　　“哦，叶阑珊是我同学，不管怎么样也一起相处了几年，希望查出什么后能跟我说一声！”

　　这是林野自己的想法，想要知道叶阑珊真实身份的原因还因为冯晨！23sk.Com

　　冯晨追了她三年多，眼看就要成功了，结果叶阑珊没有等到那个时候就暴露了自己，不过这样也好，最起码还没开始，希望冯晨心里能好受点吧！

　　下了长城，早有一辆车停在那里，车门开着但是没有司机，柳铭烟进入驾驶室打着火，示意林野上车。

　　“铭烟，咱们这是去哪？”

　　“铭烟，你加入的是什么组织？”

　　“铭烟，你现在跟平时不一样，到底哪个才是真实的你？”

　　刚开始柳铭烟实在是懒的理他，可经不住林野一直发问，猛的一脚刹车将车停下，然后一把匕首瞬间出现在林野的脖子上“再废话我就让你永远说不了话，还有叫我柳老师！”

　　柳铭烟明明只是个治疗系，但刚才从她拿出匕首到放在林野的脖子上一气呵成，连近在咫尺的林野都没反应过来……

　　看着脖子上的匕首，林野没有说话，在嘴巴上做了个拉拉链的动作，柳铭烟这才将匕首收回，不过没有立即发动车辆，等了一会才自嘲的一笑“我也不知道哪个才是真的我，可能两者都是，也可能都不是吧！”

　　说完这些才将汽车发动，继续往市区的方向前进。

　　林野没有继续说话，一直盯着柳铭烟的侧脸，她现在的性格跟之前孑然不同，不过林野却比之前更喜欢她，别的不说，把这样的女孩娶回家，连考斯普雷都不用，就跟娶了俩媳妇似的，那生活得多有趣！

　　“到了，下车！”

　　一路上林野都没怎么转头，发现不知不觉竟然来到了离上午跟叶阑珊游览的景点不远的地方。

　　“我去，铭烟，你确定咱们要去这里？”

　　林野虽然从没来过这里，甚至连这附近也没有来过，但也知道这是华夏的顶级大佬们待的地方，像军神和枯头儿他们，身份已经很高了，可能也会经常在这里出入，但是绝对没有资格在这里面办公！

　　不知为什么，一向天不怕地不怕的林野，进入那道不算宽广的大门的时候，腿肚子竟然有些发颤……“别说话我跟我，跟紧点，万一走丢了出现什么后果我可不负责！”

　　本来林野就紧张，被柳铭烟这么一说就更紧张了，下意识的就想抓住她的手，后者杏眼一瞪，吓得林野又赶紧缩回了已经伸出去的手，不过还是紧紧的贴在她的身后，生怕一转眼柳铭烟就消失不见。

　　拐了几个弯，经过层层的守卫，柳铭烟带着林野在一间办公室门前停下，轻轻敲了敲门，得到允许后才推门进入。

　　“秘书长，人带来了！”

　　柳铭烟说完就恭敬的站到一边，让出身后显得有些手足无措的林野。

　　此时林野也看清了整间办公室的情况，这间办公室不算大，跟龙不朽的办公室差不多，除了一张办公桌和几把椅子，其余空间都被摆满了书。

　　不同的地方在于军神的办公室摆的杂乱无章，而这里所有的书都摆在书柜里，办公桌上的文件也摆的整整齐齐，此时桌子旁边放着一张躺椅，躺椅上躺着一位两鬓斑白面色也有些苍白的中年男子，正亲切的看着他。

　　“首长好！”

　　林野是第一次见到这位中年男子，但他在电视里的出镜率比军神龙不朽还要高，自然也就认识这位号称预测之神的华夏秘书长叶元白，不由自主的就敬了一个御灵军的军礼！

　　他也是唯一一位不是神级但被称为神的驱灵者，因为他那独有的预知异能，为华夏乃至整个蓝星都避免了多次灾难。

　　只不过他这种异能对灵力消耗极大，预测的时间越靠后，那么消耗就越大，比如说要是想预测下一秒会发生什么，可能就不会有太大的消耗，但要想知道明天会发生什么，可能立马就会把他体内的所有灵力都抽干！

　　预测一个人还好，消耗相对来说还算小一点，但也不能持续时间过长。

　　如果是预测一个国家甚至整个蓝星的未来，那样的消耗根本不是人体能承受的住的，所以每次要做这方面的预测都会在一个特制的房间还要准备大量的灵核！

　　“呵呵，小林啊，坐吧，我现在身体不舒服，就不给你回礼了，铭烟你也坐！”

　　柳铭烟没有坐下，而是撇了撇嘴“还不是为了救他才耗干了体内的灵力，还不舍得用灵核补充！”

　　叶元白对柳铭烟的‘放肆’没有生气，而是笑呵呵的说了一句“灵力一会就回来了，还浪费灵核做什么，每次动用技能我看着那些粉碎的灵核都无比的心疼，能省一颗就省一颗！”

　　林野这才听明白了，柳铭烟刚才去救自己正是因为秘书长的预知异能，而且如果她不去的话后果可能不堪设想！

　　“首长，来，把这个里边的汁液吸进嘴里！”

　　林野拿出一颗开心圣女果就要递给叶元白，不过被柳铭烟制止“你给首长吃的什么！”

　　不等林野解释，叶元白轻轻的摆了摆手“没事铭烟，你应该比我更了解小林，他不会害我的，正好嘴里有点干苦，不过就给我一个也太小气了吧，哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百三十一章 回避一下免费阅读。https://xs.23sk.com 