    除了这些之外，长安城各大青楼也迎来了不少的‘大主顾’，更是有人硬生生的用钱财从几个知名的纨绔子弟手中抢走了他们看中的姑娘。

    不过有意思的是那几个平日里嚣张跋扈的纨绔在面对这种情况时居然没有展开报复，这更是让好事者们对那些神秘土豪的身份多出了一些猜测……

    “早知道他们这样的乱花钱，还不如少爷您帮他们看管起来呢。”

    一边将削好的果子放进李承乾的嘴里，小翠一边朝着李承乾抱怨着。

    “他们好歹也是经历了生死的人，稍微放纵一些未尝不可。”

    听到话语，李承乾露出几分笑容：

    “让小李子再好好地警告一下那些纨绔，免得有不开眼的打扰了他们的兴致。”

    没错，城中出现的那些神秘土豪当然是被李承乾‘放假’的虎骑队众人。

    对于自己亲卫队众人的荒唐行为李承乾倒是没有感到不满，只是对尸罗逸多的大方感到吃惊：

    能让人均穷逼的虎骑队众人变得如此富有，恐怕尸罗逸多贡献给大唐的‘诚意’比自己想象的还要重不少。

    “少爷总是这般心善。”

    嘟囔一句，小翠对李承乾的决定倒是没有感到意外：

    实际上在第一起虎骑兵得罪纨绔子弟的事件发生时小李子就已经有人告诉了李承乾，要不然的话后面还不知道会发展成什么样子。

    多亏了小翠的话语没有让外面的那些纨绔们听到，要不然一定会哭得眼泪鼻涕都分不清：

    善良？

    你是不是对善良有什么美妙的误会！

    身为纨绔，他们平日里的生活基本上就是千篇一律的吃饭、泡妞、逛青楼。

    大唐的风气还算不错，再加上几个诸如李谙、李佑之流的大纨绔的回心转意，导致了剩下的纨绔们倒是不敢搞出太大的乱子。

    然而就是这样的情况，他们却还是遭受到了来自于外界的打击：

    有的人的在青楼里被抢了头牌、有的人在女伴面前被抢了风头，总之这几天发生的事情完全能够被定义为纨绔们的‘黑暗纪元’。

    如果说这些事情是对纨绔们的肉体打击，那么后面的‘铁血太监’上门警告就是属于心灵上的了。

    要知道李承乾对人贩子的打击可从来没有停止过，而手段残忍的小李子居然在不知不觉间拥有了很大的名气。

    毫不夸张的讲，在知道小李子找上门的原因时，大多数的纨绔心中只有两个字——卧槽！

    只不过是一件普普通通平平无奇的抢女人（被打脸）事件嘛，你至于出动这样的角色？

    不管是李承乾还是虎骑兵众人都没有预料到一件事，正是由于这几天的经历，居然让长安城中的一大半纨绔变成了大唐军士。

    当纨绔那儿有当士卒霸气，就算是你在外面搞事，也能有‘铁血太监’这样的狠人帮你解决问题。

    可惜一直到成功的进入军队之后，这些纨绔才认识到了一个悲哀的事实：

    不是所有的牛奶……咳咳……士卒都叫虎骑兵，普通的士卒敢搞事只会被拉出去打军棍。

    只是现在后悔已经没用了，大唐的军队可不是便利店，凭借他们的家世想要参军没有太大问题，但想要离开却基本上等于做梦：

    当然，这其中肯定不排除某些家长‘出工不出力’的刻意举动就是了。

    关于虎骑兵之后长达半个月的‘加练’暂且不提，对席君买等人归来感到最开心的却是李世民：

    老李同志怎么也想不到几个小小的天竺诸国居然帮自己解决了财政上的一部分压力，也不知道该说王玄策牛逼还是该说蛮夷有钱……

    总之如果不是李世民还算有着几分节操，估计天竺各国现在已经成为大唐版图上的一份子了。

    有着天竺各国的大力相助，‘工匠协会’和‘教育者协会’先后出现在了大唐各地。

    第一个不必多说，‘教育者协会’的副会长被选为了孔颖达，据说老头得到这个消息之后连夜祭祖，之后更是对着孔子画像起誓：

    绝不让任何一个害群之马出现在‘教育者协会’之中，否则的话他必然让对方血溅五步！

    不知道是不是由于大唐的改革事宜实在是太多，李承乾难得的获得了很长的一段咸鱼时间，至少老李已经很长时间没有再打扰过他了。

    直到……

    “请殿下（少爷）移步西山，为我墨家（公输家）与公输家（墨家）的比试做一场见证。”

    看着对着自己拱手行礼的两个少年，李承乾忍不住拍了拍额头：

    咸鱼的时光如此快乐，没想到这么快就过去一个月了。

    说起来这一个月的时间里李承乾完美的完成了‘大门不出，二门不迈’的伟大成就，除了调戏自家老婆和几个小侍女之外，剩余的时间基本上全都贡献给了睡觉和吃饭。

    “既然如此，那便到西山上看一看吧。”

    咸鱼了这么久，即使是李承乾也忍不住想要动一动。

    对着面前的两个‘传话筒’点了点头，李承乾朝着不远处招呼：

    “王大，收拾马车准备去西山一趟。”

    “是~”

    王大的行动速度自然是不需要怀疑的，从李承乾说话到准备工作完毕，优秀的全能员工王大同志只用了几分钟时间。

    “少爷，车子已经准备好了。”

    听到王大的话语，李承乾这才带着两个正在互相大眼瞪小眼的少年向着王大的方向走去。

    与以前不同，这么长时间完全足够老墨同志完成一件大工程：

    比如将李承乾的‘专属座驾’制作出来。

    ‘咕嘟！’

    看着停靠在李承乾府邸门口的巨大战车，稍瘦一些的少年忍不住的咽下一口唾沫：

    “巧夺天工~”

    相比较普通民用车，李承乾的战车则继承了老墨同志一贯的风格：

    高大、霸气以及抗造！

    毫不夸张的讲，如果发生车祸，李承乾的战车能够轻易的将普通民用车碾成铁渣……

    “能看出这辆战车的不凡之处，你倒是有着几分见识。”

    用鼻子发出一声骄傲的冷哼，另一个少年的眼睛四十五度看向天空：

    “这可是我家师祖亲手为少爷打造出来的战车！”

