    一转大半年的时间，乌山镇并没有因为徐越的加入而有所改变，还是那么一个普普通通的平静小镇。

    不过巴鲁克家族的大少爷林雷，这段时间身上的气质却是改变了许多。

    以前林雷满脑子都只知道修行，再修行，想要为家族争光，想要恢复巴鲁克家族的荣耀，所以就算才刚刚八岁，也已经有一身腱子肉，看上去十一二岁了。

    多少给人一种凶悍和小猛兽的感觉，不过这大半年来空闲时间随着徐越学习雕塑，身上的气息却是平缓了许多，多出了一种文艺气质，中和了一下他那种修炼带来的‘副作用’。

    “徐越老师，我成功了！”

    这天，林雷欣喜的向徐越展示着他所雕刻的一个半身像，一个战场老兵的形象活灵活现的展现在了眼前。

    “不错，虽然因为练习时间手法还有些生涩，但你的灵性弥补了技巧的不足，这个你花费了两个月雕刻的半身像，大概能够价值五六百金币吧。”

    徐越也随手完成了手上雕塑的最后一刀，很是随意的对林雷说到。

    对方年纪虽小，但因为修炼刻苦的关系，雕塑所需要的体力是已经完全够了，再加上灵性十足，的确是有着雕塑方面的天赋。

    能够达到眼前的成就已经相当不错，比如林雷的父亲霍格，他以前也钻研雕塑好几年，雕刻出来的东西别说卖钱了，送人都嫌占地方。

    其实如果徐越愿意的话，还能够再让林雷在雕塑方面的成就高一些，不过怕过犹不及，所以只是按照正常教学。

    毕竟目前来说，林雷这小屁孩的眼界还比较低。

    他现在的最终希望，是想要纯粹靠着练体的手段，靠着龙血战士的特色，不依靠斗气成为七级甚至八级战士。

    然后靠着八级战士的身份，赚取足够的金币，将家族昔日卖出去的传家宝‘屠戮’宝刀给赎回来。

    八级战士虽说的确在玉兰大陆也是很有牌面的大人物了，芬莱王国明面上的第一强者甚至也就是一位九级强者，可这对于未来林雷的成就来说，却是真的差距太大。

    如果这时候真的用心将林雷培育成了雕塑大师，让他能够平均每年赚来数万金币，那他还会不会对修炼这么执着都说不准了。

    万一他梦想变了，变成想要成为伟大的雕塑家，那就是真的抓瞎，毕竟八九岁的小屁孩，想法是很容易改变的，小时候谁不想成为科学家？

    也正是因为如此，虽然徐越有轻易改变巴鲁克家族现状的能力，却除了第一次用餐稍微帮衬了一把后，就没有再进行干预。

    就算自己正儿八经的‘雕塑作品’这大半年下来，他也只完成眼前这一个！

    这速度与正常的雕塑大师，也差不多了。

    “哈哈，真的吗？最近父亲老是为钱唉声叹气的，我把这雕塑卖出去，他一定会很开心的。”

    林雷听到徐越的评价很是兴奋的说到，丝毫没有因为几百金币而嫌少。

    徐越是帮着他们改进了一下那个‘猛狮’雕塑，不过实质上却并无法对他们的现状有什么改变。

    作为一个老牌家族，霍格·巴鲁克是很注重面子的，如果是徐越没修改之前，他或许还会将那雕塑几百金币折价卖掉来应急。

    可在徐越帮了他们一把后，他却反倒是不好意思将这价值十万以上金币的雕塑卖出去了，宁愿留着自己收藏。

    要知道就算把整个领地算上，把巴鲁克家族族产都卖了，差不多也就是这个数了。

    “小林雷可真懂事，作为你第一次成功雕刻的奖励，这个就送给你做纪念品了。”

    徐越一边说着，便是一边丢了一个拇指大小的微雕给林雷，雕刻的正是一个活灵活现，很是可爱的Q版林雷。

    对比那些大型雕塑而言，这种小微雕的价值自然是会便宜许多，通常都是一些好料子的边角料雕刻而来。

    不过再怎么也是出自徐越这位‘雕塑大师’之手，价值上千金币都不在话下。

    只是这种纪念品对于林雷来说也很重要，将礼物拿在手里笑得和个沙雕一样，然后就风一样的跑出了房间

    “徐越老师，父亲让我今天去打扫祠堂，我早点回去了。”

    “谢谢徐越老师！”

    看着那小屁孩跑开的背影，徐越也不由摇了摇头，小小年纪害羞个什么劲啊。

    不过就性格来说，林雷的确是很不错了，家教也好，比起一般的熊孩子而言好太多了。

    礼貌的孩子通常都不会惹人讨厌。

    打扫祠堂么，差不多今天也要拿到他的第一枚外挂盘龙戒了。

    那件破损的主神器，徐越还是观察过的，说实话，这世界的主神实力虽然一般，但弄出来的东西的确都有点特色，是一件上好的灵魂防御道具。

    里面还有个资深乱入级别的沉睡灵魂。

    不过这玩意儿的开启，需要用鲜血才行，原本的剧情里是林雷被战斗的余波波及，后面才激活盘龙戒指让其认主的。

    唔，不过早几天的话，应该也没多少关系。

    明天就让他雕刻的时候失手一下好了。

    作为一名雕刻家，失手割破了皮不是很正常么……

    ……

    果然，第二天林雷来到这里的时候，就已经用绳子穿好了那戒指，挂在了脖子上。

    而在徐越的安排下，他也毫无悬念的‘不小心’用割破的手指沾染到了那戒指之上。

    不过戒指认主以及德林的复苏还需要一个过渡期间，大概晚上他睡觉的时候就能碰到了。

    然而也就在这个时候，小镇之外却是传来了一阵骚乱和恐慌。

    伴随着一阵大地震动，一声野兽的嚎叫也震慑着整个小镇。

    林雷也急急忙忙的跑了出去。

    只见外面一条巨大的恐龙样魔兽，正鼻孔冒烟豪横的站在街道上，而这类似于恐龙的魔兽附近，还有着四男三女共七位冒险者装扮的人影，正如临大敌的与这魔兽对峙。

    除此之外，恐龙魔兽的身上，还有着一位紫袍人影傲然而立。

    不管是这七位冒险者，还是这魔兽与魔兽身上的主人，都对小镇附近的居民，还有后面连忙赶过来的护卫队长希尔曼丝毫不放在眼中。

    “影钻就在你们手上吧，交出来。”

    那站在魔兽身上的紫袍人影冷淡的说到，似乎那七人身上有什么他需要的东西一样。

    而眼前这种画面冲击，落在林雷眼中，却也是一阵目瞪口呆。

    那巨大魔兽偶尔摆动尾巴的力量感，就让他感觉到了要比六级战士的希尔曼大叔强太多了！

    “是七级魔兽‘迅猛龙’，那位紫袍人应该是一位八级法师，虽然那个冒险者小队也有四名七级职业者，但双方的差距还是太大了，对抗是不明智的。”

    徐越简单的为林雷介绍到。

    盘龙世界是很典型的弱肉强食世界，拳头大才是硬道理，原本应该是博学多才钻研奥术提高生产力的法师，在这里最有价值的体现还是在范围魔法对战场的杀伤上。

    在林雷得到了盘龙戒指后，徐越就明显的感觉到了他身上原本沉寂的命运气运出现了剧烈波动。

    以前如果说是一滩死水的话，那现在就是一团烈火。

    所以原本平静的小镇，才会接二连三的出现诸多强者比拼。

    常年五六级职业都少见的情况下，一下就冒出了一大票高级职业。

    而且不久之后，还会有两位圣域强者在附近战斗，余波直接导致了小镇四分之一的人员伤亡。

    不用怀疑，这都是林雷捡到了盘龙戒指后气运影响造成的锅。

    玉兰大陆上的圣域强者是真不多……

    ————

    两更~

