    数学考试只是小考，并不怎么严。

    老师坐在上面改卷子，压根没看他们，下面的人抄得非常欢乐。

    初筝单手支着额头，另外一只手捏着笔写字，姿势说不出的霸气。

    她写字速度不见快，但是每道题都没什么停留。

    写字虽慢，但审题速度快，所以中和下，她做题的速度也不算慢。

    “小初，你手机一直震。”

    贺姗同学终于忍不住，初筝的手机不断震动，再这么下去，老师都该听见了。

    初筝烦躁的扔下笔，看一眼讲台上改题改得入魔的老师，伸手把手机摸出来，把震动模式彻底调成静音模式，然后扔回去。

    贺姗瞧着初筝这一阵骚操作，茫然的挠挠头。

    不看看谁找她吗？

    一直骚扰，应该是有什么重要的事吧？

    初筝拿着笔继续写题。

    在她卷子翻页的时候，忽然停下来，视线往桌肚里瞄一眼。

    她忽的放下笔，将手机摸出来，解锁点开屏幕上跳出来的信息。

    【舒隽：小朋友逃课吗？】

    【初筝：不，考试。】

    初筝回复完将手机扔回去。

    正巧老师抬头扫下面，刚才抄得起劲的众人，瞬间恢复安静，装模作样的开始做题。

    初筝正襟危坐，写得比谁都认真。

    老师打量片刻，低下头去。

    初筝快速把后面几道简单的题填完，解答题只写了个答案，过程全省了。

    写完题，初筝把笔一扔，摸出手机揣进兜里。

    “小初你干什么？”

    初筝示意她安静，点了点桌子上的卷子，示意她一会儿帮自己交。

    初筝迅速离开位置，从后门离开。

    后面的同学都看见了，可没人敢说。

    毕竟这位大佬凶得很。

    惹不起惹不起。

    -

    此时所有学生都在上课，初筝走在没人的学校里，找了个地方翻墙出去。

    踩在墙上的时候，还神经质的瞄几眼外面。

    就怕教导主任没事在外面溜达，又把她给逮住了。

    好在这次运气不错，教导主任并没出现。

    初筝轻巧的跳到外面，将书包往身后一甩，掏出手机给舒隽打电话。

    “哪儿？”

    舒隽愣了下：“你不是考试？”

    “考完了。”初筝挺不耐烦的：“哪儿？”

    舒隽看下自己的位置，报了个名字。

    初筝果断挂断电话，将舒隽后面的话掐断，朝着舒隽报的位置过去。

    男生靠在阴凉的屋檐下，修长笔直的右腿微微曲起，后脚跟抵在后面的墙上。

    依然是那身黑衣，戴着帽子，帽檐压得非常低，挡住了眼睛。

    但大半的脸还是露在外面，下巴线条流畅完美，脖颈修长白皙，像一块美玉。

    男生骨节分明的手拿着手机，正单手操作着。

    回头率满分。

    好看得让人想……

    初筝呼出一口气，拎着粉嫩的书包过去。

    舒隽察觉到动静，缓慢抬起头来。

    女孩子的身影映入眼帘。

    浅色系的休闲服，可能是太热，裤子换成了宽松的短裤。

    裤腿宽松柔软，随着她的走动晃动，布料擦过白嫩细长的双腿。

    她单肩背着书包，一只手随意勾着书包带，一只手插在裤兜里。

    姿势有点拽，又有点霸气的朝着他走过来。

    舒隽一眼就看见衣服外面的十字架项链，在阳光下折射出亮光。

    舒隽愣了片刻的神，等他回神，初筝已经走到面前。

    女孩子平静的站定，浑身都透着清冷的气质。

    舒隽指了指另一个方向：“校门在那边？”

    初筝小弧度的偏下头：“所以呢？”

    舒隽沉吟下：“你翻墙出来的？”

    “不然呢？”这个时间我敢走校门，教导主任不把我吊起来当反面教材？我踏马又不傻！

    舒隽想到她之前写检讨的事，心情略复杂。

    “找我做什么？”逃课不是一个社会主义接班人应该做的，都是为了你！！

    “带你去个刺激的地方。”舒隽起身，拍了下不存在的灰尘，自然的搭上初筝的肩膀：“敢去吗？”

    “有什么不敢的？”

    刺激？

    能有多刺激？

    还能比我逃课刺激？

    舒隽将落在她肩膀上的手挪开，放在她脑袋上轻拍一下：“那走吧，小朋友。”

    舒隽语气有些温柔，和之前不太一样。

    初筝：“……”

    好人卡没事吧？

    不会是想搞我吧？！

    -

    事实证明初筝想多了，舒隽并没有别的意图，只是带她去了一个游乐场。

    初筝：“……”

    小孩儿玩儿的东西，谁要玩儿？

    大佬怎么可能玩这种东西！

    舒隽去买票回来，晃下手里的票：“走吧。”

    初筝有点僵硬。

    她没看清那两张票。

    ……好人卡买的什么票？

    不会是云霄飞车海盗船什么的吧？

    想坐过山车我可以给你来个上天入地的，为什么要来这种地方？

    上学时间，游乐场人并不多。

    初筝板着脸跟在后面，舒隽见她走得慢，特意放慢速度，和她并肩走着。

    他们走过云霄飞车……

    很好。

    不是这个。

    走过海盗船……

    很好。

    也不是这个。

    再走过火箭升空……

    很好。

    也不是这个。

    不对……没过，舒隽停下来了，并拉住还想往前走的初筝：“这边。”

    初筝：“……”

    完了完了，大佬面子要不保了。

    倒不是她怕。

    大佬就没再怕过什么。

    只是坐这种东西，真的很掉面子！

    被人知道她以后还怎么混！

    【小姐姐你想多了……】王者号实在是忍不住：【请你认真想想怎么获得好人卡，不要整天想这些乱七八糟的。】

    睡一睡不就得到了，这还要怎么想？

    【……】

    我怀疑小姐姐在搞颜色，但是我没证据。

    眼看就要抵达那个火箭升空那个项目附近，结果舒隽一拐，绕过火箭升空，到了后面的位置——鬼屋。

    鬼屋还好。

    呼。

    初筝从容不迫的跟着舒隽检票进去。

    鬼屋有好几个主题，进去后舒隽问初筝选哪个。

    初筝随便挑了个‘巫山夜话’。

    【小姐姐你觉不觉得这名字有点那什么？】

    哪什么？

    【巫山你想到什么？】

    山？

    【……】

    王者号叹口气。

    不该想的时候你乱想。

    该想的时候你突然直了。

    当个系统好难。

    当小姐姐的系统更难。

    想换个小姐姐。

