    第651章

    那些县令听到了韦沉的话，也是吃惊的不行，居然说不出来，还有人想要坐牢的。

    “你们是不知道，我这个弟弟啊，是有本事的，他说不出来，到时候皇上那边就有很多事情办不了，而且，皇后娘娘，可是非常喜欢这个女婿的，

    而我弟弟的大夫人，你们也清楚，是是长乐公主，你说，如果他爹把他夫君给关了，长乐公主能乐意吗？肯定会去闹啊，到时候陛下还不放人，不放人，到时候长乐公主发起狠了，连陛下的胡须都敢烧了！”韦沉笑着对着他们说道。

    “啊？”那些县令全部震惊的看着韦沉。

    “放心就是，他能有什么事情，干好你们的活。你们等着就是了，很快就会出来！”韦沉笑着对着他们说道，心里是一点都不担心，

    自己也是去过牢房的，也在韦浩的牢房里面住过，舒服的很，关键是，他在牢房里面，那是爷啊，那些狱卒谁不巴结他。

    而在牢房里面的韦浩，则是继续去钓鱼，程咬金也过来了，李道宗也来了，三个人坐在那里，钓鱼，喝茶，聊天，舒服的很。

    “这次啊，长孙无忌有点过分了，这样的谣言居然也敢传出来，这是祸国啊！”程咬金坐在那里，感叹的说道。

    “哎，不说这个，说这个干嘛？嘴巴在人家的身上，我还能堵住他们的嘴巴，我还巴不得父皇撸掉我所有的职务呢，这样我就能够天天钓鱼，反正我也不缺吃穿！”韦浩笑着摆手说道。

    “不说可不行，你呀，就是对长孙无忌太仁慈了，几次对你动手，你都放过他，你说你！”李道宗此刻也是不满的说道，他是刑部尚书，有些事情他也是非常清楚的。

    “说这个干嘛？我对付他，到时候母后那边怎么办？你也知道母后和长孙无忌是兄妹，总不能说，我对长孙无忌下狠手吧，没办法，看着母后的面子上，不想和他计较，另外就是长孙冲真是不错的，不管哪方面讲，都比长孙无忌强！看在他们的面子上吧，算了！”韦浩无奈的挥手说道。

    “诶，也是，长孙冲确实是不错，现在被赶出家门了，你说！诶，想不通！”程咬金一听，也是很无奈。

    “长孙冲现在当这个县令。做的非常好，而且，心中是有百姓的，是一个正直的人，可是子不言父之过，你说他能怎么办？干脆眼不见为净！”韦浩苦笑了一下说道，也替长孙冲感到悲哀，遇到一个这样的爹。

    “行了，不说他们了，钓鱼，多爽的事情，何必计较那么多！”李道宗坐在那里笑着说道，他们三个很潇洒的，

    但是在里面的那些文臣，可就受苦了，今天一个文臣被带出去审问了，然后再也没有回来，那些文臣通过狱卒打听，说是关到重刑犯的牢房了。

    “什么？不是，因为什么啊？”一个大臣很吃惊的看着狱卒问道，其他的大臣也是看着那个狱卒，很难理解啊。

    “还能因为什么？里通外国！”那个狱卒没好气的说道。

    “什么，里通外国？这，怎么可能？”那些文臣一听，傻眼了，他们可是大唐的大臣啊，怎么能做里通外国的事情，而在这里面，还有两个大臣心里也是犯怵了。

    “袁海，出来一下！”这个时候，刑部几个官员又来了，对着里面的一个大臣喊道。

    “是！”那个大臣站了起来，有点发抖了，知道是瞒不住了。

    “袁海，你！”几个文臣看到袁海被抓，也是气愤啊，不用说，肯定是出事情了。

    “这，到底怎么回事啊？”一个大臣看着刑部官员问了起来。

    “诶，现在可不能告诉你们，你们也不要打听，没叫你们，就是好事，该干嘛干嘛，过几天就出去了！”那个刑部官员对着大臣们说道，大臣也是不解啊，可是没办法，

    一直到晚上，韦浩回来了，那些大臣想要找韦浩，因为韦浩去打听的话，肯定能够打听的清楚。

    “夏国公，夏国公！”一个大臣看着韦浩，

    韦浩一听，从自己的牢房里面出来，不解的看着那个大臣问道：“怎么了？又要水？你让那些狱卒们烧啊，找我干嘛？”

    “不是，袁海，还有其他三个大臣被带走了，说是什么里通外国，到底怎么回事啊？”那个大臣看着韦浩问道。

    “不可能，怎么可能还有这样的事情，里通外国，傻啊他们？”韦浩一听，不相信的说道。

    “真的，夏国公，怎么可能的事情啊？”其他的大臣也是看着韦浩说道。

    “真的假的？”韦浩还是怀疑的看着他们。

    “真的，你看，他们都不在这边了！白天，刑部的官员，过来带走了他们，就没有回来过，我们也打听了一下，就说是里通外国，其他的事情，我们都不知道！”其中一个官员看着韦浩说道。

    “还有这样的事情，行，我去打听打听去！”韦浩一听，点了点头，接着端着自己的茶杯就出去了。

    “这下事情大了，之前都没有这样的情况，之前我们和韦浩打架，就是关几天就出去了，这次，居然还抓走了四个人，这，哎，肯定是出事情了！”其中一个官员开口说道，

    他和韦浩可是打过三次架，就这次出事情了。

    而韦浩出去后，就直奔重刑犯那边，找到了袁海，而袁海现在也是被戴上了枷锁，而且明显是被拷打过。

    “不是，怎么回事啊？”韦浩指着袁海，看着旁边的狱卒问道。

    “大事情，估计要杀头，听刑部的官员说，里通外国，收了其他国家的钱财，帮他们打听消息，还帮他们说话，这不，被查出来了！”那个看守的狱卒，对着韦浩说道。

    “不是，你疯了，你缺钱啊？大唐的俸禄可不低啊！”韦浩站在那里，看着袁海说道。

    “夏国公，我错了，你救命啊，我，我也是鬼迷心窍了，被禄东赞抓到了把柄了，没办法，才上了他的贼船，夏国公，你是好人，你行行好啊，去皇上那边帮我求个情！”袁海此刻跪在那里，哭着对着韦浩说道。

    “你，你也是！”韦浩指着袁海，气啊。

    “夏国公，你行行好，求你，和陛下那边说个情，我夫人和孩子都不知道这件事，和他们无关，抄家后，求放他们一条生路，我是死还是流放，绝无怨言！”袁海跪在那里，哭着说道。

    “现在想起来老婆孩子了，早干嘛去了？”韦浩对着袁海骂道。

    “我，我，呜呜呜，我早就后悔了，早就不想和那个禄东赞在一起了，他逼我啊，我没办法，一直都是战战兢兢的，夏国公，你是善人，是好人，求求你，帮帮忙！”袁海跪在那里，对着韦浩说道。

    “诶，行，我看看能不能你保住你的家人，不过你的家人肯定也是要进来一趟的，如果没事，我肯定会让他们放人的，如果有事情，那我就帮不了！”韦浩看着袁海叹气的说道。

    “谢谢夏国公，谢谢夏国公，之前有得罪的地方，还请原谅，我是没有办法，我压根就不想弹劾你，是他们逼我写的，打架也是，其他的文臣和你打架，是因为气愤，而我是他们逼的，没办法！”袁海再次对着韦浩道歉的说道。

    “嗯，还有三个人呢？”韦浩看着那个狱卒问道。

    “刚刚又提出去审问了，事情很大，估计，麻烦！”那个狱卒看着韦浩说道。

    “少让他受点罪！”韦浩对着狱卒说道。

    “是，夏国公，你放心，不过，你干嘛还善待他？这种人，死了活该！”狱卒不解的看着韦浩说道。

    “我们是人，他虽然不一定是，但是，何必和他计较这种事情，反正他的路已经走到头了，犯不上！

    你也是，在这里干活，心存善心，是好事情，当然，也不是要你怎么样，不欺负他们，不虐待他们啊，就是行善！”韦浩对着那个狱卒说道。

    “诶，谢谢国公爷，要不说，国公爷一家都是大善人呢，尤其是老太爷，我娘都说了，当年我还小的时候，老太爷给了我家20斤糜子，让我家熬过了冬天！”狱卒对着韦浩说道。

    “那是小事情！”韦浩笑着摆手说道。

    “可不是呢，要是没有你那20斤糜子，我们家估计要死人的，我娘在家都给老太爷修了长生牌，就希望老太爷长命百岁！”狱卒对着韦浩说道。

    “啊，替我谢谢你娘亲！”韦浩一听，笑着说道。

    “是我们要谢谢你，咱们这牢房里面的兄弟，很多都是被老太爷救过，大家心里都清楚呢！”那个狱卒笑着说道，

    韦浩点了点头，端着茶杯就走了，接着就是想这件事，知道李世民可能要发动了，可是现在发动，是不是早了一些，想到了这里，韦浩就回到了牢房那边。

    “怎么样？”那些文臣看到了韦浩过来，马上问着韦浩。

    “事情很大，哎，估计全家都要进去，他们也认罪了，这事弄的，一家人都要进去！”韦浩摇头叹气的说。

    “什么？他们干啥了？”那些人一听，全部震惊的看着韦浩。

    “现在还不能说，还在审案呢，估计啊，咱们这些人，没有半个月都出不去了！”韦浩看着他们苦笑的说道。

    “半个月，为何？”那些大臣一听，吃惊的看着韦浩。

    “为何？查案啊，为了不泄露消息，我们，还想要出去，放心吧，出不去了，咱们就在这里过小年吧！”韦浩笑着对着他们说道。

    “不是，哎呦，那，夏国公，过小年没事，你就不能多烧点水，另外，我们没茶叶了，能不能买点茶叶？”一个文臣看着韦浩问道。

    “行啊，明天再说！我还有事情，还要写走奏章，看看能不能救他们的家人，总不能一家人都进去了，可惜了！”韦浩对着他们说道，

    他们马上点头，知道韦浩心善，看不得人受苦，

    而韦浩到了牢房里面，就开始掏出了自己的钢笔，开始给李世民写奏章，这份奏章，明天交给程咬金他们，让他们带去给李世民，交给其他人可不行，万一泄密了，就麻烦了，这里面可是有关对付吐蕃的计划，吐蕃那边现在就是打听这个呢，

    韦浩写好了以后，就收好了，也没有打麻将，让那些狱卒打，但是那些狱卒那里敢打扰韦浩休息，又把桌子弄到外面去打了，韦浩就是躺在牢房里面睡觉，

    第二天一大早，程咬金来了以后，韦浩就把奏章给了程咬金，交代他要亲手交给陛下，不能借他人之手，

    程咬金一听，马上就去送了，也是在湖面上找到了李世民。

    “陛下，慎庸写的奏章，让臣一定要亲手送到陛下手上！”程咬金把奏章掏出来，交给了李世民。

    “嗯！”李世民一听，马上就放下了鱼竿，开始看了起来，看完了以后，李世民就是把奏章扔到了炉子里面，这个可不能留着，万一泄密出去，就不好了，而程咬金看到了这样，也知道是要紧的事情。

    “你回去告诉慎庸，这次坐牢啊，要坐到过小年，还有人要查，没事，让他放心，那些人都控制住了，该盯的也盯住了，就委屈他在牢房里面！”李世民对着程咬金说道。

    “是，皇上！”程咬金点了点头说道。

    “对了，牢房那边的鱼好钓吗？”李世民对着韦浩问道。

    “好钓的很，比这里好钓，陛下，这里都没有多少鱼，你说之前我们钓了多少啊，现在都快钓完了！”程咬金点了点头，开口说道。

    “也是，朕也感觉，这几天上一条鱼，要好久，行，明天一大早，我也去牢房那边！”李世民一听那边好钓鱼，也是马上点头说要去了。

    “那臣就告辞了啊，我的鱼钩还在那边呢！”程咬金笑着对着李世民说道。

    “去吧，别打扰朕钓鱼！”李世民点了点头，挥了一下手，示意他去忙自己的事情去，自己可是要盯着鱼漂的。

