
　　站在伎院大门口，陈冲终于松了一口气。

　　总算是到了！

　　他刚在门口停留片刻，忽然发现眼前有东西飘过。

　　下意识一把抓住，发现手中竟多了一方绣帕。

　　这时，就听一个姑娘叫道：“哎呀，我的手帕，这位大师，能帮奴家送上来吗？”

　　陈冲抬头看去，只见说话那个姑娘，正站在绣楼上捂着脸，含羞带怯的看着自己。

　　业务水平很高啊！

　　他挑眉道：“姑娘，我听说京城有位房事状元，可是你们楼里的人？”

　　那女子扔下一朵芍药，娇声嗔怪道：“你说春花姐呀，那是老黄历了，莫非大师傅看不上人家，喜欢啃老帮菜？

　　大师傅，妾身还有好几个漂亮姐妹，琴棋书画、吹拉弹唱样样精通，你先上来看看嘛！”

　　“好好好！”

　　陈冲接住芍药，将花枝簪进铁箍中，大笑着向正门走去：“那某家倒要见识见识！”

　　门口龟奴接过陈冲扔来的碎银，脸上的提防变为谄媚，尖着嗓子大声喊道：“楼上楼下姑娘们，见客啦！”

　　听到龟奴叫唤，没接客的姑娘齐齐应了一声，显得十分热情好客。

　　平生第一次进伎院，陈冲大觉新鲜有趣。

　　正想到处看看，就听到一个十分熟悉、十分独特的公鸭嗓，正在内里说话。

　　只听那人说道：“各位观众，感谢你们凑得这么近、站的这么直，在这里听我说书！”

　　陈冲掀开纱幔，只见丽春院一楼大堂正中，三张方桌摞在一起、最顶上还放了一张太师椅。

　　一个年轻人，头戴黄色虎头帽，正坐在顶端太师椅上，向众人抱拳行礼。

　　他脸上带着贱贱的笑容，十分夸张的吐着舌头，正是星爷模样的韦小宝。

　　韦小宝啪的将手中折扇收起，大声道：“今天要说的人物，就是天地会的总舵主陈近南——”天籁小说网

　　陈冲正看得兴起，一个头戴四方黑帽、身穿绿色马褂的男人迎了上来：“这位大......”

　　他一见陈冲打扮，微微一愣立刻改口笑道：“这位大师，不知道有没有相熟的姑娘？”

　　陈冲一边打量四周，寻找熟悉的身影，一边说道：“你们这儿有趣，竟然还有人说书。我先听书，待会儿再找姑娘。”

　　说罢还挥挥手，示意他赶紧离去。

　　正在这时，韦小宝又说道：“正所谓平生不见陈近南、便称英雄也枉然，他身高八尺、腰围也是八尺......”

　　“哇，那他不是四方的？”一个人出声质疑。

　　众人也跟着起哄，纷纷表示不信。

　　韦小宝面不改色，继续胡诌：“四方就四方，一样米养百样人，八角形的都有。”

　　众人大笑，他抹了把脸上汗水，继续说道：“他武功的名堂，称之为‘九天十地、菩萨摇头怕怕、霹雳金光雷电掌’。”

　　说到这里，他举起左掌做发功状，表情十分严肃：“一掌打出，方圆百里之内，不论人畜、螃蟹、跳蚤，全部都要灰飞烟灭。”

　　“有没有这么厉害啊？”

　　“你怎么会知道？”

　　韦小宝见众人质疑，立即说道：“这位朋友说得好！这人确实行踪飘忽，一般人肯定见不到拉，但是，我在机缘巧合之下，就曾和他有半面之缘。”

　　说到这里，他用扇子挡住半边脸。

　　那老板从陈冲身边离开，又见众人被韦小宝吸引，面色十分不悦。

　　他叫道：“臭小子你闭嘴，在这儿胡说八道什么？你知不知道，你在这里说书，耽误姑娘们做生意了！”

　　韦小宝转过身，哈哈哈长笑三声：“饭可以乱吃，话可不能乱讲，大家自愿围在这儿听我说书，我可没有强迫。

　　你看，在下舌灿莲花，这位大师都被我吸引进来，说不定是看我有慧根，特意要渡我做徒弟呢？”

　　老板没好气道：“就你？吃喝嫖赌你哪样不沾？你还想做和尚？”

　　韦小宝无赖道：“我酒肉穿肠过，佛祖心中坐，不行吗？”

　　那老板被怼的回不上话，陈冲忍不住笑出了声。

　　韦小宝见他大笑，也贱兮兮笑了两声，继续说书。

　　“虽然我只跟他见过半面，但是一见倾心，稀里哗啦，我就和他斩鸡头、烧黄纸......”

　　听着熟悉的声音，陈冲慢慢退到人群后，在伎院中走动起来。

　　现在的丽春院，可以说危机四伏，不仅陈近南在，满洲七大旗主也在。

　　旗主......

　　他心中一动。

　　只要小皇帝和海大富还没到，以自己的武功，那七个旗主就是砧板上的肉。

　　要不要将《八卦掌》再升一级，然后将他们都杀了？

　　随即，他又觉得不妥。

　　自己来的太晚，康熙和海大富，只怕说话功夫就到。

　　而鳌拜手下兵马，也是尾随而至，时间根本来不及。

　　更何况，自己爽完了，丽春院那些人怎么办？

　　韦小宝在说书时提到陈近南，都要被抓回去严刑拷打，若是七个旗主都死在丽春院，估计这里所有的人，都要给他们陪葬。

　　可惜这个好机会了。

　　陈冲心中暗叹，开始四处转悠，准备踩盘子熟悉地形。

　　八卦掌极重身法，熟悉地形自然非常重要。

　　顺便他也在找那个假扮小孩、撒了陈近南一脸石灰的侏儒。

　　正想着下步计划，忽然老板和韦小宝起了争执。

　　韦小宝叫道：“他们自愿围在这里听书，这还怪得了我？更何况招妓有害健康，听书好事一件啊！”

　　老板叉腰骂道：“你姐姐也是鸡，没人招她，你吃屎啊？”

　　韦小宝耸着肩膀道：“吃屎有益身心，都留给你吧！”

　　众人哄堂大笑，伎院老板气的脸色发青，抬起一脚将踹向方桌。

　　陈冲心中一紧，就在韦小宝抱头怪叫往下掉的时候，一道绿影闪过，将韦小宝接在手中。

　　一个脸色惨白、带着墨镜的男子说道：“年轻人，怎么这么想不开啊？”

　　韦小宝脸色白的吓人，他摸着额头冷汗，一脸惊魂未定的说道：“谢谢你啊瞎子。”

　　陈冲躲在纱幔后，看着海大富和他身后的年轻人。

　　他看了两眼，立即转过头去，不敢一直盯着。

　　海大富功夫这么高，鬼知道他有没有感应目光的能力，现在自己不够强，还是谨慎一点好。

　　若是此人注意到自己，从而记住自己的样子，对自己混入内宫的计划，绝对没有半分好处。

　　正在这时，二楼一个姑娘叫道：“来人呐，救命啊，有人缩阳啦！”

　　陈冲立刻打起精神，快步往二楼跑去。

　　缩阳这种事，即便是在青楼，那也极其罕见。

　　人都有个好奇心，这种热闹都不开门看看，若非正在办那事，多半就有更重要的事。

　　而陈近南或七位旗主，肯定就藏身在那些不开门的房间中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，005.丽春院【求收藏、推荐票、投资】免费阅读。https://xs.23sk.com 