    打定主意，李铁柱便开始用心学习万物神诀里的医术。

    顿时，他的脑海中，清晰地出现了很多医学方面的知识，就好像拿着一本书在看一般。

    这些医学知识有的浅显易懂，有的深奥难学。

    李铁柱知道自己虽然是一名村医，勉强算是一名医生，但自己在医学方面的底子很薄。

    所以，他先是选择了一些浅显易懂的医学知识来学习。

    等学会了那些简单一点的，再去学习那些深奥的。

    喔喔喔！

    次日，听到鸡叫声，李铁柱赶紧跳下床，穿好衣服。

    经过一个晚上的学习，他发觉自己医学方面的知识，有了不小的进步。

    以前只能治一些头疼脑热的小病，但现在严重一点的，比如被眼镜蛇咬了，胃胀腹痛这一些病，心里也有底了。

    当然，到底能不能手到病除，还得看具体情况。

    李铁柱心里不由得感叹：“这万物神诀，确实是好东西。自己以后一定要好好努力，将它吃透。”

    “铁柱！”

    就在这时，院子里传来了母亲赵玉梅的声音。

    今天还要去镇上卖菜，所以要赶紧去菜园把菜摘好。不然去晚，就卖不了多少了。

    “妈，来了。”李铁柱应道。

    洗漱好之后，李铁柱和赵玉梅拿上麻袋，拉着人力车，往菜园走去。

    今天的菜园，依然是硕果累累，一片大丰收的景象。

    摘好菜，搬上车，又回家吃了点东西，还没有看到王二娃过来。

    “二娃是不是昨天太累，不愿意去了？”赵玉梅猜测道。

    “应该不是。”李铁柱笑了笑。

    对王二娃，李铁柱还是比较了解的。

    王二娃现在还没有过来，肯定是还没有睡醒。

    “妈，经过二娃家的时候，我再进去喊他。”李铁柱对赵玉梅说道。

    随即，李铁柱在前面拉车，赵玉梅在后面推，王村口的方向走去。

    经过王二娃家门口的时候，李铁柱看到大门是开着的，直接走了进去。

    “哟，铁柱，你来啦。”在厨房里做早餐的张桂花听到院子里有脚步声，出来看到是李铁柱。

    “桂华婶，我来找二娃。”李铁柱直截了当地说道。

    昨天晚上吃饭的时候，二娃已经说了，今天还要跟李铁柱去镇上卖菜。

    张桂花想让二娃个李铁柱一起，看一下能不能学到点东西，所以没有反对。

    “二娃还没睡醒呢，你去喊他吧。”张桂花笑着说道。

    听到张桂花这么说，李铁柱直接推门进了王二娃的房间。

    此时，王二娃还在欢快地打着呼噜，根本就不知道有人进来。

    “二娃！”

    李铁柱嘴里喊着，同时用手去推了推王二娃。

    “二娃……”

    接连喊了好几声，又推了几下，王二娃就是不醒。

    看着王二娃，李铁柱心说这小子绝对是猪八戒投胎来的，不然怎么会这样都还叫不醒。

    不过，用一般的方法喊不醒，李铁柱还有不一般的方法。

    他伸出两根手指，捏住了王二娃的鼻子。

    很快，王二娃就只有嘴巴能出气了，但还是没醒。

    看到这样的情况，李铁柱阴阴一笑，另一只手捂住了王二娃的嘴巴。

    这一次，我看你能忍多久？

    一秒，两秒……五秒！

    “啊，救命……救……”

    王二娃嘴里大喊起来，同时四肢不停地在乱蹦，很快就睁开了眼睛。

    “二娃，是不是梦到昨天的那个美女了？”李铁柱嘿嘿一笑，嘴角划过一下狡黠的弧度。

    “什么美女，我梦到我溺水了，喘不过气来。”王二娃白了李铁柱一眼。

    听到王二娃的话，李铁柱把头转向一边，偷偷笑了起来。

    “时间不早了，赶紧起来吧，咱们去镇上卖菜。”李铁柱说道。

    “对哦，我差点把这事给忘了。”王二娃抓了抓头，赶紧爬起来穿衣服。

    出了房间，王二娃直接往门口外面走去。

    看到李铁柱没有跟上，王二娃回过头来问道：“铁柱，你干嘛呢，走啊！”

    “你不用刷牙洗脸吗？”李铁柱一阵惊讶。

    原本还想等王二娃刷牙洗脸，吃点东西再走的，没想到王二娃这么着急。

    “不用，走吧。”王二娃朝李铁柱挥了挥手。

    李铁柱嫌弃地看了王二娃一眼，走了出去。

    “二娃，你不吃早饭吗？”这时，张桂花手里拿着烧火棍，从厨房里走出来。

    “不吃了，我去镇上吃包子。”王二娃道。

    听到王二娃的话，张桂花没有再说什么。

    李铁柱拉上车子，往路口走去。

    还是跟昨天一样，到公路边把菜搬下来之后，李铁柱便让赵玉梅拉着人力车回去了，他跟王二娃在路边等班车。

    这一天，运气还算不错，李铁柱跟王二娃刚到市场把摊位摆好，就有人过来买菜了。

    一天下来，虽然没有把菜全部卖完，但卖的比昨天多挺多的，卖了两百多块钱。

    虽然离自己预想的还有不小的差距，但收入总归是有增加的，而且比昨天增加了一倍还多。

    看来，明天得多摘一些菜过来卖。

    不然，到还债那天，肯定凑不够三千块钱。

    这几天，李铁柱每天晚上都在努力修炼万物神诀里的功法和学习医术。早上则是早早地起来跟老妈一起去菜园里摘菜，然后拿到镇上的市场去卖。

    虽然辛苦，但只要有钱收入，这点辛苦不是问题。

    一天，李铁柱和王二娃在摊位里蹲着，突然看到一个带着帽子的妹子，手里提着两块豆腐，低着头往这边走来。

    李铁柱见状，赶紧站起来，笑着招呼道：“美女，要不要买点青菜，我家的菜可好吃了。”

    妹子抬头，当看到李铁柱时，惊呼道：“是你！”

    当看清那个妹子的脸时，李铁柱也是一脸的惊讶：“怎么是你？”

    原来，这个妹子正是那天在班车上冤枉了自己两次，还因此赏了自己一巴掌的那个美女。

    这个妹子叫赵莎莎，家就住在白花镇。

    “没想到，你是在这里卖菜的啊？”赵莎莎笑着问道。

    “干嘛，不可以啊？”李铁柱淡淡地说道。

    一看到赵莎莎，李铁柱就想起了那天的事情来，心里有几分郁闷。

    “额……不是。”赵莎莎知道李铁柱还在为那天的事情心里不爽，赶紧说道：“对了，你的菜我全部都要了。”

    那天回去之后，赵莎莎把在车上发生的事情告诉了她爷爷。

    原本以为自己被人占了便宜，爷爷会安慰她一下。

    可没想到，爷爷不仅没有安慰她，还把她狠狠地训斥了一顿，让她以后见到那个被她冤枉的人，一定要好好道歉，求得他的原谅。

    赵莎莎虽然心里有些委屈，但她也知道那天确实是自己太冲动，还没有搞清楚事情的真相，就动手打人，实在是太不应该了，心中懊悔不已。

    所以，要是哪天再见到那个人，一定要细声细气地跟他道歉。

    只不过，令她完全没有想到的是，今天出来买菜，居然在菜市场遇到了他。

    所以，赵莎莎便想着把李铁柱的菜全部买下来，就当是帮他一个忙，好好补偿一下自己那天犯下的过错。

