
        第841章青鸾战场

    秦命确定一个方向，挥动羽翼向前，由于周围什么都看不见，也没有声音，他像是瞎子聋子，不敢飞的过快。然而，不知道是方向成了弧度，在转着圈，还是浓雾范围真的很广，他足足飞了得有半个时辰，还是没有离开青雾区，反而像是深深地陷了进去。

    难道整座青鸾古迹都笼罩在青雾里？

    什么都看不到，什么都听不到，还寻个什么宝？

    秦命开始着急了，可还是尽量保持着理智，稳定着情绪，继续奔着一个方向飞驰。至少，他认为是‘一个方向’。

    终于……

    兜兜转转近两个时辰，就在他真要崩溃的时候，面前景象豁然开朗，身后还是迷雾，但眼前却变成了青山绿水，林莽苍苍，猿啼虎啸，山势起伏，瀑布奔腾。从高空放眼眺望，森林无边无际，参天古树，遮天蔽曰，这里高山丛生，有些巍峨挺拔，直入云霄，有些起起伏伏，连绵不绝似奔腾的海浪，凶兽猛禽，奔啸飞鸣，一副生机勃勃又苍茫古老的气息。

    这里是片完全隔绝的岛屿，独自存在了上千年的岁月，岛上的灵力超乎想象的浓厚，比外面不止强了多少倍，或许比起赤凤炼域那样的古海秘境都要浓厚个两三倍，在这里修炼武道，绝对事半功倍，是武者和灵妖的天堂。

    秦命没心思理会这些，回望着重重青雾，完全探不到里面的情景，像是盘绕着股特别的能量，隔绝着探查。不断有人从青雾里闯出来，模样狼狈，表情狰狞，都被重重迷雾折磨的要疯了，忽然又看到青山绿水，微微一愣，接着狂喜，大喊大叫的闯入密林。

    “能查到白虎吗？”秦命挥动着羽翼，眺望着岛屿，范围太广了，望不到边际。

    “这座岛有很强的封印力量，我感受不到白虎。”小祖更来兴致了，还能隔绝我？那老妖死了这么多年，威力没减多少啊。

    秦命倒不担心白虎，以白虎现在的实力，除非圣武降临，或是特别的意外，没有谁能降服它。“千年前，上万强者涌进青鸾古迹，包括黄泉宗主那样级别的人物，你说青鸾传承会不会被他们里面某个人得到了？”

    小祖很肯定的摇头：“不可能！整座岛屿被强大的封印笼罩着，应该是那老妖布置了某种阵法，而阵心很可能就是它的墓，传承如果转移，古墓失去灵威，阵法会越来越弱，不可能历经千年而不散。”

    “千年前的那批人强者无数，为什么得不到传承？”

    “没那缘分呗。青鸾战尊既然亲自为自己造墓，怎么会想不到有人打它的注意？肯定处处机关，各种迷雾。如果它不想留下传承，谁都别想打它注意，如果它有意留下了传承，就会等待有缘人。”

    “会是我吗？”秦命轻笑。

    “我更倾向于转嫁给妖族。你，闪一边去吧。”

    “走，咱们就闯一闯这青鸾古迹，会一会青鸾战尊。”秦命挥动羽翼，飞向了密林，这时候后面突然传来惊喜的声音。“秦命！呀，太好了。”

    童戈闯出了青雾，颇为狼狈，脸色微微泛白，不过刚出来就看到秦命，还是难掩兴奋。她轻拍胸口，平复着慌乱的心境，微笑着向秦命招手。一连两个多时辰，快把她折磨疯了，还以为真要被永远困在里面呢。

    秦命露出笑容，向童戈招手，让她跟上。终于碰到个熟人，还不错。

    童戈轻拭额角汗水，收了长枪，喊道：“其他人呢？就你一个吗？”

    秦命招手，先过来再说。

    童戈正要迈步跟过去，旁边的青雾里却突然冲出道人影，同样很狼狈，憔悴又焦急，可是她的出现顿时让秦命和童戈的表情僵住，微微转冷。

    “常玉琳？不是冤家不聚头，这么快就碰到了。”秦命招出双剑，道道灵力似清泉般涌入剑体，双剑微颤，荡起清鸣的剑吟。

    常玉琳也很意外，刚出来就碰到了紫炎族的人，她也注意到了几百米外停在半空的秦命。

    童戈刹那间飞退数十米，拉开跟常玉琳的距离，一脸警惕。她虽然六重天巅峰，可常玉琳是七重天巅峰了，两人足足差了一个境界。常玉琳也在第一时间招出金刀，振指童戈，金刀厚重，金芒烁烁，越来越刺眼，透发出强大的压力。

    常玉琳锁定童戈，秦命锁定常玉琳，气氛变得紧张又怪异。

    “不要妄动，除非你自信能在我杀了她之前杀了我。”常玉琳隔空提醒着秦命，金刀反握，源源不断的灵力涌入刀体，刀体嗡鸣，像是轮小太阳，金光刺眼，空气里飘荡着细微又刺耳的金属声，那是金属的声音。

    旁边不断有人闯出来，可是看到他们的对峙后都果断离开，不想招惹是非。

    童戈目光转动，观察着周围的环境，体内灵力涌动，向着后背汇聚，随时准备着释放紫炎翼。刚出来就碰到常玉琳，到底是幸运还是倒霉。

    “你不敢杀她，除非你想死！”秦命没把握几秒之内跨越三百多米，可常玉琳有把握在几秒之内重创甚至击杀童戈。童戈实力很强，是个女将，可是常玉琳更强，作为金灵族第一天才，已经在升龙榜证明过自己，而且心狠手辣。

    “我可以在你赶到之前，杀了她再退回青雾，信吗？”常玉琳冷笑，毫无惧意，更不紧张，隔空对峙着秦命。

    童戈心神微动，对啊，后面就是青雾，只要常玉琳动手，她可以立刻退进青雾，里面虽然可能会迷失方向，可总好过被常玉琳击杀。

    常玉琳看穿她的心思，冷笑：“你也想退进去？别做梦了，你没那机会。”

    “那可未必！”童戈转身就要往青雾里冲。

    “想得美。”常玉琳左手猛力一扬，竟然扯出条锁链，哗啦啦脆响，锁链一端拴在她腰上，另一端竟然伸到青雾里面。

    秦命脸色顿变，大喊：“童戈，回来！”

    “哗啦！”

    锁链声接连响动，一道接一道的身影从青雾里冲出来，足有十多人，全部身缠锁链，模样狼狈，可是位置正好堵在了童戈面前。他们是金灵族的人，进青雾之前就都身缠锁链，以防万一，没想到真的用上了。

    不好！童戈惊呼，紫炎翼刹那展开，冲天而上。

    “拿下她！”常玉琳厉喝，蓄势待发的金刀狂烈劈斩，打出三十余道刀芒，交织成巨大的刀幕，爆射长空，金光耀世，杀势惊魂。

    金灵族的都缓过神来，毫不犹豫的释放武法，滔滔金光刹那引爆，像是一股股怒潮，前赴后继的怒冲长空，瞬间淹没了数百米范围。

    “住手！”秦命爆喝，金翼挥击，振起破灭的巨响，杀向了远方，双剑齐出，璀璨的剑潮照亮山林，像银河挂空，又似瀑布奔腾，一前一后阻击常玉琳的刀幕。

    然而，距离足有三百米，金灵族队伍里更有九重天强者，童戈没等飞起多远，便被怒冲而至的金光淹没，撕裂了紫炎翼，重创吐血，哀鸣着坠落。

    “秦命？没想到这里碰到了。四年前的升龙榜，我是金灵族代表，总榜……八强……”那位九重天强者跺步狂奔，螺旋般拔地而起，腾空数十米，全身金光滔烈，隆隆巨响，他双掌连连推击，罡风浩荡，金色地光芒像是浪涛一般，猛烈拍击向秦命，气势雄浑，不可阻挡。金光深处，竟然显现出无数的刀与剑，纯粹由灵力汇聚，锐利刺骨，宛若神兵，几百上千，随着金光奔腾向前，声势浩大之极。
  