    “大梦谁先觉，平生我自知，草堂春睡足，窗外日迟迟。㈧┡ ㈠中文『『网Ｗｗ％Ｗ．Ω８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ咦？士元兄，你什么时候来的？”

    草堂上，一位模样俊美的年轻人姗姗起身，颇为惊讶看着身边的故人。这位年轻人太儒雅了，放到后世，力压所有小鲜肉。

    一旁的童子暗道：“我家先生如此才华横溢，与崔州平、石广元、孟公威等大贤为友，却也和这个丑不拉几的黑小子是好友，真是奇葩。”

    庞统朝天鼻抖了抖，“孔明，这都夏天了，你也不改改词，应该是草堂夏打盹才对。”

    诸葛亮俊美的小白脸一阵抖动，尴尬的笑了笑，扇了扇扇子道：“兄长话语一如既往的犀利。这么热的天，士元兄不在家避暑，难道是家里太热，到小弟这郊外来避暑来了？走，先去后塘游个泳先……。”

    庞统嬉笑一收，郑重道：“孔明贤弟，为兄就要走了，特来与贤弟辞行。”

    “兄要去那里？”诸葛亮颇为惊讶中扇着羽扇，忽然道：“难不成上京赶考？”

    “不愧是孔明，一算就知道了。”庞统较为激动，又道：“丞相这个科举制度真是太好了，给了天下有志之士机会。”

    诸葛亮轻摇羽扇，微微额，淡然道：“这个治国之策还算说的过去，符合丞相一直以来的水平，还在水平线之上。”

    庞统哑然，诸葛亮有许多的优点，才学惊人，但也有缺点，就是有时候，特别的持才傲物。谁的论点也听不进去，还非要辩你个接受他的论点。每每激烈辩论的时候，跟要打架一样。

    “孔明，你这么说就不对了，这可是能够改变时代的政策，给了所有人机会。”庞统不满道。

    诸葛亮点了点头。

    庞统又哑然，本以为又是一场争论，没想到诸葛亮认同了。庞统很高兴，他深知诸葛亮和他拥有同样的志向，这也是他们能够成为朋友的原因。他看诸葛亮没有其他表示，就忍不住道：“孔明没有什么想法吗？”

    诸葛亮扇了扇羽扇，淡然一笑，道：“士元兄，科举给了寻常人机会，但你我这样的人不在其中。我劝兄长还是不要去上京赶考了，以你我的名声，将来一定会有人来请的。你这么去参加考试，反而不受重视。有道是文无第一，你要是考砸了，反而更加不美了。”

    “咱们是自己人，我才和兄长说这些的，你仔细想想？”诸葛亮摇着羽扇道。

    “考砸了？”庞统朝天鼻抖了抖，此刻诸葛亮胸有成竹的模样，却是无比欠揍的样子，他只好说道：“既然贤弟如此自信，可在草堂高卧，将来必定有人来请，为兄告辞了。”

    “不送……。”诸葛亮四平八稳坐在床上，一个字都没有多说。

    于是乎，庞统上路了，顶着风，冒着雨，披星戴月。无论多么艰苦的路途，也磨灭不去他心中的热血。越是距离邺都越近，他越是感到，此生的志向即将得到舒展。

    而诸葛亮依旧在隆中，每日和崔州平、石广元、孟公威等大贤，谈天说地饮酒作乐。上至治理国家，下至行军布阵，无所不谈。每每辩论到激烈的时候，都要打起来的样子。诸葛亮又教导百姓农耕制造，他的名声，越来越响亮，人称卧龙先生。

    这一日，诸葛亮来到了黄承彦家中，请教机械的事情。

    “黄先生北上了，赶考去了？”

    “是的，黄先生一家人都走了。”

    诸葛亮神情一阵恍惚，“待得名声高隆时……。”

    于是乎，接下来的日子里，诸葛亮越奋图强，越谈天说地。激烈的辩论中，仿佛理念已经在天下施展。

    而在山野之中，一个奇丑的年轻人，冒着酷暑，奔向心中希望所在的地方。

    另一方面，在汝南和扬州的交界处，属于三不管的混乱地带，盗贼横行。

    一伙马贼冲进了王家村。

    马贼，是所有贼众类型中，级别最高的，这来自于有马。

    少顷村子里的男女老幼都被驱赶了出来。

    村民们吓坏了，但当他们看到马贼领的时候，大松了一口气。

    这名马贼领身材魁梧，武力惊人，在这一带威名远播。其他贼众又杀有抢，欺凌女人，但这伙马贼，只取粮食。

    “老大，全村都翻遍了，没多少油水。”

    马贼领大刀一指，村长就被带了出来，“老家伙，下个月准备好足够的粮食，某会来取。从今以后，你们村就由我魏延保护了，其他人来这里，你就报我的名号。”

    村长竟然高兴坏了，与其死在其他杀人不眨眼的贼众手中，他更愿意投在魏延这股马贼麾下得到庇护。村长昔日在县里当过小官，此刻心中有感，不禁说道：“领颇有武力，若能搏取功名，建功立业易如反掌。打家劫舍，岂不是埋没了本领。”

    魏延恼怒，“我就曾从军，屡立战功却是不得重用。上头战败，反而我来顶罪！与其为那些奸诈之人卖命，倒不如在这里逍遥快活！”

    村长急忙道：“将军想来所遇非人，近日传来消息，秦丞相在邺都开科举考试，设有武举。将军若是过去，一举夺下武状元，光宗耀祖不说，建功立业就在眼前。”

    “武举？竟然有这样的事情？”魏延惊讶道。

    “这也是这两天刚传来的消息。”村长道，又道：“丞相礼贤下士，以才取仕。我这样的老百姓都知道，将军岂能不知？”

    魏延很快有了决定。

    “老大，你走了，那兄弟们怎么办？”

    魏延既有决断，大手一挥，“这一村人不错，你们也别做马贼了，就在这里安定下来，保护村民。待我夺了武状元，就来寻你们，带尔等建功立业。”

    村长原本已经开始后悔告诉魏延这件事情，因为魏延走了，他的村长就失去保护了。闻言大喜过望，急忙跟着道：“诸位兄弟，不为自己着想，也要为子孙后代着想。将来跟着将军，有个出身，岂不比现在强千百倍？”

    于是，魏延脱去了马贼的服饰，单枪匹马，前往邺都赶考。

    与此同时，天下许许多多有志之士，带着梦想，双肩扛着天，踩着脚下的黄土地，走过千山万水。迎着日出东升，望着夕阳西沉，不怕山高水长路迢迢，背起行囊向那邺都的方向。(未完待续。)