    因为天气忽然就热了起来,所以现在应该是清明过后了。

    我没日历,现在也很少人记时间,从前几年过得浑浑噩噩,哪里管什么季节,分得清春夏秋冬也就差不多了。李姨还在的时候,爱念叨节气,什么现在是春分了，到了夏至了，好像是过端午了之类的,我也不知道她是怎么分辨出来的。

    但是现在，我莫名其妙也能从气候的改变和各种作物的生长上觉察出大概时间了，我觉得这应该是一种属于地里刨食的农人习惯,也许我在这里再住几年,也能变成李姨那样，看看天气看看田里的状况,就能知道现在是哪个节气。

    不过现在我还差的有点远,因为我不是个地道的农民,没有哪个农民会像我这样,完全弄不清楚什么时候该种什么,只能瞎种一通。

    我从前没关注过种田,之前天气极端恶劣，很多地方植物生长就和人一样稀稀拉拉，没有人有心思种田,大家都忙着到处乱窜逃亡。这两年安定下来,我试着种了不少东西，只要我能找得到种子，我都会试着种一种。

    关于种东西，我只知道春天种秋天收，至于每种作物要在不同季节种什么的，我完全分不清。所以我的种植其实失败了很多次，比如花生芝麻我都种过，也不知道是种下去的季节不对还是其他问题，都没能长出来，烂在地里了。

    失败了不少，成功的有一些，总算积攒了点经验。不止地里的活计，山里田野里到处能吃的东西，我也差不多摸了个底。

    盘算着山里的笋长出来了，我找了个日子带着小怪物去挖笋，就在我们之前进山的那条路往上走，有两座坟包的那个竹林。

    之前来看的时候还是一片的枯叶，现在就能发现地上冒出了一个个的笋尖。这种笋用李姨的话来说是大毛笋，比小怪物的大腿粗，一顿挖一个也就够了。长出来太高的笋不要，那都太老了，放在那不管它让它长成新的竹子，只找那些冒出来一点尖尖的笋，这样的笋吃起来嫩。

    竹林里挖笋其实不太好挖，但是这种时候有个技巧，竹林和旁边的路上有落差，不少笋就会长在边上的土壁，这种笋就好挖多了，用锄头刨两下，那些土就会顺着坡度掉下来，三四下就能完整的挖出来一只笋。

    我把那一片的二十几只笋都挖了，还留了十几个长老了的笋在那没动。这笋挖回去吃不完，可以切成片晒干，做笋干，存在那以后吃。笋大概还有一波生长期，再过几天来看，这边地上又全都是冒出来的笋尖尖了，非常快。

    除了这种大毛笋，还有拇指头粗细的那种细笋，叫水竹笋，一般长在山脚刺堆塘边上，那些竹子都不怎么高，竹竿也比较细。不过这种水竹笋笋比大毛笋更嫩些，就生吃了也是味道很好的。不过这个时间水竹笋还没起来，想吃得再等一段时间才行。

    挖笋的时候我在竹林边上看到了很多低矮的刺花，一朵朵的白色开的很漂亮，小怪物一看到就想去摘，被我给拦住了。

    这种花等谢了之后会结果，果子叫地莓，拇指肚大小一个，外表是鲜艳的红色，就和缩小版的草莓似得，非常好吃。末世前，每年春末家里附近的超市都会进一批这样的地莓，我每年都会要闹着吃。

    小怪物还是那样，我不让它吃的，它就乖乖不吃了，自己在竹林里溜达。

    等挖完了笋，我用扁担挑着两个装满笋的篮子下山，小怪物怀里也抱着一个笋跟在我身后。它现在已经会走路了，虽然走的跟个企鹅似得一摇一摆，但出乎意料的非常平稳。人类孩子的成长周期在它这里被缩短了很少，现在它站起来脑袋能到我膝盖往上大腿中部，还重了很多，我已经不能再经常抱着它了，手累。

    除了手和脚是爪子，还有一条尾巴，眼睛颜色不一样，耳朵很小，它看上去就和一个普通的孩子一样，身上是光滑的皮肤，头上是越长越长的头发。只不过它身上看上去光滑的皮肤比婴儿有韧劲多了，至少我从来没看到它在地上摔摔爬爬弄出过什么划痕淤青来。

    它每天还要吃大概十斤菜，几乎不停的在进食，我吃饭的时候它在啃啃啃，我休息的时候它还在啃啃啃，也难怪长得这么快。

    小怪物忽然噗的往前摔了一跤，怀里抱着的那个笋咕噜咕噜滚到了我脚边。我停下步子回头看它，它自己爬起来，摇摇摆摆走过来把那个笋重新抱到怀里，歪着脑袋蹭了蹭我的腿。

    我接着往前走，它抱着个大笋吭哧吭哧尽量跟紧我的脚步。

    它怀里抱着的那个笋是属于它的，我刚才挖笋的时候它就抱着一个笋用力的拔，等我挖完二十几个笋，看到它已经把一个笋挖出了一半，弄得两只爪子都是土。

    我把它推到一边，几锄头下去挖出笋给它，它就喜滋滋的抱着不放开了。

    回到家，我拖过圆形的小矮凳，找了个大盆放在水井边上，把笋全都堆在一边，准备把笋衣给剥了。棕麻灰色的笋衣一层层的被剥开，露出里面一截截的白色笋肉，等完全剥完的时候，去掉了厚厚笋衣的笋体积小了一半，放在那就像个小塔。

    小怪物坐在另一个圆形小矮凳上，学着我的姿势剥笋。在它剥笋前，我先给它洗了洗爪子，不然满是土待会儿把里面的笋肉弄脏了。它学着我的样子一层层剥开了笋衣，虽然最后出来的成果有点不太好看，但总算也剥出来了。

    它剥完笋，高兴的举给我看，我看了两眼，嗯了一声，它就好像得到了什么肯定，把笋收回去，抱在胸前开始啃起来。

    对于它这个行为我没阻止，这段时间都这样，带它出门的话，只要路边它看到什么想吃的东西都会自己跑去摘，然后坐在我身边就开吃，它的进食时间也没有一日三餐那么稳定。

    看它已经开吃了，我加快了剥笋的速度，之前还一层层的剥，现在直接把一个笋竖着切两半，撕两下就能完全把笋衣给剥掉，比之前快很多。剥完所有的笋衣，我只留出来两个笋，其余的都切成片，用竹编的竹板摆在院子里摊开晒好。

    午饭吃的是面，把面粉和好摊到最薄后，用刀切成一条条的那种面。还有一道菜，是竹鸡炖笋。

    之前山里抓到的竹鸡全都腌了晒干，到现在一共也才吃了一只半。拿半只竹鸡切成块，和分成薄片的笋子一起炖，再加上一些野菜，光是闻着味道就让人不自觉咽口水。

    咕嘟咕嘟，竹鸡炖出来的汤有种偏白的颜色，一层油花飘在周围，被清爽的野菜吸饱，一片片的竹笋则不为所动，依旧是脆口鲜嫩的模样。大锅里的水在翻滚，水汽蒸腾，将切好的面倒进去，一下子就被滚烫的水抛起来，完全煮熟也不过三分钟左右。

    竹鸡竹笋野菜汤倒进面里搅拌一下，各种滋味都能让原本寡淡的面交融出不一样的特殊味道。

    只有吃东西的时候，我心中的幸福感才会忽然出现，让我感到满足。能吃饱就已经够奢侈了，我真心的感激着现在的一切。

    我看着小怪物吃东西的时候常常觉得它似乎很满足，我想它看着我吃东西的时候，大概也会觉得我很满足吧。

    把煮的面和那一小盆竹鸡竹笋全都塞进肚子里，感觉不只是胃，连心和脑子都被充满了，非常充实。

    下午去地窖里，发现一些红薯发芽了，我把那些发芽的红薯全都拣出来，准备明天就去种下。这两年我种的最好的就是红薯，这东西好种，收获多，还顶饿。

    顺便我还把地窖打扫了一下，看着天气好，又在大太阳底下给小怪物洗了个澡。给它洗脑袋的时候，我抓着它一头黑发想是不是长太快了，有点想给它剃掉。小怪物不知道我在想什么，它抬起脑袋仰面对着我，眯起眼睛，嗯嗯嗯的喊着来抓我的手。

    眼睛进水了，不敢睁开眼睛。

    我随手用袖子给它擦了擦眼睛，然后抓抓它的头发，放弃了给它剃掉的想法。

    我下手没轻重，还是算了。

    清早太阳还没出来，我已经下了田。去年秋天收了红薯之后，田里就没管了，这时候上面都长满了野草。最多的是紫云英，形状像是小小的紫色莲花，一大片一大片的，这边的十几块田里都长满了，除了紫云英还有苜蓿，紫花地丁、蟾蜍草、牛筋草那些，反正我都尝试吃过，吃不死人。

    被我一起带到田里来的小怪物就坐在田头拔紫云英往嘴里塞，看上去也是吃的很高兴。

    我在这边挥舞着锄头挖地，把那些在春光里摇摆的漂亮小花都铲掉，埋进土地，小怪物在另一头，欢快的吃着草。

    我觉得我是在放牛。

