    罗珊珊大口喘着粗气，好不容易才缓和下来后，她朝前一看，一道身影正咧嘴一笑的凝视着她，这让她有些疑惑，可就在她将要开口时，却看到了陈强身后，那几个正欲出手的男子。

    一股股强劲的灵气正凝聚在拳掌之上，这要是爆发出来以他的能耐是很难阻挡的！也就是说，这些人的力量已经到达了顶峰，知道单打独斗是不可能对付的了陈强，所以特意联合起来，想置他于死地。

    是她来的太早了吗？

    她突然有些后悔了。

    这帮家伙的灵气爆发程度好像比陈强还高，若是来的稍晚一些，搞不好还能保住自己的小命。

    她想起了栽在他们手中的罗家子弟们，就没一个死相好看的。

    “陈强，你别告诉我，现在的你想要一挑六？”

    罗珊珊问道。

    “这都被你给看出来了。”

    陈强微微一笑，罗珊珊那一脸皱眉恨不得撒腿就跑的样子笑到了他。

    来就来了，还想要走？

    这些人不知她的身份吗？

    倒不如一起出手，说不定还有活下去的可能。

    “你疯了吗？

    你以为这些人能和那些管理者相比吗？

    稍稍感受一下他们的灵气便能知道，他们的力量都要在你之上，要想解决掉你，那可是易如反掌之事！你现在要做的是什么？

    就是好好凝聚实力，好好的倚靠着我罗家将灵草大赛彻底完成了！我不认为你有能力能和他们打！”

    罗珊珊嘴角苦涩。

    她是被陈强的实力给吓到了没错！可难不保不会失手。

    根据她所得到的消息，陈强的实力并没有发挥到一定程度，也没有到达能与极寒之地的修者们抗衡的地步。

    “所以你就是这么觉得？”

    陈强不再言语，既然罗珊珊都这么想了，那他再怎么解释也都是多余的。

    现在的他只是想让这些人付出一些代价，然后从他们口中知道七扇门的大本营而已。

    毕竟，先前追杀令狐老头的就是七扇门的人。

    难不保七扇门不会想办法再派遣一些人去追杀，若是自己进入了内圈之后，对陈少主开始造成威胁之时，这七扇门对他就是一个麻烦。

    罗珊珊还想要解释一下，至少她知道陈强虽打不过这些人，但是带着她跑还是能做到的。

    “陈强！”

    “你！”

    “你不能上！”

    罗珊珊根本没有足够的时间能够让她劝阻陈强，一眨眼的工夫陈强已经冲了过去，而且他的速度还极快，所凝聚的灵气根本没有那六个人那么强横。

    这要是去了，那不就是纯粹的找死吗？

    “嗯？

    哈哈哈，这小子还真是胆子大啊，竟然敢冲过来，竟然能不顾身后那小妞的劝阻！这样也好，不给她致命一击的话，倒是咱们失策了！兄弟们，该动身了吧，要是让人家看扁了的话，有辱七扇门的称号。”

    “看来，最近的傻子还真是不少，这家伙莫非是以为能和咱们一战吧？

    我倒是要看一看，他将全部的灵气都给爆发出来能到达什么程度？

    不过，要是能撼动咱们，哪怕只有那么一丝，也是极为难得。”

    “来，战吧！就让我好好看看你能带给我什么惊喜！”

    几个男子呵呵一笑，眼看陈强先行朝着他们发动攻击，这让他们颇为意外，可短暂的思维活动之后，所有人都动了起来，朝着陈强的方向冲了过去，在他们的手掌之中，所凝聚的灵气极为强横，为的就是要在极为短暂的时间内给陈强致命一击，然后离开。

    敢为罗家出头？

    就没一个能活的！“不颠覆一下你们的三观是不行了。”

    陈强闪过一道攻击，他一脚踹在了那人的腹部，脚掌之上，那强横的灵气如同利刃般爆发而出，一道身躯横飞出去，口中吐着鲜血。

    无数的灵气化为了一道道细小的剑刃，在他的身上划开，以至于血色淋漓，难看至极。

    “老三！”

    老二嘶吼一声，他没能及时拉住老三，老四却拍了一下他的脑门，“你还愣着干什么？

    没发现吗？

    这小子先是攻击实力最为薄弱的，然后再攻击我们，集中一些精神，他能够破开灵力的束缚，还能不顾自身的影响来攻击我们，这就已经让人很意外了，如果我所言不错，如果我没盯错的话？

    他的力量应该要在我们之上，甚至还要超过我们！只是，他将自身的灵气给隐藏了，所以我们才探究不到！”

    听到老四这么一说，老二心中一沉，大量的灵气化为毒雾弥漫开来，最后缩在了他的手掌之上，使得手掌的肌肤都化为了紫黑色，待他快要靠近陈强时，说道：“小子，我们最强的力量并非在我们自身的实力，而是来源于毒！你敢招惹我们，还敢伤害我们，若是此刻我们放过了你，谁来放过我们！”

    一言一句皆是怒火。

    其他几个人也将毒凝聚在了拳掌之上，不同的是毒气的强烈程度。

    陈强第一时间便开始判断这是否来源于功法秘法，还是他们用灵气凝聚而成的毒来袭击？

    但所给的时间根本不够他来思考的，没等他做出反应，老二的一拳夹杂着强烈的毒意就已经要落在他的身上，那猛烈的毒感若是沾染在身上，非得皮开肉绽不可。

    一抹灵气已经沾染上了毒气很快又化开了，陈强及时避开，后退几步，与这些人拉开距离。

    五个人停留在原地，冷冷的看向陈强，“怎么？

    现在知道害怕了吗？

    现在知道我们几个人一起上，任你有三头六臂也绝非是我们的对手！只可惜，我们给过你机会，但你始终都不知珍惜，现在么？

    就让我们好好收拾你，让你知道什么叫做被毒惨，什么叫做生不如死！”

    罗珊珊捂住小嘴，在陈强出手的那一刻起，她还以为陈强能解决掉呢！还以为所有的一切与她想的完全不一样，可当陈强后退几步，拉开所有距离之后，她才明白，陈强是无法与之抗衡，根本就没有分析好敌人的攻击方式。

    

