    

    Setzner不反抗，那么阿克纳帝的确可以将千年神器顺利的炼制出来，不过游月这边可就又有一场战斗要开打了。

    这位被遗弃的王子的想法，如果只是牺牲自己就能保住所有人，那么回归死亡也无妨，毕竟自己的生命本就属于法老王。

    但是他无法接受自己被欺骗的事实，于他而言，这就是一种背叛，这个村子，数以千计的无辜之人都惨死于这场黑暗炼金术中。

    用这么多的生命换取和平，Setzner内心中的黑暗越来越盛了，这种国家还不如灭亡，要是法老王直接投降，也不会有那么多人死去。

    “决斗要开始咯，主人，你准备好了吗，这次的对手可不简单呢。”

    两只御姐精灵出现在了游月的身后，而那位被挂在半空放血的男孩，阴影在放大，又有新的魔物在他强大的命中出现了。

    “我乃登上此至高宝座的统治天地者……要有光！”

    人未到先闻声，高亢的女声让游月挑了挑眉，又是女性精灵，不对，邪恶的存在应该说是魔物，但要有光是什么鬼？

    时空暂停，一条白皙丰满的大长腿从阴影中迈出，白色的高跟鞋踩在满是血腥淤泥的地上有种异样的美感。

    一个有着金发大波浪的美人现身了，高傲的脸上轻笑着，猩红眼睛目空一切，紫色的裙摆轻扬，又是个御姐风范的角色，而且还很霸道。

    “一个接一个，还不带重样的，真是恶趣味啊……”游月忍不住吐槽道，他是真的想不通为什么还是妹卡。

    “吾乃带来光明的使者，路西法！于光明中得救吧，主人！”这家伙倒是比前两个要有意思的多，主人都叫上了，但语气却是高高在上的。

    “呵，明明是暗属性的，还满嘴光明，别废话了，堕天使路西法是吧，来决斗吧！”

    路西法立即狡辩道：“才不是堕天使呢，我是带光明的使者！”

    然而游月完全没有理会她的意思，打牌就好好打牌，别扯那些有的没得，女人只会影响我神抽的精准度。

    决斗盘展开，系统的提示照常出现，这次的规则又有些不同了。

    【唯一链接决斗者请注意！本次决斗不能够使用魔法卡，场上的怪兽只会被战斗破坏，本次支线任务限定使用攻击力守备力都在2000点以下的怪兽。】

    好家伙，直接给魔法卡禁止了可还行，但是也无所谓，看不起我的无限陷阱炼狱嘛！

    决斗×2！

    系统记录开始，SetznerVS堕天使路西法，初始lp4000点。

    决斗准备，决斗奖励为怪兽卡带来光明的使者路西法。

    “恶魔不死之后是天使族么，不过也行，让我看看你的实力路西法，不过先攻就由我拿下了！抽卡！”

    游月瞬间就完成了新卡组的构筑，不能使用魔法卡，单纯靠beat不可能打得过堕天使，这次还是要取巧，靠智慧取胜。

    “我里侧表示召唤一只怪兽，接着盖上五张卡结束回合。”

    既然不能使用魔法卡，那么也不担心自己的盖卡被破坏掉，就不信路西法能在自己的回合发动一张同花顺。

    “哼，不愧是主人，一上来就全力以赴吗，我的回合，我通常召唤享乐的堕天使。”

    黑色独翼的女性天使出现，黑色金边长裙庄重的同时也很美，不过游月压根就没看，直接打开了一张陷阱卡。

    “永续陷阱发动，垃圾睡眠！对手召唤或者特殊召唤时，将自己场上里侧表示的怪兽变为表侧攻击表示。”

    “我的怪兽是变形壶，翻转效果发动，双方将手牌全部舍弃，将手牌抽到五张。”

    变形壶【攻击力700】

    一只长有独眼和大嘴的壶出现在了场上，它可不是用来战斗的，单纯就是补充手牌，当然了，还有让别人抽卡的。

    “接着我打开第二张盖卡，和睦使者，这个回合我的怪兽不会被战斗破坏，我受到的战斗伤害为零。”

    只要怪兽不会被效果破坏的效果还在，那么这种阴间怪兽就是无敌的。垃圾睡眠还有另外一个效果，就是自己或者对手的回合结束阶段把自己场上的怪兽都变成里侧表示。

    也就是说，下个回合游月可以再次翻转变形壶发动其效果，让路西法强行舍弃手牌抽卡，用不了几个回合，她那四十张卡的卡组就会抽完。

    “唔嗯，我发动享乐的堕天使的效果，主要阶段可以上级召唤一只堕天使怪兽，我将享乐的堕天使解放，上级召唤堕天使安度西亚斯，来吧，度西亚斯！”

    堕天使安度西亚斯是一头黑翼天马，应该说是独角兽，果然邪恶的东西往往颜值很高，路西法也是一样，巨大的邪恶让人不忍直视。

    堕天使安度西亚斯【攻击力1800】

    “发动安度西亚斯的效果，支付1000点生命值，我可以使用墓地中一张堕天使卡的效果，我要发动的是陷阱卡，叛逆的堕天使！”

    路西法这位大美女打起牌来表情有海马社长那味道了，笑的很是猖狂，其实还没有笑，但是嘴角扬起的幅度太大。

    说回来游月都有点想社长了，可是没有千年神器的社长要怎么和他一起玩这个大型rpg游戏呢。

    “叛逆的堕天使的效果，从手牌以及自己场上的表侧表示怪兽之中，将1只「堕天使」怪兽送入墓地，然后将自己手牌和场上的暗属性怪兽进行融合！”

    同调超量过后就是融合啊，暗属性的怪兽融合，融出什么都没有用，这个回合是不可能对游月造成伤害的，和睦的使者，阴间卡组永远的神。

    但路西法似乎完全进入了自己的节奏，不管能不能造成伤害，先把王牌交出来再说，按照这些挑战的风格，游月估计又是自己召唤自己。

    “我将堕天使迪塞娅送入墓地，接着将手牌上的堕天使路西法，堕天使伊希塔布以及场上的堕天使安度西亚斯进行融合！”

    “最强的天使在此降临，为这个令人作呕的世界降下烈火！我将自身融合召唤，黎明的堕天使！路西法！”

    这位金发的大姐姐只是往前一站，黑色的光芒从脚下绽放，瞬间将她吞没，一颗天使光环降下，旋转散发血色的光辉，黑暗在路西法窈窕的身材上覆盖，最后形成黑红色的铠甲。

    只是为什么着铠甲会露出肚脐呢？

    六对黑色的羽翼在路西法背后展开，她的一头金发变为了灰白色，这可是标准的黑化象征，游月自己都是黑灰双发色呢。

    黎明的堕天使路西法【攻击力4000】        

