    “七剑合璧，非伤及残……”

    姜维熟知剧情，自然知道七剑合璧的后果。

    强横的杀伤力，都是七剑传人重伤换取，临时爆发出的威能。

    一旦合璧灭掉黑心虎，七剑传人，各个重伤，乃至生死。

    姜维也不确定，自己这个冒牌旋风剑传人，会不会也是如此？

    七剑合璧之后重伤？

    对此，姜维也没有把握，只能尽量布局，提前准备。

    “我虽然留有后手，但也不得不小心一些，还是多做几重打算。”

    虹猫有六嫂、玉蟾宫紫兔等后手。

    姜维想要得到麒麟血，单靠一个牛旋风肯定是不够的。

    “金刚不坏神功……重瞳……也不知道，这两样技能，能不能扛得住七剑合璧的反噬。”

    姜维一边扫视周围环境，搜寻跳跳和魔教留下的线索，一边在脑海中思考。

    他不会将希望寄托在其他人身上。

    对他而言，值得信赖的，只有自己。

    “虹猫、姜维，你们快过来，这里有信号。”就在此时，远处传来逗逗的轻呼声。

    “我们快过去。”

    听到呼叫，姜维带着莎莉，立刻赶了过去。

    几息之后，姜维来到逗逗大奔身旁，仔细的观看前方草丛中，留下的点点血迹。

    姜维蹲下，伸手轻抹一点血液，仔细感受后，什么也没有看出来，只能硬着头皮问道：“逗逗，你有什么看法？”

    “此血呈赫黑自之色，流域此地不足半日，血液中，溢散有极淡的毒素，无色无味，融入血液扩散全身……”

    逗逗不愧是神医，一开口就诠释了什么叫专业。

    就他说的这些，姜维别说看出来了，就连听都没听过！

    “你到底什么意思啊？神医？”

    一旁的大奔听得满头雾水，不解的问道。

    脸上就差没写上：说人话三个大字了。

    幸好听不懂的不止我一个……姜维悄然松了一口气，忍不住为大奔点了个赞。

    他就喜欢这种不懂就问的孩子。

    就是老实！

    “呃……”

    被大奔打断，逗逗神情有些尴尬，他也明白自己说的高深了，大家都没听懂，只能抱歉的笑笑，向大家解释。

    “留下血液的人，身中剧毒，所以血液中会有残余的毒素，这一点，相比姜维大侠也看出来了。”

    逗逗从蓝兔哪里听说，姜维擅长解毒，医术高超不下与他。

    你太看得起我了……姜维满脸黑线，不动声色的点点头，眼神示意逗逗继续说。

    “这种毒并不常见，无色无味，极难被察觉，中毒之人往往不自知。”逗逗继续说道。

    “这是沼气之毒？”说到这里，姜维突然想起来了。

    野猪林中，有一片巨大的沼气地带。

    原剧中，虹猫为了寻找麒麟，被黑小虎在沼气之地设下埋伏，最终虹猫重伤，险些丧命，便是因为虹猫无意间中了沼气之毒。

    之后虹猫服用了黑小虎给蓝兔的，混入血魔疯癫丸的生生造化丸，直接入魔，变得和黑心虎一样，需要用血液压制毒性。

    最后虹猫凭借着雷电祛毒，功力尽失，才治疗好魔性。

    而后虹猫凭借超凡脱俗的悟性，修炼长虹剑法，功力恢复，带领七剑成功合璧，除掉黑心虎。消灭魔教。

    可以说，这沼气之毒，为七侠贡献了大量的剧情。

    也是因此，姜维对沼气之毒印象颇深。

    “没错，就是沼气之毒！”

    逗逗欣赏的看了一眼姜维，继续想众人解释：“这人身中沼气之毒，依我看，恐怕跳跳一直在围绕着沼气之地躲藏。”

    姜维点头赞同。

    沼气之毒，一般会有恶臭，跳跳选择沼气之地躲藏，能极好的隐匿身上的血液味道，避免被魔教发现。

    “那好，既然如此，我们立即动身，前往沼气聚集之地。”

    一番商讨后，虹猫蓝兔等人，再次分成三队，成犄角之势，相隔数百米朝着沼气之地赶去。

    随着距离越来越近，姜维也发现了许多异常。

    “这周围的痕迹，也太多了……就像有人，在无声无息引导一般。”

    姜维面色微变，眉头稍稍皱起。

    围追堵截，最忌讳打草惊蛇。

    魔教如此大张旗鼓的追杀跳跳？太过反常。

    “不过也好，魔教此举，不是明着告诉我，他们已经设好陷阱，等我们自投罗网了？”

    姜维冷笑一声。

    对于黑小虎的算盘，他已经了解了。

    正大光明的阳谋。

    七剑去救跳跳，他就趁机出手，将他们一网打尽。

    若是不去。跳跳一死，七剑残缺，威胁自然大降，难以威胁魔教。

    不论怎么选，魔教都是有利的一方。

    不得不说，黑小虎真是打得一手好算盘。

    就连姜维都有些佩服了。

    “好狡猾的黑小虎，这是想要利用跳跳，将我们一举歼灭啊！”

    一旁的莎莉，看着越来越明显的线索。

    眼神有些不善的开口。

    “没什么可怕的。”姜维不以为意的笑笑，“既然他想战，那我们，就陪他痛快一战，看看他黑小虎，能不能挡得住我们的手中剑！”

    对于接下来的大决战，姜维信心十足！

    跳跳智慧过人，黑小虎想要抓到跳跳，可没那么容易。

    只要跳跳不死。

    七剑汇合。

    姜维倒是要看看，黑小虎拿什么抵挡七剑合璧？

    “到了，穿过前面的峡谷，就是野猪林最大的沼气之地。”

    片刻后，姜维等人在一处巨大的峡谷前停下脚步。

    “魔教处心积虑的留下大量线索，将我们引到此处，峡谷之中，恐怕尽是埋伏。”蓝兔出言提醒大家。

    峡谷两面高山，只有一条缝隙可以进入。

    简直是绝佳的埋伏之地！

    若是魔教布置埋伏，必定会选择此地。

    “沼气之地，剧毒笼罩，进入之后，大家一切小心，切不可鲁莽行事。”神医逗逗开口，递给大家一些药丸、口罩。

    “这是我配置的药丸，大家服用一粒，带好口罩，可以减少沼气之毒侵蚀。”

    天下闻名的神医逗逗，自然有办法对付沼气。

    姜维有千年冰蚕护体，百毒不侵，但为了减小影响，还是接过药丸服下，在按照要求戴好口罩。

    逗逗提供的口罩，更像是蒙面的

    “沼气之地，除了剧毒之外，大家还要小心，沼气乃可燃之物，切记不可与火种接触。”

    做好一切准备后，姜维郑重的提醒众人。

    这一点，在剧情中，被黑小虎利用，让七剑可是吃足了苦头。

    为了减少波折，姜维自然要提醒大家，做好准备。

    “准备好了，那就出发。”

    随后，虹猫一马当先，走在前方探路。

    姜维走在最后。

    两个最强之人，承担最危险的位置，一旦发生异动，他们可迅速出手，解决祸患。

    对此。

    姜维显得很随意。

    以他们目前的实力，只要黑心虎不出手，仅凭黑小虎率领的魔教，还真不是他们的对手。

    即便加上金木水火土、十三太保、狂刀怒剑这群顶尖高手也不行。

    在六剑合璧面前。

    依旧不够看。

    ……

    “少主，虹猫他们来了！”

    峡谷之上，两侧的山恋中，潜藏着大量的蒙面黑衣人。

    这些人，全都是魔教的精锐。

    有体型矮胖，形似骚猪的猪堂，曾经由猪无戒率领，为魔教立下赫赫功劳。

    猪无戒死后，这些人，全部归黑小虎所有，听从他的指挥。

    还有一群蒙面，但身形柔美，曲线惊人的女子。

    这群人，乃是副教主马三娘直系部下。

    如今马三娘身死，她的兵马，也并入黑小虎麾下，听从调遣。

    除却这些人外，还有体型高大，十分健壮的牛头人。

    他们则由魔教三堂主牛旋风直接率领。

    不过，现在的牛旋风已经归顺效忠黑小虎。

    “很好，等了他们许久，终于来了！”

    峡谷边缘，红色披风飞扬，气势镇定霸气的黑小虎目光一闪，满意的点头，随后向下看去。

    视线中，虹猫一马当先，手持长虹剑在前开路，警惕的打量四周。

    后方依次跟着蓝兔、逗逗、大奔、莎莉等人。

    最后面，则是手持旋风剑的姜维。

    见到姜维的瞬间，黑小虎目光一沉，眼底杀意闪过。

    若非此人突然出现，坏了他的好事。

    在六奇阁后方山脉中，他就成功除掉虹猫等人，彻底解决七剑传人这个威胁了。

    “很好，七剑全部到齐，这次，我倒要看看，你们还能怎么逃走！”

    黑小虎信心十足。

    这次说服黑心虎之后，他的权力再度提升。

    魔教众人，尽皆服从凋命。

    现在的魔教，已经统一战线，不惜一切代价消灭七剑。

    有如此助力，黑小虎信心十足，要一举铲除七剑。

    黑心虎收回目光，转头看向牛旋风：“立刻行动，带领人马，活捉跳跳！”

    “少主放心，属下保证，一定拿下这个叛徒！”牛璇风恭敬的领命，而后带着人马朝困住跳跳的地方赶去。

    经过多日围剿。

    此刻的跳跳早已被逼到绝路，不得不逃入沼泽中央，躲避追杀。

    他却不知，自己的踪迹早已暴露。

    魔教，甚至利用他，作为诱饵，将虹猫等七剑传人引入此地，要将七剑，全灭再此。

    “很好。

    见到牛旋风带人离开，黑小虎自信一笑，吩咐道：“来人，去请教主过来。”

    围剿七剑这等大事，自然要通知黑心虎。

    而且，除掉七剑，恐怕还得黑心虎出手才行。

    “你们各司其职，待我命令下达，立刻按计划展开行动！”

    黑小虎摆手吩咐道。

    “是！”

    顿时，周围的魔教，迅速的隐匿身形，悄无声息的离开此地，赶赴埋伏地带。

    只等黑小虎一声令下，就发动迅猛的攻势，彻底消灭七剑。

    ……

    峡谷中央。

    地势越发开阔。

    原本狭窄的峡谷，地势徒然开阔，出现一块数百米方圆的平地。

    低洼的地势，丰富的水产、植被，以及特殊的环境、植物。

    令平地中央，出现了不同寻常的景色。

    地面不在干燥，变成一片延绵四方，充满淤泥、腐烂恶臭、浑浊水域的沼泽！

    此时，沼气边缘，几颗野草下方，一双咕噜噜的大眼正警惕的打量四周，观察周围的环境。

    “怎么回事？这群人怎么突然放慢了速度？”

    跳跳疑惑的看着四周空无一人的峡谷，有些纳闷。

    前两日，魔教追杀的那叫一个激烈，令他不敢有丝毫松懈，根本连喘息的时间都没有，只能一路逃命。

    连稍作休息都不敢。

    但是，今天他藏在沼泽之中，已经半个时辰之久，这群魔教的爪牙，仿佛消失一般，再也没有追来。

    挑挑顿时感到不妙，“看来，应该是虹猫少侠来了，黑心虎分心对付他们，才没有时间顾忌我这。”

    “也有可能，魔教的人，想利用我将七剑引到这里，瓮中捉鳖！”

    作为七剑的智慧担当，聪明的跳跳，立刻洞悉了魔教的意图。

    随即冷笑起来。

    噗通一声。

    跳跳钻出沼泽，锐利的扫视一圈，辨认方向后，快速的朝着峡谷外冲去。

    他要离开这里，出去与虹猫等人汇合。

    “叛徒，你还想往哪走？”

    就在此时，远处峡谷之上，带领大批人马，负责监视跳跳的牛旋风冷喝一声。

    跳跳咬牙：“牛老三！”

    “护法，得罪了！”

    牛璇风冷漠一笑：“上，给来拦住他。”

    话音落下，顿时带着人马上前，将跳跳团团围住，困在沼泽地带。

    ……

    于此同时

    峡谷之上，黑小虎、黑心虎并肩而立，冷眼注视着下方，抵达沼泽边缘的姜维等人，冷酷的下达命令。

    “放箭，引爆沼泽！”

    “遵命！”

    下一刻，峡谷上方，带着点燃火油的箭矢，密集如暴雨一般落下，攻向下方的虹猫等人。

    “糟了……魔教动手了。我们快退后，小心沼气爆炸。”

    见到火箭落下，虹猫面色一变，出言提醒道。

    沼泽之气，遇火便炸，不宜硬碰。

    “还想跑？”

    黑小虎冷笑一声，“来人，用沼气炸弹，把他们逼回去！”

    众人听令，顿时将酒坛所做的沼气炸弹点燃，投向虹猫等人后方，截断退路，让姜维等人无路可退。

