    顾初暖取下所有的马鞍，一跃而上，直接上了马背，动作潇洒熟练，怎么看也不像没有骑过马的。可顾初暖却自言自语道，"看着别人上马挺轻松的，怎么我就差点爬不上来呢，还好你比较矮，不然我肯定要摔得够呛了。"

    这句话让众人莫名奇妙。

    她到底会不会骑马呀。

    顾初暖拿起弓箭，取出十支箭羽试了试，试了几次都找不到手感。

    十支箭太多了，她的小手根本握不住，更别说射了。

    众人看得提心吊胆，这还怎么射呢？

    最重要的是，她把马鞍取下来做什么？

    只有当当公主跟太后幸灾乐祸。

    "好像不大好射呢，马儿马儿，我们一起加油。"

    措不及防的，顾初暖一拉马绳，骑着小黑马忽然冲向火环，速度既快又准，仿佛离铉的箭，转瞬已然冲过一个又一个火环。

    与此同时，顾初暖取出十支箭，瞄准靶心，咻的一声，射向靶心。

    十箭全中。

    且，一个靶心射中以后，她速度不停，骑着小黑马，继续跑向第二个十个火环，同样的姿势，弯弓搭箭，咻的一声，再次全中靶心。

    咝。。。

    全场都是倒抽口凉气的声音。

    这小黑马，真的是初生牛犊不怕虎吗？

    熊熊燃烧的火环，它都不害怕？

    还有顾初暖，她的手明明那么小，怎么能握得住十支箭，还十箭齐发，皆中靶心的？

    再看顾初暖一人一马，冲向第三个十个火环，火环滚滚燃烧，几乎看不清她的样子，可她英姿飒爽的模样，却深深烙入众人的心里。

    一个全身火红的倾城女子，骑着小黑马，毫无畏惧，越过一个又一个火环，十箭齐发，箭箭直入靶心。

    她黑白分明的眸子里，倒映的除了燎原之火以及靶心外，还有一种信念，一种坚定的信念。

    这一刻所有人都被她折服了。

    连夜皇不知不觉也被她给迷倒了。

    柳月于辉激动得抱在一起，"你看，老大好厉害，天啊，她是天神转世吗，怎么可以有人箭射得那么好的？"

    "我早就说了，咱们老大不是一般人。"

    参加宴会的其他人，又是紧张又是激动又是钦佩，"天啊，寒王妃简直就是一个传奇的神话，从今天开始，她的名字注定要扬名天下了。"

    "可不是嘛，有女如此，人生无撼，可惜顾丞相也不知道怎么想的，居然跟这么好的女儿断绝关系了，如果他们不断绝关系，丞相府的辉煌至少还可以延续百年。"

    "要是我的女儿有她厉害就好了。"

    这句话说得顾丞相本就不是滋味的心，更是想死的心都有了。

    以前他看顾初暖有多不顺眼，此时看顾初云就有多不悦。

    几个女儿间，他给予最大厚望的，便是顾初云，可是顾初云却平平无奇，就算以前她很出众，可是此时也被顾初暖甩了十八条街。

    他有些后悔了。

    后悔不应该跟她断绝关系。

    可是一想到她的母亲，他又满肚子都是火。

    咻。。。

    最后一个靶心射中，全场鸦雀无声。

    有人嫉妒，有人羡慕，有人崇拜，望着顾初暖的眼神都不一样。

    不远处。

    夜景寒一身紫袍华服，将顾初暖的一切全部都看在了眼里，本就爱慕的心，不知何时茁壮成长着，满满装载的，除了顾初暖，还是顾初暖。

    原本，他听说太后等人刁难她，本想出来给她撑腰。

    可是根本不需要她撑腰，她自己就把面子给挣足了。

    他的妻子就该这样。

    活得姿意潇洒，英姿飒爽。

    夜景寒感觉自己的面子倍儿足，娶了这样的媳妇，她脸上有光。

    小皇帝从登基开始就处处针对他。

    这次总算做了一件好事。

    看在他把顾初暖许给他的份上，华国的危机，他就帮他一把吧。

    除了夜景寒外。

    另一个角落，还有一个白衣胜雪，温文尔雅的和煦男子将一切都收在眼里。

    上官楚神色复杂，心里万般不是滋味。

    那双温润的眼里，倒映的同样是顾初暖的一颦一笑。

    不知想到什么，他的脸上微微一红，望着顾初暖有尴尬，有爱慕，有敬佩，种种交织在一起。

    顶楼的一处角落。

    还有一个红衣妖艳的男子懒散的捋着自己的发丝，红衣男子有一张足以倾倒众人的妖孽脸蛋，举手投足间说不出的妩魅。

    他是男的，可是他美得雌雄不分。

    尤其是他唇高微扬，露出一抹舒心的笑容时，连皇宫盛开的百花都不及他的万分之一。

    "我的小姐姐，就是厉害。普天之下，有哪个女子能跟她比，血杀，你说是也不是。"

    血杀也被深深折服，这一次，他是真的服了，"是，顾小姐文武双全，箭法了得，胆识无双，确实厉害，属下远远不如她。"

    "你当然不如她，你要是比她厉害，我管你叫哥哥。"

    "主子，属下不敢。"血杀惶恐。

    主子是魔族之主，他算什么东西，怎么敢当主子的哥哥。

    "只有她，才配当我司莫飞的媳妇。你去准备一下，本座要跟她提亲。"

    "啊。。。可是她已经是寒王妃，如果跟她提亲，是不是。。。"

    "夜景寒很厉害吗？小姐姐是被他逼的，迫不得已才嫁给他的，我的小舅子都承认我是他姐夫了。"

    "小舅子？"

    血杀疑惑。

    没听说顾初暖还有弟弟呀。

    "改天介绍给你认识，我小舅子好得很呢，赶明儿碰到他，定要好好与他喝一杯。"

    血杀听得莫名其妙。

    却也不好再问太多。

    主子总是想一出是一出，谁知道他究竟在说些什么。

    御花园里。

    当当公主差点昏死。

    这么难的题，她怎么还能做得到？

    她真是一个普通的女人吗？

    还有那匹马明明又瘦又小，怎么完全都不怕火？

    太后脸色难看，气得连一句话都不想说了。

    太监高喊，"全中靶心，寒王妃胜。"

    顾初暖摸了摸小黑马的脑袋，笑道，"谢啦，伙计。"

    这些人自认为自己是个相马师，这么好的汗血宝马都不认识。

    如果她没看错，这可是一匹汗血宝马里面的王中之王。

    只是不知道是不是还没长开，通体黑得也太丑了吧。

