    

    十六号晚上九点，秦珩官宣隐退，微博瘫痪。

    足足五分钟，瘫痪了五分钟没法登进去。

    不管是粉丝还是路人都疯狂了，第一反应是不敢置信，反复检查了是正主发的微博，并且工作室也转了祝男神以后山高水远，源远流长。

    直接傻眼掉。

    “我直接原地去世，为什么呀？怎么说隐退就隐退了？我还在做梦吧，一定是在做梦……”

    “别说粉丝不敢信了，我路人都不敢信，那可是秦珩，但凡家里有个智能手机的人必然都认识的人，出道七年，国民男神。”

    “爷的青春是真的结束了，球球了，是假的吧。”

    “其实……上面有人说七年，我隐约记起来有个小采访，男神说过，几年后可能他就隐退继承家业去了……当时只当他是玩笑话，会不会是真的……”

    但这条评论被刷了过去，没引起注意。

    更多人沉浸在秦珩退圈的难过里。

    这次是难得的没有调皮搞怪的长文，秦珩一字一句自己编辑的：

    “唱歌和舞台是梦想，出道的这几年真的很开心，感谢一路以来一直支持我的人呀，这段梦想的旅程，到此就要画上一个句号了，应该算是圆满吧，我大概也没留下遗憾。”

    “谢谢陪伴，止步于此，大家也都要有自己的新生活，真挚的说一声对不起。七年之痒，我该回家啦，任性完满足了自己一把私欲，要回家担起责任了。”

    “以后山高水远，大家都要过的好呀。”

    圈内好友大半的人纷纷送去再见。

    这个时候，更是让人见识到了秦珩的人脉，各种圈内老前辈，国际超一线，甚至常年失踪的时影帝都微博艾特他了：

    秦珩，欢迎回来。

    回来哪？

    众人纷纷疑惑。

    潞州秦氏集团官博艾特了秦珩解答了疑惑：

    “欢迎回家。”

    直接沸腾：

    “我.操，是潞州那个秦家？我的妈耶，秦家在富豪榜都是榜上有名的，不是吧不是吧，秦珩真的回家继承家业了？”

    “直接脑子懵掉，那二愣子似的还真是豪门公子？？”

    除此以外，圈子里有头有脸的几乎排的上名号没仇的都艾特了“秦公子”

    潞州林氏，许家，时家……除了不方便在公众过多暴露的夏家以外。

    排面十足。

    尤其是暮西集团，各种转发抽奖活动搞了起来，控评，但凡评论区有黑子出现，封账号都是轻的，一纸律师函就过去了。

    最后一次出现在大众视野了，他希望能给秦珩一个干干净净的评论区。

    秦珩的名字在热搜榜上整整挂了一周，热度才降了下来。

    粉丝理智了不少，逐渐回归正常的生活。

    于小懒这边也老缠着林西拾问东问西：

    “男神是真的回家继承家业了啊？为什么呀？他今年不也才二十九嘛……”

    林西拾无奈解释：“秦珩哥当初进圈之前就跟秦叔叔有约定，秦家只有秦珩哥这一个苗子，时间到了，他就得去赴约。”

    “好可惜啊。”于小懒叹气。

    秦珩退圈无疑是很可惜的，他入圈这么些年，实力取胜，一出道就博了众多关注。

    如今粉丝即将破亿，这咖位，谁想不通会退圈啊？

    积累努力了那么多年的粉丝。

    “天下无不散之筵席。”林西拾勾勾唇。

    功成名就后离开，比起悄无声息的关注好了不少。

    至少在那大染缸里，有曾经绘画过浓墨一笔的痕迹。

    慢慢回归正常生活，林西拾提前修完了大四的内容，基本不用回学校了。

    她便在公司舞蹈室练舞，回家以后就写写歌，偶尔会去营业一次跑跑综艺。

    闲暇合适时间跟顾也约会。

    她不争不抢的态度，却赢得了更多的路人粉。

    成功在入圈两年，粉丝突破四千万大关。

    粉丝福利是录制了粉丝想要看的一个舞蹈。

    短视频里的女孩身段婀娜，十八岁，正是青春洋溢的年纪。

    女孩已经长开了，美的惊心动魄。

    一眼惊艳，一眼众生。

    四月份，一曲新歌《甜口》单日销售额破亿，破掉了一直以来秦珩保持的记录。

    自此，“西拾姐”变成了林老师。

    是如今圈内最炙手可热的原创歌手。

    一个选秀节目，甚至朝她递出了橄榄枝，不是让她去做练习生，是让她去做导师。

    十八岁的导师。

    前所未有。

    十八岁的练习生倒是比比皆是。

    经纪人的想法是建议她去，不过决定权还是在她那里。

    她想了想，答应了。

    不过可能会跟千面探撞上，那边丝毫不介意的说可以请假，如果有行程，他们那边尽量配合。

    录制前两天，雨宝新电影上映。

    新电影题材新颖，名导，男主还是搭档时煜景，直接爆掉。

    只是这一次，雨宝的势头隐约压过了时煜景。

    圈内老人对她赞不绝口。

    好姐妹两人各自在各自的圈子里发光发亮，还真应了以后顶峰想见这个词。

    林西拾抽时间和顾也一起去电影院看了雨宝的新电影。

    一向泪点高的林西拾眼角都有泪光闪烁。

    “雨宝演技很好。”

    “今年电影节，雨宝百分百可以提名最佳女主角。”

    “百分九十九的几率得奖。”

    顾也哑然失笑：“那百分之一是因为点什么？”

    林西拾翘起唇角：“给自己一分薄面。”

    万一打脸了那还有百分之一给自己脸面。

    顾也没忍住笑了。

    揉了揉她的秀发。

    就她有理。

    “我优九一”录制。

    林西拾前往“我优九一”录制现场，门口已经有了不少粉丝，举着灯牌，等待到来。

    林西拾的粉丝大概是随林西拾，十分的守规矩，在粉丝圈里名声很好。

    一般情况下不争不抢，重要时刻打数据谁也打不过的那种。

    让人又爱又气。

    “林妹林妹，绝美无双！”

    “甜口巧克力，林妹最美丽！”

    各种羞耻口号，听的林西拾脸都红了，她轻抿住唇跟她们打招呼。

    尖叫连连：

    “啊啊啊啊我老婆太美了！”

    “老婆看我看我！啊我死了！”

    “妈妈一直爱你！林妹勇敢飞，林妈永相随！”

