    徐夫人刚出门，就听到身后有人跟上，她回头，警惕的看向丁毅，小声道：“丁掌柜不用送了，可自便，这里还是很有特色。”

    “我没这爱好。”丁毅笑道：“想和夫人再谈谈。”

    徐夫人感觉到丁毅侵略性的眼光，心中更加警惕，她不着痕迹后退两步，拉开两人的距离，静静看了眼丁毅，轻声道：“徐家几十年做下来，向来如此，丁将军，别让妾身为难了好吗？”

    她这会叫丁将军，估计是告诉丁毅，你是朝庭军将，擅自外出本来不好，就低调一点，不要惹事生非了。

    “80两，我要五万。”丁毅沉声道。

    徐夫人和侍女同时脸色微变，松江这边，从来没有一个商人，一次性购进这么多生丝。

    她果断摇头：“恕妾身无能为力，咱们徐家的产量，只有如此，要不，你问问松江其他老板？”

    “85，我要四万。”丁毅道。

    徐夫人脸色再变，她好像有点生气，胸脯开始起伏波动，双眼圆瞪着丁毅，美丽的眼睛变的通红。

    突然。

    “啊欠。”一阵寒风不知从那吹进来，徐夫人站在走廊里，浑身一颤，打了个喷嚏。

    这下是挺尴尬的，她赶紧捂着性感的嘴巴，脸更红了。

    却见丁毅转身，一把夺过侍女手上拿着的大氅，往她背部披上。

    “啊”小侍女惊讶着张着小嘴。

    “外面有风，夫人小心着凉。”丁毅柔声道。

    徐夫人居然没有生气，她不动声色的伸手抓住大氅的两领，再次后退了两步，抬头看向丁毅，想了想后，缓缓道：“丁掌柜，你不用白费心思了。”

    “做生意，没有规矩，不成方圆。”

    “任何人和任何事，都不能改变我的初衷和决定。”

    “请丁掌柜，自重。”

    说罢，她转身，毅然快步而去。

    这小侍女居然向丁毅吐吐舌头，调皮的笑笑，也快步跟了上去。

    尼娘的，丁毅饶是脸皮厚，眼下是脸上通红。

    失手了？

    没撩动？

    俺为了大明百姓，为了祖国和江山，想牺牲一点，居然没用？

    他有点不相信，他死死着徐夫人走下楼，在走向门口的时候，丁毅心里一直就在数。

    “1，2，3，回头看我--”

    但徐夫人根本没回头，一路往前，很快离开玉香院。

    “我拷。”丁毅无奈的摇了摇头。

    但很快，他调整了情绪。

    有挑战，有难度，才会有乐趣。

    接着丁毅回到房中，和众老板坐了会，聊了聊，发现大部份人都不走日本这条路线，而是卖给西洋人。

    敢走日本路线的，一般是老板做的比较大的，船多人多的。

    有人很快离开，去楼下找乐子，还有人就在原地等。

    大概十分钟左右，有徐家的人送来契约，大伙一个个签字按押确认。

    每人付两千两银票定金。

    签完后，大部份人都去玩了，丁毅坐在屋里思索着。

    也不知过了多久，有人来敲门，却是向怀来和两名亲兵。

    向怀来好像一脸不好意思，丁毅一问，才知道他没玩，不好意思，感觉对不起家里的婆娘。

    丁毅顿时凝重的看向他，不错，这是经的起考验的大明干部。

    从玉香院出来，外面寒风阵阵，天气好像更冷了。

    丁毅静静走在街头，思索着如何得到更大的量。

    如果和徐夫人谈不拢，眼下只有另两种方法。

    一是找松江的其他老板，但松江这里，徐家是最大的，其他老板家里，估计配量也就一千五百这样的。

    二是明年产丝的季节过来直接到各家买，但这样的话，一是价钱会高，二是很多人也是这样干的，未必抢的到大量的货，零买和批发，无论价格和数量都是有差距的。

    上次他在这里成功，全靠郑芝龙的交税令，没人过来，所以偏宜了他。

    “丁大人，现在去哪？”向怀来这时道。

    “先住下来，你们想办法出去打听打听徐家徐夫人情况，必要的时候，花点钱也可以。”

    “诺。”三人赶紧应了声。

    街上。

    有一辆两匹马拉着的马车正往东而去。

    这辆马车松江府的人都知道，是徐家徐夫人的。

    马车制造精良，内部装修豪华，地上披着毛皮，上面摆着木案和暖炉，外面寒风阵阵，里面非常温暖。

    徐夫人闭着眼睛，盘坐在里侧，小侍女跪坐在她对面，不时的拿起暖炉看看，又加点水，偶而会打开窗户，透透气。

    “夫人，我看那个丁将军，倒真有趣。”小侍女突然笑道。

    徐夫人缓缓睁开眼睛：“有趣吗？要不把你介绍过去，当个小妾？”

    刷，小侍女满脸通红：“莲儿才要不要嫁军将，都是粗人。”

    “这丁将军应该识字的。”徐夫人淡淡道：“未必是粗人。”

    莲儿奇怪道：“夫人怎么知道？”然后想想不对劲，赶紧道：“莲儿要一辈子服侍夫人。”

    “看他说话气质，多半是读过书的。”徐夫人想了想，突然道：“但是莲儿你要记着，这天下最坏的人，就是读书人。”

    “。。”莲儿。

    她一脸茫然，不明白为什么夫人说天下最坏的就是读书人？

    她从小被夫人培养，也识字读书，难道我们都是坏人？

    徐夫人看她的表情，知道她不相信，便柔声道：“你还小，以后就会明白了。”

    “读书人书读的多了，心眼就多，他们呀，最会说甜言密语，哄女孩开心。”

    “石仓居士说的好，仗义每多屠狗辈，负心多是读书人--你将来，千万不要轻易相信读书人--”

    莲儿想了想，歪着脑袋：“石仓居士不也是读书人么？为什么夫人却这么喜欢他的曲？”

    “。。”徐夫人一愣，突然伸手，狠狠点在莲儿脑门上。

    “啊呀”莲儿一脸委屈，又不敢哼声。

    很快，他们的马车回到徐府，门口有家丁和管家等着她们。

    莲儿先下车，再扶着徐夫人下车。

    刚一下车，管家老徐就走过来，低声道：“南京来人了，来者不善。”

    徐夫人脸色严肃起来。

