    韩歌走进雪衣堡的大门，即使是外面火焰滔天，他也能感受到雪衣堡之中的森森寒气。

    从大门开始，横陈着一地白甲军的尸体，没有韩歌想象的多，也就十几个。看来这位侯爷对自己的实力很自信，也对外人很不放心。

    鲜血在地上流淌，这味道在冰与火的交织之中显得异常浓烈，这座冰冷的堡垒，如同它的传说，浸泡着无数的鲜血。

    并且它们仿佛受到了召唤，继续朝着深处流淌，仿佛要铺满整片地面。

    这里没有窗户，即使外面点燃火光，明媚如白昼，在这也依旧由黑暗笼罩，以阴森主宰。第一次走到这里，韩歌就能感受到这里的阴沉，邪异。

    继续往前走去，宽敞的大殿便出现在眼前，周围的墙壁上挂着明灭不定的火把，也勉强将这里照的可以视物。

    大殿的正中央，焰灵姬和焱妃等人站在冰冷潮湿的地面上，那是冰霜被融成水留下的痕迹。

    感受到了韩歌的到来，她们两人不约而同的停手，天泽犹豫了一下，看了眼上方的白亦非，也将锁链都受到自己身后。

    韩歌没有去看他们，直勾勾地将目光投向坐在主位上的白亦非。

    这时候的他，身上的衣衫沾染着殷红的鲜血，下巴上血线也慢慢地滴落在地上。双手撑着两柄长剑，一柄森白如骨，一柄殷红似血。

    看到走过来的韩歌，他没有意外。

    “你就是以这种飞蛾扑火的方式来向我复仇吗？”

    韩歌没有着急，慢慢地挽起袖子，看着这个状态的血衣侯。

    他的强大再一次让韩歌感到惊讶，焰灵姬和焱妃联手，他猜自己是打不过的。再看白亦非，竟然能在两人的的攻势下保持这个状态，太让人惊讶了。

    这还是加上了百越的四个人，而且……韩歌斜瞥一眼，百毒王正无力地靠在角落，显然受到了极重的伤势。

    他不禁为这个老家伙感到悲伤，为什么受伤的总是他。

    看着身受重伤，却气势不减的血衣侯。韩歌语气同样平静，回答道：

    “侯爷以为，谁是飞蛾？”

    白亦非双臂用力，支撑着让自己站起来，这一举动让焱妃和焰灵姬警惕起来，盯着他。

    不过血衣侯没有更多的动作，发冠的束带因为他的动作左右摆动着。“看来所谓的力量让你迷失了自我，很快你就会发现，所有人都会要你死。”

    韩歌只是看着他，他明白白亦非的意思。

    “这个世界能容纳你这种只能活在阴暗角落的垃圾，自然也会适应我的存在。就算不能，恐怕那也不是你可以看到的了！”

    韩歌目光一闪，看着白亦非，这时候他的气息依旧悠长，“侯爷知不知道，我今日为何来找你？”

    他不想和血衣侯去谈什么天下，说什么理念，没有意义。

    白亦非看着焰灵姬，他没有看错，这个女人的容貌似乎更胜往昔了。

    “因为她？”

    韩歌冲他笑了笑，亲切地说道：“不对，因为我想你了啊，侯爷！”

    伴随着他的话音落下，焰灵姬和焱妃瞬间明白了他的意思，迅速对他出手。

    可这时，卫庄突然出现，他看着这里的人。

    “我觉得你们最好收手！”

    不过，没有韩歌的命令，他们几个都没有搭理卫庄。

    韩歌笑着转身迎上卫庄，“好久不见卫庄兄，要不要去我的紫兰轩消费消费？我请客。”

    卫庄抱着鲨齿剑，黑夜里的他，显得异常高冷。

    “什么叫做你的紫兰轩？”

    韩歌一拍脑袋，“看来卫庄兄真是贵人多忘事啊！”

    “他们和你的事，我可没有说我也答应！”

    卫庄只是没有感情地看了眼韩歌，冷哼一声直接朝着血衣侯那边而去。

    可是，在半路上陡然停住，他眼含剑光，看着韩歌对自己说道：“昔日向卫庄兄讨教剑法，不如今日看看你我是否有些长进？”

    …………

    将军府。

    姬无夜和惊鲵两人一时间难分高下，一个是冲锋陷阵的将军，一个是顶尖的杀手。

    姬无夜巍然不动，一身横练功夫让惊鲵有些难以得手，但是惊鲵神出鬼没的的杀机，也让姬无夜无暇顾及其它。

    在两人胶着，外面的士兵还未赶到之时，莫青和莫明走到困住墨鸦他们的铁笼面前。

    莫明拿出一把刀，在他手掌握住之时，刀刃之上流转着奇异的光泽。

    即便只是握住，他就表现得十分吃力，这时，莫青也伸出双手，两人一同掌握刀柄。

    这刀很大，在这之前韩歌曾经开玩笑说，明叔以后打架之前你可以先说一句，＇我先让你跑九十九米，我再出刀。＇

    察觉到他们的举动，姬无夜嘴角冷笑，“封住他们的可都是寒精铁板，想救他们，简直痴心妄想！”

    莫青转过头，常年跟在韩歌身边倒也学到了一点精髓。

    “今天就让你知道，什么叫做，兄弟齐心其利断金！”

    “嘿！”

    说完不再浪费时间，回过头两人同时沉喝一声，运转全身的内力，驱动着这柄刀。

    刹那间，刀身之上绽放出璀璨夺目的光芒，两人用尽全力，一刀劈下去！

    墨鸦看着这一幕，眼睛瞬间瞪大，立即以他最快的速度，扯起白凤，迅速往墙角边边上跑过去。

    “小心！”

    咔嚓！咔嚓！

    强大的刀气斩在那寒精铁板上，一瞬间，这在姬无夜口中的无人可破的牢笼，如同纸糊的一般，应声碎裂。

    不仅如此，这刀气去势不减，朝着笼子里斩去，将对面的墙壁洞穿开来，露出一个大洞。

    这时候那些将军府亲兵走进来，看到这一幕，眼睛瞪圆，惊骇地看着那破开的大洞。

    姬无夜比他们还吃惊，他怎么也不敢相信自己精心设计的牢笼，就这么被人一刀破开了！

    但是他这一分神，惊鲵抓住机会一剑刺向他的喉咙。

    姬无夜也是反应极快，错身躲开，饶是如此，肩膀上也被挑起一片血花。

    “愣着干什么，抓住他们啊！”

    他愤怒地冲这些手下怒吼。

    墨鸦抹了抹额头上的冷汗，差点被来救自己的人给杀了是一种什么样的体验？

