    左安华和程耀光在自由的第一时间，就直奔沈家宅院而去！

    当他们火急火燎感到沈家宅院的时候，这里已经来了不少人！

    徐从龙、张天虎、龙向东这三人都在，沈清舞跟鬼谷也坐在院子中。

    看的出来，此刻，徐从龙等人的神情非常的沉重，脸色都极其难看，一脸的乌云密布让得院子内的气氛，都显得非常沉闷！

    “华子，耀光，你们两怎么出来了？没事了？”看到左安华跟程耀光两人出现，徐从龙急忙开口说道，他在外边厮混了这么多天，在一听到陈六合被抓的消息后，第一时间就赶了过来！

    左安华点了点头，道：“嗯，六子才是这次事件的主角，对方的目标是他，他被抓了，我们的麻烦就小了。”

    “看来，我哥已经把所有的责任都承担下来了。”沈清舞蹙着眉头轻声说道。

    “六子哥这样一来的话，那处境就更加危险了一些啊！可以说，基本上是被对手死死的摁在地下了，想挣扎都会非常困难。”张天虎皱着眉头闷声说道。

    “六子哥不会这么冲动吧？这么快就把罪认了？”徐从龙惊声说道。

    左安华跟程耀光两人满脸沉重的没有说话，沈清舞开口道：“我哥若不把责任揽在自己头上的话，华子和耀光两人绝不可能这么轻易的抽身而退，这是需要代价的。”

    “其实我哥认不认这个罪，对整个事件都不会有太大的影响，因为这改变不了对手的布局与棋路！反倒是把责任揽下，让华子跟耀光出来周旋是更好的选择。”

    沈清舞说道：“我哥这一点做的没错。”

    左安华沉着脸说道：“我试图过把责任揽在自己头上，可却得到了明确的回应，这件事情我扛不下来，也没办法扛！对方已经死死咬住了六子。”

    沈清舞点点头，道：“华子哥，这件事情你没错，不用自责！这是对手给咱们布下的一盘大棋，谁都难以防范。”

    “这帮狗娘养的，真特么阴险啊！玩这种阴招，我曹他祖宗八百代的。”

    徐从龙恶狠狠的骂了一句，火烧眉毛般的说道：“小妹，你赶紧想想办法，接下来咱们该怎么办？咱们不能眼睁睁的看着六子哥落难啊。”

    左安华低斥了一声，道：“急什么？事情都已经发生了，就算再着急也没用，大家聚在一起，不就是为了想办法的吗？别给小妹施加太大的压力。”

    沈清舞看着众人一眼，开口道：“现在的局面很明确，我们孤立无援了，想要跟那些人斗法，是不太可能的事情！没有人会轻易站出来保我们，一旦站出来，那便是破釜沉舟的局面，代价太大，行不通，我们也拼不起。”

    “现在，想救我哥，就只能靠我们自己了。”沈清舞目光闪烁着莫名光彩的说道。

    “清舞，你有没有什么好办法？这次不管如何，都不能让六子出事！他一出事，我们这些人全都要倒霉！”左安华凝声问道。

    “主心骨若被抽掉，那我们的下场可想而知！唇亡齿寒的道理大家都懂！这里没有外人，多余的话，也不必多说了！总之这件事情，大家一定都会不浅余力。”

    龙向东这个笑面虎脸上的笑容，也难得的收敛了起来，他道：“如果拿我的命填进去能保六哥无恙，我也愿意，皱一下眉头都是孙子。”

    “这是六子哥入京以来遇到的最大危机，六子哥一定不能有事。”张天虎闷声闷气的说道，虽然没有说出什么决绝话语，可那神情，已经表明了一切！

    “放心吧，有我在，天塌下来，我也不会让天压在我哥的身上。”沈清舞一字一顿的说道，简简单单的一句话，就像是一枚定心丸一样，让众人的心脏微微一稳。

    这就是沈清舞的份量与地位，在没有陈六合的情况下，她就是绝对的主心骨！

    说罢，沈清舞歪头看了龙向东一眼，道：“向东，你的命可值钱，用不着你去填什么！我哥极力保护你，就是想让你别沾惹麻烦上身。”

    缓了口气，沈清舞接着说道：“张永福的事情一定会给巨龙俱乐部带来巨大的冲击，消息一旦传开，被人在暗中大做文章的话，巨龙俱乐部的核心都会被动摇。”

    “所以在这个时候，向东，你的任务非常重，你必须要把张永福事件处理妥当，尽可能的把损失降至最低！巨龙俱乐部的核心力量，是一定不能被波及的。”

    沈清舞说道：“这是我们的根本，也是我们的底子，绝对不能被人釜底抽薪了！”

    龙向东重重的点了点头，说道：“放心吧清舞，巨龙俱乐部只要有我在的一天，就绝不会出现涣散的局面！我会极尽所能的稳住局势，把这件事情处理妥当，绝不会辜负六哥对我的重托和期望，也不会让你们失望！”

    “不是极尽所能，而是必定。”沈清舞说道，龙向东重重点了点头。

    到这个时候，沈清舞的头脑依旧无比清晰，保持着令人发指的理智，她就像是一个发号施令的将帅一般，对龙向东道：“这里的事情不用你担心了，你全身心去处理巨龙俱乐部的事情吧！稳住人心，是你眼下最该做的事情。”

    龙向东犹豫了一下，似乎有些不太放心陈六合的安危。

    沈清舞说道：“放心，有我在，我哥不会有事，天也塌不下来。”

    龙向东这才再次点头，跟众人打了个招呼，就要离开！

    沈清舞又道：“华子哥耀光哥，你们两跟向东一起去吧，巨龙俱乐部多事之秋，有你们陪着，更具备说服力和震慑力！会让人心更稳。”

    “那这里……”左安华凝眉道。

    “这里有我，我有办法救我哥。”沈清舞笃定的说道。

    闻言，众人皆是一喜，左安华赶忙道：“真有办法？”

    “我说出口的话，什么时候是虚言？”沈清舞反问了一句。

