    该怎么说呢……虽然因为有余烬和DIO在一旁指点，所以这一路的战斗都非常的轻松，无论是【女帝】还是【命运之轮】之类的，都被非常轻松的解决了。

    在培养起了战士的心态与警觉心之后，就算是象征着DIO【负死之神】的【正位】，持有者名为【死神13】的替身的一个婴儿敌人……

    也很快的被察觉并解决了……典明粥喂他到了吃饱为止。

    其余的目标，也都被简单到不能再简单的解决了，说实话……这就是时代的局限性了，明明有着非常好用的替身，但是却只是那样简单的使用，实在有些浪费了。

    说实话，想必主角团，DIO那边的替身……大部分都是占据了环境上和情报上的优势、分割开了主角团，才让他们陷入了苦战的。

    除此之外，不论是综合能力也好，团队协作也好……几个人同时围殴敌对的一个替身使者，会输才是奇怪的事情。

    但是……姑且还是需要增加一个同伴的……

    ——————————

    “啊呜~~~~啊呜呜呜呜！！！”

    一条身上有着黑白相间的条纹的狗，被余烬捏着后颈捏在手里，他瞄了一眼不断乱叫想要咬他的狗狗，察觉到了什么，便将它到过来拿着……

    “呜呜呜呜呜呜~~~”

    本来想要朝余烬身上撒尿的狗狗，突然被倒了过来，没有收住的尿意喷薄而出，打湿了它自己的肚皮毛。

    “呜呜呜呜呜~~~”

    在绝望的声音中，余烬瞄向了从沙子中凝聚出来的，长着翅膀的狗一样的替身，平淡的将手中的狗放到了左手，然后右手从头盔中拔出剑来，将凝聚着的沙子击碎。

    不过，并没有伤到那个替身……不然一剑下去，在替身被斩断的同时，手中的狗也会被一分为二的。

    毕竟，非远程操控性的替身在受到攻击的时候，伤势会同步到本体。

    这条狗的名字叫做【伊奇】，是史比特瓦根财团带来的帮手，而那替身就是伊奇的替身……塔罗牌中的【愚者】……

    能力是操控沙子……

    不过，看起来这条狗并不友好，从一开始就没有将大家当做是它的同伴，而且还想要攻击余烬，明明余烬好声好气（语气平淡）的和他说话来着……

    “真过分啊……”

    余烬这么说着，侧身躲过了伊奇操控着的，想要将它自己从余烬的魔掌中救出的沙子，他步伐非常的轻盈……每次都只用着最小的动作躲避着从脚下的沙漠中射出的攻击。

    已经到了埃及的大家，看着余烬的动作……

    虽然是闪避，虽然只是一味的躲避着伊奇操控着的沙子的攻击，但是却一点都不显得慌乱，反而有些像是在舞蹈……

    轻轻的抬起腿躲过从地面略过的沙刃，踏下的同时另一只脚向前踢出落地，同时将袭来的沙子踩碎……侧身躲过了沙子，歪了歪头躲过了攻击。

    这样的动作太过于优雅了……

    这是一种在刀尖上舞蹈的美。

    在这样闪烁着铠甲光泽，与无穷无尽的武炼中诞生的美丽之下，那个迪奥的妖艳与美丽……又算是什么呢？

    “碰……”

    在一步步简单的走到了有一段距离的巨大狗形替身的面前之后，余烬简简单单的一拳，就将这个沙子构成的替身的头打爆了……

    “诶？！！！伊奇！”

    波鲁那雷夫这么担心的喊着，明明之前才被伊奇挠过了头发，但是现在第一个关心伊奇的却是他……其他人当然也很担心，毕竟是预计的同伴。

    但是可能是性格使然，波波毫不犹豫的喊出来了……

    DIO无所谓的摊了摊手，安慰着：“不同担心，余烬大佬看得出来……”

    ……

    余烬当然没有想要将伊奇的脑袋打爆的打算，那仅仅只是沙子而已……伊奇的替身，受到的伤害是不会反馈到本体上的。

    “想要声东击西吗？真聪明啊……伊奇。”

    余烬这么说着，将伊奇正着提着，他看着气喘吁吁的狗狗，细心的将他的身体对准了空出……伊奇的脑袋当然是完好无损的。

    评价完的了余烬，看着朝着沙地撒出了憋了很久的嘘嘘的伊奇，刚想要说些什么，就听到了来自背后的风声……

    果然是啊……

    喝！

    在心里呵着的余烬向后回旋踢着，将从背后的空中的扑过来的【愚者】踢爆，然后平静的回到了一开始的动作……

    他摇着头，敲了敲手中的伊奇的脑袋……

    “咕呜呜呜呜~”

    听着伊奇呜咽的声音，余烬歪了歪头，说道：“不用装了，我并没有用很大的力气，来……这个给你。”

    余烬很懂【打一棍子给一甜枣】的道理，他将伊奇最喜欢吃的东西——一条咖啡味口香糖，递给了手中提着的伊奇，看着他幽怨的小眼神。

    “你不用这么看我……我只是不想被你尿一身而已。”

    这么说着的余烬看着周围无处不在的沙子，在大家的注视下，说道：“你的【替身】，能不能制造……大范围的流沙？”

    “汪？呜呜呜~”

    在迷惑的叫了一声之后，伊奇明白了什么，似乎发出了坏笑一样的声音，然后在下一瞬间，余烬就感觉到了脚下的沙地……似乎开始变得松软了起来》

    “问你能不能，并不是让你对我攻击……”

    这么说着的余烬用力的踏了一脚地面，将自己的身体拔出来，手上毫不留情又敲了伊奇两个脑瓜崩，他继续说着：“如果在没有沙子的地方，你还凝聚的出替身吗？”

    “汪，汪汪……”

    伊奇现在也差不多明白了，这个奇怪的铠甲人，是在教他怎么使用替身战斗……明明是它自己的替身，但是听了之前的【流沙】，却似乎有些茅塞顿开了……

    这家伙……在教我？！

    “如果在城市里的话，会不会很难战斗呢？你觉得，带上一包沙子怎么样？操控一小包便于携带的沙子。”

    看着伊奇露出的迷惑表情，余烬继续说道……

    “在城市中遭遇战斗的时候，就可以操控那些沙子，将地面的石头分割成小小的砂砾，那样就会很快的拥有一片沙漠了……那些细小的碎石子，应该也算是沙子的吧？”

    “……”

    “汪！汪！！汪汪汪汪？！！汪汪汪汪汪！！！！（挖槽！余烬大佬是吧？之后带我打啊，大佬带带我啊！）”

