    “隆隆隆~~~~~~~~”

    忽然，头顶上方的地脉之痕上传来了一阵躁动，其中还夹杂着一些令人心悸的咆哮！

    这时那三位祝门的长者行动了起来，其中一位正是剑师，他背负着一柄沉重无比的大剑。

    向另外两人递了个眼色，大剑长者开口说道：“应该是那条三万年恶蛟，我去将它驱走。”

    “我们也将附近的一些海底魔族给清理一番。”那两位牧龙师长者说道。

    说罢，这三位长者已经飞身而起，朝着海底中杀去。

    这三位长者，全部都拥有王级的实力！

    祝门长者，全部都是侍奉祝门的顶级强者，本身祝门是以铸艺为主，真正修行的族内成员并不多，也正是因为这些长者的存在，使得各大势力如今也非常忌惮祝门。

    过于强大的铸艺，可以笼络无数高手，虽然这些长者未必所有都是忠心耿耿，誓死效忠祝门，但只要他们坐镇，并未祝门清扫障碍，就已经给族门带来巨大的收益了。

    “地脉之痕也栖息着一些过于强大的古兽，每年不小心闯入这里，然后被地脉火液烧死的万年海洋圣灵不在少数，虽然不用担心它们能取走，却严重影响地脉火液的稳定性，所以要定期过来清剿一番，尤其是不能让过于强大的圣灵靠近……”祝望行开口给祝明朗解释道。

    祝明朗点了点头，这清扫地脉之痕的活，还真不是普通人可以做的，难怪要四名长者级别的人物同行！

    而且看到这四名长者皆是王级，祝明朗也安心了几分，安王和安青锋即便有什么动作，也得先过这四名实力强大的长者这一关。

    ……

    完成了清扫工作，众人便离开了这地脉之痕。

    离开前，祝明朗也用净瓶取了小半瓶这种特殊的地脉火液，美其名曰是一种收藏。

    但事实上祝明朗是另有打算。

    这种地脉火液只要一滴就可以制造出相当于凶猛大火的气势，如果这一瓶配合上那些风晶颗粒，感觉就是可以将一切矿脉都给直接炸个穿的烈性炸药。

    若用来对付人的话……

    那画面一定非常唯美！

    到了海面之上，祝明朗再一次环视了一圈，想知道祝望行究竟是如何识别出这里的具体方位的，毕竟没有任何一座岛屿，任何一个标识做参照。

    地脉之痕显然不可能派人看守，但这种情况下只需要记住它的位置，其他势力即便有觊觎之心，也很难找到这特殊的地脉之痕。

    还算比较安全，也难怪只有祝望行与四名长者知道这秘境的路径。

    ……

    回到了琴城，祝明朗便开始着手两件龙铠。

    熔火之铠已经有了完整的形态，祝明朗要做的不过是取足够稳定的地脉火液，对它进行一番强化、精炼，最好能够让地脉火液激活溶火之铠中的其中一块镶嵌的铭纹，这样整件龙铠都会提升一个档次。

    埋头研究了一两天，刚刚入夜，祝霍便前来禀报了一些消息。

    按照祝霍的意思，他已经掌握了赵尹阁的准确行踪，并且会挑选在今晚就动手。

    祝明朗也不多问，由他去做。

    祝霍也明白，自己需要重新获得信任，就一定得拿下赵尹阁，他也没有犹豫……

    等祝霍离开后，一副漠不关心的祝明朗却悄悄的跟上了祝霍。

    赵尹阁草包归草包，也是一名被发配出去的小世子，以赵尹阁之前给自己找的那些麻烦，还有这次请人来假扮花卉杀害自己，祝明朗早就可以将他活埋了。

    之所以不自己动手，当然得考虑安青锋与赵誉。

    安青锋和赵誉一旦抓住了自己的把柄，自己也不好向皇王交待。

    让祝霍动手是最合适的。

    可祝霍到底是一个被收买的奸细，还是忠心耿耿的祝门核心，看他今晚的行动就可以明白了。

    所以表面上祝明朗不会去理会祝霍任何行动，他成功解决掉赵尹阁也好，失败了也好，都与自己没有任何的关系，他所犯下的错误就要他自己来弥补。

    暗地里，祝明朗还是跟着祝霍，看清楚再选择是否现身出手。

    ……

    这次行动，祝霍有借助了一些祝门的眼线。

    但动手似乎只有祝霍自己一个人，他是一名剑师。

    祝门与剑宗一直渊源很深，其中最为核心的几个长者，也都是剑尊级别的人物，一些堂主、舵主、执事也有一部分是剑宗修炼的弟子，负责守护族门。

    毕竟族门是以铸艺为核心的，自身没有什么战斗力的话怎么可能会不被人一锅端了，尤其是现在还站在岌岌可危的族门之首的位置上。

    一身黑色夜行衣，祝霍与几个眼线确认过一番之后，便前往了一座茶园之中。

    茶园雅致特别，茶树在山的后头，被修剪得格外整齐，新茶嫩叶的芬芳也早已经飘散在了这茶园内外。

    赵尹阁暂时没有路面，茶园中的一茶亭处，却有一位打扮得比较精致的小公主，正在等待着某位皇都小世子的到来。

    “幽会吗，赵尹阁倒是好雅致啊，就是那位小公主，好像听祝容容说过，特别的喜欢投怀送抱。”祝明朗躲在暗处，静静的观察着。

    那位小公主，祝明朗却也有印象，在茶花会的时候她就主动前来递花茶、斟酒、闲谈，除此之外她这种主动也对其他几个贵人施展过。

    祝容容在祝明朗身旁，对这位小公主的戒心就非常大，总之表现得极其不友好。

    祝明朗很疑惑，等这位小公主离开后，祝容容才告诉祝明朗：这位小公主在琴城是有名的交际花，还是有名的势利眼以及相当水性杨花！

    只要能够给自己带来利益的男人，她都会去勾搭。

    祝容容对她戒备森，想来也是担心自己远道而来的堂哥被这种女人给勾搭了去。

    “眼光也还是一如既往的差，这位小公主的姿色，连那丑花魁都不如，赵尹阁是饥不择食了，还是优质的小公主已经被安青锋和赵誉这两个更有地位的挑走了？”祝明朗心中暗嘲道。

