　　啨！！

　　灭世魔刀自叶尘的丹田内飞出之后，化成了一条长达近千米的赤色巨龙。

　　“吼！！”

　　赤色巨龙绕着叶尘周围飞了一圈，竟然将那十余名强者的法宝，全都一口吞了下去！

　　“什么！”

　　“我的法宝，怎么会突然脱离控制了？”

　　“这是什么鬼东西，竟然可以吞噬法宝？”

　　……

　　这些人的法宝，都只有圣器层次，而且这些人的修为也都不算高，再加上没有防备，所以被灭世魔刀的器灵，瞬间吞噬了灵气，变成了一堆废铁。

　　“啨！！”

　　吞噬了这些法宝之后，灭世魔刀顿时再次发出一道欢快的鸣叫声，重新回到叶尘面前，变成了之前那副残刀的模样。

　　“是灭世魔刀！！你竟然，已经把它炼化了？这，这怎么可能？”

　　远处的紫袍老者，此时也认出了灭世魔刀，顿时惊呼了一声，满脸的不可思议之色。

　　要知道，这可是一把旷古魔刀，据说可以严重影响人的心志，心志不坚之人，很有可能就会魔刀中强大的毁灭，影响到意志崩溃。

　　眼前这小子才多大？

　　竟然在这么短的时间内，就炼化了这把旷古魔刀，而似乎没有受到任何影响！

　　这也难怪紫袍老者会感到震惊了。

　　叶尘冷冷一笑，直接一手握住刀柄，然后一刀横扫而出，

　　“都给我，去死吧！！”

　　或许是因为受到灭世魔刀的影响，又或者叶尘本身就对无极宗的人没有好感，心中不自觉的就生出一股难以抑制的杀意！

　　轰隆！

　　随着叶尘这一刀斩出，一刀淡灰色的刀芒，犹如一轮残月般，朝那些无极宗的化神强者蔓延而去。

　　那刀芒，看上去平平无奇，和之前叶尘的紫琼剑那种璀璨的剑芒，简直有着天壤之别，似乎根本没有任何杀伤力。

　　但是，

　　在场的所有人，在这一刻，全都莫名的感觉心头一阵发颤，仿佛眼前这个世界，马上要毁灭了一般。

　　“那是灭世魔刀！快躲开！！”

　　远处的紫袍老者，当即大声呼喊了一声。

　　可惜，

　　已经为时晚矣，

　　咔！

　　看似毫不起眼的刀芒，在空中划过一道弧线，消散在虚空之中。

　　而那无极宗的十多名化神强者，全都犹如定格了一般，悬浮在空中，一动也不动，个个目光呆滞，就像是被人点了穴道。

　　紫袍老者和远处三大家族的人，看到这一幕，也全都纷纷一愣，

　　“传说中的灭世魔刀，难道只有这种程度而已？”

　　就在众人暗暗感到奇怪的时候，

　　嘭！

　　嘭！

　　嘭！

　　彭！

　　……

　　毫无任何预兆的，那十余名化神强者，竟然全都爆炸开来，就像是被搅碎机生生绞碎了一般，全都变成了粉末状，最终彻底完全的消散在了众人眼前。

　　“什么！！”

　　所有人顿时全都看懵了，

　　那可是十几名化神强者啊！

　　竟然就这么……死了？

　　别说周围的众人看傻了眼，就连叶尘也没有想到，灭世魔刀的威力，竟然如此的彪悍！

　　只用一刀，就斩杀了十多名化神强者！

　　“哈哈哈哈！好刀！”

　　叶尘顿时忍不住一阵狂笑，伸手抚摸着灭世魔刀那残破的刀面，心中的毁灭之意，顿时也变得越发强烈。

　　“撤！”

　　那紫袍老者反应过来之后，几乎没有任何犹豫，直接冲着剩下的那些手下一声低喝，自己则转身就跑。

　　到底是半步返虚境界，几乎才一眨眼的功夫，就已经到了千里之外，

　　“本以为从这小子手里夺回魔刀，应该手到擒来，所以便没有通知宗门高手，这样我也就可以独占功劳，没想到，这魔刀的威力，竟然如此强大！看来只能先回宗门请人了！”

　　紫袍老者自言自语，满脸的懊悔之色。

　　在他想来，对方炼化了灭世魔刀，固然实力恐怖，但毕竟和他修为相差太多，他若是一心想要逃跑，对方根本就追不上他！

　　然而，

　　就在已经开始放松警惕之时，一道淡漠的声音，陡然在他耳边响起，

　　“既然来都来了，还是留下来吧！！”

　　轰！

　　随着这道声音响起，前方虚空之中，顿时裂开了一条缝隙，继而一道人影，从虚空中爆射而出。

　　赫然正是叶尘！

　　拥有逍遥仙珠的叶尘，无论是逃跑，还是追人，都已经达到了极为变态的层次，即便是返虚真君，也难以跑的过他。

　　“什么！你……怎么会！？”

　　紫袍老者顿时懵了，怎么也没有想到，他一向引以为傲的速度，竟然败在了一个元婴境小子的手下！

　　“死吧！”

　　叶尘也懒得和他废话，直接抡起手中灭世魔刀，朝紫袍老者狠狠劈落了下去。

　　咔！

　　依旧是一道毫不起眼的淡灰色刀芒，在空中一闪即逝。

　　但是对面的紫袍老者，却满脸的凝重之色，甚至带着一抹疯狂，

　　“我还就不信了！本尊的实力比你高出这么多，就凭一把灭世魔刀，就想要取本尊的性命？休想！！”

　　紫袍老者心中狂吼，同时身体猛然一震，

　　嗖！嗖！嗖！

　　紫袍老者的体内，顿时便飞出了三道金色光芒。

　　这赫然是三件法宝，

　　一枪、一盾和一颗紫褐色的珠子。

　　这也是紫袍老者压箱底的宝贝，

　　这三件法宝，虽然只有极品圣器级别，但是一攻一防，还有一件精神攻击类法宝，三件法宝配合在一起，堪称是珠联璧合！

　　要知道，紫袍老者可是曾经用这三件法宝，打败过一位真正的返虚真君呢！

　　轰隆！

　　灭世魔刀所发出的刀芒，被那件盾形法宝挡住。

　　咔！！

　　那盾形法宝顿时狠狠一颤，上面出现了一道细微的裂痕，但是却并没有损毁。

　　紫袍老者不惊反喜，

　　他原本就没指望，自己的防御法宝，可以阻拦灭世魔刀的攻击，只要能够撑上一时半刻，也就足够了！

　　“离魂珠！去！”

　　嗖！

　　随着紫袍老者一声暴喝，他头顶那颗紫褐色的珠子，顿时发出一道诡异的光芒，朝叶尘爆射而去。

　　嗡~~~

　　叶尘顿时感觉自己的神魂，似乎被什么东西狠狠撞击了一下，险些晕厥过去。

　　“就是现在！”

　　紫袍老者看到，叶尘已经被自己的离魂珠击中，顿时大喜过望，当即抡起那最后那把长枪法宝，朝叶尘狠狠刺落了下去。

(本章完)

