    第七十四章杀兔子

    “快去快回，我把饭再给你热一下，还有，要不把这兔子给三叔家送一只去，我们总是麻烦二老。”

    苏小婉把鸡关到了鸡屋子里，兔子就先绑着，等袁弘毅去拿了笼子回来再说。

    又看看闷在锅里的饭，还好，还是热的。也就不再加热了。

    可是过了一会儿，袁弘毅不只是拿了笼子回来，还把那只兔子也给提回来了。

    “三叔和柳婶都不要，说是让我们拿去换钱。换了钱再买些吃食回来，接下来，我们要请人帮忙总得做些吃的。”

    苏小婉点点头道：

    “也行，只有以后我们再好好感谢一下二老就是，你先去吃饭，我还把兔子装进笼子里。”

    苏小婉去提那兔子，可重了，少不得一只有六七斤吧。如果弄去卖钱，今天这些应该也能卖不少的钱了。

    可是明天他们要上山，自己一个人还不敢确定自己就找得到到镇上去的路。想了一下说道：

    “要不，明天我们先喂一天，后天你送到镇上去卖掉吧？”

    袁弘毅一边吃饭，一边说道：

    “不，先留下来，这两天砍树这些，你先煮着来吃，回头要卖我又上山就是。”

    苏小婉白了他一眼，这家伙，说得好像这些野兔野鸡就是他家养的一样，想要就去弄就是，有这么容易么？

    苏小婉看了一下说道：

    “这样，明天我就杀一只鸡和一只兔子就是了，应该明天就够吃了吧？”

    袁弘毅嘴里包着饭，口齿不清的嗯了一声。

    苏小婉看和他说也是白说。

    苏小婉把兔子装好了，想着天明了再给他们弄点草来。

    知道他们要上山得起早，苏小婉晚上都不敢睡着。怕自己睡过头了，刚听到村里那边的大公鸡打第一次鸣，她就起身了。

    她要先给他们上山的做一些饼。手边也没有更多的肉，早知道昨晚就杀一只兔子今早来烤出来就是了。

    她一边自言自语一边搅着面粉。

    “要杀兔子么？我来。”

    苏小婉吓一跳，回头看正是袁弘毅，长长吐口气说道：

    “你起来怎么没有一点声音，吓我一跳了。”

    袁弘毅挠挠头，自己就是前后脚跟着她起来的，就听着她在碎碎的念着要烙饼，要做什么什么的。自己还以为她是在和自己说话呢。敢情她只是在自己和自己说？

    袁弘毅又说道：

    “是不是要杀兔子，我来，现在还早呢。你可以再睡一会儿。”

    苏小婉想了一下说道：

    “行呀，你就杀一只兔子出来我来找些柴火，我们烤一只兔子，你们带上山中午吃，下午我再叫来柳婶，我们杀只鸡来炖点汤来吃。”

    袁弘毅说干就干，去抓了只兔子出来，熟练的伸手捏着兔子的脖子外一拧，就把兔子给弄断气了，然后再用几根草绑着后退挂在外面的一个树枝上，开始给兔子剥皮。

    苏小婉忙着把面和好了，再切了点柳婶拿来的小葱，然后就去准备一些大的木块，准备烤那只兔子。

