    再次回到蟾舌之上，大家发现，此时，对外伸出的平台出现了全新变化，平台下方，一根尺许方圆的铁链子伸入虚空，一眼看不到头。

    给方云科普了一下大道品级之后，星甸安看向玄明木莲，轻声问道：“我们要顺着这铁链继续往前走吗？”

    跳小白诧异地看向铁链子，惊奇地说道：“这链子什么时候出来的？我怎么没发现，这还真是无中生有？”

    方云回了句：“可能一直都有，不过前面被什么东西遮掩住了，我们破去石柱，铁链方才显像出来。”

    跳小白哦了一声，表示自己明白了。

    玄妙木莲扫了铁链一眼，眉头微微皱起，轻声说道：“这个祭坛很是蹊跷，我怀疑，这可能是十绝当年的布局，我们继续往下走的话，那么，两个结果，是必然会发生的……”

    顿了顿，玄明木莲这才缓缓说道：“其一，我们不大可能在两个时辰之内走出丹绝峰，所以，我们可能会遭遇其他对手；其二，顺着这铁链过去，极大概率会遇见刚刚那尊黑棺，还有离去的那些巨龙……”

    两个结果，就是一个意思，继续往前走，那必然是恶战连连，什么事都有可能发生，就算大家修为高深，也不可能绝对安全。

    玄明木莲将自己的分析分享出来，目的就是征求大家的意见，最后，她缓缓说道：“十绝天的圣火的确对我很重要，但是，我们也需要量力而行，我个人的意见是继续前行，但只要你们之中有人想退出的话，我们就集体退出，不继续掺和这场争斗了。”

    原本，玄明木莲前来探索十绝天的时候，只想到会有竞争对手，但是，到了这儿，历经一些事之后，才发现，十绝可能很不简单，在这冒险，不仅需要面对竞争者，还要面对大能天主万年布局，内外交困，难度超大，所以，出于安全考虑，玄明木莲让大家做出选择。

    翠衫小轩第一个表态：“退出是不可能的，我的板斧已经饥渴难耐，很想找几个强手大干一场，对手不强，我还不够兴奋呢。”

    跳小白跟翠衫小轩在心里杠上了，内心冲方云来了句：“谁怕谁呢？拿个大板斧就能耀武扬威了吗？我一圈子砸死你。”

    方云哭笑不得地警告跳小白：“小白，你可别乱来，论修为实力，小轩比你可高多了，真要动手，你绝对会死得很难看。”

    跳小白来了句：“我偷袭，一个金刚圈套下去，再来一个捆仙绳，绝对让这暴力妹妹哭爹喊娘。”

    方云无语摇头。

    跳小白的两件法宝威能极强，真要偷袭的话，逮谁谁难受。

    看到方云摇头，翠衫小轩眉头一皱，没好气地说道：“云尊，你这是准备打退堂鼓了？没想到你竟然这么胆小……”

    方云微微一愣。

    玄明木莲一伸手，拦住翠衫小轩，看向方云，慎重地说道：“云尊进入圣殿时间不长，还未做好准备，此时请求退出，也算是合情合理，小轩，不要乱说话！”

    方云赶紧竖起手掌，大声说道：“别，木莲，我摇头的意思并不是要退出，我的意思是，我没任何意见，大家选择继续往前走，我就往前走，大家选择回去，我就回去，我这人最好说话，胆子虽然不大，但是也不是很怕事的。”

    翠衫小轩一愣，然后笑冲方云竖起了大拇指：“这还差不多。”

    她并没有去问星甸安的态度，因为队伍之中，星甸安的战榜排序是最高的，乃是队伍明面上的第一高手，他对眼前的处境自然有个基本判断，应该怎么做，绝对有自己的意见，别人无法动摇。

    星甸安跟远处的莫伯特交换了一下眼神，脸上浮现出淡淡的笑容，缓缓说道：“原本，队伍之中，云尊是相对较弱的一环，不过，没想到云尊没进悟道宫，也修炼出了火焰道意，就算比其他团队的修士稍弱，那也弱得有限，所以，我倒是觉得，无论前方是刀山还是火海，我们都可以去闯一闯。”

    莫伯特的身上，也浮现出莫名气息，鬼脸之内，传来低沉的声音：“战榜十一，南明天座，很有意思，很想会一会这尊大能，十绝又如何？还不是战败的纪元之子，我们又何惧之有？”

    纪元之子，都有一身傲气，大道争锋，谁服谁？

    再说了，战榜之上的那些排序，虽然有一定道理，但实际上，除了战榜前五有着绝对的优势实力之外，战榜前十之后，一直到战榜前五十，其实实力差距并不是很大。

    往往，实战之中，战榜五十也不是没有可能击败战榜第十三。

    南明天座刚刚好就是这个尴尬的位置。

    方云发现，莫伯特说起南明天座的时候，星甸安身上已经涌起了浓浓的斗志，显然，这位很希望能斗一斗战榜十三。

    ……

    星甸安充满斗志，玄明木莲这支队伍说起南明天座，其实他们不知道的是，南明天座就跟在他们的屁股后面。

    玄妙木莲进入丹绝峰不久之后，南明米长生带着他的队伍，不急不忙，竟然也出现在丹绝峰外，站在了药园跟前。

    南明天座红袍红发，身材修长，双眼亮若星辰，双手手指洁白如玉，丰神俊逸。

    他的身边，有个干瘪的小老头，有些驼背，点头哈腰，手中杵着一根拐棍，药园之前，老头擎天录满脸笑容：“头儿，我们这一路猛冲猛打，给人一种肆无忌惮的形象，但是，谁能想到，我们竟然没有第一时间闯入绝峰，而是偷偷跑来跟在别人屁股后面捡便宜，这思路，真是绝了，头儿真是高明。”

    米长生笑笑说道：“这点小聪明，上不得台面，不要太过得意，这么说吧，但凡敢来这十绝天的，就没有一个弱者，可不能掉以轻心，四弟，哪支队伍最可能进入丹绝峰，战力构成又是如何？”

    北冥天座冥天谷，就好似米长生的孪生兄弟，一样的身材，一样的长相，最大的不同就在于他们身上的衣衫和头发。

    北冥天座一袭青衫，一头黑发，一双手竟然也是漆黑如墨，听到南明天座发问，马上回答到：“二哥，雷音电刀的队伍进入了丹绝峰，队伍领队是玄明木莲，身具通玄神通，神妙无双，能规避风险，队伍之中，战斗力最强的，乃是雷音电刀，战榜排序三十七，修炼雷电道意……”

    北冥天座逐个分析了玄明木莲这支队伍的所有成员，所有人的战斗特点，可能隐藏的特殊战斗力，都有一个简单的评估。

    总体来说，北冥天座认为：“这支队伍，实力极强，不好对付，其中，无脸鬼蝠最是神秘，修炼替死神通，本体不明；翠衫小轩是个战斗狂，可能会狂化；最后这个方云，乃是炼药塔至尊药神，历史唯一，入纪元圣殿时间虽然不长，但历史战绩相当可怕……”

    南明天座双眼神光一闪，脸上浮现出淡淡的笑容：“说说这方云，他都有些什么历史战绩，有些什么特殊战斗能力？”

    北冥天座缓缓说道：“他是千重星历史上，万年难得一见的七星战将，绝对统治中三天几千年，被誉为大魔神，可能修炼了极强的神射之术，剑道神通还有战矛神通等等，让人奇怪的是，到了上三天，他竟然一头扎入药宫，成就了至尊药神，一副我很不想打架的假象……”

    南明天座若有所思的说道：“有点印象，这是一个很有意思的人。”

