    第7章你就得纵容我

    锦婳有些意外的看着他，她知道简怀玉现在对玉雕已经有一定的基础了，没想到他对板料的价值分析也这么精准。

    不过也对，蒲永和会带着他去淘料子，耳濡目染学会了也正常。

    她甜甜的笑着：“嗯，那我听你的。”

    简怀玉唇角微扬，这充满信任的眼神是崇拜吧？是吧？

    他将已经切出来的两块板料都拍了照片，发给几个朋友看，“等会儿去谈的时候，你跟着我就好，我不会让你吃亏的。”

    锦婳看了眼另一台机器边的蒲永和，小声道：“你不是跟你老师出来工作的吗？这样会不会影响到你工作？被扣工资怎么办？”

    “今天我跟老师是出来淘货的，该买的东西都买了，他是兴致来了才会来这边赌石，不影响的。”

    他们做玉雕的，就喜欢去毛货市场淘一些特色料，来市场转悠是常事。

    简怀玉在一些玉雕的主题设计上很有自己的风格和见解，经常能给蒲永和提供一些灵感，所以蒲永和总喜欢带着他去淘料子。

    对于赌石，只是蒲永和的一些个人兴趣而已，简怀玉经常在旁边观摩，倒也能学到很多。

    毕竟书本知识再好，也得实践见真章。

    “不会影响你工作就好。”

    锦婳知道他家经济困难，简怀玉做学徒本就没什么工资，每个月就那么点补贴，还要靠着自己的本事倒卖些东西，才能维持家用。

    若是因为她连补贴都被扣了，她会很愧疚的。

    正说着，第三刀也切好了，锦婳拿着剩下的两块板料，原本她以为这几块板料顶多只能取三个手镯，没想到竟然有四个镯位。

    第三块板料出奇的好，除了边上有一条大裂以外，没其他瑕疵。

    连着激动了两次，这回简怀玉也淡定了不少，“这块板料也不错，价值比第二块板还高。”

    他拿出手机，咔咔拍了几张不同角度的照片，给他朋友发过去。

    看到有人回复，便低着头打字。

    锦婳看着他认真严谨的模样，心脏怦怦乱跳。

    认真工作的简怀玉比平时谈笑风生的他更迷人呀，多了几分成熟稳重的味道。

    “蔡姐对你这料子挺有兴趣的，说想看看实物……”

    简怀玉突然抬头，视线一下撞入了锦婳的目光中，心间猛的一荡，耳根子有些发烫，“怎……怎么这么看着我？”

    锦婳笑的眉眼弯弯的，眼神干净澄澈，十分纯真：“没有呀，我就是在想……你回去不会告我状吧？”

    “这会儿知道后怕了？”简怀玉摇头失笑，“既然怕被冯姨收拾，你还敢跑来赌石？”

    锦婳鼓了鼓脸颊，“那……我不是好奇嘛，谁知道会撞上你呀。”

    “哟，你这是还怪上我了？”

    “没有没有，怎么会呢。”锦婳拉着他的袖子晃了晃，学着小时候的样子甜甜的喊着：“玉哥哥，你肯定不会忍心看我被我妈拿着扫把追着打的对不对？”

    简怀玉：“……”

    本来不想上贼船的，可是她对我撒娇诶。

    他面色纠结道：“可是赌石这一行不确定因素太大了，我也不能纵容你越陷越深，今天你是赌赢了，可万一哪天全赔进去了呢？纵容你就是对你不负责。”

    是一夜暴富，还是倾家荡产，全在一念之间。

    这种事在这个圈子里已经不稀奇了。

    在有玉石之都之称的明城，更是每天都在上演。

    “不，你就得纵容我。”锦婳一脸认真的望着他。

    简怀玉：“？？？”

    “已经上了我的贼船，你就别想再下去了。”

    锦婳麻溜的将四块板料全收起来，眼巴巴的望着他，“说吧，你想不想一夜暴富？

    想不想给你妈最好的生活？

    想不想赚钱娶媳妇儿？”

    简怀玉：“……你不用蛊惑我，我不听你的。”

    这广告词一出来，他感觉锦婳就像一个卖假药的。

    “那你还带不带我去卖板料嘛？”

    “带！”

    简怀玉毫不犹豫的开口，切都切了，不拿去卖掉，万一被她不小心磕坏了怎么办？

    简怀玉将她手里的袋子接过去，小心翼翼的抱在怀里，去跟蒲永和说了一声，这才带着锦婳出去。

    “你就这么丢下你老板兼老师跟我走了，真的没问题吗？”锦婳还是怕他被扣工资。

    “我跟他说顺便看看蔡姐那里有没有合适的料子，有的话就一起带回去。”

    锦婳：“……”还有这样的操作？

    “那你看我这个板料怎么样，要不直接让你老师收了吧。”

    “我老师不光眼光很毒，砍价时那张嘴更毒，怕你被他砍哭了。”

    简怀玉凑在她耳边道：“他之前有次为了一块料子跟人家店家磨了一个多月，现在人家老板都害怕在档口看到他。”

    “……”锦婳啧啧两声，“你这么说你老师真的好吗？”

    简怀玉脸色有些不自然的轻咳一声，下意识的摸了摸高挺的鼻子，“我这不是怕你被压价吗，小没良心的。”

    简怀玉是坐蒲永和的车来的，所以就没骑车过来，两人只能打车去蔡姐的店里。

    蔡姐是个三十多岁的成熟女人，留着一头长卷发，身材丰满有韵味，面相是那种看上去比较温婉的样子，看上去很平易近人。

    看到他们进去，立马笑脸相迎，“小简来啦，这位就是你说的那个朋友吧？没想到本人看上去这么年轻，成年了没有啊？”

    说年轻还是夸大了，就锦婳那一身乖乖女的装扮，再加上那张清秀稚嫩的脸，真的完全不显年纪，也难怪蔡姐会怀疑她还没成年了。

    锦婳笑道：“蔡姐，我今年十九了。”

    “嗯，她成年了。”简怀玉也道，没人发现他垂眸看向锦婳时，眼底一闪而逝的揶揄笑意。

    “小妹妹看着可真嫩，像朵花儿一样。”

    蔡姐调笑了一句，这才进入主题，“我听小简说你们有几块刚切的晴底料子是吧？看图片还不错，就是不知道这小子有没有润色开美颜。”

    简怀玉一边将板料拿出来放桌上，一边无奈道：“我开美颜有什么用，这品质好不好，蔡姐这双慧眼还看不出来？”

    ?  ?两章啦，明天见哦～新书期需要票票冲人气，宝宝们多多支持飞鱼哦～留言也可(*￣3￣)╭?

    ?  

    ????  

    (本章完)

