    林易接过圣光大剑，手掌一阵，一抹圣洁的金光顿时从剑刃上飞出，化作那道银铠红袍，腰配长剑的倩丽身影。

    金光散去，贞德缓缓睁开了眼睛，入眼的赫然是一条阴暗潮湿的街道，但不知何，贞德却感受不到任何潮湿之意，反倒是全身都觉得温暖至极。

    “拉斐尔冕下，这里是……”

    贞德疑惑地转身，口中的话语也随之戛然而止。

    林易微微一笑，刚想给贞德介绍一下身边的大佬时，忽然发现贞德脸上涌现出一丝难以抑制的欣喜和激动，目光中满是憧憬和虔诚。

    “是……是您吗？”

    贞德嘴唇颤抖着，双手紧紧握在胸前。

    年老的红衣主教露出一个慈爱的笑容，伸出那只皮肤褶皱的手掌抚向贞德的脸颊，口中无比轻柔地说道：“我的孩子，辛苦你了！”

    短短的两句话，令贞德忍不住泪流两行。

    她双手交叉虔诚地握在胸前，顺着红衣主教的手掌跪在祂的面前，仰望着那张满是慈爱的苍老面孔，已然激动地说不出话来。

    林易原本还在疑惑贞德为何忽然眼力变得这么好，一眼就认出了大佬的身份，结果扭头一看，这才发现大佬的皮肤和衣物上不知何时绽放出一抹莹莹的光辉，衬托在那他慈爱祥和的面孔上，显得无比神圣又亲切。

    这两种矛盾至极的气质重叠在一起，再加上身边还有一位侍奉主的大天使长，哪怕是傻子都能猜得出这位年老红衣主教的真实身份！

    ……所以说大佬，您到底是什么时候开的特效？

    林易无语地望着面前这父慈女爱般的画面，刚想提醒大佬注意契约精神，一手交钱一手交货的时候，忽然看到这位年老的红衣主教赶苍蝇般挥了挥手。

    刹那间，林易眼前的世界天旋地转，回过神来后周围已是一片虚无。

    一股无形的压迫之感从四面八方传来，林易不敢耽搁，瞬间开启【猛龙断空斩】将周围的时空定格，以免自己和小黑猫受到这片未知之地的影响。

    做完了这一切，林易心中暗道糟糕。

    大佬出手太快，以及他根本没来得及开启【猛龙断空斩】，便被大佬直接扭转时空丢到了这么一处陌生的地方……

    这可不是什么好兆头！

    毕竟他上次就是以【猛龙断空斩】之力定格时空，才抵挡了大佬‘来天堂坐坐’的强力邀请，现在被大佬强行拉到了这处地方，不知道会不会让祂想到些什么……

    算了，从目前的情况来看，他们之间的交易还算顺利，大佬对他也没有什么恶意，就算真的发现自己的神念反应速度不如祂，应该也不会做出什么过激反应。

    但不管怎么样，下次千万不能再放松大意！

    林易心中暗暗警惕道。

    就在这时，大佬的声音在他耳边响起。

    “这里是我创世之初开辟的维度，算是这片宇宙的前身，当然，你也可以将其理解为我研究创世的实验室，此地无始无终，没有过去也没有未来，但却与混沌虚空以及真灵之河相连，而且还储存着我当初第一次创世的景象。”

    “你可在此处细细感悟，尝试理解混沌虚空与真灵之河的存在形式，或者观看我的第一次创世记录，待出关之后，必然会对时间和空间的规则有着更为深刻的理解。”

    “对了，想要观看创世记录的话，只需要说一句‘要有光’就可以了，剩下这片维度会自动播放，好了，介绍的话就说到这里，我还要带这个孩子去她的新家看看，就不过多赘述了，助你早日领悟规则之力，我很期待那一天的到来！”

    大佬的声音在林易的耳边不断回荡，只是语气中或多或少有些敷衍，显然对林易的事情并不像话里这么上心。

    林易也可以理解，毕竟大佬正忙着忽悠自己座下的第六位至高天使，哪有功夫理会林易这边的小事。

    只是不知道，祂会如何解释自己和拉斐尔之间的关系……

    林易扯了扯嘴角，沉吟一二后便将这件事抛在了脑后。

    管祂怎么解释呢，反正他从未在贞德面前承认过自己拉斐尔的身份，一直都是贞德单方面这么认为的。

    林易心中飞快地对好了说辞，这才有功夫打量周围的虚空。

    “兄长，这是哪里？”

    小黑猫一脸懵逼地望着周围。

    林易神秘一笑，没有直接回答小黑猫的问题。

    “小墨，想知道上帝是怎么创世的吗？”

    “……啊？！”

    小黑猫又是一呆。

    林易微微一笑，望着面前漆黑的虚无轻声说道：

    “要有光。”

    刹那间，一抹璀璨的光芒在这片空无一物的虚空中绽放。

    ……

    另一边，年老的红衣主教牵引着贞德升入了天堂，让自己的另一道分神接手忽悠的工作，顺便给米迦勒下达了口谕，嘱咐已经成为天使的安娜做好准备，重新回到人类的世界转生复活。

    理所当然的，听到这个要求的安娜如遭重击，连忙询问自己是不是犯了什么错误，以至于在成为天使还没几天的时候就要被贬下凡。

    米迦勒从来没有说谎的习惯，当即便将真相告诉了安娜。

    得知是自己的兄长和范海辛想要让自己复活后，安娜的脸色顿时无比复杂，可她又不能因此而责怪两人，只能站在天堂幽怨地望向人间。

    明明好不容易才成为了天使，怎么会沦落到这个境地呢？

    “……有意思，果然没有告诉她范海辛的身份是个正确的决定！”

    阴暗的街道上，年老的红衣主教露出一抹微笑，口中嘀咕着一些与‘慈爱的天父’丝毫不搭边的恶趣味话语。

    如果林易看到大佬此刻的模样，一定会理解路西法反叛堕天的原因。

    没过多久，年老的红衣主教脸上重新恢复了之前温和的笑容，手中捏着一沓潮湿老旧的通缉令，目含笑意地望着前方的街道。

    下一个刹那，一抹耀眼的银光在这条街道上绽放。

    空气中一切尘埃粒子悉数凝固，包括夜风中浮动的通缉令，街道边溅起的水花，建筑旁跳动的阴影，乃至空中照下的皎洁月光……

    所有的一切都在这一抹银芒绽放后定格在了那里。

    唯独这位面容慈祥，白发苍苍的红衣主教丝毫没有受到影响，甚至嘴角更加上扬，似乎对这片银芒的出现感到由衷的欣喜。

    银芒渐渐散去，一袭白衣的身影浮现在街道边。

    他的怀中抱着一只巴掌大的小黑猫，容貌俊美如天神，目光迸射出宛若利剑一般的银白色光芒，目光似有所悟地望着前方。

    在那里，一金一银两柄大剑缓缓飘浮，其中银色的那柄正散发着轻微的波动，搅动周围的空间凝固定格。

    这一袭白衣自然便是从上帝的创世实验室中归来的林易，而他面前的银光大剑，则是刚刚以空间规则锻造的全新规则之剑——

    空间之剑！

    林易伸手握住银色大剑的剑柄，这是他第一次不借助【猛龙断空斩】，而是以自己的意志定格空间。

    当然，猛龙断空斩凝固的时间和空间，而空间之剑却只能凝固空间，这两者之间还是有较大区别的，但架不住这只是空间之剑的被动技能啊！

    林易只需要将这柄空间之剑拔出来，就能以极低的消耗凝固周围的空间，所有精神属性低于林易的生物都无法挣脱空间束缚。

    这种性价比简直不要太高！

    更何况这种出场方式极具位格，非常适合林易这种喜欢装……人前显圣的人。

    难怪路西法出场时这么喜欢带着时间暂停的光环……

    林易心中忍不住感慨，至于路西法第二次出场时为什么没有暂停时间，林易其实也可以理解，毕竟那时候的路西法已经知道了他无视时空凝固的特性。

    当大家都不受时空凝固影响的时候，你还非要定格时空，那岂不是白白浪费力量？

