    凌风原本想着杀完人就离开，不想招惹是非，奈何树欲静而风不止，这帮人真是不消停。

    凌风站在原地没有动，而是打量着天煞帮的帮主以及天煞帮众人。

    原本凌风不清楚这些人的修为实力有多强，怕遇到高人，如今看来，这群人不过是一群跳梁小丑。

    这个什么天煞帮帮主，虽然是渡劫境的修为，但是在凌风面前，还是不够看，想要杀他轻而易举。

    没有了后顾之忧，凌风也就变得更加轻松了，原本以为这天煞帮会是有多强，这么大的阵仗。

    如今看来，不过如此。

    天煞帮帮主臧天一走入酒楼内，就看到了地上躺着的一众天煞帮小弟的尸体，最主要的是还有周红的尸体。

    “周红！”

    臧天见状顿时大喊了一声，紧接着连忙上前抱起了周红的尸体。

    这周红不仅是天煞帮长老，同时还是臧天的女人，他怎么也没想到，周红竟然会这么死了。

    “你竟然敢杀周红，我要将你碎尸万段，让你为周红偿命！”臧天抱着周红的尸体，杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的大声怒吼道。

    凌风见状却是一脸不屑的看着面前的臧天，冷哼了一声说道：“是她自己找死。”

    “我不过是在这里吃个饭而已，你们天煞帮的人就想要我的命，那我自然要杀了他们！不光是他们，你们也都得死！”

    凌风说着话，杀意十足的扫视了一眼天煞帮众人。

    此刻的天煞帮众人都集结在了酒楼前，已经将街道围堵得水泄不通，足足有上百人之多。

    众人见到周红长老被杀了，也是大吃一惊，不过帮主在这里，他们也就不怕了，毕竟帮主的实力很强，眼前这小子绝对不会是帮主的对手。

    原本在店里吃饭，此刻正在围观的众人，却是十分震惊的看着凌风，没想到这家伙竟然这么猛，见到天煞帮帮主，还敢这么硬气。

    臧天怒吼了一声，紧接着强大的气势从其体内释放了出来，瞬间席卷当场，朝着凌风压制了过去。

    一旁的众人见状顿时脸色大变，臧天的气势实在是太恐怖了，而且将他们都给笼罩在了其中。

    众人顿时被压制得跪在了地上，浑身颤抖不止，一个个都被吓得肝胆俱裂。

    “帮主饶命啊，这不关我们的事啊！”众人表情痛苦，大声求饶。

    然而臧天却是根本不管那么多，他想要杀人的时候，不管面前是谁，都得死！

    只不过，凌风站在那里却是一点都不受影响，依然是十分不屑的看着臧天。

    臧天见状顿时皱起了眉头，他不傻，能够丝毫不受影响，这证明眼前这小子的修为实力不俗。

    臧天并没有亲自动手，而是一挥手，对着众人吩咐道：“一起上，给我杀了他！”

    “将他剁成肉泥！”臧天怒吼道。

    众人闻言顿时怒吼着，朝着凌风这边冲了过来，想要乱刀将凌风给砍死。

    臧天也是想要让自己这些手下来试探一下凌风的修为实力究竟有多强，只要凌风动手，臧天就能够察觉到凌风的实力强弱。

    凌风见状眼中闪过一道寒光，重重的哼了一声，紧接着直接出手，无数道剑气瞬间凝聚在身前，直奔着天煞帮众人攻击了过去。

    既然这帮家伙找死，那凌风就成全他们，亲手送他们上路！

    无数道剑气悄无声息的在凌风身前形成，紧接着如同是一道道流光一般，朝着众人激射而去。

    嗖！

    伴随着剑气的破空声传来，紧接着就是天煞帮众人的惨叫声。

    “啊啊啊！”

    一时间整个酒楼内惨叫声不断，天煞帮众人冲在最前面的人纷纷被剑气秒杀，直挺挺的倒了下去。

    剑气速度奇快，不断收割着天煞帮众人的生命，剑气如同是镰刀，天煞帮众人就像是韭菜，一排一排的被斩杀，直挺挺的倒在了地上。

    无论是玄丹境还是元神境，亦或是更强的神游境，无一例外，所有人都逃不过剑气的攻击，尽数被剑气秒杀。

    不到片刻，天煞帮上百人，都被凌风的剑气屠戮干净，整个酒楼内和外面的街道上，躺满了尸体。

    每一个人都是眉心被剑气洞穿，死状相同。

    当众人被斩杀了之后，凌风的剑气也消散了，偌大的酒楼内，此刻却是显得异常空旷。

    除了刚刚吃饭的那些围观群众外，就只剩下了凌风和站在门口的臧天了。

    那些围观的众人此刻已经彻底傻眼了，站在角落里瑟瑟发抖，眼中满是惊恐的看着眼前这一幕。

    他们怎么也没想到，凌风竟然这么猛，当着天煞帮帮主的面，杀光了天煞帮众人。

    臧天也没想到，仅仅只是片刻，他的这些手下们就被凌风的剑气给秒杀了。

    而他竟然丝毫没有察觉到凌风身上的气息波动，根本看不出凌风的修为实力有多强。

    臧天知道，今日遇到对手了，眼前这小子的修为实力深不可测。

    臧天此刻却是收起了身上的杀气，看向凌风的目光都不再冰冷，甚至臧天的嘴角还露出了笑意，笑呵呵的看着凌风问道：“还未请教阁下尊姓大名？”

    “真是没想到，时隔多年，血煞城内又来了一位你这样的高手！当真是让人吃惊！”

    凌风见状倒是有些疑惑，自己杀光了天煞帮的人，他身为天煞帮帮主，非但没有动怒，反而态度变得更好了。

    这家伙的葫芦里到底是卖的什么药？

    “你又是谁？”凌风冷哼了一声问道。

    “在下天煞帮帮主臧天，”臧天面带笑容的说了一句。

    “凌风！”

    凌风冷冷的说了一句。

    凌风？

    臧天闻言在脑海中想了一下，却是根本不记得有这么一号人物，毕竟他们在血煞城内，相当于是与世隔绝，对于外界的一些事情都不是很清楚。

    只有从偶尔进来的外界人的口中，能够得知一些关于外界的事情。

    只是凌风这么一个名字，却是从来没有听说过。

    毕竟西土不是中州，而血煞城内也不是西土，凌风的名号虽然响亮，但是还没有传到这里来。

    臧天面带笑容的看着凌风说道：“凌风兄弟，你初次来血煞城，必定是人生地不熟，不如我带你去熟悉熟悉这血煞城？”

    “你有什么问题，都可以来问我，我们也算是不打不相识了，你看如何？”

    凌风闻言皱起了眉头，这家伙变脸可真是比翻书还快，刚刚还深仇大恨，扬言要杀自己呢，现在竟然跟自己套起近乎来了。

    凌风心中提防着他，表面上却是不动声色的笑道：“那自然是好，我这一次来血煞城，也是为了寻宝而来。”

    “寻宝？”

    臧天闻言眼前一亮，紧接着朝着凌风走了过来，笑问道：“凌风兄想要找什么宝物？没准我就有呢。”

    “毕竟我在这血煞城也待了数十年之久了，对这里可谓是了如指掌，甚至对于无尽血狱也很了解。”

    “是吗？我这次来，只是前来寻找血煞太岁的，不知道臧天兄可知道哪里有血煞太岁？”凌风一脸好奇的看着臧天问道。

    “血煞太岁？”

    臧天闻言顿时沉吟了一下，而这个时候他已经走到了凌风近前，距离凌风只有一步之遥。

    下一刻，只见到刚刚还面带笑容的臧天，突然间暴起，一脸杀意的看着凌风，手中更是多出了一把匕首，朝着凌风的心脏部位刺了过去。

    只见到臧天手中的匕首之上灵力汇聚，这一击他施展出了全力，他出手从来都是全力出手，不留余地，不管对手是谁，哪怕是比他弱了很多，他也从来都不留手。

    什么逆风翻盘的戏码，在他的身上从来不会显现，因为他出手就是必杀，务必追求将对手斩杀。

    在这里就是要狠，不能给别人留有任何机会。

    像是凌风这样，如此轻易的就放下警惕心，让他走到了这么近的距离，只能是凌风这样的新人才会这么傻，才会相信自己。

    “你去死吧！”

    臧天咬着牙怒吼了一句，拼尽全力一击朝着凌风的胸口刺了过去。

    他甚至已经能够预见到，凌风被自己一击刺中心脏，一脸错愕，震惊，疑惑不解看着自己的情形了。

    臧天心中兴奋不已，这是他最喜欢看的眼神，灭了他们天煞帮，他岂能放过凌风！

    甚至，这么杀了凌风，都难解他心头之恨。

    凌风仿佛被这一切吓傻了一样，站在那里一动不动，在臧天看来，这就是最好的机会，这家伙根本反应不过来。

    殊不知，凌风早就看穿了这一切，只是在凌风看来，臧天这一击的攻击力有限，根本破不了自己的防御，伤不到自己，所以凌风才没有躲闪，只是面带冷笑的看着他。

    臧天见到凌风嘴角泛起的冷笑，心中突然间有种不祥的预感，但是匕首已经出手了，眼看着这一击就要得手了。

    臧天也顾不上那么多了，把心一横，直奔着凌风的心脏刺了下去，管他怎么回事，自己这一击先得手再说。

    “叮！”

    一声清脆的声音响起，臧天整个人顿时愣住了。

    他万万没想到，自己这全力一击，匕首刺在凌风的胸口上，竟然传来了一声清脆的声响，他的匕首竟然没有刺动，甚至都没有破得了凌风的肉身防御。

    “啊！”

    臧天顿时倒吸一口凉气，一脸惊恐的抬头看着凌风，眼中满是难以置信之色。

