    楚天臣这次回来估计是他从小到大这么多年以来，心情最沉重的一次。

    他在停车场一个人独自待了很久之后，直到安宁的电话，这才回过神。

    安宁在电话里轻言细语地问他：“天臣，你还没有忙完吗？饭已经做好了。”

    即使是因为他答应了会回来跟她一起吃饭，而她也辛辛苦苦的认真忙碌了一上午，可是打电话询问的时候还是小心翼翼的，生怕他会生气一样。

    楚天臣的心里更是没有底，想到自己回去不仅仅是吃饭，而是想要她的眼睛，他完全不知道自己说出这话的时候，安宁会是怎样的反应。

    就在楚天臣发呆的时候，安宁的声音再次传来，他问：“天臣你在吗？”

    楚天臣愣了愣神回答道：“在的。”

    安宁小声问：“你是不是说话不方便呐？如果说话不方便的话，那我就先挂了。”

    楚天臣说：“不用，我刚到酒店，现在正在车库，马上就上去了。”

    安宁一听楚天臣已经在停车场了，她十分开心。

    楚天臣即使在电话里也都能够感受到她的喜悦，她说：“好的，天臣，我在上面等你啊。”

    挂了电话之后，楚天臣在车内没有动，他有些头疼的捏了捏眉心。

    刚才安宁快乐的声音从电话那里传来，他不用看监控，都能够想象出此刻的安宁有多快乐，仅仅是因为他按时做到了他的承诺，回来吃饭了。

    楚天臣叹息了一声，从车上走了下去。

    他一边走一边想，也许这也是安宁命里一劫吧。

    上天注定安宁跟他相遇，也许就是为了让她的出现来拯救陈悦熙的眼睛吧！

    楚天臣在心里这样安慰自己。

    楚天臣乘坐电梯到达了楼层套房之后就看见了等在门口的安宁。

    安宁看见他来了，十分开心地迎了上去，将他手上的外套接过去，对他说：“天臣，今天我做的菜可是你平时都很喜欢吃的菜，你快点洗洗手吃饭吧，这么晚回来，你一定饿了吧！”

    她在他身边喋喋不休，邀功一般的讲诉自己做了多少多少好吃的，像极做好晚饭等丈夫回家的小娇妻。

    可是偏偏是安宁这样对他好，对他这样温柔体贴的样子，越是让楚天臣心生愧疚。他忍不住烦躁地打断她说：“你的话好多，能不能安静一会儿？”

    安宁嘴角的笑一下子凝固了，然后渐渐垮了下去，她忙点了点头说：“好、好的。”

    她觉得可能是今天楚天臣心情不好吧，不然的话，以前她也是这么话多呀，可是楚天臣从来都没有这样凶过她，并且还说过就是喜欢她话多。

    因为楚天臣话不多，他们之间需要互补，才能每天相处的开心。

    所以安宁每天都在竭尽全力的找话题说话。

    其实安宁她也不是一个话多的人，那可是她愿意为了他而改变。

    安宁以为楚天臣心情不好，所以便没有再多说话，只是安静的帮他盛饭，帮他拿筷子。

    两个人在吃饭的时候，安宁什么也没有说，只是夹起眼前的一块楚天臣喜欢吃的虾放进了他的盘子里。

    当楚天臣看向安宁的时候，安宁总是会朝她甜甜的一笑，什么都没有说。

    那小心翼翼又害怕惹恼他的样子，落进楚天臣的眼睛里让他分外的愧疚。

    他想起了以前也经常是这样，在安宁休假期间会打理他的生活起居。

    每天上午她会提前问好，他会不会回来吃饭，他有时候会答应她，但是并不是每天每次都会做到按时回来吃。

    有时候甚至因为忙，所以会忘记跟安宁的承诺，这样也浪费了安宁辛辛苦苦做的一桌子菜。

    但是安宁从来都没有怪过他，更是像没有发生过一般，根本就没有提起过。

    虽然这个女孩跟他相识的那一天不光彩。

    楚天臣也因此调查过安宁的背景，知道她只是一个可怜的小姑娘，但是这个女孩却从认识他那天开始就一心一意的在他身边为他付出，从来都没有要求回报。

    她跟楚天臣以前认识的那些女人都不一样，楚天臣以前认识的那些女人，都是想要从他身上获得这些或者那些东西。

    可是安宁却从来都没有对他提出过任何的要求，有时候他心情好的时候想到她，让助理去买一个包送给他，她都会说让他不用那么多破费了。

    就连那次安宁过生日时，他送她的那个戒指都是陈悦熙不要的，可她却那么的宝贝带着，只因为这是他给她的。

    想到这里，楚天臣更加不忍心了。

    安宁正吃了饭，她就感觉到了楚天臣一直落在自己身上的眼神，她不知道今天楚天臣是怎么了，怎么变得怪怪了，但是楚天臣没有说，她也没有多问。

    只是不停的帮他夹他平时喜欢吃的菜。

    就在这时，楚天臣突然开口问：“安宁，你想嫁给我吗？”

    “哎？”

    安宁没有想到楚天臣突然会这样如此一问，她着实惊了一番，诧异地的看着他。她本以为今天楚天臣是心情不好，所以才那么烦躁的。

    可是当他问出这句话的时候，安宁又在心里开始胡思乱想。

    难道说他今天是想要跟她求婚吗？

    可是他们俩之间明明都有一种共识，就是他们没有未来的呀！

    其实安宁也知道楚天臣是不可能会娶她的，她只是想陪在这个男人身边，能陪多久就陪多久。

    安宁还是很有自知之明的，虽然大家都不知道楚天臣是什么身份。

    她对楚天臣也并不是那么的了解，但是她自认为自己是配不上楚天臣的。

    所以在安宁心里，只要每天可以这样默默的陪在楚天臣身边，她就觉得自己很幸福了。

    但是她从来都没有想到楚天臣会在这个时候，突然问这句话。

    说的不好听一点，其实安宁在梦中曾经梦到过楚天臣对她说这句话。

    梦里的她开心极了！

    可是，那也只是梦里呀！

    还是说今天是什么特别的日子，她转运了吗？她要梦想成真了吗？

    所以……楚天臣也是有一点喜欢自己的吧？

    安宁心里这样想，心间浮起了一番甜蜜，她脸色也不禁红了红，她有些害羞的看着楚天臣说：“天臣，你怎么了呀？怎么会突然这么问啊？”

