    星灵帝国，作为人类世界的第一强国，没人能够拒绝王位的诱惑。

    让徐文涛放弃王位那是不可能的，以前是因为徐文涛不理解徐平安，认为徐平安已经选择大哥徐乾为继承人，看不上自己。

    所以才会躲在地球远离是非。

    当盖文跟徐文涛谈过之后，徐文涛就明白怎么回事了，也理解为什么徐平安会对自己抱着一定的戒心。

    别看现在地球西方搞民主选举，实际上，欧洲王室的影响力并没有真正下降多少，财富也同样没有下降。

    只不过从台前走到幕后罢了。

    以鹰国为例。

    女王再世时候，始终都能掌控局势，就已经很说明问题了。

    脱欧，这件事久拖不决，国内开始走向分裂，当时的首相提议提前举行大选，大选开始之前，英女王就发表了声明。

    虽然没有明确表达自己的意见，可也所有人看得出，女王是希望看到脱欧的，否则，首相派系别指望胜出。

    有心人可以调查一下欧洲各个王室的资产，暗地里很多企业都有王室的身影，一举一动都在影响着本国的经济。

    在调查一下欧洲各国领带人背后的资金来源，那一个身上没有来自王室的资金，通过其他渠道给予间接支持。

    所以，别把欧洲王室想的太简单了。

    这里面的水很深。

    “外公，我需要考虑一下，现在我没办法给你任何承诺”徐文涛一脸平静的说道。

    “没关系，你只需要在我立刻星灵帝国之前给我一个答案就可以了”

    “文涛，你很聪明，你应该看透这个世界的本质”

    “国家只是一个平台，通过这个平台获得自己所需，通过这个平台达到自己的目的，这才是人类社会国家制度的本质”

    “你看透了这一点，你才是一个合格的棋手”

    “我看你也累了，你好好的休息一下吧，我先离开了，不用送我”菲尔说完站起来离开了，徐平安坐在座位上没有动。

    皱着眉头一个人思索着，今天菲尔说的话让徐文涛的心有点乱了，自己该怎么选择，徐文涛心里真的没谱了。

    星宫，徐平安的办公室内，盖文正在跟徐平安汇报事情。

    好一会时间，盖文说完了，端起茶杯开始喝水。

    “这么说，米国那边肯定是在火山边缘发现了什么，建立如此严密的基地肯定是为了保密”徐平安皱着眉头说道。

    “不错，我们的内部分析部门分析，很有可能跟地外文明有关，这种可能性高达百分之八十”盖文非常肯定的说道。

    “年后你亲自去一趟地球吧，我给你一个情报部的联系方式，启动一颗安插在米国的钉子制造点混乱，你们配合好”

    “我倒要看看他们在玩什么鬼”徐平安一脸平静的说道，盖文点了点头，没有询问其他的。

    情报部，到目前为止盖文就没有接触过一位人员，都是通过设备进行沟通的，这是只属于徐平安的一股力量，盖文理解徐平安的安排。

    作为老大你手里不能没有底牌，神秘而强力的底牌，是每一位老大都必须有的，没有这种力量是无法坐稳老大地位的。

    因此，盖文从不跟徐平安询问情报部的事情。

    两人喝了一会茶水，盖文脸上出现了犹豫的表情，徐平安立刻就看出来了。

    “有话就说，犹豫不决可不是你的作风”徐平安直接说了一句。

    “一个多月前，菲尔跟王室联盟来往密切，根据我的人员汇报，有一大笔资金已经秘密通过其他渠道进入了星灵帝国”盖文看着徐平安说出了这个消息。

    徐平安脸色立刻就沉下来了，一脸阴沉的表情说了一句“哼，贼心不死，这是逼我铲除他们”。

    徐平安要的是徐乾跟徐文涛公平竞争，而不是外人插手造成不公平的竞争，在这件事上，任何人都可以牺牲。

    菲尔夫妇，也不例外！

    “我建议你什么都不做，看看徐文涛怎么做好了，给文涛一个机会”盖文看着徐平安说出了这句话。

    徐平安眉头一皱，同样看着盖文“你认为我没有一碗水端平”。

    “不错，你有点偏向于徐乾了，这一点很多人都可以看出来”盖文毫不客气的说道，毫不顾忌徐平安的想法。

    徐平安脸上一黑，没想到盖文会这么看，刚想要说话的时候，盖文再一次的说话了。

    “不仅仅是我这么看，陈麒麟也这么看，亚尔曼也这么看，张建斌也这么看，等等，跟我有一样看法的人不少”盖文补充了一句。

    徐平安皱着眉头不说话了。

    盖文看了看徐平安，心里很理解徐平安的想法，可有些事你不能太过于偏向一方。

    “徐，给文涛一个机会，就当是一个考验吧”

    “如果他可以处理好这件事，没有被那帮人控制，我认为他比徐乾更适合当继承人”

    “徐乾各方面都很好，唯一不好的地方，手腕有点软，做事情不够狠辣”

    “星灵帝国下一任皇帝必须是一位有手腕的强人，否则，当我们这些老人都不在了，星灵帝国的国体必然被改变”

    “我们这代人奋斗的心血完全为他人做了嫁衣”

    “这是我的个人意见，我想，现在估计也就我敢跟你实话实说了”盖文说完后一脸平静的端起茶杯喝了一口。

    盖文的意思很明确，徐乾镇不住那些魑魅魍魉，下一任皇帝必须拥有徐平安这种强势手腕，如此才能保证国家平稳。

    徐平安太强势，太有手腕，而且还心狠手辣，再加上星灵帝国的综合国力与日俱增，徐平安身上的威势越来越盛。

    不少人跟徐平安在一起，说话都是小心翼翼的，根本做不到盖文这种轻松随意。

    有徐平安坐镇星灵帝国，没人敢走出框架玩小动作，事实证明，凡是走出框架玩小动作的人，都已经是坟头草三尺高了。

    “你开始布置吧，暗地里针对王室联盟的人做好计划，必要的时候，我们一举拨乱反正”

    “你找个时间跟陈麒麟还有郭长河聚一聚，做一个全面的计划”

    “文涛的发展我不干预，让他自己选择，看看他怎么做吧，就按你说道，这算是一个考验吧”徐平安看着盖文说道。

    “明白，我会提前安排的”盖文心里暗暗的松了一口气，徐平安没有变，自己的看法是正确的，还是那个听得进去不同意见的boss。

    两人商议一番，盖文就离开了，没在徐平安这里吃饭，毕竟现在快到春节，星宫住的人很多。

    时间慢慢的过去，徐乾跟徐文涛两人带着女友一起到星宫了，过年一家人要团聚。

    看到徐文涛带着女友过来，伊莎贝拉非常的高兴，而且，非常的满意。

    林小雯的身份伊莎贝拉很清楚，看到儿子能够找林小雯当女友那是相当的满意，拉着林小雯的手问东问西，甚至还送给林小雯一套价值两百多万星币的首饰。

    众人在大客厅说说笑笑，徐平安则是带着徐乾跟徐文涛到书房谈话，三人都点燃一根黄金草，喝着茶水一起聊天。

    跟两人聊城市发展，那么的引申到国家发展，询问两人的看法，时不时的进行提问。

    徐乾也好，徐文涛也好，两人都有被徐平安问的哑口无言的时候。

    一直到徐英楠过来敲门叫三人下楼吃饭，才算是结束这一次谈话。

    “徐乾，文涛，将来，你们两个人做到对我的问题对答如流，结果让我满意的时候，你们就是一个合格的接班人”

    “通过刚刚的问题我相信你们也看出来了，你们忽略的事情很多，对很多问题都没有一个清晰的答案”

    “我还是那句话，为了的星灵帝国君王，有能者居之”

    “走吧，我们去吃饭，开心一点，别让你们母亲担心”徐平安说完，带头往下走。

    徐乾跟徐文涛两人相互看了看，都是一脸的苦笑，徐文涛做了一个请的手势，让大哥先走，徐乾摇头苦笑一下，跟在徐平安身后走出了房门。

    徐文涛同样是苦笑摇头，摊上这么一个精明的父亲，真不是什么好事，很难显出你自身的本事。

    父子三人下楼的时候都是一脸喜色，说说笑笑的，这幅场景被伊莎贝拉跟宋心云看到，两人脸上的表情是如释重负。

    这种变化被徐乾跟徐文涛看得清清楚楚，两人心里暗暗的叹息一声，真不愧是老爸，将老妈等人的心思看的通透。

    春节的前一天，盖文，陈麒麟，郭长河，三人一起在陈麒麟的家里喝酒聊天。

    一个情报部长，一个监察部长，一个军部部长，这三人，掌控者星灵帝国最强力量。

    可以说，这三人加在一起拥有颠覆星灵帝国的力量。

    偏偏这三人还都是徐平安的死忠，这一点让很多人都非常的难受。

    郭长河一脸不屑的表情说道“菲尔夫妇这是找死，他看不到，王室联盟是强大，可在绝对力量面前也是土鸡瓦狗”

    “陛下如果真的下令了，不需要两位叔叔出手，我军部就直接将他们扫平了，我保证欧洲各国屁都不敢放一个”。

    “你不要乱来，帮着陛下掌控好军方就可以了，发现不对劲立刻跟我们说一声”

    “这帮人绝对实力不行，玩阴谋诡计绝对是最顶级的，防止他们渗透到军方”盖文直接说了一句。

    郭长河认真点了点头说道“明白，我会盯死下面的人的，一旦有什么不稳定因素，我会直接跟陛下汇报的”

    “只要我们三人的部门不乱，星灵帝国就不会乱”。

    “长河成长了很多，有你在，将来我跟盖文还有巴克退休了，也可以安心了”陈麒麟在一旁笑着说道。

    盖文对郭长河有养育之恩，天启集团对郭长河有培养之恩，可以说，郭长河跟星灵帝国已经融为一体了。

    “你要有一个准备，未来，军部肯定会进行改革的，这是社会发展必然要进行的”

    “未来的军部决策层会有十人，挑选出忠于陛下的人很重要”

    “你现在就可以开始考察人员了，拿不准的跟我们说一声，我们暗地里调查”盖文看着郭长河说道。

    “明白，我已经在着手进行了，陛下跟我们三人说过这方面的事情”郭长河一脸平静的说道。

