    “顾宝，你干什么去。”老师注意到了顾宝，冲着顾宝开口。

    “老师，我想去洗手间！”顾宝冲着老师认真开口。

    老师听到这话，看了顾宝一眼，冲着他点了点头，“去吧，早点回来，一会要上课了。”

    “好的！”顾宝应下后，大大咧咧的出了教室，然后在幼儿园里闲逛起来。

    他找着生活教室的房间，可是找了一圈都没有发现。

    最后他看着休息室的门，皱了皱眉头，于是推开门走了进去。

    结果就看到了班里的女孩子都在。

    妹妹也在这里。

    她们的桌子上都是零食，看起来很开心的样子，围在一起叽叽喳喳的聊天。

    顾念一眼就看到了进来的哥哥，顿时兴奋起来，冲着哥哥笑眯眯开口：“哥哥，你怎么也来了呀！”

    “你们在这里干什么？为什么不去上课？”

    “校长爷爷让我们吃零食呢！你看这里好多零食，宝宝你要不要吃呀！”另外一个很喜欢顾宝的女孩子冲着顾宝开口。

    顾宝闻言皱了皱眉，似乎有些不理解发生了什么事情。

    顾念这时候伸出手抓住顾宝的手，冲着顾宝奶声奶气道：“我不想上课，校长爷爷给我们讲故事，太吓人了！”

    说到这里，顾宝的脸色一下子就变了，他松开顾念，直接冲着休息间冲了进去。

    等他在出来的时候，直接拉着顾念出来，找到了路过的老师。

    指了指休息间。

    那个老师听到这话后愣了一下，连忙冲了进去，结果就看到了校长在休息室里。

    校长没有想到会有老师进来，刚想要威胁这个老师，结果进来的老师越来越多！

    看到这里，校长的脸色惨白，完了，完了！

    他有种很不好的预感，这次他要完了！

    “哥，你快来幼儿园，出事了。”顾宝拉着顾念回到教室里后脸色还惨白着，打电话给了顾雨廷，声音里带着哭腔。

    顾雨廷在学校里是不让用手机的，但是他这几天很担心顾念的情况，所以偷偷的戴上了手机，就是为了随时给顾念和顾宝打电话询问情况。

    结果今天还没来得及给顾宝打电话，顾宝的电话就打了过来。

    听到顾宝的话，顾雨廷心里咯噔一下！

    听着顾宝说了个大概后，顾雨廷就知道发生什么事情了。

    沉着脸接完电话后，也不管这时候还在上课，直接起身往外面跑去。

    “顾雨廷，哎，顾雨廷，你去哪里，你给我回来！”老师看到顾雨廷突然跑出去以后有些生气，连忙喊着顾雨廷。

    可是顾雨廷几乎就是头也不回的跑走了。

    顾雨廷向着隔壁的幼儿园跑去，一边跑一边给顾霆打了电话，顾霆接到电话的时候脸色就变了，也不管还在开会，直接起身走了出去！

    这时候，幼儿园里，校长和这些老师开了个会，话语中敲敲打打的也有威胁也有讨好的意思，为的就是让这些老师不要把这件事情说出去。

    只是，老师当众也有脾气耿直的，根本不可能坐视不管！

    于是冲着校长冷冷开口：“不可能，你做这种事情就不配当个老师，瞒下去，这些孩子的心理以后怎么办！周老师，你和校长狼狈为奸，你们这种人都要去坐牢，我要打电话报警！”

    其中一个老师怒道！

    她说完，校长的脸色就变了，直接指着她骂起来，“你敢，你要是敢报警，信不信我把你给炒了！我知道你家里还有个孩子，你信不信她以后找不到幼儿园上学！只要我发话，京都就没有敢收她的幼儿园！”

    他威胁着那个老师！

    那个老师听到这话后脸色顿时就变了，她觉得校长突然变得太恶心了！

    “你真的能有这么大本事？！”她不信，怼着校长。

    “那你大可试试，我就算去坐牢了，手底下也能有人去找你，你的女儿也不大吧，呵呵！”

    他说着，看着老师。

    那个老师听到这话，气的眼泪都快出来了，身子颤抖着，死死的盯着校长。

    “那就试试？！”这时候，一道清脆的声音响起。

    这声音突兀响起，不少人都愣住了，回头一看，结果就看到了一个帅气的小男生。

    此时的小男生穿着校服，只是脸色阴鸷冷漠，尤其是眼神冰冷慑人。

    刚刚的话也是从他的口中说出来的！

    看到这个男生后，校长眯了眯眸子，他觉得这个男生有点像谁，好像在哪里见过了。

    “顾少爷！”顾念的班主任认了出来！

    这是顾雨廷，顾家的大少爷，顾宝和顾念的哥哥！

    想到这里，她有些担心，顾雨廷怎么来了。

    顾宝和顾念这会也躲在了顾雨廷的身后，防备警惕的看着校长。

    顾宝和顾雨廷都有些生气！

    尤其是顾雨廷，顾雨廷知道这个校长做了什么事情以后，真的有种想要把这个校长给弄死的冲动！

    “顾……”校长也认了出来，这张脸，可不就和顾霆长得一模一样吗！

    和那个顾宝也长得很像！

    想到这里，校长有些慌。

    不过他很快就平静了下来，反正他也没有做过什么。

    他知道顾念这种家庭的小孩子惹不起，所以都有数的！

    “我已经打电话报警了，而且我爸也在路上了，老师们不用担心，如果有证据的可以举报，如果和他同流合污的，那就等着牢底坐穿吧！”顾雨廷淡淡开口，安慰了一下刚刚那个勇敢的老师。

    那些老师这才没有那么害怕了。

