    自榕花楼会晤之后，柳承郎便回到了韩家给他安排的宅子。

    他安然的进入宅子，进去之后便没出来过，秦楚两家的探子一无所获。他们只是得知这位未来的三军统帅这个下午吩咐下人卖了点糕点，然后又去了越地最出名的那家豆腐脑点，卖了两份甜豆腐脑带了回去。自此之后，院门深锁。

    柳承郎似乎丝毫不担心粮仓一事，位置他告诉了别人，剩下的自然会有人去做。

    他对自己的判断充满了自信，回到宅子之后除了吩咐下人买了一点吃的，便一直在书房里。

    不知不觉天已经黑了，他看了看窗外的夜空，费力的摇着轮椅到了门边，才想推开门，一道声音从身后传来。

    “不用找了，我早就到了。”

    柳承郎猛地想转身，奈何这轮椅还是不如自己的手脚方便，险些摔倒在地。

    “不要急，世间好多事急也没用，你看，这豆腐脑都凉了。”黑暗中一人的声音传了出来，顺便把食盒放在了桌子上。

    柳承郎看了看放在桌子上的食盒，随即回到了书桌前，推开了窗子，窗外繁星点点。

    “多美啊，可惜一会儿就没了。”柳承郎没有理会黑衣人莫名其妙说的话，他背对着黑衣人，淡淡的说道：“你们说过，帮你们整合三家你们就会治好我的腿，记得么？”

    黑暗中的人影沉默了会儿，这才慢慢的回答道：“当然记得，现在只要你当上三军统帅，圣朝和这三家短兵相接，我们的第一次交易就算完成。”

    “第一次？”柳承郎有些诧异。

    “我并没有打算和你们有更多的合作。”

    黑暗中的声音也不恼，淡淡一笑，顾自说道：“大家的目的虽然不一样，可我们都在走同一条路，只有这条路给走通畅了，才能达成各自的目的。”

    他说着，指尖在泛着月光的桌面上轻点，犹如抚琴一般，桌子之上立着一块小小的木牌，指尖轻轻一弹，木牌应声而倒。

    柳承郎瞳孔急缩，随后恢复了正常。

    “你们这么做到底是为了什么？”

    黑人发出一丝玩味的笑容：“你真的想知道么？”

    柳承郎“不”字还未出口，黑衣人立马接着说道：“我们只是为了逼一个人出来，我们要他所掌握的东西。可惜的是，我们一直没有他的消息，前些日子得知他朋友和儿子在渭城，等我们去，结果扑了一个空。”

    “最让我们没想到的是，短短几个月，他儿子居然成了平山王世子，而且他儿子身边明里暗里的高手不知道有多少，没办法啊。”

    “为了逼他出来，只能动他最在乎的东西了？”

    柳承郎自然知道说的这人是谁，也知道他在乎是朗朗乾坤和整个天下。

    随即他叹了一口气：“你这说话的速度太快，让我不得不和你们合作啊！”

    黑暗中的声音发出了一声轻笑：“这可是你自己问的，我没有强迫你半分。”

    柳承郎抬起了头，淡淡的说道：“我这条命还是要的。”

    黑暗中，那人脸上浮现出一丝笑容。

    “你身边的人该换换了，正好我送你一份礼物，对你的安全也有保障。”

    柳承郎听到这句话，双手突然颤抖起来，整个身子都有些不受控制。

    “什么身份做什么事，难道这让天下人都爱慕的柳郎不懂这个道理么？等你的腿好了，仇报了，天下间还有什么女人得不到？”

    沉默半晌，柳承郎抬起了头。

    “真的没得选了么？”

    回复他的是两个冰冷的字眼。

    “没有。”

    ……

    不知道过了多久，月儿高悬，微风阵阵，大概是因为春天的缘故，风中带着点暖意。

    门微响，那个极丑的女人进来了，她紧了紧身上的衣服，似乎是有些冷。

    “慧娘。”柳承郎叫了一声，嗓子似乎是有些不舒服，还带着一丝丝的哭腔。

    那个女人低下了头，没有说话，怯生生的站在了柳承郎的身前。

    “慧娘啊，莫怕，当初你买通天牢狱卒，放火烧牢救我出来，那是何等的勇敢啊。”

    柳承郎没有看女人的表情，那张丑脸上也看不出任何的表情。

    他摸着自己的脸：“要不是你舍生救我，还把自己仅剩的半张脸给我，如今的我，只怕不敢见人了。”

    “当年你也是一位高高在上的公主，虽说你娘亲早逝，而且没什么身份地位，可圣皇那老家伙却是真把你捧在了手心里。”

    “只是你当初为什么就看上了我呢？”

    慧娘咬着下嘴唇，没有说话，眼睛里泪光闪烁，不知道是不是想起了曾经的快乐时光。

    “当时我记着你多勇敢啊，作为公主，一个人就冲进了地牢，大火不受控制的时候，你又死死的抱住我，这才逃出生天。”

    慧娘低着头，没有回应，也没有看向她。

    柳承郎努力的撑了起来，颤巍巍的半站着，摸了摸慧娘的脸。

    他的眼泪大滴大滴的往下掉。

    “当年你是何等的光彩照人啊！慧安公主。”

    “终究是我柳承郎对不住你。”

    慧娘站在原地，抬起了头，满眼泪花的看着他。

    “我都听见了。”

    柳承郎的手顿时停在了半空，随后慢慢的坐回了轮椅之上。

    “当年陪你踏遍长安花的是我，陪你在平康坊琴瑟和鸣的也是我，在军演场为你喝彩的也是我；你二次落第的时候我在，你被父皇永不录用的时候我在，你锒铛入狱的时候我还在。”

    慧娘的声音平淡，不悲不喜。

    “陪你风光荣耀的是我，陪你潦倒半生的也是我。”

    “够了！”

    这简简单单的两个字，他心里什么东西被莫名的触动了一下。

    慧娘看向了那个食盒，突然间笑道：“真好，又差人去买了我最爱的豆腐脑回来，我猜一定是甜的。”慧娘泪中带笑，说着便打开了食盒。

    她抬了出来，两碗豆腐脑放在了桌子之上，热气升腾。

    “以前呐，我们两总喜欢一起吃，吃的时候我总喜欢看着你，你的睫毛一直那么好看。”慧娘顿了顿接着说道：“可今天，我想单独吃，你要看着我。”

    说着把豆腐脑都移在了自己的面前。

    柳承郎如同疯了一般的转动轮椅，他突然后悔了。

    他不该在明明知道她在门外的时候和那个组织说这些话，他不该利用她对他的感情，他后悔认识她。

    谁能想到，当年光彩照人的公主，如今会是这般模样。

    柳承郎疯狂的转动轮椅，可那轮椅不知道什么时候被慧娘拴在了桌子之上。

    突然间他趴在了地上，朝着慧娘的方向艰难的移动，满脸皆泪。可惜的是，脚上不知道什么时候也被绑上了绳子。

    “不管以后结果如何，我都希望我最爱的两个男人能活下去，柳郎，答应我，好吗？”

    柳承郎看着满脸悲戚的慧娘，在地上大声的挣扎：“慧娘，我不报仇了！慧娘！”慧娘淡淡一笑，拿出盒子里精美的汤匙，轻轻的舀了一勺豆腐脑，放在唇边吹了吹，然后吃了下去。

    “男人的事啊，女人能不问就不问，支持就行了，你们都是顶天立地的好儿郎，不应该因为我一个女人夹在中间为难。”

    说着，又吃了一口，一口接一口。

    柳承郎满脸泪水，努力的拍打着自己没用的腿。

    看着慧娘一口口的吃下那豆腐脑，不停的撞击着地面，再度抬起头来时，满脸的血痕，泣不成声。

    慧娘如同睡着了一般，趴在了桌子上。

    柳承郎终于费劲的解开脚上的绳子，爬向慧娘。

    慧娘安静的趴在了桌子之上，一张丑脸在他看来是如此的美丽。

    “慧娘，你醒醒好不好，我们不报仇了，不报仇了，我们去隐居，我也不说你丑了，好不好。”

    “你醒醒啊，慧娘！”

    这位当年名噪一时的才子，军师，此时放声大哭。

    ……

    不知道过了多久，柳承郎悠悠醒来，他开始慌张，他明明记得他抱着的是慧娘的尸首，如今却没了踪影。

    桌子旁空荡荡的，只有一个长得黑壮的人站在一侧。

    “醒了么？”那人淡淡的问道。

    “慧娘呢！”柳承郎抓着他的衣领咆哮。

    “主上怕你思念过度，所以移走了她，你放心，她有一个好的归属。”

    柳承郎顿时萎靡了下来，有气无力的说道：“她啊，以前在宫里待久了，总向往青山绿水，鸟语花香。”

    那人淡淡一笑：“主上晓得，请先生放心。”

    随即接着说道：“我叫王汇海，以后专门来侍奉和保护先生的。”（注：第一卷叛出蜀山的弟子，不知道有没有书友想起了。）

    ……

    两副棺材。

    一个丑女人躺在了棺材里，另外一个棺材里放着一个绝美的女人。

    带着鬼头面具的老人兴奋的看向了身边的中年人。

    “你确定让我试手，这是我第一次换脸，我可不敢保证都能活下来。”老人晃了晃手中的手术刀。

    中年人走向了丑女人身旁，看着她笑道：“别人我不管，她必须活下来。”

    说着从怀中拿了一颗绿色的丹药，掰开了她的嘴，扔了进去。

    “真是个傻女人啊，我可告诉你，以后不能相信男人了。”

    ……

    长安。

    圣皇每日都要去这个地下室。

    地下室放着三盏燃魂灯，灯在人在，灯灭人亡。只有看着这三盏灯，他才能安心。

    其中一盏灯突然间暗了下去。

    圣皇心绞痛，却又无能为力，眼睁睁的看着火苗黯淡。

    慢慢的，那火苗再度旺了起来。

    这位大宗师抹了抹自己额头上的汗，灯灭的那一瞬间，比他自己死还难受。

    他松了一口气，看向了三盏灯。

    中间那盏灯上是自己的名字，左右两盏分别是：轩辕炽，轩辕慧安。

    <!--over-->

