    在沈滕和林政英都休整了一会儿。

    剧组的工作人员也将道具都检查了一遍之后。

    《西虹市首富》的彩蛋部分开始继续拍摄。

    将沈滕和林政英两人累的身心俱疲之后，顾青满脸笑意的将两人送离了《流浪星球》的摄影棚。

    因为两人拍的彩蛋镜头并不是很多。

    顾青便让郝仁联系了一直帮他们做彩蛋特效，甚至《西虹市首富》里一些需要特效的片段，也是交由这家公司制作的梦飞船特效公司。

    梦飞船特效公司接到郝仁发来的通知，听见是顾青要求先将《西虹市首富》的彩蛋特效做好，直接将手头上其他的事全部停下。

    开始加班加点给沈滕与林政英的镜头做特效。

    虽然顾青总是这样搞突击，而且还每次都要求他们赶工完成进度，但梦飞船特效公司的人面对顾青的要求根本没法拒绝。

    每次接到顾青的安排之后，梦飞船特效公司的人都是痛并快乐着。

    谁让顾青才是他们最大的金主爸爸呢？

    特别是顾青两部打破龙国影史票房记录的电影里，特效部分都是由他们公司制作的。

    这也让梦飞船特效公司的名头在影视圈内声名鹊起。

    从以前空有技术却没什么名气的特效公司，成为了现在炙手可热甚至被外界称为顾青的御用特效公司。

    这让梦飞船特效公司一时间也是赚的盆满钵满。

    所以每次对于顾青的安排，他们都是将之作为公司里的第一优先级。

    搞得梦飞船特效公司不是顾青名下的公司，却胜似顾青名下的公司。

    公司里还不少人笑称顾青简直就是梦飞船特效公司的精神大股东！

    ............

    在郝仁听命去联系梦飞船特效公司赶工制作《西虹市首富》的彩蛋特效之后。

    顾青也开始思考特效公司的事情了。

    毕竟他以后拍的电影需要特效的地方太多了。

    虽然将这些业务外包给特效公司也不是不行，但是如果场面宏大，甚至一部电影中大部分镜头都需要特效的时候，再外包出去就有点麻烦了。

    因为只用一家特效公司来做特效的话，根本就不能满足顾青的需求。

    但是分成多家公司外包的话，就算有顾青提供的效果图，最后水平也难免会有些参差不齐。

    除非现在的特效技术有重大的突破，否则顾青以后的电影都会陷入这种难题。

    所以顾青在思考良久之后，决定靠别人还不如靠自己（系统）。

    他决定给《流浪星球》里面加点料。

    按照《流浪星球》的时间线，都2075年了，人类虽然都进了地下城生活，但平时总得有一些娱乐活动，缓解一下地下城内生活着的居民们心里的压力吧。

    所以里面存在特效公司应该也很合理的吧？

    而2075年了，特效公司的技术怎么也得有突破吧？

    但是顾青也不会强行插入，不然搞得像牛皮藓广告似的，让观众毫无代入感。

    .............

    流浪星球剧组。

    在顾青前世上映的原版《流浪星球》中，韩朵朵想出去的原因并不是像她在上课时老师对她问道：“韩朵朵，你说说，你理解的希望是什么？”的时候，

    韩朵朵回答的那个中二的理由：“我没什么理解，我就是想去外面看看！”

    虽然顾青不知道为什么他前世的原版要将韩朵朵想出去的理由给删掉。

    弄得这一段就像两个中二少年突发奇想结果害得韩子昂为刘启和韩朵朵两人牺牲了，让观众决得有些莫名其妙的同时，还会觉得这不就是熊孩子坑家长么？

    为了让观众对刘启和韩朵朵两人想逃出地下城的原因能够理解一点，顾青思索再三，还是决定要交代一下。

    摄影棚内，待剧组工作人员将道具准备好之后，顾青坐在监视器后面喊道：“开拍！”

    .............

    地下城的一家餐馆内，张紫枫饰演的韩朵朵和张山饰演的刘启两人面对面坐在一张桌子旁。

    韩朵朵把韩子昂的导航地图、工作日志以及车卡都给偷了出来，一样一样的放在桌子上。

    刘启看到前两样东西还没什么反应，但是当他看到韩子昂的车卡时，顿时有些怒了。

    刘启伸手掐住韩朵朵的脸，又不敢太使劲，怕捏疼妹妹。

    他佯装咬牙切齿的说道：“车卡你都敢拿出来，被人看见，咱俩都得进去你知道吗？”

    虽然刘启没敢太使劲，但还是被捏疼了的韩朵朵“嘶~”了一声，用手拍着刘启的手臂，轻声喊道：“松手！”

    刘启松手之后，韩朵朵怒瞪着他。

    看着刘启正在查阅着导航地图，韩朵朵揉着脸说道：“别翻了，北纬31度14分09秒，东经121度44分30秒！”

    听见韩朵朵报出来的坐标，找到位置的刘启吐槽了一句：“这也太特么远了点儿！”

    “魔都，奉贤区？”

    韩朵朵问道：“在哪儿啊？”

    这时店家正好端着他们的点的餐食走了过来，怕被发现的韩朵朵赶紧将桌上的东西收了起来。

    店家将他们的餐食端上餐桌，嘴里念念有词：“大杯果汁两份！”

    端出来的却是两支口服液大小的果汁。

    紧接着又从管子里拿出一手烤串：“新鲜的地龙！”

    刘启看着他手里的地龙，还是没忍住的吐槽道：“二叔，你这地龙都瘦成丝儿了！”

    谁知二叔狡辩道：“咱这叫烤乳龙，你要是不吃，那就都给朵朵！”

    待二叔走后，刘启先是将吸管插在大杯果汁上，递给韩朵朵：“这地儿去一趟两天都回不来！”

    韩朵朵疑问道：“你什么意思啊？”

    刘启摘掉帽子，无奈道：“老东西会打断你的腿！”

    韩朵朵吸着果汁，认真的说道：“我今年必须得去，过了木星，那个地方可能就再也没有了！”

    刘启不为所动，反而看着窗外跑动的士兵。

    韩朵朵见到他这样，用力一拍桌子，喊道：“刘户口！”

    惊得店内其他的食客都是诧异的转过头来。

    刘启也是被她吓了一跳，伸出食指示意韩朵朵小点儿声。

    想去自己亲生父母死亡的地点看一看，祭奠一下的韩朵朵开始装可怜。

    ..............

    好梦！(つω｀)～

