    

    “进入战斗阶段，焰圣骑士帝-查理攻击溟界的黄昏-卡斯，进甲骑士谢瓦利埃攻击溟界之滓-纳娅！”

    两位战士挥舞剑刃将溟界王场上的怪兽全部处理掉，但无法造成生命值上的伤害。

    “我盖上一张卡，结束回合，墓地中焰圣骑士-罗兰德的效果发动，送入墓地的回合阶段，从卡组将一只战士族·炎属性怪兽或者一张装备魔法卡加入手牌。”

    “我将焰圣剑-魔法装备焰圣剑-咎瓦尤斯加入手牌，接着是焰圣骑士将-罗兰德的效果，我把卡组中的孤毒之剑送入墓地，将焰圣骑士-莫吉斯加入手牌。”

    “焰圣骑士帝-查理的效果发动，回合结束时从自己的手牌或墓地选1张装备魔法卡装备给这张卡。那之后，可以从卡组选1只战士族·炎属性怪兽当作使攻击力上升500的装备卡使用装备给他。”

    “我将墓地中的焰圣剑杜兰达尔和焰圣骑士-奥利佛装备给查理。”

    【焰圣骑士帝-查理，攻击力3500】

    游月总算是补充了一些手牌，但和溟界王相比还是有些差距的。而且场上的进甲骑士和查理大帝都装备了焰圣骑士-奥利佛，获得不能被选为效果对象的抗性。

    “本王的回合，抽卡。”金色的卡片入手，手牌数量是游月的两倍。

    “你的确是很强大的战士，但是本王要更强，溟界的力量是你无法想象的。”溟界王阿隆似乎已经将游月的战术看穿了。

    “发动墓地中溟界之滓-努尔的效果，将自身特殊召唤，离场时除外，继续发动墓地中溟界的昏暗-阿莱特的效果，解放场上的努尔特殊召唤。那之后，对手可以从自身的墓地选1只怪兽加入手牌。”

    黑色金甲的巨大猛兽出现，能从阿莱特粗壮的肌肉和锋利的爪牙中感受到强大的力量，然而它本身是掌控溟界幽暗面。

    游月也从墓地里选了一张怪兽卡拿回手牌。

    【溟界的昏暗-阿莱特，攻击力2000】

    “溟界的昏暗-阿莱特特殊召唤成功时，可以将两只除外的溟界怪兽返回墓地，我将溟界之滓-努尔和溟界之滓-纳娅返回墓地。”

    那一对能反复横跳获取卡组资源的怪兽又回到墓地了……游月已经预见会发生什么。

    “本王发动魔法卡，溟界的蛇睡莲，从卡组将一只爬虫族怪兽送入墓地，接着特殊召唤，溟界的黄昏卡斯。”

    【溟界的黄昏-卡斯，守备力2400】

    “卡斯特殊召唤成功时，特殊召唤墓地中等级四以下的溟界怪兽，回来吧，纳娅。发动纳娅的效果，从卡组将陷阱卡溟界之虚加入手牌。”

    又是两只怪兽，而阿隆的手牌不减反增，五张了。

    “又要召唤溟界妃了吗，可不能让你得逞啊，打开盖卡，陷阱卡，象牙角笛，破坏我场上作为装备的焰圣骑士将-罗兰德，可以从卡组将等级合计为九的炎属性战士族怪兽效果无效化特殊召唤。”

    没错，就是等级合计为九，如果能保留到下个回合，就能够再次同调召唤。

    “我将卡组中等级一的焰圣骑士-罗兰德，等级四的焰圣骑士-莫吉斯，以及等级四的苍炎剑士特殊召唤。”

    苍炎剑士，还是从城之内那家伙手里得到的卡呢，只不过游月用的很少，到现在卡片精灵都是没有智慧的状态。

    三只怪兽都是守备表示，虽然效果被无效，但是被破坏之后，到墓地里还是可以发动效果的。

    溟界王冷冷的嘲讽道：“召唤出那么多的杂鱼怪兽又有什么意义？”

    “当然有，但我就是不告诉你，还没到启动的时候呢。”

    “可笑，那么我发动魔法卡，闪电漩涡，舍弃一张手牌，将你场上所有表则表示的怪兽全部破坏。”

    “啊……”

    进甲骑士和查理大帝都装备了奥利佛，但是奥利佛只能让他们不会成为效果的对象，而闪电漩涡这种直接炸场的魔法根本挡不住……

    毁灭的闪电风暴再度降临，瞬间将游月的场地清空，本就没有后场的他顿时陷入了极大的劣势。

    但是生于火焰的战士必定会沐浴着火焰重生。

    “苍炎的剑士被破坏送入墓地的场合，可以除外自身，特殊召唤墓地中炎属性战士族怪兽，回来吧，焰圣骑士帝-查理！”

    辉煌的焰圣骑士回到场上，攻击力3000点，是已经出现的溟界怪兽无法对抗的存在。

    “还没完，焰圣剑杜兰达尔的效果发动，装备怪兽被送入墓地使这张卡被送入墓地的场合，可以把墓地中等级五以下的炎属性战士族怪兽特殊召唤。”

    第二位焰圣骑士复活，但是这还结束。上个游月的回合，溟界王召唤了三只怪兽，游月这次要还回去。

    “我将墓地中的焰圣骑士-里纳尔多特殊召唤，里纳尔多的效果发动，将墓地中的焰圣骑士-罗兰德加入手牌。”

    “接着是焰圣骑士-莫吉斯的效果，送入墓地的场合，将自己墓地以及除外的炎属性战士族怪兽或者圣剑装备魔法卡三张返回卡组，我抽一张卡。”

    “我将苍炎的剑士，进甲骑士谢瓦利埃，升华骑士-超帕拉丁返回卡组，我抽一张卡。”

    墓地中的罗兰德效果还可以在回合结束阶段发动，但是现在场上有两位战士站住场地已经差不多了。

    “真是没完没了，本王会让你体会无法战胜的绝望的，通常召唤虹蜥，这只怪兽召唤成功时，本王可以抽一张卡。”

    溟界王的场地上有了四只怪兽了，如果是游月的话，两个等级八的溟界怪兽一定会用来超量召唤，可惜游月没有阶级八的超量怪兽。

    “本王发动墓地中溟界妃阿蒙涅西娅的效果，解放场上的纳娅和虹蜥特殊召唤。”

    那位比王的效果还强的王妃复活了，送墓的效果太可怕了，似乎还是不取效果的送入墓地。

    “就等着你召唤溟界妃呢！我发动墓地中焰圣骑士将-罗兰德的效果，在自己或者对方的主要阶段，可以把自身作为装备卡装备给场上的战士族怪兽。”

    “我将其装备给焰圣骑士帝-查理，提升其500点攻击力，这个瞬间，查理大帝的效果发动，场上的怪兽装备卡时，可以破坏场上的一张卡，我将你的溟界妃破坏掉！”

    溟界怪兽大多只能一回合一次解放场上的怪兽从墓地中回到场上，破坏后再出场就要等到溟界王下个回合了，那张一回合只能用一张的蛇睡莲也用过……

    焰圣骑士帝斩出圣剑再度把可怜又可恨的阿蒙涅西娅砍了回去，如果按照这样的发展趋势，会一只持续下去吧，谁都摸不着谁……

    “真是能干，作为人类，不过是时候结束了。”

    “拿什么结束，你的仆从们攻击力可都是不如查理大帝的，就算提升了攻击力击败查理大帝，又能对我的生命值造成多少伤害呢？”

    “哼！无知，我将等级八的溟界的黄昏卡斯和等级八的溟界的昏暗叠光，两只怪兽构建超量网络！”

    闪耀着光辉的超量宇宙漩涡打开，游月微张嘴巴，说什么来什么，这就叠起来了？八阶的超量怪兽不都是龙嘛？哪有爬虫族怪兽啊！！        

