    英子正在跟许深汇报工作，她把平板递给了许深，又从自己的包里拿出文件开始给许深做报告。

    她已经给许深做了一个小时报告，许深头大，想赶她走又不好意思，毕竟这么得力的下属。

    正好顾明望过来，解救了许深。

    顾明望给许深带了很多水果，还有鲜花。

    一看到躺在床上的许深，他热泪盈眶：“许总，你没事就好，来的一路上我都很担心。医生怎么说？”

    许深的伤口已经在渐渐愈合，已经能在床上坐起来，虽然还不能下床走动。

    “没什么大事。”许深淡淡道，“你得跟英子学学，别慌慌张张没见过世面的样子，英子过来后直接就开始跟我作报告，到现在都没让我喝一口茶。”

    许深一番话，把顾明望和英子两个人都数落了一通。

    英子尴尬，老板真是，他不急她急啊，公司明年就要上市，他这么长时间呆在伦敦，公司都快乱套了！

    顾明望：“……”

    他大老远坐了十几个小时飞机才到瑞士，结果才说一句就被怼。

    黎晚进来了，她给顾明望搬了一张椅子：“坐吧，你们坐了这么久的飞机累了吧？想吃点什么？”

    “黎小姐，不用，我来就好。”英子很识大体，站起来，立刻就去水池子边洗水果。

    顾明望不停地问许深问题：“许总，你什么时候能出院？”

    “许总，英子告诉我这个事情后，我都担心地睡不着觉，终于有时间来瑞士看看你了。”

    “许总，南城的事你放心，我都盯着呢。”

    顾明望话很多，只不过许深爱理不理，偶尔才会回他两句。

    等英子出来，她往顾明望嘴里塞了一瓣桔子：“少说两句，别打扰许总，许总不喜欢听你说没意义的话。”

    顾明望：“……”

    是不是他的存在都是没有意义的？

    许深抱着平板看了很久，英子给他带过来大把没有完成的工作。

    许深无法，只好一一去做。

    真是一刻都不让他闲着。

    “许总，天天呢？”顾明望问道。

    “在跟医院的护士小姐姐玩吧。”许深漫不经心。

    “那我去找小不点玩玩，叔叔都两年多没有见到他了！”顾明望还挺激动，毕竟，他以为两年前小不点就不在人世了。

    现在真好，黎晚还活着，小不点也活着！

    他看到许总满面春风就知道他们一家很幸福。

    顾明望带着他买的玩具飞快跑出去找天天。

    英子看他出去了，对许深道：“许总，我们继续聊工作吧，刚刚讲到和绿能签约的太阳板项目……”

    黎晚不打扰他们工作了，准备开始考虑晚上吃什么。

    病房外面，天天和一群护士小姐姐打得火热，逗得小姐姐们不停地笑。

    顾明望过去后，他一脸惊讶，扑到顾明望怀里，一口一个“顾叔叔”“顾叔叔”地叫。

    顾明望亲了他几口，感动得差点泪流满面。

    小家伙还活着啊！

    还活着！

    活着就好！

    顾明望激动地说不出话来，一直抱着天天。

