    凡虎之躯，真的能做到这种程度吗？

    帝白君的见识极广，但真的从未见过、甚至听过虎族中有这样的情况出现。

    区区蜕变境，竟然就觉醒了两个天赋神通，而且这两个天赋神通，还都进阶了。

    完全是不讲常理。

    若非亲眼所见，她都不敢相信。

    忽然间，她都怀疑这混蛋是不是开启了什么隐秘血脉？或者也是大能者转世？

    但虎族能有什么隐秘血脉瞒的过她？

    就算是隐秘血脉，又岂能比得过白虎血脉？

    连当初拥有最浓郁白虎血脉的她，都没有这种情况。

    大能者转世也不可能，这混蛋明显对修炼知识一窍不通，修炼之法都是她赐下的，这是什么大能者？

    额头上的王字深深皱了起来，帝白君想不明白，也看不透。

    不过有一点，让她不自觉鼓起了嘴。

    这混蛋以后，修炼速度又要比她快了。

    一想到这，她就感到不服、不忿、不舒服和火大。

    好强心被激发，昂着头、俯视那个混蛋。

    哼！

    心里重重冷哼一声，依旧的傲气凌神。

    不过一时的领先而已，根本不能算什么。

    等到了神体境，本尊血脉进一步觉醒，肯定能把你这混蛋甩得远远的。

    本尊就不信，你还能觉醒更多的天赋神通增强修炼速度？

    鼓足了傲气，帝白君看也不再看王虎，冷傲霸气。

    只是仍然站在那，没有走。

    过了一会，突然间、帝白君才速度非常快，转眼就进了洞中。

    数秒后，王虎缓缓睁开双眼，喜悦之意明显，立刻起身跑到了远处开始试验起来。

    灵极时光天赋神通发动，顿时，一种截然不同的感觉出现。

    在他双眼里，感知里，周围的世界好像都慢了下来，他能掌握一切。

    轻轻一跃，就跃上了数十米的高空，落下的时候，还可以自由舒展身体，一切都游刃自如，仿佛真的在飞翔。

    奔跑起来，犹如一道金色的闪电向远处奔去。

    奔跑时，周围所有的情况，仍然在他的掌握之中。

    他可以做出任何想做的动作。

    实验了一会停下，情绪有些沉迷，那种感觉实在是太好了！

    强大到、似乎真的能掌握周边的一切。

    这就是灵极时光第二阶段、第二层。

    包括奔跑速度、敏捷、反射神经、爆发速度等等在内一切有关于速度的能力，除了那方面能力外，全部增加了两倍。

    比起第一层的增加一倍，第二层看似只是多了一倍，但那是自身基础的一倍。

    他是虎，速度本来就快，增加了一倍，再来一倍。

    简简单单的一，就是实力的巨大提升。

    高手间，速度快了一线，就可能分出生死。

    更何况这是一倍，各种速度通通增加一倍，威力可就远不止一倍那么简单了。

    与第一层，完全是两个层次。

    王虎不禁暗自想到，第二境不管是谁，遇到他恐怕都得要被动挨打了吧？

    想到那画面，他就有些高兴。

    自此，他才敢说，第二境中，他谁也不惧了。

    同时他也发现，这个金手指帮助他开启的天赋神通，倒都是专注某一方面的，有种极道的感觉。

    虎王体是防御极致。

    灵极时光是速度极致。

    接下来如果再开启天赋神通，也许就是其它方面的极致，比如力量极致。

    想了一会，平缓了下情绪，也睡不着，就开始修炼。

    天亮后，王虎再一次为憨憨母子补充了食物，第二天就出发继续。

    奔跑在群山之中，寻找着老虎，也在观察着如今这个世界。

    灵气的复苏和日益增长，两年多的时间后，动物体型普遍都大了许多，山林植被更是不用多说，非常旺盛。

    这种旺盛促进了食草动物成长，食草动物成长也就促进了食肉动物的成长。

    两年前的这片山林中，无法供应当时的王虎一家。

    两年后的现在，勉强可以供应当时的王虎一家了，也怪不得像老二他们都成长的挺快。

    时间匆匆，王虎不嫌辛苦，一只只的寻找着，自身修炼耽误了也不在乎。

    最多八九天就会回家一趟，如果找到当年那十虎之一，就提前将其带回去，扔进恐龙世界。

    一个月后，李通得到消息，立刻上报。

    “在邱山发现北地虎王的踪迹？”陈建国眉头一皱。

    “是的，是卫星在三天前不小心拍到的，然后通知我们，我们注意了下，发现北地虎王一直在满山的跑，似乎在寻找什么。”李通严肃道。

    陈建国轻吟一下，郑重道：“不用理会，只要不是伤害我国民众，就都不用理会，毕竟我们答应了。”

    “是。”李通点头道。

    顿了下，又道：“陈老，最近五天我们都没有再拍到那条大蟒蛇的身影，它一直隐藏在水中不出来。

    我们猜测，它可能要突破了。”

    陈建国眉头微挑，沉稳道：“注意一些，不管如何，不能让它伤害了民众，一旦真的突破，就按照计划来。”

    “是，明白。”李通应道。

    没有再多说，挂了电话，陈建国闭目皱眉，神色上有些疲惫之意。

    半晌，看着桌面上一份绝密情报，久久不语。

    半月前，非陆上，一个异世界通道不知何时开启，几个长着三只眼、其他地方与亚陆人类差不多的种族生灵走出。

    他们个个都有着第二境的力量，并肆无忌惮与当地部落发生了冲突，最后的结果是那几个异世界生灵被消灭。

    可没有半天，数千位第二境生灵、成军队从中走出，血洗了那个部落，并且向周围扩散争夺地盘。

    世界联合国立刻行动起来，果断发起了导弹大规模洗地，将那数千生灵几乎全部消灭，只抓了几个审问。

    然后又派出了联合军队，驻守在异世界通道中防范。

    看似解决了此事，但世界各国高层没有一个不心头沉重的。

    那成建制的第二境数千军队，就像一座大山死死压着他们。

    他们都知道那有多可怕。

    代表着这个异世界一定有第三境、乃至第四境、甚至……

    他们不敢多想，只能想办法探寻情况。

    到目前为止，派进去打探情况的人，没有一点消息传出来，更没有一个人出来。

    显然，全军覆没。

    唯一让他们心安一点的，就是活捉的那几个异世界生灵，终于被他们拷问出来一些信息。

    然后就是更加的沉重，和一丝的喘息之机。

    浩瀚无垠的三眼神庭。

    世界通道的限制。

    陈建国叹了声，充满了疲惫和担忧，又有些苦笑。

    还真是福祸相依！

    三天后。

    普通民众根本不知道，世界五大国的首领，再一次视屏会议。

    五位老人的面色皆是沉重，也没有再掩饰什么。

    短暂的几秒钟沉默后，董平涛率先开口，“各国派人来我乾国境内修炼的事，我乾国同意了，人数你们四国先各为一万，其他国家为五千。

    但进了我国境内，必须遵守我们的法律。

    一旦有我国应付不了的情况出现，这些人必须加入战斗。”

    “当然，这是一定的事，毕竟我们现在已经是一体的了。”一位白人老头立马点头，其他人也纷纷开口表示没问题。

    如今世界，乾国境内的灵气最为浓郁，修炼速度最快，他们已经商量了一年多时间，直到现在才达成约定。

    “好了，都到了这一步，也没什么好顾忌的了，我先开口。”北熊国领袖沉声道：“那个三眼神庭的事情，大家都知道了，实力强大到不可思议。

    现在知道那个世界通道、盯上我们这个世界的，只是神庭中的一个贵族。

    可就是这个贵族，实力恐怕就已经超出我们的想象。

    要不是我们的世界通道特殊，只能让不超过灵气浓郁程度相对应的强者通过，我们整个地球恐怕已经完了。

    但现在灵气在不断的增加，我们阻止不了，也不知道会增加到什么程度，会不会让那该死的贵族派遣我们应对不了的强者过来？

    所以，我们必须要真的达成一心，全面联手了。

    否则有一天，我们所有人类、恐怕都要成为那该死的奴隶。”

    赤裸裸的话语，有些不像大国领袖说出来的话。

    但此时的其余四人，都没有一丝的奇怪。

    因为他们也是人，面对这重如山的情况，他们也会是这样。

    “我赞同，必须要一心了，我们没有其它的选择，这可能还只是第一个三眼神庭，谁也不知道会不会有第二个？第三个？

    再迟疑，我们就是人类的罪人。”

    （多谢支持，谢谢。）

    ………………

