    看着龚浮的脑袋在地上滚动，鲜血从其颈部喷出，洒的到处都是，这种近距离斩首的画面实在太有冲击力了，刘景心里一阵恶心，脸色变得分外难看。

    他是说了给对方一个痛快不假，可也没说当场处死啊，就不能将其带走，找个没人的地方再杀？

    刘景忍不住瞪了王彊一眼。

    房间刚收拾干净还没多久，便又弄脏了，还要再重新收拾一边。

    而且，便坐接连死人，让刘景心里隐隐有些排斥这里，他没有多做考虑，当即就决定更换办公地点，不愿再留在此地。

    王彊亦察觉自己过于莽撞了，唯恐刘景心中对他生出不好的念想，急忙伏跪于地，补救道：

    “小人从前嗜赌如命，不惜借贷，以致生死受制于人，是刘君不以小人性劣卑鄙，救小人于危难之中，并委以重任。那时小人心里便暗暗发誓，定要尽一切所能，以报答刘君的再造之恩。

    然而刘君托付小人的第一件事，小人就给办砸了，刘君事后不但没有责备小人，反而宽慰有加。小人每每想到有负刘君的信任，便食不下咽，夜不能寐。

    数月的煎熬，终于等到今日，成功擒获罪魁祸首，献于刘君面前，因此一时情绪激动，行事有些莽撞了，还望刘君恕罪。”

    “你的反应虽然稍显激烈，却也是人之常情，这次就算了，下不为例。”刘景轻轻颔首道。

    其实对于王彊后面说的这些话，他心里是半句也不信，他很清楚王彊是什么样的人，其性格深沉阴鸷，和莽撞半点不沾边，他单纯就是睚眦必报。

    “从兄……”龚浮尸体刚被抬出，地面的血迹尚未来得及擦拭干净，刘亮便匆匆走进门来，脸上带着掩饰不住的兴奋。

    龚英、龚武伏诛后，刘景马上让刘亮、于征分别带人查抄龚氏兄弟的吏舍，以及酃县城中的宅邸。而今看他这副兴高采烈的模样，想必肯定有不小的收获。

    刘亮凑到刘景身前，咧着嘴大笑道：“从兄，你绝对想不到，我在龚氏吏舍中搜出了多少钱财。

    嘿嘿，我在龚英、龚武两人的住处，搜出了不下百万之财，然而和龚浮相比……啧啧，仅从龚浮吏舍地下掘出的黄金，便足足有五百斤之多，还有众多南海宝货，价值一时难以估计。”

    刘亮跟在刘景身边历练了一年，算是见过了世面，要是换做从前，早就被钱财迷花眼了。

    刘景闻言心情大畅，也就是说，龚氏兄弟仅藏于吏舍的钱物，就超过了千万钱？那他们在酃县城中的宅邸，又藏了多少？至少应该不少于这个数目吧？

    不过说实话，龚氏、尤其是龚浮财富如此之多，倒也并没有太出乎刘景的预料，要知道，他干的可是一本万利的买卖。

    晋代以奢靡斗富而闻名的石崇，就是靠着早年在荆州为官时，劫掠往来商贾，从而致富，成为天下间数一数二的大富豪。

    所谓杀人放火金腰带，真是一点不假。

    刘景这次就尝到了“一本万利”的甜头，穿越数载，虽然在赚钱方面谈不上殚精竭虑，但也着实花了一些心思，至今他手中之钱，也不过数百万而已。一次收获，直接令他身家翻了数倍。

    当然了，如果算上邓氏的嫁妆，龚氏这点钱就根本不够看了。

    于征直到日落前的一刻才回到县寺，跟他一起回来的还有一支规模庞大、护卫森严的车队，里面装满了财货。

    仅金、银、钱，便超过两千万钱，另有布、绢、缣，各千匹……更有数目众多、不及脱手的赃物，同样价值不菲。

    龚浮当了七八年的守津吏，与荆蛮合作也不是一时半会，这些财物未必就是他的全部财产，相信他肯定没少将钱财运回家族。

    不过刘景对能有这样的收获，已经非常满意了。

    这些钱肯定不能都进他一个人的腰包。

    首先，今日手下所有参战之人，都要给予一份重赏。

    上位者御下之道，不过“赏罚分明”二字而已。

    下面的人跟随你出生入死，说白了就是为了能够获得好处，如果事后有功不赏，何以服众？最后终究逃不过人心尽失的下场。

    晚间，刘景在正堂设宴庆功，酒酣耳热之际，他命人抬入钱财，置于堂上，当众下发，百余名参与此战者，每人皆赏赐万钱，斩首一级者，另外赏赐五万钱，一次就下发超过两百万钱。

    至于像严肃、刘亮、刘祝、马周、于征、王彊、单日磾、褚方等亲信之人，刘景更是不吝钱财，赏赐甚厚，众人皆大欢喜。

    次日，刘景召集县中诸吏，亲至县寺大门，击鼓聚民。

    龚氏兄弟被诛的消息，经过一天一夜的发酵，传遍酃县各个角落。百姓得知消息后，有人欢喜有人忧，欢喜者自然是平日与龚氏素有仇怨的人，而忧者则是担心龚氏余党前来报复。

    然而不管心情如何，对于龚氏的死，少有人抱以同情。龚氏不得人心至此，死得半点不冤。

    刘景当众历数龚氏之罪，一条条，皆是言之有物，证据确凿，弃市十次都不足以抵罪。

    更别说他们还有行刺前任及现任县君的大罪。

    刘景并不知道前任县长是不是死在龚氏手中，但他还是自作主张的扣在了他们的头上。

    这样做的好处是，不管县吏们心里是否愿意，都要旗帜鲜明的站到他这一边，声讨龚氏，否则就是无父无君、助纣为虐，立时变成过街老鼠，人人喊打。

    数完龚氏罪状，刘景扬声道：“本廷初至酃县时，龚氏言行举止颇为恭顺，本廷自觉龚氏乃是著姓，兄弟又并为大吏，本想倚靠他们，岂料时间一久，他们便露出了豺狼虎豹的本性。

    或有人言：‘龚氏，县大族，多畜宾客，以力雄于乡里，荆蛮所附，今日治罪，明日寇来。’

    本廷不愿酃县陷入动荡，暂且容之，然而龚氏却以为本廷可欺，生出叛逆之心。

    是以，本廷诛之！”

    