    第288章 阴谋诡计

    王勋听到两个狐朋狗友的话，立刻摇了摇头。

    “这绝对不可能！他的背景我可是仔细调查过的，也就是这两年刚刚发迹，在江南有些影响力。这儿可是盛京！他没那么大的能耐调查我们。”

    方春明和叶守信陷入沉思，王勋说的话也不无道理。

    如果他们的秘密这么容易被人给查到，那么也不配自称什么盛京四少了。

    “那么接下来你打算怎么办，出了这档子事，想必王若冰对你更不待见了吧！”

    方春明笑嘻嘻的问道。

    王勋的面色阴沉了下来，眉头在脑门拧成一团疙瘩。

    “Shit，的确是非常麻烦！所以那个张奕，必须还得想办法收拾他才行！”

    王勋现在心里面气的要死，必须要找个出气筒来出口恶气才行。

    而张奕如今是他最讨厌的人，所以他铁了心要让张奕吃大亏！

    叶守信忽然发问道：“我有些好奇，那个张奕到底是怎么幸免于难的？”

    王勋摇了摇头，“这一点我也没有打听清楚。毕竟人是李元辉找的，我没有那方面的关系。”

    “我看最好还是先找李元辉问一问。我总觉得这个张奕没有那么简单！在咱们的地盘对他下手竟然没有任何效果。反倒是自己遭了殃！这其中肯定有什么猫腻。”

    叶守信非常谨慎的说道。

    王勋和方春明听完之后，也觉得有一些道理。

    于是王勋就拿起手机，“我给李元辉打个电话，问问他到底是怎么回事。”

    电话接通之后，李元辉的心情明显非常的糟糕。

    他对几个人说道：“我TMD现在都快烦死了！这帮刁民，整天在网络上叽叽歪歪，他们就是纯粹嫉妒我有钱长得帅！Shit！”

    王勋说道：“行了！大不了赔点钱也就是了，你们家差钱吗？”

    “我凭什么赔她们钱？能够跟本少爷睡是她们的荣幸，竟然还有脸管我要钱。都是一群不知天高地厚的J女人！我一个子都不会给她们的！”

    王勋和方春明几个人都笑了起来。

    李元辉这个人可是个十足的人渣，他们都清楚的。

    他宁愿花一千万一晚上请所有的朋友去世界最豪华的赌船玩上一个月，也不愿意为他蜜饯过的女人多买一包小雨伞。

    “这次你的事情应该问题不大，在外面躲一躲，等到风声过去了就好。”

    李元辉头疼的说道：“没那么简单，这次事情闹的有点大了。我跟你不同，当初为了图刺激，找了几个纯洁小天使。”

    王勋几个人笑的更厉害了，“好家伙，你还有这个癖好！那你只能自求多福了。”

    这种事情可是重罪，以现在事件的影响力来说，李元辉还真的是非常头疼。

    即便是以他们家的影响力，恐怕都难以摆平。

    “先不提这个了，我有一件事情要问问你。你之前整张奕的时候，为什么后来没成？”

    李元辉听完之后，也是皱起了眉头。

    “我后来问了一下我找的那几个人。当初一切流程都是安排好了，他们也是在盛京一带经常干仙人跳的团伙，基本没有失过手。”

    “可是那天，明明已经看着制服们进去抓人了，可是没过多久，那几个制服就慌慌张张的跑了出来。”

    “等到后来，他们派过去的那个女人也被送回来了，已经搞得神志不清，送进医院里好几天没缓过劲来。”

    “似乎嘴里还念叨着什么‘那个人招惹不起’。”

    王勋和方春明、叶守信听到李元辉这番话之后，脸上都露出了思索的表情。

    “招惹不起？”

    “莫非他在盛京真的有什么人脉？”

    “还是说他自己的身份特殊，就连盛京的制服也不敢对他动手？”

    三个人的表情变得凝重起来。

    如果是这样的话，他们的确是做的大意了。

    方春明对王勋道：“王少，这件事情你怎么看？”

    毕竟这件事情是由王勋挑起来的，是不是继续干下去还得是他说了算。

    王勋坐在沙发上捉摸了半天，忽然一咬牙说道：“不行！这口恶气我必须得出了，要不然的话不就前功尽弃了吗？我不信他有什么特殊的，就算有什么靠山，难道在盛京这个地盘还大得过我们几个？”

    方春明捏着下巴说道：“只是，我们已经失败过一次了。要是还想再来的话，就得认真考虑一下才行。”

    盛京四少能够在盛京这一块混那么久，还是有些头脑的，最起码他们不会去招惹那些惹不起的人。

    如果不是遇到张奕，李元辉都不会翻车。

    现在察觉到张奕不对劲，他们也开始考虑起如何才能更好的搞定张奕，而且还降低风险。

    王勋和方春明都思索了起来。

    过了一会儿，一直话比较少的叶守信却咧嘴一笑。

    “我好像有一个不错的主意！”

    王勋和方春明看向他，“什么主意，说来听听！”

    叶守信这个人平日里少言寡语，不过却是四个人当中最蔫坏的那一个。

    通常他要是打算整一个人，都能往死里整，因此他也是盛京四少里面最让人害怕的那一个。

    王勋和方春明听到他有了主意，心中都期待了起来。

    叶守信把身体往前面探了探，压低了声音对王勋说道：“王勋，你想要对付张奕是为了什么？”

    王勋回答道：“当然是为了让他身败名裂，不要成为我娶冰冰的阻碍！另外嘛，这小子羞辱过我，我要报一箭之仇！”

    叶守信咧嘴一笑，“这两点倒是并不冲突。不过你的目的最关键的还是第一点，要让他彻底失去跟王若冰在一起的可能性！”

    “那么我们就得让他出大丑！而最好的办法，是让整个王家的人对他失望至极！”

    王勋皱着眉头，“你打算怎么做？”

    叶守信问道：“王家老爷子的八十寿诞不是快到了吗？”

    “是，那又怎么样？”

    “我有一个主意，可以让张奕在王老爷子寿辰当天出一个大丑，让他身败名裂！到时候整个盛京大部分的上流社会都会在现场。张奕要是在那种场合身败名裂，不光整个王家的人都会嫌弃他。从今以后，整个北国都不会再有他的容身之处了！”

    (本章完)

