    王澈从雷鸣魂土中得到了不少机械魂宠的改造材料。

    但这些改造材料，并不足以将磁力剑改造成那柄神剑。

    准确说，还差很远很远。

    遥不可及的那种。

    “嗯，我们先尝试改造一番。”

    王澈说道，“先不要好高骛远。”

    “滋滋…”

    磁力剑有点小失落。

    见此，王澈心道，启蒙教育带来的影响还真是大。

    小毛虫就算了，连磁力剑也是这样。

    王澈想了想，拿出一张纸，在上面涂涂画画。

    “你看，这是我预想为你第一次改造的效果图。”

    王澈指着画面上的磁力剑说道。

    相比于神剑，画纸中的磁力剑就显得更加真实了。

    剑格处多了两片尾翼，尾翼喷射出两种不同的雷霆之力，环绕在磁力剑的周身，形成一条条龙形状的雷霆纹路，显得十分炫酷。

    磁力剑红光一亮，似乎立刻感兴趣了起来。

    “这叫剑翼，以我们现在的材料，正好能炼制出来，两种雷霆剑翼。安装在你身上后，会大幅提升你对两种吸收的雷霆的掌控力，同时提升你施放雷霆的强度。”

    “剑翼展开时，还能极大提升你的速度。”

    说到这，王澈顿了顿，故意小声说道：“剑翼中，我还添加了巨龙脊骨，面对龙系魂宠的时候，你的杀伤力还会得到小幅提升。”

    小毛虫：“？？？”

    磁力剑：“滋滋滋！”

    这个，就要这个！

    “嗯，那我们就先改造你的剑格。”

    剑格就是剑柄和剑刃之间的护手部位。

    磁力剑整体其实比较粗糙，粗糙的意思就是等于没有剑格…

    因为是武魂之力和古代导魂器相结合形成的，磁力剑身上的剑格就是一个接触器，啥都没有。

    所以磁力剑大都是一柄光秃秃的光剑。

    后续的改装进化，是培育的关键所在。

    神剑对磁力剑来说是梦想。

    而剑翼改装，则是现实。

    “那好，接下来我们就以炼制改装雷霆剑翼为目标。”

    王澈点点头。

    剑翼的主材料，是那块从泰坦巨猿中得到飞羽恒金。

    这块金属很特殊，不仅轻巧，而且内部蕴含特殊的能量，炼制成剑翼后，应该能为磁力剑提供极大的帮助。

    不过王澈需要准备几天。

    主要是为了在雷霆剑翼上，镌刻一些符箓。

    这需要王澈稍微改良一下修仙界的符箓体系。

    这个世界还没有类似的体系。

    所以需要仔细斟酌思考。毕竟涉及改装进化，不能出差错。

    而接下来还有大半学期的时间。

    王澈打算先将魂力等级提升到二十级。

    以王澈的计算，二十级所需要的百炼魂力，应该需要六十道百炼魂力。

    三十级应该得需要几百道百炼魂力。

    目前自己的百炼魂力只有三十四道，距离六十道百炼魂力还有一定的距离。

    但也不远。

    现在自然修炼，平均五天就是一道百炼魂力，而且速度是越来越快的。

    魂力等级，一般看得是体内魂力的量。

    王澈的百炼魂力，虽然很强，但每次修炼只有一缕。

    量很小。

    所以对应的武魂魂力等级不高。

    “二十级后，万藏道宫第二层。”

    王澈琢磨着，“第二层，应该有剑炉。”

    剑炉，则是专门用于炼制神剑打造而成的锻造炉。

    里面还有许多神兵利器，都是专门为了炼制那柄神剑，用于练手提升经验熟练度的。

    只需要将材料依次放进剑炉，注入神火，以心掌控，以神炼制，就能打造出相应的器具。

    当然，剑炉是专门用于针对一些特殊材料，以及炼制一些强大的法宝神兵的。

    实际上，想要炼制简单的器具，对于王澈来说，直接以强大的炼制手法，结合真火虚空炼制就行了。

    像是飞羽恒金，或者巨龙脊骨这种材料。

    小毛虫的真火，配合王澈自己的炼制手法，能融化炼制。

    要是再高一级的材料，就更难了。

    就需要借助到剑炉。

    而且，有剑炉也能更好地发挥材料的效果，提升利用率，提升炼制的品质，增加法宝神器的特殊效果等等。

    这和炼丹的丹炉是一个道理。

    都是为了更好地炼制丹药器具。

    “雷霆剑装暂时不需要借助到剑炉。”

    王澈思索道，“我自己就能炼制，作为第一步小改造。小毛虫的先天魂火威力足够了。过两天抽个时间，符箓体系改良后，就直接进行炼制。”

    “说完了改造，说说魂技。”

    王澈看向磁力剑，“天雷斩可以进阶修炼了，有两种进阶。第一种就是注重速度与雷霆的疾风迅雷斩。第二种就是注重气力和范围的雷荡千军。神剑御雷真经里面的进阶招式都有。”

    “你选哪一种？”

    “滋滋滋！”

    我全都要！

    “……”王澈。

    “一起练也行。”王澈说道，“你吸收的陨星冰雷比较契合雷荡千军这招。疾风迅雷斩偏向于速度与单体，给予对手连绵不断的致命攻击，用正常的天雷训练就行。”

    磁力剑作为小天才，确实可以一起练。

    这两招，都是以天雷斩为基础施展的。

    神剑御雷真经后续的许多招式，都是以天雷斩这招为基础进阶衍生而来。

    所以王澈当时交给磁力剑的第一招，就是天雷斩。

    “以你现在的修为，也可以修炼剑诀了。”

    修仙界中的剑诀，都是具有强大攻伐性质的剑道法术以及神通。

    就不是剑招了。

    剑诀偏向以神御剑，是自身威力倍增。

    即便只是一些基础剑诀，也具有十分强大的威力效果。

    “真经中的入门剑诀，是斩魄剑诀。”

    王澈为磁力剑讲解道，“此法诀讲究以雷铸剑，以意御剑，克敌以神，一剑斩出，雷霆剑意穿梭虚空，能遥隔数百里，将敌人的魂魄斩灭。”

    “天地万物，有魂即可斩，有灵即可灭。”

    “当然，你可能做不到这么夸张，但施展斩魄剑诀，也能隔空也能斩断敌人的精神，使之受到重创。”

    “不战，而胜于千米之外。”

    神剑御雷真经中，剑诀不算多，但也不少。

    虽说是入门剑诀，可实际上也非常强大。

    这斩魄剑诀即是如此。

    实际上，以磁力剑的修为而言，修炼这斩魂剑诀，还有些不够。

    远远不够。

    王澈之所以提前让它学，是因为它吸收了一种雷霆。

    就是银黑色的云霆天雷，此雷能够对敌人的精神力造成扰乱。

    有了这种雷霆，勉强可以修炼一下这招斩魂剑诀。

    剑诀不同于剑招。更注重感悟，不太注重修炼。

    天赋高，可以学得很快。

    天赋低，练个上百年都没用。

    剑招更注重日积月累地修炼，提升熟练度。

    以磁力剑的天赋，修炼这斩魂剑诀，以王澈的估计，至少也得数月乃至半年的时间，才有成效。

    它天赋够了，可实力不太够。

    即便能很快地领悟出来，想要真正施展也是比较难的。

    不过可以先把目标给立起来。

    “嗯，说起来，你修炼的都是神剑御雷真经中的剑招法术。”

    王澈想了想，“正儿八经的机械系魂技，还没学会什么。就一个机械充能。”

    机械系的魂技，比较特殊。

    因为是近代研究出的生命魂宠，它们的魂技不同于其他魂宠的基因序列，都是人工开发出来。

    本身机械系魂宠的历史也很短。

    加上机械魂宠本身可以DIY，可以学会的魂技，也大有变化。

    不同DIY出来的机械魂宠，能学会的魂技都不同。

    除了类似于机械充能这种通用的机械魂技，磁力剑本系的机械魂技，就得看它怎么改造了。

    如果仅仅只是适用于磁力剑本体的机械魂技，还真不多。

    “有空去找找适合你的机械魂技。”

    王澈咳嗽一声。

    其实机械魂宠因为是近代诞生的原因，魂技本身就存在极大的多样性和开发性。

    “总结暂时就到这里。”

    王澈说道，“接下来，用雷鸣魂土中得到的部分资源，炼制一点零食。”

    一听到零食，小毛虫眼睛就亮了。

    “不是给你的，给磁力剑的。”

    王澈说道。

    小毛虫：“(???)”

    “不过，要是你能吃的话，也可以。”

    王澈笑着说道。

    从雷鸣魂土中得到的各种资源真不少。

    但魂植方面的资源并不多。

    雷鸣魂土的地形，不是那种能生长魂植的地形。

    倒是有许多核石矿石。

    小毛虫的吃食已经够多了。

    磁力剑的食物，因为来源比较特殊，需要特殊的炼制。

    王澈利用小毛虫的真火，花了两个小时不到，依次将从雷鸣魂土中获得的资源纷纷炼制成一批核石。

    这些核石魂力充盈，蕴含少量的机械能量和雷霆能量。

    足够磁力剑吃几个月了。

    炼制好后，也到了深夜。

    小毛虫和磁力剑纷纷睡去。

    王澈则进入了一层的灵田中，看看魂植的生长情况，雷鸣魂土的竞赛时间不长，加上来回也才两天而已。

    魂植生长没有受到太大的影响。

    水幽兰，焰洛果，这些低级魂植长势良好。

    空灵荷，七叶熏草长势较慢。

    不过空灵荷一开始只有三株，进入试炼前，已经有六株了。

    以现在灵田的正常生长速度，如水幽兰这种普通的低级魂植，大概六天能成熟。

    加上需要进行种子加工，一个循环正好一周。

