    跪在地上的两名中年汉子听了阴鸷青年的话，对视了一眼。

    然后年轻一点的中年汉子小心的说到。

    “郑少听说聆鹭商会也找到了靠山，聆鹭商会本来就是个空壳子了，您看？”

    阴鸷青年的目光越发的危险，看了跪在自己面前的两个中年男子半晌说到。

    “既然聆鹭工会从靛沧城搬到了王都，那么就是搬到了你们眼皮子底下！”

    “别告诉我你们拿捏一个眼皮子底下，连线下资源都已经全部放弃的聆鹭商会都做不到！”

    “至于其他的自有我来处理。”

    两个中年汉子得到阴鸷青年的命令和答复后，就赶紧惶恐的退出了别墅的房间。

    这时，阴鸷青年身后佝偻的老者突然开口说道。

    “少爷，聆鹭商会现在的领导者聆听我有所耳闻，我可听说这个聆听是个人物。”

    阴鸷青年站起身来耸耸肩，满不在乎的说道。

    “牛老，聆鹭商会这么个小东西只不过是一只小蚂蚁，聆听是个人物又如何，连棋子都没有的人如何配下棋？”

    从阴鸷青年话里的语气就能听出，这阴鸷青年并没有将聆听放在眼里。

    佝偻老者本来还想说些什么，可是听阴鸷青年这么说，便说到。

    “少爷，那聆鹭商会背后的势力要不要我去试探一下？”

    阴鸷青年直接一摆手说到。

    “聆鹭商会现在这个情况，还能接手聆鹭商会的势力你觉得会是什么老牌势力吗？”

    “而且我真正看中的是聆鹭商户在靛沧城掌握的那一片近海，我郑家要在靛沧城开发近海资源，那么聆鹭商会手中的这一小片近海注定也应该是我郑家的。”

    “若是真的有势力非要挡路。”

    说到这阴鸷少年就低下头，突然不再言语。

    正佝偻着身子的牛老凝滞了片刻才开口问道。

    “少爷有什么打算？”

    阴鸷青年看着地上之前被自己捏碎的酒杯碎屑说道。

    “聆鹭商会的靠山可不一定会去管聆鹭商会，不过要是这靠山真的非要触碰到郑家的利益，那么不如让他当这地上的杯子。”

    佝偻身子的牛老听了阴鸷青年的话后，应道。

    “我明白了少爷，这件事交给我来办吧！”

    阴鸷男子轻轻点头，随后几乎用力十成力气踹向趴在地上的黑色豹子。

    黑色豹子自从之前被踢醒之后就再也没有闭眼休息。

    现在看到阴鸷青年踢向自己，黑色豹子明显畏惧，丝毫不敢躲避，硬生生了挨了这一脚。

    阴鸷青年一屁股坐在了黑色豹子的背上说到。

    “我要次元裂缝活跃期之前所有的事情都办好，不然主家怪罪起来我这个庶出的子弟可担当不起。”

    佝偻身子的牛老腰好像弯的更低了。

    “少爷放心。”

    夜色下，夜风带雪，夹带着一股刺骨的寒气涌向了聆鹭商会的方向。

    ......

    冬天的太阳变得比往常懒些。

    夏日里五六点钟就能升到高空的太阳。

    此时就算已经是七八点钟，天也才蒙蒙亮。

    林远由于之前几天都一直都在爆肝强化空灵水母。

    所以要是按照以往林远正常爆肝后的休息时间。

    林远应该是要直接睡到大中午的，好将之前那几天丢失的元气一下子补回来。

    不过今天才是早晨七点钟，天刚亮起来的时候，林远就从睡梦中清醒过来。

    因为林远感受到自己锁灵空间内，音音已经从天地灵物栖凤梧桐枝叶搭建成的鸟窝中苏醒了过来。

    林远直接将已经苏醒过来的音音从锁灵空间中召唤了出来。

    音音被林远召唤出来之后，直接就啾啾啾的清鸣了几声。

    林远听到音音的清鸣只声，只觉得这声音仿佛如同软玉碰撞一般，不仅仅是悦耳。

    音音的叫声好像可以深入灵魂，变成与灵魂相合的魂音。

    林远不禁哑然，以音音现在的声音要是唱起歌来，那还得了？

    清鸣后的音音立刻依恋的落在了林远的耳廓上。

    用嘴去啄林远耳旁的碎发，把林远睡觉的时候被枕头压的翘起的碎发整理平整。

    然后紧接着音音就直接跳到聪明的小脑瓜上。

    用小爪子在聪明的脑瓜上跳来跳去。

    三两下就把聪明从睡梦中弄醒了。

    聪明“喵呜”一声，声音里满是懒懒的味道。

    不过聪明一看到是音音，立刻就精神了起来。

    身后两条毛茸茸的尾巴一翘，两条小尾巴搭在一起，就像是一座小拱桥一般。

    音音煽动一下翅膀就落在了聪明尾巴搭起来的小拱桥上。

    随后聪明晃动起了尾巴，让音音在自己两条尾巴搭成的拱桥上就像是在荡秋千一样。

    音音喜滋滋的一脸惬意。

    林远揉了揉聪明的小脑瓜，说道。

    “聪明，你也太宠音音了。”

    音音听到林远这么说先是“啾啾”的叫了两声，表示抗议然后说道。

    “聪明和林远都宠我！”

    林远听到音音竟然可以说话了先是一愣，随后就惊喜了起来。

    林远没想到音音从幻想一变晋升为幻想二变之后，竟然开启了说话的能力。

    其实想来也对。

    平日里音音听自己说话都是能听得懂的，以前音音学会唱歌虽然像是鹦鹉学舌一样，但是也为音音打下了语言基础。

    现在音音开口说话虽然还有些不太熟练的样子。

    但是想必要是经过一段时间的练习，或者说等音音的品质再次从幻想二变晋升到幻想三变，经历血脉的进化。

    想必音音就能完全像正常人一样的畅快交流了。

    林远伸出手指，说到。

    “音音，过来我看看你提升品质后有什么变化。”

    音音立刻从聪明的尾巴上飞到林远的手上，嘴里先是啾啾两声，然后说到。

    “林远，音音变漂亮了，你看。”

    说完音音就张开了翅膀，向着林远展示了起来。

    林远也发现音音晋升到幻想二变之后体型虽然没有增大，依旧是之前精致小巧的样子。

    不过林远能够明显的看出音音羽毛上的流云印记变得更重，并且每一片流云印记上所藏着的星子光圈仿佛变得明亮了许多。

