    “弄醒他...”四统领淡淡的说道。

    “是。”五统领躬身应道，旋即他朝着身后的几名鬼气拥有者招了招手。

    很快，两名鬼气拥有者不知从哪拿来两盆水，一人一盆泼在了杨子轩的脸上。

    “咳!”杨子轩重重的咳了几声，嘴里吐出几口血沫，旋即虚弱的睁开了眼。

    “朋友，我先自我介绍一下，我叫郑阳，四统领。”郑阳柔和的笑道：“我向你保证，只要你肯说出林淮的下落，我立刻就放了你，我说到做到。而且，有这么多人在场，我也不可能言而无信对吧？”

    “我都说过无数遍了...我真的不知道林淮在哪...”杨子轩断断续续的说道：“如果我知道他在哪的话，早就和他在一起了，何必留在这里？”

    “哎，何必呢，你若是坦诚一些，对你我都好不是么？”郑阳叹了口气，说道：“这样吧，你若是能说出林淮的下落，我赏你三百块鬼晶，并提拔你做九统领如何？现在的九统领位置正空缺着，这个位置交给你，再好不过了...”

    “嘶！”闻言，操场上的学生均是轻吸了一口凉气。这可是三百块鬼晶啊，若是将其吸收，恐怕实力会得到大幅度的提升。而且，这九统领，也是令人眼馋的位置，不仅能够指挥大量的学生，还能够得到诸多保护。毕竟，谁若是惹了九统领，那便是与所有的统领为敌，因此，除非逼不得已，没人敢和统领交恶。

    杨子轩默默地看了郑阳一会，半晌后，才缓缓说道：“抱歉，你的好意我心领了，但是，我是真的不知道林淮的下落...

    闻言，郑阳的笑容缓缓收敛，转而替之的，是逐渐阴沉的脸色。

    “小子，你可莫要敬酒不吃吃罚酒，我们的忍耐是有限度的。”韩卫龙森然说道：“四哥，我看也不用和他废话了，直接动手便是，打到他说真话为止。”

    四统领面无表情的盯着杨子轩，旋即点了点头，说道：“下手注意轻重，不要给他打死了。”

    “放心吧四哥，在他死之前，我会为他疗伤的...”韩卫龙阴测测的说道。

    韩卫龙从身后的一名学生手中接过一根钢管，然后猛地敲在了杨子轩身上，这一下，并没有动用鬼气，纯粹用的蛮力，以免用力过度造成杨子轩死亡，毕竟，他们还想从杨子轩口中套出情报。

    “哇！”本就重伤的杨子轩，受到如此重击，顿时喷出一口鲜血，他的气息也随着这一下变得更加萎靡。

    “说不说？”韩卫龙问道。

    “呵呵。”杨子轩咧嘴笑道，眼中满是嘲讽之色。

    “笑，我他妈让你笑！”韩卫龙拿着钢管，再一次的敲在了杨子轩的左臂之上，顿时，骨骼碎裂声便是响彻而起。

    这一下疼的杨子轩倒吸了一口冷气，在他的额头上，布满了豆大的汗水，脸庞之上也浮现了一抹痛苦之色。

    韩卫龙点燃一根香烟，吸了一口之后，将烟雾吐在了杨子轩的脸上，问道：“我再问你一遍，你说不说？”

    “说你妈啊...”杨子轩咧嘴笑道，眼中满是嘲讽之色。

    “嘴硬！”韩卫龙怒骂一声，旋即将烟头狠狠地按在杨子轩的脖子上，然后恶狠狠地问道：“说！林淮到底在哪？”

    ”呸！”一口夹杂着鲜血的吐沫，从杨子轩口中吐出，然后喷在了韩卫龙的脸上。

    见状，原本还有些嘈杂的操场，顿时变得鸦雀无声。

    “你敢吐我？”韩卫龙惊愕的看着杨子轩，旋即他的脸色犹如黑锅底般黑了起来，他的双目陡然变得狰狞，然后咆哮道：“我他妈弄死你！”

    说完，韩卫龙抄起钢管，劈头盖脸的砸向杨子轩，顿时，一阵阵骨骼碎裂之声，犹如爆豆一般，响彻在操场之上。

    “六弟！”一声冷喝响彻在韩卫龙的耳边，使得韩卫龙浑身上下顿时哆嗦了一下，原本心中的无穷怒火也立刻消散了大半。

    他连忙停手，发现此时的杨子轩，已经被打得奄奄一息，只剩下一口气了。

    这时韩卫龙才想起不能杀死杨子轩这件事，于是他立即出手为杨子轩疗伤，将其维持在一个半死不活的状态后，韩卫龙抹了一把头上的汗水，然后讪笑道：“四哥，他还活着...”

    “哼，刚才你差点弄死这小子。行了，你下去吧！！”郑阳皱了皱眉，说道：“我亲自来。”

    “是...”韩卫龙低着头应道。

    郑阳缓步走到杨子轩面前，手里拿着一把砍刀。

    郑阳沉默了一下，然后说道：“你信不信我现在就能杀了你？”

    “信。”杨子轩毫不犹豫的说道。

    “哦？”郑阳饶有兴趣的说道：“你不怕死？”

    “怕死。”杨子轩说道：“不过，怕也没有用，因为我根本就不知道林淮的踪迹，所以，我还是死路一条。”

    “呵呵。”郑阳笑道：“放心，我不会杀你的，不过，在此之前，我得先让你看一个人。”说完，郑阳便挥了挥手，说道：“把人带上来。”

    闻言，底下的人群骚动了一下，旋即走出来几个鬼气拥有者，在他们的面前，押着一个漂亮女孩，当杨子轩看见那个女孩的瞬间，本就苍白的脸色变得更加惨白，他失声说道：“夏雨宁？！”

    “杨队长，对不起...”夏雨宁愧疚的说道。

    “你...你...你是怎么被抓住的？”杨子轩结结巴巴的说道。

    之前，杨子轩被抓时，虽然附近也有自己班级的学生，但因为操场的学生实在太多，郑阳等人也不可能从中找到杨子轩班级的学生，所以，除了杨子轩以外，应该不会有其他人被抓了。

    但事实就摆在眼前，夏雨宁确确实实的被押了上来。

    “呵呵，杨子轩，既然你这么好奇，那我便给你解释一下吧。”郑阳笑道：“之前抓到你之后，我就怀疑在人群中有同党，所以我特意在人群中渗透了不少我的人。“

    “这个女孩，当时正在给林淮打电话求救，然后很不幸就被我的人发现了，所以...她就被我们的人给抓住了。”郑阳笑道：“杨子轩，这女孩对你可真是担心的紧啊...不知道我在你眼皮底下杀了她，你会是什么反应...”

    闻言，杨子轩的脸色陡然变得惨白，他喃喃道：“不要，不要...”

    “不要？”郑阳淡淡一笑，说道：“那你便告诉我林淮的下落！”

    杨子轩痛苦的说道：“这也不可能...”

    “哼，你们别想挑拨杨队长和林淮大哥的关系。”夏雨宁恨恨的说道：“你们别得意，林淮大哥一定会为我们报仇的...”

    “为你们报仇？”韩卫龙哑然失笑道：“他现在如同一只老鼠一般躲藏在沙城市中心，你还指望他为你们报仇？简直痴人说梦！”

    “好吧，既然你死活都不肯说出林淮的下落，那我就只能亲手杀了这个女孩了。”郑阳耸了耸肩，说道。

    “大哥...求求你，求求你放过她吧，她是无辜的，当时和你们战斗的人当中，没有她啊...”

    “不行...”郑阳笑着摇了摇头，说道：“只要是林淮的同党，那便是有罪...既然你死活不肯说出林淮的下落，那么，六弟，行刑吧...”

    “好嘞。”韩卫龙拿起一个砍刀，阴冷的笑道：“杨子轩，我会在你的眼皮底下，亲手杀了这个女孩，杀完她之后，我再一点一点的折磨你...”说完，韩卫龙便缓缓走到了夏雨宁的面前，铮亮的砍刀拖在地上，发出犹如催命魔音般的刺耳响声。

    韩卫龙故意走的很慢，而砍刀在地上摩擦发出的声音，大大的摧残了夏雨宁的神经，即便夏雨宁仍一脸倔强的咬着牙，但她的身体，依旧是开始本能的颤抖。

    “不...大哥，她是无辜的啊...”杨子轩虚弱的摇着头，祈求道：“你们就放过她吧...”

    “叫我大哥？你得叫我爸爸，来，叫声爸爸我就放了夏雨宁...”韩卫龙哈哈大笑道。

    闻言，杨子轩握紧了拳头，由于屈辱，被指甲顶着的手心，开始一滴一滴的向下滴血，他死死地咬着牙，半晌之后，才有些颓废的说道：“爸...爸...求求你，放了夏雨宁吧...”

    “好...”韩卫龙笑眯眯的说道：“我六统领，一向说到...做到！”话音刚落，韩卫龙就猛地一刀砍向了夏雨宁的脖子处，这一刀下去，恐怕这个正处于花一般的年纪的少女，就会香消玉殒...

    “不！”杨子轩绝望的嘶吼道。

    正当这把砍刀即将落在夏雨宁的头上时，空气之中，突然出现了一股强得令人发颤的鬼气波动，旋即，一道蓝光，自天上闪烁而下。

    “六弟，小心！”见状，郑阳的脸色陡然一变。

    一个蕴含着浅蓝色鬼气的拳头，夹杂着无穷的愤怒与戾气，犹如跨越了空间一般，重重的砸在了六统领身上。

    “轰！”巨大的声响，犹如惊雷一般，响彻在操场之上，在大地之上，一个巨大的深坑，映入众人的眼帘...

    巨坑之上，灰尘缓缓消散，一道浑身散发着浅蓝色鬼气的青年，缓缓浮现...

