    付宇诺老公？

    原本以为陆天宇是开玩笑的呢，因为圈子里的人都知道付氏两朵金花是单身。

    但现在看来，似乎付宇诺已经名花有主了。

    尹洪成就更加纳闷了，得是什么样的人，能得到付宇诺呢？

    这小子看起来也就一般啊，着实配不上付宇诺。

    当然，现在不是想这些的时候。

    因为他也能感受到陆天宇的那股杀意，当务之急是把命给保住。

    至于其他的，只能等以后再说了。

    “兄弟，误会、误会啊！之前的事儿是我不对，而且我已经用两条腿做代价了。

    我发誓，今后保证不会再去骚扰付宇诺，求您高抬贵手。

    要不然这样，你让我离开滨海，保证不会再回来。

    同时也保证不会再和付宇诺有任何交集了，怎么样？”

    尹公子努力在脸上挤出笑容来，极其卑微的说道。

    听了他的话之后，陆天宇再次大笑起来。

    这个家伙还真挺萌萌哒，都这个节骨眼了，还跟自己在这儿保证呢。

    “陆少，你笑什么啊？我是认真的。”

    尹洪成很诧异，他搞不懂陆天宇为什么会笑。

    同时他也认为自己的请求并没有什么毛病，完全可以理解。

    “老颜，你是什么时候把他给抓过来的啊？

    看样子他还不知道事情的具体情况呢，有必要跟他说说了。”

    “回陆少的话，他爹刚出事儿，我就把他给请过来了。

    不过害怕晚上打扰您，所以也就没直接打电话。

    估计他还不知道呢，没说。”

    颜爷笑着说道，这个答案应该由陆天宇亲自告诉他才是。

    “那就由我来跟他说一下吧，省着这哥们还蒙在鼓里呢！

    尹公子，你老爹尹天照已经跳楼了，现在的尹氏一片混乱。

    不出意外的话，很快就会被并入到付氏当中去。

    而且现在滨海商会会长也是由我们家宇诺来接任，知道这一切是怎么回事儿吗？”

    陆天宇说完之后，笑眯眯的看向了尹洪成。

    尹公子直接蒙圈了，他之所以可以在滨海嚣张跋扈，完全是因为有老爹做靠山。

    但听了陆天宇的话之后，他想明白是怎么回事儿了。

    老爹是绝对不会跳楼自杀的，因为他没有任何理由这样做。

    所以答案只有一个，那就是被姓陆这小子逼的。

    然而这一切都是因自己而起，此刻的尹洪成懊恼透了。

    如果当初不打付宇诺的主意，事情也不会发展到现在这个地步。

    “陆天宇，一切都是你做的？你这个杀人凶手！”

    隐忍了半天的尹公子，此刻终于忍不住了。

    要不是他双腿受限的话，估计肯定会起身去打陆大少的。

    此刻他心中的悲痛，无法用语言形容。

    同时他也想不到，自己一时好色，会引起这么严重的后果。

    实话实说，就算他不对付宇诺动强。

    那尹氏的结果也好不到哪儿去，因为他们在打付氏的主意。

    当然，他们父子或许可以保住性命，但绝对会一无所有。

    “啧啧啧，你可别给我扣这么大的帽子，你父亲是投资失败、跳楼自杀。

    跟我可没有任何关系，这是经过调查的结果。

    我想待会儿应该还会出现一个新闻，那就是尹公子受不了这样的打击，也随着父亲一起而去了，你信不信？”

    陆大少说完之后，一脸玩味的看着尹洪成。

    尹公子的面色开始迅速的变化着，很快他脸上又露出鲜美的笑容来。

    “别、别陆少！您饶我这条小命吧，现在尹氏已经没有了，我也不会去寻求报复。

    您放我一条生路，今后保证不再出现在滨海，成不？”

    从这一点来看，尹洪成还是比较能屈能伸的。

    他这可不是真心话，只不过是想保住性命而已。

    如果陆天宇放他离开的话，他确实是会暂时离开滨海。

    把自己双腿上的伤彻底养好，之后再动用父亲生前所积累下来的关系网。

    相信可以东山再起，到时候对付陆天宇以及付氏，就有更大的把握了。

    正所谓杀父之仇、夺妻之恨，这个仇怨他是不可能不报的。

    人生如戏、全靠演技。

    现在就是尹洪成展示演技的时候，他必须得在陆天宇手上活下来。

    因此说点违心的话，又算得了什么呢？

    他的演技不可谓不好，但漏洞着实太多了。

    再者说，就这点小把戏，还想在陆大少面前蒙混过关，这不是扯犊子呢嘛？

    “尹公子，你觉得我很好骗吗？”

    陆天宇没有回答他的话，而是朝着尹洪成反问道。

    “陆少这是哪儿的话啊？您这么英明神武，怎么能好骗呢？”

    尹洪成隐隐感觉不太好，但还是强笑着说道。

    “既然如此，为什么还要找这么拙劣的理由来欺骗我呢？

    我这人做事喜欢斩草除根，虽然你在我眼里就是只蚂蚁。

    但我也不喜欢费二遍事儿，所以对于你我只能说声抱歉了。

    看得出来，你和父亲尹天照的感情应该很好。

    我这人做事儿也绝对够意思，那就让你和老尹一个死法吧。

    记住，下辈子投胎做人，最好不要站在我的对立面！”

    陆天宇说完之后，朝着颜爷招了招手。

    “你、你、还有你过来，送尹公子一程！”

    颜爷立马朝着自己的几个手下吩咐道。

    “陆天宇，我X你妈，老子做鬼也不会放过你的！”

    尹洪成知道自己不可能蒙混过关了，所以开始朝着陆大少破口大骂起来。

    他已经忍了很久了，必须得骂得畅快一点。

    反正结局已经注定，再示弱下去也没什么意义。

    他骂完之后，还想继续骂，但陆大少怎么可能给他这样的机会？

    一个闪身来到了尹洪成的轮椅前，右手快速探出。

    快速的捏住了他的两腮，稍稍一用力。

    “咔！”

    一声脆响传来，尹洪成的下巴直接被陆大少给端了下来。

    他所说的话，全都变成了呜呜声，成不了完整的句子了。

    “真是可怜啊，记住我之前说的话，下辈子好好做人！”

    说完之后，尹洪成的轮椅就被几个兄弟给抬了出去。

    他的结局会和他老爹一样，可能这就是所谓的宿命吧···

