　　“族长，正好这一次的拍卖会有我们需要的东西，等拍卖会开始的时候，还请族长随我们一起去参与拍卖会，买下我们需要的东西。”剑尘说道。

　　闻言，达尔部落的族长脸上露出一丝犹豫的神色。

　　剑尘知道族长在担心什么，说道：“族长大可放心，我们二人不是言而无信之人，我们既然说出，那就一定能做到，等拍卖会结束之后，我们一定会帮你对付孟荒部落，如果孟荒部落不来，那我们二人就主动杀到孟航部落去，如此可好。”

　　“好好好，既然两位勇士这样说，那我一定会全力配合两位勇士的。”族长脸上轻松的笑容。

　　接下来，剑尘和努比斯为了防备孟荒部落的突然袭击，就都在达尔部落住了下来，受到了整个部落的热情招待，享受着帝王般的待遇。

　　与此同时，达尔部落已经寻到足以对抗孟荒部落的强者这一消息也被传扬了出去，在外界一起了一阵不小的轰动，现在外面的众人谈论的话题除了加斯城百年一次的拍卖盛会之外，就属达尔部落和孟荒部落之间的纷争了。

　　这两个部落的实力虽然相差巨大，但都有圣王强者坐镇，放在天元大陆上也是一方隐士世家，而在这海族的方圆十万里内，也是属于站在顶尖的大部落了，他们这两个部落的争斗自然引起了许多人的关注。

　　在距离达尔部落五万公里之外的一片原始森林里，一大片完全由树木搭建而成的小阁楼遍布四周，阁楼间行人川流不息，不是的传来一阵欢声笑语声，气氛活跃，充满了蓬勃朝气。

　　这里正是方圆十万里范围内赫赫有名的大部落，孟荒部落。

　　在孟荒部落的正中央的位置，有着一座完全由岩石搭建而成的高塔，这座塔是孟荒部落内最神圣地方，它的存在代表了孟荒部落世世代代的安宁与强大，因为孟荒部落实力最强大四名守护人，就居住在这座高塔内。

　　此刻，在高塔最顶端，四名老者正围坐在一张石桌上，一个个脸色严肃。

　　“我刚刚收到消息，达尔部落已经找到能够和我们孟荒部落对抗的强者了，不知此事是真是假。”一名鹤发童颜的老者说道，他是孟荒部落的现任族长，而另外三人则是两名守护长老以及实力最强的老族长。

　　“看来这达尔部落是准备和我们孟荒部落决一死战了，就是不知他们请到的强者实力如何。”一名守护长老沉声说道。

　　“达尔部落虽然拥有一些水晶币，但凭他们那点水晶币肯定请不到真正的强者，而且我孟荒部落威名在外，一名优秀族人被蛟神殿选为神殿使者，地位尊贵，在这蛟神殿的领地内，除了那些顶尖部落和家族外，谁敢不给我们孟荒部落三分薄面，因此，我断定达尔部落放出的消息一是有假，其目的只是让我们孟荒部落对他们产生忌惮而已，二是他们请到的帮手并不是真心帮助他们，只是想要骗取他们的水晶币，所以这件事情我们完全不必在意，只等拍卖会结束之后带领我族高手直接杀向达尔部落。”另一名守护长老分析道。

　　“老族长，你的意思呢？”现任族长对着一直坐在那里闭目不语的老族长说道。

　　老族长缓缓的睁开了眼睛，道：“我孟荒部落虽然威名在外，让许多大部落都要礼让三分，但我们也并不是没有仇人，我猜想达尔部落请到的强者当中，或许就有我们以前的仇人，因此此事不可小视。现在加斯城拍卖会即将举行，最后一张八荒残图也将出现，将会引起许多大部落甚至是顶尖部落的争夺，在这拍卖会开始之前我们不宜开战，等拍卖会结束之后你们三人一同去达尔部落探探虚实吧。”

　　......

　　转眼间，十几天的时间便过去了，今日正是加斯城百年才举行一次盛大拍卖会的浓重日子。八荒残图的出现，早已经吸引了许多强者和各大部落汇集于加斯城，令的加斯城表面上看似平静，但暗地里却是暗流涌动，一副风雨欲来之势。

　　在拍卖会还未开始时，加斯城的拍卖行外面就早已经聚集了一大群人，放眼望去，密密麻麻的全是一片人头，人数之多已经将附近的几条街道给堵塞了，嗡嗡的议论声不绝于耳，人声一片鼎沸。

　　这些人当中有一部分是来看热闹的，也有一部分是来参与拍卖盛会的，但能提前来到这里的人几乎都没有什么太大的身份背景，都是一些小家族小部落中的人。

　　一个时辰之后，一片巨大的炮竹声从拍卖行四周升起，随着一声轰鸣巨响声在天空中爆裂，绽放出五彩缤纷的采光，煞是好看。

　　随着炮竹升空，拍卖会场那紧闭的大门也开始缓缓的打开，拥挤在外面的行人纷纷开始挪动步伐，井然有序的向着拍卖会场内走去。

　　而在拍卖行那巨大的城堡上方三十米处，一个直径足有百米的圆形平台慢慢的从城堡内伸延而出，这是专门用来接待身份高贵，定有贵宾包间的特殊客人的，而在平台上，几十名打扮妖艳的年轻眉毛女子亭亭玉立的站在上面，一个个脸上都带着盈盈笑容，给人一种亲切感。

　　当平台完全稳固之后，立即有几批人马从人群中飞了起来，直接降落在平台上，然后在一名名侍女热情的接待下从特殊通道进入了贵宾包间。

　　但凡有资格从城堡上三十米那个平台进入拍卖会的人，都是海族中一些位高权重之人，其中并不缺乏那些一流家族和部落，实力相当于天元大陆的隐士世家和上古世家。

　　剑尘和努比斯两人也和达尔部落的族长从远处飞了过来，直接飞上了那座平台，立即有一名侍女脸上带着盈盈笑容走了上来，柔声道；“三人尊敬的勇士，请出示一下你们的贵宾包间号牌，奴婢好为三位尊敬的勇士领路。”

　　达尔部落的族长立即从空间戒指内将贵宾包间的号牌递给了侍女。

　　“三位尊敬的勇士，请跟奴婢过来吧。”侍女脸上露出微笑，犹如百花盛开，风情万种。

　　剑尘三人没有说话，跟在侍女身后便挪动脚步向着里面走去，而在他们两侧，还有不少属于各种部落的人纷纷在一名侍女的接待下向着城堡里面走去。

　　就在这时，达尔部落的族长脚步微微一顿，豁然转头看向后方，原本平淡无奇的目光中顿时有厉芒闪烁，更有一丝隐晦的杀机从他身上散发出来。

　　能站在这个平台上的人不乏圣王强者，达尔部落族长的变化立即被身边的一些人注意到了，顿时有不少人纷纷向他投去好奇的目光，但是却没有人说话。

　　尽管达尔部落族长的实力不强，但他毕竟也是一名圣王强者，谁也不会无缘无故的招惹这样一个强者。

　　剑尘和努比斯两人也停下了脚步，看着达尔部落族长的这幅摸样，顿时顺着达尔部落族长的目光望去，只见在远处，正有三名面色苍老的老者带着几名天空圣师向着这里御空飞来，以剑尘和努比斯两人的目光一眼便看出那三名老者都是圣王强者。

　　“两位勇士，他们就是孟荒部落的人，最前方的那三名老头分别是孟荒部落的现任族长以及两位守护长老。”达尔部落的族长沉声说道，看向孟荒部落几人的目光中有着毫不掩饰的憎恨。

　　剑尘和努比斯两人眼中精芒一闪，看向孟荒部落三名老者的目光中顿时带上了些许寒芒。

　　“哈哈哈，没想到达尔部落的族长竟然也会参与这一次的拍卖盛会，真是让我们三人感到十分意外啊。”孟荒部落的三名老者也发现了达尔部落族长的存在，当即有一人大笑说道。

　　“呵呵，达尔族长不是倾尽全族的财富寻找强者了么，怎么又有多余的水晶币来参与这一次的拍卖盛会了啊。”走在中间的那名老者嘲讽道，他是孟荒部落的现任族长。

　　说话时，孟荒部落的三名强者目光都有意无意的打量着站在达尔部落族长左右两边的剑尘和努比斯两人。

　　达尔部落的族长面色阴沉，冷笑道；“孟荒部落，我看你们还能嚣张到什么时候，等拍卖会结束之后，我达尔部落恭候孟荒部落的大驾光临。”

　　孟荒部落的三名强者脸色皆是一变，目光顿时变得凌厉了起来，孟荒部落的现任族长当即沉声说道；“洛尔族长，不知你找来了什么样的强者，竟然让你敢如此大话。”

　　“我身边这两位勇士都是实力达到十四星阶级的强大勇士，孟荒部落，你当真以为我达尔部落是那么好欺负的不成。”达尔部落的族长冷声说道。

　　一听到剑尘两人都是十四星级海神勇士，孟荒部落的三名老者的脸色顿时变得有些难看了起来，他们真的没有想到达尔部落竟然能请到这样的强者，　如果达尔部落真的有两名十四星海神勇士相助，那他们孟荒部落要想吃下达尔部落将会艰难许多，甚至会以失败而告终。

　　孟荒部落三名老者的目光顿时汇集在剑尘两人身上，族长对着两人拱了拱手，道：“不知两位勇士如何称呼。”

　　剑尘目光淡淡一撇孟荒部落的三名强者，并未做多理会，转头对着努比斯和达尔部落的族长说道：“我们进去吧，拍卖会马上就要开始了。”

　　“勇士说的对，拍卖会马上就要开始了，我们犯不着在这里和孟荒部落的人浪费时间，走走走，先进去。”达尔部落的族长立即顺从了剑尘的意思，然后三人在一名侍女的带领下逐渐远去。

　　看着剑尘三人的背影，被晾在一边的孟荒部落三名强者脸色变得难看之极，阴沉的都快滴出水来了。

　　“达尔部落请来的那两个神秘人实力很强，我完全看不透他们的虚实。”孟荒部落一名守护长老说道。

　　“我也看不透，而且我从他们两人身上，隐隐间感到一股庞大的压力，他们的实力绝对达到了十四星海神勇士的阶段，看来达尔部落族长真的找到了能够和我们孟荒部落对抗的实力了。”另外一名守护长老说道。