    “是啊，你们男孩子不是都很喜欢玩游戏的吗？”凉倩熟练登录上了泡泡堂。

    莫然表示，自己才不会耍那些无聊的游戏。

    只是在凉倩的威逼之下，也注册了账号。

    毕竟凉倩以后要教自己弹琴，所以还是把她给陪好，这样才能学好钢琴。

    “莫然，小心被我完虐，我可是很厉害的。”凉倩得意说道，总有一项要比莫然厉害吧，就不信了！

    而莫然简单操作了一下，算是明白了···就是把泡泡连在一起炸就行了，当然还是得有技巧和估算时间。

    这都是小意思。

    “这么确定？”

    “当然，可不要小看我了。”凉倩娇哼一声，创了房间。

    接下的半个小时候里，凉倩从兴奋到委屈，那表情真是绝了。

    愣是一把都没赢过莫然，气得凉倩怪鼠标怪键盘，最后还怪天气太热，影响发挥了。

    “也不怎么厉害。”莫然轻笑道。

    “你！！！你是不是经常玩，怎么可能那么厉害···”凉倩委屈巴巴说道，也不知道让让自己，还落井下石。

    “也许这就是天赋吧。”

    凉倩：“……”

    “那我不能浪费你的天赋，带我…哼！”

    接下来的时间里，由莫然带着，凉倩一路赢，脸都要笑开花了。

    直到下午六点两人才从网吧走出。

    “好久没玩得这么爽了。”凉倩撑了一个懒腰，家里可不能这么玩。

    莫然也就是巴结好钢琴老师，不然才不会玩那种无聊的游戏。

    “天都要黑了，我们回去吧。”莫然轻声说道。

    “哎呀···我忘记一件事了。”凉倩惊呼一声。

    “怎么了？”

    “快来。”说着凉倩就朝另外一边小跑过去。

    等来到新华书店，这时候都关门了…

    这下完蛋了。

    莫然疑惑问道：“要买书吗？”

    “也不是…唉。”下午玩得太起劲了，都忘记买些资料回去交差。

    “走吧，下次再来买就好了。”莫然轻声说道，并不知道凉倩今天是怎么出来的。

    由于凉倩的自行车还在莫然家那边，还得去拿自行车。

    “莫然，等你赚了钱，到时候读大学给爷爷请一个保姆，这样你就能安心了。”凉倩坐在自行车后轻声说道，仿佛已经将莫然的人生都给规划好了。

    莫然听后轻声说道：“到时候再看情况吧。”

    “嗯，现在就好好学习吧。”凉倩鼓励说道，这次“家访”还是挺有效果的，莫然看样子是浪子回头了。

    莫然没说什么，到了家里天色已经暗淡下来，王建国这时候坐在家门口，扇着扇子，见两人回来，朝着凉倩问道：“吃晚饭了没有？”

    还不等凉倩说什么，莫然说道：“爷爷，凉倩还得回家。”

    “确实，挺晚的了，家里人担心。”

    “爷爷，我去送送凉倩。”莫然还是担心那个马元凯，凉倩一个女孩子要是被堵了，那就麻烦了。

    凉倩娇声说道：“不用这么麻烦，我自己能回家的。”

    “我送你。”莫然认真说道。

    凉倩抿了抿嘴，又凶自己了。

    “去吧，注意安全。”王建国叮嘱道。

    “爷爷，那我走了，下次再来看您。”凉倩骑上自己的自行车娇声说道。

    王建国慈祥笑道：“好，下次爷爷做几道好菜。”

    “嗯，拜拜爷爷。”凉倩挥了挥手，和莫然离开。

    随着两人离开，周围的老大爷走来调侃，王建国倒是没想太多，但发现这个女孩的出现让莫然有点变化。

    顺利将凉倩送到了小区门口：“周一上学在门口等我，一起去学校。”

    “哦？莫然同学你也知道关心我了吗？”凉倩调侃娇笑。

    “那个马元凯一定会报复我的。”

    “是啊，挺凶的···要是被他给抓住了，我就完了。”凉倩一副很怕怕的小模样，倒是令人怜惜。

    “这段时间我们一起上下学吧。”

    凉倩斜着目光看向莫然，小声问道：“莫然同学，你是不是喜欢我呀···所以故意接近我？”

    莫然：“……”

    这个班长真会反击。

    “那好吧，自己上学去。”

    “哎呀，人家开个玩笑，看你又板着个脸了，那周一我就在这里等你。”

    莫然点了点头：“嗯，回去吧，天都黑了。”

    “好，你也注意安全。”

    “嗯。”

    相互叮嘱一番，凉倩骑着车准备进入小区，莫然这时候突然喊道：“班长。”

    凉倩停下回头问道：“嗯？怎么了？”

    “今天很漂亮。”说完莫然就骑着车迅速离开现场。

    而凉倩愣在原地，如果没猜错的话，这还是第一次被莫然夸。

    羞死人了，大庭广众之下的···还好周围没什么人。

    带着涨红的小脸，凉倩飞快骑进小区，在屋外待了几分钟才消红。

    “爸妈，我回来了。”换上拖鞋，凉倩出声喊道。

    叶雪青走来低声问道：“怎么这么晚才回家，你爸都生气了。”

    “和班上的女生多逛了一会，所以就晚了些。”凉倩一本正经说道。

    “下次要是晚，就给家里打个电话，知道吗？”

    “哦，我知道了。”凉倩可怜兮兮说道，对付爸妈只要装可怜就行了，但莫然不吃这一套。

    走进客厅，凉倩看到爸爸正坐在沙发上面，紧绷个脸。

    “爸。”

    “还知道回来啊。”

    果然···

    “和班上的女生玩了一会。”

    “不知道我和你妈很担心吗，外面天都黑了，以前你从来没这样过！”凉梁严肃喝道。

    叶雪青走来轻声说道：“好了，倩倩又不是经常这样，下次注意就好了，都洗洗手吃饭了。”

    凉倩站在客厅里低着头，为了莫然的事情，自己都被训了。

    “哼！”凉梁冷哼一声，起身走去餐厅。

    叶雪青拍了拍女儿的香肩：“好了，你爸也是担心你，吃饭吧。”

    “哦…”

    凉倩大大舒了口气，看来这一关是过了，真是不幸中的万幸。

    此时莫然回到家里，也在被爷爷审讯。

    “你和这位凉倩同学是什么关系？”饭桌上，王建国一本正经问道。

