
    “燕破北，你是一个人人物。”

    在叶天龙伸手搀扶起燕破北的时候，皇八斤大笑一声，让气氛变得融洽起来：

    “虽然你平时咋咋呼呼，我常常看你不顺眼，但不得不承认，你现在的愿赌服输，还是有可取的。”

    他上前一拍燕破北的肩膀：“以后你我齐心，共同扶持叶少，未来成就绝对不可限量。”

    燕破北瞥了皇八斤一眼：“皇八斤，这里除了叶少之外，还没有人有资格训导我。”

    “燕王，看来你眼里真是没有元老会了。”

    在皇八斤无奈一笑燕破北的狂傲时，大厅后面忽然两扇石门开启，先后走出六名身穿唐装的老者。

    六人都是六十五岁的样子，一个个长相威严、须发皆白，身材不一，但那份气质却很是相似。

    其中一个最耀眼，他只有一米六左右，左臂还少了半截，脸上还戴着墨镜，头发也是短寸。

    一眼看去，这人跟流氓头子没什么区别，但他的气势最为强横，无法言语的自信自然流淌。

    叶天龙曾听魏无情简单介绍过，六大长老中，公孙长老排第一，功劳最大，战斗力最强。

    当年嚣张跋扈的齐霸，没有铲掉元老会，除了十品大师的威慑之外，还有就是公孙长老的压制。

    毫无疑问，这个矮个子又断臂的老者就是公孙长老了。

    “公孙先生、田长老、王长老、马长老、张长老、赵长老，上午好。”

    见到六人一起现身，戴虎狼和黑寡妇他们没有自大，齐齐起身问候了一声。

    燕破北和皇八斤也收敛两分狂傲，跟着众人打招呼：“各位长老好。”

    叶天龙也转过身来，走到前方微微鞠躬：“见过六老。”

    没等其余人回应，一个圆脸老者重重哼道：

    “叶天龙，你虽然是门主人选，但一日没有上位，你就是一介外人。”

    “在这么重要的日子，这么重要的场合，跟燕王大打出手，你究竟什么意思？”

    “是想展示你的威猛霸道，还是想杀鸡儆猴吓唬我们？”

    说到最后，他声音一沉，带着一股子兴师问罪。

    叶天龙扫过一眼，辨认出是田长老，也就是齐霸的岳父，这一番话，显然是要发泄齐霸横死的怒火。

    燕破北上前一步：“田长老，事情因我而起，是我挑衅门主，门主只是正当反击……”

    田长老蛮横打断燕破北的话：“什么门主不门主？他得到大家通过了吗？他连参选资格都未必有。”

    “一个不是天门血脉的外人，拿什么来坐上门主的位置？”

    他轻蔑地看着叶天龙：“守门还差不多。”

    公孙长老他们都没有说话，显然是想看看叶天龙的反应。

    在戴虎狼他们脸色微微一变时，叶天龙眼里掠过一抹微笑，随后接过话题：

    “田长老，我需要纠正你一点，虽然我对于天门来说，确实是半路出家，但不代表我没天门血脉。”

    “我对于天门的贡献和功劳，刚才戴先生已经说过，我就不往自己脸上贴金。”

    “我现在只说我跟天门渊源。”

    “我是戴先生的义子，也是黑寡妇的未来女婿，还是三大财神子女的好兄弟。”

    “我是根红苗正的天门子弟，还跟戴先生一起上过三炷香……”

    叶天龙带着一抹淡淡戏谑：“怎么就没有天门血脉了？”

    田长老脸色一沉：“这只是你们一面之词，没有在元老会备案，不算天门子弟。”

    “你告诉我，他们算不算天门子弟？”

    叶天龙手指一点大厅的安保人员、六大元老身边的亲信、七王和四大财神旗下的保镖。

    “如果他们不算的话，怎么会出现在这里？如果他们算的话，那有没有在元老会备案？”

    叶天龙毫不客气反击：“难道非要投靠在你旗下，或者十几年前加入天门，才算是天门子弟？”

    田长老恼羞成怒：“叶天龙，别泼脏水。”

    叶天龙侧身一点走进来的林彤子他们，声音响亮地回荡在整个大厅：

    “田长老，你如果能拿出三百近卫军的备案，证明他们都是如你所说的天门子弟，我马上滚蛋。”

    “如果拿不出来，元老会豢养不是天门子弟的三百近卫军，就是假公济私，糟蹋七王的进贡。”

    “如果没有备案，你又非认定他们天门身份，那你也就不能否认我的天门血脉。”

    叶天龙强势看着田长老：“毕竟做人不能太双标。”

    “你——”

    田长老被叶天龙堵的差点吐血，只是他又无法反驳，各自为政的天门，早就没有登记造册习惯。

    所以他无法拿出证据证明林彤子他们天门身份，无法证明就只能承认叶天龙相似身份。

    不然，七王确实可以说元老会假公济私，拿他们的进贡培养一批不是天门子弟的近卫军。

    “不错，牙尖嘴利。”

    这时，公孙长老摘掉墨镜走到前面来，扬起一丝笑容望向叶天龙：

    “叶天龙，你确实有两分道行，比我们想象中要优秀，但你的缺点也非常明显，那就是年少轻狂。”

    “年轻人，以为有点本事就天下无敌，殊不知人外有人，天外有天。”

    公孙长老劈头盖脸训斥一顿：“这么狂傲，只会让你死的更快，更惨，谈何率领天门崛起？”

    叶天龙身躯依然笔挺：“没有实力的狂妄，才叫年少轻狂，有实力的锐气，那叫自信。”

    “再说了，天门现在一盘散沙，一潭死水，我不狂一点，怎么让大家士气振奋起来？”

    “兵熊熊一个，将熊熊一窝。”

    叶天龙带着一股子傲气：“天门现在最不需要的就是守成，而是要像出鞘的宝刀一样势不可挡。”

    “天门的目光不该是一亩三分地，而是整个天下，马国的天下、熊国的天下、世界的天下。”

    燕破北和魏无情他们齐齐点头，眼里都闪烁着一抹光芒。

    “公孙长老，你说，我狂傲，谈何带着天门崛起……”

    叶天龙直接打脸：“那元老会韬光养晦十年，天门崛起了吗？”

    田长老他们齐齐语塞：“你——”

    公孙长老眯起眼睛审视叶天龙：“我们无能，愧对天门子弟，十年不温不火，但总归有一顿饭吃。”

    “你嘴里说的好听，让燕王三年成教父，五年成霸主，但这只是嘴皮子的崛起。”

    “真让你坐上门主位置，你拿什么来保证天门崛起？”

    田长老他们也都点头：“没错，你除了能打一点，让秦王他们欠人情外，还有什么本事？”

    “第一，华夏龙门背后掌控者是我，一年时间，我整合飞龙帮和斧头帮，联手戴家横扫整个南方。”

    “两个月前，龙门已成南方霸主，明年还会对十三盟开战，彻底掌控华夏黑道，你们谁能做得到？”

    “第二，我成立的天门集团，正渐渐成为华夏一艘航空母舰。”

    “天门酒业，不仅成为华夏第一酒，还全权代理八大庄的所有品牌，每年利润五十亿。”

    “天门美容业，不仅横扫整个华夏市场，还占据了东南亚六成市场，红妆一号无坚不摧所向披靡。”

    “每年利润不低于一百亿。”

    “天门建筑，不仅拿下了华夏千亿改造的百石洲项目，还跟白家和孔家联手进军一带一路。”

    “未来十年利润五百亿，十年后，将是每年百亿利润以上。”

    “天门古玩，不仅是华夏最顶尖鉴定公司，还跟牛家、乔家、太叔家整合，成为第一古玩公司。”

    “每年巡展门票利润就有十亿。”

    “天门餐厅，不仅开遍华夏每个省会，还有匈国总统背后支持，成为天门国际化的一张名片。”

    “我还取得了澳城两张赌牌，薛家赌场也已经过户到我门下，每家赌场年利润都百亿往上走。”

    叶天龙的字眼落地有声，一个个迸入公孙长老他们的耳朵。

    让他们的神情从不以为然到震惊，接着又从震惊到难于置信，最后从难于置信变成目瞪口呆。

    他们怎么都没有想到，叶天龙手里掌控着这么多产业，即使没有上位门主，叶天龙也是一头大鳄。

    这样一看，与其说叶天龙上位获取好处，还不如说天门沾他的光。

    照这种扩张势头，不出五年，叶天龙不仅是华人教父，财富也怕是元老会、七王和四大财神总和。

    公孙长老他们的神情无形缓和下来，燕破北眼里更是闪烁一抹光芒，对未来更加有信心了。

    田长老挤出一句：“叶天龙，你确定自己没有夸大其词？”

    戴虎狼淡淡一笑：“田长老，我可以保证，叶天龙所说句句属实，而且他说的东西，你可以查证。”

    黑寡妇也点点头：“没错，天龙所言没有水分，而且他这是保守了。”

    她知道，很多官方人脉、政治资源、僵婆婆的宝库、六十吨黄金等等，叶天龙都刻意没有说出来。

    “过去的成就就先不说了。”

    公孙长老挺直身子，盯着叶天龙出声：“如果让你上位门主，你第一步做什么？”

    “第一步，很简单，我用一千五百亿，把这座小岛从元老会手里买下来。”

    叶天龙散去强势，声音一柔：“然后再砸一千亿，把它建设成为天门家属的大本营……”

    六大元老全部定格……
