    

    皇上说道：“梓纾就在太后宫中，你尽早将她带回去吧！”

    “是，谢皇上隆恩，微臣告退。”

    徐元德退出偏殿，与同僚们打了声招呼，就往太后宫中去了。

    今日是皇上亲自主持的殿试、亲自考校，这些主审、副审们只是列席旁听，其实没他们什么事。

    大学士姜伦看着徐元德离去的背影，挪了挪，坐到户部尚书吕志远身边。

    姜伦低声对吕志远说道：“吕大人，还一直没向你道贺呢！听曾大人说，令爱已经与四皇子合过八字，皇上的赐婚圣旨都已经拟好了。”

    “嘘”吕志远做了个禁声动作，小声说道：“圣旨未下，一切都还无定数，不可妄言。”

    姜伦笑了笑，说道：“皇上一言九鼎，只要没有什么大的变故，此事便是定下了。”

    吕志远回予个认同的微笑。君无戏言，这个他自然知道。

    姜伦眼神示意徐元德离去的方向，说道：“不过，也要小心些。”

    吕志远望向徐元德离去的方向，明白姜伦说的是什么意思。

    徐元德的女儿嫁给三皇子，安分守己、克己复礼，没想到祸从天降，莫名被人陷害，闹出“宫门丑事”。

    姜伦说道：“我记得，有位大人家有个女儿，曾经也是准备要嫁入皇室的，但就在颁发圣旨之前，那位千金被人陷害，最后只能一死了之。那位大人也险些官职不保。”

    吕志远脸色沉了下来。

    姜伦说的就是司马策之女、司马沁兰。知道这件事的人很少，不过姜伦却是知情者之一。当初那道赐妃圣旨还是他拟的呢。

    吕志远有些不悦地问道：“姜大人跟我说这个，是何意？”

    姜伦笑了笑，说道：“吕大人莫要生气，姜某是一番好意提醒。皇上四位成年皇子，如今就只有四皇子还没娶亲，嫉妒令爱的人不少呐！”

    吕志远狐疑的望着姜伦，问道：“姜大人可是听到什么风声？”

    “没有没有。”姜伦连忙摆手，说道：“皇子妃不好做啊！不说别的，就说我女儿曼蓉，即便是已经有了嫡长子，也还是在如履薄冰。”

    吕志远听着他这忽然把话题又扯到二皇子妃姜曼容身上，有点摸不着头脑，问道：“姜大人，你……到底想说什么？”

    姜伦笑了笑，说道：“听闻令郎与二皇子交好，前些日子送了位美人到二皇子府上。听说这位美人，好像还是你们北域吕家的什么亲戚，二皇子很是喜爱。吕家在北域也是大世族，如果真是吕家的亲戚，我想，我还是叫我女儿劝劝二皇子，纳了她为妃的好。这样也不辱没北域吕家。”

    吕志远听完一僵。他不知道什么送美人的事。不过姜伦的意思他是听出来了。这老家伙在绕着弯的指责他儿子吕俊杰送美人给二皇子。同时也跟他讲“将心比心”，他女儿也是即将要做皇子妃的人。另外，再附带着隐晦的威胁。

    吕志远沉声说道：“那个不成器的逆子，一天就只知道拈花惹草。想着他已经成家，我也很少过问他的事情。今天回去，我就好好问个明白。简直是胡作妄为，不会做点正经事。”

    姜伦笑了笑，没再说什么。

    吕俊杰送给二皇子的美人名叫杜娘，说是吕家亲戚，其实也只是挂角亲。

    半个月前，杜娘在广聚楼吃完饭没钱给，说是自己从北域来京城长见识，但是才刚来两天，钱就被偷了。她愿意做活抵饭钱，求老板收容。

    掌柜看这女子长得貌美，口齿伶俐，于是便答应了。结果杜娘才刚跑了半天堂，就被吕俊杰看到了。

    吕俊杰好色，一番攀谈之后，意外发现，这杜娘居然与他们祖籍北域吕家还有些亲戚关系。于是便不让她跑堂，留在酒楼后院里给他端茶倒水，当个丫鬟使。

    有天二皇子去广聚楼，不知怎么的，看上了杜娘。吕俊杰想要与诸位皇子交好，于是便把杜娘送给了二皇子。

    说送，倒也不完全是送。杜娘是自由身，只不过是让杜娘跟着二皇子走了。

    至于之后的事情，吕俊杰自己也不知道。

    而姜伦这边。姜曼容跟他抱怨，府里来了位美人，说是吕俊杰送的。二皇子自从有了这位美人，七八天都不打个照面。有天好不容易遇上，姜曼容劝了二皇子几句，结果被二皇子一通教训，甚至把沈侧妃的事情也搬出来说了一通。

    姜曼容很是莫名。她不是容不下别人的女人，府里其她侍妾也好几个。只要那个女人不要骑到她头上，她都可以视而不见。但是，二皇子对她态度大变，姜曼容忽然有种危机感，于是便跟父亲抱怨。

    姜伦一边劝女儿要放开心胸，一个无所依仗的女子，成不了气候；一边来吕志远这里兜圈子。

    他要让吕志远知道，他儿子干的好事。美人送谁不好，偏要送给二皇子。如果吕志远不拿点态度出来，赶明儿，他也给四皇子送个美人。

    连聘礼都还没下，就无辜躺枪的四皇子，听到高公公“提醒”之后，搁下手中事务，来到城南二道街三合院。

    南宫辰到来时，南宫幽刚洗完澡从浴房出来。

    “三皇兄，你这大白天的沐浴……呵呵！”南宫辰不知道说什么好。沐浴要么晚上，要么早晨，这不早不晚的，很异常啊。

    南宫幽梳理着自己湿漉漉的头发，说道：“呵什么呵，我才刚起来。”

    “三皇嫂呢？”

    “不在。”

    “她去哪儿了？什么时候回来？我找她有急事。”

    “什么事？”

    “今日高公公跟我说，父皇让我以乔迁之喜的名义，宴请众位皇兄皇姐，还有众位大臣。高公公说，此事越快办越好，请的人要多，办的要热闹。”

    “你乔迁了？”南宫幽问。

    “是。”南宫辰一脸苦笑。看来还真的很有必要办个乔迁宴。

    “月前父皇赐了我座府邸，让我离宫建府。”

    “你之前没说过。”南宫幽现在似乎宿醉还没醒，人有点呆萌。

    “这个不是重点。重点是，按照高公公转述父皇的意思，请的人要多、办的要热闹，还要快。我觉得，这事得请三皇嫂帮忙。”

