
星宇1174年4月25日凌晨一点，颜铁龙正在白露树林隐秘之处下会画魔法阵。

当然颜铁龙魔法阵会画好之后，颜铁龙将魔力输入进魔法阵，魔法阵释放淡淡蓝色光芒，接着魔法阵射出一道光束击中颜铁龙前面一道普通人眼睛无法看到的屏障。

颜铁龙看着屏障被弄出一个让人通行的隧道，他一边内心感慨敌人生物召唤师居然还会布置魔法结界还真是麻烦，同时回忆昨天敌人手段。

原来昨天晚上22点，颜铁龙就来到白露树林边缘，由于他并不清楚敌人布置，结果他直接触碰了魔法结界警报。

要不是颜铁龙反应快直接快速退出结界内，然后利用气息引导和环境隐藏以及气息隐藏躲掉十几匹树林狼嗅觉，说不定已经被敌人发现入侵。

而颜铁龙之所以知道敌人有一位生物召唤师，那是因为敌人可能哪位生物召唤师骑着青岩巨狼出现颜铁龙视线中。

其实生物召唤师是魔法师分支，在游戏里是属于十分强悍隐藏职业，当然也十分受欢迎，毕竟一人之力可以当一支队伍来使用。

但是在现实世界生物召唤师强然也强悍，但是属于十分冷门的职业，原因是人们都不想自己英年早逝。

要知道生物召唤师一般会有三种契约，第一种就是奴隶契约，这种契约就是以自己强大精神力奴隶对方，不过也担心奴役反抗，甚至会出现生物强行以自己精神力解除契约情况。

契约生物一旦反抗，就会产生精神反噬要是放在平常没有什么问题，但是在重要战斗上就会被对手抓住机会，导致后悔终生。

而第二种契约叫平等契约，这种契约好处就是一般不用担心契约生物反抗，而且还能得知签约生物部分的能力，不过这种契约缺点就是一旦契约生物死亡，那么生物召唤师就是遭到反噬处于虚弱期，并且还会支付寿元，所以生物召唤师短命原因之一。

第三种叫做灵魂契约，这种契约不但可以得到契约生物能力，而且还能获得契约生物一定比例的属性和寿元短命生物会减寿元。，当然灵魂契约生物死去，那生物召唤师几乎算是废掉。

得知敌人有生物召唤师，颜铁龙开始小心起来，毕竟颜铁龙并不清楚敌人有多少召唤生物和种类，这样一来就不清楚敌人有什么能力。

等生物召唤师没有发现颜铁龙离开之后，颜铁龙开起龙之眼，结果他就发现白露树林有二层结界包裹着。

而二道结界分别是警戒结界和伪装结界警戒结界效果就是有生物进入结界之中，布置结界的魔法师的水晶球一类东西就会发出红色警报，提醒魔法师有人闯入。

而伪装结界效果就是结界结界范围跟周围环境融为一体，结界外是看不到结界内真实情况儿，而且结界内看了到结界外真实情况。

颜铁龙想要无声无息进入结界内而不被生物召唤师感应到，他可是费了一番功夫。

首先颜铁龙抓了一些动物被他驱赶闯入警报结界，来骚扰生物召唤师精神力感应，等到凌晨一点之时，他开始利用魔法阵打开结界魔法阵一个缺口，然后进入内部，这样就不会被生物召唤师发现。

进入警戒结界之后，颜铁龙进入伪装结界就见到不远处有一座营地，而营地的火光就可以告诉人警戒并没有因为武装召唤的二道解决就放松。

为了不被生物召唤师精神力感应到，颜铁龙并没有因为自己隐身进入营地内，而是爬到一种视线十分好大树开始观察营地情况。

当然为了有效利用龙之眼，颜铁龙拿出自己用水晶制作的望远镜观察敌人营地。

观察一阵的颜铁龙突然发现一个让他十分在意的生物，为了看清生物全样，颜铁龙换了一处大树，结果他发现敌人居然拥有一头跟独角飞炎翼龙同阶级蛇劲翼龙。

蛇劲翼龙属于毒系亚龙兽，它头部和颈部如蛇一样，不过他的身体和四肢跟普通亚龙差不多绝招拥有毒龙息、毒弹、毒星之爆、毒雾和毒龙弹。

见到蛇劲翼龙，颜铁龙开始担心那一头蛇劲翼龙是那位生物召唤师灵魂契约生物，要是真的是生物召唤师的灵魂契约，那么只能等龙莉雅丝公主回来才能解决，毕竟蛇劲翼龙可是免疫大部分毒素，而且魔抗和力量都极强，最重要是它会飞行，总体实力不弱于独角飞炎翼龙。

颜铁龙在敌人营地仔细感观看了营地内部，结果他并没有看到身穿白银铠甲骑士。

当时间到一点半之时，颜铁龙就见到敌人开始换班。

从敌人换班礼仪行为让颜铁龙可以确定，眼前这一股敌人绝对不是武装暴民，应该飞龙王国里大贵族出能训练出眼前队伍。

间到三点之时，颜铁龙开始撤退，毕竟在晚一点离开会导致暴露概率。

五点半，颜铁龙骑着马返回到鸡羽镇，接着他找到训练场的未婚妻讲述自己探查敌人情况。

狮特艾莉雅听到未婚夫讲述敌人军队纪律严明，而且还拥有魔法师和蛇劲翼龙，她开始认真思考对策结果二人到了中午都没有想到什么好的办法。

见时间已经到中午，颜铁龙准备给未婚妻和英格莉丝玉准备午餐，只是当颜铁龙进入城堡厨房，他就厨房里的厨师正在议论关于军团长要用毒鱼给镇民和士兵吃不实言论。

颜铁龙以大小姐新招募厨师身份，询问厨师是谁最先传军团长要将毒鱼给镇民和士兵吃是怎么一回事。

结果颜铁龙从厨师那里得知，军团长昨天派队伍运鱼获被敌人袭击，那些敌人给所有鱼获下了毒，结果运输鱼获的领头人居然下达运回有毒鱼获。

而颜铁龙以自己有高层关系告诉众厨师，有一名十分厉害药剂师已经解了敌人下毒，不知道是不是真的。

负责制作烤肉料理的厨师告诉颜铁龙，解毒事情是假的，因为哪位中毒的倒霉蛋到现在都没有康复。

颜铁龙强然很想解释，中毒那个家伙已经解毒，只是他不想浪费钱，所以那名中毒烈炎军团士兵才会出现解毒之后的不良反应而已

而颜铁龙很快想到肯定是间谍但不这种不利的谣言，很快颜铁龙想到一个诱引那股势力自投罗的办法，于是颜铁龙开始专心制作午餐。

等午餐制作完成，颜铁龙跟一大一小美女共享午餐，然后他将计划跟未婚妻讲述。

“龙，你的计划的确不错，可是如何让那些隐藏我们之间的敌人相信你计划呢？”狮特艾莉雅听完颜铁龙讲述，她也提出自己疑惑。

“这要靠图力压德配合了，在加上有些对不起大家了。”颜铁龙露出诡异危险说完就开始准备。

首先颜铁龙找到佩恩德西，他对佩恩德西讲述他的计划。

佩恩德西听完颜铁龙引诱敌人进入鸡羽镇计划，他将颜铁龙计划进行完善。

时间很快到达晚上，享用完晚餐的烈炎军团士兵正准备休息之时，他们突然感觉腹部十分难受，接着他们倒地呕吐。

由于有大量士兵食物中毒的情况，军团长亲自前来调查，结果军团长发现士兵们都中梅月蛇毒，而军团长还发现先前说被治疗好的图力压德已经毒发身亡，于是她直接将药剂师颜铁龙抓紧了监狱。

很快鸡羽镇一名药剂师找到治疗梅月蛇毒解毒方法，不过这个方让被治疗者虚弱一段时间。

“听说军团长审理犯人，得出药剂师是武装暴民间谍，本来药剂师一直想要找机会给军团长下毒，可是一直没机会，后来一股神秘组织袭击鱼获让鱼获染上怎么毒，而哪位药剂感觉是机会，于是药剂称呼那些都已经被他解除，结果大家才中的毒。”在军营休息一名没有中毒的士兵对躺在床上同伴们讲述他得知的信息。

忍受腹部不适的烈炎军团士兵询问没有中毒士兵，军团长是怎么处置那名药剂师的？

没有中毒的士兵告诉大家，那名药剂师已经被灌入毒鱼煮的汤，经过一段时间折磨之后，军团长将药剂师吊死了。

有些士兵听到这个惩罚还有些不满，他们恨不得将那名药剂碎尸万段以解他们现在遭受腹部折磨之苦。

而在刑场上，二名鬼鬼祟祟的烈炎军团士兵查看处决台上被吊死的药剂师，结果他们发现真的是曾经被军团长称赞的那位药剂，他们正要将尸体带走详细检查之时，他们突然听到：“什么人！”。

“佩恩德西大人，是我们？”。

二名鬼鬼祟祟士兵见到一大帮士兵将他们包围，他们急忙出声，毕竟他们可不想被当成敌人给解决了。

“密斯岩格、百德州恩，你们来这里干什么？难道你们是暴民安插在外面军团里面的探子？”佩恩德西一脸怀疑盯着眼前二人。

密斯岩格和百德州恩听到佩恩德西的话，吓的直哆嗦，不过好在百德州恩反应快，他大着胆子告诉佩恩德西，他们对于已经被吊死的药剂师气不过，所有拿着皮鞭来泄愤。

佩恩德西听到百德州恩解释和见到他们手中的确有皮鞭道具，于是他相信二名士兵言辞，不过还是警告二人军团长怀疑武装暴民会前来偷尸，小心被当武装暴民同伙抓起来，然后让他们赶紧滚蛋！

等二人走远之后，佩恩西内心嘀咕道：“那些人还真是警惕呀！”，然后佩恩德西带领部队继续埋伏周围等待没有猎物的猎物。星宇世界传奇公会7

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023286"  chaptername="第六百一十五章:侦查和诱导敌人探子">加入书签</a>
</div>
