    无人机距离哪些妖兽很远，不过依旧能看见两只在高空飞行的妖兽，其中一个似乎有两个脑袋，张开的翅膀足有四十米长。还有一个全身散发着火焰，在空中如同一个巨大的火球一样，在继续前行着。

    这些妖兽，随便来个一两头，便足以让众人难以抵抗了，可是一下子来了百多头，张铭看着也是感觉震撼万分。

    张铭看着屏幕问道：“这些妖兽，还有多久会到这附近？”

    “最多，还有半天时间。”廖军回道。

    半天时间。

    要是靠跑，肯定是来不及了。再说了，为了浮屠宫，张铭也不能离开这里。

    蚩尤在神魂里提醒道：“小子，妖兽的狩猎半径应该有五百里到一千里的范围。特别是你看见的那两头飞行的妖兽，其中一个是食腐鸟，还有一个是火雀。这两头妖兽，火雀还好点，食腐鸟不仅视觉灵敏，嗅觉更是能在顺风处闻到几百里外的气息。你们此刻所在的山谷，距离那两座要塞大概只有一百多里，等到食腐鸟来到这里之后，你们是不可能躲过那东西的鼻子的。”

    靠。

    张铭在神魂里无奈道：“前辈，那怎么办？我们总不能退到千里之外吧？”

    退千里之外，也不是不行，但是距离太远，到时候很多事都无法掌控。

    “倒也不需要逃。”蚩尤犹豫了几分，感叹开口道：“算了。也顾不了那么多了，小子，我教你一部阵法，这部阵法乃是本君行军之阵，里面有一个可以隐藏军队痕迹的隐战之阵，可以帮助你们隐藏踪迹。只是，我传授你功法，恐怕还会损耗你一些神魂，对你神魂的修炼尤为不利。”

    管不了那么多了。

    张铭果断道：“前辈传授我阵法就是了，神魂的修炼，我们还有时间，我会努力修炼的。”

    “现在来说，也只能这样了。”蚩尤点了点头，应声道。

    张铭让众人先出去了。

    帐篷里，张铭端坐好，随着一股力量灌入神魂之中，张铭感觉自己的脑袋再一次要炸开了。很快，一部完整的阵法便出现在了张铭的神魂之中，而这一步阵法的名字也很简单。

    《兵主》。

    只有两个字，却瞬间印证了蚩尤的身份。

    果然，蚩尤就是传闻中的兵主啊，而这个身份，还是来自于一部阵法秘籍。

    兵主，一共九道行军阵法，每一道阵法都是变幻万千，要想掌握，却是极难。不过是神魂传承，张铭得到的不仅仅是秘籍，还有一部分蚩尤对于这部阵法的理解，特别是隐战之阵。

    “兵主诡道。隐战者，隐于阵前，可避生灵耳目。”张铭看着看着隐战之阵的介绍，便很快明白了这部阵法的使用方法。

    虽然是战阵，但是同样也需要布置阵眼。

    张铭取出了几根在蚩尤住处带出来的竹子，根据隐战之争的介绍，开始篆刻阵眼。

    “雕刻阵眼，每一刀都不可错。”蚩尤开口道：“这紫竹制作的阵眼，可以让方圆几里地的人，完美的融入周围的环境和气息，就算食腐鸟嗅到这里的气息，也只会感觉这里是一片竹林，而不会发现你们的存在。”

    阵眼可以是任何物体制作，而竹子制作，则会让其它人以为这里只是一片茂密的竹林而已。

    只有半天时间。

    不过张铭雕刻手法极快，凭借着这些年行医落针练出来的精巧双手，篆刻几根竹子自然不成问题。随着一根根竹子雕刻好，八个阵眼便已经形成了，最后还剩下一个中宫阵柱，张铭飞快的篆刻起来。

    外面的人不敢打扰。

    千面几人看着屏幕，哪些妖兽已经就在一百多里外了，最靠近的一头，甚至已经到了天珏山附近。

    “怎么还没出来啊。”廖军着急到：“这些妖兽随时可能发现这里，特别是天空那两头。”

    曹婴在一旁开口道：“急也没用，主子让等着，那我们就得等着。”

    众人都看向了曹婴。

    叶凝烟故意道：“曹阁主，你怎么还叫主子啊？”

    “主子就是主子。”曹婴平静回应道：“就算我是主子的人，我也喜欢叫他主子。”

    叶凝烟又凑近道：“是不是张铭有特别喜好啊，喜欢让你叫他主子？然后那样的时候，特别有成就感？”

    曹婴无语得看向了叶凝烟，不过想了一会道：“我晚上可以试试。”

    噗。

    一群男人受不住了。

    “这张铭……真想掐死他！”郑云帆不缺女人，可是现在却相当嫉妒张铭的福气。

    终于。

    张铭从帐篷里走出来了，看着众人一脸忍住窃笑的样子，还有些摸不着头脑。

    “我布阵，你们暂时不要离开这片林子。”张铭也懒得多说，走向了营地外面，很快就将一根根竹子落下，最后在营地中心位置摆放了一个石台将灵石雕刻的阵柱落下。

    随着张铭一脚踏地，运转劲气激活大阵的瞬间，本来空荡荡的周围，却是瞬间被竹林给围住了。

    众人讶然得看着这一幕。

    叶天南惊呼道：“张铭这是什么啊？阵法？”

    “嗯。”张铭随意点了点头，满意得看着四周回应道：“这叫隐战之阵，只要我们在这里，外面的妖兽就无法发现我们的踪迹，也无法嗅到我们的气息，除非他们无意识得闯进这里，否则我们是隐形的。”

    这山谷本来就偏。

    妖兽怎么可能轻易闯进来。

    众人不得不惊叹眼前的一切。

    叶天南笑问道：“张铭，倒地你还有什么不会的啊？这些东西，你到底从哪来的啊？你这也太藏私了？”

    藏私？

    如果不是蚩尤在，恐怕张铭都来不到天珏山。

    就在众人感叹的时候，千面拿着平板道：“老大，妖兽攻打要塞了。”

    众人围在了平板电脑面前。

    千面连忙将画面赚到了一个大屏幕。

    大屏幕上，已经有妖兽冲到了天羽族的要塞门口，特别是空中的火雀，扇动着翅膀，满身的火焰如同火雨一样，落在了要塞之中。而要塞里，一个个羽族的已经冲上了天，向着火雀和食腐鸟的方向就攻了过去。

    一支支箭射出，只是火雀和食腐鸟的位置太高了，在加上火焰的侵袭，羽箭在半空中就被扇飞落在了地面上。而羽族飞到高空，向着那两头飞禽妖兽攻了过去。

    只是一个照面，羽族的人便有三四个从空中落下，瞬间被地面的妖兽践踏成了肉泥。

    营地里。

    看着屏幕的众人都惊呆了。

    以前青铜门也有妖兽攻击，但是那出现的也就两三头，根本没有出现过这种百头妖兽的情况。其实，这也不只是百头妖兽了，再加上各种小型的野兽，其实数量有好几千。

    “这怎么打得过啊。”叶凝烟微微捂嘴道。

    天羽族一开始的确落了下风。

    只是在众人看着有些焦急的时候，要塞里却是突然射出了一支箭，这箭射入高空，如同一道光直接穿透了食腐鸟的一个脑袋。食腐鸟一个脑袋被击穿了，痛苦的发出嘶叫声，但是却没有从空中落下，而是扇动着狂风，不断冲击着要塞。而火雀也在不断挥洒火雨，很快要塞里已经火光一片。

    “那一箭，得多强啊。”叶天南开口道。

    张铭平静回应道：“至少在洞虚境。这要塞里有高手，我们也得小心点。他们虽然是人类，但是是敌是友，还很难说。”

