    从七宝琉璃宗，林夜舒展着闪电隼之翼，很快就穿过了绵延森林，进入到了天斗皇城之中。

    还是和当年一样，现在的天斗皇城中依旧很是繁华和热闹，完全看不出有什么异常，但是林夜却知道，此刻的天斗皇宫之内，正在发生着一场惊天的变故！

    一路进入到了天斗皇城中。

    因为林夜是飞翔在高空之上，所以没有人能够发现，而林夜就这样进入到了天斗皇宫上空，然后悄无声息地落了下来。

    在取出了能够和千仞雪所拥有的令牌之间产生联系的特殊令牌后，根据着两个令牌之间的感应，林夜潜入到了太子宫殿中。

    而感应到了林夜的到来，千仞雪早已屏退了太子宫内驻守的骑士和专门服侍于她的侍女，一个人静静站在了书房里。

    “你来了……”

    站在放满了文案的书桌前，千仞雪背负着双手，静静地看着窗外正随风轻轻摇曳的泪斑竹，在感应到了林夜进入房间后，不禁缓缓道。

    “我该叫你雪清河呢？还是该叫你千仞雪呢？”

    看着面前身穿锦衣华服，表面上看起来是一个很是俊美阴柔男性模样的千仞雪，林夜的脸色有些复杂。

    他从来没有想到眼前这位天斗帝国的太子，竟然会是女儿，而且还会是自己的未婚妻……

    听到林夜的声音，千仞雪不禁顿时一怔，然后满是难以置信地转过了头。

    “林夜，怎么会是你！”

    对于这一次的猎魂行动，千仞雪虽然知道，肯定会有武魂殿的人来和她联系，但是从没有想到，来的这个人竟然会是林夜！

    因为在她看来，林夜现在的修为还不够强。

    对于这次猎魂行动，林夜应该要么没来，而来了，应该也会跟着封号斗罗率领的魂师队伍去毁灭上三宗，作为锻炼。

    但是没想到比比东竟然会让林夜独自一人过来天斗皇宫，这太危险了！

    “义母怎么能这么做，这样对林夜来说太危险了！”

    看到面前的林夜，千仞雪忍不住心中抱怨。

    对于林夜，因为林夜的父亲以前教导她的时候，一直调笑着说让她以后要好好照顾林夜，所以对于林夜，千仞雪心中下意识地一直当成假想中的弟弟呵护。

    当然，因为有婚约的缘故，在千仞雪心中，对于林夜这个弟弟，可不是单纯字面意义上的那个弟弟，而应该算是情弟弟！

    而对于和林夜之间的感情，因为千仞雪心中多多少少有些正太养成的意思，所以自然很是关心和呵护。

    不过在心中抱怨了一会儿后，千仞雪还是很快恢复了平静。

    看着林夜，千仞雪不禁有些“风情万种”捋了捋鬓角的秀发，有些感慨地微笑着道：“林夜，我们之间的关系，你果然还是知道了吗……”

    在被林夜识破了真实身份后，千仞雪顿时没有再伪装了，而是用出了自己本来的声音，一个很是英气而柔美的女声。

    但是看着面前顶着“雪清河”相貌的千仞雪，却做出了如此女性化的动作，虽然知道面前的其实是自己的未婚妻，是女的，但是林夜还是浑身的鸡皮疙瘩都起来了，不禁挠了挠头，有些苦笑地道。

    “那个……我该叫你什么？雪儿吗？现在这里没人，你能显现出你本来的容貌吗？你顶着这个样子跟我说话，我真的有些受不了……”

    听到林夜的话，千仞雪不禁顿时俏脸一红，放下了在捋鬓角秀发的玉手，满是羞意地道：“我现在这个样子，真的很别扭吗？”

    “嗯！”

    林夜很是认真地点了点头。

    “虽然我知道你是我未婚妻，是个女孩，但是你现在这个样子，还是有些很挑战我的承受力。”

    “而且，比比东阿姨说你很漂亮，我也一直想要看看，我的未婚妻到底有多美！”

    林夜的话，让千仞雪顿时羞红了脸，心中一时间满是欢喜。

    “义母真的说我很漂亮吗？但是为什么我感觉我长得挺一般呢，要是我长得不好看，你不要嫌弃我啊！”

    “当然不会，既然你是我的未婚妻，就算你长得再难看，我也会一辈子爱你的！”

    林夜很是认真地道。

    如果是以前，这样的土味情话，林夜肯定是说不出口的。

    但是经过了朱竹清和胡列娜的调教，林夜现在的嘴简直甜得跟抹了蜜一样。

    “你这个小坏蛋，真会说话！”

    听到林夜的话，千仞雪顿时脸色羞红，忍不住满是嗔怪地白了林夜一样。

    虽然林夜的话很是有些土味，但是千仞雪就是喜欢这一套，

    毕竟喜欢一个人，他说什么都是好听的。

    在嗔怪完后，千仞雪顿时解除了魂骨的魂技伪装，一阵金光瞬间从体内绽放而出，照亮了整个书房。

    而在璀璨的金光中，千仞雪本来的身形在快速发生着改变，身形在快速拔高，大腿变得修长，身材从平坦变得格外玲珑有致，前凸后翘，尤其是胸前的山峰，高高地耸立而起，即使不如朱竹清，但是在林夜见过的人中，也当属前三！

    当然，最惹眼的，还是千仞雪的面容。

    只见在金光中，千仞雪本来的金色短发快速伸长，变为了一头披肩的秀丽金色长发，而其本来阴柔俊美的男性面容，也在金光中快速变成了女子模样。

    女子肌肤如雪，有着一双丹凤眼，其一双凤目虽然略显纤细，含着淡淡的冷冰，但是却更显其贵气和冷艳，而其挺翘鼻梁，薄薄的嘴唇，则让冷艳更添几分高洁，在其绝美的面容上，此刻正很是羞涩，一双略显冷艳的美目中，满是欢欣和似水柔情，正有些忐忑不安地看着林夜。

    “怎……怎么样？我……我漂亮吗？”

    虽然对于自己的容貌，千仞雪心中一向很有自信，但是林夜是不同的，看着林夜，千仞雪此刻心中满是紧张和不安，不禁忐忑不已地问道。

    “漂亮！真的很漂亮！”

    看着面前的千仞雪，林夜忍不住由衷地感叹道。

    眼前的千仞雪很美，可以说是他见过最美的女人之一，

    而这种美和胡列娜以及朱竹清的美都不同。

    如果说胡列娜的美是美在活泼和妩媚，就宛如一只美丽而迷人的妖狐，那朱竹清的美就是清冷和自强，就像是一只幽冥灵猫一样。

    至于眼前的未婚妻千仞雪，其美丽则是冷艳和贵气，就仿佛一名女皇，让人心中不禁满是征服欲。

    “真的吗？”

    听到林夜如此由衷的夸赞自己，千仞雪不禁很是羞涩，也很是开心。

    “当然，我从不说谎！”

    林夜很是肯定地点了点头。

    “哼！算你识货！当年在武魂殿，我可是和你的胡列娜并称为武魂殿双姝的！”

    对于林夜的夸赞，千仞雪挺立起胸脯，很是骄傲地道。

    “你也知道……胡列娜学姐吗？”

    听到千仞雪的话，林夜不禁突然很是心虚。

    他本以为对于胡列娜的事情，千仞雪现在应该还不知道的。

    “我当然知道，我和义母可是经常有书信往来的，除了胡列娜之外，我还知道你身边还有一个叫做朱竹清的女孩，是不是？”

    千仞雪很是玩味地看向了林夜，说道。

    林夜：“……”

    “你……你难道不怪我吗？毕竟我的未婚妻可是你啊……”

    林夜忍不住道。

    “怪你？为什么要怪你？”

    千仞雪很是奇怪。

    “在这个世界上，强者本来就能够得到更多的资源，而女人某种意义上来说，也是资源的一种，你很优秀，也很强，有很多女人喜欢你，这再正常不过了。”

    “而且未来我会成为统一斗罗大陆的帝国的皇帝，或者说女皇，而和我和你的孩子，就是将来这个国家的第二代君主，而你和胡列娜的孩子，将会继承武魂殿，这是我和义母商量好的，至于你的另一个女人朱竹清，她是星罗帝国朱家的人，对于你也有帮助，收下就收下吧！”

    听到千仞雪的话，林夜沉默了。

    原来自己这个未婚妻是实力至上主义者，而且并没有普通女人对感情的那种占有欲，相反，其很是豁达，因为其人生目标更多的是放在对于整个大陆负责。

    对于拥有这样一个性格的未婚妻，林夜心中感觉很是奇妙，

    具体怎么奇妙说不出来，但是心里很放松。

    总之，这种感觉……很不赖！

    至少，自己不用为了这个，再对这个未婚妻各种解释了！

