至始至终，张伟东没有表明自己的身份，而贾克他们也没有将这一层窗户纸给捅破，大家心照不宣的问，心照不宣的答。
张伟东在山顶湖景区逛了两个来小时后，基本上把能看的都看了个遍，后来是接到一个电话让会市里开会，他才离开。
“胡先生，张市长走了，我们这样不好吧？就装作不认识，也没留他喝杯水。”张伟东走了之后，感觉心里没底的贾克就马上打电话给胡铭晨。
“没什么不好的，他既然不打招呼来，那我们就配合他，放心吧，他不是那种喜欢形式主义的人。”胡铭晨倒是显得漫不经心，并不觉得这样会得罪张伟东。
“可我总觉得，就这样......是不是对领导太不尊重了？”贾克心里还是惴惴不安，“万一他有想法，给我们穿小鞋，那就麻烦了。”
“你想多了，他要是那样的人，就不会暗访了。该干嘛干嘛，心就放肚子里吧。”胡铭晨斩钉截铁道。
“胡铭晨，马上就要开始考试了，你怎么还打电话呢，你到底重不重视？”胡铭晨趴在学校教室门口的走廊上打电话，戴资颖站在教室门口用狡辩敲了敲门板着脸道。
“重视，重视，打好了，不好意思戴老师。”胡铭晨急忙将电话挂了，腆着脸陪着笑道。
胡铭晨弓着腰，从戴资颖的面前急忙回到教室里面去坐好，教室里面空荡荡的，就只有胡铭晨一个人，所以胡铭晨并没有回自己的座位，而是选择坐在中间靠前面的一个位置。
“昨天已经考了两科语文和数学，早上完成了英语，现在我们开始考政治和历史，两科放在一起，给你三个小时时间作答，你觉得够不够？”戴资颖将两张卷子放在胡铭晨面前的课桌上道。
之前戴资颖不是说她要找几张高中试卷来试一试胡铭晨，他不是说他高一课本都学得差不多了吗？那是骡子是马，拉出来溜溜，因此戴资颖就安排这样一次奇特的考试。考生就胡铭晨一个，监考老师就戴资颖自己。
只不过，这回戴资颖拿给胡铭晨的卷子，并不只是高一的测试卷，而是拿了一套高考模拟题让胡铭晨做。
考之前，戴资颖问过胡铭晨，他今后是想学文还是学理，而胡铭晨选择了文科。
文理科的却别就是，语数外都得学，可是理科高考时候考政治历史，文科考物理化学。
昨天和今早考的语数外，有一些题胡铭晨虽然没有学过，但是也倒还凑合，可以应付得马马虎虎。
可是拿着手里的两张历史和政治卷子，胡铭晨就有点不知该从何答起了。
卷子他看得懂，上面的试题相对也不陌生，可是，选择题好答，论述题就不那么容易了。那需要答案严谨，而且一二三的论述清楚，这方面胡铭晨还没来得及接受训练，也没有老师教导过他。
胡铭晨坐在台下，先紧会做的题作答，后面在看情况临时应变。
戴资颖坐在讲台上，自己拿着一本书在翻，她也就是做做样子，走个形式，因为她不相信胡铭晨会作弊翻书。而且就算现在有书给他翻，恐怕也不太来得及。
戴资颖想过了，她是刻意给胡铭晨一个严格的要求，如果胡铭晨能够在这次测试中取得不错的成绩，那么戴资颖就会推荐胡铭晨直接跳级到高中去学习，不用再继续上初中浪费时间。
为了客观，每一科试卷考完，戴资颖都请高中的相关专业老师给以阅卷平分，包括英语在内。
前面靠的三科，语文试卷已经由语文教研组的组长批阅完了，胡铭晨考了九十六分。这个分数不算特别高，但是，考虑到靠的是高考模拟卷，这个分数也算是挺好的了，起码在高中毕业班，这个分数已经处在中游偏上的水平，况且，要知道，胡铭晨只上到初二年级啊。
前面一个半小时，胡铭晨还能保持从容淡定，可是，一个半小时后，胡铭晨就有点抓耳挠腮了。
戴资颖埋头看他书，只是时不时的抬眼打量一下胡铭晨。
三个小时的时间是既漫长又短暂，很快时间就到了，胡铭晨略显沮丧的拿着两张卷子交给戴资颖。
戴资颖将两张卷子扫了一眼，所有的题都答了，只不过她能够看得出来，后面有些题胡铭晨其实并没有把握，答得有些慌乱。
“是不是觉得这两张卷子有点难？”戴资颖问道。
“说实话，应用题和论述题有点难，其实题目我也能理解，答案也似乎知道是啥，可是，要按照答题要求，言简意赅的作答，还是有些难度。”胡铭晨点点头，实事求是的回答道。
“嗯，我能明白，毕竟你没有受到过这两门课程的考试训练。有些人会觉得这两门课简单，可是，要将答案清晰准确的写出来，还不能漏了点，那就不容易了。不过不管怎么说，基本上所有的题你都答了，至于是对是错，还是交给专业的老师吧。”戴资颖自己也是文科毕业参加高考的，他自然不会陌生。
“谢谢戴老师，呵呵，只是这两门课会取得什么样的成绩，我是不敢奢望，一点底都没有。”
“你考完这两门，这个学期就结束了。我想问你，要是推荐你跳级的话，你怎么想？”戴资颖问道。
“戴老师，您的意思是，下个学期我直接上初三，不用再上初二了？”胡铭晨疑惑不解道。
“上什么初三啊，如果只是从初二跳级到初三，那有什么意思呢？如果你这次考试的成绩还理想的话，我想建议你直接上高中。”戴资颖径直道。
“从初二跳级到高中去？这个问题我还从来没有想过呢。”
“以前没想过，那么现在就可以想了啊。当然了，具体跳到哪个阶段，最终还是要看你的测试考到什么程度，并且，也要尊重你的意愿，你如果不愿意，那谁也不能对你强求。”戴资颖道。
“愿意我当然是愿意的，以前就是不知道要怎么样申请而已，要不然的话，早点进大学，早点进社会，是非常好的事情。”胡铭晨道。
“那就好，只要条件成熟可以，那我帮你。”戴资颖将胡铭晨交上来的试卷折叠起来，塞进她棕色的公文包里面，“现在虽然放暑假了，我也希望你不要懈怠，在帮助家里做力所能及事情的情况下，不要忘了看书和学习。”
“嗯，戴老师，我会的。那我这就回去了，麻烦你陪着我浪费了两天时间。”胡铭晨跟着戴资颖走出教室下了楼。
“好的，假期自己注意点。”看着胡铭晨离开的背影，戴资颖忍不住多叮嘱了一句。
胡铭晨离开了学校之后，回去收拾了一下衣服，就和方国平一道开车前往镇南。
这个暑假对胡铭晨来说，最重要的就是将那一片老房子给收购完成，他已经没有太多的时间去拖了。
暂时胡铭晨他们还住在糖烟酒公司里面，不过等暑假回来，这个地方就会成为历史。
开投大厦的办公室以及春天小区里面的住房，目前都处在装修的阶段。工程选择的是周玉仙前任老板介绍的那家装饰公司来实施。全部包工包料给他们，这样虽然价格会贵那么一点点，可自己这边轻松省心。
不过在质量上，胡铭晨是明确要求并且写进合同的，如果达不到，那么不但尾款不会给，并且装饰公司还得反过来赔偿损失。
“小晨，现在走的话，那就要走夜路开夜车了啊。”听说胡铭晨要求马上去省城，方国平看了看表道。
凉城去镇南，要六七个小时，而现在太阳已经落山了，此时出发，那要半夜才能到。国省道七弯八拐的，晚上更是开不快。
“方哥，你不会是舍不得月玲姐，想和她多温存一下吧？呵呵。”胡铭晨开着玩笑调侃道。
“瞧你说的，我是那样的人吗？我是觉得晚上不安全，时间还慢，如果不是那么急的话，可以明天早上出发，或者，我们选择坐火车去。”方国平道。
“要说急嘛，好像也没那么急，要说不急嘛，镇南那边的事情，还真的是让我牵肠挂肚。现在六点过，我们此时出发的话，应该晚上十二点到一点之间就可以到了，这样的话明天就可以办点事。如果明早再走，到那边，也是下午了。”
这么长时间，胡铭晨没有详细的问过胡建强那边的项目情况，而胡建强也没有特变专门给他详细的汇报过那边的情况。所以胡铭晨有点急着想看看那边的进展到了什么程度。
其实说来说去，胡铭晨还是对胡建强的能力和水平并不是特别放心。如果换成是其他的一个职业经理人，胡铭晨也不会显得这么急。
“行吧，那我给月玲打个电话说一声，免得她以为我们在家，打完电话我们就走。”方国平毕竟是做下属的，他不能完全按照自己的意志来行事。
