    柳飞歌早就和小咕噜心神交流过，对于小咕噜的出现自然并不意外，身形在空中微微一顿，暗暗激发了蹑空履横渡虚空的元技，脚下蹑空履白光大盛，紧接着身形在空中刷地一下消失不见。

    “咻咻咻！咻咻！”

    射向柳飞歌的第三轮利箭顿时都落了个空，至于射向赤焰天鹰的利箭，则是和刚才一样，全部都被紫色气泡弹飞。

    而柳飞歌身形再次出现的时候，已然是来到了杨广兴的身前。

    “快保护我！”

    杨广兴吓得是肝胆欲裂，连忙嘶声喊道，他万万没有想到，两个多月未见，柳飞歌的修为境界竟然达到了这般地步。

    “果郡王，休得无礼！”

    两名侍卫头领面色凝重，齐声大喝，二人手中的长剑齐齐朝前一挥，两道长长的剑芒，宛若两道流光，一左一右朝着柳飞歌激射而去，他二人合作已久，两道剑芒便将柳飞歌前进的路全部封死，柳飞歌要不硬接，要不就得后撤！

    而在两名侍卫头领心目中，柳飞歌不过是刚刚晋升地玄境界的武者，自己二人则是在地玄五品境界浸淫许久的老牌高手，二人合击之下，柳飞歌断然不敢硬接，只能选择后退！

    “来得好！摧岳拳！”

    柳飞歌体内元力湖疯狂涌动，磅礴的元力顺着经脉急速涌出，他自从修炼了九转锻元诀的炼脉之后，除了肉身实力继续增涨之外，另外一个好处，就是体内经脉变得坚韧宽阔，元力运行速度几乎翻倍。

    “轰！轰！”、

    须臾间，柳飞歌身形不退反进，金色的双拳同时击出，两道耀眼的拳芒倏地射出，直直地迎向了那两道耀眼的剑芒。

    “你敢硬接？”

    两名侍卫头领顿时大惊失色，惊呼出声，他们倒不是担心自己二人身后的杨广兴，倒是有些担心面前这位年轻的果郡王了。

    他们没有想到柳飞歌竟然敢硬接两名地玄五品高手的全力一击，从心底而言，虽然被迫接受杨广兴的命令对付柳飞歌，可他们却不愿意真将这位果郡王给杀了，到时候广郡王府固然要倒霉，直接动手的自己二人也估计要承担来自晋国皇室的怒火了！

    “轰！轰！”

    就在两名侍卫头领心中暗暗担忧的时候，拳芒和剑芒已然轰然相交，两道看上去凌厉无匹的剑芒瞬间被拳芒湮没，余势未尽的拳芒则是朝着两名侍卫头领轰了过去！

    两位侍卫头领看的是瞠目结舌，他们哪里能够想到会是这种结果，想要躲避已然不及。

    “啊！啊！”

    伴随着两声惨叫，两名侍卫头领倒飞而出，齐齐撞在了大殿的墙壁之上，然后软软地滑落地上，已然身受重伤，没有了再战之力，这也是柳飞歌见这二人并无伤自己之意，从而手下留情，不然的话，此时这二位侍卫头领应该是两堆烂泥了！

    “不愧是皇室大比的冠军，一等果郡王，竟然妖孽至斯！广郡王府招惹了这么一个怪物，算是完蛋了！”

    两名侍卫头领软软地靠在墙壁上，面面相觑，都流露出惊骇无比的神色。

    那两个推着杨广兴轮椅的仆役见状，吓得亡魂俱消，二人顾不上管杨广兴，掉头就跑。

    柳飞歌则是稳稳地站在了杨广兴的面前，一伸手，手里突然出现了一柄长剑，直接搁在了杨广兴的脖子上。

    这一系列的事情事发突然，周围广郡王府的武者们还没有反应过来，柳飞歌就击飞了两名侍卫头领，将杨广兴控制在了手中。

    周围的武者们见自家少主已然被柳飞歌拿住，都不敢再轻举妄动，那些射箭的弓箭手们更是不敢再放箭，唯恐误伤了杨广兴。

    “柳……柳飞歌，你……你要干什么？”

    杨广兴只觉脖颈处寒气逼人，一阵刺痛，吓得面色剧变，结结巴巴地问道。

    “小王爷，你觉得我会干什么呢？”

    柳飞歌淡淡一笑反问道。

    “你……你难不成还敢……敢杀我？我父王不……不会饶了你！”

    杨广兴哆哆嗦嗦地说道，心中那份儿懊悔就别提了，早知道柳飞歌现在已经这么生猛，自己早就找个安全的地方藏起来了，何必跑出来抖威风，这下倒好，生死都掌握在了这个柳飞歌的手中了。

    “不敢杀你？那你试试！”

    柳飞歌说着，手中长剑微微一使力，杨广兴的脖子上顿时被割破了个口子，汩汩的鲜血顺着伤口溢了出来。

    “啊！柳飞歌，不要杀我，不要杀我，你要什么，我都给你，求你不要杀我！”

    杨广兴顿时一个激灵，吓得差点儿尿了裤子，整个人瘫在轮椅里，哀声乞求道。

    “先叫你的人都退下！不要在我跟前碍眼！”

    柳飞歌毫不客气地下令道。

    “你们都退下，快退下，一个也不要剩！”

    杨广兴已然看出来，这个柳飞歌是真的敢杀了自己，现在是丝毫不敢违逆柳飞歌的话，连忙朝着周围大声地喊道。

    广郡王府的武者们看到刚才柳飞歌大展神威，一招击败在场实力最高的两名侍卫头领，早就萌生退意了，闻言如蒙大赦，顿时潮水一般地退了下去，就连受了重伤的两名侍卫头领，也挣扎着站起身来退了下去。

    “走，先带我去广郡王府的宝库走一趟！”

    柳飞歌将杨广兴一把提溜起来，口中淡淡地说道，既然来了广郡王府一趟，那怎么也不能白来吧，不带点儿东西离开也实在是对不起自己这一番折腾了！

    “好，好，只要你不杀我，什么都好说！”

    杨广兴自然是满口答应，忙不迭地点头道。

    在杨广兴的指引下，柳飞歌顺利地来到了广郡王府的宝库所在地，由于杨广兴的性命操纵在人家的手中，宝库的看守者也不敢多话，乖乖地打开宝库后，在柳飞歌的吩咐下，远远地躲开了。

    广郡王府的珍藏何其之多，除了杨无敌身上的储物袋带了一部分之外，剩下的几乎都在宝库之中了，元丹、灵石、灵器以及各种炼丹炼器的材料，琳琅满目，堆满了整个硕大的仓库。

