    这一刻，无论是燕天山，还是燕阳年，心中的震撼都无以言表。

    　　馈赠灵根！

    　　这样的操作简直颠覆了他们的认知。

    　　众所周知，在这个世界，拥有双灵根的人，就是数百万人中也未必能找出来一个。

    　　而拥有双灵根的人，这一生注定都不能平凡。

    　　就比如李长明，他就是一个拥有双灵根的修道天才。

    　　当初他参加太玄圣地的弟子考核，别检测出他是拥有双灵根的不世天才的后，整个人太玄圣地都轰动了。

    　　那一天，太玄圣地数万弟子齐聚主峰，所有高层站在山门前迎接他的到来，就是一位正在闭关的太上长老都为了他出关了。

    　　而燕冰心身怀极品冰属性的灵根，算得上是一位修道天才，可与身怀两种属性灵根的人比较，还是差了太多。

    　　可现在却不一样了，因为那位叶前辈馈赠，现在的她同时拥有了极品冰属性灵根和水属性灵根。

    　　而且从燕冰心身上散发出来的精粹气息判断，她多出来水属性灵根不出意外，也是一种极品属性灵根。

    　　如此一来，也就是燕冰心现在也算得上是，数百万人中不出的不世天才，完全可以各大圣地的圣子圣女比肩。

    　　“老祖宗，这位叶前辈到底是什么样的存在，竟然馈赠了冰心极品水属性灵根！”

    　　燕阳年不住地摇头，脸色布满了复杂之色，喃喃道：“不可思议，这简直太不可思议了！”

    　　可就在这时，燕天山恍然回过神来。

    　　他看着燕阳年登时脸色一冷，怒其不争道：“燕阳年，现在你也看到了，那位前辈在冰心的身上并无留下任何的印记，反而还多出来一种极品水属性灵根。”

    　　燕阳年脖子一缩，脸上登时布满了敬畏和懊悔之色。

    　　是啊，他不该质疑那位前辈的。

    　　馈赠灵根，这得是什么样的修为？

    　　他不敢想象！

    　　想到这里，燕阳年立刻跪在地上，额头抵在地板上，喟叹道：“老祖宗，阳年知道错了！”

    　　“知道错了？”

    　　燕天山冷哼道：“你身为我大燕古国的皇帝，心胸竟然是如此狭隘，那位前辈馈赠我大燕古国一位不世天才，你却胆敢怀疑那位前辈的初衷，当真是可笑至极！”

    　　燕阳年的脑袋依旧抵在地板上，缓缓闭住双眼，神色充满了愧疚。

    　　这时，周身异象渐渐消散的燕冰心，见一向疼爱她的父皇跪在地上忏悔，又听到老祖宗的这一番话，不住地轻咬嘴唇，面露复杂之色。

    　　“老祖宗，父皇并非那样的人，他也是担心我，所以才带我来见你。”

    　　燕冰心稍作沉吟，这样开解道。

    　　燕阳年跪伏在地上，没有吭声。

    　　那位叶前辈又是赠送蕴藏诸多剑道真意的书法，又是馈赠极品灵根，替大燕国造就一位不世天才。

    　　他心里惭愧啊！

    　　燕天山看了眼燕冰心，神色减缓，淡声道：“如果不是这个原因，他这个皇帝也就没有存在的必要了。”

    　　燕冰心怔然一愣，脸上布满了惊骇之色。

    　　老祖宗这次可是真的动怒了啊！

    　　很快，燕天山又道：“燕阳年，你听好了，那位前辈有恩于咱们大燕古国，像这样的恐怖强者面前，无论什么样的宝物都没有什么实质性的意义了。”

    　　“所以，老夫命你在帝都内为这位前辈修筑庙宇，立金身，受万民香火，以此表达我大燕古国的态度和歉意。”

    　　闻声，燕冰心不住地眨了眨那双灵动的眸子，轻声道：“老祖宗，这……”

    　　燕天山难得耐心解释道：“冰心，你现在年纪尚小，修为低微，但是你现在身怀极品双属性灵根，将来在的成就必定不可估量，等你某一天臻至到某一个境界，自然会明白老夫今日的这番话。”

    　　燕冰心呆了呆，看了眼老祖宗，微微颔首。

    　　“燕阳年，你可听清楚了？”燕天山喝问道。

    　　面如死灰的燕阳年缓缓抬起脑袋，心有余悸的瞄了眼老祖宗燕天山，然后点头道：“等离开这里，我便安排人替那位前辈修筑庙宇。”

    　　燕天山点了点头，微微吐气道：“既然如此，那你先行离开，让冰心先留在这里，老夫还有些话要问她。”

    　　燕阳年缓缓起身，然后又深深弯腰作辑，恭敬道：“老祖宗，那我就先行一步。”

    　　燕天山又道：“还有，从今往后，冰心可以随意出入这里。”

    　　燕阳年轻轻点头。

    　　燕冰心现在身怀极品双属性灵根，将来的成就完全可以超过老祖宗。

    　　现在老祖宗这么说，自然也在情理之中。

    　　燕阳年离开后，燕天山神色减缓，脸上露出温醇的笑容。

    　　“冰心，之前你不是说，那位前辈说你可以随时拜见他，那你打算何时前往小池镇？”

    　　“老祖宗，我……我打算迟些时日，毕竟这次外出，已经有好几个月见到没有母妃和大哥他们了。”

    　　“嗯，原来如此啊！”

    　　“冰心，既然如此，等你那天准备前去拜会那位前辈时，老夫与你同行吧。”

    　　“冰心明白。”

    　　……

    　　当晚，燕阳年回到皇宫后，就立刻给工部下达了在帝都修筑庙宇的圣旨。

    　　而且，要求连夜选址，次日就开始动工。

    　　于此同时，当这道圣旨下达后，很快就轰动了整个帝都。

    　　所有人都感到不可思议，也有些莫名其妙。

    　　这到底什么情况？

    　　皇帝陛下竟然连夜下旨，让工部的人在帝都修筑庙宇，而且还是为了给一个人名不见经传的人。

    　　“这到底什么情况？陛下怎么突然就下达了这样的旨意！”

    　　“还有这个叶长青到底是什么人物啊？”

    　　“这个叶长青史书上找不到一丝蛛丝马迹，也不是什么修道界的名人，更不是什么文坛大家，那么给他立庙的意义何在？”

    　　“不行，老夫必须要面见陛下，询问其中的缘由！”

    　　一时间，由于设立长青庙的原因，帝都的各方大佬纷纷提出不同的质疑。

    　　于此同时，一道道奏疏堆在了燕阳年的面前，一个个德高望重的老臣，或者是文坛大家要求面见当今的圣上。

    　　可唯独奇士府始终没有发生任何声音。

    　　只是有小道消息传出，奇士府的第一人柳老发话，任何奇士府的人不可因为此事向皇帝谏言，叨扰皇帝，否则即刻逐出奇士府。

    　　至于燕阳年，直接让太监把所有奏疏烧了，至于那些老臣和文坛大家，则是给出统一的回复。

    　　从今往后，大燕国必将因为叶前辈久盛不衰！

