    日本之前，肖扬带着雨晴两人先是来到北京，跟佳?司总经理赵文达进行会晤。１997年，佳能(中国)有限公司在北京成立，开始负责佳能公司在中国的投资及其它所有业务。

    赵文达今年四十岁左右，长相英俊，国字脸菱角分明，两道剑眉又黑又密，双眼炯炯有神，一看就是个十分精明的人物。

    看见林雨晴的似乎，赵文达略微的呆了一下，随即反应过来，笑着冲肖扬伸出手：“肖少，久仰大名了，这位应该是香港梦想投资的林总吧？仰慕已久，哈哈，二位里面请。”

    赵文达把肖扬和雨晴让到自己办公室里，对于这两人的来访，赵文达多少有些意外。知道肖扬，主要是因为赵文达的一个好友在飞扬集团担任高管，曾经说起过飞扬集团的创始人是个二十岁不到的青年，而他创立飞扬集团的时候，还是个半大孩子，堪称真正的神童。所以赵文达对肖扬一直很有兴趣，在肖扬自报家门之后，能够第一时间猜出对方身份。这也跟雨晴有关，林雨晴的曝光率要比肖扬高出太多，在香港的时候曾经多次上经济人物杂志的封面。而且通过孙兴，赵文达也知道梦想投资跟飞扬集团联系紧密。所以今天肖扬带着雨晴出现在佳能北京公司的大楼里，赵文达接到前台汇报立马亲自下来迎接。

    这次肖扬带着雨晴回到江城市地时候，在公司开会，说起有意进军数码电子行业，集团当中很多高层早就有这想法，甚至有人在肖扬说完之后，立马就能拿出来相关的计划书，让肖扬感到十分欣慰，一个集团的高层人才，有这方面的远见，是幸运的事情。

    赵文达这个好友叫孙兴，目前在飞扬集团市场研发部担任高级经理，进入飞扬集团已经两年多，是表现非常出色的一个人，当初还是方岚从个合资企业挖过来的。

    孙兴得知肖扬要去日本那边考察市场，随即提出自己地一个朋友，目前正担任佳能中国总经理，如果想经营佳能公司的产品，可以先去北京公司跟他聊一聊。肖扬当即欣然同意，有北京佳能方面在中间传话，要比他通过佐藤真言联系日本佳能好一些。

    赵文达爽朗的笑着道：“孙兴的嘴可是真严，也没有提前打电话给我，否则我也能多做一些准备不是？”

    肖扬知道赵文达这是在自己面前给孙兴说好话呢，微笑着说：“孙兴是飞扬集团的优秀管理人员。”

    这时候秘书送来茶水，给砌好之后轻轻退去，赵文达才说道：“肖少肯定是无事不登三宝殿，难道飞扬有意进军数码行业？”

    肖扬心里暗赞。能做到佳能中国总经理地位置上去。果然不白给。仅仅从自己地来意上就能判断出飞扬集团地新动向。果然是个人才！

    笑着点头说道：“是有这方面地想法。想跟赵总您请教下。您对数码行业在中国未来地发展怎么看？”

    赵文达略微沉吟了一下。认真地打量下对面坐着这青年。看起来气度沉稳长相清俊。但他背后那只巨兽。真要张开大嘴跺跺脚。怕是整个东北都得跟着颤悠几下。现如今他们若是真地出点什么问题地话。全国很多城市都会受到影响。尤其是严重依赖飞扬那些工业地城市。

    “这话若是别人问起。我倒是可以随便说。不过肖少问。自然不好瞎胡扯。”赵文达先是幽默地说了句。然后说道：“九七年佳能中国在北京成立。当时就是看好了数码这个新兴地行业在中国未来地前景。咱们国家人口基数大。十几亿地人口。就算实际拥有购买力地人有五千万。那也是个相当巨大地市场！不过这几年地发展。想必肖少也有所了解。并不是很好！首先是数码产品价格高昂。一台数码相机。普普通通地。还得六七千块钱。差不多地一台交卷全自动相机。才三四千块钱。三四千块钱地交卷相机。成像已经是相当优秀地了。要比六七千地数码相机好太多。根本没法比。”

    肖扬点点头。笑着道：“技术原因。数码相机地感光元件太小。而传统地相机则都是１：１地感光元件。自然没法比了。别说六千地。就算目前佳能顶级地采访级别地数码单反。实际清晰度也达不到一个三两千地胶卷相机。”

    “哎呀……”赵文达愣了半天。然后才苦笑道：“肖少这哪里是了解。简直比我还精通啊。哈哈。我进入佳能中国

    其实对光影设备这行一点都不了解的，刚刚是班门弄门弄斧了。”

    肖扬微笑着摇摇头说：“赵总不比过谦，我对摄影非常喜爱，才会下功夫比别人多了解一点，实际上也是个虎皮色，如果让我再往深里说一说，那就原形毕露了。”

    赵文达暗自点点头，这年轻人果然很不凡，不骄不躁，怪不得这么年轻就能创造出这么大的产业来，像这种开拓市场新方向的事情，实际上交给下面的人就可以了，听说这肖少也不是个抓权的人，孙兴就曾说过，进入飞扬集团两年见过肖扬的面都是有次数。还说肖扬这个老板比较会偷懒，把权力都下放给他们，然后自个跑去大学校园泡妹妹享受生活。

    赵文达当时听了还觉得挺有意思，年轻人吗，如果一点年少轻狂的劲头都没有，那才叫奇怪呢。

    “肖少对这行已经是这么了解了，那再说，就是咱们相互探讨了，可别说跟我请教，那太丢人了，哈哈。”赵文达从办公桌上拿起一个文件袋，然后从里面掏出几张文件，递给肖扬，说：“你看看这个，这是刚刚在网络上搞的一项调查，哦，对了，网络调查的主要参考就是林总您旗下的飞扬网络。”

    雨晴在一旁淡淡的颔首笑了下，轻轻嗯了一声，伸头过去看肖扬手上的资料，肖扬随手递了几张给雨晴。

    赵文达在一旁看得很是羡慕，心说年轻就是好啊！想不到名动商业圈的梦想投资老总，在肖扬面前乖巧的跟个邻家女孩似的，要不是了解到梦想投资这些年那一笔笔外科手术般精准的投资，怕是肯定不会认为林雨晴是个可怕的商人。

    太漂亮了，近乎妖孽了……赵文达心里暗暗叹息一声，心说自己如果能晚出生二十年，一定要跟肖扬争一争！这种妖精似的人儿，谁不想搂在怀里。

    肖扬看着这上的调查报告，这种东西，算得上是半机密的文件，所以对赵文达的慷慨还是挺感激的，不过也明白，赵文达肯定清楚飞扬集团要做的是零售业，所以才会这么大方。

    “看上去，似乎年轻人更能接受数码产品，毕竟年龄大的人对电脑啊，数码啊，一些高科技的产品有种本能的抗拒感。”赵文达见肖扬看完，叹息了一声说道：“想要数码产品走入千家万户，难呀！”

    肖扬笑着道：“只是个时间问题而已，所谓的潮流，当它形成一定的浪潮的时候，一切敢于挑战的，都将会被波浪卷走，我对数码行业，是有信心的！”

    赵文达也点头：“信心我也有，如果没有想必我早就跳槽了……哈哈”说着又道：“只可惜，对数码有兴趣的年轻人没有钱，有钱的中老年人接受不了这新鲜玩意儿，所以，不瞒你说，佳能北京从成立到现在，始终是出于亏损状态，日本那边已经开始不满意了，撤销这边公司的说法甚嚣尘上。如果不是小日本不想放弃中国这块大蛋糕，以及眼看着索尼在中国捞钱红眼的话，恐怕已经给撤了！”

    肖扬轻轻抿了一口茶水，淡淡的笑道：“这个赵总倒是可以放心，日本人没那么短视，他们还是蛮有远见的，能接受数码的年轻人现在没有钱确实正常，因为他们大部分要么还是学生，要么刚参加工作，但几年之后呢？也许用不上几年，明年，就会有一批生力军，市场这么大，就那么几个切蛋糕的，稍微一刀下去，也能分到不少了。”

    赵文达笑着道：“不错，我也正是这么认为的，所以才一直坚守这个阵地！”

    赵文达这个时候有些热切的问道：“肖少既然了解这么深刻，想必是已经做好了准备进入数码这行了？其实这些年已经有很多城市开起了数码专营店，但绝大多数老板，都跟我反映过，那就是，数码相机，卖的没有传统相机好，倒是数码摄像机，很是受到国人的喜爱，可惜佳能方便到目前为止，据说也仅仅是在研发过程中，小型摄像机一直不太为佳能所重视。”

    肖扬点点头说：“不瞒赵总您，前期准备工作已经做的差不多了，现在唯一需要考虑的，就是进货、以及售后。”