一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这才过去多久，五帝钱就已经黑了一般了，这怕不是一个晚上没有过去，五帝钱就要全部黑了？

    打电话听着恒彦林这么一说，吴原松微微放松了几分下来。

    “如此就麻烦先生了。”

    吴原松大约也听出来了，恒彦林似乎是在吃饭，这会儿打扰到恒彦林，他自己也有几分不好意思。

    恒彦林到也没有在意这个事情，承诺自己会努力给对方解决这个事情之后，便是挂断了电话。

    三女这会儿都是眼睛直勾勾的将恒彦林看着。

    “刚刚那个电话是怎么回事，听着你说的那些龙怨的，五帝钱什么的，听起来好刺激的样子！”

    三女都是第一次接触到这么一个玩意，此刻自然也颇为感兴趣的将恒彦林看着。

    或者不可以用颇为的感兴趣来形容了，这三女这会儿分明就是极为的感兴趣的。

    恒彦林见着三女都是眼睛直勾勾的将自己看着，顿时有几分头疼起来。

    “没什么，就是有一户人家中风水出了一些问题，我此前的时候帮忙对方看过了，但现在还没有找到一个解决的办法而已。”

    恒彦林无奈，只能够与对方这么说了一句。

    也只是希望这些家伙们听了之后，能够不在追问就好。

    只是，恒彦林话语刚刚落下，三女便是连连询问到。

    “是什么样的情况，那家人是谁，风水是怎么样的出的问题的，出了问题之后会有什么情况发生？”

    看着三女极为兴致勃勃的模样，恒彦林越发的无奈起来。

    怎么在此前的时候，就没有见到过对方这般的模样呢？

    恒彦林微微深吸了一口气，在看了看这些家伙们一眼，确定了她们不会轻易罢休之后，便是开口将此前碰到的那些事情说了一遍。

    不过恒彦林把其中一些事情省略了一下。

    比如是哪家人之类的，恒彦林都是省略了，并没有直接与她们说。

    只是秋云听着恒彦林这么一说，在一旁思索了一下之后，似乎是想到了些什么东西。

    “你怎么了，看你的样子好像还想到了什么一样。”

    秋云闻言扭头过来，脸色有几分严肃的点了点头。

    “我要是没有猜错的话，那一家人应该就是吴家了，他们家在这里可以说的上是财大气粗的一家的，麾下的公司都已经开到国外去了。

    只是最近似乎是运气极为的不好，先后有一些合伙人直接闹掰了不说，还有一些生意伙伴都是走了。

    最近一段时间下来，对方像是倒了大霉一样，各种的不顺。

    与之相对的，却有一家在吴家开始倒霉之后，随后的时间里面开始连连走运，他们家中确实有一个儿子。

    先前似乎是中邪了一般，但是最近不知道怎么的，一下子就是变好了。”

    秋云似乎是极为的了解这里面的事情，恒彦林连姓氏都没有说出来，但是在对方这里，却是掌控的清清楚楚的。

    这让的恒彦林都有几分惊讶起来了。

    毕竟就以此前的时候，恒彦林看没有想到过这里面还有这么一个情况的。

    原本自己透露出一些少的信息，对方就不会知道的才对，哪里会知道，对方居然是知道的这么多还这般的清楚。

    “哦对了，你就是这里的人，在加上你原本就是家中家境不错，所以你知道的这么清楚，那也就是正常的很了。”

    这会儿，几个人想了想之后，立刻就是明白过来，这里面的这些情况了。

    恒彦林看了一眼三女，在看着这个秋云眼神之中也是闪过一抹了然。

    “这事情你既然知道了，可千万不要到处去说，有些事情自己知道就好，说出去了可会有不少的麻烦的。”

    恒彦林在一旁叮嘱了一句。

    三女都可以接触到这个圈子，若是三女说了出去，到时候可就是这个圈子的人都会知道了。

    因此恒彦林可不能够就这样放任不管的。

    “放心吧，我们又不是傻子，这种事情怎么可能会到处去说，更何况，就这样的事情说出去了，外人也不会相信啊。”

    “就是说，也就是我们在此前的时候，已经经历过一次了，要不然的话你与我们说这些东西，我们都不会相信的。”

    三女在一旁是连连点头。

    在她们看来，这一次若不是她们在一旁看的清清楚楚，恒彦林未卜先知的做了这么多事情。

    她们这些人就听着恒彦林说什么，自己会相术什么的，绝对就是会把恒彦林打上一个骗子的标记。

    更不要说，这会儿恒彦林说的这些言语了。

    以她们自小长大的环境来说，可也没有那么傻的。

    在者来说，就这样的言语说出去了，怕是一堆人也不会相信，自己又是何必要弄出这样的事情出来呢？

    思来想去的，她们也不觉得自己说出这个事情有什么好处。

    见着三女都是一副极为了解的样子，恒彦林也就没有在叮嘱什么了。

    有时候与一些聪明人说话还是极为方便的，最起码自己什么意思，对方会很快就理解。

    “对了，就这样的一个东西，就这么难以弄好吗？还有这样的风水对于一家来说有这么大的影响？

    吴家看可都已经把自己的公司开大了国外去了，居然连国外的生意都是受到影响了。”

    三女这会儿脸色都是带着几分惊讶之色，吃惊无比的将恒彦林看着。

    心中这会儿也在琢磨着，是不是改天回去，让恒彦林去给自己看看？

    可不要到时候，自己家中也出了这么一个问题出来，到时候可就是连累到自己一家了。

    这个东西，看起来可是有几分让人害怕的。

    见着三女都是有几分担忧的模样，恒彦林顿时摇了摇头。

    “也不用这般的担心，这种东西懂得的人也不多，另外想要害人的话也没有那么简单的，这其中可就需要投入不少的资源。

    这些资源往往与收获可就是有几分得不偿失了。”

    恒彦林随口就是回应了一句，言语里面的意思也极为的清楚，那就是让对方不要这般的担心，这其实也没有什么的。