    看着面露震惊神色的李九霄和疯道人以及古贺三人，觉远淡淡笑道：

    “我们佛门信徒虽多，但是并没有好胜争雄之心。

    让更多的修士能够明悟自我，行善拒恶就是我们佛门的宗旨。”

    就在觉远这句话落下时，龙老头满是不屑嘲讽的嗤笑声在脑海中响了起来。

    “狗屁，佛门整日将斩妖除魔，惩恶扬善，普度众生挂在嘴上。

    但实际上都是打着这样的名义大肆发展信徒，宣扬自己的道义罢了。

    强行使用佛法度化他人，用佛门神通奴役众多天骄为己用，这是哪门子的度化众生。”

    听着龙老头愤怒无比的话语，李九霄心里好奇无比。

    看来这龙老头对佛门的了解似乎很深，说不定还和佛门有什么仇怨。

    似乎是猜到了李九霄所想，龙老头在心里告诫道：

    “小子，记住了，无论任何时候都要防备佛门修士。

    佛门底蕴比你能想象的还要深厚，还要神秘，还要恐怖。”

    声音凝重地告诫完这些之后，龙老头便不再多说。

    不过他的这些话却是被李九霄记在了心里。

    能够让龙老头如此忌惮告诫，显然佛门的确很恐怖。

    这些念头在脑海中闪过后，李九霄这才深呼一口气，看着觉远沉声道：

    “为何东洲一直没有任何佛修？”

    他在东洲也算是转悠了不少地方，但是从来没有见过任何一个佛修和任何一个佛门修行之地。

    所以他见到觉远之后才会好奇无比，答应其邀请。

    面对李九霄的询问，觉远摇了摇头。

    “此事我也问过师尊，但是师尊的回答是他也不知道。

    只知道此事涉及东洲和西洲守护者的一些秘辛，而且西洲也更适合佛门。”

    没有得到自己想要的答案，李九霄心里不由有点失望。

    这时觉远才好奇询问道：

    “李兄，既然你也是天选之人，为何还没有出发前往中洲？”

    听到觉远的这句询问声，李九霄脸上不由浮现出疑惑神色。

    “去中州做什么？”

    “李兄，你竟然还不知道此事？”觉远脸上浮现出古怪无比的神色。

    待李九霄摇了摇头后，觉远这才无奈道：

    “天机楼放出消息，一年后首次天榜之战会在中洲天机城举办，到时候五大洲和无尽海的天骄都会齐聚天机城。

    而且天榜之上的百名天骄也会出现，和所有天骄一同争夺天榜上的名额。

    此次天榜之战后，天榜也会重新现世，并且所有上榜之人都能前往一处天机秘境历练。”

    随着觉远说出这个消息，李九霄顿时眼睛微眯。

    天骄之战，天榜重新现世，这两个消息的确够震撼的。

    不过他竟然丝毫不知道这个消息。

    看着面露沉思的李九霄，觉远试探性地继续问道：

    “李兄，你不会是一介散修，没有加入任何势力吧？”

    “不错，本座的确是散修。”

    “原来如此，怪不得李兄你不知道这个消息，东洲本就贫瘠偏僻，若是没有加入大势力，的确不会知道这个消息。”

    就在觉远这话落下后，一旁的古贺满脸激动道：

    “李小友，天机秘境乃是天机楼掌控的秘境，里边蕴含着无数机缘造化。

    这样的机会你可无论如何也不能错过。”

    随着古贺激动无比的话音落下，觉远也随之开口道：

    “李兄，以你的实力登上天榜没有任何问题，这样的机缘的确不应该错过。

    而且到时候天机城汇聚诸多天选之人，彼此之间坐而论道，也会有想象不到的收获。”

    看着开口劝慰的两人，李九霄点了点头，半天没有开口的龙老头此刻也在脑海中道：

    “嘿嘿，那里天选之人特别多，到时候你又能大肆搜刮一番，夺取一些宝物来炼化。”

    听着龙老头又开始怂恿自己，李九霄不由没好气地翻了个白眼。

    不过当觉远说出这个消息后，他已经在心里做出了决定。

    如今东洲能搜刮到的资源很少很少。

    毕竟东洲本就是五大洲里边最贫瘠，最偏僻的地方。

    而中洲却是武道圣地，是五大洲里边资源最多，修士最多，面积最大的地方。

    就算没有觉远说出的这个消息，他也打算搜刮完东洲的一些资源后就前往中洲。

    念及至此，李九霄当即点了点头道：

    “一年后的天榜之战，本座会参加的。”

    见李九霄答应下来，疯道人和古贺脸上皆是浮现出兴奋无比的神色。

    因为东洲的确是没什么可搜刮的了，他们也想跟着李九霄去中洲闯一闯。

    疯道人从古贺嘴中知道了不少有关中洲的消息

    尤其是古贺信誓旦旦的说中洲有很多强者墓地，更是让他有了很大的兴趣。

    觉远脸上也是浮现出一丝笑意，沉吟一下后他当即开口邀请道：

    “李兄，五日后我和师尊便要返回西洲，你们要不要随我一起前往西洲历练一番。

    到时候你我可以一同乘坐传送阵从西洲前往中洲天机城。”

    听到觉远的这个提议后，李九霄顿时眼睛一亮。

    刚才听完觉远对西洲和西洲佛门的介绍后，他便想去西洲历练转悠一圈。

    不过他对西洲并不了解，加之还要前往中洲，所以这个想法刚冒出来就被压下。

    此刻觉远却是提出了这个建议，他如何能没有兴趣。

    疯道人和古贺对觉远的这个提议也是无比赞同，全都看向了李九霄。

    在两人眼巴巴的注视下，李九霄毫不犹豫地开口道：

    “好，那五日后我们便一同前往西洲，不过你那师尊……”

    不等他说完，觉远便轻笑道：“李兄放心吧，我师尊若是知道李兄要随我一起前往西洲，高兴还来不及呢。”

    见觉远如此说，李九霄也就不再多言，做出了一同前往西洲的决定。

    确定完此事后，李九霄便向觉远询问起了更多有关天选之人和天榜以及天机楼的消息。

    萧慕白虽然也说了一些消息，但是并没有觉远说的这么消息。

    所以李九霄自然不会错过询问这些的机会。

    就在四人开怀畅聊的时候，李九霄陡然眼睛一缩，嘴中低喝一声……

