    -

    王雱没等多久，赵宗绩便出来相见。

    “王爷。”王雱起身行礼道：“这么早来打扰，实在是有天大的急事。”

    “什么事？”赵宗绩笑问道。

    “昨天夜里，”王雱低声道：“庆陵郡王府走水，王爷应该知道吧？”

    “知道。”赵宗绩颔首道。

    “今天开封府在城门设卡，大索全城，王爷应该还不知道吧？”

    “尚不知晓。”赵宗绩道：“不过开封府也该拿出点雷霆手段了，这阵子盗匪太猖獗了！”

    “其实他们不是为了捕盗，而是要找一个人。”王雱沉声道：“那人叫周黑七，是王府的一名侍卫。”

    “为什么要找他？”

    “昨晚在王府火场中，他无意捡到一本账册，怕被杀人灭口，遂趁乱逃走了。”王雱轻声道。

    “什么账册这么要命，”赵宗绩奇怪道：“竟会惹来杀身之祸？”

    “这账册记载了三十年来，赵允让父子一家人，帮助官员选官、升官、消灾的详细经过。因为曾使无数人苦尽甘来、化险为夷、飞黄腾达，故而名曰‘转运册’。”王雱沉声道：“其实还有一层含义，就是这上面的内容足以让官员身败名裂……”

    “什么？”赵宗绩闻言心头大震，不寒而栗道：“那一家父子心机竟如此之深！怪不得，怪不得满朝都是他的拥趸呢！”待平复下来方问道：“如此要命的东西，你怎么会知道？”

    “周黑七知道能保护他的，唯有齐王殿下，但两个王府挨得太近，他不敢直接上门。”王雱语气丝毫不似作伪道：“他知道我是王爷的心腹，便找到了我那里了！”

    “哦……”赵宗绩自然知道王雱没说实话，不过也能体谅他的苦衷。毕竟派细作潜伏在赵宗实身边，又火烧王府这种事，实在无法明言，“那人在外面么？”

    “没有，现在满街都在搜查，我不敢冒险，便将他妥善藏好，独自来见王爷。”王雱说着从怀中掏出一个书匣道：“不过我把转运册带来了，交给王爷处理。”

    赵宗绩将那书匣打开，便见三本厚厚的册子躺在其中，翻开一本，发现竟还有索引，看着上面密密麻麻的蝇头小楷，他一阵阵头皮发麻，连连倒抽冷气，暗道怪不得官家忌惮，原来赵宗实背后果真有这样恐怖的一党！

    “这些人也许平时互不来往，甚至本身就是对头，可在这样一本册子的牵引下，他们便不得不联结起来，形成一股足以颠覆一切的力量，”王雱轻咳两声道：“好在，这转运册落到我们手里了！王爷还需慎重处置，无论如何，王雱都跟你到底了！”

    以年龄而论，王雱算是绝顶高手了，非但丝毫不居功、不抢风头，反而大表忠心，让人很难不对他充满好感。不过赵宗绩这会儿也顾不得那些，他万万没想到，等来等去竟等到这么个大杀器，心里是一阵阵狂喜、一阵阵惶恐，面色也接连变了数变，方咬着嘴唇沉吟道：“……这事大得出人意料，就是我也不能处置，必须要交由圣裁。”顿一下道：“但不能就这么交上去。”

    “那是自然。”王雱苦笑道：“不然非得鹬蚌相争，渔翁得利。”

    “是啊，弄不好就是开国以来的第一丑闻，书之史册、传之后世都令祖宗蒙羞。”赵宗绩说着，将册子放回匣中，他对赵祯的心态太了解了，知道这位皇帝求稳求令名，绝不会容许事情闹大，“若真是闹大了，宗实诚然要倒霉，我也要吃挂落。”

    “我有一计，可保王爷无虞，”王雱轻声献计道。

    赵宗绩听了颔首道：“这样行，跟咱们不沾边。官家想怎么处理都可以。”

    待王雱回去后，赵宗绩想让人把陈恪叫来，但再一想，还是亲自去陈府走一趟，将这件事告诉陈恪。

    陈恪听了，也是一样的看法，“这案子弄不好要得罪一大批人，确实沾不得。”

    “那就让王元泽去办吧。”赵宗绩重重点头道：“纵使官家会疑心是我们在暗中捣鬼，但只要不被抓住把柄，咱们就不会坐蜡。”说着忍不住开心道：“咱们吃亏也吃到头了，终于轮到他们吃不了兜着走了！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    接下来几天，开封府和刑部一直大索全城，鸡鸣狗盗之徒抓了不少，却没找到周黑七的影子。堂堂国都不可能一直戒严下去，赵宗实只好由明转暗、外松内紧，同时刑部发海捕文书，命天下各州县协助查找此人。

    就在不明真相群众以为，风波就要过去的时候。数日后，一份河南府的急报飞送汴京。当日酉时，银台司呈送宫中……

    赵祯还是倚在躺椅上，赵宗绩还是端坐在大案后，面前还是摆着五个黄匣子。还是由胡言兑，从第一个匣子中拿出实封的奏本，一本本熟练的拆开，由宗绩念给官家听。

    赵宗绩本就极聪明，才短短半个月，便已驾轻就熟，一份奏章洋洋洒洒上千言，他只打眼一看，便能分清主次，然后用最精炼的语言概括出来。使读奏章的速度比原先快了几倍。

    盏茶功夫，他已经读了四份奏章，看到第五份时，面色不禁一变，沉声道：“这是河南府的急奏，说宜阳县发现开封府通缉犯周黑七，围捕过程中，周黑七跳崖身亡，从他身上搜出了若干细软，以及一份账簿，账簿的内容涉及百官，河南府不敢擅专，立即封存后呈送官家！”

    “什么账簿？”赵祯眉头微蹙道。

    胡言兑便从匣子里拿出一个三寸厚、层层封裹的盒子。检查外观完好后，拆掉外皮，奉到官家面前。

    赵祯打开盒子，拿出一本册子看了刹那，便猛然变了脸色，深深吐出口浊气道：“佩服啊佩服！”说完站起身，背着手不停的来回踱步，冷笑连连道：“寡人多年之惑，终于一朝得解！佩服啊佩服！”

    以胡言兑多年经验看，官家竟然罕见的心境失守了！心中不禁暗暗吃惊，不知是什么样的账册，能让心如枯槁的皇帝如此失态。

    赵宗绩心中有数，却愈发不敢妄言，只站起来等着赵祯冷静下来。

    好半天，赵祯才站住脚，胡言兑赶紧奉上安神汤，皇帝呷了一口，对他道：“把这些册子给齐王看看。”

    “儿臣能先问问，”赵宗绩却不接手，而是望向赵祯道：“这上面是什么内容吗？”

    “看了便知。”赵祯淡淡道：“不过还是告诉你吧，这是赵允让父子几十年来，钳制数百名中外大臣的黑账簿！”

    “儿臣恳请不看。”赵宗绩垂首道。

    “为何不看？”赵祯冷冷问道。

    “儿臣怕看了之后，不知该如何答复父皇。”赵宗绩道：“若说彻查，会引起百官的忧惧之心，甚至变生肘腋；也会让人说我趁机打击宗实。若说不查，天理昭昭、国法难欺……是以想来想去，还是不看的好。”

    “你倒是滑头，不看就不看吧。”赵祯面色放缓道：“但是吏治如此败坏，你怎能一味逃避？”

    “回禀父皇。”赵宗绩正色道：“欲改革先治吏，这是父皇的教诲。然而儿臣以为，整顿吏治靠的是‘严格立法、依法治吏’，而不是靠一本来路不明的黑账册。恕儿臣直言，如今官场吏治不清，不能全怪大臣，其中也有如今世风日下的缘故。”

    “这么说，”赵祯冷哼道：“还是寡人的错了？！”

    “儿臣不敢！”赵宗绩赶忙摇头道：“儿臣只是以为，大抵太平日久，吏治就要生事。官场浑浊，有时候好官也不得不行贿。譬如官员补缺升降，皆受控于刀笔吏之手，你打通关节便可早日上任、得以升迁；若是打点不到，则难免蹉跎……儿臣相信，账册上数百名官员，绝大多数都是忠的、是好的，只是由于这样那样的原因，不得不做些错事，被人抓住把柄。若是不分青红皂白的掀起大狱，一来有违祖宗宽仁之道；二来容易把孩子和脏水一起泼掉；三来也会引起百官忧惧，易生不测。故而儿臣恳请父皇三思！”

    听了赵宗绩的话，赵祯面色缓和下来，点点头道：“看来你比寡人想象的还要成熟，很好，很好。”说着坐回躺椅上道：“那依你之见，该如何处置这账册？”

    “以儿臣愚见，此等来路不明之伪册，应一火焚之。”赵宗绩毫不犹豫道。

    “烧了别人就不知道了？”赵祯摇头道：“别忘了河南府、宜阳县都看过这东西！”

    “那就要委屈一下河南府、宜阳县的官员了。官家下旨说，账册真伪难辨，但相信濮王父子不会结党营私，更相信百官的操守，因此将其付之一炬，任何人不许再议！百官自然感念官家的恩德，亦会放下包袱、将功赎过的！”

    “绩儿很识大体，朕心甚慰，”赵祯点点头，叹气道：“但是吏治如此败坏，寡人却还要掩饰，实在是不成体统。”

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

