    飞廉界主轻笑道，“易霄大人，还是顺带把腾蛟界的吞灵族也一并猎杀清剿了吧。”

    “腾蛟界，毗邻我们飞廉界，吞灵族之患的情况和我们腾蛟界差不多。”

    “报酬也是一万上品灵脉，由我飞廉界代为垫付。”

    “可以。”萧逸点了点头。

    飞廉界主笑道，“附近星域，可没有人不知道易霄大人的猎灵本事。”

    “凡你出手，任务定然完成。”

    “花这少少灵脉，便可免一方域界天地起码十万年以上无吞灵族之患，可值当得很。”

    萧逸不语，已然淡漠而离。

    高空中，战船上，萧逸冷喝一声，“猎灵队，出发。”

    六艘战船，浩浩荡荡往虚空而驶去。

    ……

    虚空，黑暗边缘范围。

    这里，域界星辰散发的光芒已极其微弱。

    那种一步光明，一步黑暗之感，总让人如若箭在弦上的压迫。

    毕竟，这片无尽虚空，可是真的会噬人的。

    船舱外。

    萧逸看了眼独眼，“你在这等着。”

    “你们跟我来。”萧逸扫视一众追随者。

    整整两万的强悍生灵，浩浩荡荡地跟随着。

    “你们也不是那些菜鸟了。”萧逸冷声道，“而是行走虚空多年的虚空强盗，有些还是精锐的巡界者。”

    “跟着，看着，能学多少，看你们自己的本事。”

    “这片虚空内，活下去，只能靠自己。”

    “是，大人。”一众追随者，恭声应答。

    ……

    本来这片黑暗边缘的吞灵族，萧逸不到两天就能清剿完。

    这一次，却是足足耗了四天。

    一个个追随者，此刻看向萧逸的目光，尽是惊骇。

    他们此时方知道，为何紫炎易霄四个字，能成为附近星域最声名赫赫的猎灵者名讳。

    萧逸冷漠看着众人，“好了，飞廉界这里的吞灵族，我全清剿了。”

    “腾蛟界那边的吞灵族，交给你们。”

    “半月后，我去腾蛟界寻你们，这半月时间是生是死全凭你们自己。”

    ……

    一艘战船，以最快的速度往虚空黑暗身处驶去。

    穿上，唯萧逸与独眼二人。

    独眼光头问道，“大人就这般让那些家伙前往腾蛟界对付那些吞灵族？”

    “不然呢？”萧逸冷声道，“我没兴趣带着一群拖油瓶。”

    独眼光头摇了摇头，“小人不是这个意思。”

    “生灵成为虚空强盗，有的，是因为某些迫不得已的原因。”

    “但大多，是因为在虚空中行走无比危险，不得不加入一个强大的掠夺团，受其庇护。”

    “不仅能更安全的成长，且也能在掠夺中更快地得到更多修炼资源。”

    “我倒是觉得，他们能入大人您麾下，是他们的运气。”

    独眼光头轻笑道，“这是大人给予他们的第一个考验吧。”

    “毕竟整整两万余在虚空中行走经验丰富的强悍生灵，清一色君境之上。”

    “他们去对付腾蛟界外头的吞灵族，虽有挑战性，并不易，但危险性却是不大。”

    “所以你想说什么？”萧逸淡漠道。

    独眼光头笑道，“所以大人该多派一个监工的，去看看他们的表现，例如我。”

    萧逸嗤笑，“我身边缺一个帮手的，你便是最好的选择。”

    独眼光头苦笑，“大人身边只是缺个干杂活的。”

    “都是大人您杀光了那些吞灵族，小的慢慢去收尸。”

    战船，愈发靠近黑暗身处。

    独眼光头问道，“大人，咱们还是老办法吗？”

    “当然。”萧逸点了点头，“没有比这更快的办法了。”

    “且我已得了艳阳天这法则界技，清剿速度只会更快。”

    “我们的时间，更多还是耗费在赶路之上。”

    独眼光头点了点头，“无尽虚空，太过辽阔了。”

    ……

    数天后。

    虚空黑暗身处。

    铺天盖地的凶戾吞灵族，张牙舞爪，将两道生灵牢牢包围。

    这里，显然是处吞灵族老巢。

    萧逸眼眸一眯，“艳阳天。”

    哗哗哗哗哗哗…

    一时间，四面八方火道法则疾速涌动。

    但，却不是胡乱倾泻，而是法则正在疾速构建成一片火焰天地。

    那一分分涌动，一处处构建，无不透漏着最最玄奥的法则意味。

    这，便是艳阳天，法则界技。

    以法则，构建出这一片‘艳阳天’天地。

    这片天地，成了萧逸体内六种强悍火焰法则以及黑龙之火法则，最好的依附之地，最好的契合之所。

    故而，也成了萧逸将这七条火焰法则的威力发挥到最淋漓尽致的手段。

    ……

    半月后。

    腾蛟界虚空边缘。

    一艘战船，疾速而至。

    船上的，自是萧逸以及独眼光头。

    飞廉界那边的黑暗身处吞灵族老巢，已然清剿殆尽。

    此时，两万追随者，恭谨地站在萧逸身前，等候着吩咐。

    “整整半月时间，连这片黑暗边缘的吞灵族都未能清剿完？”萧逸的语气，充斥着冰冷以及不满。

    “大人恕罪。”一众追随者，敬畏地看着萧逸。

    他们仍旧惊骇于这位大人的猎灵手段和本事。

    但之前那区区四天，想让他们有所太大的收获，且虽凭而今人数众多，却要做到这位大人那般可怕的猎灵速度，却是不可能。

    “哼。”萧逸冷哼一声，不再言语，独自驾着战船，往腾蛟界方向的黑暗身处而去。

    ……

    又是半月后。

    腾蛟界外。

    萧逸归来。

    一众追随者，面露喜色道，“禀大人，腾蛟界虚空边缘的吞灵族已被我等清剿殆尽。”

    “大人可随时巡视。”

    一个个追随者笑道，“换了别的猎灵队，可是动辄数年时间都未必能完成这份任务。”

    一个个追随者，脸上似是洋溢着等待夸奖的表情。

    但，等待他们的，却只是萧逸冰冷的话语。

    “怎么，你们似乎还很是得意？”萧逸的语气中，带着怒气。

    “大人，那个…”独眼光头道，“他们的速度已不算慢…”

    “怎么？”萧逸冷眼看向独眼光头，“你觉得你有资格给他们求情？”

    独眼光头脑袋一缩，不再言语。

    ……

    飞廉界内。

    界主府。

    飞廉界主与腾蛟界主，早已等候在此。

    萧逸取了两万灵脉的报酬，便要离去。

    “易霄大人，似乎心情不太好？”飞廉界主轻笑问道。

    ......

    第二更。

