    突袭街球场？

    这有什么好看的？

    巴克利在心里念叨了一句，不过他是ESPN邀请来的嘉宾，来赚钱的，因此并没有将心里所想表现出来。

    片子很快正式开始。

    一上来便是夕阳西下的纽约全景，大苹果城的繁华一览无余，然后镜头突然一转，出现了一个公园的外景，杜克唐戈一看这景，脱口而出：“洛克公园？”他在那打了十几年的球，又当了十几年的解说员，对于那里，他实在太熟悉了。

    其他几个听他这么一说，也算是知道了这镜头里的地方是哪里了。

    这也是为什么会请嘉宾来看片子的原因，他们的适时开口，可帮助看片子的人更好地了解片子。

    奥拉朱旺歪着头，朝着场下的罗德曼看了一眼，又似乎在自说自话：“第一期就拍洛克公园吗？”虽然他没有在美利坚的街头篮球场混迹过，但他也知道洛克公园在街球圈子的地位。

    镜头在这个时候又一次切换，给洛克公园来了一张全景，将所有篮球场上正在打球的人们都拍在了一起，显得格外的热闹。

    这氛围即便是这帮之前混迹在NBA的，都不得不点头，氛围真好，怪不得是“街球圣地”。

    “洛克公园新的传说！”

    之后镜头越拉越高，这一集的片名也缓缓浮现了出来。

    看着这集的名字，巴克利他们几个都不由得“嚯”了一声，这标题可够有噱头的！只是杜克看着这个标题，神情若有所思，他已经猜到今天要看的片子大概是什么内容了……

    而后随着镜头拉远，一个cosplay成兔八哥的家伙抱着球慢慢走进洛克公园的大门。杜克看到这只兔子的时候，心里也正式确定，今天要看的就是跟那家伙有关的视频了。不过他并没有说什么。

    跟巴克利一样，他也知道，今天他是来录制节目的，不是来拆台的，有些事情一开始就讲了，那就没什么悬念了。

    奥拉朱旺看到兔八哥的时候则朝着巴克利来了一句：“你要是穿上这件衣服，只怕立马就被认出来了！”

    说来还下意识地瞥了一眼巴克利的大腚。

    巴克利也没反驳，这确实是他标志性的东西。

    兔八哥的旁边还跟着一个长相不错的眼镜美女，正是克丽丝，随着镜头拉近，这两个人的谈话也渐渐清晰了起来。

    “伙计，你觉得你今天能征服洛克公园吗？”

    “当然，今天之后你就会在洛克公园听到跟我有关的故事了，我会征服这里，毫无疑问！”

    嚯~

    奥拉朱旺挑了挑眉：“还真自信啊！”

    巴克利则是不以为意，心里念叨了一句：真有能耐还打什么街球啊，有本事进NBA啊！

    接下来，镜头给到了球场内的“骨头收集者”还有“教授”，期间一直没有说话的杜克本来是想简单介绍一下这两个人，但在说的过程中，他感觉出来了巴克利对于这两个知名街球手有些不屑，便又着重介绍了一下：“拉里威廉姆斯是今年EBC出的个人集锦专辑中唯二有个人专栏的家伙，还有一个家伙是科比布莱恩特！”

    这话一出，还真让巴克利的表情出现了一些变化，EBC的专辑他也知道，在美利坚销量不错，能在那上面有个人专栏，那确实是一件不容易的事情。

    杜克又介绍了一下“教授”：“他的外号是我给的，别看他只是一个瘦弱的白人，但他却拥有非常精湛的控球突破技术！”

    他介绍的同时，画面里也穿插了对于他们两个人的介绍，还给了一些他们比赛中的画面，可以看出来，确实很牛掰。

    虽然个人集锦这种东西，谁的看着都像球星，如果将巴克利职业生涯所有漂亮进球都剪辑在一起，谁会相信这个胖子居然整个职业生涯都没总冠军？

    但视频里还是看得出来的，基本功确实不错，一招一式变化很多，尤其是那个“教授”，连巴克利都不得不承认，他确实有在街球场给人当教授的能力。

    果然啊！

    只有起错的名字，没有叫错的外号……

    “那等会儿那个兔八哥就是要跟这两个人打吗？”奥拉朱旺提出了疑问，“他能打得过吗？”

    “应该不能吧？刚杜克都说了，这两个是目前洛克公园最火热的家伙……”

    这边讨论起来了，画面里兔八哥也在这个时候进了“骨头收集者”还有“教授”在的那个球馆，然后就是两波人对峙。

    “伙计，摘下你的头套，你还没资格在这里装神弄鬼！”

    “或许你还不知道，你就是我的投名状！”

    “嚯~”

    这次连奥拉朱旺都有点看不懂这个兔八哥的狂妄了。

    “小将军”约翰逊在这个时候疑惑地说了一句：“这家伙难不成是哪个NBA球员假扮的？”也只有打NBA的才敢在洛克公园这么狂吧？

    而且还不能是一般的饮水机。

    起码得跟阿尔斯通一样，有打轮换的实力吧？

    “NBA球员吗？”巴克利眼前一亮，不由得坐稳了身子，“还真有可能！”他开始仔细观察兔八哥，想要在脑海里找到能与之重合的。

    画面中兔八哥跟拉里威廉姆斯也进入到了斗牛阶段。

    看着朱万在攻守转换中的各种反应，巴克利更加确定这家伙应该是个职业球员，或者是一个经常打比赛的人。

    至于理由，就不是三言两语能够说出来的了，总之职业球员跟街球手，哪怕是顶尖街球手之间也是有着明显不同的。

    比方说防守更坚决，再比如攻防两端的决策更果断……这些潜移默化中培养的习惯，不是一个街球手会具备的。

    两个人的斗牛很快呈现一边倒的局面，杜克夸上天的拉里威廉姆斯被兔八哥血虐！

    奥拉朱旺这个时候也肯定道：“这家伙绝对是职业球员！”

    “其实拉里威廉姆斯的基本功并不差，但他的身体还有力量跟这个兔八哥相差太多了，这玩的根本不是同一场游戏！”

    “而且，这个兔八哥很会利用自己的身体，如果没有一个主教练一直督促，他不可能做到这一步。”

    “看那个拉里威廉姆斯就知道，他的身体条件也不错，但他在防守端根本不会利用他的身体……”

    杜克在这个时候撇了撇嘴，但他也不得不承认，奥拉朱旺说的确实是街球手的硬伤，哪怕是那些最顶尖的街球手也有这些硬伤！

    没办法，所有的街球手想的永远是怎么去秀对手，他们不会花太多时间去研究防守这件事情！

    “你们可真够坏的，找个NBA球员去欺负街球手！”听奥拉朱旺这么分析完，巴克利则彻底肯定了，这个兔八哥肯定是NBA现役球员，他坏笑着朝场下的罗德曼吐槽了一句。

    罗德曼耸了耸肩，并没有多说什么。

    但他这个样子更让巴克利笃定，这兔八哥就是现役NBA球员。

    “会是谁呢？”

    巴克利的兴趣被完全勾起，眼睛直勾勾地盯着朱万的动作。

    奥拉朱旺在旁边提议道：“得往嘴臭的人里想，这家伙嘴特别臭，而且性格还特别狂！”

    “凯尔特人队那小子？那个身中11刀的？那家伙垃圾话就不少！”巴克利跟皮尔斯对过几次位，对他喋喋不休的垃圾话印象深刻。

    “那小子不行，垃圾话虽然多，但太low了，而且基本都是重复的话，哪像这小子，你是刚学的上篮吗？瞧瞧，嘴多毒！”

    “那会是谁呢？”

    巴克利想不到了，联盟里个性这么鲜明的人还真没几个。

    “唰！”

    “我去，你们看这个上篮，有点怪啊！”他们两个人积极讨论着，约翰逊在这个时候突然怪叫了一声。

    他们两个人赶忙朝着屏幕看去，可画面已经变成了拉里威廉姆斯进攻。

    “伙计，你看到什么了？”

    奥拉朱旺问了一句，约翰逊很想形容，但他嘴笨，愣是形容不出来……这把他急的，差点给自己一巴掌。

    好在很快，他们也看到了那个约翰逊觉得有些怪的上篮。

    这次画面还是特写。

    “嚯，这球……它咋这么飞的？”奥拉朱旺有点懵，他第一次见这样的进球。

    巴克利也搞不懂，为什么这个球打在篮板的那个位置却还是弹向了篮筐，但他搞懂了一件事情：“这家伙不是NBA球员吧？”他很确定NBA里没有人会这么上篮。

    “那就是ncaa里的？或者今年的全美最佳高中生？”奥拉朱旺又提出了一个猜测。

    在这期间，兔八哥的对手变成了鲍彻，可同样被他压着打。

    “那个叫卡梅隆安东尼的高中生吗？今年加盟雪城大学的那个？”巴克利又往着屏幕看了一眼，别说，体型还真有点像。

    “或者圣玛丽高中那个篮球King？”

    巴克利摆手：“那个肯定不是，那家伙身体素质可是非常劲爆的，能扣篮绝对不上篮，更不可能会这种怪异的上篮了！”

    “那应该就是那个叫卡梅隆的家伙了。”奥拉朱旺进行归纳性总结。

    巴克利点点头，同时朝着罗德曼递去嘚瑟的眼神：怎么样？这么快就猜出来了，我们厉害不？

    罗德曼还是没说话。

    “答案”出来了，演播室里也安静了下来，四个人就这么看着兔八哥将鲍彻吊打。

    “这家伙实力不错啊，连挑两个知名街球手，都轻松赢了！”奥拉朱旺夸了一句。

    巴克利也点点头：“确实不错，尤其是他这有些奇怪的上篮方式，他……嗯？拉玛尔奥多姆？他怎么也去现场了？”他正说着，突然画面里出现了奥多姆的身影。

    “我听说有人来洛克公园砸场子了？”

    “……还得问问我们这帮老家伙答应不答应！”

    这是准备跟奥多姆打吗？

    “芜湖，越来越有意思了，接下来是这家伙跟卡梅隆单挑吗？”

    巴克利没想到现在才是正片开始。

    奥拉朱旺也变得认真了起来。

    很显然，相比刚刚的那两场斗牛，这场斗牛才能真正勾起他们的兴趣。

    也是，街球手再厉害，那也不是职业球员，对于这帮NBA的老炮，还是NBA级别的对抗跟强度看得过瘾。

    而且这个兔八哥面对两个街球手完全是碾压之势，他们很想知道，这家伙现在的实力到底是什么样子的，他们相信奥多姆能够让他们大概了解到这家伙的实力！

    因此当奥多姆面对兔八哥连续两次成功打进的时候，他们也没有意外，反而觉得很理所当然，毕竟还是个连ncaa都还没有打的新人，面对已经是NBA主力的奥多姆确实会打的很吃力。

    “看来这场斗牛最后卡梅隆输了啊！”

    巴克利果断下了结论。

    可很快他就被打脸了，兔八哥后面也用两次成功的进球还以颜色了，甚至第二次进攻还用一个三分球反超了比分。

    “嚯，这家伙有点意思啊！”被打脸的巴克利揉了揉脸，他真没想到卡梅隆安东尼能强成这样，“雪城大学新赛季要崛起了啊！”

    奥拉朱旺也感叹了一句：“一代新人胜旧人啊，这伙计太棒了！”听着画面里兔八哥对于奥多姆的挑衅，他又叫了一句：“就是太狂，额，太自信了！”本来他想说这家伙太狂了，可有实力的人不能叫狂，这叫自信！

    而后完全认真起来的奥多姆又将比分反超，他朝着兔八哥的大喊也是彻底点燃了演播室里这帮看客的兴趣。

    “看来这场斗牛会很焦灼啊！”巴克利已经在期待一场火星撞地球了。

    可就他这话一出来，荒唐的一幕紧接着就出现了，在兔八哥连续背打进球后，奥多姆居然不打了，不仅不打了，他还逃跑了。

    这……

    杜克忍不住吐槽了一句：“这家伙可真不要脸！”虽然他早知道结果是奥多姆被打跑了，但他真的没想到是这么被打跑的。

    “反正在街球场不会有人这么怂！”他难得可以阴阳怪气一把NBA球员。

    奥拉朱旺笑得有点尴尬，这确实有点丢人。

    巴克利捂脸：“这伙计是不是脑子坏了，就这么走了吗？”

    “这家伙可以啊！现在就已经能跟奥多姆打得有来有回了，还真厉害啊！”

    “是啊，很难想象这家伙再在ncaa历练一年，会变得多厉害！”

    吐槽完奥多姆，这帮家伙对于兔八哥的评价也更高了。奥拉朱旺直言：“这家伙一进入联盟就会成为球星！”

    接下来就到了兔八哥揭面环节，听着全场统一的呐喊声，约翰逊感叹道：“还真成传奇了！”标题没起错。

    巴克利跟奥拉朱旺则死死地盯着画面，等待着兔八哥露出真容，巴克利还很是肯定地念叨了一句：“绝对是卡梅隆安东尼，绝对的！”他深信不疑。

    只是当一张黑眼睛、黄皮肤的帅脸从头套中露出来的时候，整个演播室陷入了寂静之中。

    “华，华夏人？”

    约翰逊因为惊讶嘴巴微微张开。

    奥拉朱旺则直接愣住了。

    神情最夸张的还是巴克利，他因为震惊，嘴巴彻底张开了！

    不是卡梅隆安东尼也就算了，偏偏这个兔八哥他还认识……

    “朱万？”

    他杀猪般的嚎叫在演播室里响起，语气像极了曹操：不可能，绝对不可能。

    罗德曼看到众人的表情，露出了满意的微笑。

    这期录制可以说是相当成功！

    “咔！”

    巴克利并不知道自己是怎么结束录制的，又是怎么走出演播室里的，不过当他在自己的敞篷车坐下的时候，他没有启动车子，而是先给朱万去了一条短信：明天上午老地方，我们继续训练！

