    在沿途千余士兵的目送下，狄成几人被押解着来到基地刑房，这里并非什么城墙高筑，也非铁网遍布，只是些一排砖瓦房而已，里面陈列着大量的拷问器具，一个个的牢房也只是用铁栅栏包围起来，紧紧相连。

    　　刑房平ri里只是被用来拷问和临时看押，而不是监狱那般长期的困锁。在金新月区域，各个军阀就相当于一个个的诸侯，每个基地就相当于一个个的小国家，里面的将军和军官主宰着一切，如果出现什么叛徒或者不守规矩的人，情节轻者进来受受刑，吃点苦，几天就放掉，情节重的……干脆枪毙。

    　　按照索克原先的打算，是把狄成等人送入刑房，然后狠狠地折磨，严刑*供，强迫他们承认刺杀一事。他自信只要上了自己的刑具，哪怕是铁打的金刚也能最终服软。

    　　可索罗达的自愿加入，却迫使他不得不压下那股冲动，改严刑为看押审问。

    　　进入刑房，狄成三人和索罗达分别锁进铁笼般的隔间，彼此之间紧邻相挨，为了安全起见，除了索罗达之外，他们三人都被铁链拴住双脚。

    　　审问是在索克、瓦瓦哈伊的部下军官，以及其他基地高层的见证下进行的，由于狄成三人只懂汉语，需要索罗达进行一一翻译，审问进行的很缓慢也几乎没有取得任何的效果。

    　　从上午直至下午，自己知道审问不出什么的索克吩咐部下严密看管，甩袖离去。表面上看起来十分气愤，可实际上心里却再次打起了算盘，索罗达今天的异常表现和狄成的强势，打破了他的全部计划，甚至把自己推到刀尖上。

    　　可索罗达既然自己要求进入刑房，并解除了兵权，偌大的基地内，将暂时完全归于自己掌控，只要好好谋划，或许能取得更好的效果，趁此机会将索罗达带来的威胁消除掉。

    　　天se渐渐暗了下来，刑房里陷入昏暗，只有泛黄的灯光在散发着慵懒的光芒，铁架上依次摆设的刑具在这种氛围下更显森冷，连带着房间里的温度也仿佛降了很多。

    　　狄成他们简单的吃过晚饭后就躺在干草床上，闭眼假寐，负责jing戒的士兵坐在各个角落里，看似懒散，目光却时不时的在牢笼内划动，瞳眸中的那抹jing亮显示着他们的jing惕。

    　　时间分分秒秒的流走，索罗达看了看仿佛睡着的狄成三人，活动下身子，盖上毯子倒头大睡，为了避免有人捣鬼，负责jing戒的士兵中不只有索克的人、瓦瓦哈伊的人，还有中立派的人，更有自己的人。他不相信在这种情况下，索克敢趁此下手。

    　　夜渐渐深沉，士兵们也相继有了睡意，在彼此眼神交流后，起身仔细的检查了下各个牢笼的锁链和门锁。为了避免有人捣鬼，在检查完毕后，拿出锁链也把自己锁在角落里，然后把钥匙扔给相近的人。

    　　这个意见其实是索罗达在下午审查完后提出的，并得到了索克等人的默许，这样确实是最为保险的方式。只不过他们不清楚的是，计划真实的提出者，是狄成，而非索罗达！

    　　所有的安全措施都安顿好后，士兵们心中松口气，反正刑房外面有很多jing卫轮流jing戒，不用担心什么，慢慢的也就闭上了眼睛。

    　　本来按照下午的提议，他们被允许眯会儿，但绝对不许全部睡着，毕竟夜深人静的时候，人难免疲乏，所以可以有几个人轮流着眯眯眼，却为了保险起见不可以真的睡死过去。

    　　嗡依靠在铁栅栏上的狄成忽然轻轻敲了敲铁杆，声音很轻，外人难以听到，可同样紧靠铁杆与他相依的婉彤却听的清楚，从半睡半醒中睁开眼。

    　　狄成借助微弱的光芒做了几个手势，婉彤很快便理解清楚，悄悄递给狄成两个解药，然后捻动指尖，点点药粉无声无息中洒落，飘入床下瓷碗的水里，迅速的融合，迅速的挥发。

    　　得到婉彤的点头示意，狄成又慢慢的从铁牢的一端移动到另外一端，把解药交给隔间的关颖，然后假装睡着，静静的等待。

    　　直到……角落里的士兵全部垂下脑袋，发出或轻或重的鼾声，狄成这才慢[新笔趣阁 www.biqule.info]慢坐直身子，与关颖几番耳语交流。

    　　“能完成吗？视情况而定，如果他们jing惕xing很高，可以只解决一个，今晚也可以只做观察，不做行动。”

    　　“尽力而为。”关颖点头，虽然没有做什么郑重的表示，按以她追求完美的xing格，应该不会让人失望。

    　　关颖先是压身抻筋，拉伸全身各处韧带，将身体柔韧xing练至极致，而后闭气运功，腿腕部位的骨头开始错位移动，骨头之间的间隙开始慢慢变小，各部骨头依次缜密排列，如**腕更加纤细。

    　　哗啦啦！缠绕在上面的锁链失去摩擦阻挡，尽数脱落下去。

    　　去掉锁链的束缚，关颖来到铁栅栏边上，再次简单的热身，全身骨头开始相继的移动，缩小彼此的间隙，按序排列，整个人以肉眼可见的速度开始变的扁平。

    　　铁栏的间隙很细，小于两拳的宽度，铁杆也是两指的粗度，正常情况下，要想从其中穿过，根本不可能。

    　　关颖靠近铁栅栏，先是把头放到两个铁棍之间，缓慢的向前移动，轻轻的挤压、轻轻的用力，不多时，脑袋在不可思议的状态中穿了过去。

    　　对于锁骨功的神奇，狄成已经见识过多次，可在当下这种状态下依旧感到几分惊奇，要想把骨头按照自己的意愿做移动，光听起来就十分玄乎，何况实际运作了。

    　　看着关颖的身子一点一点的穿过细密的铁栅栏，全神贯注的狄成和婉彤不由放大眼睛，仔细的“欣赏”。

    　　只是……穿着穿着……

    　　关颖忽然不动了，原本柔美白皙的脸颊浮现出几分红晕，神情显的有些尴尬。

    　　“怎么了？”狄成以为出现了什么情况，赶紧起身询问。

    　　“没事，你先躺回去，我很快就好。”关颖故作平静的道。

    　　“真没事？”狄成隔着铁栏杆问道。

    　　“你躺回去！”关颖再次催促，语气中好像带着几分气恼和急切。

    　　狄成奇怪的看了看她，但还是慢慢的退回干草床上，可下一刻发生的事，可就轮到他尴尬了。

    　　关颖瞥了眼狄成，贝齿轻咬红唇，然后双手放到胸口，慢慢的挤压，一点一点的按过铁杆。

    　　呃……狄成连忙别过脸去，心中暗叹，竟然被胸给卡住了。

    　　旁边的婉彤小嘴一扁，脸颊一鼓，差点笑出来。

    　　关颖也意识到气氛的古怪，向外猛的一用力，终于是完全从铁杆间穿了过来。骨节噼里啪啦的轻微响动，很快恢复原样，顾不得揉搓被挤压的又热又疼的胸部，迅速闪到窗口部位，小心的观察片刻，分析判定出巡逻的规律，然后趁着其中的空挡，从窗口翻出。

    　　深夜的基地依旧有着执勤部队在不断地巡逻，各个哨塔上同样有士兵在持枪jing戒，设置在基地四个边角的大号探照灯来来回回的转动，刺目的灯光在依次旋转扫过，将各个区域照的一片大亮。

    　　基地的版图和各个高层人物的住处早已印在脑中，离开刑房后，关颖宛如午夜的灵猫，在黑暗的角落里无声窜she。作为曾经的国际百强杀手，关颖在潜行和猎杀上有着极高的天赋，再加上这两三年的不断历练，实力不断的做着突破，刺杀方面自然也不会只是停步不前！

    　　作为天门八部夜叉统领，关颖在个人实力上暗中受到不少人的质疑，但无论是能力、心xing还是经验，她在综合层面上……名副其实！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

