    “两位吃过晚饭么？不介意的话就坐下一起吃吧。”

    看着玛娜和老者往他这边走过来并且注意到两人脸上的着急之色，佐藤枫不动声色的对着两人说道。

    虽然说沼跃鱼进化成巨沼怪后实力大增，但他刚来到这个地方，人生地不熟的，必须谨慎行事。

    “大哥哥，我们是来找你帮忙的，你一定要帮帮我们，我爸爸他现在还没有从土狼犬森林中回来，你帮帮玛娜将父亲找回来吧。”

    玛娜是小孩子，心思单纯，她一上来就立即直奔主题，带着一丝哭声对着佐藤枫哀求道。

    “你好，佐藤先生，我叫做卡洛特，是玛娜的爷爷，也是白河村的村长，我刚才听村民说你是从土狼犬森林那边过来的，想必你的实力一定非常强，玛娜的父亲带着村子里的护卫队在中午的时候去土狼犬森林收集山货，但到了现在还没有回来，我担心他们出事了，所以我想委托你去寻找玛娜的父亲和他带去的护卫队人员。”

    老者显然还是非常稳重的，先是自我介绍一番，然后脸色诚恳解释了一番事情缘由来。

    刚来的时候，老者原本脸上还带着深深地忧色的，因为他从自己孙女那里得知佐藤枫年纪不大而且穿着像是平民训练家，他担心佐藤枫实力不足以委以重任。

    但他进来看见佐藤枫身边的小精灵兵强马壮，尤其是看见巨沼怪、大嘴蝠和美丽花这三只气势不凡的小精灵后，心中对于之前村民所说的话顿时就信了八分，面前这名年轻的训练家却是有真本身的。

    不过，老者阅历丰富，他是很有眼力的，他还发现佐藤枫给各只小精灵吃的小精灵食物都是高级货，尤其是看见巨沼怪身前那一大盆堆得高高的高级水系小精灵食物。

    他可是知道的，高级小精灵食物一罐起码要1000块联盟币，像巨沼怪身前的那一盆高级水系小精灵食物起码有二十多罐小精灵食物的标准分量。

    那也就是说，巨沼怪这一顿饭就要吃掉两万多块联盟币，即使他如今身为白河村的一村之长，家境还算殷实，也不禁为佐藤枫的财大气粗感到震惊。

    现在，老者是不担心佐藤枫的实力，他担心的是佐藤枫看不上他给出的报酬而选择不接受他的委托的任务，毕竟现在天黑，晚上的森林可比白天的时候危险多了。

    “老先生，我确实是从土狼犬森林那边过来的，不过你也知道的，现在天黑了，森林的危险程度也不是开玩笑的，就算是我，也没有绝对的把握在这个时候硬闯森林并且还能够全身而退。”

    佐藤枫听见老者的委托的任务，他想了想，然后神色严肃地对着面前一脸祈求之色的老者实话实话。

    虽然说老者开出100万联盟币报酬，他确实有些看不上眼，但救人这种事情，他若是有能力的话还是会出手帮忙的。

    不过，他可不敢随随便便在委托人面前夸什么海口，然后让自己和小精灵处于不利的境地，只好对老者实话实说了。

    “当然了，我知道事态紧急，我一个人是不行的，要是能够多来几个实力不错的训练家过来和我一起去的话，我还是有把握的。”

    眼见玛娜和老者脸色变得非常难看，佐藤枫口风又顿时一转，然后将目光转移到附近三名正在竖起大耳朵偷听的训练家身上。

    这几名训练家的实力佐藤枫都已经细细考量过来，实力虽然不如他，但是有几分实力的。

    尤其是一个明显是专精格斗系小精灵的光头壮汉，手中就有着一只等级达到35级的斗笠菇。

    若是这名训练家能够参与到这次的救援行动的话，那么这次救援行动的成功率起码在往上增加个两三层。

    有了光头训练家的格斗系小精灵作为先锋，足够让那些恶系属性的土狼犬和大狼犬吃一壶的喽。

    还有就是另外一名明显是专精虫系的少女训练家，她身边培养的那两头30级的电萤虫也是很好的助力，晚上的森林光线严重不足，必须要有一个持续且有力的光源。

    电萤虫这种习惯在夜间活动的小精灵，他们无疑是这次夜间救援行动中最优质的光源，而且虫系小精灵感知能力出色，森林中任何风吹草动都很难逃脱他们的视线。

    老者闻言，原本有些绝望的眼神顿时爆发出希望的神采，他人老成精，立即就明白佐藤枫的意思，连忙走到附近那三名训练家身边与他们进行商讨救援任务的事情来。

    所谓重赏之下必有勇夫，虽然说老者给这三人的报酬只有佐藤枫的三分之一都不到，但这三名一看就知道平民训练家的人都眉开眼笑的答应下来了。

    三名平民训练家都不笨，他们也能够从巨沼怪他们以及小精灵食物的品质上看的出来佐藤枫是一名非常有实力的训练家，因此他才是这次救援行动中的真大腿。

    而他们三个之所以能够得到这次救援任务，很大程度上就是佐藤枫的意思，心里自然是颇为感激他。

    所以说，他们三人在这次救援行动中的任务就是协助佐藤枫，在他手下打打杂的。

    他们能够跟在一名强大训练家的后面，然后稍微出点力就能够得到30多万联盟币的报酬，这笔买卖稳赚不亏。

    “你好，我就做汉克斯，擅长格斗系小精灵。”

    “你好，佐藤先生，我叫美雅，擅长虫系小精灵。”

    “佐藤大人你好，我是卢克，擅长地面系小精灵。”

    三人与白河村村长达成协议后，就立即来到佐藤枫的身边自我介绍，然后在一旁听候差遣。

    “大家好，我就做佐藤枫，这次的任务大家都清楚了吧，我们是为了救人的，而且任务也挺危险的，所以希望大家都能够精诚合作，一起找到村子的护卫队，然后将他们安全带回来。”

    佐藤枫见此立即就站起来，然后脸色非常严肃地说道对着三人说道。

    一说完，佐藤枫又迅速坐下来，然后在旁边几人目瞪口呆的目光下，他和他身边的小精灵一样，以极快速度将桌子上的可口饭菜和手中碗里的米饭风卷残云的吞进自己的肚子里面。

    在出发之前，必须吃好喝足养精蓄锐啊，否则哪里有精力去救人呢？他和他的小精灵可是才刚刚在旅馆中坐下来，现在是饿极了。

    