    

    
是的。

    
这个带着一群手拿火器汉子的男人，正是之前与合田大志通过电话的山口组织中层，小原真一。

    
先前，合田大志让其带人来合田一族支援，但这位一来，就遇到了围堵在合田一族外界的兵部，执法部，以及黑龙会等人，可想而知，他们这点人，根本连进场的能力都没有。

    
一直等到三大家族的人撤离之后，他才带着人赶了过来，主动领罚，表明一种态度。

    
说实话，以合田一族如今的处境，这个小原真一还能如此坚定的带着人站在他这边，已经相当不错了，换作别人，早就不知道跑哪去了，石原太郎就是一个很好的例子。

    
因此，合田大志也完全没有怪罪他的意思，反而是说了句，“辛苦了，人呐，往往只有在经历了一些事情之后才能看得清楚，你很不错！”

    
听到这话，小原真一有些受宠若惊，但没有继续表明什么态度，他时下能来合田一族，就证明了他的立场。

    
“石原太郎，知道在哪吗？”这时，合田大志问道。

    
闻言。

    
小原真一摇了摇头，“您也知道，我在山口组织的位置并不太高，不足以接触到石原太郎他们身边的核心，不过我推测此刻的他应该已经逃出了潼京城。”

    
“您要找他的话，只需要一句话就行，我小原太一和我身后的这群兄弟，最恨的就是石原太郎这种人，他该死！”

    
山口组织，作为暴力集团，其成员还是有很多遵守江湖道义的，也比较看重这一点。

    
所以，类似石原太郎这种遇到事就跑的人，最被看不起，可偏偏这样的人，身边却聚集了大量的人，这还真是一种讽刺，不过他最后的结局会怎么样，就说不太好了。

    
“查一下吧。”

    
合田大志说着，又从家族的重天强者当中挑选出来了两个九重天的强者，“你们两人，帮衬着一点，找到石原太郎之后，我希望能看到他的脑袋，带血的那种，能带回来的话是最好的。”

    
两人点头。

    
随后，小原真一和两个合田一族的强者离去，而合田大志等家族核心，则聚在了一间房内。

    
“这件事，到底是谁在搞鬼？族长，你看出来了吗？”有人问道。

    
然而，合田大志却是摇了摇头，“事情到了这种地步，谁是鬼已经不重要了，而我们当下的目的也不在抓鬼，我们是要反击。”

    
“另外，既然对方能有那个决心将这件事扣在我们合田一族的头上，那么就绝对不是那么容易暴露的，再者说了，就算抓到鬼了又怎么样，族叔的仇就不报了吗？”

    
“而且你们还没听懂井武那小子话中的意思吗？他根本不相信这件事有鬼，甚至是，就算我们真的抓到了鬼，族叔也活不过来，我们之间已经形成了难以解开的死仇，早决战晚决战，迟早都是要碰一碰的。”

    
“今天，他们只是迫于压力而退走的，而当这股压力减少或没有了之后，他们还是会在一起想办法处心积虑的怎么对付我们。”

    
这话一出。

    
瞬间就得到了一众人的认可。

    
“那就干吧，这次可就不是他们要追究我们了！！！”

    
“族长，你直接说你是怎么打算的吧，我们反正是没有意见的。”

    
“……”

    
就这样，在众多族人意见一致的情况下，合田大志说出了自己的计划，“今天晚上我们让民众们搞出了这么大的动静，这件事迟早会传到圣皇的耳中，我们的处境很不妙。”

    
“因此，今天晚上咱们就要举族迁移出潼京城，三大家族和圣皇宫的主要力量都在这里，我们先回沿海地区再做打算。”

    
“另外，今天源田一族没能借此机会重创我们，再加上让民众们搞了这么一出，之前山口组织的何谈的事也一定会被他们推翻，所以我们要抢先一步向那些信任我们的民众解释清楚，只有这样才不会别动。”

    
“只要我们随时掌握着反击的力量，就算再不堪，也不会让今天晚上的事情重演，攘外先安内，等到我们这边一切都稳定下来之后，就可以放开手好好和他们这些人过过招了！”

    
说到最后。

    
合田大志更是狠狠的吐出一句话来，“通知一下武装集团那边吧，这些年深藏的武器，也是时候该拿出来亮亮相了，既然他们不想让我们合田一族好，那大家都别好了，谁死了该谁倒霉！！！”

    
可想而知。

    
合田大志这次下了多么大的决心。

    
合田一族掌管武器研发集团这么多年，自然不可能不给自己留条退路。

    
当一个有着无数民众支持，且手中掌控武器的家族疯起来，谁也想象不到，他究竟能够掀起多大的风浪来！！！

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->