    沈墨川抱着林黛儿回到卧室，径直冲着浴室走去。

    谁知道等会沈墨川会不会兴致起来。

    尤其是喝了酒的沈墨川最是吓人。

    林黛儿不敢再装醉了，一进浴室门，就推着沈墨川：“你出去，我自己能洗。”

    沈墨川垂眸定定地盯着林黛儿问道：“你确定自己能洗？”

    “当然了。”

    林黛儿左手推着沈墨川出去，右手抓着门把，明明确确地用动作来表示：“她要赶人。”

    沈墨川憋住笑意问道：“你是不是认为我会对你图谋不轨？”

    “原来沈先生也有自知之明。”

    “在你的心目中，我有那么强吗？”

    沈墨川抵着门槛并未松手，他勾勒坏笑着说：“医生叮嘱过了，为了来日方长，我会悠着点的。我只是担心你会栽倒在浴缸。不然我就在这里看着你，肯定什么都不会做。”

    林黛儿光是想象着沈墨川守在门口，看着她洗澡的画面就全身都冒鸡皮疙瘩。

    她态度异常坚决地回道：“不行。”

    沈墨川目光缓缓往下，别有深意地说：“你懂不可以对男人说不行的，现在我给你两个选择。第一个，我帮你洗；第二个，我站在这里看着你洗。”

    林黛儿觉得沈墨川就是暴君的行为。

    她愤愤不平地呵斥：“我要是两个都不选呢？”

    沈墨川目光坚定，语气不容置喙地说：“当然，你也可以第三个，我陪你洗，除此之外，别无它选。”

    “你变态！”

    林黛儿朝天对沈墨川翻了一个大白眼，只能敞开着门打开花洒。

    浴缸是万万不能泡的了。

    沈墨川真的抵在门槛，摸出香烟慢条斯理地抽起来。

    他透过薄薄的烟雾看向林黛儿，她马上双手环绕在胸前，恶狠狠地瞪向沈墨川。

    “看什么看，小心长针眼。”

    沈墨川长长地吐出一口烟雾，也痞痞地笑着回道：“其实也没什么好看的。”

    林黛儿捞起旁边的浴球朝着沈墨川扔过去：“那你还看？”

    “我只是担心你会摔跤。”

    “你才摔跤，你全家都摔跤......”

    话没有说完，林黛儿脚下一滑，下面又全是泡沫，身子失去重心，人砰得摔倒在地面。

    沈墨川想要上来阻拦，已经太迟了。

    林黛儿四仰八叉地躺在地面，满脑都是金星，星星还转动个不停。

    痛！

    好痛啊！

    “你感觉怎样？”耳边传来极其讨厌的声音。

    随后脸颊被人拍了拍，林黛儿逐渐回过神，看见沈墨川嘴里叼着一个细长的香烟，担忧地看着她。

    他又伸手拍了拍她的脸颊：“不会摔傻了吧？”

    林黛儿伸手摸着隐隐作痛的太阳穴，嘴硬地骂道：“你才是傻。”

    现在的她很狼狈哦，赤身裸体地躺在湿漉漉的地板上。

    林黛儿觉得这辈子都没有那么丢脸，急于站起身。

    脚腕处传来一阵剧痛，她疼得整张脸都皱成一团，冷汗淋漓。

    沈墨川发觉林黛儿不对劲，沉眉问：“摔着哪里？”

    “脚。”林黛儿疼得就连说话都倒抽凉气。

    她实在后悔刚才干嘛朝着沈墨川扔浴球，自个找罪受。

    不对，错的人不是她。

    林黛儿开始追究罪魁祸首：“错的人就是你，谁让你要在门口看着我，还有你就不该和我说话，更不该惹我生气，这全都是你的错。”

    沈墨川拿起旁边的浴巾包住林黛儿，相当无奈地回道：“好，你说是我的错，那就是我错好了。你别乱动，我抱你起来。”

    他不想和女人计较，更不想和喝醉酒的女人计较。

    “疼，你轻点。”

    林黛儿疼得咬住下嘴唇，又在心里咒骂沈墨川。

    沈墨川轻抱着林黛儿回到床上，查看她的伤势，发现脚腕处肿起一个包。

    他伸手去碰，疼得林黛儿两条眉毛都要皱成一条毛毛虫：“很痛是吧？我去叫人来帮你看下。”

    这个时候，林黛儿实在没有功夫再和沈墨川闹腾，更没有精力争吵。

    她乖乖地点头。

    沈墨川抬手揉了揉林黛儿圆圆的头顶，再转身给容昊打了一个电话：“你过来一下。”

    容昊正被剧组的一个小花纠缠。

    他虽长了张看似很花心的脸，身边的女人也不缺的样子，但自认为还是有一定的准则。

    也就是主动送上门来的女人，他是不要的。

    毕竟人都是爱犯贱的心态，太容易得到的东西，不会感兴趣。

    于是，他接着沈墨川的电话，想都不想便回道：“好，我马上过去。”

    他开着那辆骚包的红色跑车，快速地冲到沈墨川的家里。

    等他看见床上的人是林黛儿。

    那张原本笑得跟夏天的花一样的脸，立刻蒙上霜，结了一层冰。

    他甩手便要走人，沈墨川立刻上前揪住容昊的衣领：“你人都来了，走什么呢？”

    容昊白了沈墨川一眼，磨着牙小声说：“上次我都和你话说得明明白白，你还好意思叫我来？”

    “反正这种事情，你又不是第一次做，也不是第二次做，多一次也没什么对吧？”

    “可......”

    容昊想要摆明立场，自己和姨妈一样的。

    可他的头顶上有道非常炙热的目光扫射，就跟机关枪顶住脑袋一样。

    容昊最终把后面的话转了一个话锋：“可我毕竟是医生，救死扶伤是我的天职，暂时把个人恩怨放在一边。”

    沈墨川阴沉沉的脸稍微缓和点。

    不过说话的语调是阴冷冷的：“专业点。”

    容昊暗自打了一个哆嗦。觉得沈墨川后面还有一句话没说。

    “否则我把你的手给砍了。”

    果然是有了女人，没了兄弟，典型的见色忘友。

    容昊仔细地帮林黛儿检查了伤口，欣慰地说：“只是脱臼，正骨回来就好了。”

    沈墨川坐在床边，严肃地问：“正骨很痛吧？”

    “还行，就是痛那一阵子。”容昊忍不住在心里吐槽起来。

    大哥，你那个表情搞得受伤的人是你似的。

    紧接着沈墨川的骚炒作，容昊更加看不下去。

    只见沈墨川挽起手指，把手递到林黛儿的嘴边：“你要是觉得疼，就咬我。”

    这个......

    那个......

    容昊实在看不下去，吐槽道：“川哥，只是正骨，你用得着这样不？”

    所谓的恋爱让人智商为零，果然是真的。

    往日里，他聪明一世的川哥，现在就跟个傻子一样。

    沈墨川瞪了容昊一眼：“你做你的事，废话那么多干嘛？我看你是嫉妒。”

    容昊指着自己激动地反问：“我嫉妒什么？”

    “你嫉妒我有女朋友。”

    “不就是女朋友而已。”

    沈墨川一针见血道：“对啊，只是女朋友，但某人打光棍了28年。”

    容昊就像是扎破口的气球，一下子萎了。

    他就是表面风光而已，其实从未整个八经谈过恋爱。

    因为心里面一直都藏着一个人。

