    两个月后，秦浩踏上了前往魔都的航班。

    在这两个月里，他所做的两个自媒体账号“影视喵”跟“折扣喵”各个平台的粉丝加起来已经超过百万，为他带来了超过七十万的收益。

    这里面大部分的收益都是后面一个月带来的，之前一个月处于积累期，基本没什么收益。

    “喂，你好，可以，你直接把信息发到我微信上吧，我先审核一下，再看能不能推。”

    “不是钱的问题，账号才刚刚做起来，我需要对粉丝负责......”

    “不好意思，先生，飞机马上就要起飞了，请您将手机调成飞行模式。”

    秦浩冲空姐露出一个抱歉的微笑，挂断了电话，然后在空姐的注视下调成了飞行模式。

    “谢谢您的配合。”

    将手机揣进兜里，秦浩带上眼罩开始闭目养神，这两个月可把他累坏了，赚钱从来都不是一件容易的事情，哪怕是站在风口上，也需要投入极大的精力，要不是有阿尔法狗的存在，他根本无法完成如此繁忙的工作，外界都认为这两个自媒体账号是一个成熟团队在运作。

    不知不觉秦浩就睡着了，再次醒过来已经到了魔都机场，虽然只睡了两个小时，却觉得精神奕奕，拎起背包下了飞机。

    打开手机后，秦浩拨通了中介的电话，来之前他就租好了欢乐颂小区19号楼的2102刚好在邱莹莹楼下。

    要想完成那些任务，自然免不了要跟几个女孩接触，而且不管怎么说邱莹莹也是原主的妹妹，自然要帮忙照顾一下。

    一路打车来到欢乐颂小区门口，就见到一个三十来岁的男子正在小区门口四处张望。

    “李哥是吧？我是邱岩。”

    “哎哟，您就是邱先生啊，来来，我帮您。”老李热情的接过邱岩的行李。

    进了小区之后又开始喋喋不休的介绍这里的环境，都快夸成一朵花了。

    当然，欢乐颂小区的环境还是不错的，要不然剧中谭宗明也不会把安迪安排到这里居住。

    “邱先生，你看，这就是您要的房间，家具、电器一应俱全，厨房也是可以用的，您看这浴室，小是小了点，不过干湿分离，还是很方便的......”李哥又开始了王婆卖瓜。

    秦浩转了一圈，房子也还不错，一些小瑕疵也就懒得跟他计较。

    “行吧，就这里，我今天就入住，没问题吧？”

    李哥闻言笑得抬头纹都出来了：“没问题，签完合同咱们去小区物业登记一下就好了。”

    房租押一付三，这套房子跟楼上2202的房租差不多，一个月八千块，物业、水电自理，只不过2202是三个女孩合租。

    这个时候邱莹莹刚刚毕业，还没有入住欢乐颂小区，秦浩也不急着跟她联系，这个憨直莽撞的小姑娘先让她在社会上碰碰壁再说，也来得及。

    在这一年时间里，秦浩要做的就是不断积累资金，同时积攒一定的社会资源。

    .......

    忙碌的日子总是过得很快，来到魔都的第二天，秦浩就在魔都注册了公司，专门做自媒体账号运营。

    短短十个月时间，员工从最初的小猫两三只，发展成为拥有八十多名员工，运营着三十多个百万粉丝账号，月利润突破两百万。

    秦浩也凭借跟一些商家的商业合作，在魔都地区获得了一定的社会资源，魔都这个地方，有钱可以解决99%的问题，剩下的1%是因为钱还不够。

    也就是在秦浩入住欢乐颂第七个月，邱莹莹终于入住了2202，不过这丫头并没有发现秦浩的存在，秦浩即也没有主动上门相认，也没有刻意可以躲着邱莹莹，一切随缘。

    当然，秦浩还是给邱莹莹的父母寄了生活费，每个月一万块，不多也不少，把他们高兴得不行，在电话里一个劲的称赞他有出息，原本是邱爸爸是想让他回去一趟的，被秦浩以要在大城市打拼买房为由敷衍过去了，对于这个理由邱爸爸倒是很高兴，也没有再催他回老家了。

    这天，秦浩准备回家在门禁口，见到一个戴着眼镜的小姑娘正拖着一只巨大的行李箱，艰难地想要提上台阶。

    “我帮你吧。”秦浩伸手从对方手里接过行李箱，只是当看清对方面貌的时候，不禁为之一愣，这不就是剧中的乖乖女关雎尔吗？

    “谢谢啊，麻烦你了。”关雎尔有些局促的道。

    秦浩回过神来，笑着说了句：“不客气。”

    得知在影视世界的属性可以继承，秦浩这段时间也一直保持着锻炼的习惯，每天要在健身房里撸铁两个小时，力气也练出来了，很轻松的就提着行李箱上了台阶。

    关雎尔原本正打算道谢接过行李箱，接过就看到秦浩拿出门禁卡开了门，不禁有些好奇。

    “你也住在这里啊？”

    秦浩点点头：“嗯，我住2102。”

    “我住2202，就在你楼上，你好，我叫关雎尔，谢谢你了。”关雎尔带着羞涩的笑容伸出手。

    秦浩轻轻握了握她的指尖一触即松：“我叫邱岩，很高兴认识你，电梯来了，我们上去吧。”

    “嗯。”

    “我到了，有空再联系。”

    “好的，以后联系。”

    电梯关上后，关雎尔摸着有些发烫的脸，嘀咕了一句：好温柔的小哥哥啊。

    叮，电梯门开了，关雎尔连忙拉着行李来到2202门口。

    敲门。

    一个身材丰满的女子开了门，疑惑的问：“你找谁？”

    “我是新来的租客关雎尔，小夏介绍的。”关雎尔连忙回答道。

    “哦，原来是这样，快请进，你看这间就是小夏的房间了。”樊胜美一听是新租客，态度立马热情起来，小夏已经搬出去了，这个月要是房间租不出去，就要她跟邱莹莹分摊了。

    关雎尔一看感觉还挺满意，没过多久邱莹莹也下班了。

    “以后咱们就是室友了，我请你们吃饭吧？”关雎尔提议。

    “好啊好啊，我肚子都饿扁了。”邱莹莹一听有好吃的两眼放光。

    樊胜美想了想：“还是AA吧。”

    “嗯，AA好了，你刚来就请我们吃饭怪不好意思的，走吧，GOGOGO！”

