    陈凯之在太皇太后面前显得很小心。

    因为他实在猜不透这太皇太后了，越是猜不透，心里越有所忌惮。

    想不通太皇太后的心思，陈凯之的心里就越觉得不安，毕竟她可不是一般的人，是一个轻轻松松一句话就能让他掉脑袋的人。

    她表面上看似什么事都不管，却什么都知道，这种人，其实是非常可怕的。

    虽然心里忌惮着，可陈凯之实在是饿了，便狼吞虎咽地吃了几个糕点。

    或许是因为他吃东西时的响动大了一些，太皇太后突然说道：“吃的真香啊。”

    陈凯之一愣，嘴里的糕点吐又不能吐，咽又不好咽下去，一时竟是哽住了，一张脸因为难受瞬间红了起来。

    太皇太后见状，不禁笑了笑，下一刻，双眼轻轻一眯，淡淡地朝身边的赵王道：“你去吩咐一下，一个时辰之后启程出发，待会儿陈凯之要打马护驾，让他在此填饱肚子，休息足了。”

    陈贽敬躬身道：“是，儿臣知道了。”

    他行了个礼，便匆匆而去。

    陈凯之好不容易的终于将卡在喉咙的食物咽了下去，可是依旧还是难受，只能不停地咽着口水来缓解此刻的不适。

    太皇太后却很有兴致的样子，依旧定定地看着他，他反倒尴尬了，忙道：“臣看……”

    太皇太后笑意盈盈地摆了摆手道：“没关系的，慢一些吃，你吃饱了再动身。高进，来给他上一副茶，你坐下吧。”

    旁边一个老宦官便笑吟吟地给陈凯之斟茶来，陈凯之吃了口茶，果然舒服了许多，太皇太后眸子转着，面容上透着洞察人心的精明，她的目光落在陈凯之身上，旋即徐徐开口。

    “哀家听说，慕氏对你颇为欣赏？”

    这个都知道得一清二楚，这个太皇太后真是很不简单。

    陈凯之在心里思忖了一会，忙道：“臣不敢，臣不过是办事勤勉一些。”

    太皇太后朝陈凯之颔首：“小小年纪就晓得办事，这就很难得了，你看哀家这么多的儿孙，办事的不多，可是心思比别人就要活络一些。”

    陈凯之这下子就不好接茬了，尼玛的，太皇太后这属于见光死的类型，但凡她说什么，还真让人不知该如何接下去，似乎怎么回答都是不对。

    太皇太后见陈凯之沉默着，倒也不恼怒，而是笑着继续问道：“慕氏欣赏你，定是说明你有你的能耐，那你对赵王怎么看？”

    太皇太后问话，若是陈凯之不答，这就显得很不尊重了，因此陈凯之不得不硬着头皮答道：“赵王殿下乃是贤王，宇内称颂，臣下很佩服他。”

    太皇太后依旧笑着，一双眼眸微眯着，格外认真地看着陈凯之道：“那么你认为，哀家怎么看呢？”

    “这……臣下就不知了。”陈凯之心里憋得难受，这属于尬聊，怎么聊都不对，自己随便说错一句都会留下不好的印象，这个让他怎么答呢？

    不过他依旧忍不住道：“只是臣下见娘娘称呼殿下为赵王，便觉得娘娘似乎对赵王殿下不甚亲近，自然，这是臣下的胡言乱语，这世上，哪里有母亲不爱自己孩子的呢？请娘娘恕罪。”

    陈凯之不是无知，他这话说出来，自也不是随便说说。

    他这一次出来的使命，乃是代表太后来迎驾，而迎驾的目的，显然也是想试探一下这位太皇太后的心思，正因为如此，所以他才斗胆说这些。

    语罢，陈凯之便小心翼翼地观察着太皇太后的神色，想从她的神色里看出些端倪来。

    然而太皇太后只是淡淡一笑道：“你这话，就不对了。”

    陈凯之连忙收起了目光，格外郑重地说道：“还请娘娘示下。”

    太皇太后收起了脸上的笑意，突是板起脸来，口气显得格外冷硬：“你用的是百姓家的亲疏而来揣测天家，天下的母亲，当然都爱自己的孩子，可哀家……”

    她目中浑浊，微微闪了闪，接着道：“哀家若是没有算错的话，现在存世的儿孙，已有三十三人了，若是哀家还能再多苟活几年，孙儿们又要生孙，只怕到了那时，这儿孙便有上百，你看，这么多儿孙，哀家有好些个，连名字都记不起呢，人在世上，总会有偏爱的，这是人之常情。所以你说的对，哀家…对赵王不甚亲近，许多儿孙，也都不甚亲近。”

    她突的变得惆怅起来，郁郁寡欢的样子，垂着头，默不作声。

    陈凯之不禁也想了想，这个太皇太后好像说得没错，她的儿孙的确多得自己都记不清了，又怎么可能每一个都亲近？

    这话题显然也不是一个好话题，陈凯之便不敢再说了，只是喝茶，以掩饰自己的尴尬。

    过了一会儿，那陈贽敬总算去而复返，兴冲冲地道：“母后，一切都准备妥当了。”

    陈凯之心里却想，看来这位太皇太后不像是赵王搬来的救兵，可是……太皇太后此次突然到洛阳来，到底是为了什么呢？

    她对洛阳的事了若指掌，可是却甘受了十几年的寂寞，一直住在那甘泉宫，这实在难以猜测啊！

    因为一个人若是爱清静，就不可能对远在数百里外的动向如此关心和了解；而一个人若是不爱清静，又怎么会去那甘泉宫，远离权力中心呢，若是一年两年倒也罢了，可是十几年啊，她怎么耐得住？

    只是天家的事，也不是陈凯之所能猜测的，他此次的目的，只是将太皇太后平平安安地送到京师而已。其他的，他管不了那么多了，若是将来太皇太后针对太后，他再想办法吧，现在还是不试探了，免得做多错多，令太皇太后对他生出厌恶之心，那就真的得不偿失了。

    此时，太皇太后的眼眸瞥了赵王一眼，旋即颔首，淡淡说道：“既如此，预备启程吧。”

    …………

    队伍又开始启程，陈凯之则是先去了瓮城，随即下令勇士营列队出发。

    而一队前军的骑兵，也已先行启程，紧接着，勇士营与太皇太后的凤驾汇合一处。

    渑池县的上下诸官自是到了城门口送驾，在许多双恭敬的眼眸目送下，老长的队伍徐徐而动，向东而行。

    这一路，对陈凯之而言，其实不过是陪着欣赏沿途风景而已，不过这风景来时还好，回时却是显得有些乏善可陈了，陈凯之对此也没有多大的兴趣，只一心想早些将太皇太后安好的送到洛阳，这次的差事就算完满地完成了。

    只是往前走了十数里路的时候，突的看到一匹快马正往他们的方向飞驰而来，陈凯之只当是前队的骑兵护卫已经歇下，在等候后队的人马，才派了一人回来汇报。

    可当那骑兵近了一些的时候，陈凯之眼尖，顿时觉得不妙起来。

    因为这个人，浑身是血，那一身血红越加的明显，座下的战马甚至吐着白沫，整个人摇摇欲坠，仿佛要随之落马的样子。

    陈凯之顿时一惊，清隽的眉宇不由自主地皱了起来，来人怎么会是一身伤呢？

    究竟怎么回事，这可是长安的骑兵护卫，足足有数百人马，作为先锋前队，怎么看着像是遭遇了袭击？

    重点是，会是什么人敢袭击禁卫？而且，还是数百骑兵？

    陈凯之毫不犹豫的，已骑着他的白麒麟火速地朝那人奔去，二马相交，这人似乎终于承受不住，整个人要跌落马去，陈凯之眼疾手快，错身将他扶住，使他身形一顿，最后才缓缓地落下地。

    手一搀扶他，陈凯之的身上便沾到了鲜血，不过此刻陈凯之管不了那么多了，而是着急地问道：“怎么回事？”

    “出，出事了……遇袭，前锋马队遇袭……”这骑士惶恐不安地睁大眼眸，因着伤势的缘故，声音虚弱，话语也是结巴起来：“我等奉命先行，至官营沟，突然有一队兵马冲出，他们俱都是矫健之士，人数在两千人上下，左右将我等合围住，我们一时……一时没有防备，校尉官见状，自是死战，命卑下特来传信，卑下……咳咳……卑下……”

    话还没说完，对方已经晕了过去，陈凯之这才意识到，他的后肋竟然还插着一柄羽箭，浑身都是伤，而这羽箭插得很深，显然是致命的地方。

    陈凯之震惊之下忙将他提上了自己的马，反回去，便立马大呼道：“请随军的大夫，所有人停止向前。”

    此时，陈凯之的心里诧异无比，甚至隐隐的感到了一股不安袭来。

    事情是太突然了，怎么在这个时候，会出现敌军呢？

    这里可是大陈的腹地，绝不可能出现北燕人或者是胡人的。

    他下了马，心里乱七八糟地想着，这些人人数不少，从这骑士的描述来看，他们显然是一支精兵，绝不是寻常的人马，精兵……

    陈凯之的心里越发觉得古怪起来，两千多人的精兵在这里设伏，显然是带着目的而来的，而他们的目，不用去猜，傻子都知道，他们是奔着太皇太后来的吧。

    