    第740章740战斗

    飞舟上所有的同门都挺吃惊的，人家当时就守住了一面，居然还分心去关照孩子们，真的没有可比性啊。都是练气期的修士，怎么就相差这么多。

    而且他们听着谭绍庭教育孩子们，无奈的是也觉得受益了。

    刘岚庭皱着眉头，“全速前进，大家一定要保持最佳的状态。”

    带头师叔有了这样的吩咐，飞舟上的气氛就有点凝重了。刚才看热闹的心思也没有了。

    在门派里就听说过这边战场的残酷，也有相好的同门没有从这里回去，也有受了重伤回去的，可是毕竟自己没有亲身经历过，现在他们也经历了好几场的战斗了，也感受到了这里的残酷。

    这次还是陆地上的妖兽，其实这样对于剑修来说比遇上飞禽妖兽要好的多。

    三个孩子对于战斗已经非常的熟悉了。

    这次的规模比上次要大，受伤的弟子也有很多，齐彦也受伤了，他是为了帮弟弟。

    谭绍庭心疼了。不过也知道这是孩子们必须经历的事情，不可避免的。

    齐泓蔫哒哒的，都是因为自己，要不然大哥也不可能受伤。

    谭绍庭给齐彦包扎好以后，安慰的拍了拍二儿子的肩膀。不过并没有说什么。还是齐彦安抚了弟弟。

    他看着孩子们这样的兄弟情非常的满意，在凡人世界，他见多了兄弟不和睦，家庭不和睦的。

    自从有了三个孩子，他才考虑起来这个问题。作为父母，当然希望自己的子女能够相亲相爱的。

    这下他心里踏实了一些，孩子们这样就是最好的了。

    所有人收起自己的战利品，继续前行。

    现在的刘岚庭心情沉重，打出了四道传音符，为什么没有一个回复？

    不过还是要继续前行的，他嘱咐弟子们一定要随时做好战斗的准备。

    这次谭绍庭着重的给孩子们讲了在战斗中的注意事项，大儿子受伤了，他心疼。

    不过齐彦却是没有一点沮丧，他还小声的和爸爸讨论在战斗中遇上的情况。

    在他们父子周围的修士心里都感叹，这孩子难怪被剑一峰的峰主看上，这不是没有道理的。他们都已经是快要筑基的修士了，可是听了这个孩子的总结，还是有触动的。

    在飞行两个时辰之后，刘岚庭终于收到了传音符，不过听后，心情更加的沉重了。

    这种消息还是要告诉所有的弟子，这样也让他们有心里准备。

    所以他说了前面主战场的情况。

    这下飞舟上更加的安静了。能修炼都这个级别，心里素质都是非常好的，有一些弟子一瞬间有过退缩的想法，但是剑修一往直前的精神，还是让他们决定不能退缩。

    刘岚庭非常的满意。蜀山派有这样的传承精神，一定不会泯灭的。

    天黑的时候。还是下来休息，因为敌人是妖兽，要比人类更加适应黑暗，再说天空中的危险就更加的大了。

    谭绍庭还是给孩子们做饭，五个女修也聚在一起吃东西，比一些男修要好太多了，他们有的根本就没有带食物，所以就出现了很多都火堆，烤肉的香味也弥漫着这里。

    父子四人还是灵米粥，这次还有从灵膳阁打包过来的菜。没有时间给孩子们自己做，只能这样了。

    筑基期的修士已经辟谷了，可是以后还要面对更加强大的妖兽，刘岚庭也吃了烤肉。

    晚上有十个人负责值夜，这样剩下的人就能够安心的休息了。

    半夜突然有人大喊了一声，所有在修炼，睡觉的人都跳起来准备战斗了。这次围攻他们的妖兽等级可是高了很多。

    带头的妖兽是四级，而且围攻的妖兽八成都是三阶的。

    这下可是没有前几次的轻松了。

    谭绍庭嘱咐孩子们，符箓不用省着。毕竟三阶妖兽就是孩子们的真实级别也是不好对付的了。

    也不是二阶妖兽就会都跑过来和他们对战的。赶上什么就是什么。

    不过孩子孩子都是古灵精怪的，他们兄妹三个这次是合作。实在不行了，符箓就往外扔。

    其实现在谭绍庭对他们更多的是锻炼，看到他们合作，心里满意的点头。

    这次妖兽的等级高，所以数量上就没有那么多。

    谭绍庭总是有一种荒谬的感觉，就好像是在给人类修士试炼呢。

    不过他也知道这话是不能说的。所以只是关注孩子们不能受伤，自己也多消灭一些妖兽。

    战斗总是残酷的。这次因为是妖兽的等级高，和修士们的等级一样。或者还要高一些，所以受伤的就很多。

    有一位女修还是重伤，这也是没有办法的事。

    现在的这种情况是进退两难，想要回去，他们已经经历过了好几场战斗了，回去的路上多半会遇上妖兽的，在修士还是重伤的时候，就更加的危险。

    跟着一起前进，前面的妖兽就更加的多。

    真的不好选择。不过两位重伤的修士，刘岚庭给他们了高阶的回春丹，这样恢复的就快了很多，

    所有受伤的估计是决定随着大部队前进。后退还不一定有活路。

    谭绍庭也挺后怕的，他的担心三个孩子是知道的。

    “爸爸，我们都穿着高阶的法衣，可以抵挡筑基修士的，还有我们兄妹三个以后就是合作共同对付妖兽。还有，我们的符箓还是有很多的。”

    谭绍庭听着三个孩子有条理的和自己分析，也就点头同意了。以后在战斗中就更要关注他们了。

    他是从修真界生活过的人，当然知道自己的心态有问题，可是忍不住就是这样，这是自己的孩子，媳妇给自己生的孩子，在自己的心里，他们的安全比自己还要重要。

    在他们还没有完全恢复灵力，负责巡视的修士又来警报，又有大批的妖兽过来了，而且天上还有秃头鹰和火乌鸦。天上的都是火系的飞禽，这下大家的心情更加的凝重了。

    “爸爸，我们会小心谨慎的。”

    谭绍庭点头，只能选择相信孩子们了。实在看着不行，再用阵法作为掩护，把他们收进空间里。

    (本章完)

