
　　“你嘴巴总是没个正形。”

　　扈三娘撇着小嘴儿道。

　　“她们几个人呢？”

　　林冲见不到另外几个女人，不由地问道。

　　“我派人将她们送去了蟒岭山。”扈三娘站起身幽幽地道：“你惦记便去寻她们。”

　　林冲伸手将她拉进怀里，坏坏地笑道：“她们不在才好。”

　　扈三娘俏脸一红，忙挣脱束缚，推门进了房间。

　　林冲将斗笠摘下放在躺椅上，跟着走了进去。

　　扈三娘将茶水倒好端到林冲面前放下。

　　“官人先喝杯茶暖暖身子。”

　　林冲轻押了口茶：“我想让你去幽州城。”

　　“蓟州怎么办？”

　　林冲道：“蓟州交给武松和卢俊义就可以了。”

　　“奴家听官人的。天色不早了，我先去张罗饭菜。”

　　扈三娘应下正要离开。

　　林冲拉住她的玉手，稍一用力将她拉进怀里。

　　“三娘有没有想我？”

　　扈三娘娇羞的脸上一红：“官人怎可问得这么直白！”

　　林冲愕然：“这直白吗？”

　　“嗯！”

　　扈三娘颔首，突然感觉到林冲的手在乱动，不由得心里一紧。

　　“官人！别闹。”

　　林冲笑道：“这样才算直白。”

　　扈三娘对这个色坯很无语，急忙挣脱出来。

　　“现在不行，奴家去张罗饭菜，官人若饿了先吃些点心充饥。”

　　她说着推开门走了出去。

　　林冲看着美人逃走，心里一阵无语。

　　不过他确实有点饿了，吃了块点心，等扈三娘准备饭菜。

　　他一时无聊便打开了系统。

　　【神级任务系统！】

　　【宿主】：林冲

　　【武力值】：宗师

　　【商城状态】：已开启

　　【可兑换商城积分】：15

　　【幸运大转盘抽奖次数】：1

　　【1，商君书*1，使用者使用后可以获得商鞅治国经验，兑换点，5】

　　【2，寻踪符*1，使用可定位目标位置，兑换点，10】

　　3，易容符*1，使用者使用后可以变换成想要变换的容貌，注：不可改变性别，兑换点，10

　　商君书？

　　这玩意是帝王术吧！现在应该是禁书，只有皇帝才能学的东西。

　　兑换出来给谁看？

　　三娘？若贞？

　　林冲思来想去还是兑换了出来，他准备让扈三娘和林娘子都学一下，好帮他打理一下幽州城的事物。

　　易容符好像也不错，黥面铜首已经失去了作用，易容符可以帮自己隐瞒身份。

　　林冲意念一动又将易容符兑换了出来。

　　唉！这下积分又空了！

　　幸运大转盘抽奖次数：1

　　林冲对幸运大转盘基本不抱有幻想。

　　抽吧！情趣内衣也好。

　　随着系统的声音响起，林冲手里多了一样东西。

　　林冲疑惑地看着手里的东西！

　　这是书？这么小？

　　林冲随即打开看了看。

　　这是梁山好汉的花名册？

　　他发现上面记载的是梁山好汉的星宿及名字。

　　这些我都知道啊！

　　林冲自语着，将这本小书和商君书放到了一起。

　　只是他刚刚放下，又拿了起来，飞快地翻开，找到了两个人的名字。

　　他找的是孙立和张清的名字。

　　孙立，天严星。张清，天捷星。

　　两个人的名字，比其他人都暗了不少。

　　这是？

　　卧槽！这不会是玄女天书吧！

　　这是水浒传中九天玄女授予宋江的三部天书中的一本？

　　林冲暗道，玄女天书共计三部，星宿、道法、兵法。这本是星宿，那道法和兵法呢？

　　狗屁系统，这本最鸡肋，给我有什么用。

　　此时扈三娘端着饭菜推门走了进来。

　　林冲将星宿天书收入怀里，同扈三娘一起吃过晚饭，才将商君书交给她。

　　“打开看看。”

　　扈三娘疑惑地打开商君书，顿时一股信息传入她的脑海中。

　　她识字不多，这种填鸭式的灌输，让她头有点晕乎乎的，过了许久才缓过神来。

　　“官人，这是什么书？”

　　扈三娘扶着额头，将书还给了林冲。

　　林冲耸了耸肩：“我没看过，现在你应该比我清楚这是什么。”

　　扈三娘静下心梳理了一下脑海里的东西，突然道：“好像是治国方面的东西。”

　　“算是吧！”

　　“奴家学这些有什么用？”

　　林冲道：“以后或许会用到，用不到也没关系。”

　　扈三娘点了点头，她知道孙道绚学过很多医书的事，对刚才的情况倒是没感到惊讶。

　　“唉！这天真冷，我去取几盆炭来烧火炕，省得等会儿冻着三娘。”

　　林冲笑着推门走了出去。

　　扈三娘闻言羞得脸上一红。

　　哼！这厮就没安好心。

　　不过她还是很自觉地取出了几样东西，是林冲送给她的几件稀奇古怪的衣服。ŴŴŴ.23sk.com

　　扈三娘将衣服摆在床上，不由地感觉脸上一阵火热，急忙抬手捂住通红的脸颊。

　　这些东西她虽然穿过几次，此时还是觉得有点羞耻。

　　林冲取来木炭放进火炕，便推门走进了房间。

　　刚一进门，他眼睛就直了。

　　扈三娘急道:“你出去。”

　　林冲伸手一揽她的纤腰，将她抱进了怀里。

　　“三娘这么美，我怎么舍得离开，便是眼睛都舍不得眨一下。”

　　“哼！油嘴滑舌！”

　　扈三娘娇羞地扭了扭身体。

　　林冲从背后将她收入怀中，顺着她的双肩握住她那双如脂玉手，将头从扈三娘的左肩探出，轻轻吻在了她的两瓣樱唇上。

　　“唔~”

　　他这一吻持续了许久，让扈三娘险些喘不上气来。

　　她扑棱着双手将林冲推开，嗔了一眼：“你怎么那么讨厌。”

　　她这般作态，如在大火中浇了一桶油，将林冲心中的浴火彻底点燃了。

　　林冲伸手将她拦腰抱起放到床上。

　　外面的大雪仍在簌簌得下着，香阁暖榻内却温暖如春。

　　不知过了多久，两人才相拥而眠。

　　扈三娘突然睁开美眸对着林冲抿嘴笑了笑。

　　“官人好久没去见张姐姐了。”

　　林冲点了点头:“三娘还是那么懂事，明天你接她们下山后，直接去幽州城，记得带上宋太公一家。”

　　“奴家记住了，不过莫湘云要留下管理精盐作坊才行。”

　　“具体你来安排。”

　　“嗯~”

　　扈三娘找了个舒适的姿势，闭上双目缓缓进入了梦乡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第278章 郎情妾意免费阅读。https://xs.23sk.com 