    第39章 猜测成真！

    待雷天回到儿童之家的客厅，发现只有菲奥娜一人坐在椅子上，双目无神地盯着桌子上的一封信。

    雷天慢慢地走了过去，突然用手拍了一下菲奥娜的香肩。

    菲奥娜这才回过神来，抬头发现是雷天回来了。

    小脸蛋上满是惊喜之色，不过之后就梨花带雨了。

    直接死死地抱住雷天，将自己的小脑袋埋进了雷天宽阔的胸膛。哭诉起来：“呜呜呜，天哥，妈妈丢下我去给爸爸报仇去了，你可以去帮帮妈妈吗？”

    “傻妮子，我怎么可能不帮呢？这封信是佩小姐留给我的嘛？”雷天揉了揉菲奥娜的小脑瓜，把信拆开来看。

    “亲爱的小天，

    当你拆开这封信时，就证明已经踏上给他复仇的路上了，不要跟着我过来，因为敌人太过于强大，比之前的巴伦还要厉害。

    况且这本应该是我自己面对的。答应好我的事可千万不要忘记了。

    一定要照顾好菲奥娜，不过很可惜的是，我可能参加不了你的婚宴了。

    虽然我们两没有任何血缘关系，但和你相处的这一个月，我早已把你当成我的亲生儿子了。

    祝你和菲奥娜接下来的日子里生活永远是那八九点的太阳，永远充满着光，充满着希望。”

    Yours loving mom，

    佩里格林

    当雷天读完这封信时，内心感慨颇多，毕竟是自己的救命恩人了。

    而雷天原本也是有着几个大胆的猜测想要印证的，但由于佩小姐这件事就黄了，不过应该还是有机会的。

    “滴！已触发选择任务——是否帮助佩小姐消灭仇人。

    是——奖励系统侵略点商城升级；

    否——奖励时鸟异能。”

    雷天听到这熟悉的提示音，毫不犹豫地选择了“是”。

    雷天看着怀中的金发碧眼的菲奥娜，不由想出了一个主意。

    这个世界只是一个会点异能的小世界罢了，我派几个黑影忍者和欧迪过去应该就OK了。

    雷天心里说完，就决定了这个主意。

    拿起桌上还未收走的笔和信，雷天笔走龙蛇的写了起来。

    大功告成后，雷天召唤出十位黑影忍者，再把欧迪召唤了出来。

    见欧迪还是一副傻里傻气的模样，便有点慢没自信了。

    又把加菲猫召唤了出来，对着众人说道：“你们去跟着以为黑衣女士，她黑影忍者认识，到时候把她的仇人杀了以后，就把这封信交给她。”

    黑影忍者统一低下了头，很是威武。

    而反观欧迪，还是傻傻地原地打转。

    加菲看不下去了，一把拉着欧迪和黑影忍者们化为一团黑影向远方遁去。

    菲奥娜看完了这一切，感动地说：“谢谢你了，天哥。”

    “嘿嘿，那有对自己老公说谢谢的道理啊？”雷天露出一个邪恶的笑容，忍不住掐了一下少女嫩滑的脸蛋。

    “唔，讨厌，”菲奥娜的小脸又变得红彤彤的。

    雷天正和菲奥娜亲亲我我时，突然，一道不和谐的咳嗽声在两人耳边响了起来。

    “咳咳。”

    雷天松开嘴唇，右手召唤出邪影枪想要一杆杆夺死这个傻叉时。

    那人急忙一边摆手一边往后推，大声喊道：“天哥，别别别！是我啊，杰克！我回来拿样东西！”

    雷天这才定睛一看，发现这个人确实是杰克那个小白脸。

    雷天看着杰克满头大汗的家伙，忽然嘴角微扬，说道：“你还是别喊我天哥了吧？我辈分可不够啊，担不起这么高的称呼。”

    杰克也被雷天这句话搞得脸色阴晴不定，问道：“天哥你这话是什么意思？”

    “呵，什么意思你自己心里明白，本来我心里有个猜测还想找你印证一下，结果你就跑了，原本我以为没没机会了，你又自己送上门来了。”

    雷天说完后，一旁的菲奥娜也被雷天这话给搞蒙了，出声问道：“天哥，怎么了？”

    “乖，这事和你没关系，乖乖地在这儿待着，我和杰克还有些话要说。”雷天拍了拍菲奥娜的脑袋，就扭头对着杰克说道：“跟我去外边。”

    杰克一听到这话，心里紧了紧，但也是买着步子跟着雷天来到了外边草坪上。

    雷天见杰克跟了过来，便抬手布置了一个不入流灵阵——静音阵。以防菲奥娜听到。

    杰克见雷天手上出现了许多画有神秘文字的小符纸，接着便隐没在空气中，形成了一个结界把二人给笼罩起来。

    杰克向后撤了一步，谨慎道：“天哥，你这是干什么？”

    “呵呵，就一个小把戏罢了，接下来我提问一句，你回答一句，知道嘛？”雷天强硬地说道。

    “这……好吧，天哥你问吧，我知道的话肯定回答你。”杰克见自己已处在屋檐下，不得不低头了，只能顺从对方了。

    “没什么大事，就是我的个人猜测罢了，放轻松，”雷天拍了拍杰克的肩膀。

    “呵呵，天…天哥，你召唤出来的黑衣人把刀架在了我的脖子上，我很难放轻松啊。”杰克吞了一口唾沫，恐惧道。

    “咳咳，这只是怕你跑了罢了，放下吧。”雷天话音刚落，把刀架在杰克脖子上的两位黑衣人就化为黑影，回到了黑影王国。

    “这下够轻松了吧？”雷天问道。

    杰克像一只斗败的公鸡，耸下了脑袋，点了点头。

    “好！第一个问题:我该叫你杰克好呢？还是亚伯啊？”雷天玩味地看向杰克，问道。

    “这……天哥果然是不得了的人物！好吧，我坦白，我是亚伯，也是杰克。”杰克听完不禁瞪大了眼珠子，彻底服气了。

    “呵呵，那你是在外当兵回来后结婚生下了杰克的爸爸，然后你对自己生下来的这个儿子很失望，结果你儿子生了你的孙子后，你在一个时光圈中把你自己小时候带了回来跟你的孙子互换，再依靠各地的时光圈穿越回了原来的时间段，而小时候的你则留在了这里，请问，我说的对吗？”

    雷天说完这一切，长呼出一口气，看向了杰克。

    杰克此时已经彻底服了，身体止不住的颤抖，说道：“天哥，我不得不佩服你的智慧，但我也好奇你是从何方来的，你真的太神秘了，你说的八九不离十吧，这个我确实是小时候的我，但经过异能变化后和原来稍微不一样。”

    “嗯，不错，看来我的测测是对的。”雷天也暗自佩服杰克，哦不，应该是亚伯的能力，毕竟是因为前世自己看过了电影和各种牛人的猜想结合起来才有的这些猜测。

    “请问一下，天哥，你是怎么看出来的呢？”杰克此时非常好奇，冒着可能被灭口的风险问道。

    “呵呵，很简单啊，一：当初贺拉斯放电影时你在屏幕上穿的是黑色西装，而现实中你却是一身毛衣。

    二：你自己身上的异能，为什么你的儿子没有，可你却有，别问我为什么知道异能只是小概率的遗传。

    三：每当吃饭时亚伯都要打电话过来，说的都是一件事，知道了巴伦的存在。还有更多的细节，我懒得说了。”

    雷天讲完这些，口干舌燥，从空间戒指里拿出了一瓶酒喝了起来。

    “呵呵，原来我才是那个坐在井底中的蛤蟆，谢谢你告诉我这些，才知道我做的这一切其实弊端很多。”

    杰克说完，向雷天鞠了一躬，鞠躬完后，谦逊问：“天哥还有其他的猜测吗？”

    “呵呵，当然还有，那就是你为什么不杀了你的那个儿子？”雷天真的是语不惊人死不休，弄得杰克直接瞠目结舌。

    “这…这也被你看出来了吗？真的是太…太厉害了！”杰克听完，背后冷汗直冒。

    可怕！简直太可怕了！

    “我的第二个猜测是你的那个儿子背叛了你，串通巴伦来害你，而你却好不在乎，还放走了他！”雷天说完这一切。

    杰克顿时瞠目结舌，苦涩道：“这天底下恐怕就没有什么能逃脱天哥的慧眼吧！”

    “呵呵，别拍马屁了，就直接说我的猜测对不对吧。”雷天直奔主题。

    “对，完全正确，那时候我带他生活到了十多年，他居然参加了另外一个神秘人的组织，在那个组织里，他靠吃别人眼珠子获得了一项异能，长处一对鸟翅膀飞上天，这个异能使他无比喜爱鸟类。”杰克和盘托出。

    “那个神秘人是谁啊？这个我就不知道了，”雷天再次问道。

    “那个神秘人就是佩小姐的复仇对象，杀害布朗温哥哥和佩小姐丈夫的人。据说是一个掌管很多时光圈的强大时鸟，底下有很多异能者为她做事。”杰克刚说完。

    雷天就追问道：“她是个女人？”

    “对，一个实力强大而又聪慧无比的女人，她引诱佩小姐的丈夫参加战争，再想获取布朗温哥哥的强大异能就杀害了他。”杰克解释道。

    “啧啧啧，幸好我派了加菲和欧迪去，免得黑影忍者死完又回来了岂不是赶路过去佩小姐都已经被杀了，那岂不是很尴尬。”雷天在心里庆幸道。

    “好了，没你事了，你可以过你的二人世界去了。”当雷天这句话说出后，把杰克给惊讶了。

    “天哥你…你竟然放我走？”杰克不敢置信道。

    “我们有没什么利益上的冲突，为什么不放你走，你以为我要杀你？”雷天突然惊讶了起来。

    “额，谢谢天哥了，我拿完东西这就离去。”杰克说道。

    “什么东西？”雷天问道。

    “那件西装，”杰克眼中突然出现了怀念之色。

    “拿回去给你的那位老亚伯穿吗？”雷天拆穿道。

    “呵呵，这些事果然逃不出天哥的法眼。居然知道老亚伯没死。”杰克恭维了一句。

    “那你这真的挺牛，你媳妇居然也接受得了，”雷天吐槽道。

    “额，这……”雷天这句话直接把杰克整尴尬了。

    真的是哪壶不开提哪壶。

    “我很好奇，为什么你和艾玛，伊洛克和奥利弗四人要出走而不去帮佩小姐复仇？”雷天又问道。

    “呵呵，她把我们圈养起来不就是为了提升她的异能强度嘛？我们只是一群被利用的工具罢了，当初我出来当兵付出的代价就是把我的一半异能能量交给了她，而布朗温的哥哥更是可怜，死了都还要被她吸收能量，真是悲哀！”杰克越说越深情激动，到后来的崩溃。

    雷天听完后，彻底蒙了，没想到还有这一出。

    原来前世看电影见佩小姐去布朗温哥哥的床边上留下眼泪不是为他而流，而是自己的丈夫。

    “呵呵，人人都知道异能者需要时鸟，否则就会衰老，但很少有异能者知道他们每在时光圈就如同时鸟圈养的食物，为的就是给自己的孩子补充养分罢了。不过佩小姐在知鸟里面还是很善良的了，换做其他时光圈就真的如同圈养犯人。”

    当杰克说完这一切，雷天又又蒙圈了。

    低头低沉的问道：“那她对我也是一样嘛？”

    “不，应该不一样，毕竟你被佩小姐救回来时她可不知道你身怀异能，而且还把菲奥娜托付给了你。”杰克冷静的说道。

    “对！一定是这样！真的是我自己多想了。”雷天心里豁然开朗。

    “呵呵，好了，天哥，就此别过吧，我要走了。”杰克说完，再次鞠了一躬，应该是在感谢雷天的不杀之恩。

    待雷天回到别墅中时，见菲奥娜在厨房做菜时，突然发现椅子上还有一封已经打开了的信，雷天拿过来拆开来看。

    “亲爱的女儿，

    当你看到这封信时，我已经踏上给你父亲复仇的路上了，原来我这个自私的母亲。

    我把你托付给了小天，他这个孩子我信得过，比其他那些人要好的多，没办法，时鸟创造时光圈吸收身在时光圈里的异能者的力量，是为了维持时光圈，而多出来的才能反馈给时鸟或者时鸟的女儿。

    希望你能不像杀害你父亲的那个恶毒女人一样，要当个好时鸟。

    以前我放亚伯出去了，没有了时光圈迅速衰老，我很担心，可我看得出，他已经厌烦了时光圈内日复一日的生活，就出去了，他很开心，我也很高兴。

    唉，只是不能参加你和小天的婚宴了，抱歉，请原谅我这个自私自利的母亲。”

    Yours loving mom，

    佩里格林

    雷天看完这封信，终于松了口气，这才明白是自己错看佩小姐了。

    也对，就算佩小姐真是那样的人儿，光是救命之恩就难以回报了。

    雷天这才舒心的坐在了椅子上，抽起来佩小姐的烟斗。

    这烟斗是佩小姐自己用的，可离开前她却拿给了自己。

    过了一会儿，杰克拿了西装下了楼，对着雷天再次鞠了一躬，雷天摆摆手，杰克便离去了。

    待杰克离去不久，菲奥娜也做好了饭，雷天解决了困扰自己很久的心事，食欲大振，大快朵颐地吃了起来。

    一边吃着一边内心憧憬着带菲奥娜前往大主宰世界的无敌之路。

    ?  ?呼，这章写了四千多，终于是把这个电影世界写完了，下一章就是回到大主宰世界了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

