    

    “姐，你耍赖，你之前可不是这样说的。”

    秦小军可不愿意了，要他出钱？

    他要是有钱，哪里还用得着秦淮茹去买？他自己早就买了。

    秦淮茹耸了耸肩，“要是你不愿意，这事就算了，我无所谓，我还省下自行车票了呢。”

    “你…………”

    秦小军感觉自己被骗了，他看向老太太，“妈，你管管你闺女，说话不算数，没她这样的。”

    李大丫正吃着饭，瞧着两人，她没好气地说道：“行了，自行车钱我出。”

    秦小军眼睛一亮，有老太太这句话，他就放心了，他美滋滋地坐下来，拿起窝头就咬了一口，“香，真香。”

    秦淮茹翻了个白眼，对老太太的做法，她也是无奈得很，“妈，您儿子刚挣了一笔鸡蛋钱，哪还用得着您出啊？”

    秦小军可不爱听了，他连忙出声反驳：“哪来的鸡蛋钱？你那朋友光说算我一份，可回去了，就没了动静…………”

    “人家刚回去，鸡蛋都不知道有没有卖呢？你急什么？看你贪财的样。”秦淮茹很鄙视他。

    “哼，谁知道还来不来…………”秦小军嘀嘀咕咕的，心中可是担心得很。

    “切…………”

    秦淮茹也懒得管他了，她专心地咬着窝头，吃起了土豆丝。

    桌子上就一个菜，炒土豆丝，虽然菜少了点，不过秦小军倒是还炒得不错。

    秦淮茹上午累得很，也是饿极了，她吃了不少。

    吃了饭，休息了一会，李大丫就招呼秦小军去上工，两人都要走，秦淮茹自个在家，也没什么事，便寻思着回去。

    秦淮茹正要走，李大丫出声叫住了她，“老大，你等我一会。”

    李大丫转身去了里屋，过了一会，她手里拿着一块手帕走了出来。

    李大丫打开手帕，里边包着一小堆零钱，秦淮茹看着有零有整，还不少呢。

    “老大，买一辆自行车要多少钱？”李大丫拿着钱问道。

    “嗨，妈，我哪能要您的钱啊？”

    秦淮茹不想要老太太的钱，这都是老太太好不容易攒的。

    “一码归一码，这是我给你弟出的，又不是给你的，你安心收着就是。”

    额，秦淮茹满头黑线，老太太说的这是什么话？

    “妈，您儿子都多大了？秦小军，你也好意思，让妈给你出钱？”秦淮茹鄙夷地朝她弟说道。

    秦小军被她说的，有些拉不下脸，“妈，算是我跟你借的，以后我还你。”

    李大丫也是烦了，“行了，老大，你弟这人，你又不是不知道，他哪有钱啊？都在我这呢，你说吧，一辆自行车要多少钱？”

    “五十，您先给我五十吧。”

    秦淮茹也懒得再说，老太太太宠她儿子，她说了也白说。

    “五十够了吗？”李大丫有些疑惑，一辆自行车可不便宜。

    秦淮茹想了想，“差不多，不够我先垫上，又不是新车，也要不了多少钱。”

    “行。”李大丫从手帕里，小心地拿出三张大团结，又找了四张五块的，然后递给了秦淮茹。

    秦淮茹接过钱，看着老太太的手帕里有些惊讶，“哟，妈，您攒的钱可不少。”

    李大丫白了一眼秦淮茹，赶紧把手帕重新包了起来，“这可是你弟的结婚钱。”

    “切。”

    “妈，我先回去了。”

    这老太太，光想着儿子了，秦淮茹看得很是没意思，她把钱装进兜里，走到院子里推着自行车，就要往外走。

    “姐，自行车什么时候给我买回来？”秦小军看她要走，赶紧出声问道。

    “一两个月吧，等我下次回来的时候。”

    买自行车倒是用不了这么久，可她上班这么忙，还不知道，下次放假是什么时候呢。

    “这么久？”

    秦淮茹懒得回答，她骑上车，便往家里骑去。

    出了村子，路过红星公社，过了朝阳门，秦淮茹再骑十几分钟，便到了四合院。

    之前没自行车的时候，她盼着买辆自行车，可真有自行车了，她又觉得自行车太费力，这要是有辆摩托车就好了……

    当然，秦淮茹现在就是想想，她推着自行车，便进了四合院。

    一进四合院，她就想起了上午的事，也不知道是不是空间的原因，她正好去小花园里再看看，想着，她还有些迫不及待。

    快步走进后院，她把自行车停在自家门前，便走到小花园前观察起来。

    她先看了看种的西红柿和黄瓜，大中午的，搭的小塑料棚子上面有水珠，她看不太清楚，索性就把土往外一划拉，把塑料布揭了下来。

    嚯，塑料布下，一片小苗苗，她种的西红柿长出了一大片。

    秦淮茹看得很是惊奇，她转头又把黄瓜小棚子上的塑料布，也揭了下来，一揭下塑料布，她也是看到了一片小苗苗。

    这，这，虽然苗都不大，可这属实有些快了，满打满算，她才种上三天而已。

    三天…………

    嗯，好像是有些快，但也没那么夸张，这可是把秦淮茹搞懵了，这到底是空间的效果，还是大棚的效果？或者两者都有？

    她又过去瞧了瞧，之前种的南瓜，南瓜种子也已经破土而出，长出了两瓣小芽，东边槐花种的苹果种子，也长了出来。

    之前秦淮茹都没注意，真像是一夜之间，万物勃发了一样，真是奇怪。

    “淮茹，种东西呢？”

    一大妈在家里，看见秦淮茹回来了，便赶紧过来了。

    秦淮茹回过神来，她站起身问道：“一大妈了，您有事？”

    一大妈朝四周瞅了瞅，“淮茹，咱进屋说。”

    “一大妈，您等我一会。”

    秦淮茹赶紧蹲下身，把之前揭开的两块塑料布，又重新给盖上了。

    一大妈在一旁看着，也不着急。

    秦淮茹拍了拍手上的土，赶紧推开了屋门。“一大妈，您快进来坐。”

    一大妈走进屋，秦淮茹赶紧给她拿了一个凳子，“一大妈，您坐。”

    “不用麻烦，淮茹，我来呢，想问问你，柱子的事。”

    一大妈抿了抿嘴，想着怎么说这事，过了一会，她才开口道：“你也知道，我跟你一大爷，早就把柱子当成自己的儿子了。”

    “柱子早晨来跟你一大爷借自行车，你一大爷瞧着像是有事，可问柱子吧，柱子也不吱声，所以我来呢，就是想问问你，柱子的事…………”

    秦淮茹听着满头雾水，“一大妈，傻柱的事，您问我干嘛？也跟我没关系啊。”

    一大妈深深地看了她一眼，“淮茹，昨晚你带着的两人是谁？去柱子屋干嘛？”

    …………

    秦淮茹翻了个白眼，合着一大爷、一大妈这两人，也是躲在窗户后边偷看的主啊，亏得她还以为他们是正派的人呢。

    额，瞧着秦淮茹的样子，一大妈赶紧解释道：“昨晚，你们闹得动静太大，我在屋子里都听见了。”

    秦淮茹听着可不信，不过，她也懒得跟一大妈扯这事，“一大妈，您直接问傻柱得了，问我干嘛？”

    “嗨，这不是柱子不跟我说吗？我这才来问问你。”

    “傻柱不跟您说，肯定有他的道理，您也问不着我啊。”

    秦淮茹烦得慌，什么人啊，来问她傻柱的事，真是搞笑，“一大妈，您看我还有事，还要出去一趟……”

    一大妈赶紧拦着话茬，“哎，别，别，淮茹啊，我就是想问问柱子以后的事，那个，那个……”

    一大妈脸上很是为难，“嗨，我就直说了吧，虽然柱子没说，可我也能猜到，那个，柱子不会去当上门女婿吧？”

    嗯？什么鬼？秦淮茹可就不明白了，这上门女婿又是哪来的事？不是问京茹的事吗？这哪跟哪啊？

    “一大妈，您听谁说的，傻柱要当上门女婿啊？”

    一大妈紧盯着秦淮茹说道：“你三叔不是没儿子吗？不会让柱子当上门女婿吧？”

    “你也知道，柱子他爹在柱子小的时候就走了，柱子可不在乎这事，可我跟你一大爷，可不同意柱子去当上门女婿。”

    一大妈语气很是坚定。

    秦淮茹真是醉了，好嘛，连她三叔家的情况，都打听清楚了，真是把傻柱当成“亲儿子”了。

    不过傻柱当不当上门女婿，关他们什么事？

    又关她什么事？秦淮茹就奇怪了，这事问得着她吗？

    “一大妈，这事您别问我，也跟我没关系，我真有事，槐花一直没回来，我要出去找找她，一大妈，您看？”

    一大妈装作听不明白，她还是想问柱子的事，“淮茹…………”

    秦淮茹真是烦了，她推着一大妈就往外走，“一大妈，这事我真不清楚了，您别问我了，等傻柱回来了，您亲自问他吧。”

    “淮茹…………”

    “一大妈，对不住了，我真有事，真有事。”

    秦淮茹也是怕了，没等一大妈说出口，她关上门就朝外边走去。

    走到里院，秦淮茹看见了一大爷，也没敢跟他打招呼，从他旁边快步走了过去。

    “呼，都什么人啊，傻柱关她什么事？真是莫名其妙。”

    秦淮茹走出四合院，这可好，有家都不能回了，真是离谱，她在门口瞧了瞧，索性朝百货商店走去。

    春天风大，她脸干的厉害，正好回不去，她便想去百货商店，买盒蛤蜊油。

    走出胡同，沿着大路再走几分钟，到了一个路口，路口北边的三层小楼，就是她要去的地方。

    大楼门口上边竖着牌子，上边写着四个大字：百货商店，看着很是气派，特别是在这个年代，这里也是附近最大的一处国营商店了。

    秦淮茹起身，就朝着商店里走去，商店内部很大，一排排的柜台很是壮观。

    “同志，我买一盒蛤蜊油。”

    售货员从后边的柜子上，拿了一盒蛤蜊油走了过来，“三分钱。”

    秦淮茹从兜里摸出三个一分的钢镚，递给了她，然后接过了蛤蜊油，这东西好用还便宜，真挺不错的。

    买了蛤蜊油，秦淮茹又在商店里逛了逛。

    虽然都是国营的，可这个商店里的售货员，服务态度比别的地方要好多了，秦淮茹让售货员把货架上的东西，拿过来看看，人家也是很麻利。

    秦淮茹手里拿着一个收音机，她左看右看，喜欢的不得了，她看了下牌子，是春雷的。

    春雷这个名字她不熟悉，不过这款小巧的收音机，她看着还挺喜欢的。

    晚上家里也没有什么玩的，天一黑就只有睡觉的份，秦淮茹可早就烦了，今天正巧碰到了这款收音机，她是越看越喜欢。

    “同志，这个收音机多少钱？”

    “一百一十五块钱，您要么？”

    “嘶，这么贵？”秦淮茹吓了一跳，这都顶他四个月工资了。

    售货员笑了笑，她指向货架上的，另外两款收音机，“同志，要不您看看这两款，这两款便宜，这个只要九十块，这个只要七十八。”

    秦淮茹瞧了瞧，这两款收音机，便宜是便宜了一点，不过是又大又丑，一点都不符合她的审美。

    秦淮茹把手中的收音机，小心地朝售货员递了过去，“算了，我攒攒钱，再说吧，现在可是买不起。”

    售货员把收音机接过来，又重新摆到了货架上。

    秦淮茹朝周边看了看，突然她眼睛一亮，“同志，那个电视机多少钱？”

    货架上的那个电视机很小，瞧着应该还是黑白的，不过秦淮茹看着还是很感兴趣，电视机好啊，要是有电视机，谁还听收音机啊。

    女售货员笑了笑，“同志，那个我们不卖。”

    “不卖？摆在这好看的？”

    秦淮茹瞧着售货员笑意盈盈的脸，还真有可能被她说着了。

    “让我买，我也买不起啊，同志，我就是问问价钱。”

    女售货员脸上带着笑，“这个我也不清楚…………”

    秦淮茹可就郁闷了，虽然这个电视机，她现在肯定是买不起，但知道了价钱，有个奋斗的目标也是好的啊。

    秦淮茹也懒得再逛了，百货商店里好东西是不少，可她又买不起，越看越心塞。

    本来她还觉得自己钱不少的，最近吃喝也不缺，她便在挣钱上有些懈怠了。

    可等她看到了收音机、电视机，她又有了挣钱的欲望，好东西没钱买，太难受了。

    挣钱，挣钱，一定要挣钱。        

