
乔治和费雷德两人将怀中的礼物盒放在壁炉旁的那颗简陋的圣诞树下，一下子让这颗圣诞树富裕了起来。

见两人抱了这么多礼物走进来，罗恩和哈利也好奇地离开了餐桌来到壁炉旁，观察着这些礼物。

"好了，你们去拆自己的圣诞节礼物吧，记住千万别擅自动他人的礼物盒。"

往年的圣诞节也会收到一些圣诞节礼物，大部分都是亲戚和好友送来的一些小礼品。从来没有今年这么多，尤其是几个硕大的礼物盒最为显眼。

看着那精美的包装，一定价值不菲。韦斯莱夫人欣喜过后又有些困惑，他们韦斯莱家族根本就没有非常有钱，能一下子送这么珍贵礼物的至交好友啊。

就在韦斯莱夫人迟疑的时候，哈利、罗恩和韦斯莱双子已经围在这些圣诞节礼物旁边，按照收礼人开始归类这些礼物。

"这个是金妮的......这个是查理的......这个是珀西的......"

"哇！罗恩，你看看这个礼物是谁送给你的，包装这么精美，我敢打赌，就这个包装盒就要值好几枚银西可。"

乔治举起一个用黑色丝绸捆绑的银色盒子递到罗恩面前，一脸羡慕地说道。

"你们两人也有，你看一模一样的包装。不止你们两个，金妮和查理也有。"

罗恩从乔治手里接过属于他的礼物后，用手指了指身旁，对着乔治和费雷德说道。

"这个礼物的形状有些熟悉。哦！这一定是格雷夫斯教授送给我们的。"

罗恩摆弄着手里的礼物，越看越是那么的眼熟，他突然想到这个礼物盒不就是当初格雷夫斯教授在第一次上课后，给赫敏的礼物盒一样吗。

一想到里面很可能是潘多拉游戏机，罗恩迫不及待地解开了黑色丝带，揭开盖子。

"哇！真是潘多拉游戏机！！！而且还是升级版的！妈妈，快看！这就是我常和你说的潘多拉游戏机。格雷夫斯教授的潘多拉游戏机。"

罗恩一脸兴奋地取出放在礼物盒中的潘多拉游戏，抱在怀中，转身看向韦斯莱夫人。

"这...这...这！格雷夫斯教授为什么要送你这么贵重的礼物，他一定是送错了。"

看着罗恩怀抱中的潘多拉游戏机，韦斯莱夫人一脸惊讶。她第一反应是这名黑魔法教授给自己小儿子送的礼物可能搞错了。

这也不能怪她会这么想。毕竟他们韦斯莱家穷惯了，在古灵阁里的财产中金加隆的数量从来没有突破过两位数。

自己小儿子一下子收到这么贵重的礼物，韦斯莱夫人一时间也不敢相信自己的眼睛。

"不可能的，这一定是格雷夫斯教授送给我的。教授他从不会做这么马虎的事情。"

罗恩摇了摇头，否定了他母亲的想法。

"哦耶！我们家终于也有了潘多拉游戏机了！罗恩，今天晚上我们一起玩《巫师来了》吧！你，我，乔治，哈利，还有金妮一起。"

看着罗恩怀中的潘多拉，乔治和费雷德也围了过来，开心地拍着罗恩的肩膀说出了他们认为非常棒的提议。

"那得有《巫师来了》的游戏水晶啊。我先拆开看一看，格雷夫斯教授有没有送我游戏水晶，如果没有的话，那就太糟糕了。不对，已经有了潘多拉游戏机，我已经够知足了！没有游戏水晶的话，我可以自己做兼职，挣到钱后自己去对角巷中购买。"

听到费雷德的提议，罗恩也是非常兴奋的，不过他眼神突变，想到了之前那些同学们收到潘多拉游戏机的时候，格雷夫斯教授是随机送的游戏水晶。

"不要瞎想了，你快拆开看一看。"

一旁的哈利看着自己的好友抱着潘多拉游戏机陷入沉思，便开口提醒他。

"是啊！"

罗恩恍然大悟，内心中暗骂自己真是个笨蛋。然后他赶忙坐在壁炉旁的矮脚凳上，双手快速地拆解潘多拉游戏机的包装盒。

看着正在努力拆包装盒的罗恩，韦斯莱夫人皱着眉头想要阻止，在她的内心中还是不想信格雷夫斯教授会送自己儿子一个这么贵重的礼物。

那可是价值100金加隆的物品啊，她莫莉·韦斯莱自从进入韦斯莱家族后从来没有一次性见过这么多金加隆啊。

就在韦斯莱夫人在思考要不要写一份信件给格雷夫斯教授询问一下是不是给他小儿子送错礼物时，罗恩已经将潘多拉游戏机的包装盒拆开。

他拿出潘多拉游戏机2.0小心翼翼地放在一旁，然后从盒子里翻出几顶"梦"后，终于看到了藏在最深处的游戏水晶。

"哇！是《苏尔达传说》的游戏水晶！"

看着罗恩手里的游戏水晶，哈利开心地说出了这颗游戏水晶的名字。

"哈哈，乔治！费雷德！看来我们不能一起玩《巫师来了》！我今天要化身克林去海拉鲁大陆上解救苏尔达公主去！哈哈！"

看着自己手里的游戏水晶，罗恩高兴地大叫道，不知道是不是因为太过于开心还是离壁炉里的火堆太近，罗恩的脸现在红扑扑的。

"是嘛，那真可惜，我和乔治两人邀请哈利，还有金妮，比尔他们一起玩《巫师来了》！"

"《多人成行》也不错。反正罗恩小弟弟，我们不会带上你的。"

乔治和费雷德两人同时对着罗恩说道，并且各自手里举着一个游戏水晶，一脸得意地看着罗恩。

"什么？你们哪里来的游戏水晶！哦！！！太难以置信了！格雷夫斯教授给我们每人送了一个台潘多拉游戏机！"

正专心盯着自己手里游戏水晶的罗恩，听到两位哥哥的话后有些疑惑，他抬头看向两人，发现他们居然手里都有一颗游戏水晶，不由有些惊讶。

眼神一瞟，发现他们两人的身边都有一个拆开的，和自己一模一样的礼物盒后。罗恩这才反应过来，格雷夫斯教授送给他们的圣诞节礼物都是潘多拉游戏机。

"这！这！这！"

韦斯莱夫人已经说不出话了，她没想到格雷夫斯教授居然这么豪横！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="70613031"  chaptername="第一百六十五章  哈利在韦斯莱家的圣诞节下">加入书签</a>
</div>
