    中洲无数人坐蜡了。

    因为这是惹出滔天大祸了。

    但也不少人暗自兴奋，因为两大神子逃跑夺起来了，这变相的承认了之前他们其中一个就是那黑影。

    而黑影今日一战，所有人都有目共睹，就算是偷袭，但是对方那些人物可是神子。

    哪一个不是大有来头之人？

    冥神子，雷神子，这两个单单是听名字，就知道不是泛泛之辈，而且更别提神子这个身份了。

    至于神秀，妖神子，乃至天子，就更是早就让人熟悉，声名早已经在外的可怕存在了。

    尤其是神秀，妖神子毕竟曾被封印了那么久，天子也是后来的。

    但是神秀可是一直就是一个传说。

    但是今日呢？

    那种混战之下，居然也被重伤了。

    尤其是这几个人加在一起，那种混战之下，居然能够虎口夺食，杀了个七进七出，简直足以震惊天下。

    中洲无数人虽然在惊惧，但不少人也在暗自高兴。

    因为这是中洲神子啊！如此强势，简直堪称问鼎天下了。

    “先前伏击洛无极，如今更是伏击各大神子，天子等辈，当着天下人所有人的面，直接抢走了真龙巢之物，这何其了不得？”

    “就连仙界来的天子也在其手上吃瘪了！”

    不少人暗自热议。

    当然，这个节骨眼上，这种事情不会太过公开明着热议。

    但是私下里却是纷纷传开了。

    而且天子在黑影手中吃瘪，是最让人开心的。

    因为前线一直在防备仙界，仙界也一直高高在上，让许多人都有种仰望的感觉。

    加上天子来了恐怖游戏之后，的确表现的十分高傲和霸道。

    击杀庆老二就不说了，一枪钉死了八景宫的佐苍长老，那是何等的嚣张？

    当初没有人敢表现出不满，但今日吃瘪，许多人自然暗中拍手称快！“就是不知道到底是太子长琴还是神子允？”

    不少人还在猜测。

    因为这两个人都深不可测，而且无法判断到底是谁。

    但是最后关键时刻动用神器，而且和之前伏击洛尘的神器一模一样，这就已经足以证明黑影还是之前那个黑影了。

    “要我说，还是屠了须弥山这件事情最让人大快人心和做的最绝！”

    也有人持有不同的意见。

    “须弥山那群秃子就知道愚弄世人，欺骗世人，而且须弥山想当初何等的风光？”

    中洲老一辈的人物叹息道，他们记忆犹新。

    因为记得瑶池和八景宫的鼎盛时期，依旧要对须弥山礼让三分。

    更为可怕的是，须弥山四大神将是唯一没有被姜太虚封印进去的。

    虽然代价是修为跌落，但是按照实际情况来说，须弥山依旧算是没落道统之中，极少保留了一丝战力的势力。

    毕竟各家的主要战力都被封印了，唯独须弥山的四大神将逃过一劫，虽然修为跌落，神威不再，但始终是保留了下来。

    “但如今呢？”

    “还不是被屠了？”

    “当年持国天神将见我中洲无人，欺上门来，要不是南地霸主与他一战，挡住了，整个中洲现在怕是都是光头了。”

    老一辈人物依稀记得当初的惨烈大战！持国天神将一人压中洲，屠杀了不知道中洲之人，最后还是南地霸主与之一战，持国天神将才收手。

    但也是那一战之后，南地霸主就消失了。

    “我记得当初，四大神将坐镇须弥山，第一时间反扑，四大神将纷纷去了四洲，扬言要踏平四大洲！”

    “那持国天神将来中洲的时候，又是何等的猖狂，何等的嚣张？”

    而如今这个仇总算是报了，这口恶气也算是出了。

    毕竟放眼万古，还从未有人屠过须弥山，甚至不要说屠了须弥山，就是打都没有人打上去！这是开了万古之先河，树了青史之先例！而南地老不死等人也暗兴奋高兴至极。

    “哈哈哈，那神秀，论战力，论修为，都是一代绝巅。”

    “居然败给了我中洲神子，纵然是偷袭，算不得真正的光明磊落的一战，但是那种情况下，这一战也足以见我中洲神子之威！”

    “更何况打伤的还有奥林匹斯那种盖世巨头的神子，尼罗河畔的冥神子？”

    “至于天子妖神子自然不必多说了，但依旧是我中洲神子笑到了最后。”

    “论才情，论谋略，论手段，谁人能够与我中洲神子相比？”

    这一战的确影像太大了，关键是当时有山河地理球，直接将当时的震撼场面传播了出去。

    而黑影纵横几大神子之间，笑傲整个战场的伟岸无敌身姿的确让人心惊。

    就是此刻尼罗河畔这边的冥神子依旧心有余悸。

    但是更多的是不服。

    因为正常一战，他岂会如此不堪？

    都是神子，谁又比谁弱？

    对方是偷袭而来。

    但这却无法拿出来说，因为这种争斗，什么手段都使得，莫说偷袭了，就是带着一群人偷袭，那也算是光明正大！只是说是这样说，但是冥神子脸色还是阴沉。

    “太子长琴，神子允！”

    冥神子冷冷的开口道，四周黑雾缭绕，有种择人而噬的感觉。

    不服的不仅有冥神子，同样还有雷神子！但是最为不服的则是神秀，此刻他已经回到了须弥山。

    须弥山的确被屠了，他手中的底牌也被人斩杀！甚至连自己囚禁都大师兄都逃走了，这要再抓，即便他是神秀，难度都会很大了。

    更重要的是，他还要面对责罚！神秀刚刚回到须弥山山脚下！“嗡！”

    金碑震天，一块金碑就从天而降！“咚！”

    哪怕是神秀，这一刻也被打的喋血横幅！对方太强大了，根本不是一个层次的。

    “你怎么跟我解释？”

    一道威严到了声音震慑整个须弥山！“我答应你，让你囚禁圣佛转世，也答应了你让你放开手去做事。”

    “但你堂堂神秀，居然连须弥山都保不住？”

    威严的声音呵斥而出，神秀脸色苍白，那金碑嗡嗡作响，杀气弥漫，随时都有可能将其斩杀！“东西呢？”

    

