    第7949章高处不胜寒（5）

    井锐听她打完电话，问道：“梁外交官还没有回法国？”

    “他快要过去了，今天下午会到机场接我们。”乔沐元道，“他问我日后有什么打算。”

    “你怎么说？”

    “我说，下半年继续回英国读书。”

    “嗯。”

    “他问我愿不愿意跟他去法国，他帮我办理入学手续，想读什么学校都可以。”说到这里，乔沐元微微垂下眼睫，双手按住她的手机。

    “梁先生很会照顾人，风度翩翩，才识渊博，是我见过为数不多有能力又有修养的年轻男人，而且，表里如一，说到做到。”

    “梁先生很好，但我还是想回剑桥读书。”

    “嗯，那就按照原计划来，没有问题。”

    乔沐元转头看向窗外，对面有好几处高楼大厦，太阳的光影直直落在她的瞳孔里。

    下午，井锐带着乔沐元一起离开了琼州。

    飞机降落在京城机场，梁恺如约在原处等他们，他从来没有食言过。

    乔沐元和助理坐了一辆车，井锐便跟梁恺坐在一辆车上，下午没什么事，井锐打算带他们一起去酒店庆祝一下。

    路上，井锐和梁恺聊着天。

    “大小姐说梁先生过几天要回法国了。”

    “是，年假休了有一段时间了，再不回去工作都没了。”梁恺笑道。

    “大小姐下半年继续回剑桥读书，可能要辜负梁先生的好意了。”

    “没事，决定权在她，我也只是提一个建议。法国离得也不远，我可以经常过去看看她。”

    “梁先生……有一个问题，我想私底下问一问。”

    “井助请说。”

    井锐长梁恺好几岁，梁恺也视井锐做兄长，言语之间，恭恭敬敬。

    井锐顿了顿，思忖几分钟：“梁先生对大小姐的照顾我都看在眼里，她加班的时候你会等她一起吃饭，也会接送她下班，你对她的关心无微不至。这段时间也多亏你陪着她，不然，她一个人会孤单。”

    “但是，大小姐经历过一段失败的婚姻，轻易不会再去开启另一段恋情。我想知道，梁先生对大小姐是一种什么样的感情？”

    “井助不用多想。”梁恺倒也洒脱，直言，“她失去了亲哥哥，而我和乘帆差不多年纪，我想代替乘帆照顾她一段时间。感情之类的，我心里头清楚，沐元对我，也只是兄长式的寄托。”

    “我替乔家谢谢梁先生，有你照顾大小姐，乔爷他们会很放心。”

    “两家本是世交。”

    “梁先生如果能早一些年出现在大小姐的世界里，可能结果会不一样。”

    梁恺笑了：“怎么不早了？我们很早就认识，只可惜我没有留在京城，很早就出了国。”

    井锐对梁恺一向很放心，用“正人君子”形容他，再合适不过。

    他们聊了一路。

    不过，两个男人之间的对话谁也没告诉乔沐元。

    井锐组了饭局，直接领着他们和团队一起去了酒店。

    乔沐元回到京城，正是夕阳西下的时刻，她心里头感慨，还是熟悉的家乡最好。

    (本章完)

