    “……这就是芙蕾雅……”就算提前被告知了，藤堂还是震惊的看着被吞噬了接近半数面积的租界区。

    现在，以曾经政厅为中心，出现了一个半径5公里的半球形大坑，大坑的边界被非常整齐而光滑的切割。

    “继，有责任的大国，有责任的执政者之后的，世界和平的第三项保证，互相毁灭的能力。”修奈泽尔从座位上站起来。“这样一来，世界新的篇章已经展开了。

    以布列塔尼亚第二皇子之名下令，布列塔尼亚全军，战斗停止，脱离和人类革新联盟军的接触，保持对人类革新联盟军的警戒，撤退到第三警戒线之外。”

    “藤堂将军，布列塔尼亚军撤退了……”

    “我军也撤退，全军，撤离到海上，重整战线！派遣搜救部队对伤者进行救助。在这期间尽可能避免和布列塔尼亚军的交火。”藤堂按照预定，下达了停战命令。“那玩意再来一发我方就全灭了。”

    “你满意了？”卡莲扭头看向神清气爽的李平，引擎融毁，浮空组件超载爆炸的行刑者，最终只有一个躯干和驾驶舱被红莲圣天八极式给从爆炸边缘抢了出来，现在，两个人正在囚牛号的飞行甲板上看着蒙蒙亮的地平线。

    “爽翻了。”李平点点头，这是自己这辈子放的最大的烟花了吧。“修奈泽尔殿下，清单阵亡名单还要多久？”

    “已经做好了。”

    “哈？”

    “芙蕾雅的爆炸范围在战斗部队给你们两个让出来的决斗空间内部，芙蕾雅除了造成了巨量的经济损失外，只有数名步兵因为暴风而摔伤。”

    “……”李平愣了一下，然后笑了出来。“这样也好。”

    “鹿儿岛方面也暂时停战了，这个爆炸把基诺吓得不轻啊。”修奈泽尔不久前刚安抚好以为这边连平民一起炸没了的基诺。

    “查尔斯呢？”

    “和第1、2、4、6骑士以及他们的直属部队在神根岛停留。”

    “那么，准备开始吧。”

    “嗯，虽然突然了一点，但是这是迟早的事情。向亲卫队下令，开始执行休止符作战。打开和人革联的通讯回线！向歌姬号和王尔古雷号传达！”修奈泽尔打了个哈欠，已经连续工作了20小时，体能有点跟不上了。

    “一口气解决了吧。诸位，近年最后一场战争了。”李平也活动了一下冷却下来的身体。和圣天八极式的战斗消耗的体力和精力都不少。

    “你们这是什么意思？”刚抵达阿瓦隆，从自己的专用机特里斯坦上下来，就被修奈泽尔亲卫队包围了的基诺怒视着指挥着亲卫队的马尔蒂尼伯爵。

    “你们要对身为皇帝陛下直属的我们做什么？你们想掀起叛乱吗？”莫妮卡·库鲁席夫斯基也同样被亲卫队包围了。

    “不，掀起叛乱的，是皇帝陛下本人。”诺奈特·艾妮亚古拉姆掏出手枪，对准了莫妮卡的太阳穴。

    “艾妮亚古拉姆卿？”莫妮卡看向诺奈特。“你也背弃了皇帝陛下吗？”

    “是皇帝陛下背弃了我们，他放弃了身为人类最后的矜持。总之，你们暂时在这里呆一会吧，我们也不是很想动用武力，各位的才能是很珍贵的。”诺奈特缓缓退出包围圈。

    “阿瓦隆转进，和囚牛号、王尔古雷号和歌姬号一同前往神根岛。”修奈泽尔看这边的不安定因素都被排除后，下达了指令。

    随后，以造价最高的歌姬号为首，王尔古雷号和囚牛号在两翼配置，阿瓦隆号殿后的阵型四艘旗舰前往神根岛。

    “……我们还有多少富裕的经费？”看着三艘比这艘阿瓦隆起码大了两倍的真正的战斗舰，修奈泽尔越发不爽。

    “不多了，柯内莉娅军制造王尔古雷号的赊账还没还，新制造的兰斯洛特·执政官经费也划在我们的账上。按时付款的，只有富得流油的尤菲米娅军。”马尔蒂尼伯爵淡定的说道。

    “……柯内莉娅学坏了啊。”

    “殿下也没好到哪去。”

    “一切，都按照时间表进行。真是开心啊。”在王尔古雷号的飞行甲板上，李平正在做兰斯洛特·执政官的最终起飞调整。

    “李，圆桌骑士要怎么处理？”朱雀同样在做兰斯洛特·阿鲁比昂的起飞准备。

    “随缘吧，他们可不是能随意留手的敌人。”李平说完后切到了另一个频道。“修奈泽尔殿下，黎星刻的身体检查怎么样了？”

    “不容乐观，正在组建专门的医疗团队。”

    “实在不行就给他移植CODE，或者说让巴特雷他们按照改造杰雷米亚的方式对黎星刻进行身体改造。GEASS研究所有那种身体再生的GEASS吗？”

    “……”修奈泽尔沉默了一下。“GEASS不是万能的。”

    “但是，CODE是真的能让人不死。”

    “李，快到时间了。”在神根岛上的CC接通了李平的通讯。

    “差不多能看见了吧。”

    “什么？”

    “现在世界上，站在食物链最顶端的那伙人组成的恶堕皇帝讨伐部队。”

    “仅仅四艘船？别逗我啊”

    “你才是，CC。这可是真真正正的灭国舰队啊。”登上执政官，李平操作机体接过部下递过来的MVS，展开了红色的能量翼。

    “哼，我在遗迹那里等你们。”

    “卡莲，朱雀，我们上。”下一秒，三台第九世代的KMF从各自母舰的飞行甲板上消失，只留下三道冲向神根岛的尾迹。

    “终于忍耐不住，公然掀起反旗了吗？修奈泽尔第二皇子。”俾斯麦驾驶着他的加拉哈特，带着其他三名圆桌骑士迎上李平三人。“但是这种兵力在我等圆桌骑士面前……”

    “根本不值一提！”加拉哈特拔出背后的大剑——EX-咖喱棒。“正面冲过来？看不起我吗！”

    加拉哈特挥剑挡住执行者的斩击。

    “什么？”早已经激活了GEASS的俾斯麦不敢置信的说道。

    一红一白两道身影交错闪过，加拉哈特的四肢从加拉哈特的本体上脱落。

    “这就是结果，俾斯麦。”执行者不再管只剩下躯干的加拉哈特。继续前进，迎上Knight of two的机体。

    “传感器无法捕捉……这就是第九世代的KMF……唔……”机体突然一阵不自然的震动，Knight of two难以置信的看着跳出来的警报，上面显示着，机体四肢和浮空系统被破坏掉了。“被干掉了？”

    在三名圆桌骑士被废除战斗力后，三个皇子皇女的亲卫队，以及ZERO的直属部队起飞，开始协助李平三人处理四名圆桌骑士直属部队的KMF。

    最终，柯内莉娅、修奈泽尔、尤菲米娅、娜娜莉还有鲁路修乘坐穿梭机和先行的三人在遗迹汇合。

    顺便，看到了已经在地上昏迷了的阿妮娅。

