    第592章 一剑足矣（大章）

    “你想要以绝后患？”

    这位存在愣了一下，觉得是自己出现了幻觉。

    毕竟现在的他，可是有着仙王中期的境界。

    甚至是仙王中期的巅峰。

    距离仙王的后期也仅仅只有一步之遥。

    他感受的非常清楚，哪怕是苏秀衣与林清雪，也不过是刚刚踏入仙王的境界。

    在他看来，现在的他脱困之后，想要玩死苏秀衣等人，那是轻而易举的事情。

    却没有想到苏秀衣让他破封出来，是为了以绝后患。

    刚刚踏入仙王的小家伙妄图杀掉有着仙王中期巅峰的强者，这根本就是不可能的事情。

    更何况，曾经的他修为更加的恐怖，哪怕现在修为仅仅只能够保持仙王中期的巅峰，但是以他的见识与对大道的感悟。

    在他看来，对付苏秀衣等人，那是小菜一碟。

    所以，当苏秀衣的声音落下，这一瞬间的他觉得是自己出现了幻觉。

    “不错！”

    “刚才我没有杀你的手下，就是为了让他去帮助你破坏封印彻底的脱困而出。”

    “想要修复封印，那是几乎不可能的，毕竟这封印可是数位强大无比的存在，联手布置。”

    “如今的我，虽然有几分手段，但是想要彻底的修复封印，根本就没有任何的把握。”

    “若是胡乱的修复一番，等我离开之后，你彻底的脱困而出，那才是真正的麻烦。”

    “毕竟现在的你，虽然有着仙王中期实力，但是还没有到不可战胜的地步。”

    “若是我等真的离开，让你在这峡谷之中吞噬这里散出去的力量，那么你极有可能会在短暂的时间之内成就仙帝，你的大道特殊，南天大地怕是无法限制你。”

    “到时候才是真正的麻烦！”

    “而且一路赶来，我也感觉有些累了，觉得该吃喝，休息片刻。”

    苏秀衣目光落在这尊存在的身上，声音无比的平静。

    “好家伙！”

    “我见过无数狂妄的存在，但是现在我发现哪些人与你相比，他们也不过是正常的人。”

    “这个世界之上不乏跃境而战的天才。”

    “但那是寻常的强者，本尊可不是寻常的强者，本尊曾经的修为通天彻地，哪怕现在只有仙王中期的实力，但是对道的理解，对神通的感悟，根本就不是仙王这个境界所能够想象的。”

    “而你却这样的自信，还真的是让我好奇你的自信到底来自哪里？”

    “我也好奇，你到底是真正的自信，还是狂妄无知？”

    这尊存在目光落在苏秀衣的身上时，无比的平静。

    哪怕是苏秀衣一再挑衅，这一瞬间也没有让他发怒。

    毕竟他活了太久，经历了太多的事，没有什么事情能够让他的心掀起波澜。

    此刻的他其实更多的目光与注意力落在了一旁的林清雪身上。

    在他看来，林清雪才值得他去注意。

    毕竟林清雪可是当年封印他的强者之一。

    哪怕如今转世重生，刚刚修行到仙王的境界，但是他很清楚，林清雪的见识与对大道的理解，不是苏秀衣能够相提并论的。

    所以这一瞬间，在他与苏秀衣谈话的时候，在他的暗中操作之下，黑暗之中，一道道可怕无比的身影缓缓地靠近。

    这些身影正是神魔战场之上，那些吞噬法则之后，彻底失控的恐怖存在。

    不过，如今早已成为他的分身，被他意志力掌控了身体。

    “我是不是狂言？”

    “你出手试一试不就知道了吗？”

    “我也吃的差不多了，而你也彻底的破封而出。”

    “在这里呆着让人怪难受的，也是时候该了结了。”

    “你说对不对？”

    苏秀衣一脸平静的看着此人，仿佛这尊存在，在他的眼中，仅仅只是寻常之人。

    这道身形再一次看见苏秀衣这般的云淡风轻，与此同时，这一瞬间，无数可怕的存在已经接近，彻底的将苏秀衣等人全部围困，斩断苏秀衣等人的退路。

    他缓缓地一步踏出。

    “既然你如此的自信，那么今日我倒要看看你到底有什么手段。”

    “可不要让我失望！”

    声音落下，这一瞬间，只见这道身影突然之间对着苏秀衣等人杀来。

    本来这祭坛之上还有着阵法存在，但是在此人破封之后，这里的阵法失去了作用。

    林清雪这一瞬间紧张到了极点，林清雪不知道苏秀衣是否有办法应对这家伙。

    毕竟这家伙非常的难缠，否则的话，当年他们也不会选择将此人封印在此，而不是彻底的斩杀。

    “去！”

    看见对方杀来，这一瞬间的苏秀衣，淡淡的声响起。

    只见苏秀衣声音落下，下一刻，在苏秀衣身边的剑匣。

    一把仙剑瞬间飞出。

    苏秀衣看起来一脸的云淡风轻，但是一出手就是杀招。

    这可是十道之剑。

    蕴含着各种不同的大道之力，这一剑看似平凡，但是其实极其的玄妙，诡秘莫测。

    “嗯？”

    本来这道身影一脸的不屑，但是这一刹那，面对苏秀衣这一剑，脸色猛地一变。

    他根本就没有想到，苏秀衣的剑术竟然如此的恐怖。

    这一瞬间他也知道，苏秀衣对于大道的领悟并不比他差多少。

    而且想来骄傲的他，刚才并没有全力以赴，一时之间却让他陷入了绝对的危机之中。

    此刻就想极力闪避，下一刻，却惊恐地发现，苏秀衣的这一柄仙剑仿佛锁定了他一般，任由他如何闪避，也始终锁定。

    “破。”

    冰冷无比的声音响起，只见这一道身影，这一瞬间一指点出。

    选择硬抗苏秀衣这一剑。

    他的这一指携带恐怖无比大道的之力，这一瞬间，感受到这一指的大道之力，洛一一等存在骤然变色。

    苏秀衣这一剑携带着无尽的剑意。

    但是在与对方的大道之力碰撞的这一瞬间，他们却惊恐地发现，苏秀衣那柄仙剑周围的剑道法则，竟然有一些这一瞬间背叛了苏秀衣。

    哪怕是苏秀衣一时之间，也对这些剑道法则失去了控制。

    此刻，一个个的目光变得无比的凝重，他们根本就没有想到，这尊可怕的存在，修行的大道竟然如此的诡异。

    与此同时，众人这一瞬间也想到刚才那人出手时，让它们的心中突然之间生出了背叛苏秀衣的心思。

    一个个看见眼前的这尊存在一脸的畏惧。

    好在这一瞬间，众人的目光落在苏秀衣的身上时，看见苏秀衣一脸的淡然，悬着的心才缓缓的落下。

    “不可能！”

    然而下一刻，眼见的这尊存在变色。

    本来觉得自己的神通应该能够挡住苏秀衣的这一剑，然而，他却发现，苏秀衣的这一剑与他想象的根本就不同。

    苏秀衣剑术不但霸道绝伦，而且苏秀衣竟然算计他，他的大道之力是恐怖，但是对于苏秀衣没有任何的干涉。

    之所以看见剑道法则被他反向掌控，那是苏秀衣故意为之。

    这一瞬间，他根本就来不及闪避，眼睁睁地看见苏秀衣的这一柄仙剑，在他的心脏之处瞬间留下一个剑孔。

    可怕无比的法则，这一瞬间在他的身体之中爆发。

    在他惊恐与愤怒之中，他的肉身这一刻瞬间崩溃。

    他的肉身哪怕是被封印了无尽的岁月，也是极其的强大，但却没有想到，根本就无法抵挡苏秀衣的剑。

    “好你个小子！”

    “竟然算计我！”

    “没有想到，本尊竟然想小瞧你了，你确实有些手段。”

    “今日你废掉本尊的肉身，必杀你。”

    虚空之中，悬浮在那里的那团意志海，传出冰冷无比的杀意。

    一直以来都能够保持平稳心态的他，在苏秀衣那一剑之下，让他的心里掀起了惊涛骇浪，让他无法再保持镇定。

    “你确定你有这个实力吗？”

    “若是你真的有这个实力的话，那么为何保不住你的肉身呢？你不过是我剑下的蝼蚁罢了。”

    苏秀衣淡淡的道。

    “是吗？”

    “那你觉得这些岁月以来我一直什么也没有做吗。”

    “今日我就让你看看我的手段。”

    此人的声音落下，只见黑暗之中一道道的身影破空而来，站在了他的身体周围。

    足足有17尊。

    “主人小心一些！”

    “没有想到，竟然是被他掌控了，这些存在曾经疯狂的吞噬战场之上的法则之力，最终失控后却诡异失踪，没有想到已经成为了他的傀儡。”

    黑龙王见到这些身影，脸上露出了震惊之色。

    然而，苏秀衣却根本就不在意，盯着对方淡淡的道。

    “这些存在虽然吞噬神魔战场之上无数的法则之力，但哪怕如今也仅仅只有先王中期的境界罢了。”

    “而且他们这些废物，你觉得与你联手之后能够杀得了我吗？”

    苏秀衣摇摇头，毫不在意的说道。

    “他们确实与我单纯的联手，自然不是你的对手，但是你觉得我仅仅只是要与他们联手吗？”

    “我将我自己的意志力分割而成18份。”

    “分别掌控一具肉身，你觉得我疯了吗？”

    “哈哈哈！”

    “我筹划了许久，今日我就让你看看我的实力。”

    “这片大地从当初的那一站之后，天地灵气被消耗殆尽。”

    “哪怕如今恢复了不少，但是先王中期的境界已经是极限，还未诞生更强的存在。”

    “本尊将自己的意志力分割成为十八份，经历了常人难以忍受的痛处。”

    “但同时也能够爆发出常人无法想象的力量。”

    “因为我这18道分身，并不是单纯的18道分身，因为我修行了秘法，所以18道身体，同为一体。”

    “今日就让你见识一下，我的手段。”

    声音落下之后，这一瞬间只见其施展神通，下一刻，在苏秀衣等人的注视之下，18道身影瞬间消失无踪，取而代之的是，在他们的面前出现了一尊巨大无比的身影。

    无形之中散发着强大无比的气息。

    如同一尊高高在上的古神。

    “古神？”

    看见眼前这尊巨大无比的身影，这一瞬间的林晴雪一脸难以置信得到。

    “非也！”

    “这个不是古神！”

    “而是欲望神。”

    “无尽的欲望之力，能够掌控世间一切生灵。”

    “现在的我融合之后，不但能够施展出我特殊的大道神通，而且实力也飙升到了仙王境界后期。”

    “你如何战我？”

    巨大无比的身影，口中响起了如同雷鸣般的声音。

    再一次俯看苏秀衣。

    “你觉得这样你就无敌了吗？”

    “杀死你，我一剑足以。”

    苏秀衣的声音落下，只见苏秀衣剑指一挥。

    苏秀衣的剑匣中大天修罗剑瞬间飞出。

    苏秀衣发出了最强的一剑。

    这一剑名字依然叫做十道之剑，但是这一剑可是极度不凡，其中足足融合了17条大道之力。

    苏秀衣已经决定修万道归一。

    哪怕如今只能够将17条大道融为一体，但这也不是寻常的存在，能够抵挡的。

    本来就强大无比的大天修罗剑，这一瞬间，在苏秀衣的全力催动之下，爆发出可怕无比的剑光。

    同时，这一瞬间的苏秀衣一步踏出。

    下一刻，直接调动自己天地的力量，瞬间镇压而下。

    苏秀衣很清楚，想要杀死对方，只有囚禁这片虚空，让对方的意志无法逃离，同时，让对方无法从周围再继续吸收力量恢复。

    恐怖无比的身影，本来根本就没有将苏秀衣放在眼中，但是这一瞬间，苏秀衣催动天地之力后，他感觉到了不可战胜的天威，从天而降。

    这一瞬间，在那股不可抗衡的天威之下，他的实力被瞬间急速的压制。

    “不，不可能！”

    “这是什么领域？”

    这一瞬间，他感觉到那股可怕无比的天地威压镇压而下，脸上露出了震惊之色。

    然而这一瞬间给他解释的是苏秀衣那强大无比的一剑。

    面对苏秀衣的这一剑，只见巨大无比的身影，这一瞬间，仿佛化为了千手观音。

    无数双手急速的挥动，下一刻，在他的身前出现了极其可怕的法印。

    法印有些似玄武之身。

    坚不可破。

    然而，下一刻，在一道道存在的脑海之中响起破碎的声音。

    只见苏秀衣催动的大天修罗剑，这一瞬间以摧枯拉朽之势，刺穿玄武法印，大天修罗剑从那巨大无比的身影眉心穿透而过。

    (本章完)

