    冯氏和满宝道：“这男人读书可以做账房，还可以去做教书先生，学得好，说不定还能去考官呢，可女人读书有什么用？到了年纪就要嫁人，不是要下地，就是在家里操持家务，读不读书有什么要紧？”

    　　满宝竟然无言以对，但她心里总觉得二嫂说的不对。

    　　想了想，她终于找到了反驳的意见，“先生说，读书明理。”

    　　冯氏：“道理嘛，说说就懂了，小姑放心吧，我会和二丫说的，你看我们，不也都不识字吗，谁不懂道理？女孩儿都是跟娘学道理的。”

    　　满宝说不过她，垮下肩膀道：“那是不是二丫认字能挣钱，你就答应二丫认字？”

    　　冯氏：“她又不能去做账房，也不能去当教书先生，更不能去考官，怎么靠认字挣钱？”

    　　“我不管，二嫂你先答应我，她要是能靠认字挣钱，你就得答应她跟我一块儿读书认字。”

    　　“行行行，”冯氏敷衍道：“我答应你，好了，我要生火了，厨房里烟大，你赶紧出去吧。”

    　　满宝才不管她是不是真心的呢，只当她是答应了，于是满宝就跑去找二丫。

    　　二头找了文稿出来，发现小姑不见了，立即丢下文稿去找小姑，他可是负责照顾小姑的，怎么能把小姑弄丢了呢？

    　　满宝跑到河边找二丫。

    　　一群人正聚在河边洗衣服，满宝一跑来，大家都跟她打招呼，一个妇人高声道：“哎呦，满宝都来洗衣服啦，你们周家这么多闺女，怎么还用到小姑呀？”

    　　二丫也看到了满宝，连忙拦住她不给她太靠近河边，“小姑，你怎么到这里来了，奶不给你到河边来。”

    　　满宝道：“我来找你。”

    　　“我还要洗衣裳呢，小姑你先回去吧。”

    　　还是那个妇人道：“满宝呀，你也帮帮你侄女，你年纪也不小啦，你们家现在又困难起来，可不能再像以前一样享福了。”

    　　满宝觉得她说的有道理，连连点头道：“侄媳妇说得对，我会帮二丫的。”

    　　正好，她也想试一试洗衣服，她长这么大还没洗过衣服呢，满宝看着河水，整个眼睛都亮起来，早忘了她来这的目的。

    　　二丫哪敢让满宝洗衣服呀，忍不住去瞪那妇人，“三嫂子，我家孩子多，谁洗衣服，谁不洗衣服关你什么事？”

    　　“呦呵，二丫这妮子也硬气起来了，跟你四叔学的？这么硬气别跟我家借钱啊。”

    　　满宝一愣，恍然大悟，连忙去安抚她，“三柱媳妇，是不是你家缺钱花了，你放心，等我家挣了钱一定最先还给你家。”

    　　想到明天她就要去县城挣钱了，她信心满满的拍着胸脯道：“明天我就去县城挣钱了，回来就还你们家。”

    　　几岁的孩子，还奶声奶气的，偏偏学大人说话，头一句让人捧腹大笑，说到后一句大家就笑不出来了，有人忍不住问二丫，“二丫，你们家不会真的要把你小姑给卖了吧？”

    　　二丫尖声道：“你们胡说什么，我们家怎么会卖小姑？”

    　　满宝也严肃的道：“我们家不卖小孩儿。”

    　　“那这一时半会儿的，你们怎么挣钱？”三柱媳妇忍不住道：“这农忙都过去了，地里没活儿，县里的活儿怎么也轮不到你们家吧？”

    　　满宝骄傲的道：“我们打算卖花，你们等着吧，我们肯定能挣钱的。”

    　　三柱媳妇问，“什么花？”

    　　满宝张了张嘴，最后道：“各种各样的花儿。”

    　　二丫拉住满宝，道：“小姑，你快回家去吧，我洗完衣服就带你去玩儿？”

    　　满宝摇头，目光炯炯的看着清澈的河水，“不要，二丫，我是大人了，我来帮你洗衣服吧。”

    　　“那怎么行？”

    　　“怎么不行？”满宝严肃的道：“我是你姑，你得听我的。”

    　　众人见了，纷纷帮着二丫拦满宝，谁不知道她是周家的宝贝？而且从小身体就不好，要真是碰了凉水有个好歹，周家婆媳还不得撕了她们。

    　　三柱媳妇却不以为然，谁还不是小时候过来的，她像这么大的时候连饭都会烧了，洗个衣服而已，有什么稀奇的？

    　　她眼珠子一转，还让了一步，让满宝蹲在她旁边，拿了自家的衣服给她，“来满宝，我教你洗。”

    　　满宝又不傻，自家的衣服和别人家的衣服还是分得出来的，所以她特别高兴的问三柱媳妇，“侄媳妇，是不是我帮你洗衣服有工钱？你也不用给我，直接抵了债就好了。”

    　　三柱媳妇闻言，立即把衣服收了回去，尖声道：“我算是见识到了，你可真会挣钱，没听说过给人洗件衣服也要钱的。”

    　　“你要是我婶，是我长辈，我当然不要，那是我孝敬你的，可你不是我侄儿媳妇吗？那我这个长辈给你干活儿，当然得要钱了，”满宝从小跟在她爹身边，这道理可是很懂的，她还是很想替三柱媳妇洗衣服，道：“三柱媳妇，你放心，我不要你多，就要一文钱，意思意思就行。”

    　　一旁看不惯三柱媳妇的人也笑道：“是啊，是啊，三柱媳妇，满宝可是你姑呢，让你姑给你洗衣裳，怎么也得给点孝敬钱啊。”

    　　一些年长一点的也道：“满宝虽然岁数小，但她辈分高啊，三柱媳妇，你可别欺负长辈。”

    　　三柱媳妇气得够呛，简单的把衣服过水，拧了拧就走。

    　　满宝还在后面挥手，“侄媳妇，下次你要是不想洗衣服了告诉我一声，我帮你洗，真的很便宜的。”

    　　二丫忍不住乐，也在后面跟着叫，“三嫂子，我也可以帮你洗，更便宜！”

    　　“行了，行了，别打趣她了，二丫，你们家还欠着村长家的钱呢。”有人劝诫。

    　　二丫想到这里就有点失落。

    　　满宝却并不觉得压力大，在她看来，明天去了县城肯定能挣大钱的，自然也可以把债还清，而且，“村长大哥和他儿媳不一样，他大气，侄儿媳妇还有得学呢。”

    　　大家听见满宝这话，忍不住乐，“这孩子说话就跟大人似的，你知道什么是大气啊？”

    　　满宝鼓着脸道：“我又不傻，侄儿媳妇她不喜欢我，不过不要紧，我是长辈，不跟她一般见识。”

    　　孩子最是敏感，谁喜欢她，谁不喜欢她，她感觉得一清二楚。

    　　不过不要紧，谁让三柱是她侄儿，三柱媳妇是她侄媳妇呢，作为长辈，她是不会和他们一般见识的。

