
　　“呵，可真是个胆小鬼，活该被人瞧不起，活该被人践踏，天生就该是被人辱骂和抽打的命！”

　　“你闭嘴，我不是胆小鬼！”程墨虽然比一般人要成熟一些，但到底年纪还小,阅历尚浅，还是被对方的话激怒了。

　　“不是的话，你倒是做出点成绩出来啊，要不要我帮帮你？”

　　对面的男人，言语中带着浓浓的蛊惑，又仿佛胜眷在握,显得自信而漫不经心。

　　程墨意识到自己刚才上了当，脸色很难看,“你到底想干什么？”

　　“其实也没什么，我只不过是有点看不过去你的软弱，想帮你除掉一些多余的东西而已。”

　　“就像……除掉我的那对养父母，还有那个非常讨厌的弟弟一样，帮你除掉你的继父。”

　　“这样，就再也不会有人随意辱骂你，随意打你抽你了，你妈也不会对你丝毫不关心，只知道关心她的男人了，怎么样，这是不是一个非常完美的计划？”

　　对面的男人，轻描淡写地说着这些，就仿佛在说，今天的天气很不错一般。

　　程墨的脸色却彻底地变了。

　　他是想过这些，而且不只想过一次两次。

　　但是，自从遇到隔壁那个看不见的女孩之后，他的心境就发生了很大的变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　至少，他意识到，自己那样做,搭上自己的一条命，或者余生，非常不值得。

　　对面的男人见他沉默，以为自己的话有效果了，语气越发轻快起来，“放心吧，你只要听我的去做，绝对不会出任何问题。”

　　“你看我，不就到现在都过得好好的吗？这都好些年了吧，我的日子是越过越好了，根本没有人发现。”

　　“好了，你自己考虑考虑，我还会打电话过来的。”

　　仿佛非常自信自己的蛊惑能力，男人说了一句之后，就挂了电话。

　　隔壁，同样听到了这些话的云渺，脸色也变了。

　　她正在努力扭转程墨的那些阴暗的心思，将他从深渊中拉出来，昨天才刚踏出去第一步,这就出现了一个拖她后腿的人。

　　而且这个人,还是她昨晚追了半个晚上也没有追上的人。

　　“该死！”

　　显然，那个变态弄错了，以为昨晚追踪他的是隔壁的程墨。

　　程墨大学学的是计算机，而且在这一方面非常地有天赋，再加上自己是个瞎子，对方会误会，也很正常。

　　让云渺生气的是，那变态竟然怂恿程墨去杀人。

　　程墨本来就极恨他的继父，早已起了杀心，如今被他这么一怂恿，只怕是会坏事。

　　有的事情，是不能去尝试了。

　　这种事情，一旦开了口子，后面就会一发不可收拾。

　　“这个该死的家伙，是想把程墨变成跟他一样的变态！”

　　在房间里来回走了好几圈之后，云渺有了计划。

　　“小管家，帮我随时监视这台手机上的信息，电话，还有他电脑上的各种聊天软件。”

　　他想引诱蛊惑程墨，那她就利用他们的这种联系，来找到他，彻底地解决掉他。

　　“是，主人。”

　　云渺叫了外卖。

　　中午，云渺算着时间，叫了一个外卖。

　　门铃响的时候，她拄着拐仗，戴着墨镜，打开了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第618章 要完，我们都被盯上了（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 