    “什么！居然可以中场休息！”

    “真离谱，我还以为他不行了呢。”

    “哼，别看他说得轻松，要是没遇到麻烦的话谁会休息？我看他就是不行了，在逞强！”

    这群异族玩家低声议论道。

    萧风听见了，也不去解释，随便找了个没人的地方，直接坐在了草地上，打开背包准备想办法壮大自己。

    这时，诸天塔大门的方向，一个巨大的机器走了出来。

    “卧槽，高达？”

    萧风被忽然出现的庞然大物吓了一跳。

    这机器人有三层楼那么高，通体乌金之色，有两条腿，四条手臂。

    这四只手功能各不相同，右边靠下的那只手举着一面盾牌，看起来很耐揍。上面的手臂则是一个机枪的枪口，口径接近2.5厘米，已经不能称为枪，而是机炮了。

    左边两只手，靠上的是激光发射器，这会儿还在闪光。

    靠下的则是一柄红色能量剑，有7米多长，格外狰狞。

    这居然是一尊机甲！

    萧风感到十分震撼，没想到一个魔幻游戏之中，居然会出现这种类型的角色。

    咔咔咔

    在他震惊的目光注视下，这具巨大的机甲忽然开始收缩，取消了战斗形态，能量剑和激光武器的充能都停止了，消失在众人视野中。

    随后巨大的身影凭空消失，一个1.5米高的机器人从中脱离而出，落在地上。

    ——正是之前瞧不起他，表示至高神是智械族老祖宗的那个机器人。

    旁边有人说了句：“这个应该是智械文明的特色装备，叫做战争机甲，看起来好厉害的样子……”

    萧风顿时就酸了。

    这玩意居然是装备？

    这么酷的吗！

    跟人家比起来，他身上这一堆都是什么啊？

    “靠！这智械族装备，早晚有一天我要打劫过来！”萧风恶狠狠的暗想道。

    机甲可是许多男人梦寐以求的东西，这酷炫的外表和机械感，一般的铠甲、法袍真是拍马也赶不上！

    当然……比起开枪放炮，使用毁天灭地的气象魔法还是更爽一些的！

    “北卡新兵9982，怎么样，你闯到了第几层？”

    穿机甲的机器人出来以后，立刻就有一群玩家围了上去，询问他挑战结果。

    智械族的玩家似乎很喜欢编号数字，一个系列的机器人都是“系列名称+数字”的名字。

    这个北卡新兵9982用机器声音回答道：“很难。我才210级，虽然攻击能力、生存能力、运算能力都足够了，但是到了81层以后，面对大量的传说怪物，还是很难及时清理掉，止步在80层。”

    萧风一听，顿时乐了。

    就这点本事，还好意思说自己攻击能力足够？

    他站了出来，淡淡的说道：“81层嘛，很简单的，只要在10分钟内精准打死10000只230万血的传说怪就行了。就算不小心打死几只不该杀的怪，也就扣个50分，多杀50只就补回来了。”

    众异族玩家：……

    “10分钟打死一万只230万血的怪……这是开的什么玩笑？”

    “正常玩家能做到？”

    虽然可以用范围技能群攻怪物，但是加起来也得最少230亿伤害啊！

    10分钟打230亿，等于每秒钟就要打3800多万伤害，这谁能做到？

    “看来我要止步80层以下了……”

    许多还没进入诸天塔的玩家都感叹道。

    事实上……他们可能连70层都过不去。

    毕竟70层就得打死1万只史诗怪了！

    “人类萧风，你在得意什么？你不是比我还早出来，肯定也挑战失败了吧？”北卡新兵9982受到了嘲讽，心情不爽，回怼了一句。

    萧风耸了耸肩，“我只是出来休息一下，等下还要继续。哦对了，我现在是第七名，你可以看看排行榜。”

    北卡新兵9982闻言，机械的眼睛顿时冒起红光。

    身为结构较为简单的低等机械生命，他没有表情管理能力，眼睛是唯一表达情绪的窗口。

    眼睛越红，就说明越生气。

    萧风没有在意对方，说完之后，就打开背包查看起了自己的收获。

    连续从159层闯到316层，他光是白拿的奖励就有一百五十多件。

    其中不乏下品神器装备和同档次的药剂、卷轴等物品。

    技能书也不少，有的是本职业，有的是随机的，回去以后又能让老李他们爽一波了。

    萧风发现，成为半神以后，过关奖励之中的那些超神话卷轴、药剂等道具，也有了品阶的区分。    和神器一样，并不是所有“超越神话”品质的卷轴和药剂都是一个品质，它们之间也有高低的区别。

    卷轴和药剂的等级是论“阶”的，常规七彩颜色的，叫做“1阶神力卷轴”、“1阶神药”。

    像【雷霆灭世卷轴】和【英雄药剂】等效果单一，作用较为普通的，都是1阶。

    往上还有2阶、3阶、4阶，一直到9阶的分级。

    他闯关到316层以来，最好的奖励也只是2阶品质，并没有3阶的出现。

    要不是道具上面有小字介绍，他都不知道能有9阶那么多。

    不出意外的话，就算是在元素海，也不可能找到9阶品质的药剂，必须去诸天战场才行！

    在他的背包和空间神戒储物格子里面，这一百五十多件物品奖励之中，有4件都是可以直接使用，提升自身实力的。

    【天空圣水】：1阶神药，使用后永久获得飞行能力。若已拥有飞行技能，则飞行速度提升30％

    这份神药，是他当下最需要的东西，刚好可以用来挑战第317层以后的关卡。

    【奇迹的心脏】：1阶特殊道具。融合后提升10万生命上限，且获得一次无损复活的机会。若被击杀，则立即复活，并失去生命上限提升效果

    【太阳果实】：2阶神药，使用后永久提升神元力50（或攻击力5000）点

    【淬骨魔药】：2阶神药，使用后永久提升神力抗性50（或双防5000）点

    萧风直接把这4种可以提升自身实力的道具给吃了。

    天空圣水、太阳果实、淬骨魔药，都是直接吃掉就能生效。

    奇迹的心脏需要用神元力去“融合”，过程和孵坐骑蛋差不多。

    少顷过后，四份道具都被他消化完毕。

    萧风的生命值变成了22亿，神元力提升到了680多点，加上天空圣水的30％移速效果，御风的速度又提升了不少。

    不过这还是不够，最多多闯六七层而已！

    他还需要更多更多的神元力，来更大幅度的提升自身的御风时速！

    这也不难。

    背包里还有许多临时提升实力的东西。

    此外，他现在拥有的诸天塔挑战积分已经累积到了44000多分，可以兑换大量的奖励了。

    其中或许就有直接提升神元力，或者提升修为的东西！

