    姜沐阳的一番话，彻底扰乱了白初然的心。

    五年前那个不可描述的故事发生之后，白初然心里下意识的认为，姜沐阳是有预谋的，而且这种观念形成一经形成，便在白初然的心里生根发芽，变得根深蒂固。

    以至于这五年来，在白初然的心里，姜沐阳始终都是以一个狰狞恐怖的恶魔形象而存在。

    但是现在姜沐阳的解释，让白初然突然对自己的判断产生了怀疑。

    其实仔细想想，那一晚的事情，确实有疑点。

    只不过白初然一直都不愿意回想那段对于她来说算是噩梦的经历。

    难道……真的是巧合？

    “我的气质你模仿不来……”

    一阵手机铃声响起，把白初然从思绪中唤醒。

    冯笑笑从裤兜里掏出手机，走到窗户旁接通了电话。

    “喂，你好……什么？好，我知道了，我会跟白总说的。好，好的……”

    随后，冯笑笑挂断电话，快步走到白初然身边，把她拉到一旁，语气凝重的说道：“初然，公司出事了，实验室……被烧了。”

    “什么？现在情况怎么样？”白初然脸色微微一变，连忙问道。

    冯笑笑说道：“火已经被扑灭，但是有个技术员被烧伤，情况不明，现在已经送往医院。另外就是设备受到了不同程度的损坏，好在没有其他人员伤亡。”

    “先去医院！”白初然没有迟疑，直接说道。

    “嗯。”冯笑笑点头。

    白初然快步走到萌萌身边，“萌萌……”

    结果白初然话还没说完，萌萌就紧张兮兮的一把抱住姜沐阳的腿，不停的摇头，“我不要跟粑粑分开，我不要跟粑粑分开……”

    姜沐阳看白初然脸色不对，问道：“发生什么事了？”

    “要你管！”

    白初然狠狠瞪了姜沐阳一眼。

    虽然白初然对姜沐阳的解释信了几分，但这并不意味着她对姜沐阳就会彻底改观。

    最起码就现在而言，在白初然的心里，姜沐阳依旧是负分。

    姜沐阳直接被呛得没话说了。

    想他堂堂真阳仙尊，何曾受过女人的气。

    但偏偏姜沐阳还不能拿白初然如何，不然，小丫头肯定不依。

    “萌萌，听话，跟妈妈走了。”

    白初然蹲下身子，伸手去拉萌萌，语气也有点急。

    但萌萌抱着姜沐阳的腿就是不松手。

    姜沐阳暗叹一口气，说道：“你要是有急事，就先去处理，萌萌跟着我就好了。”

    “你？”

    白初然毫不掩饰对姜沐阳的不信任。

    姜沐阳点了下头，非常认真的说道：“我会照顾好萌萌的，她不仅是你的女儿，也是我的女儿。”

    白初然沉默。

    她的脑海中，不由浮现出在废弃工厂，姜沐阳不顾一切为萌萌挡子弹的场景。

    而且刚才白初然还注意到，姜沐阳后背渗出了血迹，应该是伤口崩开了。

    但他眉头都没有皱一下，从昨晚到现在，更是半句怨言都没有。

    不管这个人怎么讨厌，但是最起码，他对萌萌的爱，是真的！

    “我的气质……”

    这时，冯笑笑的手机又响了。

    “喂？我知道了，我和白总马上到医院。”

    冯笑笑收起手机走了过来，“初然，技术员已经送进手术室了，情况可能……不是很乐观……”

    白初然深吸一口气，做出了决定。

    她站起来，紧紧盯着姜沐阳的双眼，咬牙道：“好，萌萌就先跟着你，但是你要保证电话时刻畅通，我随时都会联系你。”

    姜沐阳说道：“我没手机。”

    “你……”白初然顿时气结，狠狠白了姜沐阳一眼，说道，“那就用萌萌的电话手表联系。这是萌萌的小水壶，不管去哪儿你都要带着，多给萌萌喝水，但是不能喝自来水，凉的纯净水也不行。还有，等下跟我去车里拿萌萌的换洗衣服和奶粉。”

    说着，白初然把萌萌的粉色小水壶递给姜沐阳。

    “放心，我会照顾好女儿的。”姜沐阳随手就把水壶挂在自己脖子上，低头冲着萌萌咧嘴一笑，“对吧萌萌？”

    “嗯嗯，粑粑很腻害哒。”

    萌萌已经成为了姜沐阳的忠实小粉丝。

    在她看来，粑粑就是无所不能的呀。

    “跟我来。”

    白初然声音清冷的说了一句，便走出了休息室。

    姜沐阳抱起萌萌跟在其后。

    很快，几人来到市局正门口马路边停着的白色宝马X5旁。

    这是白初然的车，不算太豪华，毕竟白初然的公司还处于起步阶段。

    白初然把萌萌的东西都装进一个包里，交给姜沐阳，又是好一番叮嘱之后，才拉开副驾驶的车门坐了进去。

    “你……”

    冯笑笑指着姜沐阳，正想说什么，就看到萌萌瞪着漂亮的大眼睛看着自己，只好把要说的话又咽回肚子里，气呼呼的拉开左前门坐进了驾驶座。

    姜沐阳左手提着包，右手抱着萌萌，来到了车旁边，稍稍矮了矮身子。

    “萌萌要听话哦，妈妈晚点来找你。”白初然轻轻捏了捏萌萌的小手，说道。

    萌萌奶声奶气的说道：“麻麻放心吧，我会听粑粑话的。”

    白初然笑了笑，然后深深的看了姜沐阳一眼，说道：“笑笑，走吧。”

    “嗡！”

    引擎发出一阵低沉的咆哮声，宝马X5缓缓开动起来。

    “麻麻白白~”

    萌萌招着小手，目光始终追随着麻麻的车，直到其在路口右转弯，消失在视野中，才收回目光，双手搂住姜沐阳的脖子，奶声奶气的说道：“粑粑，我们现在去哪里呀？”

    姜沐阳问道：“萌萌饿了没？”

    “啊呀，好像有点饿，肚肚都小啦。”萌萌摸着自己的小肚子，娇憨无比的说道。

    可怜的萌萌，早饭还没吃两口，就被心理阴影吓得哭闹了起来，现在都要临近中午了，能不饿么？

    “那，我们先去吃好吃的。”姜沐阳笑着说道。

    “好哦，吃好吃的，好吃的！”萌萌拍着手，欢呼雀跃。

    这小家伙，也是个小吃货呢。

    姜沐阳开怀一笑，抱着萌萌便向另一个方向而去。

    ……

    宝马X5里面。

    白初然回正脑袋，长长的吐出一口气，有种怅然若失的感觉。

    自从萌萌出生以来，白初然很少会跟她分开。

    这才刚分开还没半分钟，她就开始想女儿了。

    而且，姜沐阳一个男人，粗枝大叶的，他能照顾好萌萌吗？

    白初然甚至产生了一种要回去强行带走萌萌的冲动。

    “初然，别担心了。等公司的事情忙完之后，我们就立刻来接萌萌。”冯笑笑轻声安慰了一句。

    “嗯。”

    白初然点点头，但她的心里，却画出了一个大大的问号。

    到那个时候，真的能带走萌萌吗？

    白初然幽幽叹了口气，不去想这件事，调整了一下座椅靠背，很快便恢复了冰山女总裁的形象和气质。

    从现在开始，她不再是心系女儿的年轻妈妈，而是一家初创公司的总经理，上百员工的主心骨。

    ……

    与此同时。

    马路对面，一个脖子上有蝎子纹身的男人，单手插兜，一边走一边打着电话，“龙哥，目标出来了。”

    “跟着他，走远一点之后再动手。记住，目标疑似明劲武者，刀子他们已经失手了，你不要大意。”电话里传出一个粗犷的声音。

    “龙哥放心，区区明劲而已，我蝎子亲自出手，就没有失手的道理！”蝎子目光始终盯着马路对面姜沐阳的身影，语气轻松的说道。

    对方似乎对蝎子颇为放心，没有多说什么，只是“嗯”了一声，便挂断了电话。

    蝎子阴森一笑，眼眸之中闪过一丝寒芒，扭了扭脖子，顿时便发出了“嘎嘣嘎嘣”的清脆响声。

