    “我现在在这里过得很好，有什么好看望的，难道说诸神联盟现在这么闲么？”

    帕赫贝尔瞥了眼卡门普斯，有点责备的意思。

    “不是的，父亲。”

    卡门普斯恭敬地说道：“父亲，我这一次来找您，一来是想看望一下您，二来，是想向您请教几个问题……”

    帕赫贝尔站起身，淡淡地道：“走，进屋，有什么话去里面说，你站在这里肯定会吓着路过的人。”

    “是，父亲。”

    卡门普斯点了点头，然后跟着帕赫贝尔离开了院子，走进了屋子里。

    走进屋子后，帕赫贝尔摘掉了遮阳帽，挂在了墙上，然后走到桌前坐了下来，看了眼站在一旁的卡门普斯，道：“别站着了，坐吧。”

    “好的，父亲。”

    卡门普斯回应一声，而后坐了下来。

    帕赫贝尔拿起桌上的茶壶，倒了两杯茶，递了一杯给卡门普斯，自己拿起一杯喝了口，而后问道：“地神、鹰神和侍神三人复活了吗？”

    “地神和鹰神复活了，可侍神……”

    “侍神怎么了？”帕赫贝尔问道。

    “禀报父亲，侍神的棺木被炼狱君王那小子破坏了，所以没能复活。”卡门普斯如实回道。

    “炼狱君王……果然又是这小子……”

    帕赫贝尔淡淡地说了句，脸上没有任何表情，就好像早就知道了这事一样。

    “父亲，您应该早就预料到会出现这种结果了，对吗？”卡门普斯问道。

    “是的。”

    帕赫贝尔点了点头。

    “父亲，我的预言魔法还不够强，无法预料我们诸神联盟与上古联盟最后一战的结果。”

    卡门普斯说了句，而后问道：“不知父亲您能否预料到？”

    帕赫贝尔轻叹了口气，淡淡地道：“孩子，我现在年纪大了，我的预言魔法也在日益减弱。

    再加上炼狱君王那小子是个变数，所以，我也无法预料到最后的结果……”

    “父亲，我有一件事始终想不明白……”

    “什么事？”

    帕赫贝尔看向卡门普斯，问了句。

    卡门普斯迎着帕赫贝尔的目光，说道：“父亲，虽然说炼狱君王是最大的变数，很有可能会改变大战的结果。

    但是，炼狱君王如今的实力还很弱，我们想要杀死他，简直是易如反掌。

    既然他是变数，那我们为何不现在就杀了他，尽早铲除这个变数呢？”

    帕赫贝尔重重地叹了口气，道：“孩子，虽然炼狱君王不足为虑，想要杀他很简单。

    但是，我真正忌惮的是他背后的那个人……所以，这也是我为什么一再让你拉拢炼狱君王，避开炼狱君王的原因……”

    “父亲，难道这个世界上还有让您忌惮的人？”卡门普斯有些不敢相信地问道。

    “孩子，父亲从来都不觉得自己是这个世界上最强的人。因为，人外有人，天外有天……”

    帕赫贝尔怔怔地看向卡门普斯，继续道：“而且，炼狱君王背后的那个人，实力非常强大，甚至早已经超越了这个位面。

    毫不客气的说，在这个位面，没有人是那个人的对手……”

    “父亲，那个人现在在这个世界上吗？”卡门普斯心中骇然，赶忙问道。

    “那个人的实力太强了，我也无法预言他的行踪。所以，我并不知道他到底在不在这个世界上。

    也正因如此，我才一直让你按兵不动，好好做准备，等待最佳时机……”帕赫贝尔说道。

    卡门普斯放下了茶杯，说道：“可是，父亲，就算我一直想要避开炼狱君王，但是如今，他也已经卷入了这件事当中，而且还成为上古联盟的盟主。

    这样一来，到最后，我们只能与他兵戎相见……”

    “是啊，所以说，事情已经朝着对我们最不利的方向发展了……”

    帕赫贝尔眯了眯眼，继续道：“不过，你也无需太担心，即使炼狱君王背后站着那个人，但我们诸神联盟的力量也不仅仅只是这么一点……”

    “父亲，难道说我们背后也有人？！”

    卡门普斯的声音有些惊讶。

    “是的。”

    帕赫贝尔淡笑着点了点头。

    “父亲，那我们背后的人到底是谁？”卡门普斯问道。

    “孩子，等你完成任务之后，我再带你去见那些人。”帕赫贝尔笑着说道。

    “是，父亲，我一定会完成任务的！”

    卡门普斯郑重地点了点头，见帕赫贝尔不想多说，他也没再多问。

    帕赫贝尔欣慰一笑，道：“孩子，这段时间再好好做下准备吧。为了这一次的计划，我们已经等了两百多年，所以，绝对不容许出现任何闪失。

    而且，我也相信你有这个能力，你实力超群，智慧过人，一定能完成父亲没有完成的任务……”

    “是！”

    卡门普斯恭敬地点了点头。

    帕赫贝尔忽然想到了什么，说道：“孩子，我有一件东西要给你。”

    “父亲，什么东西？”卡门普斯问道。

    “你等等，我这就去拿。”

    帕赫贝尔回了一句，而后走进了一个房间。

    卡门普斯则是在外面静静地等待着。

    没过一会儿。

    帕赫贝尔便拿着一份羊皮卷轴，从房间里走了出来。

    “孩子，这份卷轴你拿着。”

    帕赫贝尔将手中的卷轴递给了卡门普斯。

    卡门普斯接过了羊皮卷轴，将其打开，却发现这张羊皮卷轴是一幅世界地图。

    只不过，在这张地图上，有很多地方标注了一些红点，卡门普斯也不知道到底是什么意思。

    “父亲，这到底是什么？”卡门普斯疑惑地问道。

    “孩子，这张卷轴上的红点所标注的地方，正是神石所在的地方。”帕赫贝尔淡淡地说道。

    “父亲，您所说的神石，是指能够有助于魔法修炼，提升魔法能量的神石么？！”

    卡门普斯惊声问了句。

    “是的。”

    帕赫贝尔点了点头。

    “父亲，难道这个世界上真的有神石？！”

    卡门普斯心中一惊，道：“我还以为魔法书上所写的神石都是虚幻的，并不存在，可没想到神石竟然真的存在……”

    “其实这张羊皮卷轴是我们诸神联盟背后的那些人给我的，他们说，这些神石是从其他更高的位面散落下来的。

    他们也是研究很久，才确定，那些就是魔法书中记载的神石。

    在普通人眼里，那些神石就是普通的天外陨石，但只有我们这些魔法师能够感觉到神石中蕴含的巨大魔法能量……”

    帕赫贝尔紧紧地盯着卡门普斯，道：“孩子，你要尽快派人，在世界各地找到这些神石，然后让所有主神尽快提升实力。

    只有这样，在不久的将来，我们诸神联盟与上古联盟的大战才能更有胜算。

    诸神联盟背后的那些人对你的期望很高，所以，他们才会让我将这份卷轴交给你。

    但愿你不要辜负他们的期望……”

    “知道了，父亲，我会尽快派人去寻找神石，尽快让所有修炼魔法的主神和神徒提升实力！”

    卡门普斯点头答应了下来。

    “呵呵，那我也就放心了。”

    帕赫贝尔笑着点了点头，道：“好了，孩子，要是没什么事的话，就离开吧，诸神联盟现在需要你。”

    “父亲，那我就先走了。”

    卡门普斯收好了卷轴，站了起来。

    “嗯。”

    帕赫贝尔点了点头。

    随后，卡门普斯施展空间魔法，撕裂了空气，而后离开了。

    等到卡门普斯离开之后，帕赫贝尔来到了屋子外面。

    他抬头望着远方，眼中流露出一抹复杂和忧虑的神色，但很快，他的眼神就变得格外的坚定……

