    “春秋有云：政由宁氏，祭由寡人。虽是天下无道礼乐征伐自卿大夫出，但也能五世希不失矣。又云：国之大事，在祀与戎。陛下已将斩蛇宝剑交予大将军，若再无告庙祭祀之事，这君位焉能稳固？”

    夏侯胜的话如同一盆凉水浇在刘贺头上，做了个把月皇帝发现自己还么转正，让他再度忐忑起来。

    “还望夏侯先生教我！如何才能让大将军许我告庙！”

    子孙继承家业告庙本是天经地义的事，可如今的大汉自有国情在此，刘贺自己说了不算。

    他虽然天真散漫，有个好处就是能够立刻认错，立马腆着脸避席求问，然而夏侯胜却闭口不言了。

    夏侯胜能通过学识找到霍大将军给刘贺故意留下的草结，但如何解开，恕他无能为力。

    这些“醇儒”就是这样啊，作为优秀的在野党，找问题挑毛病一把好手，至于解决之道？还是交给其他人去想办法吧，他们只袖手旁观，等出现新的毛病后，再挑挑拣拣一番。

    只要不做事，就不会出错，便立于不败之地，朝堂诸卿不知换了几轮他，不治而议论的儒生们却依然能站在原地，吃着俸禄，对朝政指指点点，他们永远正确！若谁将板子打向他们，那就是心胸狭窄，防人之口甚于防川！大多数当政者也懒得招惹，只当苍蝇嗡嗡叫，不做搭理。

    夏侯胜亦是如此，于是刘贺只能将求助的目光看向王吉。

    但王吉也有他的不足之处，此人虽然忠恳清廉，却有些古旧死板，做事极有原则，他当年在长安居住时，邻家枣树的枝叶伸入其院中，王吉的妻子随意摘了几颗枣子给他吃。

    事后，王吉得知枣子是偷摘邻居家的，便勃然大怒，将妻子赶走。邻家听说后，认为这不是什么大事，把枣树砍掉，又来劝说王吉，这才将妻子招回。故长安市坊里有言曰：“东家有树，王阳妇去，东家枣完，去妇复还。”

    其性情可见一斑，如今王吉也没什么好主意，他无龚遂之勇，总不能堂而皇之去拜见霍光，捅破这层薄纱吧？只能劝诫刘贺，说大概是五将军远征在外，大将军忙碌之下忘了。

    而在王吉看来，近来天子确实耽于游乐，迷恋女色，以这样的状态去谒高庙，当真好么？他继续规劝刘贺，素服陋食，遵守孝道，如此斋戒个七天，说不定大将军就回心转意，同意他去告庙了呢？

    这法子太被动了，刘贺不喜欢，他越发不安起来，吃饭也不香了，小宫女也不睡了，愁眉苦脸的样子，倒是让近臣石显看出了端倪。

    石显嘴甜，为人巧慧习事，能探得人主微指，旁敲侧击的求问后，刘贺说了自己的烦恼。

    他也是病急乱投医，还指望石显年少坐腐刑入宫，在未央待了近十年，了解宫中那些暗藏的规矩，或许能想到什么办法。

    石显当面也没什么表示，直到次日，却匆匆前来拜见：“臣昨夜辗转反侧，最后想出来一策，可使陛下早日谒高庙。”

    刘贺大喜：“果然还是石卿有急智，是何妙计，快快说来。”

    石显下拜，送上了他的妙招：“立后！”

    ……

    “汉家规矩，天子立后，必见于高庙。”

    就相当于后世娶媳妇后，清明节带去祖坟前磕个头，告诉祖宗家里添人了，明年就抱娃来见。

    石显告诉刘贺他当年刚受腐刑入未央宫的见闻：“始元四年春三月甲寅，孝昭皇帝立皇后上官氏，夏六月，皇后见高庙。”

    当时孝昭才十二，上官氏才六岁……

    “若陛下立后，岂不是能携皇后谒见高庙？补上这道流程。”

    刘贺大喜，他去年刚娶了正妻，名曰严罗紨，乃是许多年前担任过执金吾的昌邑人严长孙之女。只因严罗紨生下的是女儿，故尚未封为王后。

    除了正妻外，还有夫人、美人、良子、长使、少使等不同等级的嫔妃十多个，已经为刘贺生下了近十个儿女，男女各半。

    不到二十岁就如此多产的刘贺，自然不用像孝昭那样担心绝嗣之事。

    那些嫔妃儿女已来了长安，安置在宫中，刘贺本打算封家世最好的严罗紨为婕妤，现在要直接将她扶正做皇后？

    然而石显却给刘贺提供了一个更好的选择。

    “陛下，大将军小女成君，年方十四，待嫁闺中，正是皇后上选啊！”

    石显对霍家在宫里的跋扈是亲眼目睹的，眼下便一一将霍光当年与上官桀、金日磾联姻之事告诉刘贺：“长安人都知道，大将军是十分重用诸婿的，卫尉范明友封侯为度辽将军，金赏得以重新带着休屠部随蒲类出征，任胜为中郎将羽林监，赵乎为官散骑常侍将屯兵，长婿邓广汉则是长乐宫卫尉，还兼管着未央防务。“

    长安的兵权，全部控制在霍光的儿子、女婿们手里，既然打不过，不如加入！

    “只要做了大将军之婿，便与霍氏成了亲戚，以后生了儿子便立为太子，如此一来，陛下还需要忧虑皇位不稳么？而这种能让霍氏长享富贵之法，大将军应也会同意。”

    刘贺颔首，觉得有道理，只是问了一句傻话：“霍成君……她长得如何？”

    石显轻咳道：“陛下，娶妻娶贤，纳妾纳色，那可是家教极好的淑女，，最重要的是，姓霍。”

    这么说就是不好看喽？

    好死不死，刘贺脑子里又飘过上官皇太后的倩影，可惜啊真是可惜，他听说匈奴乌孙有烝后母之制，其实也蛮好的。

    但只能自己想想，不可让任何人察觉，霍成君就霍成君吧。

    如今只剩一个问题，如此大事，该找谁做媒呢？

    “臣倒是想到一个人选。”

    石显是早就想好了，立刻禀道：

    “大将军的亲信，大司农田延年可做此事。”

    刘贺犯了难：“可朕与大司农不熟啊，越过大将军贸然接见九卿不妥吧……”

    石显道：“臣与他熟悉，田延年祖上是齐地济南田氏大豪，孝景时迁阳陵，臣入宫前也是济南人，后来户籍也迁到阳陵，也算世代同乡了。在未央宫中做中黄门期间，与大司农打过几次交道，素知此人好财。”

    “只要陛下让臣给他送去千金之财，再许以列侯之位，田延年定能替陛下说成这桩姻缘！”

    ……

    两日后，一千汉斤得用车载运入大将军幕府的金饼整整齐齐摆放在霍光面前，田延年倒是一块没留，刚收到就立刻送来了。

    霍光刚办完公事，战事的公务是平日的数倍，更何况还得一次关注五支大军，临近秋收，在此劳壮力大量开赴前线或运转粮秣的时节，也得看紧一些，若是耽误了收成，恐怕朝中反战的声音又要起来了。

    在繁忙之余，还得管这些莫名其妙的破事。

    他负手站在一箱箱金饼钱，沉着脸问田延年：“这是多少黄金？”

    “正好一千斤，直一千万钱。”

    霍光皱眉：“少府之权未曾交予皇帝，宫中府库也要先禀于二府方能开启，他哪来这么多钱？”

    田延年已查过了：“应是昌邑哀王留下的黄金，孝武皇帝赐了不少，而昌邑富庶，这些年也有积累。王国有中御府长，掌钱财衣物等出纳及库藏，已奉命将昌邑府库金帛全运到长安来了，这只是其十分一二。”

    确实，很多黄金是孝武所铸的“麟趾金”“马蹄金”，借表祥瑞之名，上有“斤六铢”字样。

    霍光只摇头：“身为皇帝贿赂臣子，真是闻所未闻。”

    “然也。”田延年此刻丝毫没有贪财的模样，意味深长地说道：“就是不知收到这份大礼的九卿，是否只有臣一人。”

    霍光却不动声色：“为何要送你黄金，可说了？”

    “大将军勿怪。”

    田延年摇头道：“是想让我替皇帝伐柯，求娶大将军小女成君，欲立为皇后！”

    联姻本是霍光孜孜不倦的事，可这次却不怎么热心，只道：“这么说，子宾今日前来是为天子做媒？”

    “不敢，此乃大将军家事，下吏绝不敢过问。”

    田延年是知道的，大将军很讨厌别人干预他家中之事。

    “只是下吏以为，皇帝此举明为求婚立后，实则是想要借机见于高庙啊，那夏侯胜入未央宫了，多半就是他发觉了这一漏洞。”

    一个多月，终于发现了么？

    霍光也不否认，那确实是他给刘贺留下的坑，凡事预则立，不预则废，得有两手准备才行，若刘贺登基后月内若有不妥，未谒高庙便是一个发难的由头。

    只是六月份平稳渡过，虽然皇帝不惠，但好在听劝，没有再做污国名器之事，近来的吃喝玩乐，就由着他去吧。

    反正再聪敏再优秀，也不可能比得上过世的孝昭皇帝，愚笨不惠点有何不好？

    嫁女之事，霍光也不知为何，心里就没打算过，或是看不上这皇帝，或是别的原因。

    但时至今日，再故意不让皇帝谒高庙，倒是弊大于利了。若让皇帝忐忑不安，逼出事来反倒不美，五军在外征伐匈奴，朝中需要安宁，一切都得为远征让位。

    霍光还是先反过来问田延年：

    “皇帝见庙之事，子宾以为如何？”

    田延年却顾左右而言他：“臣最近在读春秋。”

    他抬起头：“读到晋惠公杀里克之事。”

    霍光不学无术，甚少读五经：“这又是什么故事，说来听听。”

    田延年道：“里克乃是晋国大夫，晋献公肱股之臣，献公宠爱骊姬，欲废长子申生而立幼，里克力谏不果，后申生果然被赐死。”

    “献公死后，骊姬之子立，里克发难，连杀骊姬二子奚齐、卓子，而在迎立新君时，先欲迎公子重耳，而重耳狐疑不入，只能纳公子夷吾为君，是为晋惠公。”

    “晋惠公坐稳君位后，将杀里克，派人对他说：‘若无卿，寡人不能为晋侯，但卿曾弑二君与一大夫，做卿国君的人，岂不是太难了？’”

    “里克则答：不有废也，君何以兴？欲加之罪，其无辞乎？臣闻命矣。最后伏剑而死。”

    故事讲完了，田延年下拜垂首：“何患无辞，这就是下吏的看法，若天子圣明，谒不谒高庙又有何干系呢？”

    反过来就是，若天子不明，他是否谒过高庙，真的重要么？

    霍光默然，他知道，田延年话语的重点，并不在“欲加之罪何患无辞”，而在弑君、废君、立君最终又身死的里克上！

    大将军一挥手：“吾知之，这一千斤黄金，子宾也不必往我这送，自行处置吧。”

    田延年大笑：“谢大将军，但下吏无功，不敢受此重赏。不如将它们送到大司农府库去，孝武为了对匈奴开战，以少府盐铁之权入于大司农，以丰军资。这一千金，就当是皇帝为此战出的钱，足够一曲募骑一年赏值了，唉，大战真是太费钱了，下吏现在是知道历代大司农的难处了。”

    霍光抚须：“这可是一千万钱啊，子宾却不屑一顾，丝毫不动心，真是叫人称奇。”

    言罢，霍光面上带笑，定定地看着田延年，似乎在等他再说点什么。

    他案几上还压着一份奏疏，有三辅大贾通过关系，向廷尉举咎：大司农田延年谎报平陵工程款项，如此中饱私囊。

    此事让人心惊，霍光留中压下不发，但他最关心的不是田延年是否贪腐，具体贪了多少。

    霍光很想听田延年说一说，为什么，这位昔日被他火线提拔，去将河东治理得井井有条，素有清廉之名的旧僚，这几年如此嗜财，究竟想干什么？

    痛哭流涕也好，稽首请罪也好，说出来就行。

    但田延年却也不避，回应了旧主的目光，大胖脸，小眼睛，却真是坦坦荡荡，没有一丝心虚。

    毕竟他做的那些事，绝对半分对不起霍氏！

    片刻后，霍光收敛了笑，似乎已翻过了这一页，有些疲倦地挥手：

    “子宾且先退下罢，我累了。”

    ……

    PS：第三章在晚上。

