    

    “刘胜道友，这金翅冰鸟是什么物种，可否告知？”杨金光快速问道。

    与此同时，那金翅冰鸟猛地朝他们扑了过来，巨大的身形扇动出一股巨大的寒气，这寒气瞬间在空气中结冰，冰晶变化成冰刺，密密麻麻地朝众人轰了下来。

    “剑阵防御！”刘胜暴喝一声，那些修士舞动起了剑花，光影闪动，组成了一个倒扣的碗型护罩，将那些冰刺抵挡在外，而那些冷气则侵入到剑阵里，大家感受到一阵极度刺骨的寒冷。

    而杨金光直接就祭出一道法术，“道法！铁幕金刚！”

    一个淡黄色的光罩将三人笼罩了起来，同样抵挡住了金翅冰鸟的冰刺袭击。

    那金翅冰鸟俯冲过去后，身形飞向天空，与巨大的圆月同争辉，形成一道奇异的景象。

    “你也看到了，浑身鳞片呈现金色，头型如鹰隼，身材雄健魁梧，体系巨大。攻击能力很强，无水也能结冰，以冰刺冰针为主要攻击手段。远古巨兽中很残暴的一种。想不到真的在九幽禁地里出现！”刘胜见金翅冰鸟飞上天空时，立刻解释道，随后见金翅冰鸟准备再次俯冲下来，便接着道，“大家散开，以脚法脱离原地，金翅冰鸟体型巨大，大家不宜聚集在一起，那样目标过大。”

    谭向阳也附和道：“没错，大家全部散开！”

    杨金光听到刘胜的解释后，也是暗暗吃惊，竟没想到，这金翅冰鸟居然是远古巨兽。看来九幽禁地比想象中要复杂和危险得多！

    只见那金翅冰鸟再次俯冲下来，嘴里发出巨大的嘶叫之声，震破长空！

    下方一道巨大的滔天浪花猛然推了起来，扑向人群所在的河岸。

    杨金光大喝一声：“道法！金壁岩土之术！”

    只见他所在的岸边，一道高耸的平整的厚厚的土墙从地面拔地而起，连带着那些树也被连根拔起！这道巨大的土墙抵挡住了湖泊涌起的巨浪的袭击。

    众人纷纷亮出法器，朝那金翅冰鸟袭击而去，顿时光芒大盛，噼里啪啦地在空中响做一团。

    虽然土墙抵挡住了巨浪，但巨浪也从土墙两边快速地涌到后面来，那些修士纷纷闪身跳跃起来，这些修士皆是聚气境修为，轻功自然了得。

    不过那金翅冰鸟似乎并没有打算放过他们，它狂叫着再次扑了下，无数冰刺再次密密麻麻地压下，众修士或奔逃或施展剑域抵挡，几名修士稍不注意，直接就被那些冰刺扎成了筛子，当场死掉！

    林发主修精神力法术及幻术，攻击类法术和武功并不擅长，因此只能依靠杨金光的庇护来寻得安全。

    简元生祭出一道灵符，天空中砰地爆炸开来，那些冰刺被纷纷弹开，碎成细渣。

    远在湖泊对岸的陈白三人看到这边乱做一团，也是大气都不敢出一下，由于金翅冰鸟的到来，周遭的温度再次降低了很多，至少达到了零下百度的样子，因此陈白三人不由得再次加大法力输出以抵御这严酷的寒冷。

    金翅冰鸟反复攻击了几次，刘胜的队伍被完全打散了，他们四散奔逃，溃不成军。

    杨金光也带领着简元生和林发二人奔逃开来，一面还要不断地抵御冰刺的袭击。

    惨叫声不绝于耳，几名修士法力耗尽，再没有法力护体，被周遭严酷的寒气直接给冻成了冰冻人，如冰雕般一动不动，姿势还保持着生前逃跑的姿势。

    那刘胜见队伍完全被冲散，也只好带着谭向阳二人跟上了杨金光的脚步，用最快的速度远离湖泊。他们似乎发现金翅冰鸟活动范围就在湖泊周围，离得越远，金翅冰鸟并无兴趣再追他们。

    直到远离了这湖泊，逃离到了湖泊边的山麓高地之上，这才松了口气，这时候，一个形如碗口般规整的圆形湖泊映入在他们的眼帘，一轮巨大的圆月倒影在湖泊中，交相辉映，那只金翅冰鸟由于视距变远，也缩小了很多，它此时嘶叫着在湖泊上空来回盘旋。

    杨金光三人以及刘胜、谭向阳二人也都松了下来，大口大口地呼吸着，嘴里哈出的二氧化碳瞬间变成了冰雾。那金翅冰鸟的声音回荡在这巨大的湖泊盆地中。没多久，就钻入了湖泊里面，湖面再次诡异地仿佛什么也没有发生过的那样变回到一面镜子一般平静无波。

    他们隐藏在山麓高地的树林里，望着下方的这规整的圆形湖泊，皆是心有余悸。而湖泊四周由是不同的景象，极目远眺下，湖泊的最远处岸边是芦苇荡，顺时针看去，是一片雪地，与苇荡交界处是很平直的分界线，将两片区域分隔开来，再顺时针走九十度度，就是桃花林，他们刚刚所在的位置，继续顺时针到左边方向，则是一片枫叶林。

    景象安排得十分规整，完全不像是自然生成，只有可能是智慧生命刻意安排。

    杨金光不由得思考起来，他道：“刘胜道友，你看那金翅冰鸟并未追击出来，而是一直在湖泊上空盘旋，这会又钻回了湖里。我斗胆猜测湖底一定有什么，或许那金翅冰鸟在守护什么。”

    “有道理，或许我们要的灵虚草就在那下方。”刘胜道。

    简元生冷静下来，说道：“即使知道这湖面下有东西，也没有办法进入到湖底，这周遭的严酷寒气，实在让人难以忍受，而那湖面也未结冰，但湖水定然更加冰冷。即使你我皆是聚气境修士，恐怕也难以在这湖底待上一个时辰。更何况还有一只金翅冰鸟守在里面。”

    简元生说的也不错，现在问题就这么出现了，金翅冰鸟在守护着什么东西，这一点大家皆是达成了共识，只是如何才能安然无恙地进入湖底，并且将湖底的东西找出来，再安然无恙地逃走，这是个重大难题，每一步都事关生死！

    五个人皆是沉默了，都是苦苦思索方法。正好现在也无他人，几人就地盘坐起来，以法力护体，闭目养神，正好补充一下先前损失的法力，待得天亮再寻打算，如果搞不定这湖泊，只有再往九幽禁地的深山密林中去寻找下一个目标了。不管怎么说，拿到灵虚草才是关键。湖底有，而这九幽禁地这么大，难道其他地方就没有了吗？

    几人很有默契。

    而另外一端苇荡中的陈白三人却是看完了一整场壮观的好戏。他一直是天眼状态，目力极好，哪怕是在夜间，也能看到那些丹田燃烧着的修士的踪迹。

    当一切归于平静的时候，那些修士死的死，逃的逃，最后就看到几人的隐隐约约的身影藏匿在远处的山麓高地之上，他这一刻已经完全确认，这伙人就是杨金光三人以及刘胜带队的神机门修士。

    关于湖底的猜测，陈白则同样认为是那金翅冰鸟在守护什么东西，因此湖底下才是重点。只是怎么才能下去呢？

