    第1102章 神王将堕黑暗？彼岸花之母降临！

    伴随着君逍遥祭出这朵彼岸花。

    虚空中忽然盛开出了大片猩红的彼岸花。

    一道风华绝代，惊艳万世的超然倩影，踏着彼岸花桥，浮现而出。

    三千青丝，散逸虚空，根根晶莹。

    赫然是彼岸花之母虚影。

    君逍遥之前只祭出过一次，直接隔着无尽虚空，灭杀了八岐帝族的一尊准不朽。

    而此刻，彼岸花之母虚影再现，直接是瞬间掠至暗界边缘，加入了战斗。

    “彼岸花之母？”

    神鳌王亦是讶异，不过很快便是想到了。

    “看来，应该是那位逍遥公子的手段了。”神鳌王暗想道。

    他也不得不感叹。

    虎父无犬子。

    这对父子，真是妖孽。

    看到彼岸花之母虚影前去参战，君逍遥松了一口气。

    说实话，他倒是有些希望，彼岸花之母真身能出现了。

    毕竟是鬼面女子的一世身。

    彼岸花之母的实力，还是毋庸置疑的。

    已经远超一般不朽之王的境界水平了。

    但是，君逍遥也没有把希望寄托在彼岸花之母身上。

    来是情分，不来是本分。

    而另一边，虚空之中，有无尽花雨浮现。

    光芒中，一道艳绝众生，妩媚娇娆的绝世倩影浮现。

    背后九条晶莹雪白的狐尾招展，无尽符文笼罩。

    论风华，竟是不比彼岸花之母差多少。

    赫然是涂山帝族的不朽之王，九尾王，妲妃！

    在涂山帝族招亲大会时，君逍遥改良了涂山帝族的情梦仙经。

    因此，九尾王许诺了君逍遥一个人情。

    “彼岸花之母，九尾王，你们两人，难道也背叛我界了？！”

    看到这两道身影浮现，那几尊不朽之王脸色凝肃了一些。

    如果光是神鳌王，他们一起出手，可以很快镇压。

    但再加上彼岸花之母和九尾王，他们就没那个把握了。

    九尾王到还好。

    彼岸花之母，哪怕只是一道虚影，都不容小觑。

    “哎呀，本王并没有背叛，只是欠那小家伙一个人情罢了，还请诸王，莫让本王为难。”

    九尾王妲妃，柔软的娇躯笼罩在无尽仙芒中，容颜看不真切。

    但那高冷却又妩媚的声音，仿佛可以瞬间迷惑任何生灵的心神。

    饶是那几尊不朽之王，都感觉心神微微一震，差点被妲妃动摇。

    “你可知你所帮助的，乃是仙域君家之人，这是背叛！”

    一尊不朽之王质问道。

    “本王那时，并不知晓他是仙域君家之人，但本王的许诺，从不落空。”

    九尾王妲妃，声音也是冷了一些。

    “哼，那就只能一战了！”

    那几尊不朽之王再度出手。

    这边，彼岸花之母虚影，神鳌王，九尾王三人，也是出手。

    顿时，无天暗界外，一场诸王混战爆发，惊天动地。

    虽不如终极厄祸出手那般动辄有灭世之威，但也极为恐怖，波澜冲击八方，天地倒转，寰宇震颤！

    君逍遥松了一口气。

    彼岸花之母就不说了，九尾王再知道他真实身份后，竟然还能信守承诺。

    这的确让君逍遥高看了一眼。

    “这样一来，暂时没有人能打扰，不过，真正的危机，可不是那几尊不朽之王，而是终极厄祸。”

    君逍遥再度看向这边的战场。

    君无悔身形虽笔直矗立，但身上白衣却在染血，若朵朵桃花盛开。

    “无趣的战斗，就此结束吧。”

    终极厄祸显然也失去了耐心。

    君无悔的实力，虽超出他的预料。

    但仍旧是蚍蜉撼树，不自量力。

    终极厄祸再度探掌。

    这一掌，可不仅仅只是盖压向君无悔。

    同时也镇压向君逍遥，要将他彻底抹除！

    “公子！”

    苏红衣本就血红的眸子里，更是淌出了鲜血。

    “你先退开！”

    君逍遥衣袖一拂，将苏红衣震退出这方地界。

    神乐看着这一切，表情无比复杂。

    君逍遥没时间理会，此刻他眉头紧锁。

    等死，不是君逍遥的风格。

    轰！

    君无悔再度挡在了君逍遥身前。

    恐怖的黑暗符文与黑血，包裹住了君无悔，要将其腐蚀。

    “呵呵，吾改变主意了，让黑血侵蚀你的神智，让你眼睁睁看着自己堕入黑暗，这种滋味，一定很美妙吧？”

    他改变主意了，要侵蚀君无悔的意志。

    让白衣神王，变成黑暗杀神！

    “不，神王大人！”

    “神王大人是不败的！”

    边关，看到这一幕的众人，目眦欲裂！

    疤四爷更是瞪得眼珠都好像要爆裂一般。

    他们能看到，黑血包裹了君无悔，要侵蚀他，将白衣染黑。

    这是所有仙域修士都无法接受的。

    一代神王，怎能如此黯然落幕？

    “父亲！”

    君逍遥也是心神一震，他浑身混沌气澎湃，至尊神血涌动。

    同时催动黑血，一头黑发变白发，双眼中绽放出紫幽幽的光。

    恐怖的力量，在君逍遥体内酝酿。

    “咦，怎会，你竟能控制黑血的力量？”

    终极厄祸看向君逍遥，无比讶异，那双漆黑麻木的瞳仁，瞬间绽放出摄人心魄的冷光。

    他这次的情绪波动，比之前都要大。

    君逍遥可是仙域生灵，不但不因黑血而癫狂，竟然还能控制黑血的力量。

    这的确出乎终极厄祸的预料。

    君逍遥出手，力量惊世，打向包裹着君无悔的黑血。

    然而，却无法破开。

    即便君逍遥是打破了极境，堪称异数的至尊。

    但终究也只是至尊。

    还远远无法与终极厄祸这等存在抗衡。

    “有趣，既然如此，那就抹除你的神智，让你成为真正的魔黯君主。”

    终极厄祸一手，同时探向君逍遥，也想将黑血彻底污染他。

    说实话，君逍遥的天赋实力，让终极厄祸都是讶异。

    这等人物若是直接灭杀陨落，厄祸都觉得有些可惜。

    他觉得，与其杀了君逍遥。

    倒不如让君逍遥成为真正的魔黯君主，也是一个不错的选择。

    看着那一只探来的黑暗大手，君逍遥眸光无比凌厉。

    “我君逍遥，宁死也不可能为你所用！”

    君逍遥浑身至尊神血燃烧，在沸腾！

    他欲要彻底放手一搏。

    也算不负此生！

    但是……

    就在所有人紧张瞩目的时候。

    一道绝世倩影，悄无声息，撕裂虚空，从君逍遥身前浮现。

    一身黑裙，包裹着傲人娇躯。

    风华绝代，风姿万千，倾世绝美！

    赤足点踏虚空，大道纹路在其晶莹小脚之下蔓延而出。

    周身无边彼岸花在盛放，开满宇宙，绚烂凋零！

    大道合鸣，天地共震，这是至强者的异象！

    现身之人，赫然是彼岸花之母！

    并非之前虚影，而是真身降临！

    (本章完)

