    罗宾听完甘·福尔的话以后好奇的道：“空鱼我们见过，游击队是什么样子呢？”

    “游击队指的是山迪亚族的战士。”

    甘·福尔将自己的骑枪扛在肩膀上，一脸唏嘘的坐在梅利号的栏杆上为他们解释道：“他们是一群疯子！

    不管是空岛人还是青海人，只要他们在海云上遇到了，他们就会不分青红皂白的发动攻击！

    游击队的人实力深不可测，即便是我，对付他们也要费一番手脚才行！”

    甘·福尔给自己脸上贴完金以后，从口袋里取出来一个口哨继续道：“不过他们的装束很特别很好辨认，山迪亚人的男性都基本都赤裸着上身。

    你们看到他们以后只要吹响这个哨子，我就会飞来帮你们解围的。

    怎么样，需要雇佣我吗？”

    乔巴听完甘·福尔的话，好奇的指着被伊恩打晕的韦柏问甘·福尔：“这个人就是你口中的山迪亚人游击队吗？”

    “没错，他就是山迪亚人的游击……噗——”

    甘·福尔看到被打晕的那人竟然是韦伯，直接喷了出来：“怎么会是他？

    你们怎么遇到他的？难道他挑战艾尼路失败了，逃出阿帕亚多的时候被你们给救了吗！？”

    虽然韦柏也有可能是被伊恩他们打败的，但甘·福尔内心非常抵触自己这么想。

    上次遇到这么猛的青海人，那都是二十多年前的事情了……

    “不是呀，这个人要袭击黄金梅利号，然后就被我们的船长伊恩给打败啦！”

    乔巴老老实实的回答完以后挺了挺胸骄傲的道：“伊恩可是王下七武海啊！是非常厉害的男人！”

    甘·福尔：“……”

    他现在一想起刚才自己的说的“即便是我，对付他们也要费一番手脚”这句话，就恨不得尴尬的把自己的鞋底抠烂……

    “啊哈哈哈……”

    甘·福尔见状便知道伊恩他们是不需要雇佣自己的，笑了笑掩饰自己的尴尬：“既然你们自己能处理好安全的问题，那我就不打扰了，告辞！

    皮耶尔，我们走！”

    甘·福尔说完，拍了拍他身后的那只粉色大鸟。

    “皮耶尔——”

    那只名叫皮耶尔的粉色大鸟发出和他名字一样的叫声，然后突然变身，变成了一只……长着翅膀的粉色斑点马？！

    皮耶尔是吃了动物系·马马果实的一只鸟，它变身成马形态以后连叫声都变了！

    “唏律律律律……”

    皮耶尔仰天长啸，舒展自己的翅膀。

    “这就是传说中的天马吗？

    看起来……

    一言难尽呢……”索隆皱着眉头道，皮耶尔的变身击碎了他对“天马”的幻想……

    “好恶心。”罗宾一贯言简意赅直切主题。

    “唏律律律律……”皮耶尔听到罗宾的话以后失落的叫道。

    乔巴能听懂动物说的话，他弱弱的戳了下罗宾的小腿提醒她道：“罗宾，你能不能不要这么说它，皮耶尔被你说的话伤到自尊了……”

    “伤到自尊？”

    罗宾愣了一下，马上便反应过来询问乔巴道：“难道你能听懂动物说的话？”

    “对啊！”

    乔巴理所当然的道：“我是吃了人人果实的驯鹿，当然可以听懂动物说的话啦！

    有什么问题吗？”

    “这……”

    罗宾没想到乔巴还是掌握了一种罕见外语的高级人才，对他竖起大拇指夸赞道：“乔巴先生果然很厉害呢！”

    乔巴见自己被罗宾夸奖，忍不住高兴的扭捏道：“讨厌啦，就算你夸我我也不会高兴的啦，啊哈哈哈哈~”

    “小心！”

    突然，伊恩和一笑两人异口同声的同时提醒众人。

    伊恩指着梅利号的右侧道：“那边有人来冲我们来了，数量很多！”

    一笑紧接着补充说：“而且这些人来者不善，他们全都带着很浓厚的敌意！”

    “敌人？”

    乌索普疑惑的道，然后赶紧爬到瞭望台上取出他的望远镜看向伊恩和一笑手指的方向！

    “确实有很多人！”

    乌索普大惊失色：“看他们的装束，应该都是那位盔甲大叔说的山迪亚人！”

    “山迪亚人？”

    甘·福尔愣了一下，双体夹住皮耶尔后一提缰绳，让皮耶尔将他载到半空去！

    皮耶尔载着甘·福尔悬停在黄金梅利号的上方，他看清来人悚然一惊，这次居然是山迪亚的酋长亲自带队！

    不过甘·福尔到底在空岛生活了一辈子，对这里的情况很熟悉。

    所以他马上便反应过来山迪亚人是冲着那个被伊恩打晕过去的韦柏来的！

    ……

    山迪亚酋长在那个天生觉醒了见闻色霸气的女孩爱莎的带领下，一路狂飙带着自己的族人来到了黄金梅利号附近！

    当他看到飞在梅利号上空的甘·福尔之后，取出一个扩音贝咬牙启齿的道：“甘·福尔！

    我没想到你居然和青海人搅合在了一起，我就说韦柏怎么会败在青海人的手上！

    你这混蛋……”

    甘·福尔见山迪亚酋长几乎带着山迪亚的战士倾巢出动了，急切的低头对伊恩道：“快把你们打败的那个山迪亚人放回去，不然这些山迪亚人是不会善罢甘休的！”

    “哦？”

    索隆听到甘·福尔的话以后兴奋的跳起来踩到梅利号船舷的扶手上抱着双臂睥睨道：“我倒是想切身感受一下他们的愤怒有多炽烈！”

    古伊娜虽然没有说话，但也站在了梅利号的船舷上。

    罗宾双手交叉抱在胸前，做好了随时出手的准备。

    “哇啊！”

    乔巴大喊一声变成人类形态，站在索隆旁边表明了自己的态度。

    “狙击之王不会畏惧任何对手的挑战！”就连乌索普也戴上了自己的面具做好了战斗准备！

    ……

    山迪亚酋长老远就看到了伊恩他们的反应。

    他之所以能稳坐酋长的宝座，就是因为他年轻的时候经历过大大小小无数的战斗，也曾是山迪亚一族最强悍的战士！

    面对这种情况，山迪亚酋长自然明白要先下手为强！

    “瓦斯炮准备！”

    山迪亚酋长等自己身后的战士们准备好了瓦斯炮，大手一挥命令道：“发射！”

    山迪亚酋长一声令下，他身后拿着瓦斯炮的山迪亚战士纷纷瞄准了黄金梅利号船底开炮，想要击沉梅利号！

    无数青白色的火柱交错形成火网，铺天盖地的向梅利号轰炸过去！

    “快，所有人抓住我的手，我让皮耶尔带你们离开这里！”甘·福尔看到山迪亚酋长毫不犹豫的发动攻击，连忙伸手想要带走伊恩他们！

    “谢啦大叔，不过不用！”

    伊恩笑着对甘福尔道谢，回头对一笑道：“一笑大叔，拜托你把船抬起来！”

    “好。”

    一笑答应道，随即伸出左手手心朝下发射出去一道紫色的重力波笼罩住了黄金梅利号！

    就在山迪亚战士的瓦斯炮就要打到黄金梅利号的时候，梅利号“唰”的一下腾空而起，躲开了山迪亚人用瓦斯炮发射的青白色火网！

    只听“轰隆”的巨响，山迪亚人发射的火网击中了黄金梅利号刚才停船的地方，将那里的海云炸的一片翻腾，爆发出许多灼热的蒸汽！

    山迪亚酋长见梅利号居然飞了起来，瞪大眼睛不敢相信的道：“那些青海人当中有能力者！？”

    “再麻烦你控制住他们吧，还是先让他们冷静冷静再和他们谈谈！”伊恩继续对一笑说道。

    “这也不难。”

    一笑说着，右手向前横抹，一道重力波呈扇形向前方急速掠过去，一笑将自己的能力作用在那些山迪亚战士们的鞋子形的威霸上。

    “糟糕！”

    山迪亚酋长虽然不知道这紫色重力波有什么作用，但不用想都知道这肯定不是什么好东西就是了！

    山迪亚酋长还没想到该怎么应对，一笑的右手便往下按，同时厉喝道：“降！”

    所有山迪亚战士就像是被鬼拖住了脚，“呲溜”一下直接被一笑拉入海云之中！

    “啊——”

    “救命！！”

    “不要！”

    “混蛋，发生什么事情了！？”

    ……

    山迪亚的战士虽然骁勇善战，但空岛很少出现恶魔果实，所以他们少有和恶魔果实能力者交手的机会。

    眼下被一笑控制了脚下的威霸以后，他们都不知道该怎么办才好！

    一笑控制着他们的威霸型在海云里转了好几个圈，然后才解除了附着在上面的重力波，让那些山迪亚战士重新操纵自己的威霸回到海云上面。

    在山迪亚战士们惊魂未定的时候，伊恩制造出一片焰云，像筋斗云一样的托着自己来到山迪亚酋长旁边，一把将他拉到自己制作的焰云上站定道：“你们山迪亚人很不讲道理诶。

    包括刚才那个叫韦柏的也是，我们这才是初次见面，甚至连一句话都没说话，你们就想要我们的命，这不管怎么说都未免显得太过分了点吧？”

    “咳咳咳咳……”

    山迪亚酋长刚才被海云呛到了，他一边咳嗽往外吐海云一边警惕的看着伊恩。

    这时甘·福尔骑着皮耶尔飞到伊恩这边来，降落在伊恩的焰云当和事佬：“请二位住手吧，这一切都是误会，你们之间也没有什么实质性的仇恨！”

    甘·福尔说到这里特地望向山迪亚酋长对他道：“而且你看到了，这些青海人可不是什么易于之辈！

    如果你们山迪亚人在这次战斗中伤亡惨重的话，就更不可能打败那个混蛋了！”

    “……”

    山迪亚酋长沉默，然后涩声对伊恩道：“放了韦柏，我们就会离开！”

    “我觉得你还没有搞清楚状况啊！”

    伊恩看到山迪亚酋长这幅自我感觉良好的样子，冷声提醒他道：“那个叫韦柏的混蛋，刚才看到我们后不分青红皂白的便直接对我们发动攻击，还让我的手臂受了点伤。”

    说到这里伊恩扬了扬自己的被乔巴绑上夹板的右手继续道：“还有你们这群人也是，几分钟之前，见面连话都没说一句，你便直接让你的人攻击我的船。

    如果不是我的伙伴是能力者能让梅利号临时飞起来，恐怕你们现在已经站在梅利号的残骸上了吧？”

    “……”

    山迪亚酋长沉默，从伊恩的角度来看，他们确实做的很过分，在道义上站不住脚。

    伊恩也不跟他们墨迹，直接说出了自己的要求：“说吧，割地还是赔款？”

    “赔款？割地？？”

    山迪亚酋长听到伊恩的话以后愣住了，忍不住问道：“赔款我能理解，割地是什么意思？”

    “字面意思。”

    伊恩摊了摊手对山迪亚酋长解释道：“我来空岛有两个目的，一个是带走一片积帝云，另一个则是干掉艾尼路。

    但积帝云毕竟是你们空岛人所有的东西，我也不是那种强取豪夺的人，这次正好是你犯在我手上了，就用积帝云来赔礼道歉吧！”

    山迪亚酋长和甘·福尔二人都把注意力放在了伊恩的第二个目的上：干掉艾尼路！

    这两个老头互望一眼后甘·福尔试探性的询问伊恩道：“你是冲着艾尼路来的？”

    “嗯啊。”

    伊恩点了点头：“他身上有我需要的东西，但这东西必须要杀了他才能拿到。”

    甘·福尔听完伊恩的话以后，立刻对伊恩道：“如果你的目标是艾尼路的话，我们三方的目的倒是一样的。

    不是不可以合作一下……”

    山迪亚酋长刚才亲自感受了一笑的实力，但他想直接越过甘·福尔和伊恩合作，于是直接掀开了自己的底牌对伊恩道：“如果你能干掉艾尼路，并帮我们山迪亚人夺回我们的故乡阿帕亚多的话，我会付给你一座由黄金制作的城市作为报酬！”

    山迪亚酋长说到这里补充道：“除了城市里的那个黄金钟，剩下的金子都能给你！”

    “黄金城市！？”

    甘·福尔听到山迪亚酋长的话以后诧异的道：“空岛哪来的黄金城市？而且我们现在都有一个共同的敌人，那人就是艾尼路……”

    “哼！”

    甘·福尔的话还没说完，山迪亚酋长就冷哼一声打断了他：“阿帕亚多本就是养育我们山迪亚人的故乡，它只是在四百年前被你们空岛人无耻的夺去了而已！”

