    东方超群拿出一柄长剑，一跃而出，在真气风暴之中穿行，瞬间来到那些头领的身后，挥剑斩断他们背后的手臂，而姚淑美也不甘示弱，挥舞着两根细长的粉sè长鞭，又狠又快地抽打恶蛮背后那双粗大的手臂，每一鞭都灌入她极强的真气，一鞭打下去，都会激起一阵爆炸。【..:

    在沈翔偷袭之后的短短几个瞬间，那些头领被东方超群和姚淑美猛烈反击，死伤大片。

    和龙雪怡说的一样，那双手臂是这些恶蛮的命脉，一旦毁去，力量大减，无法还击，只有那强壮的肉身可以抵挡攻击了。

    刚才还在狞笑的那个大头领，满脸怒容看着地面那对被东方超群斩落的手臂，这些头领都没有想到，刚才一直被他们穷追猛打的人，反击起来竟然如此凶狠，而且实力也不弱。

    姚淑美和东方超群主要是为了保护那几个年轻人，不能放开手来打，所以只要保留力量，保护年轻人逃走，离开这个危险的地方。

    那个大头领怒吼了一声，猛的飞蹿到森林里面，但却在这时，一道青光闪过，在空中留下了一道青sè的圆弧，宛如弯月一样，而那大头领的身体也被劈成两半。

    只见沈翔缓缓飘落，手里拿着一把很霸气的青sè大刀。

    “嘿嘿，没有了那双手臂，竟然变得这么弱！”沈翔把青龙屠魔刀砍在肩膀上面，笑嘻嘻地朝东方静走去：“小笨蛋，吓坏了吧！”

    东方静的玉脸上满是惊惧，她看见沈翔来到，便对沈翔甜甜一笑，然后点了点头。

    姚淑美和东方超群刚要开口对沈翔道谢，但沈翔却抢在他们前面喊道：“你们真是不听劝告，跑进来惹麻烦，这群家伙的数量很多，这里只是在外面，你们碰到的都是出来游玩的，如果被一大群包围的话，我也救不了你们。”

    姚淑美和东方超群堂堂一方势力的巨头，此时竟然是沈翔伸出了援手，如果没有沈翔帮忙的话，他们肯定会陷入苦战。

    “沈公子，你说得是，多谢沈公子出手相救。”姚淑美来到沈翔身前，淡淡一笑，对沈翔行了一礼，让那些桃花仙境的弟子目瞪口呆，沈翔只不过是个小子，竟然能让姚淑美如此客气的对待。

    沈翔把那滴着血的青龙屠魔刀收起来，笑道：“嘿嘿，桃花夫人之前没有请我太武门去做客，应该也是怕小子去闹事吧。”

    这让姚淑美玉脸一红，她没想到沈翔竟然当着她的面这么说，让她有些难堪。

    姚淑美也没有反驳，只是红着脸，微笑点了点头：“还请见谅！以后沈公子要来桃花仙境，我们随时欢迎。”

    沈翔指了了一个方向：“走这个方向，就可以离开这个地方，你们进来的时候，身上就占上了一些能量，会被那群家伙轻松感应到的，他们是太古恶蛮，被封印在这里，所以你们离开封印他们的天然大阵之后，就不怕被追杀了。”

    “那么其他人呢？”东方超群问道。

    “随他们，我只是来救小笨蛋，不过现在我想顺便进深处看看！”沈翔大力捏了一把东方静的脸儿，然后窜入森林之中消失了。

    “沈翔哥哥，一路小心。”东方静听见沈翔要去进入深处，顿时一惊，急忙娇呼了一声，不过却已经看不见沈翔的身影了。

    就在沈翔刚刚走了之后，连颖箫笑吟吟地飞掠过来：“没想到英雄救美的事情，被沈翔这小子给抢了。”

    “连岛主，我们把这些年轻人送出去之后，还得回来，这里的情况不妙，如果出现严重的死伤，我们可要负责，毕竟是我们这些强者当初提议要进行这些活动的。”姚淑美一脸凝重地说道。

    连颖箫点了点头：“这是一定要做的，你们刚才应该拦住沈翔，问问他有关于这里面的事情，他和那麒麟雷鹰是朋友，应该知道一些什么。”

    ------沈翔对那恶蛮了解也不是很多，只是知道这些恶蛮的弱点，他只是好奇这恶蛮帝国在古灵大地深处是怎么运转的。

    古灵大地是多块大陆碰撞融合而成的，所以灵气十分浓郁，但沈翔一路上却没有碰到灵药，不过却遇到曾经有灵药的地方，他经过那里的时候，还能感受得到残余的气息。

    “这脚印是鞋的脚印，看起来应该是正常人，不过却没有留下任何气息，而且脚印不多，应该是从树木上面跳下来的。”沈翔看见那些脚印之后，凝眉沉思起来：“看痕迹，应该有一段时间了，难道有人经常来这里面采集灵药？”

    沈翔此时得更加小心了，他所在是这片区域就很容易生长出一些灵药来，他在这里转了一圈，发现来过这里的人类就有好几十，他从那些鞋印和鞋印大小判断出来的。

    “应该不是来自外面的人类，有可能是常年居住在这里面的家伙，只不过隐藏得很好，没有被恶蛮发现，或者是被恶蛮发现之后，这群人都能出手把恶蛮杀掉。”龙雪怡说道。

    越是到里面，灵气越是浓郁，虽然和玄境有一定距离，但却比许多大门派的灵气浓郁，要知道那些大门派建造的时候，都是千挑万选才决定的，灵气大多数都很浓郁，而这里随便一个地方都和那些大门派有得一拼。

    “说不定是化形妖兽！”苏媚瑶的话让沈翔心中一颤，化形妖兽大多数都是涅境的，实力很强。

    古灵大地虽然没有其他世界那么多人，但隐藏的危险却让许多强者都不得不谨慎对待。

    沈翔变成一只这里面常见的青sè鸟儿，在茂密的树林中飞行着，能避免被一些隐匿能力强的妖兽攻击。

    飞行了大约半天之后，沈翔突然听见一道充满威胁的声音：“再不把你们采到的灵药交出来，我就捏死这个小丫头！”

    这声音沈翔有些熟悉，他听得出来是那群强者里面之中的一个，很快他就看见了令人愤怒的一幕，一名穿着蓝sè袍子的中年，正掐着一个五六岁女孩的后颈，将之这粉雕玉琢的可人女孩提起来，而那女孩小脸上满是难受之泪从小脸蛋滑落。

    沈翔看得愤怒不已，他从那中年人的服侍来看，知道这中年人是雷天门的。