    埃克斯自然不会说走就走，总还是要合计一番的。

    这十年里，他的主要精力都投入到试验当中，目前只得到半成品，勉强算是生命分身的预备役。

    至于从半成品到成品，埃克斯不打算学奎特那样，依靠时间和数量等待变异。

    他有更好的想法，那就是转生之法。

    埃克斯对黑暗分身冥凤的天赋神通寄予了厚望，他觉得只要开发出来，这个技能一定十分好用。

    可惜的是黑暗分身研究十年，没有太大的进展，还连累法则感悟被耽搁下来。

    除此之外，火系分身和神分身的神力积攒了一些回来，脱离了最虚弱的状态；

    毁灭分身也将神体混乱的气机调理完毕，继续以身养刀。

    神分身方面，风系进展最大，三种玄奥融合接近最后大关，而且因为幽幽在炼化上位神格，目前也已经感悟到第九种玄奥了。

    水系也有很大进步，埃克斯在奎特打造的迷雾山谷时就有所触动，再加上这十年里每天都在浅潭边感受晨雾，雾之迷幻玄奥已经有了较深的感悟。

    其他的神分身埃克斯用来调剂生活了，没什么大的进展。

    毕竟对于拥有无限生命的神级存在来说，生活不止有诗和远方，眼前的苟且才是活着的乐趣。

    各个分身都有或多或少的进展，唯独本尊拉垮了。

    这十年里他拿自己做试验体，把自己害死了几十次，灵魂强度方面损失极大。

    别人都是杀人如麻，到埃克斯这，他杀自己杀麻了。

    想到这里，埃克斯就很清楚接下来的安排了。

    他只要按原计划前往喀洛沙大陆，路过尼山城的时候补充一波灵魂金珠和一些愈魂丸之类的宝药就可以了。

    埃克斯离开实验室，和莫伊娜一起走出了洞府。

    他没有着急离去，而是在莫伊娜讶异的眸光注视下，取出一支绘笔、一些魔晶粉末还有特别配置的墨水，开始在洞府门口绘制魔法阵。

    这是一个圣域级别的魔法阵，是埃克斯自己改良出来的，主要是为了加固和封闭这处洞府。

    埃克斯所用的绘笔和魔晶粉末还是玉兰大陆带过来的，只有蕴含魔力的墨水是近几年用附近魔兽的血液调配而成。

    在埃克斯的绘笔勾勒下，魔纹渐渐布满了整片崖壁和浅潭区域；

    随后埃克斯又开始小心地在魔纹之间添加绘线，整个魔法阵便开始逐渐成型；

    最后，埃克斯在法阵核心处的接口上安置了一枚不知道来自于哪位倒霉蛋的神晶。

    整个魔法阵就完成了。

    埃克斯将法阵启动，一层石质薄壁便将洞府封闭起来。

    附近原本相对普通的山石也在法阵的加持下变得更加坚固，强度也变得接近一般地系下位神凝聚的元素府邸了。

    这样的强度勉强能抵御一般的战斗余波，这就足够了。

    当然，真不够其实也没办法，埃克斯目前也就只能达到这样的程度。

    护住这处洞府主要依靠的还是接下来布置的神级魔法阵。

    埃克斯全身开始逸散出丝丝缕缕的水系神力，沿着神识勾画出的纹路缓慢延伸。

    魔纹和绘线凭空生成，勾连出一个更加复杂的神阵。

    埃克斯又取出一柄水系的中位神器插入到法阵的核心，便将其发动起来。

    空间中的水元素迅速聚集，形成一股股的迷幻雾气，笼罩住整片山崖。

    紧接着，雾气由浓转淡，山崖消失不见，变成了一座低矮的小山。

    这是埃克斯从买到的阵法典籍中特意挑选出的水系神阵，他依样画葫芦，将其布置出来，效果看上去很不错。

    埃克斯露出满意的笑容。

    莫伊娜对魔法阵的了解还停留在玉兰大陆位面的水平，等到阵法终于布置完毕，便立刻靠近到埃克斯身边。

    她一脸好奇地问道：“布置神级魔法阵居然比圣域级别的更简单吗？连工具和材料都不用了？”

    “不是这样的，”埃克斯笑着解释：“用神力配合神识布置阵法，看着简单，实际上远比用绘笔要更难，两者对纹路精度的要求天差地别。”

    “不只是精度要求上的差别，就拿眼前这个阵法举例，如果不是这些年我领悟了一些雾之迷幻玄奥，我恐怕还不能将它顺利布置出来。”

    埃克斯接着说道：“至于你说的工具和材料，要知道大道至简，层次越高看上去越简单！”

    “圣域以下需要的东西很多，到了神级就只有神力和神识，等到了主神级别，那就只有主神之力一种了。”

    “看上去是简单了，但实际上的内涵却是翻了无数倍！”

    “我们感悟法则，融合玄奥也是同样的道理。”

    埃克斯侃侃而谈，言语中显露出强大的自信，加上他超然的气质，显得极有说服力。

    莫伊娜心中对此也隐有所悟，此刻听得埃克斯说的直白通透，顿时感到心驰神摇，过了好一会儿才平复下来。

    她忍不住白了一眼埃克斯，道：“大师，咱们可以出发了吗？”

    “当然！”

    埃克斯挥手放出一条金光闪闪的龙形金属生命，笑道：“女神殿下，请！”

    莫伊娜轻哼一声，摇曳身姿走了进去。

    埃克斯紧随在后。

    随后，金龙腾空而起，化作一道金色流光，消失在北方天际。

    ……

    四年后。

    一座幅员辽阔的古老山脉中，高达千米，需要数十人环抱的大树随处可见，杂草丛生，各种古怪的植物也遍布各处。

    在一个不起眼的山腰处，有一个深洞府邸。

    “嗡~~~”

    天地法则忽然降临到这处隐蔽的府邸。

    洞穴府邸中，林雷的身体凭空悬浮，被天地法则的伟力包裹着，汹涌而来的火系元素聚集在林雷的头顶上方，而后凝聚成了一颗火系的下位神格。

    迪莉娅的脸上满是笑容，目光一直停驻在林雷身上。

    贝贝喜悦道：“老大，他火系也达成神域了。”

    “是啊，贝贝你什么时候把风系修炼成神啊？”幽幽坏笑着问。

    “哼，那也比你强。”

    “可不见得，等我炼化了上位神格，你一定打不过我。”

    “切，等我也达成上位神，我一招秒杀你！”

    就在贝贝和幽幽拌嘴的时候，林雷灵魂两分，形成了一个身穿红色长袍的火系神分身。

    “老大（林雷），恭喜你又多了一个神分身。”三人异口同声地向林雷道贺。

    林雷笑了起来，一脸愉悦地说道：“走，我们去大厅庆贺一下。”

