    就在这时候，更加令叶笑感到兴奋的事情出现了。

    他又收到了来自于全民系统的特殊奖励！

    【触发特殊奖励——投资股朱元璋，命运再逆转，奖励稀有卡种——编号98加速卡】

    炸了！

    真是炸了！

    居然能够又触发了奖励！

    可朱元璋的命运，好像也没有逆转啊？

    对了！

    改名！

    在改名以前，朱重八一事无成，乞丐一名，留宿街头，人生要说多么悲惨，就有多么悲惨。

    可自从改名后呢。

    朱元璋，字国瑞。

    人生仿佛就改了外挂一般。

    二十八岁，攻占集庆，改名应天！

    三十五岁，灭陈友谅，后再灭张士诚！

    四十岁，直接登基称帝！

    瞬间从普普通通老百姓，一跃成开国君王，开创了近三百年的大一统王朝——大明王朝！

    这样看来改名还真是效果倍儿好！

    而且，叶笑也是回忆起来了。

    历史上改名后人生命运发生逆转的，不单单是重八哥！

    刘邦原名就叫做刘季，起义后改名刘邦！

    李自成原名就叫做李鸿基，起义后改名李自成！

    ……

    类似的例子，比比皆是，改名兴许真能够转运！

    未等叶笑查看编号98加速卡的具体相关作用。

    他又再一次收到了一条来自于全民系统的消息。

    【触发特殊奖励——投资股朱元璋，命运多重逆转，奖励稀有卡种——编号23神佑卡】

    这一下子。

    叶笑却是懵了。

    这全民系统对他这么好的吗？

    这是直接在给他开外挂吗？

    通过老师张国飞之口，他可是明白编号100以内卡种究竟有多么稀有。

    尤其是他也问过张国飞。

    普通人一辈子几乎都见不得一张。

    甚至。

    编号10以内的卡种。

    至今都没有出现过。

    哪怕是那些财团豪门大家族，也从来没有掌握过编号10以内的卡种。

    编号10以内的卡种对于整个龙国，整个世界的投资者们来说就好像一个解也解不开的谜团。

    只是，他的投资股元璋哥命运怎么又出现了逆转，形成了命运多重逆转。

    这……见鬼了吧！

    叶笑又连忙对朱元璋用起文字观察。

    【文字观察朱元璋】

    【朱元璋正在练军，军中人人敬畏他】

    【朱元璋被郭子兴抓了关押】

    【马姑娘偷偷摸摸给朱元璋送饭菜伙食】

    ……

    对了！

    叶笑终于意识到了什么。

    这郭子兴很明白，他感觉到自己已经掌握不住女婿朱元璋，所以要开始谋划对付朱元璋。

    可结果呢。

    马姑娘开始发力了，暗中帮助朱元璋。

    而且这还仅仅只是一个开始。

    马姑娘这可是华夏历史上最具有贤德的皇后之一，她也是朱元璋最爱的女人！

    纵观马皇后的一生。

    前半生颠沛流离，生死未卜。

    可后生她就拥有了享受不尽的荣华富贵！

    并且，朱元璋若是没有遇到马姑娘，恐怕命运绝对会更加艰难，称帝？

    兴许都可能办不到。

    马姑娘，她就是一个顶级旺夫女！

    娶了她，元璋哥的命运真就是实现了又一次的逆转！

    紧接着，叶笑连忙查看起两张稀有卡种的作用。

    编号——98

    名称——加速卡

    说明——能够使投资股人物角色迅速成长

    这一张稀有卡种让叶笑有眼前一亮的感觉。

    他很怀疑沈家沈氏财团就是对张士诚使用了加速卡，让张士诚能够迅速崛起，迅速称王。

    乍看一下。

    这好像没什么。

    可若是细细分析，其中大有问题。

    沈氏财团能够从中牟取巨大利益！

    就打个比方。

    一支投资股成长再成长，需要时间。

    第一天，能够给你带来1红晶收益，第二天1红晶……到了第十天还是1红晶收益，你一共十天里得到了十红晶。

    可加速卡呢，直接让你获得十天收益！无需等待！

    这却也是有一种前提。

    前提这一支投资股值得投资，否则这若是一支废弃垃圾投资股，使用了加速卡简直就是在暴殄天物。

    “单单就使用这么一张加速卡，沈氏财团就能够赚地流油了。而后面那些跟风投注的人，所获得的利润绝对少之又少，甚至还可能亏地盆满钵满。”

    叶笑口中呢喃自语起来。

    如今，张士诚已经称王，可若是没有进一步的发展，甚至还出现衰败现象，打了败仗之类的，那么必然开始亏！

    一亏再亏，亏地是那些跟风投资之人的红晶，沈氏财团固然也亏，可人家早就爆赚了！

    进场凭智慧，出场靠理性！

    这话说地一点没错！

    只是，那些跟风投注之人舍得出场吗？

    这一点，叶笑就不得而知了。

    编号——23

    名称——神佑卡

    说明——能够使该投资股人物角色如有神助，效果持续时间三年五年不等

    当注意到这一张卡的作用后，叶笑整个人的表情都彻底地麻木惊呆了。

    这完全就是一张王炸级别的卡片！

    拥有这样一张王炸在手！

    管他什么财团什么家族，也得对他绕道而行！

    但是，这一张王炸卡，却是要使用在最合适的时机！

    要不然若是王炸卡早早使用，那简直就是愚不可及！

    “呼呼！”

    叶笑深深地吸了一口气后。

    元璋哥，这一把稳赢了！

    任何妨碍你成就帝业的人，都将会被你收拾地服服帖帖！

    不久后，上课了。

    这一趟课堂是张国飞的语文课。

    可如今，学生们那有心事听课。

    《元末》世界群雄逐鹿的大幕已经拉开，究竟谁能够胜出，这一点目前还不得而知。

    “老师，赶快分析诚王张士诚！这人不怕死吧？第一个称王？”

    学生们迫不及待地说道，他们满脸兴奋以及激动。

    瞧着学生们那一副模样，张国飞觉得他们很迷茫也很无知。

    “大家静一静。”

    张国飞语气平静地说道。

    瞬间现场学生们仅仅闭上嘴巴。

    一时之间，教室竟安静到了落针可闻的地步。

    “你们的消息太落伍了，不单单是张士诚称王。如今，这《元末》世界称帝地都有了！”

    张国飞语气幽幽然地说道，“沈氏财团一出手，其余豪门大族也是不可能坐以待毙的。投资需谨慎，入场有风险！根据老师多年以来的经验，普通投资者要尽快离场，否则会被这些豪门大族巨鳄吃地渣渣都不剩。每一年都有无数投资者因此破产。”

    “这……”

    学生们一时间哑口无言，完全没有料想到。

    这才仅仅一夜之间，感觉世界仿佛就要天翻地覆一样。

    “何为投资？”

    张国飞询问起六班班长。

    这是一位相貌白白胖胖，块头高大的男学生。

