    林诚很清楚狐狸小的时候曾经经历过怎样的事情。

    毕竟，她父亲的名字还烙印在她后背上的肩胛骨处，那不是美丽的刺青，而是灼热的铁烧焦皮肤的痕迹，很难看，所以她一直不喜欢林诚注视着那个名字。

    在林诚的认知当中，狐狸是真的在把“耕耘黑暗，仰望光明”当做人生的信条在做，她很信任她的导师斯隆，也很信任命运织布机的指引，所以，才会在信仰崩塌的时候表现得那么的绝望和无助。

    现在，命运织布机已经被林诚拆掉了，而掌控命运织布机的斯隆也已经死掉了，同时被埋葬的还有整个刺客联盟的杀手群体，可以说整个刺客联盟都已经走到了毁灭的边缘。

    又或者说，已经被毁灭了。

    狐狸对未来感到迷茫，因为她并不清楚有什么是她可以去做的事情，有什么是她能做的事情，于是，林诚决定让狐狸重建整个刺客联盟，让她去做自己再熟悉不过的事情。

    “你想要我......重建刺客联盟，为什么？”

    对于林诚所说的话语，狐狸有些不明所以，她拿着水晶棋子，脸上露出了茫然的神色。

    “刺客联盟的出发点是好的，只是被人利用了。”

    “我希望你能重建刺客联盟，但是，这一次不会再有命运织布机的指引了，希望你可以认真贯彻属于自己的信念和正义，惩恶扬善，不是很好的一件事吗。”

    “可是，没有命运织布机，我们怎么分辨什么人才是善，什么人才是恶？”

    “所以，这就是你要倾注精力和心血的工作了。”

    听到狐狸的问题，林诚微笑着耸了耸肩膀，继续开口道。

    “不过，我建议你可以先从联邦政府多年都没有破获的杀人案入手。”

    林诚不仅决定让狐狸重建整个刺客联盟，同时还准备让她继承皇后的位置，成为整个纽约市地下世界的主宰者，至于他自己......他倒是更愿意去争夺王的位置，成为皇后，让他觉得挺别扭的。

    狐狸懵懵懂懂的答应了这件事情，并且表示自己之后会尽快重新联系刺客联盟剩下的所有人，开始重建刺客联盟组织的程序。

    在狐狸离开之后，林诚独自一人去了大陆酒店底层的贵宾休息室，因为就在刚刚，大陆酒店的招待查伦先生拨打了房间的内线电话，通知林诚说他要找的钥匙信息有下落了。

    那位提供情报线索的情报线人，就在贵宾休息室一侧的单间会客室里，等着他的到来。

    林诚再度回到了地下一层装修奢华的贵宾休息室。

    因为是中午，所以在这里就餐的酒店客人数量倒是不在少数，不过他的脚步并未因此而停留，而是静静的穿过贵宾休息室的大厅，走向了远处被丝绸遮挡的大门。

    也许是为了节省空间，也许是为了私密性，大陆酒店安排的会客室都是小单间。

    狭长幽暗的走廊两侧是一扇扇厚重的门板，而林诚按照门上的编号找到了自己要找的那一扇门，用自己的房卡划开了它。

    房间很小，是圆形的，装修却显得很奢华。

    墙壁用的是暗红色的织物软包墙面，靠墙的地方有一展一米多高的落地灯，明黄色的灯泡在颇具艺术品气息的灯罩中放射着温暖的光芒，同样靠墙的，还有松软的环形沙发。

    比起会客室，林诚多少觉得这里更像是夜店包间。

    沙发上正坐着一个大腹便便的中年男子，白人，大概四十岁左右的年纪，身上穿着的西装价格在三万到五万美元左右，应该身价不菲，但绝不是一个杀手。

    当林诚走进房间之后，那个沙发上的中年人立刻向他投来了有些慌张的目光。

    林诚觉得他可能是头一次来这种地方提供情报，同时，对方也很清楚自己是一名杀手，否则他不会摆出这种惊恐慌张的模样，生怕林诚开枪崩了他似的。

    “你好，我是委托人，委托鉴定的是一枚钥匙。”

    林诚尽可能的摆出和蔼的态度，他并不希望吓到提供情报的人。

    “呃，你好，我在逛悬赏的时候偶然间看到了你的委托，能让我再看一眼钥匙确定一下吗？”

    似乎是意识到自己的表现有些过头，中年人立刻擦了擦额头上的汗水。

    林诚点了点头，将斯隆保险箱里的钥匙拿出来，放在了桌子上，中年人立刻拿过钥匙仔细端详了起来，而在片刻之后，对方放下了钥匙，将钥匙还给了林诚。

    “没错，是我们银行的保险箱钥匙。”

    “呃，不好意思，忘了自我介绍了，我是纽约联合储蓄银行的经理，您委托的这枚钥匙是我们银行的不记名保险箱钥匙，如果您需要，我可以带您去拿保险箱里的东西。”

    不得不说，大陆酒店背景确实是非常深厚。

    即便是联合储蓄银行在纽约这种大城市的分行总经理，身价估计也在上亿至少也有上千万美元的级别，也仅仅只是为杀手们提供服务的一部分普通人而已。

    简单来说，总会有一些非常非常有钱的人。

    他们会因为一些特殊缘故不能用自己的真实身份，所以联合储蓄银行搞了这样一个不记名保险箱的业务，专门提供给这些需要放东西，但是不能登记用户信息的客户。

    当然，这项业务是非常昂贵的。

    每年都需要缴纳很大一笔租金，对于银行而言也是一笔非常丰厚的进账，不过，考虑到没有用户信息登记，所以，唯一的证明就是保险箱的钥匙，因此必须要保护好钥匙。

    “是这样的，根据大陆酒店的规则，我们不会过问您的钥匙是怎么来的，如果您需要我带您去开保险箱，我们随时可以动身，所有的服务费用都包括在悬赏金额里了，请您放心吧。”

    大陆酒店确实对杀手群体非常照顾，已经考虑过战利品的问题，给杀手们提供了额外的渠道，于是林诚十分大度的拿出了一枚杀手金币交给了中年男子，让对方带自己去取保险箱里的东西。

    虽然仅仅是寻找一枚钥匙的下落这样简单的悬赏，但是最低的悬赏金额也是一枚杀手金币，付出了十万美元的悬赏金，林诚跟中年男子走了一趟联合储蓄银行，来到了地下金库的会客室里。

