    打下岩蟒妖城三日后，梁昭煌接到梁瑞坚的传讯，却是负责进攻白狼山脉西麓的仙朝大军那边的战事也有了结果。

    比他们晚上三日多，仙朝大军也已经打下白狼山脉西麓第一座妖城。

    只不过，相比于他们这边，仙朝大军那边死伤更为严重。

    不但各家战兵队伍死伤过万，甚至就连元婴真君都陨落了两位, 一个是一开始就中了埋伏、陨落的滕家真君；另一个却是益州姜家的真君，而且是牺牲在战事结束之前，眼见着胜利在望，却被一个妖王拉着自爆一起陨落了。

    至于其余各家真君，乃至镇南王等，也都是多有受创大小不等。

    非止如此，梁昭煌查看发来的具体战报，在西麓仙朝大军那边与妖国妖城的厮杀战斗之中, 最为激烈的时候, 仙朝大军这边甚至请出了圣旨，接引来人皇一击之力；而妖国那边也同样接引来妖皇一击之力。

    人皇与妖皇可谓隔空又交手一招。

    也正是这一招交手，才使得仙朝大军那边一举突破妖国设下的陷阱，从而翻身转守为攻，方才有这数日后、惨烈大战之下的胜利。

    不过，大战虽然胜利了，仙朝大军那边死伤、损失却是比之开拓队伍这边更为严重，所以也没能继续乘胜追击，进攻、拿下更多的妖城。

    如今，同样正占据着白狼山脉西麓第一座妖城休养恢复，同时也将那妖城改造成仙朝城池、人道之地。

    梁昭煌将传来的战报信息放下，心中念头念头浮转。

    他倒是知道仙朝大军那边同样战斗艰难，却没料到死伤如此严重, 就连一品世家门阀姜家的真君都陨落在其中。

    仙朝大军如今驻守在妖城那边，没有乘胜追击，既是在休养恢复、改造妖城，恐怕也是在等候仙朝之内派来新的援兵。

    尤其是益州‘锦帛’姜家, 自家真君陨落在战斗之中, 家族子弟、战兵队伍也是死伤惨重，姜家不可能没有反应，恐怕会派来更多力量，甚至会派来元婴后期的真君。

    “妖国看来也被逼急了，剩下八个妖城，虽然按推算应该都是正是空虚的时候，但也不能不防。”

    “若是妖国在那些妖城之中再布置什么陷阱，贸然踏进去也容易栽在里面！”

    梁昭煌可不相信，一品世家姜家出身的真君，手上会没有一些保命、替劫的手段，结果依旧是栽在战场之中，被妖王抱着一起陨落。

    可见其中凶险。

    梁昭煌想了想，还是决定稳妥一点，既然此前没能乘胜追击拿下妖国剩下几个妖城，如今已经过去多日，还不知道那些妖城之中有什么布置，他也不准备单独行动了, 且等着开拓队伍、甚至是仙朝大军那边一起行动，再慢慢拿下剩下几個妖城。

    反正他自信，剩下八座妖城, 他总能再夺下一两个‘真灵祭坛’；此外，他再谋算一番那些妖城对应的星空之中璀璨大星，将‘真灵印’中的星光能量多做一些补充。

    按他这几日来在这地下对于白狼山脉地下‘光膜’的研究，只要有着三四个‘真灵祭坛’，到时再加上‘真灵印’相助，梁昭煌还是颇有把握进入白狼山脉地下‘光膜’之内，一探‘螣蛇仙蜕’情况的。

    又是数日后，凤凰法相从定妖城赶来，没有大张旗鼓的席卷火云而来，而是隐遁身形飞遁而来，以凤凰法相如今的实力，有意隐遁之下，再加上梁昭煌的安排与接应，便是‘岩蟒城’中其余几位元婴后期真君也没有发现凤凰法相的到来。

    不过，因为改了主意，所以虽然凤凰法相已经到来，梁昭煌却也没有立刻开始行动，而是继续留在‘岩蟒城’，遁入白狼山脉地下，研究藏于大地之下的‘光膜’。

    这数日间，他在地下遁行数千里地，探查发现这‘光膜’只在妖城之下的山脉大地之中存在，离了妖城范围的山脉、大地之下，便没有了‘光膜’的存在。

    为了验证这一点，梁昭煌后面甚至还专门在地下小心遁行到了西面第二座妖城之下，同样见到了在那妖城地下深处的‘光膜’。

    只不过，相比于‘岩蟒城’这里，山脉地下的‘光膜’已经沉寂，融入了大地之中，梁昭煌必须运转起‘五行法目’方才能够发现、看到不同。

    在数千里外，第二座妖城下方的山脉大地之中，潜藏的‘光膜’却是‘激活’的状态，地气所化土黄色流光，与‘真灵祭坛’的星光交相融汇，流转成大片光膜，铺展在妖城下方的山脉大地之中。

    梁昭煌遁行在大地之下，只是远远地查看一番，并没有贸然靠近。

    在这‘激活’的‘光膜’之中，他感应到了不小的威胁，想起此前攻破‘岩蟒妖城’中心，摧毁其中‘真灵天庭’之时，遭受的‘巨蛇之尾’袭击，想来这第二座妖城大地之下的‘激活’的‘光膜’，与上方妖城之中的‘真灵祭坛’交相勾连，其中恐怕也同样蕴藏着什么恐怖的袭击！

    梁昭煌可不敢贸然过去试探。

    毕竟，在‘岩蟒妖城’之中的‘巨蛇之尾’一击，就已经将他‘五色莲台’与‘五色华盖’两样最为重要的防御宝物重创、到现在都还没有恢复。

    那还是‘岩蟒妖城’已经被攻破，城中护城大阵都已经被摧毁，镇压中心、勾连上下的‘真灵祭坛’也被毁坏，尤其重要的是天空中‘真灵天庭’投影显化的星空也被压制、摧毁，难以给与多少支援之力！

    如此情况下，那爆发的‘巨蛇之尾’尚且差点将他重创！

    而如今这地下‘光膜’之上却是一座完好的妖城，城中护城妖阵都在正常运转，勾连上下的‘真灵祭坛’随时可能接引上方‘星空’的力量前来相助！

    如此情况下，梁昭煌可不敢轻易试探这‘光膜’之中究竟蕴藏着何等厉害的攻击，稍有不慎栽在这里都有可能。

    所以，他最后也只能远远观看一番后，便返回‘岩蟒城’，一边研究着‘岩蟒城’下已经‘熄灭’的光膜；一边修理、恢复着‘五色莲台’与‘五色华盖’，好恢复些保命手段；同时等候着进攻下一个妖城的时机。

    结果这一等就是足足等了近两个月。

    本来，‘岩蟒城’这边只用一个多月，各家战力、伤势都就已经恢复了，且已经将‘岩蟒妖城’改造成仙朝‘岩蟒城’，已经在城中心建造起天坛、地庙，由淮南王主持，接引来仙朝人道之力镇压、洗练四方，将‘岩蟒城’化成仙朝人道之地。

    同时，有着天坛、地庙相助，淮南王也能够更容易的接引来仙朝‘人道天庭’之力相助。

    可以说，一个月后，开拓队伍这边就已经可以向着下一座妖城发起进攻了。

    而之所以拖到两个月后，却是为了等候仙朝大军那边的恢复与行动。

    白狼山脉西麓的仙朝大军，死伤、损失比之开拓队伍这边严重的多，想要恢复，且等到仙朝内更多支援，自然需要耗费更多的时间。

    而没有仙朝大军那边同步行动、进攻，开拓队伍这边也担心独自发起进攻，容易被妖国针对，将剩下的防御力量都抽调到东部来，结果变成了开拓队伍这边打硬战，然后让仙朝大军那边趁虚而入、捡尽便宜，这自然是开拓队伍这边各家都不愿意见到的。

    所以，只能等仙朝大军那边准备好后一起发起进攻，如此就只能再多拖上一个月。

    两个月后，白狼山脉东麓第二座妖城，黄云妖城。

    驻守这座妖城的是黄云妖王，一只土行四阶中期的妖王。

    这黄云妖王正是当时从开拓队伍围攻之中逃脱的两个妖王之一。

    梁昭煌当时通过‘鲲鹏法相’全程观战了那场围杀，十分清楚这黄云妖王的遁逃，一方面是其保命、遁逃的手段高超，另一方面也是借助了这‘黄云妖城’之力的相助，方才更容易从开拓队伍的围攻之中遁逃而出的。

    应该说，妖国在白狼山脉建造十座妖城，为每一座妖城安排专门的妖王驻守，那妖城中之中有许多布置，甚至是妖阵、真灵祭坛，都是与那些驻守妖王息息相连，能够大大有助于镇守妖王战力的。

    岩蟒妖城的岩蟒妖王，若是一直守在岩蟒妖城之中，掌控着妖城妖阵，梁昭煌当时恐怕就未必能够那么轻松地连破五重妖阵，轻松那些妖城了。

    甚至，有着岩蟒妖王主持‘真灵祭坛’，运转星空显化的‘真灵天庭’之力，未必不能与当时没有根基、全靠个人之力接引仙朝‘人道之力’而来的淮南王相对抗。

    若真如此，岩蟒妖城一战也未必能够那么快、在数日内结束。

    只是，妖国算计太多，一开始就将梁昭煌他们陷入陷阱之中，以为能够抓住机会将开拓队伍一网打尽。

    以至于岩蟒妖王都带队杀出了妖城，离了岩蟒妖城的大本营，没能将妖城地利之便发挥到极致。

    结果不但本身死伤大半，岩蟒妖城更是被轻易拿下。

    可算是‘机关算尽太聪明，反误了卿卿性命’。

    但这第二座妖城，黄云妖城又有不同了。

    黄云妖王当初借着妖城之力成功从开拓队伍围攻之中逃脱而出，如今就坐镇妖城之中。

    过去两个月中，梁昭煌数次窥探黄云妖城，却是发现妖城之中冲天的两道妖王气息，日渐强势、张扬、仿佛在不断拔高、提升。

    而黄云妖城之中的妖威，城中妖阵的运转等等，也都是肉眼可见的日渐提升。

    到如今，两个月后，梁昭煌等开拓大军来到妖城前，见到这黄云妖城之中已是妖威汹涌，铺天盖地的黄云笼罩城池内外，下连山脉、上通星空，如是天崩地裂之威就在眼前！

    开拓队伍中各家修士、战兵队伍见此，无不是色变，有忌惮、踟躇之意。

    “哼！装腔作势！”

    李纯真君冷哼一声，当先出手，斩出一道剑光如星河划过天空，直接斩入笼罩妖城的铺天盖地黄云之中。

    下一刻，便听轰鸣雷响，在那笼罩妖城的无尽妖云之中，浮现出大片黄色雷霆，如山崩地裂之威，将劈入黄云之中的星河剑光吞没、轰碎、消磨。

    以李纯真君之剑道手段，轰出的剑光竟是只在笼罩妖城的黄云之中搅动起不过千丈范围动荡，却也转瞬被平复。

    这一下，便是一众元婴真君也都意识到这黄云妖城的妖阵、防御不好破了。

    “唉，两个月前，我们便应当乘胜追击，将这黄云妖城也拿下，非要拖延至今。”

    “如今看看这妖城，分明是气候已成，想要再拿下，还不知要死伤多少呢！”

    一旁木连英真君叹声说道。

    “木道友此言差矣，两个月前黄云妖城固然是最弱之时，但我们当时又何尝不是精疲力尽之时，已无力乘胜追击？”

    “且不说其它，两个月前，谁能应对妖城上方笼罩的‘真灵天庭’之力？”

    楚云泽真君闻言当即道。

    他们两人，是当时支持和反对乘胜追击的代表之一，此时自然仍旧是各持己见。

    “木道友、楚道友。”此时，姑妈梁学淼出面，安抚住两人的争吵，道：“此时再争论这些已是无用，更重要的是想办法尽快拿下这黄云妖城。”

    而此时，木、楚两人似是就在等她这句话，闻言之后，楚云泽当先转向梁昭煌一礼，道：“梁道友，据说你有破阵的手段，此前岩蟒妖城五重妖阵在你手下，没用半天功夫就尽数破去了。”

    “如今看来，这黄云妖城的妖阵，恐怕也是需要靠梁道友出手破除啊！”

    “不错，拿下岩蟒妖城，梁道友可谓是首功！”一旁木连英真君，此时也没有与楚云泽争吵的意思，而是直接赞同对方的意见，或者说两人早有默契的统一意见，此时同样道：“此番攻破黄云妖城，梁道友想来也是当仁不让！”

    梁昭煌却是没想到这两人会一起推他出来，当下笑着道：“多谢二位道友盛赞，破阵好说，在下自信还有些手段，只是这事后功劳怎么算？”

    楚云泽明白他的意思，直接问道：“梁道友想要什么？”

    “黄云妖城中的‘真灵祭坛’归我！”

    梁昭煌没有丝毫掩饰之意，直接道。

