    “来人啊，将林宇这废物抓起来，我要当着所有人的面，好好羞辱一顿，然后再慢慢折磨死他。

    哈哈，曾经的绝世天骄，被我踩在脚下哀嚎，是怎样的景象，我很期待。”

    赵乾坤轻松而得意。

    大手一挥，身后几个跟班面露凶光朝林宇走去。

    “且慢。”

    就在此时，一道冷喝骤然出声。

    林宇正准备叫老乞丐暗中出手，用无相神决斩杀赵乾坤，猛然停手，望向出声之人周灵韵。

    “姑娘，你这是为何？这人是个废物，除了坑蒙拐骗，一事无成，你不该维护他。”

    赵乾坤很错愕，指着林宇说了一通后，又拍拍自己的胸口，充满傲气道：

    “而我，不仅是飓风城十大家族之一赵家的嫡系子弟，还是天府学院的学生，前途不可限量，我们一个是天，一个是地。”

    “在我眼里，一万个你都不及他一人。”

    周灵韵眼神冰冷，毫不掩饰地贬低赵乾坤。

    “姑娘，你是被他蒙骗了，看我把他抓来，揭开他的真面目。”

    听到这话，赵乾坤又气又怒，以眼神指挥手下前去抓林宇。

    林宇脑子灵光一闪，脸上露出一丝惧怕，跑到周灵韵身后，喊道：“周姑娘救命，他要杀我，那我就陪伴不了你了。”

    “我数三声，滚。”

    周灵韵美眸寒气弥漫，冷冷盯着赵乾坤。

    “好，既然你敬酒不吃吃罚酒，将这对男女一起抓起来。”

    赵乾坤装出的斯文瞬间消失了，露出一副禽兽的神态，色眯眯看着周灵韵：“这样绝色的美人，我还没享用过，不知道叫起来，是不是很动听销魂。”

    赵乾坤本就是一个人渣。

    去年强抢民女，被林宇狠狠教训了一顿，几个月下不了床。

    如今又犯了。

    “找死！”

    老妇彻底怒了，她只离开一小会儿，居然有人当街调戏小姐，口吐侮辱之语。

    简直是嚣张至极！

    就算在大夏帝都青龙城，也没有这么猖狂的人！

    “美人，你还是雏吧，等会我让你尝尝男欢女爱的滋味。”

    赵乾坤口水都流出来了，一副猪哥相，牢牢盯着周灵韵的全身不断打量，恨不得用目光剥掉她的衣裙。

    周灵韵一脸羞怒，玉脸通红，怒喝道：

    “秀婶，杀了他。”

    其实不等周灵韵开口，不远处的老妇已经拔剑了。

    只见她凭空而起，御剑而行。

    在月光下，宛如一位乘月而来的剑仙，当空劈下，剑气如虹，璀璨无比，瞬息而至。

    “咔！”

    赵乾坤瞬间被劈成了两半，血水四溅，喷洒了一地。

    乘势而来的剑气，余光一扫，赵乾坤所有手下，连反应都来不及，便被拦腰斩断，一个个哀嚎而死。

    “杀人啦，杀人啦！”

    众人吓呆了，沉浸了几十秒，才回神过来。

    而后一个个歇斯底里的大吼，疯狂逃窜。

    “林公子，抱歉，让你看到血腥的一幕。”周灵韵一脸歉意。

    “周姑娘，该我说谢谢才对，若不是你，死的就是我了。”

    林宇故意藏拙，露出感激之色。

    “小姐，对不起，我刚刚离开了一会儿，让你受委屈了。”

    老妇翩然降落，半跪在周灵韵面前，满是自责。

    “你去灭了赵家。”周灵韵声音冰冷，说得很平静。

    “是。”

    老妇转身，抓起旁边吓傻的地摊小贩，问出了赵家所在地，一跃而起，脚踩一把光灿灿的飞剑，腾于空中，朝赵家飞去。

    “谢谢周姑娘，为我解除后患。”

    林宇由衷感谢。

    他知道以周灵韵的身份地位，根本犯不着，只因一人之失，就灭对方全家。

    只是为了给他杜绝后患，免得“修为尽失”的自己，受到报复暗算。

    “林公子，你误会了，我只是出气，还有为被那人渣糟蹋过的女子报仇。”

    周灵韵淡淡道。

    “无论如何，谢谢你，今天你帮了我大忙。”

    林宇再次致谢。

    “林公子，原谅我的冒犯，我打听过你的身世，我认为你现在并不安全，我建议你来明月客栈住，我好保护你。”

    周灵韵目光灼灼看着林宇，露出真诚之光。

    “有周姑娘保护，那真是太好了，为了履约，让你随时能找到我，我刚好搬到明月客栈了。”

    林宇腼腆一笑，很是开心。

    “那再好不过了，我们回明月客栈吧。”

    周灵韵见珍宝街的人，跑的跑，逃的逃，只剩下一些吓得腿脚发软的人，也没寻宝的兴致了。

    “好。”

    两人有一搭没一搭聊着话，没多久便回到明月客栈。

    身后，小香和老乞丐都没怎么开口。

    半个小时后。

    老妇回到了客栈，飞剑和长剑都收于乾坤袋中，气息收敛，宛如一个普通的老太太。

    “林公子，明天上午十时万珍阁有场拍卖会，不知你有空去不？”

    入睡前，周灵韵朝林宇问道。

    “有空。”

    “那明天见，到时我给你介绍几位天骄，还有鉴宝师。”

    两人相互道了一声晚安，便各种回房了。

    “听说了吗，十大家族中的赵家被灭了，传闻是一个人出的手，我的天，一人灭一族啊。”

    “你的消息都过时了，我有最新消息，赵家是被一名老妇所灭，手持一把长剑，杀得血流成河，赵家老祖连一招都没挡住。”

    “你们知道赵家被灭的原因吗？”

    “好像是赵乾坤色心又犯了，去调戏一个绝色女子，被女子的守护人一剑劈成两半。”

    “活该，他早就该死了。”

    “你们猜，这里面最关键的人是谁？”

    “那绝色小姐啊，除了她还有谁。”

    “错，是林宇，沈三小姐的未婚夫，他下午刚被踢出沈家，解除婚约，晚上居然又勾搭上一个绝世美人。”

    “那绝世美人就是为他出头，才叫人斩杀赵乾坤的。”

    “当时在场的人，还听到那绝世美人说一万个赵乾坤都不及林宇一人，还叫林宇搬去明月客栈，和她住一起。”

    “窝草，这吃软饭的能力太强了吧，吃了沈家，立马又换一家，这家好像更强啊。”

    “这林宇都成废人了，怎么还如此有魅力啊，吃软饭就算了，还吃的是绝色美人的软饭。”

    飓风城全城各处，都在谈论赵家灭亡之事。

    这事发生在众目睽睽之下，给人的震撼，远比沈丛云灭周、王两家来得轰动。

    而正盘坐修炼的林宇，浑然不知，从今晚开始，他多了一个外号——软饭男。

