
　　霎时！

　　和尚与阿九两人的瞳孔骤然凝缩，面色骇然。

　　在海爷的资料中，对方隐约是个退伍兵，应该勉强有两下子。

　　两人都没有大意，即便是面对手无缚鸡之力的女人，他们也会小心翼翼寻找机会。

　　终于等到了机会。

　　但双方的身份发生了转变。

　　猎物，变成了猎人。

　　尤其对方犹如鬼魅般的速度，落在阿九眼中，让她一瞬间明白了对方的身份。

　　高手。

　　超级高手！

　　“砰。”

　　那名叫和尚的青年还不知道怎么回事，刚刚扬起握刀的右臂，就感觉眼前一花。

　　紧接着，手腕一阵酥麻痛，喀嚓脆骨声响起。

　　嗖的一声，他横飞了出去，重重砸落地上，下意识摸向左肋。天籁小说网

　　只是这一摸，他原本阴冷的眼神顿时一寒。

　　竟然断了三根肋骨。

　　作为杀手，他自然也有着不俗的近身搏杀能力，可是刚才连对方一招都接不住。

　　抬起头，望着对面站着的夏天，他只感觉汗毛乍立，浑身起了一层鸡皮疙瘩。

　　啪。

　　忽地，他感觉胳膊一紧，已经被大力拽了起来。

　　原来他被扔到了阿九的脚下。

　　“拿着。”

　　阿九已经从腰后摸出了枪，对准了夏天，将手中的科伦比弯刀递给和尚。

　　对此，夏天浑然不在意。

　　他把玩着手中的库尔喀弯刀，失望的摇摇头，竟然是仿真货，

　　将军刀随手扔在了地上。

　　这才抬起头望去。

　　“谁派你们来的，是李青山吗？”

　　小巷中，寂静无声。

　　和尚与阿九，一人握刀，一人持枪，全都微弓着身躯，如临大敌。

　　此刻的他们已然被震骇的无以复加。

　　但是，作为在刀口上舔血的杀手，自然不可能束手待毙。

　　“这个世界上，从来没有人敢在三十米之内，拿枪对着我。”

　　话音刚落，夏天动了。

　　阿九下意识口中扳机。

　　咻。

　　昏暗的小巷中，闪烁一抹火星，发出一声轻响。

　　然而，他们面前的小巷中却是空空荡荡。

　　夏天的身形徒然消失了。

　　不。

　　不是真的消失。

　　而是快到不可思议。

　　静若处子，动如奔雷。

　　就在阿九扣动扳机的一瞬间，夏天已是犹如鬼魅一般出现在了两个人的中间。

　　和尚的反应还算不慢，眼冒狠光，毫不犹豫一刀劈来。

　　夏天面无表情，眸子中闪动着幽暗的冷光，身形一侧，对方一刀破空，而他顺势一记手刀砍在对方的手腕上。

　　“刀不是你这么玩儿的。”

　　话音刚落，他的另一只手犹如眼镜蛇觅食一般，接住跌落的军刀，闪电般反手就是一刀劈下。

　　太快了。

　　手中军刀竟然爆出一道璀璨的冷光残幕

　　一枪打空后，阿九刚刚调转身形，视野中便是一道寒光乍现。

　　“喀嚓。”

　　这柄军刀虽然也不是正品，却是锋利异常。

　　这一刀下去，直接将手枪的枪管劈断。

　　又是一道残影闪了几闪。

　　噼噼啪啪的闷响伴随着喀嚓喀嚓脆骨声接连传来。

　　“啊……”

　　痛苦的闷哼中，阿九和和尚同时横飞出去，重重砸落地上，传来一阵轻颤。

　　两人只感觉剧烈的痛楚从两肋传来，但摸去时，已经没有了知觉。

　　在一瞬间肋骨不知道被打断了多少根

　　然而并没有完。

　　那名叫阿九的女子，刚想有所动作，只感觉眼前一花。

　　呼。

　　紧接着，她已经腾身而起，一只强有力的五指扣住她的脖子，砰的一声，将她生生钉在了墙壁上。

　　与此同时，夏天的一只脚，却是死死抵住和尚的脖子，同样让他呼吸急促。

　　阿九的嘴巴张大，脑部充血，脸颊因为窒息而变得铁青发黑，两条腿在空中不自禁的乱蹬着。

　　她感觉到了死亡的降临。

　　这一刻，她毫不怀疑，对方绝对会毫不犹豫的杀了自己。

　　从踏上这条路以来，她就幻想着有这么一天。

　　她没有害怕，反而有些解脱。

　　然而，下一刻，她的神色之间变得无比绝望。

　　因为一只手无比粗鲁的进入了她的口中，摸索半天，随后只听咔的一声脆响，

　　她的一颗牙齿被生生的掰了下来。

　　那是她最后的尊严，用来自杀的毒牙。

　　夏天像是丢垃圾一般松手，阿九重重摔落地上。

　　如法炮制，也将和尚口中的毒牙掰掉，猩红的血水从嘴角溢出。

　　夏天缓缓俯身，漆黑的眸子凝视他们，声音不高，却充斥着无情和冷酷。

　　“像你们这种人，我杀了没有一千也有八百，我没时间和你们废话，回答我的问题，我给你们个痛快，反之，我有一百种方法可以让你们开口求死。”

　　顿了顿，他又道，“相信我，你们绝对不愿意看到那一幕的。”

　　这句话，阿九之前也说过……

　　只不过，如今从对方口中说出，落在他们耳中，却是分外的可怖。

　　从对方出手把他们废掉到现在，前后也不过几秒时间，两人毫不怀疑，对方说到做到。

　　他们的战斗力对于普通人而言也算是高手，可如今遇到夏天……双方的差别根本不能同日而语。

　　现在，他们的肋骨不知道断了多少根，别说逃跑，每呼吸一口气都会传来撕心裂肺的痛楚。

　　而且毒牙被掰断，连自杀的机会都没有了。

　　只有无尽的绝望。

　　那名叫和尚的青年脸色煞白没有一丝血色，想到自己会死，他像是羊癫疯一般剧烈抽搐起来。

　　反倒是那名叫阿九的女子，在短暂的绝望之后，立刻冷静下来。

　　她重重喘息几下，沙哑着声音问道，“你想知道什么？”

　　夏天赞赏投来一眼，问道，“谁派你们来的。”

　　“海爷。”

　　阿九没有犹豫，知道自己断无活命的道理，如今的她只有痛快一死。

　　夏天挑了挑眉头，“海爷又是谁？”

　　“原来江南道上有名的大佬，如今退休了，他叫刘三水，我们接到他的电话，让处理掉你，至于幕后究竟是谁，我们不知道。”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，“海爷现在在哪儿？”

　　“他不在青海，在外地。”

　　夏天有些惊讶，随即说道，“把关于海爷的情况详细说说。”

　　接下来，阿九有问必答，夏天很快清楚了事情的来龙去脉。

　　其实并不复杂。

　　就如阿九所言，今天下午的时候，他们接到了海爷电话，让他们对付夏天，而且是要死口。

　　至于谁有能力让海爷出手，夏天不用猜测也知道，必然是李青山无疑。

　　最后，夏天缓缓站起，俯视他们，“不要让我再见到你们，最好永远消失，否则，我会让你们生不如死。”

　　说完之后，转身就走。

　　这里虽然是小巷，但并不是杀人灭口的好地方。

　　若真的杀了他们的话，夏天必然会留下蛛丝马迹，并非惧怕，而是他初来乍到，还不想惹一些无谓的麻烦。

　　至于那位海爷，他在夏天眼中已经是个死人。

　　阿九和和尚也没想到夏天竟然手下留情，一时间有些懵了。

　　直至夏天的背影消失不见，两人仍然没有反应过来。

　　好半晌，阿九才咬着牙站起，看着和尚，“我们走，离开这里，离开青海……连夜走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第14章 谁是猎人免费阅读。https://xs.23sk.com 