    第325章 阿奴的实力

    顿时，一股罗王九阶的超级恐怖力量，呼啸遗址每处角落。

    “事到如今，我也该现出本体了。”

    阿奴说道。

    “喝！”

    此时此刻，阿奴仰天暴喝一声，整个人从人形形态，变化成为修罗形态。

    只见，阿奴头顶一双庞大无比的修罗犄角，他这双修罗犄角血红无比，宛若这双修罗犄角被浸泡在鲜血之中一般，弥漫出一股股浓烈的血腥之气。

    使得寻常人在闻到这股血腥之气后，皆是为之色变！

    “是修罗！！！”

    下方的刀烈，看到阿奴真面目后，立即神色凝重起来。

    对于修罗一族，刀烈在古籍中了解过。

    这个修罗一族，十分邪恶且强大，并且修罗一族的族人头顶犄角，修罗族人头上的犄角越大，说明实力越强、越帅。

    而眼下，这位阿奴修罗，犄角就十分庞大，说明他很帅气，也很强大！

    “阿修罗，虽然修罗令牌被你毁坏掉，但你们两人，今日也休想活着离开修罗遗址内！”说着，阿奴凝结出来一道几十丈庞大的血红巨球，朝着萧风轰杀而去。

    “萧兄，我来帮你！”

    刀烈看到那道血红巨球轰向萧风，当即说道。

    “不用，你老老实实在旁边待着，少给我添麻烦就算帮我了！”萧风微微扭过头，对着刀烈说道，他完全没有将阿奴所发动的这道攻击，给放在眼中。

    “轰隆隆！！！”

    这道血红巨球，发出轰隆的巨响声，不断逼近萧风。

    “大日金乌！！！”

    面对轰来的血红巨球，萧风当场凝结出来一轮巨日。

    这道巨日，莫约几十丈之庞大，并散发出一股股滚烫的至尊火，轰杀那道巨球。

    “嘭！”

    两者相憾起来，一道沉闷的巨响声，旋即爆发出来。

    而在相憾瞬间，大日金乌跟血红巨球双双爆炸。

    看到这一幕，萧风目光略微有些小波动，能让自己的大日金乌爆炸，很少有人能做到，这阿奴不愧是修罗王所选中的修罗，果然够强！

    “除了修罗王，你是唯一一位这般云淡风轻挡下我这招的人！”

    阿奴神色缓缓凝重的说道。

    他看向萧风的双眼，充满凝重。

    “阿奴，你能被修罗王挑选潜入人界，实力应该远不止这点。”

    萧风似乎一点都不急着斩杀阿奴，嘴中说道。

    “放心，我实力可不止这点，现在我就让你看看，我阿奴的实力！”阿奴嘴中缓缓说道。

    “修罗镇天印！！！”

    阿奴嘴中暴喝一声，他浑身罗力疯狂涌出，在其自己的身前凝结出来九道几十丈庞大的巨印。

    “受死吧！”

    阿奴怒喝道。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    这九道几十丈庞大的巨印，携带浓浓的血煞之气，轰杀向萧风。

    转眼间，这九道几十丈庞大的巨印，就是出现在萧风的眼前。

    萧风深邃的黑瞳中倒映着越来越近的九道巨印，直到九道巨印距离萧风只差半寸后，萧风这才淡然出手。

    “大日金乌：九日降世！！！”

    萧风体内灵力宛若脱缰野马一般，疯狂释放出来，并且瞬间凝结出九道大日。

    在这凝结出来后，这九道大日纷纷轰杀向九道巨印。

    “嘭嘭嘭！！！”

    两者相撞在一起，纷纷爆炸开来，道道爆炸的巨响声，响彻整个修罗遗址内，震得整个修罗遗址都在颤抖不已。

    在这场相憾中，两者的攻势双双爆炸。

    “什么！”

    看到自己强大的攻势，再度被轰爆后，阿奴瞬间着急起来。

    “修罗九重身！！！”

    紧接着，阿奴又施展出来自己的一项修罗神通。

    “唰唰唰！！！”

    顿时，阿奴变化出来九道修罗分身。

    这九道修罗分身，模样跟阿奴一模一样，就连实力跟气息也是一样，都是达到罗王九阶的恐怖地步！

    “给我去，杀了他！”

    阿奴对着自己的九道分身下令言道。

    “是！”

    这九道阿奴分身，旋即回应言道。

    “咻咻咻！！！”

    刹然间，这九道分身纷纷暴掠向萧风。

    萧风看了一眼暴掠而来的九道阿奴分身，他立即施展自己许久未用的神通。

    “九霄重天：九重天！！！”

    顷刻间，萧风在其自己的身后凝结出来九道镇压万物的重天。

    “去！”

    萧风口吐一字，操控这九道重天，镇压向那九道袭来的阿奴分身。

    由于这九道重天速度极快，阿奴分身完全无法躲闪，转眼间就被萧风九道重天，全部给镇压住。

    “咚咚咚！！！”

    霎然间，这九道重天便将九道阿奴分身，全部给镇压爆炸。

    “怪不得，你能在我们修罗世界隐藏这么久，原来你这么强！”阿奴看向萧风，嘴中缓缓说道。

    他这一系列招式，修罗世界内同辈从来没有人能接住，但却被萧风给无比轻松的解决掉。

    而且最重要的是，阿奴还感觉到，萧风尚未动用真正的实力，他仅仅只是在热身而已。

    “现在该我出手了！”

    萧风对着阿奴说道。

    “岁月神通：岁月之门！！！”

    只见，萧风快速凝结出来一道十几丈庞大的巨门。

    这道巨门，散发出来一道道洪荒岁月之气，仿佛可以炼化一切事物一般。

    “给我吸！”

    然后，萧风操控这道岁月之门，对着阿奴猛然一吸。

    顷刻间，这道岁月之门便是爆发出来一阵雄厚吸力，将其阿奴给瞬间吸进岁月之门内。

    “这是什么力量？我的身体居然正在慢慢老化。”

    被吸进岁月之门的阿奴，当即感受到自己的身体，正在快速老化掉，就连体内的罗力也在快速流逝。

    “不行，必须要逃！”

    阿奴心中下令说道。

    他知道，若是自己接下来再不跑，将会被彻底老化掉，成为一个弱不禁风的老人。

    “修罗犄角，赐我力量！！！”

    被吞噬到岁月之门的阿奴，当即暴喝一声。

    伴随阿奴这声暴喝，阿奴头顶的一双庞大犄角，当场爆发出来一股无比澎湃的雄厚罗力。

    一瞬间，阿奴实力就从罗王九阶，提升到罗皇一阶的地步！

    不仅如此，阿奴速度敏锐力量方面，都得到大幅度的提升。

    “给我灭！”

    实力在提升到罗皇一阶后，阿奴一拳狠狠的轰出，轰向困住自己的岁月之门。

    “嘭！”

    阿奴这一拳，将其这道岁月之门当场轰爆掉。

    就这样，原先困住阿奴的岁月之门，被一下子轰爆掉。

    (本章完)

