    姬雪对苍蓝星的了解要比白羽预料得更多，对方沉声道：“想要从苍蓝星离开，就必须解决灵质的问题，但是想要解决这个问题，应该得要苍蓝星上面那些神祗出手。”

    白羽沉声道：“你对神祗知道多少？”

    姬雪摇摇头：“知道得不多，自然没你们苍蓝星本土人知道得清楚，但是在帝国一直都有个很久远的传说，在苍蓝星上有成神的秘密。”

    白羽皱起眉头。

    姬雪道：“这些年来，帝国一直都在研究苍蓝星外面的灵质，想要破开灵质，解放这一颗星球。

    毕竟这曾经是人类的母星，上面肯定隐藏着许多秘密。”

    “这些年来，苍蓝星一直在和灵界中的妖魔对战，整体形势不是很好。当然很多人也并不知道外面还有一个人类帝国。”

    白羽和姬雪平静的交流着。

    对方则用帝国的各种信息，交换着苍蓝星上的信息。

    这次谈论足足过了一下午。

    到了晚上，姬雪才邀请去吃饭，并且给他发出了邀请：“要来我们姬家吗？在卷风星域，我们姬家就是最强大的家族。”

    “不了。”

    白羽婉拒了她的好意。

    “行，如果你以后改变了想法，随时可以来卷风星域巨兽星找我，这是我的联络水晶。

    因为要考虑距离的缘故，它并不能发出太多信息。

    不过。

    只要你捏碎，我就能够知道你的位置，而且这枚水晶上有我姬家的标志，在卷风星域中很好用。

    我一直都欢迎你。”

    说完。

    姬雪便把这枚水晶塞入了白羽手中。

    白羽没有犹豫收下了水晶。

    这一顿饭之后，白羽便回到了自己的房间，因为姬雪已经知道了白羽特殊的身份，所以自然也没按普通士兵的待遇来，而是直接给了他一间舒适豪华的单间。

    不过。

    在回到房间后，白羽仔细检查了房间没有任何监控，这才拿出了怀中的七蟠石牌。

    “出来吧，你到底想要搞什么鬼？”

    他死死盯着七蟠石牌。

    但是这石牌没有任何动静。

    无奈。

    白羽只能一拳锤在这七蟠石牌上，这一拳动用了黑月神力和黄金之力，瞬间把石牌锤得四分五裂。

    “年轻人，你这样对老人家，就不怕有一天遭报应吗？”

    从那石牌上。

    一条如小蛇般的虚影钻出来。

    它盯着白羽，脸上带着微笑，一点儿也不慌张。

    “你就是七蟠的残念？”

    白羽盯着它。

    这挑战任务，显然便是七蟠特意安排的，为的就是向外面传出苍蓝星的消息。

    至于它到底想要做什么，白羽虽然不知道，但隐约能猜到一些。

    “别着急，你慌什么？七蟠早就死了，就算是神灵，死了也不可能复活。况且，祂还不是真正的神，不过是领悟了规则之力的绝强修炼者而已。

    我是我，七蟠是七蟠。

    别把我们混为一谈，我可和那具尸体不是同一个东西。”

    这条虚影小蛇傲然说道。

    白羽冷冷盯着它：“那这样说，你也只能用七蟠的神力，把我们送了出来。

    说吧。

    你有什么计划。”

    小蛇笑道：“七蟠，是曾经多首族的首领，被称作万首之神，但是多首族被极限星域的天龙子灭族，七蟠也因为某种原因，逃入了最古蓝星中。

    之后。

    最古蓝星灵质涌出。

    彻底与整个宇宙隔绝。

    七蟠最后被最古蓝星的那一群本土神祗杀死，我们便是从七蟠强大的精神中分裂出来的。

    每个人都带着祂的一部分能力。

    我是‘懒惰’。”

    它沉声说道：“七蟠在死后，祂的精神分成了我们七个，也就是你们人类口中的七种大罪。

    我们的使命，便是选定继承者。

    继承七蟠宝库中的一切。”

    听见这小蛇的话。

    白羽持怀疑态度：“那这个挑战是什么意思？”

    “这是为了检验你们的实力和是否有继承者的资格，当最古蓝星的灵气复苏达到第三阶段，灵质的封锁便会被冲破，到时候最古蓝星将会重新出现在宇宙中。

    而帝国。

    必定会收回最古蓝星。”

    懒惰小蛇说道：“你还不明白，整个人类帝国浩大无疆，强者如云，如果继承者没有实力，就算得到了七蟠宝库，也根本活不下去。

    毕竟强如七蟠。

    也会彻底陨落。”

    白羽问道：“也就是说，被七蟠选中的七个人，都是继承者？”

    “是的，但很多人可能会丧失继承的资格。七蟠宝库在极限星域，而最古蓝星则是在中星域，两者之前相差的距离太过庞大，弱者甚至连去到极限星域都很困难。

    据我推测。

    应该还有差不多一年的时间，最古蓝星的灵质便会消散，到时候人类帝国势必会接触这个星球，你们融入人类帝国中，也是必定的事情。

    趁着现在。

    先累积实力，甚至多结交一些帝国中的强大家族，是对你们有利的好事情。

    姬家我觉得就不错。

    虽然在几万年前是个小家族，但是能够存活到现在，并且还成为了卷风星域的豪门，显然有两把刷子。”

    懒惰小蛇继续分析着。

    不过。

    这时候白羽却打断了它：“等等，你说你做的这一切，包括发布挑战任务，都是在帮我？”

    “当然，我从你身上看见了潜力，如果我不选择你成为继承者，又不知道要等多久，我已经没时间等下去了。

    等到最古蓝星的灵质消散，还不知道要发生什么变数。

    没办法。

    爷只能委屈委屈，选择你成为继承人，否则的话，就要被另外六个家伙远远甩开。”

    白羽道：“那你需要什么？”

    “我？很简单，等你成功继承七蟠宝库，我也就算是完成了自身的使命，当然，我最想要的，还是吃掉其他六道神念。”

    懒惰小蛇沉声道。

    其余六道神念。

    自然就是指七蟠死后，神念分出的其他六条小蛇，显然这七兄弟的关系并不和睦。

    “你那几个兄弟选定的继承者，岂不是要来对付我？”

    白羽忽然想到这点。

    懒惰想要吞噬其他六个，那其余六个，肯定也想要吞噬他。

    对方选择的继承者，显然是最有力的帮手。

    “你们本来就是竞争对手，七蟠宝库只有一个，但是却有七名继承者，你觉得会有人愿意和你分享宝库里面的东西吗？”

