    此时，后半截儿队伍里。

    赵聪气喘吁吁地追赶着宋高的脚步，

    “等等我等等我，我要根本不上了。”

    “已经跟不上了。”

    宋高不甚情愿地放慢了脚步，不是因为赵聪的请求，而是因为前方越来越远的队伍。

    他们与前面的队伍已经拉开距离，无论他们怎么尽力追赶也会不上，甚至这距离还越来越大了。

    这时候离河洼地还远的很，可以想象接下来赶路的劳累，也可以想象等他们到达的时候留给他们的是什么。

    宋高放慢了脚步，赵聪终于不用那么辛苦地追赶，边走边擦汗说，

    “崔胖早就掉队了，就剩我俩作伴了。掉队不要紧，我爹在前面跟着呢，到时候他会告诉我们野草在哪里的。”

    宋高没说话，早已没有亲人的他更习惯靠自己，但现在他很难靠自己解决眼下的问题。

    眼见前面队伍的尾巴就要消失在他的视线中，他心中焦躁不已。

    直到他发现了前方有个人在靠近，看清那人是谁时，他心中顿时浮起惊讶、以及期待的情绪。

    她怎么回来了？

    只有她回来，难道是来找他们的？

    木渔远远瞧见了几人中的宋高，便朝他们快步走来，说道，

    “前面一里路左右的地方有一片野草，你们直着往前走，到了便能看到在那里休息的赵老大他们了。”

    宋高一行六七人听了这话，顿时感觉打了鸡血，原本说累的不行的人，也继续迈步向前了。

    木渔和他们说完，往后一看，不太远的地方还有这么一小拨人，于是继续往后走。

    等找到这拨人，照旧把话一说，让他们尽量快些赶到休息点。

    小妇人吴氏脸上的汗水把伪装的泥土冲的一道一道的，嘴唇干裂看着很是可怜，微微鞠躬对木渔说道，

    “谢木姑娘特地回来一趟，要不然我们怕是要跟丢了。”

    木渔心情不错，顿时感觉天都没那么热了，但人与人之间的差距是很大的。

    王婆子感觉累的慌，她平时看着咋咋呼呼，但早已许久不曾这么累过了。

    乞丐哪里有这么耗体力的时候呢？

    她能撑到这会儿，全凭那股子占便宜捡漏的劲儿，不甘心什么都没拿到就这么回去。

    现在听说前面就有野草，一阵激动，结果再一想，那么多人跑到前面去了，等轮到他们的时候，还不定有没有呢。

    登时激动就变成了气愤和不甘，想着反正早去晚去都是那么回事，于是一屁股在路边的石头上坐下了。

    “哎呦，累死了累死了，歇一会儿再走吧，这么累可撑不住呀，歇歇吧歇歇吧。”

    其他人当然也是累的，不过刚刚被木渔打了鸡血，没有休息的想法。

    但这会儿王婆子这么一喊，他们的身体又确实很累了，想坐下来休息，顿时便犹豫起来，有几个人看着也要坐下来。

    另外几个人则看向木渔，木渔脚步没停，继续往前走，这几个人便也跟着她继续走。

    王婆子本意是所有人都留下，到时候在这些人里她吃不了亏肯定是收获最多的，但要是这几个人走了，她休息的话，那就不是这么一回事了。

    “走那么急赶着去投胎啊！你这人怎么这样，看不到我们累得要死吗？还让我们走，万一出事了怎么办？”

    木渔本不想理会，奈何其他人被这言论洗脑，看向她的眼神带了怀疑和不满。

    这些活在底层整日为了一口吃的奔波的人，本就愚钝麻木，很容易被影响被利用，也是可怜。

    “实在太累的可以留下休息，即便去的晚，有赵老大他们在，只要到了地方，总能领到几根野草。

    要是觉得还能走，就和我一起去，虽然接下来的路直走就行，但总有人迷路错过。

    是走还是休息是你们自己的选择，不是为我选的。”

    说完，她就继续往前走了。

    其他人想了想，虽然累的很，大都跟了上来，也有两人在王婆子身边坐下打算休息。

    王婆子被气得不轻，还是咬着牙站起来跟了上去，坐在她身边的两个人满脸茫然。

    木渔带着几个累的不轻的人赶到了赵老大他们休息的地方。

    赵老大他们看起来已经休息过来了，精神很足，第一时间追过来问她野草到底在哪里，看起来很是激动。

    木渔气都没喘匀，眉头微皱，想道：这些人未必太心急了些。

    “赵老大，找到野草后你打算怎么分？

    我看这里现在有三十个人，那片野草估么有一百二三十棵，平分的话每人差不多能分到四棵。”

    赵老大没说话。

    二狗这时候已经缓过来了，

    “怎么可能平分？我们肯定要占大头。”

    木渔知道，这里的“我们”指的是以赵老大为首的大乞丐。

    但本来平分能分到就不多，要是在这么一搞，每人只分到两棵，这就有些过分了。

    当然，也可能二狗的意思是其他人每人一棵意思意思得了。

    这不行。

    “赵老大，我知道这片野草小了些，平分根本分不到多少，就是那么个意思。

    即便多给你们留出来，最多也就一人六七棵，但其他人那就是白跑一趟了，他们肯定不愿意，会有怨言。

    不如这次平分，赵老大少拿几棵野草，其他人也没法儿埋怨谁，还要承你的情，多好的一件事。

    而且，这里至少有半数的人跟不到河洼地那边，等到了河洼地，那里那片两百多棵野草只由剩下的人来分……”

    木渔说了这一大通，赵老大勉为其难地答应了下来。

    她松了口气，招呼起在场的人，带他们去了那隐蔽的野草地。

    在小山坡左拐右拐一阵，很快那片鲜绿的野草便出现在了眼前，人群中爆发出阵阵欢呼声。

    “野草！真的有野草！”

    “好多野草！”

    有乞丐抑制不住激动的情绪，猛地就要冲过去。

    赵老大喊了一声，“别动！”

    他的手下和部分乞丐回过神来站住了，还有部分没站住的乞丐，被前者拦了下来。

    他发表了一番讲话，表明了要平均分配，随后让手下们监督，开始拔草分草。

    别管这一路之前如何，手里拿到野草的时候，众人脸上都是带着笑的。

