    “李翠花——”

    谢老生被推了一个踉跄，脸色难堪至极。

    他有些不敢相信，他一个大男人，居然被自己的女人给推了？！

    天啦！

    她想要造反吗？！

    只可惜，没人注意到谢老生的反应，因为杨香薇已经上前揪住了周雨，直接按到破沙发上，再次揍起了她的屁股。

    “啪啪啪——”

    “啪啪啪——”

    一边打，杨香薇一边愤怒地骂道：“老娘进你房间怎么了？这房子是老娘建的，你买东西的钱是老娘给的，就连你身上的衣服都是老娘给钱买的，这个家有什么东西是你的？敢跟老娘横，你他妈的是老寿星上吊，不怕死是不是？”

    “从你嫁进门，家里的活我干，孙女我带，连你内裤都是我洗，老娘累死累活还得不到你一句好，老娘给你脸了是不是？”

    “真当老娘是纸老虎做的，没有一点脾气吗？”

    “老娘对你客气，那是念在你出嫁不容易，想给你做娘，你他妈的不要脸，顺着杆子往上爬，还想将老娘的脸扯下来垫在地上踩，看老娘不打死你——”

    ……

    周雨被打得哇哇大雨，张嘴认错。

    没办法，杨香薇出手太狠了，打得太疼了。

    谢老生想要拦人都拦不住，几次出手，都被杨香薇胳膊一抬，给推到了一边，直把谢老生气得吐血。

    怎么回事？！

    老婆子的劲什么时候这么大了？

    他手指颤抖地指着杨香薇，质问道：“李翠花，你是不是想要造反？！”

    杨香薇见周雨认了错，便松了手，一回头对上谢老生的质问，翻了一个白眼：“造你娘屁的反！你们家有皇位啊，老娘造什么反？”

    魂*谢老太*珠惊恐：“……”

    老祖宗牛逼！

    居然敢这么跟谢老生说话，要是平时，谢老生早揍她了。

    等等，这可是她老祖宗，谢老生貌似不是她老祖宗的对手。

    回忆起刚刚谢老生几次被推开的事，谢老太表示，她就是一个弱鸡，什么也不知道。

    谢老生：“你你你……你居然这么跟我说话？！”

    “我这么跟你说话怎么了？自打老娘嫁进你们谢家，生儿育女，当牛做马那么多年，你们谁念着我一点好了？你年轻的时候，心里一不痛快，喝了点酒就揍我撒气。你儿媳妇进了门，完全没把我放在眼里，使唤我干这干那……”杨香薇噼里啪啦就是一堆，反过去质问谢老生，她到底上辈子造了什么孽，才活该嫁给他这么一个没出息的孬种，受一辈子的罪？

    她说她这辈子受够了，做得再好也得不到一句好，都没有人关心一下她是不是生病了。

    她累成这个样子都没人心疼，都不能休息一下，她干了那么一辈子到底图什么？

    杨香薇宣布：“从今个儿开始，你们谁也别想再使唤老娘！”

    直接抛下客厅里的混乱，进了房间。

    客厅里，周雨哇哇大哭，谢老生“你”了半天，没有一个人敢去敲杨香薇的门。

    顶多也就是谢老生为了挽回自己的脸面，嘴里骂了一句：“疯了！老子……今天不跟你计较。”

    这一晚，杨香薇没有再开门，除了中途把三个孙女吃完饭的碗送出来，拎了大孙女谢招弟的书包进去，就再也没开过。

    可怜的谢老生，只能在外面的沙发上将就了一碗。

    而周雨，干了一天的活，又被杨香薇揍了两顿，根本就不想收拾，任那满桌子的残羹冷炙，一甩头回了房间，也不管了。

    谢元宝回来得有点晚，他喝得醉醺醺的，完全没注意到客厅的混乱，摸着灯就进了屋。

    谢老生被吵醒，到是想叫住这个儿子，可惜门已经关上了。

    接着，谢老生听到了房间里的尖叫。

    “啊——谢元宝，你干嘛？”

    周雨被杨香薇打得那么狠，还以为自己股屁怎么了，回房脱掉裤子一看，除了痛，啥事也没有。

    她觉得自己见了鬼了，睡过去的时候还在委屈。

    结果没成想，睡得好好的，猛然一个重物就扑到了她身上，周雨暴怒。

    谢元宝被那么一推，直接砸在了床板上，有些吃痛：“你干嘛？你是我老婆，我还不能抱你了？”

    “你给老娘滚——你知不知道老娘这一天是怎么过的？谢元宝，当初你娶我的时候，是怎么跟我说的？你再看看我现在过的日子，我都快被你娘磋磨死了，知不知道——”

    “吵死了，睡觉。”本来谢元宝还想在睡前来一回，被周雨这么几嗓子，一点兴趣都没有了，翻身扯了被子。

    他把人吵醒了，他想睡，周雨哪受得了，直接把被子给扯了回来：“睡个屁！给老娘起来——谢元宝，你要不给老娘一个交待，今天晚上你就别想睡了。”

    “闹什么闹？闹什么闹？你疯了是不是？”谢元宝被扯得火气，坐起来大骂。

    “你才疯了！你全家都疯了！你就知道喝酒，你知不知道你娘对我干了什么？你知不知道——”周雨一边哭，一边喊，还一边朝谢元宝身上掐去，想要将在杨香薇那里受的委屈全部发泄到谢元宝身上。

    然而她忘了，平时让着她，懒得跟她计较的谢元宝今个儿喝多了。

    谢元宝本来就不是一个好脾气的，她又掐得疼，他莫名其妙被人收拾，不气才怪了。

    “你干什么？你他妈是不是有病？”

    “贱人，敢掐老子，信不信老子弄死你——”

    “贱人！”

    “贱人！”

    “三天不打，上房揭瓦。”

    ……

    喝醉酒的人下手没个轻重，直接把周雨掀翻下了床。

    这下子，被杨香薇打得那么惨都没有伤痕的周雨，身上顿时多了一道青痕。

    周雨懵了：“谢元宝——你居然敢打我？！”

    “我打你怎么了？妈的！烦死了……”

    “我跟你没完——”

    周雨大吼一声，爬起来就朝谢元宝冲了过去。

    谢元宝自然不可能不还手，没一会儿，周雨的身上就变得青一道，紫一道的。

    周雨“哇哇”大哭。

    而谢元宝在打完人以后，跟没事人似的，躺在床上就睡了过去，还打起了呼噜。

    那一刻，周雨觉得天都塌了。

    只是她不知道，未来她的天将会“塌”得更惨。

    因为这不是结束，而是开始。

