    十四年过去，少年们都已长大,那些做过的梦有的被自己丢失在了时光里,有的插上翅膀飞走了,再也找不回来，也有的成了真。

    那很幸运，可以把梦紧紧拥抱入怀。

    无忧无虑的岁月一去不回来，年少时总盼望着快点长大，以为等到长大以后就有工作，有钱花，可以想做什么做什么,没人管。

    真长大了才知道那时候的自己有多么天真。

    意识到那一点时已经被各种各样的烦恼跟压力打趴在地，好不容易从地上爬起来了,还没走两步就又被打趴下去,伤心了难过了崩溃了就哭一场,哭完了爬起来继续走。

    现实是逃避不了的,不论有多么的想回到某一段快乐的旧时光里，都必须咬紧牙关往前走。

    人生没有回头路。

    每个人成长的代价都大同小异,哭过笑过怨过恨过,还是到了三十而立的年纪,过一天少一天。

    而那些喜欢过的男孩女孩也都褪去青涩稚气,在自己的故事里或精彩，或平淡，或疲乏的活着，不知不觉间笑起来时眼角已经增添了几条细纹,白头发从一两根变成十几根，拔了又有。

    时间隔得太久，早已记不清第一次懵懂的悸动是在哪一天的哪个时候，隐约只记得那年女孩长长的马尾，说话时微红的脸，男孩趴在走廊上吹口哨，满脸调皮的样子。

    同学聚会不知道是谁先提议的，年年有，人不同，但是青春的篇章里会有一些相同的内容，譬如那些没完没了的课题，一层层堆放在课桌上的书本，被叫起来回答问题却答不出来的一幕，偷偷在上课时写情书的情形……还有长出了叶子，却没有开出花儿的初恋。

    人生的十字路口太多了，走着走着就散了，一转头，身边的人已经换了。

    当然也有过了多年才开出花的现象，但那种几率极低，如果遇上了，兜兜转转还是走到了一起，必然是缘分这位先生的指引，没有什么是比这个更美好的事。

    五班的几对有的已经收获了属于自己的爱情，有的还在等着有缘人出现，也有的惧怕情伤，一个人活的自信洒脱，他们在班上碰头的时候，会用各自扮演的角色向另一方打声招呼，说上一句“好久不见”，而后一笑而过。

    你变的世俗了，也不再年轻，我也是，我们都一样。

    黄单是最后一个到的，他站在后门口，柔美少年长成内敛清俊的男人，班上的人却都觉得这一幕和当年报道那天的一幕重叠了，因为他站在那里，还是一样的惊艳了时光。

    姜龙第一个反应过来，他从自己的座位上起来，激动的朝黄单跑去，“祖宗，你可算来了。”

    黄单刚才从过去回来，一心只顾着快点见到陈越，连腿上的伤都给忘了，这会儿才感觉到一丝丝的疼痛，他的额角渗出冷汗，身上湿热，就把外面的大衣给脱了。

    姜龙离黄单最近，他就下意识的伸手去拿，却有一只手从旁边伸过来，将大衣给捞走了。

    陈越的长腿从桌上拿下来，曲着往课桌底下一放，他把大衣搁在腿上，没对自己的行为做出任何解释。

    黄单只是抬手松松衬衫领口下的领带，没露出丝毫的反感跟排斥。

    这种自然的温馨和谐感真真实实的存在着，并且化作实质飘的满教室都是，至少也有个十年八年的密切往来，不然不会出现。

    众人不约而同的露出惊讶之色，一个个的都拿视线在两个人身上来回打量，原来传闻不对，校花校草这些年一直都有联系。

    姜龙跟刘峰是两边的死党，他们的心情已经不能用惊讶来形容了，有明显的失落铺满一脸，要不是时机不对，俩人肯定会抓着自己的哥们哭诉，敢情你跟别人勾|搭上了，我不是你最好的哥们？

    说起来，姜龙跟刘峰是同行，都是开店的，一个卖烤鸭，一个卖面条，他俩已经互瞧不上，现在成熟了那么一点，店不开在一条街上，相安无事。

    刘峰那时候学厨师没学成，半路跑了，他前些年一直在给别人打工，攒点儿钱就给花了，不是花在自己身上，就是花在别人身上，怎么都不够用，还是陈越出钱给他找的门脸，这才把店给开了起来。

    姜龙这点也跟刘峰差不多，那时候他想创业，是黄单往他卡上打了一笔资金，不然他还在坐办公室，一星期一三四六的加班，苦逼的要死。

    他俩这辈子最大的幸运，就是有一个交心的朋友。

    “怎么都不说话了？”

    姜龙笑了起来，小虎牙还在，当年他为了歌手的梦想跑去参加歌唱比赛，都拿到第一了，经纪公司要包装他，说他的牙不好看，他差点儿就把牙给整了，后来因为三观不合不了了之。

    “怎么样，我说的没错吧，少爷还是少爷，没有啤酒肚，没有谢顶，没有游泳圈，还是这么光彩照人。”

    刘峰身材发福了，脸还是黑的，却胖了一圈，肉都往下垮了，他瞥了眼西装笔挺的黄单，哼哼道，“老天爷还是这么不公平。”

    姜龙给他一个白眼，“你快拉倒吧，明明是你自己管不住自己的嘴，一天到晚的乱吃，别把什么都怪到老天爷头上。”

    刘峰没好气的说，“你懂个屁，我这是压力好吗？妈的，工作一年涨二三十斤，涨了就下不去了！”

    不少男同胞们有感而发，他们也是一样的，肚子上一不小心就多了几层肉，鬼知道是怎么出来的。

    买衣服都不好买了，还被家里嫌弃，每次见面都让少吃，减肥是不可能的，别想了。

    走过来的陈燕脸上化了妆，眉眼描的精致，她大学毕业第二年就结婚了，丈夫跟她一样都是普通上班族，人不错，对她很好，也没什么婆媳矛盾，所以她过的很滋润，加上现在有孕在身，整个人都散发着母爱的光芒。

    “黄单，前几次的聚会你都没来，这次要不是姜龙跟我打包票，我都不信。”

    “我也不信，再三跟姜龙确认才信的。”

    钱梦踩着高跟的长靴凑过来，她面带笑意的看向黄单，没有丝毫的自卑跟羞涩，“好些年没见了，你看着都没什么变化。”

    吴芳插一嘴，她把长及腰的马尾给剪了，留着一头齐耳短发，利落干练许多，“谁说没变啊，黄单明明就变的更好看了。”

    人生处处都是意想不到，当年班上的前十只有她们三个女生，其中陈燕的模样最好，钱梦最一般，十几年一过，她的气质反而是三人里面最出众的。

    要是黄单没有在爬到四楼时就回到过去，他面对班上的这些人是不会有半点印象的，但他回去了。

    黄单确定钱梦的脸做过微调，单眼皮变成双眼皮，方脸变成了瓜子脸，那些小雀斑也都去掉了，现在很自信，也跟其他人一样的把目光放在他跟陈越身上。

    条件优秀的单身男性是她们的关注对象。

    黄单的腿更疼了，大概是出汗的原因，他脸上的血色褪去，呼吸也不再平稳。

    陈越立刻站起来，他开了口，嗓音低哑，带着难以分辨的情感，有心疼，担忧，也有紧张，“腿怎么了？”

    桌椅擦过地面的声音刺耳，大家的神经末梢都被扯了一下，没反应过来是怎么一回事。

    黄单说，“路上被摩托车撞了。”

    大家都是一愣，有人开玩笑，“不会吧黄单，你跟陈越这么有缘啊，他来的路上也出了点事，差点破相了。”

    黄单侧低头看去，男人额前的几缕发丝散下来，挡住了破皮的地方。

    陈越皱眉，“怎么会被摩托车撞到？”

    黄单抿嘴，“我从超市出来的时候，有一辆摩托车从一边开过来，没留神就撞了一下。”

    陈越的眼角都红了，他按按跳动的太阳穴，“伤口严不严重？”

    黄单说，“不严重的。”

    他们错过了十几年，却一点都不陌生，仿佛昨天还耳||鬓|厮|磨过。

    围绕的气氛突然变的有些微妙，俩人一问一答，给人一种是夫妻两口子的错觉。

    姜龙拉拉黄单的胳膊，紧张的问道，“你被摩托车撞的事怎么没在电话里告诉我啊？看过医生没有？”

    黄单说看过了。

    姜龙松口气，“天气预报不准，说好不下雪的，没想到下午就变天了，晚上我们都不回去了，等路好走了再回去。”

    陈燕笑的眼角都是细纹，“少爷那么怕疼一人，还能过来参加同学聚会，晚上我们一定要好好聚一聚。”

    钱梦说是啊，“很难得的，下回不知道什么时候能再聚到一起。”

    黄单问道，“住的地方找了？”

    姜龙一脸的无语，“一见钟情啊，我在电话里跟你说过的，这么点功夫你就给忘了？”

    黄单说，“一见钟情……挺好的。”

    他说话时微微侧低头，有意无意的去看陈越，陈越也在看他，有些话没有说出口，想要表达的情感已经从眼睛里流露了出来。

    在回来的那一瞬间，黄单以为自己会在看到陈越时激动的语无伦次，情|难|自|制，做出一些不顾场合的行为，真见面了，看着心心念念的人就在眼前，心里更多的是踏实和感谢。

    原来你还在这里等我，谢谢你没有离开，以后的路，我们一起走。

    同学聚会搞过好多次了，每次不是这个有事来不了，就是那个联系不上，这是第一次全班四十五位同学全部到场，一个不少。

    大家三五个的扎堆叙旧，聊工作，聊家庭，聊收入，聊孩子，哪一样都离不开人情世故。

    他们曾经极其厌烦这些话题，如今已经成了生活里的一部分。

    “我跟你们说，今年的聚会我都没指望能来，因为平时吧，甭管是什么理由，组长都不批假，我发烧都得去上班，这次组长竟然大发慈悲把假给批了，惊喜来的太快，搞得我都没时间去做做头发。”

    “我也是，调休特难调，我上次得到批准还是回家办丧事，这次你们猜怎么着，我一提同学聚会，经理二话不说就同意了，还让我好好玩。”

    “我更好，整个部门无缘无故放假一天。”

    “知道这叫什么吗？天意！”

    黄单看一眼低头抚|摸大衣的男人，天意是有，但更多的是事在人为。

    “这什么？”

    有人发现了讲台抽屉里面的东西，是一部随身听，还是十几年前的款式。

    “甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里……”

    属于那个年代的音质在教室里响起，有人不自禁的小声跟着哼唱，心里多的是感慨跟怀念。

    怀念那时候的自己，怀念那时候的同学。

    “谁放的啊？这么浪漫，姜龙，是你吧。”

    大家都知道姜龙今天要求婚，事先说好了的，到时候都会配合。

    姜龙一脸茫然的说，“不是我。”

    他嘟囔，“我怎么就没想到这个呢？”

    “反正也没人站出来承认，你干脆就拿去用呗，不过磁带好像是专门录制的，不知道你女朋友吃不吃这一套。”

    随身听里就四首歌，一首《甜蜜蜜》，一首《简单爱》，一首《通话》，还有一首《我只在乎你》。

    刘峰脸上调侃的笑意猛一下凝固了，他扭头去看陈越，用的是一种很怪的着目光。

    陈越望着中间第一排最左边那个位子上的人，一切都和当年一样，却又不一样。

    就在这时，那个位子上的人转头看过来。

    陈越一怔，他勾起唇角笑着叹息，我最亲爱的人，你终于回头看我了。

    刘峰的眼皮直跳，他走到陈越的座位那里，“你出来，我有事跟你说。”

    陈越的目光不离开那个背影，“什么事？”

    刘峰干脆挡住他的视线，“不能在教室里说的事。”

    陈越撩一下眼皮。

    刘峰跟他对视，“我出去等你。”

    陈越垂眼摸摸腿上的大衣，他的动作轻柔，就像是在摸他的爱人。

    一两分钟后，陈越跟刘峰站在楼道里。

    冷风肆意横行，上上下下的扫|荡，似是要把墙上半挂着的石灰都给冻僵。

    刘峰打了个喷嚏，把敞开的皮衣拉链拉上，他没直接问，人越长大，顾虑越多，“前段时间你说你今年不回国了，怎么突然改变了主意？”

    陈越低头点一根烟，不答反问，“还记得高一的运动会吗？”

    刘峰跟陈越要了一根烟，一包抵他口袋里的六七包，抽起来舒服，“怎么不记得，你跑3000，前面慢慢悠悠的，最后一圈突然发力，一个个反超跑了个第一，出尽风头。”

    陈越吐出一团烟雾，“他在终点，我是朝着他奔跑过去的，”

    刘峰手一抖，烟差点儿就掉了，他的眼中浮现回忆之色，不记得当年站在终点的都有谁了。

    但是有个人有件事刘峰记得，他的脸色一变，难怪……

    楼道里静下来，只有一圈一圈的烟雾腾升着，缭绕着，在无声无息的秀着舞姿。

    刘峰舔舔发干的嘴皮子，他还是不敢相信，想从当事人嘴里听到答案，“是不是黄单？”

    陈越说，“对，是他。”

    刘峰抹把脸，呼吸有些急促，“什么时候的事？高一上学期？”

    陈越说，“更早。”

    刘峰震惊的张大嘴巴，一股冷风还进肚子里，瞬间让浑身的温度降下去，他打了个冷战，“所以你那时候喜欢的人就是他？”

    陈越单手插在西裤的口袋里，“不然呢？你以为我是你，见到漂亮点的就喜欢？”

    “你小点声！”

    刘峰瞄两眼教室走廊，见没人出来才继续问，“拒绝你的也是他？”

    陈越半阖眼帘弹弹烟身，靠着那一小撮烟灰掉落在地，“从始至终只有他，没别人。”

    刘峰吞了口唾沫，真够可以的，当年他是一点蛛丝马迹都没看出来，要不是那几首歌全是陈越每天听的，再联想到陈越紧张黄单的一幕，他还怀疑不到黄单身上。

    “这些年你一直是一个人，我每次给你介绍对象你都不要，叔叔阿姨也说不动你，搞半天是在为他守身如玉？”

    陈越耸耸肩，“有什么问题吗？”

    “问题大了！”

    刘峰挺激动的，他这个哥们要模样有模样，要名利有名利，有一大片的森林摆在眼前，完全可以随意挑选，结果竟然在一棵树上吊着，一吊就是十四年，还死也不下来。

    年代不同，同性恋已经没那么可怕了，但刘峰还是为他的哥们感到可惜。

    一个人能有几个十四年啊？

    刘峰细想自己的两段感情，如果让他等其中的哪个人等上十四年，他是绝对做不到的。

    诱||惑太多了，而且人也会孤单，会寂寞。

    刘峰无法想象陈越是怎么坚持下来的，他甚至不能理解那是一种什么样的执着。

    “我就纳了闷了，黄单不就是长的好看点儿，成绩好点儿吗？他跟我们一样都是男的，身上有的我们也都有，你怎么就看上他了呢？”

    陈越轻描淡写，“一见钟情。”

    刘峰愣半天才骂了声脏话，“那么多女生追你，你一个俩个的拒绝，怎么会对个男生一见钟情？”

    陈越把半根烟掐灭，“除了是命中注定，还能是什么？”

    刘峰盯着他的哥们看，“我怕你吃亏，感情方面的事儿我比你懂，两个人在一起，总会有一个付出多的，一个付出少的，这些年一直都是你在等他，就算在一起了，你也会比他低一截的。”

    陈越挑眉，“我乐意。”

    刘峰，“……我仿佛看见了当年的那个傻逼。”

    陈越无所谓，他对深爱着黄单的自己全盘接受。

    刘峰想起来了什么，“你买下的那座城堡该不会是……卧槽，你在奖状上画城堡那时候就决定了？”

    陈越灭捏口袋里的五角星，“说白了，没有他，就没有今天的我。”

    刘峰看到风把陈越额头的发丝吹乱，露出里面的一块伤口，他有点心酸，喜欢一个人怎么能喜欢到这个程度。

    “别告诉我，这次的同学聚会是你组织的？”

    “的确如此。”

    刘峰瞪着两眼珠子，“你不是没谈过对象吗？怎么搞起浪漫来一套一套的？”

    陈越心说，我跟黄单都过好几辈子了，他嘴上懒懒的说了三字，有年少时的味道，“要用心。”

    “……”

    刘峰很久没婆婆妈妈了，“陈越，都过去这么多年了，现在你不是以前的你，他也不是以前的他，你们都变了，你有没有想过，你们真到一起了会不合适？”

    陈越说合适的很，“这么跟你说吧，他活着，我活着，他不在了，我也就不在了。”

    知道陈越不是说笑，刘峰倒抽一口气，他的手又抖，这次没夹住烟，从台阶上掉下去了，“那他对你……”

    陈越忽然说，“班主任上来了。”

    两人没向当年那样跑进教室，而是下楼去接。

    老魏五十多岁，身子骨还行，就是脸颊两边干瘪下去很多。

    陈越喊了声，“老师。”

    老魏推推鼻梁上的老花镜，事先知道班里的问题学生出人头地，在国外混的风生水起，他看看学生如今一表人才的模样，倒没那么惊诧。

    这不是特例，之前有过这样的情况，路是自己走的，别人都在旁观，能走到哪一步，谁也说不准。

    老魏上几步台阶气息就喘的厉害，“看来你早就找到奋斗的目标了。”

    陈越笑了笑，“是啊，找到了。”

    刘峰抽抽嘴，班主任要是知道陈越找到的那个目标就是他最得意的学生，估计能气的两眼一抹黑，直接从楼梯上摔下去。

    之前的聚会没回来过，不是在酒店，就是在会所里面，这次回来了，还见到了班主任，大家都很激动。

    老魏站在讲台上，他努力挺挺腰杆，看着已经长大的学生们，“欢迎你们回到母校。”

    “老师，你过的好吗？”

    “能吃能喝能走能动，还不错。”

    老魏在哄笑声里说，“有时间就多回来走动走动，再过个两年，你们想看我这个老头子都看不到咯。”

    姜龙说，“老师，你才五十多岁，还年轻着呢。”

    “就是啊，我爸都快到七十了，照样小酒喝着，小曲哼着日子，过的不知道有多潇洒。”

    老魏教不了了，他瘸的那条腿有并发症，岁数大了以后，疼起来没法走路，“现在你们哪个不好好听课，我扔粉笔都扔不准了。”

    “老师你扔我一个看看！”

    老魏拿起一个粉笔扔过去，刘峰不但没躲，还侧身凑了上去。

    “这不是很准的嘛。”

    “可以说是非常准了，来，给老师鼓掌！”

    老魏听着学生们整齐的掌声，他把头扭到后面擦擦眼睛，“你们这群混小子，当老师我眼瞎呢。”

    “老师，五班出了个理科状元，分数至今都没人超越，也出了个在国外开公司当大老板的，你一定很骄傲吧。”

    “是啊，老师很骄傲，不单是因为他们，还有你们。”

    老魏扣扣讲台，“不偷不抢，不做违背道德，伤天害理的事，你们就都是老师的骄傲，学校以你们为荣。”

    教室里掉针可闻，四十几个人都没有发出声音，他们不是小孩子了，思想不再简单，这番话或许是触碰到了某个点，所以才让他们百感交集。

    老魏说完就不说了，站在黄单的座位前跟他聊了几句，知道他工作很好，前程似锦。

    聚会总会有安排，大家一个一个的讲台上来，拿粉笔在黑板上写下自己的名字，做一个自我介绍。

    姜龙还跟当年一样把名字写在中间，很大两个字，他笑着说，“大家好，我叫姜龙，五湖四海都是朋友，相逢即是有缘，很高兴认识你们。”

    在他之后是陈燕，“你们好，我是陈燕，燕子的燕。”

    她说着，就在黑板上留下了自己的名字。

    每个人都那么做，模糊的记忆慢慢清晰起来。

    黄单把名字写在了左下角，那个位置没有人去占，空了一块，他给陈越留的。

    到陈越时，他弯下腰背在黄单的名字旁边写上自己的名字。

    全班就刘峰被强行喂了一嘴的狗粮，他边吃边想，老子算是吃的独一份，你们吃不着，八成也吃不下。

    这狗粮与众不同，十四年才产出来，粒粒都很有分量。

    大家跟老魏一块儿出去散步，看雪景，拍照发朋友圈。

    黄单没走，姜龙要叫上他，刘峰拽了姜龙就走。

    “你干嘛拽我？黄单还在教室里面呢，卧槽刘峰你放手……”

    嘈杂的声音渐渐模糊，周遭变的安静无比。

    黄单从自己的座位上离开，他转身走到后门最后一排，和陈越坐在一起。

    没有人打扰，他们谁也没说话，就这么静静的坐着。

    陈越从口袋里拿出一个纸条放在黄单面前的桌上。

    黄单把纸条打开，上面是一个背着书包，身穿校服，头上长朵花儿的小人，旁边写的还是那句话——你笑起来真好看。

    时光在这一瞬间倒退回去，回到十四年前的高一，回到充斥着青春气息的教室里。

    知了在不停的叫着，讲台上的老师背过身在黑板上写着计算公式，底下的同学歪歪扭扭的坐着，有的在认真记笔记，有的在打瞌睡，有的在开小差，也有的跟前后桌传小纸条。

    陈越在纸上画了小人揉成团对准黄单的座位一抛，他趴在桌上，偷偷的扬起了嘴角。

    时光又往后倒退回到中考那天。

    陈越懒散的拿着根冰棍吃，无意间扫动的视线里捕捉到了一个人影，在人群里极为耀眼，显得格格不入。

    就因为那一眼的望见，才有了陈越十四年的追逐。

    黄单率先开口，他没问穿越的事，人在，也遇见了，都好好的，后面有的是时间，“为什么小人头上有花？”

    陈越的思绪回笼，他做出咧嘴的动作，刚毅成熟的脸上多了些许那时候的傻气，“可爱，像你。”

    黄单动动眉头，“我不可爱。”

    陈越直直的看着他，“瞎说，全天下你最可爱。”

    一副谁敢说个“不”字就试试的霸道样子。

    黄单，“……”

    陈越拿出那个五角星，捏在指间把玩。

    黄单看了眼五角星，认出是五块钱的纸币，他的心里有了一个猜测，一时之间不知道说什么。

    陈越挑唇一笑，“这钱的质量不错，十几年了还跟以前一样。”

    “当然，主要还是我收藏的好，不光是这个，所有跟你有关的东西都好好的收着。”

    对于自己的这种傻逼到有点神经病的举动，陈越有认真思考过要不要改掉，他发现不行。

    只是想一想，就难受的要死。

    索性就那么着了，一样样认真的保留着，隔三差五的拿出来摸摸，心里才不会那么空。

    身边的人不说话，陈越的眉头就皱了起来。

    在这世上，总会有那么一个人可以轻易让你幼稚，冲动，紧张，小心翼翼，即便你已经事业有成，名利双收。

    对陈越而言，黄单就是他的那个人。

    陈越解开西装扣子让自己喘口气，缓解一下紧张感，冷静点，陈越，他也喜欢你。

    黄单把纸叠好了收林口袋里，他在用行动让男人安心。

    陈越看到这一幕，浑身绷紧的肌||肉放松许多，他苦笑，只有这个人能左右自己的情绪，过多少年都一样。

    “怎么样，有没有一点点感动？”

    黄单说，“我很感动。”

    陈越的呼吸一滞，他侧过头，眼底是藏不住的期待，“那你亲我一下好不好？”

    黄单照做。

    他可以很乖顺，很温柔，只会在一个人面前这样做。

    陈越的唇上一软，他用手盖住了黄单的眼睛，“不准看。”

    黄单听到陈越声音里的鼻音，他一定是哭了。

    陈越是哭了，不是难过，是幸福，这一路走来，他都是一个人，形单影只，从来都不曾有一刻放弃过。

    黄单叹气。

    陈越的额角一抽，“你好好的叹气干什么？”

    黄单说，“我以为你会反过来亲我的，没想到你一动不动。”

    陈越，“……”妈的，开心过了头，一下子就给忘了。

    黄单的嘴巴被咬，他蹙眉，没有说让陈越轻一点。

    陈越的嘴唇颤抖，没人知道这一幕在他的梦里出现过多少回，每次梦醒，他都被巨大的失落笼罩着，一整天魂不守舍。

    当梦变成现实，没有人不疯狂。

    因为太过激动，陈越抱住黄单的手臂都很僵硬，力道没有控制，他尝到了咸咸的味道，身子猛地一震，立马就退开些。

    看着黄单满脸的眼泪，陈越的脑子里一片空白，他哑哑的说出一句废话，“很疼？”

    黄单点头。

    陈越连忙拿出心相印，抽出两张给他擦眼泪，“疼了要告诉我，你说了，我会轻点儿的。”

    黄单泪眼朦胧的看看那包心相印，“你怎么连这个都带了？”

    陈越笑着眨眨眼睛，“怕你不要我。”

    他这么笑时，眉宇间的沧桑更加清晰，“有了这个，我能跟你一块儿回忆回忆当年。”

    黄单说，“你已经很优秀了。”

    陈越不认为这是自己最大的优势，他努力往上爬，有了今天的成就，在别人眼里是所谓的成功人士，但黄单并不在意。

    “那又怎么样，这些年跟你示爱的人里面，最不缺的就是优秀的人。”

    黄单说，“你跟他们不同。”

    陈越心里偷着乐，要的就是你这句，“真的？”

    黄单知道他的小心思，“真的，你是特别的。”

    陈越手撑着膝盖，上半身前倾，他在看黄单长长卷卷的睫毛，见有一滴泪珠挂在上面，忍不住把唇凑了上去。

    早就想这么做了。

    黄单把嘴上的小伤口按按，期间疼的不停抽气。

    陈越把头偏了过去，就像当年医务室的护士给黄单找静脉没找准，多扎了两针，他跑出去站在门口一样，不忍心看。

    等到黄单缓过了那阵疼痛，不痛苦了，陈越才敢看他，“腿真的不要紧？”

    黄单，“嗯。”

    陈越不放心的蹲下来问，“是左腿吧？”

    黄单说是，“包扎过了。”

    陈越把黄单左边的裤腿往上卷起来一截，看到一圈纱布，他怕疼，一点磕伤都能疼的哭半天，腿伤到需要包扎了，肯定疼的厉害。

    “为什么还要来参加同学聚会？”

    黄单说，“本来想回家躺着的，但是我又想来了。”

    “况且今天姜龙跟他女朋友求婚，他希望我能在场，我答应过他。”

    陈越撇嘴，“这么说，我能见你还得感谢姜龙。”

    黄单想问男人，你还记不记得那些人和事，他觉得他都记得，一定记得。

    陈越给黄单把裤腿小心放下来，握住他的手放在唇边，“走路不要低头，也不能走神，以后出门你要抓着我的手知不知道？”

    黄单没说话。

    陈越无奈的说，“你一这样，我心里就没主意，很慌。”

    黄单撩起陈越额前的发丝，看看他的伤。

    陈越挑挑眉毛，“还好没什么大事，不然我现在就不能坐在这里跟你说话了。”

    黄单说，“没去医院？”

    “急着见你，哪儿还有时间管这个。”

    陈越拿粗糙的掌心包住他的手，欲言又止道，“有个事，我还没想好要怎么跟你说。”

    黄单清楚他指的是哪件事，“那就等你想好了再告诉我。”

    陈越凝视着面前的人，“你别多想，不是你想的那样，我不会做出伤害你的事。”

    黄单笑了一下，“我知道的。”

    陈越看呆了，他好一会儿才回过来神，“你笑起来真好看。”

    黄单唇边的弧度没有消失，是你教会我怎么微笑，谢谢你。

    外面的雪一直在下着，出去散步的那些人还在雪地里走走停停，没人知道教室里正在上演着什么。

    姜龙走一会儿就回头，“黄单怎么还没过来？”

    钱梦也回头看，“陈越也没过来。”

    撑着伞的陈燕哈口气，“他俩兴许是觉得冷，就不出来了吧。”

    她把身上的黑色长款羽绒服拢了拢，将后面的帽子扣到头上，“话说回来，姜龙，你不是说黄单这些年只跟你一个人有联系吗？那他跟陈越是怎么回事？”

    “会不会是在工作上有过接触？姜龙，你一点儿风声都没听到？”

    钱梦关心那两个黄金单身汉的情感问题，她也是单身，过问两句是正常的，“你说黄单心里没人，还说陈越没交往的对象，该不会也不可靠吧？”

    姜龙哑口无言，别问他，他也想知道。

    卧槽，今晚他可是要求婚的，怎么还有心思管别人的事？醒醒醒醒！

    姜龙又垮下肩膀，他还是很好奇。

    后面不远的刘峰擤了鼻涕甩雪地里，你们都不知道吧，我知道，但是我不说，急死你们。

    雪往走廊上飘飞，寒气往教室里涌，天寒地冻的，谈个情都要冒发烧的风险。

    陈越给黄单把大衣穿上，一颗颗的帮他扣上扣子，“你等我一会儿。”

    黄单看陈越迈步走到前面，把姜龙桌上的随身听拿回来。

    陈越摸摸搭在椅子上的大衣口袋，从里面摸出一副耳机，把一只按进黄单的耳朵里。

    黄单说，“你带的东西真多。”

    陈越在他脸上亲一口，“实话跟你说，我每次回来看你都带着。”

    黄单看着他。

    陈越也看过去，“是不是被我给迷住了？”

    黄单听着熟悉的旋律，有短暂的几秒以为他还在过去，直到男人带着烟草味的气息把他包围，他才明白自己真的回来了。

    “嗯，被你迷住了，我爱上了你。”

    陈越正低头摸黄单的手，一根根的摸，突然听到那句话，他愣怔住了。

    黄单重复一遍，“陈越，我爱上了你，千真万确。”

    陈越还是没反应。

    黄单蹙蹙眉心，“你不喜欢这个表白吗？那我再想想好了。”

    陈越一把将人抱住，又去捧着他的脸，“别想了，就那句话，你跟我多说几遍吧，我听着高兴。”

    黄单让陈越如愿以偿。

    陈越把眼角的潮湿抹去，他叹息，要是让下属看到他这样，能吓的怀疑人生。

    黄单的手机响了，是宋闵打来的，他按下接听键，那头是一成不变的肃穆音调，“少爷，同学聚会上玩的开心吗？”

    “挺好的。”

    “晚上几点回来，我去接你。”

    黄单瞥一眼旁边捣鼓随身听的陈越，“不回去了，明天再回去。”

    那头沉默了几个瞬息，“少爷，你已经决定了吗？你的洗漱用品都没有带。”

    黄单说，“宾馆房间里都有的。”

    那头又沉默了会儿，“外面不比家里，会有很多不便。”

    黄单说，“没事的，就一个晚上，大家都在，我不能扫兴。”

    电话挂了。

    陈越什么都没问，黄单也没主动跟他提起。

    有些事不是三言两语能说清的，黄单跟陈越有很多的时间，等静下心来了，会把事情一件件的拎出来摊在他们面前。

    几首歌一首首的播放完了。

    陈越不知何时把自己的大衣穿上了，有只手一直放在口袋里面，像是在攥着什么东西。

    黄单装作什么都没看到。

    有风从前后门口和窗户那里吹进来，在教室里穿梭不止。

    陈越把桌子往前挪，腾出来一块地方，他的心跳在提速，玩往外蹦。

    下一刻，陈越的膝盖一弯，做出在家练习了无数次的动作。

    他在黄单面前单膝下跪，手拿出一个绒面小盒子打开，那里面是枚白金戒指，他在微笑，声音哽咽着说，“跟我回城堡吧，我的公主。”

    今天这场同学聚会上有两场求婚，大家只知道有姜龙，不知道还有陈越。

    黄单坐在椅子上，他的手动了动，“城堡里有什么？”

    陈越很温柔的笑着，“我想想啊，有很多树，一片玫瑰园，湖，草地，还有……最爱你的人。”

    黄单对他伸出手。

    陈越将戒指缓缓套进黄单的无名指，唇贴上去，从今往后，风雨我来替你遮挡，你只要在阳光里微笑就好。

