        “张总，啊狸这过河拆桥，桥也拆的太快了吧，真是让人心寒啊。”

    宴会的一角，唐安望着被簇拥在人群中心的樊路元，笑道。

    “桥老了，拆了建新桥，没什么好奇怪的。”。

    张墙淡淡地说道，“这不正应了唐董当初的老话，飞鸟尽，良弓藏嘛。”

    张墙表面上没有多大的反应，不过内心可远不如表面上平静。

    当初唐安和他说着六个字的时候，他也有过短暂的担心，毕竟这种事在啊狸都是很常见的了。

    不过影视公司需要专业人才的管理，而他也一手促成了一部小成本黑马的诞生，单片7亿多票房，绝对是啊狸影业今年对成功的项目，没有之一。

    这种情况下，张墙没有想到自己还是丢掉了Ceo的职位，和张薇共同担任联席总裁。

    啊狸影业内部的风向就已经变了，虽然还没有被彻底孤立，不过也差不多了。

    啊狸现在估计还需要他的专业能力，毕竟啊狸影业内部没有一个能同时兼顾多个项目，全程把控从项目从开发到上映之后，甚至后续各种品牌衍生、运作的专业人士。

    张墙可不会傻乎乎地去给啊狸干活，这种情况要是还继续呆在啊狸那才是蠢。

    不过现在还不好表露出来，他望着唐安道，“唐董是来证明自己的猜测吗，如果是这样的话，唐董就不必多说了，你的眼光确实独到。”

    “当然不是。”

    唐安呵呵笑道，“张总之后有什么打算嘛，留在啊狸，还是另谋出路？”

    “唐董的意思是我该离开了？”张墙反问道。

    唐安没有回答，而是反问道，“张总，这上支付的快捷，是是互联网金融的功臣啊，跑来做啊狸影业的懂事长，真是太屈才了。”

    樊路元摆摆手道，“唐董客气了，在这个行业，你们才是专家，日后还要多多讨教啊。”

    樊路元身旁的张薇忍不住开口，“唐董和张总这么长时间都在聊什么呢，还要单独出去说，有什么好事不介意分享一下吧。”

    樊路元眉头微微一皱，虽然才初来啊狸影业，不过内部的情况他也大概清楚了。

    张薇和张墙双方在过去一年里一直不对付，连带着公司内部都有些矛盾。

    张薇是啊狸出身的，樊路元本应该支持她，不过在影视业务方面她实在是比张墙差太多了。

    看来矛盾不小啊，之后的工作不是那么容易了。

    樊路元暗自摇头，两位总裁一个是有能力的专业人才，另一个算是“自己人”，偏偏还积怨已深，不好办啊。

    张薇这近乎质问的发问让张墙脸上有些不好看了，大庭广众之下，双方地位平等，竟然一点面子都不留了。

    这让张墙更加庆幸没有为自己在啊狸的前程报一丝期待。

    他们两人不和早已不是什么秘密了，现场大文娱集团旗下各公司高管，以及受邀前来的各公司高管都好整以暇地看着热闹。

    唐安面对张薇的问题倒是不以为意，他笑道，“我和张总都是电影人，两个电影人还能聊什么，当然是聊电影了。”

    “哦，具体是聊哪方面，哪部电影，唐董方便说说吗？”张薇有些不怀好意地追问道。

    啊狸影业成立至今基本上都是和汉唐传媒对着干，这也是当初张薇提出的战略方向。

    正面击败汉唐传媒，以打击民营影视公司老大来衬托啊狸影业。

    虽然前面几次都失败了，《盗墓笔记》更是惨败。

    不过张薇必须要坚持这个战略方向，失败不要紧，哪怕成功个一两次，也足够啊狸影业打响招牌了！

    毕竟汉唐传媒成立至今可是鲜有失败啊，唯一一次还是《画皮2》输给了《唐汕大地震》！

    再加上糯米电影和淘票票也是最直接的竞争对手，可以说汉唐传媒就是啊狸影业的最大敌人，没有之一！

    张薇不会放过任何一个可以打击唐安，或者是张墙的机会，现在他们两个偷偷摸摸地不知道就搞什么鬼，正好逼问出来。

    至于谈电影？谁信啊。

    哪怕真是在谈电影，也没有人会信，张墙和公司最大的敌人走得那么近，别人不可能不怀疑。

    不管唐安说什么，对他和张墙来说，都是不利的。

    张薇余光瞥了一眼樊路元，虽然隐藏的很好，不过那一丝阴霾还是被张薇给捕捉到了，更是暗自得意。

    唐安也是无语，搞得好像自己被捉奸了一样。

    啊狸高层唐安也是接触过不少人，上到马匀、张永这两代啊狸掌舵者，还有蔡重信，那都是顶级的商业大佬、精英，人家涵养好的很。

    再不济，王忠军都比这张薇会做人。

    “我和张总刚刚在讨论一个电影，其中涉及的东西多了，从项目的开发、筹备、投拍、运营、宣发一直到后续的周边版权开发，探讨电影的全产业链，至于具体的嘛...”

    唐安看向樊路元，“樊总你刚才不是说了吗，张总和你都是外行，我也就不多说了。”

    又看向张薇，微微笑道，“要说的东西太多了，张总又不懂电影，是吧，说多了反而更多疑惑了。”

    PS：四千字字大章求订阅，今天就一更，我得缓缓，之前连续好几天两三点钟睡觉，精神太差了。

    