    

    一大早醒来，这是方寒来到这个世界的第三天，起床后，拿了块棉布沾了点水，抹了把脸，又漱了漱口。

    今早口气有点重，所以，漱了后就没敢喝了，一口吐掉。

    起来先清点了下现在拥有的物资。

    食物还有半包牛肉干，一瓶番茄汁，大概48根香蒲芯，理想来看，大概能撑45天。

    毕竟天冷，身体要有足够的能量才能有热量。

    工具就一磨刀石，一盒火柴，剩11根了，多的也没有了。

    衣服不多说，还少个手套就齐全了，当然，如果能找到头套那就最好不过了。

    早上还早，外面温度太低，得中午再出去，方寒先把昨晚还没做好的外套继续加工。

    今天还是阴天，早上的时候暴风雪已经停了。

    但是外面似乎还在刮着风，风声呼响，听声音就知道这风不小，一直到方寒的红色简陋外套缝制好后，还没有停。

    方寒把外套拉起，穿上，活动了一下，发现动作不会有多大影响，但是，身上的衣物更重了。

    就像随身穿着铁盔甲一般笨重，跑起来没几步就得喘气了，但是没办法，为了温度。

    不过，这样子，碰到狼就更跑不掉了。

    唉，方寒晃了晃头，把对自己后面生活的预测强压下来。

    不行，太负面了，不管后面会怎么样，至少现在，任何一件衣服都是他活下去的希望。

    开门，方寒出门，左右看了下，没发现危险，才缩头缩尾的出门。

    昨天只搜了神秘湖上的几座钓鱼小屋和湖滨小屋，其实还有几个搜刮点，但是方寒不敢去了，怕碰到熊大或是灰狼。

    冰面太空旷，太危险了。

    方寒打算下个搜刮地点就是卡特水电大坝，这附近，大坝里资源才是最丰富的，希望能找到些好东西。

    离大坝最近的就是铁路，游戏里，铁路大概率会刷新狼1-3只。

    如果那里真的有狼，那方寒还真不知道要怎么过去。

    但是绕路的话，危险更大，走的越久碰到狼，熊的几率越大。

    方寒又开始感到绝望了，游戏里人物就算被狼扑了，但是基本也是死不了，一次的话，打个绷带消毒水，撑到安全屋，吃饱喝足睡一觉，健康值回满了，就又是一条好汉。

    但是现实呢，方寒被扑的话，先不说活不活的了。

    先说就算活下来了，遍体鳞伤，这种天气下重伤，就算不感染，他还能出去搜刮物资么？

    吃的就得45天，而且还得自己烧水，重伤条件下，多动动命可能就没了。

    方寒不语，出门走到铁路上，遥遥望去，红色的车厢很显眼，周围一片雪白，没有看到野狼的声影。

    紧了紧身上的背包，确定不会有太大晃动，又把手上和脖子上的棉带紧了紧，左手抓紧锅盖，右手抓紧铁皮小刀，方寒慢慢沿着铁路走去。

    一路很平静一直走到车厢，晃了一圈，没发现有狼，方寒松了口气，把车厢整体看了一眼。

    没认真搜，毕竟这里太危险，只看到一根信号棒，令方寒很是开心，虽然不知道对野狼有多大用处。

    同时，方寒还看到了一具已经被啃食大半的鹿尸，瞬间喜出望外，肉啊，鹿肉，这才是真正的大餐。

    哈哈，用手戳了戳，硬邦邦的，闻着也没有任何异味，这个环境就是天然冰箱，肉基本不会腐烂。

    这种情况下，想用手把肉弄下来，无疑是异想天开，但是，他有铁皮小刀啊！

    蹲下，用小刀一点点划着鹿尸的整个大腿，这是鹿尸上唯一肉比较多的位置，而且大腿也便于携带。

    刮了大半天，把鹿腿基本分离后，方寒提着腿，向上一掰，一转，咔的一声如枯柴断裂的声响，整个大腿就被卸了下来。

    方寒开心的把鹿腿收进背包，心里想的就是晚上是吃烤鹿肉还是吃鹿肉汤，想到这是自己以前不曾吃过的野味，不禁有些口水泛滥。

    止住自己发散的思维，今天哪怕再没有其他收获，方寒也算是满足了，接下来就是只要到达大坝就行了。

    方寒看了下刚拿到的信号棒，把信号棒握在手里，做好随时打开的准备。

    继续往前走，因为在车厢这没看到狼，方寒就有点松懈了，游戏里只要这里不刷，基本后面就是安全的。

    但是，不曾想，当他刚走到火车卸载区，已经可以看到大坝的墨绿色砖墙时，意外，出现了……

    “吼呜”

    一声怪吼从侧身传来。

    方寒才不过转身扭头就看到一匹灰狼向自己扑了过来，脑子完全没反应过来，反而是手臂本能的把铁盖板，往上一盖，就被灰狼扑倒在地。

    被扑倒后，方寒整个人还是懵的，幸亏有身体外挂，生存达人的本能反应救了方寒一命。

    如果不是那么一挡，方寒现在已经被扑倒后，咬破了喉咙。

    身上一轻，方寒还没反应过来，稍微移开铁盖看了一眼，发现灰狼第一次扑咬失败后，直接从方寒身上下来了，不像游戏里会一直扑咬。

    只见灰狼下来后，又是一跳，直接跳到方寒的大腿边侧，狼嘴一咧，方寒内心一股寒意直涌。

    果然，灰狼大嘴一张，直接咬到了方寒的大腿，一股痛彻心扉的疼痛让方寒瞬间发出一声凄厉的惨叫。

    这时，方寒才彻底因疼痛回神，会死的，会死的！

    大脑拼命的催促着方寒做出动作，方寒这时才记起用铁盖砸向灰狼。

    灰狼把头一摆，松开嘴，往后一跳，躲过铁盖，然后瞬间又往前一扑。

    此时方寒的手臂还保持着敞开的状态，铁盖已经来不及回防，用右手挡在脖子前面想把狼头推开。

    可很明显，方寒高估了自己，低估了灰狼的力量，抬起的手，连阻挡一刻都没有，被灰狼一狼爪直接拍开，狼嘴直向脖子咬来。

    方寒眼看着自己的脖子下一秒就要被咬破，双手一个用劲，终于把狼身偏了一个方位，灰狼咬了个空。

    不亏是顶级猎食者，攻击经验丰富。

    灰狼咬空的时候，直接往下一摆，张口就咬住了方寒的肩膀。

    又是一阵令人室息的疼痛从肩膀涌入脑中，方寒痛的眼前一黑，眼睛像开闸的水龙头，眼泪直淌而下。

    终于，方寒爆发了。

    从刚开始穿越过来，差点冻死，到第一次遇到灰狼，再到熊口脱险，其实，方寒内心一直压抑着一股绝望。

    甚至已经有了自毁倾向，方寒明白，自己不是什么兵王，特种兵，武林高手，他只是一个普通的打工仔，缺乏锻炼，身体瘦弱，虽然不至于手无缚鸡之力，但是也半斤八两而已。

    在这种类似末日的世界，他的存活率可能还不如一只鸡。

    所以，在现在生死攸关的情况下，方寒已经不抱有存活的希望了。

    他只想……

    只想不要死的那么窝囊！

    想让我死，你这畜生也TM别想活！

    方寒红眼眶裂，喉咙里用尽全力发出一声嘶吼，身体仿佛回光返照一样，又涌出了连方寒都估计不到的力量！

    左手把铁盖一甩甩开，环手用力下压，把刚要退缩的狼头，狠狠往下一按，不顾肩膀的伤口，和狼爪在胸膛使劲抓划的疼痛，右手攥紧一直被方寒遗忘的铁皮小刀，直接往狼脖子上捅去。

    一刀，一刀，又一刀，每刀，方寒都用尽全力把小刀往深里捅，恨不得把手一块钻进去。

    灰狼一时被方寒爆发出的怪力牢牢的按在身上，脖子被不停的捅穿，一直发出“呜呜”的哀鸣，却无法挣扎，狼爪在方寒胸膛上抓划的力道也越来越小。

    渐渐的灰狼已经彻底死去，但是方寒还是恍若不知，一刀，一刀的捅。

    直到感觉自己已经没有知觉，甚至感觉不到身体的存在时，方寒才平静下来，彻底的平静，感觉不到疼痛，只感觉自己就像只剩一股灵魂一样。

    双眼看着蓝色的天空，方寒一时被这天空的蔚蓝和广阔吸引了，他第一次感觉这个世界的美丽。

    但是可惜，他就要死了，作为一个穿越客，在被灰狼扑死的情况下，也拼死了一头狼，应该也不算太窝囊吧。

    呵呵，方寒心里发出一声笑声，然后只感觉眼前慢慢变得漆黑，周围一股黑暗向他卷来。

    下一秒，就被黑暗彻底吞噬。

    就这样吧，我这可笑的人生，这是方寒心中最后的一丝念头。

    （全书完）

    那怎么可能~~~~~~~~        

