    沐二婶从没想到一直沉默寡言的侄媳妇说起话来会这般厉害，厉害到她说出这些话后，她甚至都没全听懂，想说回去，又不知要怎么说才好，且又怕她说出什么自己不懂的来，岂不是显得自己更无知。

    陈柳珠说完，还转头对着蔡氏说道：“娘，儿媳虽家道中落，可有些事还是知道的，小叔的婚事你们可千万别自行做主就定夺了，还得问问小叔自己的意思。”

    蔡氏忙说道：“亏得你说了，不然庆志以后可不得怪我怨我。”

    沐二婶一家吃过午饭后就回了家去，待沐二婶一家走后，沐庆志对着陈柳珠大大一揖道：“多谢三嫂！”

    陈柳珠抿嘴笑道：“你不怪我扰你好事便好，又何须谢！那些话只是我糊弄二婶的而已。”

    沐庆志道：“三嫂帮我解围，我又何来怪你之说！”

    刘氏已经忍了好久，这时沐二婶已走，她才说道：“柳珠啊！从没见你这般会说话，真是不说不知道，一说吓一跳，你说话时我都不敢插话，生怕说错话！”

    一句说完又接着道：“你说的那些当真是糊弄二婶的？我怎么听着不像是糊弄的话呢？”虽然有些话没有听得多懂，但是这并不影响她理解话里话外的意思，就是小叔要找人家也是要找读过书，懂礼仪的大小姐。

    刘氏说完，一屋子的人都看着陈柳珠，不怪大家都不懂，都是村户人家，一辈子都居住在这山坳坳里，哪里去得知这些！

    陈柳珠说道：“这还要看小叔是怎么想的，虽说通文墨的大家小姐不错，但我们村户人家养的女子也不差！未必以后就不能帮小叔管理好内宅。”

    这样一说，大家还能有什么不明白的，当真有些糊弄沐二婶了。

    刘氏叹了一口气，对着陈柳珠道：“以往我只晓得你不喜和人说一些家长里短的闲话，也不会吵架。”顿了顿，看着陈柳珠调笑道：“你哪还需要和人吵架，清清淡淡的说几句就能让人无话可说，我看哪，以后二婶要是再来咱们家闹，就让你出去和她说，保证让她服服帖帖乖乖回去。”说完就哈哈大笑了起来。

    刘氏话落，随即引来了和她一样的笑声，被她这一说笑，陈柳珠反倒不好意思了起来，道：“以后我可不敢了，家里自是有爹娘做主。”

    听了陈柳珠一解释，蔡氏也心情好的玩笑起来：“你敢你敢，以后你二婶来了，咱们家就你去和她说。”

    沐庆志见大家高兴，犹犹豫豫的说道：“我有件事要和大家说！”

    见沐庆志有事要说，大家也都止住了笑，蔡氏脸上的笑都还未收住，笑着问道：“啥事？”

    见蔡氏问起，沐庆志转头看着沐安道：“带晨晨和弟弟们去书房！”至于去书房做什么，沐安肯定会安排好大家的。

    沐安也不说话，起身把晨晨抱在怀里，看着并不想走的弟弟们，道：“还不走！”

    七人只得默默跟出了门去，就连沐笙沐希都没有再吵着要留下来。

    沐庆志看着沐安带着几个小的走出了屋子后，先说道：“安子这性子真是越来越沉了，一点都不可爱！”

    他娘小蔡氏愁道：“咱沐家、蔡家也没出个他这性子的人，真不知他随了谁了？”

    沐庆志又道：“这样随性一些也好！到了镇上，书院里的学子多了，一接触下来，自然就能和人说到一处去了。”

    听他这样一说，小蔡氏也就放了些心下来。

    沐庆志又接着说道：“我初三去县里的时候，顺道去拜访了老师！”

    众人都知道他口中的先生是他在县里读书是拜的一位教授他读书的先生，先生姓吴，单名一个松字，曾在京里为官，后辞官回到故里，开了一间书店，因沐庆志经常去书店买书，说是买书，其实大多时间是只看不买。一来二去也和吴老先生混熟了，后来就收他为弟子。

    “该的，应该去看的。”蔡氏说道。

    沐庆志点了点头，又道：“先生有意把师妹许配与我，师妹性子单纯，也明事理，守礼仪，若爹娘哥嫂无意见，我想娶师妹为妻。” 这件事他回来一直未说，本是想找个时间先给陈柳株说说，再让陈柳株给蔡氏等人说，但今日一见大家的欢笑，也觉一家人本就该有什么说什么，连三嫂都能当着全家人的面说自己是糊弄二婶，自己又无须遮遮藏藏。

    怎么又说回到亲事这件事上来了？而且还都找好了人家！大家愣是没有一下从这个突然而至的消息里缓过来！

    蔡氏见儿媳儿子们都看着自己，知道这事还得自己拿主意：道：“你师妹现在多大？”问后，才知这话也白问，以前他就说过比他小两岁，现在应该也十六了。

    沐庆志笑道：“师妹今年十六了，之前师母一直病着，亲事就被耽搁了下来，除夕前夜师母撒手人寰，老师怕师妹的亲事再耽搁下去就不好说了，就想着把师妹许配给我，如果同意就趁着师妹在热孝里把婚事办了。”

    解释清楚后，沐庆志就看着蔡氏。蔡氏看着沐庆志看过来的目光，一时不知道要说什么好，以往都是她找媒人托人去找，找好了再相看，成与不成，相看了再说。现在突然让自己决定，这人都没看，自己怎么决定？可不决定“”又觉得对不住儿子那双期待的眼睛。

    陈柳株笑道：“小叔这是中意你师妹了，只是你再中意也得让爹娘先见见人家再说！”

    陈柳株这话瞬间解了蔡氏的难，见她对着沐庆志嗔怪道：“就是，白读了一肚子书，我和你爹见都不知人家门朝哪开的，就要娶人家姑娘进门了！”

    沐庆志被两人这一说，也觉得自己着急了，脸微红道：“明日我让虎子去县里送个信问问老师何日方便，我与爹娘再去拜访。”虎子是他上任路上救得一人，后带到任上做了一名衙役，因为只身一人，回家时也就带着他一起，正好路上有个照应。

    事情说定后，大家也就各回各屋休息去了。

    第二日，虎子带着沐庆志的心去到了县里。只是在虎子还未回来的时候，沐二婶又上门来了，不止是她来了，还带来一位姑娘。

    进院子后看见蔡氏，沐二婶就说道：“大嫂，我娘家侄女来看我，我带她到处转转。”

    蔡氏看着两人，想着她昨天说‘娘家有个侄女，配庆志正合适。’今日就带着娘家侄女上门来，这安得是什么心？当即就没给她好脸，道：“你转吧，家里忙，我先忙去了！”说完就转身往屋里走去。

    可她没想到的是，沐二婶既然能带人上门来，又岂会因一句话，她就回去。跟着蔡氏的脚步，道：“大过年的，大嫂这是忙啥？反正我今日也没事，正好可以帮你一把。”

    人都进屋了，自然也不能把人撵了出去，屋里就只有沐怀德和大儿子、二儿子在。

    沐二婶进屋就喊道：“大哥在呢？”

    沐怀德应了一句‘在，来了，坐吧！’。

    沐老大和沐老二喊了一声“二婶”

    沐二婶又说道：“今日我娘家侄女来看我，我带她到处转转。”

    她的话才一说完，蔡氏就说道：“老二，你不是要去给兔子割草么？咋还不去？”

    沐老二也是反应的快，马上应道：“我这就去。”

    沐老大也跟着道：“我也去，也好早点割完回来。”

    沐怀德道：“我也去走走。”

    说完，三爷子就出门去了。

    蔡氏陪着两人坐下后就喊道：“柳株！柳株！”也真应了她昨日那话，果真把陈柳株叫来陪沐二婶。

    柳株自然也知道了沐二婶来了，应道：“娘，来了！”说着陈柳株就走了过来。

    看着沐二婶，吃惊道：“二婶怎么来了？这是哪家姑娘？以前怎么没见过。”

    沐二婶道：“这是我娘家侄女，你荷花妹子！”

    陈柳株招呼道：“荷花姑娘！”

    沐二婶侄女荷花也喊道：“嫂子好！”

    陈柳株微笑了一下，又对着沐二婶说道：“二婶今儿怎么有空过来坐坐？”

    沐二婶道：“这不是你荷花妹子难得来看我一回，我带着她到处转转。”说完问道：“庆志呢？怎么没看见庆志？”

    这个倒不用陈柳株开口，蔡氏接说道：“看书去了！你喊庆志有啥事？”

    沐二婶道：“家里有客人来，他咋看书去了？”

    陈柳株说道：“瞧二婶说的，小叔他本就喜欢读书，在家无事自然就读书去了，再说了今日家里也没客人来啊！”

    沐二婶很不高兴陈柳株，自昨天开始说话就让她一直不喜，暗想：怪不得沐晨牙尖嘴利，原来是有遗传的。以前倒没看出来她这么会说话。不高兴道：“你荷花妹子不是客人吗？”

    陈柳株恍然大悟，道：“二婶说的是荷花妹子啊！我就说今儿我们家没人来，感情是来看二婶的荷花妹子啊！是我理解茬了。”

    明明听她是在为刚刚说家里没客人作解释，但怎么听在耳里就那么怪呢？

    荷花埋头绞着手中的帕子。

    沐二婶不高兴道：“知道了还不把庆志叫出来？”

