    ;

    袁华仰面大笑，对谢文东让步以及所说的话都非常满意，心里也十分受用。..过了好一会，他方对陈中远笑道：“中远对这个结果满意吗？”

    陈中远闻言急忙说道：“满意，满意，非常满意！袁部长，我真不知道怎么感谢你的鼎立相助啊！”即使他心中不是十分满意，但是袁华毕竟已经尽力了，他也不好再多说别的，何况能让谢文东让利百分之五，也算是取得一个不小的结果。

    “哎？大家都是老战友了，何必这么客套？”袁华摆摆手，沉吟片刻，说道：“中远兄，我这边还有些私事想和文东谈一下。”

    陈中远多聪明，立刻明白了袁华的意思，他欠了欠身，说道：“袁部长，谢少校，我还有些事情要去处理，就先行一步了，日后有机会由我做东，请两位痛快的畅饮一顿！”

    袁华爽朗地大笑道：“好，好，好！中远兄请客，我可是一定要去的。”

    “那好，咱们先这么说定了！”

    谈笑之间，陈中远起身告辞，快步走出袁华的办公室。

    等他离开之后，袁华轻轻叹了口气，看向谢文东，苦笑说道：“这次让你损失了不少的利益，文东你不会怪我吧？”

    肉已经割了，现在再说其他也没用了，谢文东淡然笑了笑，说道：“袁部长说得哪里话，我怎么会怪你呢？”

    袁华正色说道：“中石油的背景是国家，你的态度不好太坚决，适当的作出一作让步，对你只有好处而没有坏处，你明白我的意思吗？”

    谢文东心思转了转，理解地点点头，说道：“我明白。”

    没有再多谈此事，袁华话锋一转，说道：“我们与安全局已经对张小波做了审问，从他的身上也得到了不少重要的情报，包括dl与他接头的t间谍人员，还有bsp;谢文东一证，疑问道：“cia也和张小波有联系？”

    “没错！”袁华说道：“他和一起被抓的那个人就是g中被打死的那两人也是。对我国国防的机密，美国非常重视，而且出价更高，所以张小波临时改变了主意，想将手中的机密文件卖给cia，特此换取巨额的奖励和美国绿卡，不过好在文东你这次行洞够快，成功的将他捉住，替国家挽回了很大的损失。这次，要记你一大功啊！”

    谢文东笑了，额说道：“为国家效力，是应该的。”

    袁华说道：“你能这么想，是最好不过了。”说着话，他拉开抽屉，从里面拿出一只写有机密的文件夹，打开之后，取出一张文件，向谢文东前一递，问道；“所听说过这个组织吗？”

    谢文东狐疑的接过，低头一瞧，双眉立刻皱了起来。

    文件上，即有文字介绍，也有图案说明，图案虽然是黑白的，但却很精细，那是一把镰刀与十字架的交叉，看到这个，谢文东还没感觉怎样，可是下面的文字说明却有‘死神联盟’四个字。

    看到这四个字，谢文东立刻想起来，当自己与玛利亚遇袭的时候，姜森就提过这个组织。他目光一凝，喃喃说道：“死神联盟？”

    “恩！”死神联盟！”袁华说道：“一个比骷髅会更加神秘，甚至年代也更加久远的组织。”

    谢文东眼中衫过一丝茫然，摇头说道：“我不知道袁部长为什么要对我提起这个组织。”

    袁华说道：“张小波交代，他从cia那里听到过一些消息，是关于死神联盟对你不利的消息。”

    “哦？”谢文东忍不住笑了，摇头说道：“据我所知，我从来没和这个叫死神联盟的组织打过交道，更谈不上恩怨，他们为什么要对我不利？”

    袁华沉思片刻，说道：“骷髅会是个政治组织，成立一百多年里，其组织里产生三个美国总统，两个最高法院**官，以及数不清的议员和官员，而死神联盟则是个涉及经济的组织，也可以说是个世界金融寡头的大联盟，在某中意义上讲，经济比政治更要黑暗，政治本身就是服务于经济的，所以，死神联盟的名气虽然没有骷髅会大，而实际影响力却要比之深远得多。他们早已在世界上组建起自己的金融帝国，并牢牢控制着一些世界强国的经济命脉，而一旦有新兴起来的金融集团可以威胁到或者仅仅是触碰到他们的利益时，他们会对其进行打ya，甚至会使用一些极端的手段，文东，现在你明白了吗/”

    哦！原来如此！听袁华这么一说，谢文东突然之间想明白了以前一直都不理解的事。

    东亚银行虽然成立的时间尚短，可是展的度已不能用迅猛来形容，先是在短时间内覆盖了香港和dl，随后又进军到安哥拉，而且还一口气收购了安哥拉国家银行百分之三十五的股份，成为安哥拉的第一大私人银行，拥有着安哥拉大量的国债，只要继续展下去，控制整个安哥拉的经济也是迟早的事情。另外，东亚银行还买下安哥拉新油田的开采权，有了稳定又庞大的资金来源，其势头如日中天，未来的前景也一片光明。而谢文东的目标当然不是只局限于安哥拉一地，进入欧美只是时间问题，到那时，东亚银行必定会与死神联meng的金融体系生大碰撞，那是后者不希望看到的，所以将东亚银行扼杀的摇篮之中在他们看来是有必要的，先他们想到的就是破坏谢文东与安人运之间的友好关系，只要谢文东与安人员交恶，那么就等于直接动摇了东亚银行的基础，后者对死神联盟亦构不成任何的威胁，这也是为什么谢文东和玛利亚遭遇袭击时，杀手的选目标并不是谢文东，而是玛利亚的原因所在。

    单是很可惜，那次行动并没有成功，死神联盟也就不得不退而求其次，动用更多的力量去铲除东亚银行的幕后老板谢文东，以及东亚银行内的一些核心人物。

    谢文东的聪明非常人可比，袁华只是刚刚提了个醒，他便想明白了一连串的问题，同时也预感到问题的严重性。难怪张小波信誓旦旦的说自己的好日子快到头了，原来不是指中央要对自己下手，而是在说这个！难怪袁华派出迅雷小组和霹雳小组的精锐来保护自己，原来不是为了监视自己，而确实是为了保障自己的安全。

    想着，他眉头皱得更深，低头细看袁华给他的资料，里面是对死神联盟的介绍，但却很模糊，有大量‘据说’、‘传言’等模菱两可的词汇，而且介绍得也很概括，根本没涉及到具体的细节问题。

    看罢之后，他将资料向办公桌上一放，还给袁华，摇头说道：“这份资料里，没有任何有价值的信息。”

    袁华听完，忍不住苦笑一声，不过谢文东所说的也是事实。

    谢文东问道：“死神联盟的实力究竟有多强？另外，其主要成员都有谁？”

    袁华耸耸肩，说道：“别说我给不了你准确的暗暗，即便是cia也拿不出来确切的数据，不过据我所知，罗斯柴尔德家族应该身在其中。”

    罗斯柴尔德家族？谢文东听李晓芸提起过，只不过当时自己像是听故事一般。想到李晓芸，他严重突然闪过两道精光，急声说道：“如果死神联盟要对我下手，那么晓芸也会危险，即便我死了，东亚联盟也不会垮，但是晓芸若是也有事，东亚银行可就真的要保不住了!"

    "没错!"袁华点点头,说道:"所以文东你要早做提防啊!"

    谢文东长出一口气,正色说道:"多谢袁部长告诉我这些,我会小心安排的,不过,冰来将挡,水来土掩,我不管对方是什么死神联盟还是金融寡头联盟,只要主动找上门来,我就和它拼到底,绝不退让."说话间,他眼中的精光更盛.

    那不是装出来的,而是心里**的自然流露.

    谢文东的性格就是这样,遇强则强.

    越是有强劲对手出现,越是让他心跳加的感觉,他就越有**去与之抗衡,与之斗智斗勇,甚至去征服,这也一直是他前进的动力,话说回来,如果哪天突然不再有对手出现,那么也将是他现在退出的时候了.

    袁华哈哈大笑，站起身形，转过办公桌，来到谢文东近前，用力拍了拍他的肩膀，说道：“文东，你就喜欢你这样的性格，老练与冲动同在，深沉与热血能融为一体，但是，你也绝对不能太大意，死神联盟和黑道的社团不一样，也不同于你以前的任何一个对手，和他们抗衡，风险很大，危险很高，不过在必要的时候我会给予你帮助的，至少在国内还是可以保护你的安全。”

    谢文东笑道：“只要有袁部长的支持，我就更加没有后顾之忧了，也可以去放手一搏！”

    “哈哈！”袁华仰面大笑，脸上充满了赞赏之意。

    同样的，他对谢文东的喜爱也不是装出来的。这一点东方易能感觉得出来。

    呼！看着欢笑的二人，东方易在旁长长出了口气，很多时间，他都能感觉到袁华和谢文东有许多相识的地方,比如说,两人有时都很疯狂,有时做事都不计后果,谢文东不用多说,至于袁华,他敢重用谢文东就算个典型的例子.

    

