    “贾兄。”

    王霄看着贾琏“为何又要借银子？”

    贾琏也是不好意思“还是为了那珍珠店的事情。原本说好是只要四千两银子的，可那店家拿了银子之后，却说他只是占了一股，店面还有其他人的份子。四千两只够买他的份子，也就是

    三节的时候收些分红什么的。”

    王霄挑了挑眉梢，确定贾琏的的确确是被人给设局下套了。

    不过他并没有再多去劝说什么，反倒是询问“还要多少？”

    贾琏大喜过望，急忙说“那人说了，只要有一万两银子，他就能说服其他股东们把珍珠店整个的转让出来。”

    王霄也不废话，干脆利落的拿出了十张千两银票出来递给他。

    “王兄，大恩不言谢。”

    贾琏激动的行礼“等到盘下了珍珠店，有了收入之后立刻就会还你。”

    看着贾琏急匆匆离去的身影，王霄淡淡的笑着“还不起也没关系，可以拿饺子...平儿先抵账。”

    就像是王霄所看穿的那样，当贾琏兴致冲冲的拿着一万两银票跑去找到那店家的时候，店家拍着胸脯担保，三天之内必然让他拿下这家珍珠店。

    可过去了七天了，贾琏都没有接到丝毫的消息。

    疑惑之下再去找人的时候，这才愕然发现，人不见了。

    贾琏就算是再蠢，也知道自己这是被人给骗了。

    那可是一万两的银子，在他老子那儿，都足够买走自己妹子了。

    去了知府衙门闹了，人家好言好语的说一定会严加查询，可什么时候能找到人，那就不知道了。要不贾公子，您先回去等消息？

    在京城的时候，看在荣国府的面子上，还是会有人帮忙找人的。

    可这里是扬州城啊，他荣国府琏公子的面子可不好使。

    愤怒的贾琏，在扬州城内转悠几天也没能找到人。拜托那些盐商公子们帮忙，也都是在敷衍。

    无奈之下，他只好找到珍珠店的几位东家，想要看看能不能挽回点损失。

    这些东家们说的话很客气，不过意思却是很坚决。

    公子你被人骗了，这和我等没有关系啊。

    如果公子真的想要盘下珍珠店，我等手中的股份，两万两银子就给你。

    被一骗再骗的贾琏，红着眼睛开始筹钱。

    他此时的状态与红眼的赌徒没什么区别，因为他受不了这么多银子的沉没成本。

    没别的选择，贾琏再次找到了王霄。

    “这次要多少？”

    “两万两。”

    王霄拿出了银票，不过却是按住了贾琏的手“贾兄，就这一次了。”

    两人关系再好，王霄也不可能无限制的提供资金支持。

    不是他拿不出来，也不是不愿意给。而是要给予贾琏足够的压力，才能让他手足无措按照王霄的计划去办事。

    贾琏明显手中一颤，不过他还是坚定的接过了银票。

    “王兄你放心，这次事情一定办妥。”

    看着贾琏匆匆离去的背影，王霄淡淡的笑着“既然入了局，哪里会那么容易就让你脱身。琏二哥，别小瞧天下英雄呐。”

    事情就像是王霄所预料的那样，这次贾琏拉着股东们去了衙门，做好了全部的公文手续之后才给了银票。

    可没过两天，让他当场傻眼的事情就来了。

    虽然店面是盘下来了，可店内的那些制作珍珠首饰的大匠连带着学徒们，全都选择了走人。

    而当贾琏试图再招人的时候，却是得到了首饰行会的消息，没有哪个做一行的人会去他家的店里做事。

    原本贾琏以为这就是天大的倒霉事情了，可明显是他还年轻，不知道真正的巨浪还在后面。

    扬州城里找不到工匠没事，可以去江南各地，像是应天府里就有的是相关方面的工匠。

    可与这家铺子有合作关系的珍珠牙行，却是拒绝给他家供货，也就是说没有珍珠来源了。

    做珍珠首饰的珍珠店里，没有了珍珠的供应，那还做个毛线啊。

    这一招，就是真正的釜底抽薪了。

    可事情还没有结束，又过了几天，贾琏在门可罗雀的珍珠店里发愁的时候，却是被一阵热烈的鞭炮轰鸣声响惊动。

    出来看热闹的时候，却是愕然看到，就在他家对面居然又开了一家几乎一模一样的珍珠店。

    更夸张的是，之前卖给他这家珍珠店的那几位东家，全都站在门口迎客。

    而他们的客人，几乎清一色的全都是贾琏盘下这间铺子里的老客户。

    早就被重重压力压的抬不起头的贾琏贾公子琏二爷，彻底被点爆了。

    他不但殴打了人家，还砸了人家的铺子。

    虽然没有人动手打他，可打伤了人要支付医药费，砸了铺子要赔偿。这些是贾琏那公子哥的身份所无法阻挡的。

    人家一纸状纸告到了衙门里，扬州知府亲自带着状纸来了盐政衙门交给了林如海。

    至于结果，贾琏自然是被骂的狗血喷头，并且被禁足不许外出。

    贾琏都快被气疯了。

    可那些被他打伤的人的家人，却是抬着那些伤员在盐政衙门外面哭天喊地的，真的让贾琏憋屈的想要吐血。

    “王兄。”与王霄喝酒的时候，贾琏的眼泪都落下来了“我真的是太难了。”

    “没事没事。”王霄安慰着他“男人嘛，就没有不难的。擦干眼泪挺起胸膛，扛过去就是了。”

    一碗新鲜的毒鸡汤下肚，贾琏的心态好了一些。

    不过他还是愁眉苦脸的说“外面那些人整天不停的闹，我的脸面都丢尽了。”

    王霄心说你还有什么脸面，不过嘴上却是说着“没事，等下我让人拿些银两出去，都给打发了。”

    贾琏扭捏起来“这怎么好意思呢。我在外面还有个相好的，可现在被姑父禁足，也不知道她怎么样了。”

    王霄心说还相好的呢，这事儿绝对有那女人的一份。

    不过嘴上却是说着“你说个地址，我让人给她送些银子过去，就说是你送的生活费。”

    贾琏是真的感动的不要不要的“王兄，你真是我的好兄弟。”

    王霄微笑以对“没事，我这人最喜欢吃饺子。你我既然兄弟相称，你的事情那就是我的事。”

    “欠你那么多银两，我都不知道该如何偿还。”

    “这个嘛。”王霄笑容淡了下来“还肯定是要还的，不过可以宽限到回京城的时候，你看如何？”

    贾琏还能如何，王霄都没有收他的利息呢。

    虽说可以直接赖账，可一方面贾琏非常看重面子，实在是做不出来这种事情。

    还有更重要的一方面则是，贾琏可是亲眼见过王霄是如何牛叉的，真要是惹恼了他，根本就扛不住啊。

    “好，好。”贾琏一脸尴尬的端起了酒杯“喝酒，喝酒。”

    他现在也没有别的办法了，只能是先拖着再说，想办法把那家珍珠店转手出去，看看能不能收回一些损失。

    琏二爷这边刚刚消停一会，那边林如海就找到了王霄。

    “听说江家已经和吕剑仙谈好了？”林如海抬眼看着王霄“以后吕剑仙不会再去干扰他家贩卖私盐的事情了？”

    王霄不解的回应“林大人，这事儿你应该去问那位吕剑仙才对，问我干嘛呀。”

    林如海沉浮官场多年，王霄的话术他一听就明白了。

    之前冷漠的神色瞬间解冻，哈哈大笑的时候，伸手点着他“你这个年轻人，也不怕耍了人家之后被人家报复？”

    王霄无所谓的耸肩“他们就算是生气报复，也是去找吕剑仙，与我王霄何干？”

    林如海笑了一会，之后才转入正题。

    “江家这次，要做一笔大生意。他们要运送一大批的私盐去往江南各处。弥补前些时日的损失不说，还要为接下来两个月储备好足够的货量。”

    王霄干脆的问“有多少？”

    林如海伸出五根手指“至少五十万石。”

    吹了声口哨，王霄意有所指的说“林大人，准备好银票吧。”

    林如海心疼的说“之前不知道你那么厉害，定的奖赏有些太高了，能不能商量一下。”

    十石一两的奖金，让此时的林如海感觉非常心痛。

    盐政衙门可不会为他报销这笔钱，就算是官司打到御前，都快穷疯了的皇帝，也不可能给钱。

    也就是说，所有的奖金都是他自掏腰包，自带干粮的为皇帝办事。

    就算是再忠心耿耿的忠臣，这种事情多了也扛不住啊。

    “林大人，你是名臣，家中四代列侯，肯定是要上史书的，说不定还会有个人的传记。怎么能说话不算数呢。”

    王霄倒不是缺这些银子，而是一种简单的羁绊。

    展示实力的同时加深羁绊，以后说话做事才方便。

    就像是林妹妹那样，如果不是知道王霄是在为了她父亲林如海办事，怎么可能会同意跟着王霄出去浪。

    林如海也是无奈，可让他食言也说不出口。

    不是怕丢面子，而是担心王霄不再帮忙化身吕剑仙，去打击那些私盐贩子们。

    王霄留下了一句‘记得准备好银票’就飘然而去。

    下午的时候，紫鹃在后花园门口守着，王霄与林妹妹在对练眉来眼去剑法。

    练过之后，王霄说了句“想不想实战的时候用一遍？”

    林妹妹多聪明的人，立马就听出了王霄的言外之意“今天晚上？”

    “嗯。”

    王霄笑着点头“你还没亲自动过手呢，今天晚上要不要破个shen...戒？”

    林妹妹忽闪着秋水般的漂亮眼睛，轻咬着银牙“好。”

