    封号斗罗飞行的速度非常之快，有了上一次的经验，这次菊斗罗拎着蓝诺的时候是让他脸朝下的，防止这货晕机吐在自己身上。

    第二次体验人载人航空的蓝诺表示体验很差，下次有机会变身僵王博士，一定要想办法打造一架飞行器。

    星斗大森林在空中俯视，呈现为一片狭长不知其尽头的森林，根据地图上的记载，这片森林横亘在两大帝国之间，几乎分割了两国的边境，是整片大陆上最大的魂兽森林，也是魂兽最多，最强大的魂兽。

    一行人在森林外围降落，即便是封号斗罗，也不愿意面对成群结队的飞行魂兽围攻。

    “你们两个不要离开我们的视野范围，到了核心区，就算是我们也未必来得及救你。”相比于菊斗罗，干瘦阴郁的鬼斗罗看起来不怎么好说话。

    蓝诺不以为意，好奇的打量着星斗大森林，高大粗壮的阔叶林覆盖了全部视野，脚下是松软的落叶堆积而成的土壤，踩在上面悄然无声，同样也难以判断脚下是否藏着危险的魂兽，头顶的巨木长得极为高大，下半部分的树干上几乎没有枝干，所有的枝杈和树叶都长在最顶端，争夺着阳光。

    看得出，斗罗大陆虽然拥有神奇的魂力，但生态系统的基石，依旧需要依赖阳光。

    密林之中，有两位封号斗罗开路，前进显得极为顺利，不论是树冠上还是落叶中，隐藏的魂兽在四人靠近后，都落荒而逃，蓝诺昂首阔步，走在大陆最危险的丛林中，颇有几分狐假虎威的味道。

    夜幕降临，一行人已经来到了星斗大森林核心区的边缘，接下来要做的就是横向移动，寻找暗魔邪神虎的踪迹。

    “终于可以休息啦！”蓝诺靠在一棵树干上，随手拍死一只鸡蛋大的蚊子。

    “生火吧！有我们在，不用担心吸引来魂兽偷袭。”菊斗罗看到蓝诺在那里狼狈的和蚊子搏斗，不由得笑了起来，他第一次来到星斗的时候，也是这样的狼狈。

    然鹅很快，他的笑容就僵住了，连同鬼斗罗的表情也凝固住了。

    “真的吗？可以生火吗？也就是说不用怕弄出光亮了！”蓝诺像是原地满血复活一样蹦了起来，单手按在地面：“木遁·三室一厅之术！”

    在两位封号斗罗愕然的目光中，一根根高坚果以合理密植的形态，紧贴在一起生长，形成了四面厚实的高墙，在空中逐渐像中心收拢闭合，形成了一间封闭的小屋。

    蓝诺按住一面墙，高坚果就开始变形，敞开了一个树洞一样的原型门户，小屋里种着四株路灯花，灯火通明，一应家具齐全，甚至还有装了寒冰菇制冷的冰箱，就算是两位封号斗罗，都没见过在魂兽森林里，还能过夜过得这么舒服的。

    正回忆自己第一次来到魂兽森林，和蚊子搏斗，忆苦思甜的菊斗罗，瞬间就共情不起来了。

    “呵……呵呵……还真是方便的魂技啊！”鬼斗罗语气有点讪讪的，明明自己是过来帮忙的，但却莫名的有种拿人家的手短的奇怪错觉。

    但很快，这种心态就变成了吃大户的心态，只见蓝诺从如意百宝囊中取出锅碗瓢盆，油盐酱醋，种下一颗火炬树桩，就开始动手做菜，实在是让人难以相信，这是一个前往魂兽森林猎杀万年魂兽的人，能干出的事儿。

    鬼斗罗想要谴责一下这种骄奢淫逸的行为，奈何太特么香了，新鲜的魂兽里脊落在油锅之中，发出滋啦一声，蛋白质与脂肪在高温下变性释放出的香气根本不是常人能够抵抗的，对高油高盐高糖的渴望简直就刻在人类的DNA里，就算修为到了封号斗罗，也不能免俗。

    鬼斗罗谴责的话顿时说不出来了，一边扒着碗里的饭，一边说着真香，干饭就完了！还能因为做饭的是个毒舌小屁孩就不吃了是咋的？

    ……

    神界……某神本来应该无聊的做菜，然后回家和自己一个加强班的老婆嘿嘿嘿，突然鼻子抽了抽，将目光注视向了某个美食文化贫瘠的世界。

    “这香气……虽然手法还不够成熟，但绝对是深受美食文化熏陶才能有如此品味，是个可造之材啊！”

    ……

    蓝诺没有想到，某大吃货帝国五千多年的美食文化，会吸引来某吃货神明的注意，只是觉得自己好像忘记了什么，但很快就被干饭的欲望冲淡了。

    天斗城……火舞拿着小鱼干逗弄着无聊的初雪：“你说你家主人究竟什么时候才能回来啊！他是不是有危险了啊！你怎么这么没心没肺的。”

    初雪抬起头，嗅了嗅小鱼干，嫌弃的看了一眼，重新趴了回去。这只倒霉的千年魂兽已经两天没有愉快的干饭了，目前正处在对美食的戒断反应期间。

    蓝诺这边，酒足饭饱后，全都倒头就睡，以封号斗罗的威压，就算是睡着了，一般也不会有不长眼的魂兽敢来挑衅。

    所以四人睡得心安理得，很是安稳，却忽略了一个关键性的问题，那就是今天他们吃的太特么香了，就算是魂兽，也是有一颗干饭魂的，特别是魂兽的嗅觉往往要比人类敏锐的多。

    当夜，就有十几头修为千年万年不等的魂兽鬼鬼祟祟的围绕在小屋周围，屋里封号斗罗的强悍气息让他们恐惧，但桌上还没吃完的大餐，却无时无刻不释放出致命的诱惑。

    一只长着羊角却体型魁梧的四蹄魂兽最先忍不住了，他身上的鳞片呈现出古代青铜器上的纹路，似乎是有一丝稀薄的饕餮血脉，使得他对美食最是缺乏抵抗力。

    足足两万年的修为，也让他显得有恃无恐，率先朝着小屋靠近。

    远处，一只背生双翼，尾如毒蝎的猛虎，匍匐在黑暗中，看着这一幕，美食的味道固然诱人，但更加吸引他的，是聚集在这里的众多魂兽，身怀邪魔之力的它，只要吞食其他魂兽，就能飞快变强，聚集在这里的魂兽，已经全都被他视为了自己的猎物。

    小屋旁，疑似有饕餮血脉的魂兽疑惑的看着地上一个个巨大的块茎，上面长出一个个红色的小灯笼，一闪一闪的很是怪异，不由得它伸出蹄子，好奇的踩了上去。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

