    　　白菲菲用古怪的眼神看着唐洛，心里鄙视，你把人家老子都给干掉了，还好意思提心软？

    　　“哎，菲菲，你这是什么眼神？”

    　　唐洛注意到白菲菲的目光，微皱眉头。

    　　“没什么，还有别的事情么？要是没事了，我就回去安排了。”

    　　白菲菲说着，就要离开。

    　　“哎，等等啊，咱俩谈完正事儿了，是不是该谈谈人生理想什么的了？再说了，你点的蓝山还没喝呢。”

    　　唐洛赶忙说道。

    　　“我没时间！”

    　　白菲菲神色一冷。

    　　“我有时间啊，咱俩再聊聊……白菲菲，我现在以领导的身份命令你，跟我再聊聊！”

    　　“……”

    　　白菲菲真的很想泼咖啡了，她实在受不了唐洛拿着鸡毛当令箭这劲儿！

    　　“菲菲，你跟我说说，你这两天是不是练胸肌了？要不怎么会又大了呢？”

    　　唐洛瞄着白菲菲的胸口，腆着脸问道。

    　　唰！

    　　白菲菲怒，伸手就要去拿桌上的咖啡，可唐洛早有准备，先一步端走了。

    　　“别急啊，我只是比较好奇而已，满足一下我的好奇心。”

    　　唐洛笑眯眯地说道。

    　　白菲菲捞了个空，直接拔出了手枪，对准唐洛的脑袋：“我也好奇，子弹打在你的头上会怎么样，要不你也满足一下我的好奇心？”

    　　“额，菲菲，别闹，赶紧收起来，万一走火呢？”

    　　唐洛脸上笑容一僵，奶奶的，这娘们还真是暴力，动不动就拔枪啊！

    　　“唐洛，我警告你，上次咱俩的账还没算，你少招惹我！”

    　　白菲菲说完，收起枪，转身向外走去。

    　　唐洛看着白菲菲诱人的背影，嘴角翘起，还真是个小辣椒啊！

    　　不过，他这人就喜欢吃辣，就好这口儿！

    　　咕嘟咕嘟。

    　　唐洛把两杯咖啡几口喝光，也起身离开了咖啡馆。

    　　该说的，他都已经跟白菲菲说了，他相信她会做好的。

    　　在回去的路上，他给周东平打去电话。

    　　他觉得，得警告一下这小子了，是不是忘了身上的毒药了啊？

    　　都好几天了，怎么也没点动静！

    　　“喂？”

    　　“周东平，是我！”

    　　“唐……大爷，是您啊。”

    　　周东平的声音，明显一颤。

    　　“不用这么客气，叫我名字就行。”

    　　唐洛挺满意周东平的态度，淡淡地说道。

    　　“那我叫您‘唐先生’吧！唐先生，您找我什么事？”

    　　“冈村太郎还没跟你联系？”

    　　“还没有，要是联系了，我肯定第一时间告诉您。”

    　　“嗯，那你这边呢？都准备好了？”

    　　“差不多了，刘能已经跟几家孤儿院谈好了，现在只剩下希望孤儿院没去了。”

    　　“该去就去，别让小鬼子看出来……不过我得提醒你，周东平，你的小命捏在我手里，最好别耍花样！”

    　　唐洛威胁着说道。

    　　“我明白我明白，我不敢耍花样。”

    　　“那最好了，有什么情况，马上跟我汇报。”

    　　“是是是。”

    　　唐洛又交代了周东平几句后，挂断了电话。

    　　“现在，也只能等着了……小鬼子们，你们可千万别让我等太久啊！”

    　　唐洛眯了眯眼睛，寒芒一闪而逝。

    　　等他回到别墅时，韩若冰已经做好了午饭。

    　　“准备吃饭。”

    　　韩若冰见唐洛从外面回来，淡淡地说道。

    　　“啊？哦哦，好啊。”

    　　唐洛心中一暖，这种家的感觉，真好。

    　　很快，韩雨萱也从楼上下来了。

    　　当她看到坐在餐桌前的唐洛时，眼珠一转，似乎有了什么鬼主意。

    　　“小萱，吃饭。”

    　　“哦哦，来了。”

    　　韩雨萱答应一声，坐在唐洛对面。

    　　“姐，我们下午出去逛街吧？”

    　　“我还有事要忙。”

    　　“哦，就我一人去逛街，多没意思啊。”

    　　韩雨萱嘟起嘴巴。

    　　“那你想怎么样？”

    　　韩若冰看着妹妹，问道。

    　　“要不……哎，唐洛，你来中海后，是不是还没好好逛一逛啊？要不咱俩去逛街，怎么样？”

    　　韩雨萱对唐洛说道。

    　　“啊？”

    　　本来以为没自己啥事儿，正闷头吃饭的唐洛，听到这话，不由得一愣。

    　　他瞄着韩雨萱，心里犯嘀咕，小姨子喊姐夫上床，不，逛街，绝对有猫腻啊！

    　　他才不相信这小丫头，会单纯的拉着他去逛街！

    　　这里面，肯定有什么不可告人的目的！

    　　“啊什么？我姐呆在家，你不是也没事么？那咱俩就去逛街呗，刚好有你保护我，我姐也放心啊。”

    　　“……”

    　　唐洛没吱声，看向韩若冰。

    　　“你陪小萱去逛逛吧，早些回来。”

    　　韩若冰淡淡地说道。

    　　韩雨萱见姐姐答应，眼中闪过喜色，搞定了，本小姐真是太机智了！

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，他也想看看，这小丫头玩什么把戏。

    　　吃完饭后，韩雨萱上楼换了一套休闲服，拎着个包包就下来了。

    　　“小萱，现在走么？”

    　　唐洛问道。

    　　“嗯嗯，现在就走。”

    　　韩雨萱点点头。

    　　“那行，等我一下。”

    　　唐洛回房间拿了钱包，然后拿起桌上玛莎拉蒂的车钥匙。

    　　“那什么，我们别开我姐的车了，开你的吧。”

    　　韩雨萱偷偷瞄了眼坐在沙发上的姐姐，对唐洛眨眨眼，说道。

    　　唐洛一愣，这小丫头到底要干嘛？

    　　不过，他还是点点头：“行啊，那我们走吧。”

    　　“嗯嗯。”韩雨萱心中更喜，“姐，我们走了。”

    　　“嗯，不准惹祸，早点回来。”

    　　“知道啦。”

    　　韩雨萱答应一声，冲唐洛使个眼色，快步向外面走去。

    　　“小萱，你到底想干嘛？”

    　　唐洛发动起车，问道。

    　　“先别问，等出去再说。”

    　　“哦。”

    　　唐洛点点头，缓缓开出了别墅。

    　　“唐洛，靠边停车。”

    　　刚出别墅没多远，韩雨萱就喊道。

    　　“干嘛？”

    　　唐洛奇怪，不过还是靠边停了下来。

    　　“唐洛，把车给我，你该干嘛干嘛去……等晚上，我给你打电话，咱俩再一起回来。”

    　　韩雨萱说完，就要打开车门下车。

    　　“等等，你先等等。”

    　　唐洛拦住了韩雨萱，他算是明白了，合着什么逛街都是幌子，这丫头让他出来，就是为了把车开出来啊！

    　　等车开出来了，就卸磨杀驴……不，就把他一脚踢开？

    　　这小丫头脑子是怎么长的啊？

    　　连这种主意都能想出来！

