    第2462章：土行孙刺杀李牧

    土行孙走后，黄天祥问道：“刺史大人，您真能给他下九魂恐咒？”

    吴起白了黄天祥一眼，没好气道：“土行孙傻，你也傻吗？

    真以为娶到阴阳家弟子，就能学阴阳家的秘术？

    而且你觉得以本刺史有可能这么快就练成六魂恐咒吗？”

    黄天祥一怔，顿时恍然大悟。

    是啊，刺史大人的夫人虽是阴阳家弟子，但不代表刺史能够接触到阴阳秘术呀。

    况且以刺史二流后期的修为，就算能够修炼阴阳家的秘术，除非天赋无比的契合，否则绝不可能这么快就修成。

    “那您刚刚给土行孙下的是？”张绣问道。

    “只是用来审问凡人的普通咒印罢了，看上去比较唬人，所以用来吓一吓土行孙这个软蛋。”

    听到吴起此言，张绣和黄天祥心中都觉得土行孙有点惨，先是被李牧忽悠，然后又被自家刺史忽悠。

    “土行孙此去，若能顺利带回李牧的头颅，攻破霸陵城也将易如反掌。”吴起沉声道。

    霸陵主要靠李牧在支撑，李牧此人善于守城，他若是一死的话，哪怕是杨戬也顶替不了他的存在。

    至于城内的姜子牙，他都不能算是李唐的官员，城内的唐军不可能会听他的。

    所以，吴起攻破霸陵的主要障碍，都在李牧一人的身上，只要李牧一死，攻破霸陵城就将易如反掌。

    “若是不能呢？”张绣沉声问道。

    老实说，他并不看好土行孙，毕竟他和黄天祥联手，就把土行孙从地里给刨出来了，而霸陵城内可是有着杨戬的呀。

    曾为李唐高级将领的张绣，实在是太清楚杨戬的强大了，哪怕是两个他和黄天祥联手，也绝对不是杨戬的对手。

    所以，土行孙此去，就算能够成功刺杀李牧，想要安然回归也依旧是个大问题。

    听到张绣此言，吴起眼中闪过一抹惆怅，严肃道：

    “那就只能强攻了，到时也会死很多人。”

    吴起沉心中隐隐有些担忧，若是只有李牧的话，土行孙此去必定功成，但霸陵城内还有一位姜尚，这就平添了许多的变数。

    “哪怕姜尚在怎么多谋，也应该想不到土行孙会叛变吧？”

    吴起心中暗道，但对此却并不确定，唯一能够确定的是，就算土行孙刺杀失败，起码也没有性命之忧。

    因为就算土行孙被杨戬给抓了，考虑到师出同门，杨戬应该也不会杀土行孙。

    当然，土行孙若是刺杀成功的话，杨戬就算不愿意也不得不杀土行孙，不过这跟吴起可就没多少关系了。

    他已经从土行孙那里，得到了地行术及配套秘术，土行孙的作用已经大大降低了，若是还能利用土行孙除掉李牧的话，那对于吴起来说就是一举两得。

    当然，土行孙能活着回来，那就是一举三得了。

    不得不说，吴起忽悠人的手段，比李牧可要高明的多，土行孙被他骗的，把自己都给卖了，却也还要帮他数钱。

    土行孙也是真的惨，他先是被李牧给忽悠了，现在有被吴起榨干所有利用价值，而且还对吴起心怀感激。

    怎一个惨字了得。

    土行孙丝毫没有意识到，自己已经被吴起给利用了，只是一门心思想着带李牧的头颅，好回去向吴起复命，但刺杀李牧又岂是那么容易的事。

    霸陵，某处庭院内。

    李牧手持名剑镇岳，以《至圣乾坤功》使出《龙泉剑诀》，一套剑法舞完后也不禁大口喘起粗气来。

    一边的侍女及时递上毛巾，李牧接过，一边擦汗，一边向侍卫问道：“土行孙他回来了吗？”

    “还没有。”

    “三天了，还是没有回来，看来是凶多吉少了。”

    李牧轻叹道，心中也隐隐有些后悔，没有听从姜尚的意见，启动司马懿布下的陷阱。

    李牧决定启动曲邮城的陷阱时，唐军所有人都支持，毕竟也没有其他办法了，可是却欧一个人反对，那就是姜尚。

    对于吴起，姜尚看过他所有的情报后，心中只有两字评价，那就是：可怕。

    吴起在征倭之战中才大放异彩，率孤军在异国他乡，经历百战却未尝一败，甚至连大一点的损失都没有过。

    这样的战绩简直离谱，若不是大秦造假吹嘘的话，那吴起的能力就真的恐怖了，绝对能够达到当世顶尖的程度。

    所以，姜尚明确告诉李牧，吴起不是公孙衍，他的统帅和谋略都更强，也更为谨慎。

    司马懿留下的陷阱，用来对付公孙衍、符存审等立功心切的秦将，或许还能成功，但拥有对付谨慎多智的吴起，百分之一百起不到作用。

    李牧当然也想去坑符存审那个叛徒，奈何曲邮城并不在符存审的进攻路线上，所以只能用来算计吴起了。

    李牧也知道吴起不好对付，但他也没有其他底牌了，可司马懿的陷阱再不用的话，可能就没有机会用了，毕竟秦军已经堵在城外了，李立和曲邮的守军也无法回到霸陵，

    所以，李牧才会抱着试一试的心态，让李立诈降引诱吴起入城进行火攻。

    结果不出姜尚的预料，哪怕李立表现的近乎完美，可吴起还是识破了司马懿的陷阱。

    曲邮城的这把火，不但没有烧起来，还折了李立，千余守军，以及土行孙这员猛将。

    对此，李牧心中那叫个后悔啊，他手中的兵力本不够用，恨不得一个掰成两个来用，结果这次一次性折进去了一千多呀。

    可惜，在怎么后悔也晚了，曲邮的千余守军白白送给了秦军，另外土行孙也回不来了。

    “报……启禀将军，土行孙他，他回来了。”

    “真的？”

    李牧闻言立马露出喜色，毕竟地行术大成的人，能够起到的作用太大了，对于困守霸陵的他而言更是个极大的助力。

    “土兄，你能回来，真是太好了。”

    李牧一见到土行孙后，上前就是一个熊抱，态度那叫一个热情。

    不过他恐怕怎么也想不到，土行孙已经投降大秦了，并且还在想着怎么杀他。

    “好你个李牧，到现在还想利用我，小爷这次要不杀了你的话，就跟你姓。”

    土行孙心中狠狠的想道，不过却丝毫都没有表现出来。

