    厉窈一早就起来了，手机上，已经有欧阳瑞南发来的信息。

    二哥哥：窈窈，我先去片场了。

    醒了之后先吃饭，之后让助理带你们过去。

    还真是敬业，二哥哥这么瘦，肯定是累的。

    厉窈起床收拾了下，把莫芸芸叫起来的时候，也联系了欧阳瑞南助理。

    小助理早就等着了，很快就在酒店餐厅等着他们。

    “厉小姐，导演先去片场了。

    你们吃过饭之后，先由我带你们去看看。

    不光我们这边，还有其他拍摄片场，都可以转转。

    对了，厉小姐有喜欢的明星吗？”

    厉窈笑着摇头，“没有特别喜欢的。

    我不追星。”

    其他三人倒是说“我们追星啊！黄姐姐，你们这里有谁啊？”

    助理小黄说了几个人，三人恨不得要尖叫了。

    “瞧你们这德行，别给我丢人啊！”

    “不会的，我们就是好奇而已。

    放心放心，身为你的同学我们不会给你丢人的。”

    说是这么说，但是三人还是很兴奋的。

    厉窈也管她们，说是不要丢人，其实也是开玩笑的。

    现在年轻的小姑娘，哪个见到明星不兴奋？

    她们这是正常反应的。

    吃过早餐之后，这路上还有些距离，助理小黄开了车，前去了片场。

    她们一人领了一个牌子挂着，才进去，不过先直奔欧阳那边的片场。

    而厉窈他们去的时候，欧阳瑞南正在发脾气。

    片场的人都憋着不敢说话，只有欧阳瑞南那冷冷的脸色，还有丝毫不客气的骂人的难听的词儿。

    “你是学表演的吗？

    你跟谁学的？

    这么肤浅，表情都是僵的，你那脑子要是但凡有点用，也不至于跟你打了针的脸一样僵硬……”    啧啧，这骂的真是一点都不客气，还是对个女孩子说的呢。

    那女的都快哭了，但是好像也不敢哭的样子。

    其他人也不敢劝。

    厉窈心里暗暗摇头，这个时候，也就她能过去了。

    “二哥哥，生什么气啊？

    我来啦，快带我转转啊！”

    然后她赶紧给助理使了个颜色，助理立刻跟副导演暗暗交流。

    至于欧阳瑞南立刻变脸，从阴沉的可怕到帅气的笑脸，眼中还带着宠溺的笑。

    “窈窈，你来了？”

    “嗯，你这忙着吗？

    忙也先别忙了，先休息休息吧？

    你亲自带我看看如何？”

    欧阳瑞南自然知道她的意思，也不戳穿，只是跟其他人道：“休息下。”

    “好，休息下~”    所有人这才松口气，有点人还好奇，来的是谁？

    小姑娘很漂亮，完全不输给圈里的小花旦，可是又从来没听说过，欧阳导演对哪位女演员有如此宠溺的态度？

    正各种被惊住的人，心里各种猜测的时候，欧阳瑞南已经带着厉窈走开了。

    “二哥哥，你这拍的是什么戏？

    看着年代，是民国时候的？”

    “嗯，故事一般，但是核心意义不错。”

    “啊？

    二哥哥还能拍一般的电影？

    你不是一向都力求极致的吗？”

    “别打趣我啊！我就不能偷个懒？”

    “你偷懒，还把人小姐姐骂的都快哭了。

    二哥哥，你这样将来可是找不到女朋友的。”

    欧阳瑞南忍不住捏捏厉窈的脸颊，“你二哥哥我这是不想要，真想要的话，多的是女人。

    行了，别说别人，我之前在外面拍戏，连你开学都没有赶上。

    跟我说说，学校如何，你怎么样？

    给你买的那些东西，都喜欢吗？”

    “我好着呢，没有比我更好的。

    我之前不是跟你视频都说了吗？”

    “怎么嫌弃我烦了？”

    “没有没有。

    二哥哥问什么我自然知无不言言无不尽的。

    学校很好，同学很好，对了，刚才我那几个同学跟我一起来，一会儿介绍你们认识。

    我们相处的挺好，生活上也很好，周末会去大哥哥买的房子里玩，有人做饭，还有大哥哥的师兄也就是我们学校的教授给我补课。

    我没有更好了。”

    “那就好。

    大哥安排的肯定不错。”

    “那二哥哥你呢？

    你瘦了，好像也晒黑了，昨天看你那胡茬满下巴了都，今天还好点。

    你就算忙，也得好好休息的的。

    你别光说我，要是让悦星姑姑知道了，她肯定也心疼的。”

    “别，别跟我妈说。”

    “那你自己也注意点。”

    “行，听窈窈的。

    不过我这也快结束了，等结束之后好好休息，保证养好身体。”

    兄妹两之间，也就些简单的对话，你关心我关心你的，其实平日他们视频聊天或者是发信息，都聊的不少。

    欧阳瑞南给她介绍了影视城内的一些地方，有他们自己搭建的，也有别的片场的人在拍戏，看到他带个小姑娘来，都惊奇的不得了，不过好在他介绍这是妹妹，他们才没有想歪。

    这边两人走了会儿，那边的剧组就给欧阳瑞南打了电话。

    他还是得抓紧时间回去拍摄。

    厉窈也不打扰他工作，助理小黄亲自带他们看看，她可比欧阳更知道小姑娘喜欢什么呢。

    她带着几人，去了化妆间，要了几个签名和合照，之后又去了别处，也见了几个明星，合了照。

    厉窈虽然不追星，但是看到好看的小哥哥小姐姐，还有非常厉害的影帝，也都挺喜欢的。

    这一日，影视城的人都知道，欧阳导演的妹妹来玩，长的很漂亮，一双眼睛像是会说话，他们都不敢怠慢。

    毕竟欧阳导演在圈子里的存在，那不光是才华，更是资本的存在。

    既有才华，获得无数奖项，又有自己的资本，不用被别的资本绑架，如果能够在欧阳导演的戏中有角色，那都是很受用的，即便不是主角，后面也都会提升一下自己的。

    最后几个人逛累了，就找了个清闲的地方休息，而厉窈就跟着二哥哥身旁，看他做他专业的事情。

    还别说，这坐在导演的位置上，还真是有气势的感觉呢。

    

