
　　砰！

　　那乾坤景象被摧毁之后，蓝贤本人也是受到了不小的震荡，身躯都剧烈的晃动了一下，脸色也变的无比难看起来，这一次，他是真的心惊了，看向对面的龙十三，眼神彻底发生变化。

　　“这猴子怎么会如此的厉害。

　　蓝贤咬了咬牙，内心无比的郁闷。

　　他没有办法不郁闷，要知道，刚才自己施展出来的那乾坤景象，可不是一般的手段，是他最引为傲的技能展现，本来以为也把龙十三给彻底控制起来，一旦被自己的乾坤景象给收进去，龙十三的生死就要完全被自己掌控。

　　可惜龙十三的强大超出了他的想象，那恐怖的逆天战法，无比轻松的就在一次撕裂了自己的攻击，毫不费力。

　　“厉害，这暴猿的手段如此恐怖，他施展的应该是斗战一族的斗战圣法，太强大了，看样子，蓝贤都不一定是对手了。”

　　“这是超级妖孽啊，是真正逆天的存在，连续两次轻松摧毁蓝贤的攻势，他本身还没有真正发动攻击。”

　　“太让人吃惊了，要是蓝贤都打不过他的话，那在场的天才，谁还能是这暴猿的对手呢。”

　　…………

　　无人不惊，龙十三表现的太强大了，对抗蓝贤，丝毫不费力。

　　“江师弟，你这个兄弟，未免也太厉害了一些吧。”

　　一旁的羽化凡无语的说道，蓝贤的本事他最是知道，那是和自己不相上下的存在，他本来以为就算蓝贤杀不死龙十三，起码也可以打败他，现在看来，不被打败就已经很不错了。

　　江尘已经很变态了，现在江尘随便冒出来一个朋友，都是如此的逆天，多少让羽化凡有些接受不了。

　　“蓝贤必死无疑。”

　　江尘淡淡说道，这样的结果本身也在他的预料之中，别人不了解龙十三的实力，他却是了解的无比清楚，刚才龙十三才施展出来斗战圣法的斗字诀，如果龙十三施展灭字诀的话，蓝贤的下场，可想而知。

　　羽化凡再次震惊的看着江尘，对于自己这个江师弟的自信，他不能不放在心上，但要说龙十三可以杀死蓝贤，他多少还是有点不敢相信。

　　“龙十三，你再借我一招，天地无双，大道有痕。”

　　蓝贤终于把自己压箱底的底牌给施展出来了，他的身躯看起来突然变的高大，身上飘荡出一丝大道的韵味来，这是他毕生心血领悟出来的一招，可以模仿大道的痕迹，直接攻击对方的灵魂，可以从根本上毁灭地方。

　　“这一招固然强大，可惜大道不是那么容易掌握的，这蓝贤也只是领悟出了一丝皮毛罢了，施展出来的攻击也只是模仿，就这样的手段也想攻击到猴子的灵魂，未免有些太不自量力了。”23sK.com

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，这蓝贤也想追求大道，可惜大道哪里是那么容易掌控的，每一个大道的领悟，都需要巨大的气运加身。

　　例如江尘的杀生之道，讲究的就是一个杀伐，那是真正的大道体现，蓝贤自恃清高，也想要追求大道的轨迹，实在是有些自不量力了，他喊着天地无双的旗号，实则什么都不是。

　　“斗战圣法，灭字诀。”

　　龙十三面无表情的再次出手，恐怖的灭字诀被他施展出来，演化出来了一个巨大的【灭】字，那【灭】字就好像一座大山一般，悬浮在战场之上，本身就代表了一种死亡，代表了一种寂灭。

　　黑色大字上面似乎出现了一张黑色的人脸，那是冥王之脸，是行走在天地间的生死裁判，随便就可以判决人的生死。

　　轰隆……

　　灭字诀举世无双，嗜杀一切，相比较蓝贤的大道感悟，那种寂灭的气息，才是真正能够影响人心神和灵魂的，就好比现在，在龙十三灭字诀的压迫之下，蓝贤只觉得心灵都在晃动，灵魂悸动，说不出的难受。

　　伴随着一声强烈的轰鸣，蓝贤施展出来的大道攻击，直接被灭字诀给压成了粉碎，那巨大的【灭】字虽然有些暗淡了，但还是生猛的向着蓝贤压迫过去。

　　砰！

　　因为大道被撕裂，蓝贤本身已经受到了巨大的反震，承受了重创，再加上灵魂压力比较大，心神出现了慌乱，一时间根本无法继续抵挡灭字诀的欺压。

　　哇！

　　灭字诀犹如一座大山压在了蓝贤的身上，那无与伦比的杀伤力和毁灭之力，压迫的蓝贤哇的喷出一口鲜血，气息也开始萎靡了起来。

　　刷！

　　下一刻，龙十三的铁棒出现在手中，向着蓝贤就砸了过去。

　　无数人都惊呼了起来，到了这个时候，谁都能够想象，这一棒要是砸的结实，蓝贤几乎是必死无疑了，而且以蓝贤此刻的状体，似乎也无法对抗这一棒了。

　　“我投降了。”

　　蓝贤大声嘶吼了起来，他感受到了极其危险的气息，那是源自于灵魂深处的恐惧，是死亡的气息，龙十三强大的气势已经封锁了这一片战场和虚空，连逃跑的机会都没有给他，在这种关键的时刻，什么颜面和尊严都不重要了，保命才是最重要的，所以蓝贤喊出了投降。

　　“生死战，岂容你投降。”

　　不过，龙十三可不打算给蓝贤投降的机会，巨大的铁棒速度快到了极点，无情砸了下去。

　　啊……

　　一声凄厉的惨叫是蓝贤留在这个世界上最后一道音符，铁棒不偏不倚，正好砸在了蓝贤的头上，将他的头颅给砸成了粉末，鲜血狂喷，一个二级大帝级别的无上天才，当场惨死。

　　杀了蓝贤之后，龙十三收起铁棒，面无表情，灭杀缥缈仙庭的天才，龙十三不会有半点的心慈手软。

　　“天啊，蓝贤死了，就这样被一棒砸死了。”

　　“可惜啊，实在是太可惜了，缥缈仙庭这次损失可大了，像蓝贤这样的天才人物，培养一个不知道要耗费多大的资源。”

　　“这猴子实在是太生猛了，二级大帝连逃跑的机会都没有，而且不给对方投降的机会，凶残啊。”

　　…………

　　无数人都在惊呼，这样的结局出乎了所有人的预料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1986章 灭杀蓝贤免费阅读。https://xs.23sk.com 