    【轮回塔初始化……】

    【记忆照进现实，提取宿主记忆，生成轮回世界……】

    【轮回世界二十四小时后生成……】

    雁千惠刚刚点进试练空间，就连续接收了三条提示信息，然后意识又被弹出了训练模块的界面……这是肿么回事？

    一时间，雁千惠愣了。

    轮回，一生一死，生死循环，是为‘轮回’。记忆照进现实……在雁千惠的前世，一些网络小说中曾经有过‘幻想照进现实’的说法，简单地说，就是想象中的事情或者东西，会在现实中出现。如果系统真的能做到这一点，那轮回世界……

    雁千惠突然有些不敢想象了……不是害怕，而是画面太美，难以置信。

    李静香在雁千惠回来的第二天也从蓬莱秘境中出来了，获得了多少战利品不说，雁千惠发现她竟然筑基了，而且一下子就是筑基二层，连忙恭喜。

    筑基，是一名修士在修行一道上的一个重要的分水岭，有老人常说，筑基之前，无论凡人还是修行者，都如同井底之蛙，不过是坐井观天，只有登上这道‘分水岭’，才能够领会天地之广袤。

    两个人就秘境中的遭遇谈了一会儿，主要是要将地图部分整理了一下，通常来说，被人探过过的地区就算是有机会第二次进入，也未必还有什么遇合，但有时候也不一定，就譬如说遗世岛，虽然她得到了最重要的传承，但岛上未必就没有其它遇合，只是她受世界意志左右，不得不被‘挤’出秘境。而且从李静香有些地方刻意隐瞒的情形来看，恐怕她也是有遇合的。

    为什么要隐瞒？

    呵呵，很多事情多一个人知道，就多一份沉重，就像她自己得到的女修传承，如果告诉了李静香，李静香不仅要帮她保密，还担心她自己被人惦记上，所以雁千惠也不会说。至于说为什么让师父知道……坑的就是师父，有事他顶着。

    三天后，雁千惠进入夭桃空间，她没有去看灵葵子和她的族人，而是来到了桃宫——就是原本的海神宫，经过夭桃的改造之后，周围种满了桃树，宫殿前方是一个大型广场，广场前面就是沙滩，然后便是一片碧波，虽然有一些华丽的饰物被雁千惠命令取下了，但在她看来，这座宫殿更加恢宏大气，比原来更像是一个修行者的信所。

    “主人，前不久您送进来的天蜈尸体已经分解完成，所有物品都在这里了。”夭桃待雁千惠坐定之后，呈上一枚储物戒指。

    雁千惠接过戒指，神识往其中一探，不由得微微动容。

    那条天蜈体长近百米，宽度近两米，剥出来的肉近二百斤，而且全是瘦肉，洁白如玉，灵气充沛，哪怕是生的，都让人看着有食欲。但这些肉还只是天蜈身上最不值钱的材料。

    天蜈身上的壳，可以打造近百面盾牌或者近百套软甲；可以打造数十口兵器……从它的身上，每一节缝之间，一个取出了八十六颗明珠。这些明珠不仅都是夜明珠，而且百毒辟易，所放之处，百米范围内，蛇虫不存。

    除此之外，还有两颗拳头大小的珠子，这两颗珠子色泽如墨，上面分布着点点金星，同样是解毒圣品，那是天蜈的两颗眼珠子，同样是至宝。

    可惜！

    这条天蜈没有到元丹期，也就没有妖丹，不过光是这几件宝贝，已经值回这次进入秘境的票价了。

    示意夭桃自行离开之后，雁千惠略为思忖了片刻之后，身形一闪，来到了一处山丘附近，灵葵子和她的族人暂时都安置在这里。

    “灵葵道友，这里可还满意？”雁千惠到了之后，便向中间的那株高大的妖葵行了一个修士礼。

    她们之间目前只是合作关系，谈不上什么朋友，所以彼此说话间都很客气。

    “这里已经是相当不错了，劳道友费心了。”灵葵子连忙显形招呼。

    “我已经回到主世界了。”

    雁千惠说道：“我来通知你做好准备，明天就可以举族迁至我的贝叶岛……”

    雁千惠将贝叶岛目前的情况说了一遍，意思也就是让灵葵子自己想清楚，是否要在贝叶岛上扎根。

    现在雁千惠有两个小世界，夭桃空间是一个残破的世界，世界意志没有死亡，但已经不完全，需要机缘修复；系统空间是一个刚生成不久的世界，雁千惠甚至不知道它有没有诞生出世界意志，但法则肯定也是不健全的，而且灵葵子目前没有与她血契的想法，她不可能将灵葵子和她的族群带入系统空间。

    “多谢雁道友，我们随时可以搬迁。”灵葵子非常肯定地说道。

    “好。”雁千惠也不再多言。

    第二天的搬迁工作动静并不大，雁千惠在岛上找了一块向阳的地方，将灵葵子和她的族人都透到了贝叶岛后面，主世界的法则比较完善，灵葵子和她的族人们终于可以正常修炼了，按照她们之间达成的协议，妖葵一族将定期向兜率灵府提供一定数量的灵葵籽。当然，灵葵子结子的灵葵籽只有雁千惠才能够享受到。

    “接下来可就是修炼了……”

    回到兜率灵府的修炼静室，雁千惠手在储物戒指上轻轻一抹，掌中多了一颗金色的种子——混沌青莲！

    雁一和雁二现在都在修炼剑术和传承的神通法术，但【种道】是功法而不是神通，只能由本尊来修炼。

    【第一层轮回世界构筑完毕，空间通道能量粹取完毕。】

    【万事开头难，你的每一次成功，都将构成轮回世界稳定的基石，努力吧，美少女！】

    看着最后一条有些中二的提示，雁千惠哭笑不得，不过，她对这个晋级后的轮回塔……或者说，轮回世界更加好奇了。

    略为沉吟，她收起了种子，只见点开训练模块……【轮回世界还在构筑中，第一层轮回世界【魔傀世界】已经构筑完成，是否进入？】

    “是。”雁千惠毫不犹豫地作出了选择，她倒想看看升级后的试炼有什么不同之处。

