    停尸房。

    昏黄的灯光下。

    一个狗熊般强壮的男人，趴在冰冷的木床前啜泣。

    “爱莎，睁开眼看看我吧…”陶德趴在少女身边，捧着她的脸，抵着她的额头。

    第一眼，他就确认了对方的身份，和她母亲科琳酷肖的面庞就是最直接的证据。

    “我是个懦夫、罪人，不负责的男人，十多年没来看你们，我不配做父亲。”

    “但请给我个机会赎罪，”陶德在冰冷的少女耳边，语气轻柔转为坚定，“让我替你报仇！”

    “但很抱歉…为了抓住凶手…待会儿需要你帮帮忙。”

    …

    “爱莎现在的状态，究竟是死是活？”

    大汉旁边，罗伊眉毛绞成一团，在粗略的检查过后，他发现对方没有呼吸和心跳，瞳孔完全扩散，体温低得吓人，从这些方面看，女孩儿确凿无疑地是个死人。

    但她某些体征却又与死者截然不同。

    金发很有光泽，不像死人那么枯槁，干燥，皮肤光滑细腻，不存在浮肿的现象，应该没有内出血。

    浑身找不到显眼的疤痕，更别说足以至死的伤口。除了手脚皮肤操劳过度留下的老茧，这符合贫穷的出身。

    脚踝处套着铃铛，脚下十三号木床边缘死因一栏还空着。

    验尸官并没能找出她的死因，或者还没来得及检查？

    “被混沌能量环绕…”

    也许正是混沌能量让她的肉身不随时间腐烂，保持住鲜活、和生前的美丽。

    而现在她安静得好似睡美人，不会也不能反抗外界的一切。

    那么现在问题是，爱莎的尸体是由谁，在什么时间，从何处带到停尸房的？

    找出问题的答案，也许，他们就能顺藤摸瓜，找到梦境中那个凶手的线索。

    此外，验尸官和助手死状骇人，是否也与爱莎有关，还是单纯的巧合？

    “您看到她了？”

    驼背悄悄来到罗伊身后，看着白布下的死者，哀叹，“很可惜吧，多么漂亮乖巧的女孩，还没来得及享受这个世界的美好，这么年轻就死掉了。”

    卡西莫多丝毫没掩饰脸上的惋惜，

    “她压根不该属于这种阴暗血腥的地方。也不知道哪个家伙狠得下心。”

    猎魔人豁然转身，尖锐的目光直视卡西莫多的双眼，“我差点忘记你的本职工作。你一直担负着收尸人的职责吧。”

    “您说的没错，我回收整个诺维格瑞的尸体，将他们运到这个太平间。这个女孩儿也是我带回来的。”

    “你是什么时间，在哪儿发现的她？”

    “额…”驼背顿了顿，脸上明显犹豫，他觉得面前这位年轻的治安队员好奇心未免太重，“您的问题跟验尸官阁下的案子有关系吗？”

    猎魔人盯着对方，当驼背眼神闪烁时，一只手迅速在他眼前划过，五指穿花蝴蝶般飞舞，瞬间勾勒出亚克席法印，

    “验尸官、助手，以及爱莎之死，跟你有无关系？”

    “没有。”

    罗伊不觉有些失望，“立刻告诉我有关她的一切。”

    ……

    卡西莫多垂下了头，畸形的身体摇了摇，神情恍惚地回答，

    “大前天的傍晚，我得到消息北区一位商人被人抢劫杀害，就赶过去为他收尸。运送尸体途中，我发现了她。”

    驼背指了指爱莎，“躺在道路旁边的绿植丛里，我最开始还以为这位小姐喝醉了酒，或者被人打晕了过去…喊了好几声她都没有回应，我靠近过去检查，才发现她已经没有了呼吸和心跳——她死了。”

    “等治安官到现场进行了初步的勘测后，我就把她运回了停尸房，交给验尸官阁下等他查明具体死因，我就离开了。”

    ……

    罗伊突然睁大了眼睛。

    大前天傍晚，这个时间点。不正好就是验尸官和助手被发现死亡的前一天。

    爱莎被带回太平间，随后双双暴毙的验尸官和助手在清晨被人发现，两起事件几乎紧挨在一起！

    “你发现死者的时候，她就是现在这个样子？有没有不同之处？”

    卡西莫多摇了摇头，

    猎魔人追问，“当时接收尸体的验尸官表现有没有异常，或者让你觉得奇怪的地方？”

    驼背皱着眉头，回忆了一会儿，“验尸官阁下一如既往的冷淡，一句话都没跟我交流。”

    “那么你认为…”罗伊将爱莎的尸体翻了一圈，确认她背部不存在伤口。“验尸官和他的助手当天晚上会解剖你送到这儿的尸体吗？”

    “当天只有被劫杀的商人，和这位，一共两具尸体，按照我对验尸官的了解，他肯定会尸检完毕，等差不多凌晨再休息。”

    “商人的尸体在哪儿？！”

    猎魔人根据卡西莫多的指引，翻了翻房间门口一张抽屉里的名册。

    “十二号病床，木材商人阿依诺…”正在爱莎上一床，左手边。

    罗伊深吸一口气，猛地掀开了白布，视野中赫然出现一位四十岁左右，大腹便便，浑身涂满医用防腐剂，胸膛带着一道醒目的缝合线的，身材青肿，皮肤苍白的男人。

    很明显，这位死者被动过。

    “是你为他做的尸检？”

    卡西莫多摇头，“是验尸官！”

    那么，验尸官和助手死亡时间，应该位于对木材商人和爱莎进行尸检之间。

    可后者身上看不到任何伤口。

    罗伊思忖道，“他们尸检完木材商人，就遭遇了袭击？”

    罗伊看着死者清纯的脸，只能这么认为——验尸官还没来得及尸检爱莎，破坏完整性，否则血肉之躯又怎么能抵挡锋利的手术刀？！

    “呼——”

    忽然一阵阴冷的风从门口吹了进来。

    猎魔人忍不住浑身一个哆嗦，

    却是时间流逝，停尸房外，太阳开始消失在地平线。

    气温进一步降低。

    “大师，您有发现？”陶德暂时将注意力从亲人身上转移，他感觉自己似乎抓到某个重点，但又说不上来。

    “关于爱莎，还没啥头绪。”

    “但关于验尸官和助手，倒是知道了不少。杀害他们的凶手是人形生物！而且不止一个。”罗伊笃定道，“验尸官和助手体表和内脏都有被啃咬、吞食的痕迹。”

    “根据痕迹判断，行凶者们的牙齿介于食肉动物和食草动物之间，具备尖牙、切牙、前磨牙、后槽牙，而且更接近食草动物。”

    “那确定是普通人类。”陶德说，基本人体结构是雇佣兵的必修课，他十几年战斗也不是白混的。

    “两人身上存在拳头殴打，指甲抓挠的痕迹，这些痕迹同样符合人类的特征。”

    罗伊瞥了一眼女尸，嗯，指甲很干净。

    他继续解释，“还有大量手术刀的留下的伤口，划伤，切伤，刺伤…凶器正是这里尸检器材中的一样。”

    “只有人和类人生物才能如此灵活得运用手术刀。”

    其实猎魔人还有一个发现，血腥气大都集中在停尸房内部，外界、包括停尸房门口附近，都不存在太多新鲜的血气。

    杀害验尸官的凶手好似从停尸房内部凭空转移一般，没给他留下连续的，足以用猎魔人感官追踪的痕迹。

    这很反常，但一时之间他也想不明白。

    卡西莫多摇了摇头，亚克西法印效果结束，他也清醒过来，正好听到罗伊的分析，不假思索地回答，“没错，您和我之前检查的结果一模一样，凶手应该是人类，疯子。”

    也只有疯子，濒临疯狂的人，才无所不用其极地，像动物一样用指甲、牙齿，残忍地杀死一个人，并且过程中伴有吞食血肉的行为。

    “这个世道真是越来越糟糕了。”卡西莫多叹了口气，“城外有孽鬼，水鬼，食尸鬼作祟，城内还潜伏着比怪物更可怕的同类。两位，你们觉得凶手到底是谁？”

    “暂时不确定。”

    猎魔人摇摇头。

    某些情况下，同类比异类更加残忍。

    而这时候。

    夕阳落下，暮色彻底四合。

    停尸房的看门人卡西莫多，犹豫地望着天色，打了个招呼后，下班离去。

    永恒之火的守卫仍然没有回来。

    房间里只剩猎魔人和雇佣兵两人。

    ……

    “这家伙，”罗伊回忆着卡西莫多的表现，总有种古怪的感觉。

    他的一举一动都存在表演的痕迹。

    但他不是凶手，亦非高等吸血鬼之类的东西。

    罗伊一时之间想不明白。

    而陶德，神情肃穆。

    “罗伊大师，你曾经提到过黑日预言衍生的一系列悲剧。那个术士，梦中那个面目模糊的男人，就是预言中毒者，捕捉、驱赶日食期间出生的女孩，比如我的爱莎。”

    “我的女儿肯定是被他抓过去当做实验素材，才变成这副诡异的样子。”

    陶德摩挲着少女的侧脸，明明尸体都凉了很久，却美丽的像是活人，他更加坚信爱莎接受过某种改造，来自于内部。

    “没错，那个术士对她的所作所为，肯定跟黑日预言有关。”

    ……

    “我，我想对她进一步检查，查清她的死因…”陶德悄然抓起手术盘里锋利的手术刀，不等猎魔人反应过来，轻轻地划开了死者腕部的皮肤。

    罗伊欲言又止，他原本还觉得，陶德会为爱莎留一个体面。

    但看陶德的状若疯魔样子，似乎已经不在意了。

    现在阻止，反而会让他痛苦吧？

    手术刀下。

    洁白的皮肤如奶油般顺畅地向两侧滑开。

    但很奇怪，她的鲜血仿佛凝固在皮肤底层，没有渗透出一丝一毫，甚至没沾上手术刀。

    罗伊目不转睛。

    “那个混蛋究竟对爱莎施加了什么手段，他究竟有什么能力？我要弄清楚，”陶德脸色时而哀伤，时而痛恨，“然后十倍百倍地奉还。”

    “噗呲噗呲…”连续不断的利器入肉声响了起来。

    幽暗的地下停尸房又刮起了阴风，火光摇曳间，隐隐约约回荡着一个幽幽的女声、如泣如述。

