
　　听到朱竹清的话，苏云浩不由摇了摇头，“你们一块学习的，我也并没有指点他们。今天他们甚至是第一天学。

　　不过。领悟力很难说的清楚。

　　有人强一些，有人弱一些，都是很有可能的，你别多想了。”

　　苏云浩自然不会将亲密度这些事情道出，那不是自找不快？

　　难不成，还让他说这是因为你跟我关系还不够好？

　　朱竹清望着苏云浩少顷，继而说道：“希望是如此吧，我真的不觉得我逊色他们多少，看样子我还是需要加把劲。”

　　“加油。”苏云浩笑道，

　　紧接着他跟着众人来到了后山，他们赶到的时候赵无极已经到场了。

　　“都来了，那就准备行动吧，今天谁要是没有跑完全程，那可别怪我不客气了，多跑一分钟加一百米！”赵无极笑盈盈的说道。

　　“啊，晚一分钟就加一百米啊。”宁荣荣苦着脸道。

　　“好了，废话就留着跑完再说吧。”赵无极看了五人一眼，“从现在开始准备跑，我这也是为了你们好。

　　小家伙，等你们长大了才就会明白这样做的好处了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　望着苏云浩一行人跑去的身影，赵无极不由说了一句。

　　魂师最强的自然就是魂技，在武魂的力量加持之下，能爆发出无法想象的力量。

　　可这些对于辅助系魂师就有些吃力，因为他们只会辅助，战斗方面自然差强人意。

　　不过像苏云浩这种变态终究是少见，锻炼体魄是好事，只是有些痛苦罢了。

　　一个时辰后，众人跑的气喘吁吁。

　　赵无极见状微微点了点头，说道；“不错不错，宁荣荣能坚持下来已经很不错了。

　　好了，回去收拾东西跟我前去斗魂场，下午的会安排你们实战，并且指点你们修炼。”

　　“是。”五人道。

　　吃过饭一行人就赶去了斗魂场，他们的到来倒是吸引起了不少目光。

　　在等待的时间里，苏云浩进入了系统。

　　“人工智能，给我打开商城页面。”

　　“好的，主人。”

　　商城货物如下：

　　1：治疗丹（大），可在短时间内恢复百分之七十消耗，售价：五十万魂币。

　　2：经验卡（小），可在短时间内增加百分之三十经验，售价：十万魂币

　　3：武魂碎片箱（小），可随机获得碎片一至三片，售价：五十万魂币。

　　4：倒霉卡，使用者将会在十二时辰内受到厄运，售价：五万魂币。

　　5：随机幸运箱，可随机获得一件物品，一次可购买十只，售价：十万魂币。

　　Vip凭证：500

　　Vip等级：三级。

　　苏云浩看了一眼个人信息，加上之前获得的一百二十万，一共有一百五十万魂币，想到这些他便买下了十只随机幸运箱。

　　“人工智能，给我买一张幸运卡（中）。”

　　“购买成功！”

　　苏云浩深吸一口气，道：“开启所有箱子。”

　　叮，打开随机幸运箱x10成功！

　　恭喜获得：魂师随机级箱（小）x1，人民币一万，m416子弹30发，胡萝卜一根，buff控制技能箱x1

　　叮，打开魂师随机箱成功！

　　恭喜获得魂师等级一级。

　　叮，打开buff控制技能箱成功！

　　恭喜获得技能buff控制。

　　注：该技能可在任意人身上加持一层buff，buff持续时间为五分钟分钟，第二层为三分钟，第三层为一分钟，buff可持续叠加，不限制上限。

　　看到这奖励，苏云浩暗自惊讶。

　　他其实只是想着碰碰运气，毕竟魂币还可以获得，倒是没想到开出了个那么强的技能，

　　倘若碰到对手大可以直接给他一个抵buff，一层不行多加几层。

　　叠个几层buff，对方就算是实力强过自己，也足够能将其击败。

　　打开个人页面。

　　姓名：苏云浩

　　称号：魂师猎人（对魂师造成的伤害增加百分之二十）

　　职业：辅助系魂师

　　等级：三十三级魂尊

　　武环：路西法。

　　魂环：雅典娜，宙斯，美杜莎

　　技能：三级治疗术（2900/3000），截拳道（登峰造极）（升级进度为百分之二十），无敌金身，高级鉴定术，buff控制者

　　可转等级：七级

　　商城：开启状态

　　物品：经验书（大）x1，经验书（中）x2，m416x1，等

　　魂币：12万

　　……

　　看了几眼后苏云浩收回了目光，将注意力都放到了斗魂场上。

　　“下一场，宁荣荣战陈青云！”裁判叫道。

　　宁荣荣一怔，深吸一口气，显的有几分紧张，想必昨天的比赛还是让他受到了影响。

　　“荣荣，你可以的。”苏云浩笑着揉了揉她的脑袋，紧接着在他脑袋上加上了两层buff。

　　第一层：截拳道等级提升一级，为中级截拳道。

　　第二层：攻击伤害提升1.5倍。

　　由于他等级还很低，最普通的buff增加伤害只能提升1.5倍，而技能则是开头提升一级，除此之外并没有其他的限制。

　　宁荣荣感受到了身上的力量，不由有些疑惑，紧接着，他目光望着苏云浩甜甜的一笑。“我一定会赢的。”

　　他来到了场地上。

　　陈青云看到对方是个女孩，并且还是个辅助系魂师，不由摇了摇头，轻蔑道：“小丫头，你可不是我的对手，辅助系魂师来凑什么热闹啊。

　　这里是你能来的地方吗？等一会把你打哭了可别叫疼啊，哈哈哈。”

　　这声音让不少人都笑了。

　　辅助系魂师的实力有限制，出场的并不多

　　除了个别有些实力的之外，多数都是强攻系魂师，敏攻系魂师。

　　“这可未必哦。”宁荣荣淡淡的说道。

　　对方的实力强了他三级，是三十六级魂尊。要是放到之前他肯定觉得自己没有把握。

　　不过，现在他感觉到了浑身充满了干劲。

　　“真是有意思了，我倒要看看你这个小丫头有多强。”陈青云眯着眼睛杀上前来，只是凭借着拳头就形成了一股很强的压迫感。

　　能站在这里的都没有一个是弱的，无论是魂技还是其他方面都非常的出色。

　　嘭嘭嘭！

　　只是让陈青云惊讶的是，对方在迎了自己一拳之后，竟然毫发无损。

　　“这小丫头有些本事，难怪如此自信，看拳！”他度杀上前来，虽然有些惊讶，可他并不觉得宁荣荣是自己的对手！

　　嘭嘭嘭！

　　又是几拳下来，只见宁荣荣使出了截拳道中的极手，恐怖的力道融入四两拨千斤，顷刻间将其击飞了出去，嘭的一声撞在包围住中心的墙面上。

　　这一幕让所有人对傻眼了。

　　嘶，这小丫头那么强？

　　这是辅助系魂师吗？

　　这年头的辅助系都修炼的什么啊，怎么那爆力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十一章：谁说辅助系魂师弱的？免费阅读。https://xs.23sk.com 