    轰！

    风采楼如约而至，猛然落在虚圣府前。

    这时迸发出神秘光芒穿透风雪，照耀在叩跪葬山下的披麻恶鬼身上，使得披麻恶鬼犹如处于火海中，立时惊惶大叫起来。

    “啊——”

    披麻恶鬼狰狞起来，渐渐在光芒中化为飞灰。

    这一幕令亳城的文人震惊无比，想不到风采楼的光芒还能够焚烧恶鬼，让披麻恶鬼没有丝毫的反抗之力。

    一片片披麻恶鬼，在光芒下化为飞灰。

    而在此时。

    那个古老而悲哀的呼唤，在披麻恶鬼化为飞灰时，戛然而止。而棺中静静躺着，正要睁开眼睛的封青岩，亦没有再睁开眼睛。

    一切回归平静。

    但是棺中诡异黑雾滚滚，犹如化为一座庞大的黑海。

    这时更有诡异黑雾，从青铜棺中逸出来，使得整个葬宫黑雾滚滚，化为无数可怕的恶鬼。

    恶鬼咆哮，张牙舞爪。

    邪恶的目光，冷冷看向风采楼……

    风采楼的光芒照耀葬山，一片片的披麻恶鬼灰飞烟灭，亦有无数披麻恶鬼，随着风雪而逃去。

    魔夜随之降临，亦如约而至。

    葬山的天空上。

    安修微微蹙着眉头。

    在风采楼破空而来时，那个让人无法确定的古老呼唤，似乎突然消失了。

    而本该更加黑沉的葬山，反而没有那么黑沉了。

    安修带着些诧异看向风采楼。

    这时，依然没有人能够登上风采楼，而世人似乎亦习惯了它的存在，更加习惯了没有人能够登上风采楼……

    这风采楼似乎可镇压葬山。

    这让安修有些震撼。

    尽管他还没有确定，葬山是否是鬼帝的葬身之地，但葬山必定没有表面那么简单。

    这披麻恶鬼，透着无尽的诡异。

    虽然在九天前，鬼帝只是降临短短几息，但是天下却有不少人知道了。

    鬼帝啊——

    这是让人绝望的存在。

    他，为何还活着？

    还再次降临人间？

    他，只是降临短短的几息，人间便处处皆化地狱。

    天下之人没有经历鬼商末年的地狱时代。

    虽然能够从史书窥视一二，但终究不是切身体会，并不能真正明白人间处处皆地狱的含义。

    而现在，鬼帝只是降临短短的几息，他们便明白过来。

    由此可知。

    鬼商末年，是何等恐怖和痛苦的年代……

    眨眼间。

    又一天过去了。

    这是圣天崩塌的第十一天。

    这时的葬山，风雪依然在肆虐，而唯一让人温暖的是，在那天空的深处，依然有一座圣碑在照耀天下。

    那是唯一，一座没有坠落人间的圣碑。

    封圣的圣碑。

    这不仅是亳城和葬山书院的温暖，亦是圣道门徒的温暖。

    只要还有一座圣碑在天上，就意味着圣道依然有希望，而在封圣真正封圣的时候，或许就是圣道再次压制天下之时。

    甚至，有可能重现诸圣时代的辉煌。

    时间一天天过去。

    葬山的风雪依然没有停，天地间白茫茫一片。

    在亳城，在书院，每日皆有无数的文人或学子，仰望天空深处，看一看封圣之圣碑是否还在。

    只要还在，便是他们最后的安慰。

    最后的希望。

    这时，天下亦有无数人疑惑不已，为何诸圣的圣碑皆坠落人间，封圣的圣碑却还悬浮在天空深处？

    这到底意味着什么？

    难道封圣可真正封圣？

    还是说封圣是唯一在人间的虚圣？

    周天下之外，不少人紧皱起眉头，这座圣碑太过刺目了。既然诸圣之圣碑皆坠了，为何还要悬浮于天空深处？

    这个天空不应该再有圣碑的存在。

    圣天崩塌第十六天。

    轰！

    一声巨响过后，便掀起泥尘万千。

    似乎整座葬山皆颤动起来，众人在惊骇之时，便见到一座圣碑，急速坠落在葬山书院前。

    “圣碑——”

    “圣碑坠了，圣碑坠了！”

    “圣碑为何坠了？啊——”

    这时葬山书院的学子，乃至教谕、教习，皆犹如疯了般。

    他们眼睛血红，面目狰狞，甚至出现绝望，想不到最后一座圣碑，还是坠落人间了，蒙上了厚厚的泥尘。

    圣光不在。

    圣碑高达百丈。

    但是，此时有十分九埋进泥土里，只露出十分一。

    那露出的十分一，犹如涂上厚厚的泥土般，让人感受不到丝毫圣息的存在。

    它，似乎只是一块普通的石头。

    “啊，呜——”

    有教谕在书院大门前痛苦跪落。

    信仰崩塌了，心中最后的希望，亦破灭了。

    这时越来越多的教谕和学子，向圣碑痛哭跪落，撕心裂肺的哭声，响彻了天地。

    “师兄——”

    牧雨看着圣碑，泪水不断流下来。

    赫连山、颜山等学子看着圣碑，亦是泪流满面……

    书院后殿，东楼晦踉跄倒退数步。

    安修仰头沉默不言。

    黯然神伤。

    这时，有无数人来到圣碑前，即使不是儒家门徒，亦是大哭起来。

    “啊啊啊……”

    “天亦要亡我圣道？”

    圣碑四周哭声成片，处处皆弥漫着悲哀。

    这一天，即圣天崩塌的第十六天，葬山书院的学子犹如行尸走肉般。

    在夜色降临后，披麻恶鬼亦如约而至，奔到葬山前哭丧。

    风采楼一次次破空而来。

    光芒照耀葬山。

    这让哭丧中古老的呼唤，一直没有完整完成一次，所以青铜棺内的封青岩，每次流两滴泪水正要睁开眼睛时，再次陷入沉睡中。

    这风采楼是来搞事的。

    时间一天天过去。

    披麻恶鬼每来一次，便被风采楼灭一次。

    但是披麻恶鬼义无反顾。

    眨眼间。

    六月过去了。

    而将近下了一个月的风雪，给葬山带来巨大的灾难。但是，这风雪诡异无比，即使是安修，东楼晦，亦无法压制。

    而在七月的某一天。

    葬宫的宫门上，浮现出第四幅禁忌图刻。

    ——门忌

    所谓“门忌”，即凡是天下有门之处，皆有开门杀。

    不管你是普通人，还是名震天下的大贤，只要开门，皆会被杀，谁都无法躲得过去。但是，那诡异的敲门声，却在一直响着，不断响着，让你不得不去开门。

    笃笃——

    敲门声在响。

    但是门后却无人，倒是隐隐看到一个巨大而狰狞的黑影。

    ……

