    第1063章 落幕

    八星斗圣自爆，非同小可！

    四名八星斗圣一起自爆，其威足以真正的毁天灭地。

    拜月教主的眉头第一次皱了起来。

    他双手微抬，拍出一层五彩屏障，护住了身后的众人，抵挡住了那死死侵袭着的，无与伦比的可怕能量洪流。

    再加上魂生天四人可是活死人, 四人那积攒了千百年的死气，在一瞬间同时爆发而出。

    方圆千里之内，除了丹塔这片被人护住的区域之外，整个圣丹城，已然是没有了半个活物。

    而且那愈发澎湃的能量波动，还在朝着外界疯狂侵袭, 甚至想要将这唯一的一片净土, 也给摧毁。

    “够狠！”

    拜月教主淡淡说出两字，手中五行之力却是不停。

    他在抵挡, 这股波动正面迎向的便是他，他的确可以避开，但那会将其身后的陆云霄，乃至于丹塔，全部暴露在洪流之下。

    以陆云霄等人的实力，没有抵挡住这股侵袭的可能。

    哪怕是古元，正面对上四名八星斗圣的自爆，也要受伤。

    甚至可能遭受重创。

    四名八星斗圣，外加千百年积攒的死气，一朝叠加在一起的自爆，这股冲击力，甚至已经超出九星斗圣的范畴了。

    除了半帝级别的强者，当世或许无人可以接下了。

    “量小非君子，无毒不丈夫！”

    “只要本座还在，那么魂族便有希望！”

    魂天帝笑着, 与周围宛如末日般的场景, 形成了鲜明对比。

    他的嘴角有着丝丝血迹, 气息动荡不已。

    四名八星斗圣的自爆，这种恐怖的冲击力，他自然也逃脱不了。

    本就受伤的他，在这股能量的冲击下，再度受创。

    不过，他的目的，却是达到了！

    “拜月阁下，还有那位陆小友，再会了。”

    魂天帝微微一笑，眼神中却是泛着丝丝冷冽与阴狠。

    此番，虽然是能够逃脱，但魂族也是一败涂地。

    他能顺利抽身的代价，就是魂族底蕴的彻底葬灭。

    不过只要能活着，那就有希望！

    只有人在，才能有机会卷土重来，若是人都没了，那就彻底没了。

    “虚无，走了！”

    魂天帝咳出一大口鲜血，他此刻的伤极重。

    如果有一名九星斗圣巅峰强者在此刻狙击他的话，那么绝对相当轻松。

    不过, 此刻的这些人们，却是一个也无暇出手。

    拜月教主抵挡着魂生天四人的自爆。

    吞噬之主和凰灵儿也在抵挡着那诸多魂族斗圣的自爆。

    而唯一剩下的古元，却是被魂族大军拼死缠上了。

    没错，古元也打算出手的，这种机会，他怎么都不可能放过。

    只是，魂族无数大军，拼死阻拦，哪怕牺牲再多，都毫无保留地发动着攻击。

    强如古元，竟然也被牵制。

    “桀桀，魂天帝，没想到你竟然也会这般狠辣。”

    虚无吞炎阴冷尖锐的笑声在天际响彻，无数的黑雾凝聚成他的身影。

    他同样气息暴跌，之前被吞噬之主和凰灵儿打的伤势可还没好呢。

    如今，这股能量余波，也是让他雪上加霜。

    “虚无，你一手葬灭我魂族底蕴，又能强到哪去？”

    魂天帝冷笑着说道。

    他虽一手将魂生天四人推了出去，可虚无吞炎，可是拿他魂族数十位斗圣铺路，只为逃跑。

    这种作为，也好意思指责他吗？

    “大家彼此彼此罢了！”

    魂天帝的声音响起。

    “嘿！”

    虚无吞炎嘿了一声，却没说话。

    不过眼神中却是添了几分戒备。

    两人如今虽是同一条绳上的蚂蚱，但无疑都不可能相互相信。

    尤其，这两人曾先后做出过类似的举动。

    “还不走，等他们反应过来吗？”

    魂天帝看着虚无吞炎，面无表情地说道。

    一旦这能量波动散去，拜月教主腾出手来了，他们一个也逃不掉。

    “用不着你说。”

    虚无吞炎冷冷的回了一句，而后故技重施，化为了一个巨大的黑洞。

    魂天帝看了看拜月，旋即目光转向陆云霄，脸庞上，掀起一抹森森冷笑。

    他的身体，缓缓后退，最后一步踏入那黑洞之中，黑洞一晃，便是迅速散去，而伴随着黑洞的散去，那些满溢天地的黑炎，也是迅速的淡化……

    “拜月，古霄，今日一战是我魂族败了，不过下一次再见面，我魂族绝对会一雪前耻，尔等定都会匍匐在我的脚下……”

    “我魂族，一定会再回来的。”

    黑洞散去，然而魂天帝那噙着阴冷的喝声，却依旧是在这片天地间响彻着，许久不散……

    哪怕是魂天帝，也免不了走之前，放放狠话的传统。

    “再回来？”

    “再回来，便斩了你！”

    陆云霄冷冷回道，声音在天际回响。

    他很自信，只要给他两年的时间，他完全可以正面应对魂天帝。

    那时候，不需要拜月教主，不需要吞噬之主，单单只他自己，就可以单独处理魂天帝。

    需要慌张的是魂天帝才对。

    别忘了，如今的败家之犬到底是谁。

    陆云霄嘴角泛起一抹冷笑，眸光冰冷森寒。

    ……

    也不知过去了多久，那些侵袭的能量波动，终于是缓缓散去。

    凰灵儿拜月等人，也是终于解放了出来。

    斑杂能量散去之后，露出的是满目疮痍的世界。

    除了丹塔这个建筑之外，整个圣丹城都已经没了。

    没错，是没了！

    上到建筑，下至地上的一只蝼蚁，尽数灰飞烟灭。

    这就是斗圣自爆的威力。

    更何况如此多的斗圣自爆，毁灭一个圣丹城简直不在话下。

    虽然说圣丹城很大，大的惊人。

    但这并不能成为它能幸免的理由。

    好在，圣丹城中的人，大多都进了丹塔的小世界中。

    被这一战波及牺牲的人虽有，但并未到达一个极为骇人的地步。

    这算是不幸中的万幸了吧。

    只能说斗气大陆，强者为尊，弱者没有发言的全力。

    在这般惊天大战面前，弱者只能是沦为炮灰。

    只有真正的强者，才能把握住属于自己的命运。

    不然，劫难到来，实力不足，终究会化为灰灰，消失世间。

    (本章完)

