
 　　讨论很激烈，最后楚飞、杨小竹五人也不分先后，直接成了“专家组”，共同参与讨论。

　　陈文新偶尔插话。

　　不知不觉中，放学铃响了。

　　陈文新拍拍手：“好了，第三天结束，时间已经过去十分之一，统一培训结束。

　　明天开始差异化培训。

　　考虑到大家的学习进度不同，报名项目不同，建议大家自发分组，每个小组选出一个小组长。

　　重点说下，这个小组长才是我认可的班干部。”

　　分组？班干部？

　　不少人眼睛亮了，结果大家根本就没走，课堂上一片喧嚣。

　　张豪直接说道：“楚飞，我们五人成立一个小组吧！”

　　楚飞直接说道：“咱两一组吧。我们只报了5万元的基础套餐。”

　　“好啊。”张豪一口答应。

　　中午和楚飞一起读书，可是受益匪浅呢；竟然能独占好处，张豪很想蹦蹦跳跳的表示一下喜悦。

　　孙艳艳转头看向杨小竹，“小竹，我们两一组吧。”

　　杨小竹笑着微微摇头，对楚飞说道：“楚飞，说好了一起读书的！”

　　孙艳艳略有细长的眼睛在两人之间扫来扫去。

　　楚飞苦笑，“我也不想啊，但我和张豪只报了5万元的套餐，不敢拖大家的后腿。”

　　杨小竹笑了，“你忘了，我们都报名‘完美人才选拔’。再有几天，我们开窍班的报名费，就会退回来。”

　　“退回来？”楚飞眼睛亮了。

　　司马斌忽然开口了，“是我们五人的，还是只有你们两人的？”

　　陈文新开口：“你们三个还是初选阶段，我正在申请，暂时还没给我回应。”

　　司马斌眼神中闪过一丝失望，却还是问道，“老师，是不是只有正式报名了，才能退款？”

　　陈文新微微点头，“只能说，正式报名的一定能退。初选的，现在还没有回应……”

　　说话间，陈文新忽然收到短信。打开一看，笑了，“有回应了。初选的可以退开窍班的报名费，但你们需要接受楚飞、杨小竹一样的修行环境。

　　高考前正式选拔。淘汰的，无补偿。

　　我手中的正式名额，只剩下一个了。你们却又三人！”

　　三选一！

　　张豪、司马斌、孙艳艳，三人对视。

　　楚飞开口了，“老师，有没有办法增加名额？”

　　陈文新非常肯定的说道：“有！”

　　“怎么做？”

　　陈文新一字一句的说道：“挑战其余学校！

　　实际上，挑战也意味着‘选拔’正式开始。”

　　楚飞眼睛亮了，“什么时候开始挑战？”

　　“暂定高考之前，这样被淘汰的，也还有机会参加普通高考。”

　　楚飞深吸一口气：“还有二十多天，我相信我们一定可以争取到五个名额！”

　　陈文新点点头，“那就向这个目标努力吧。从今天晚上开始，你们五个人就要接受监督，不能服用药剂。

　　下载‘智慧阅读完整版’，以后你们的点餐、水果、零食、医疗、交通等，都在这上面，完全免费；注意不要浪费，不然会降低评价的。

　　还有你们的行程、修行数据等，除了睡眠、洗漱外，都会被监督。”

　　“要被监督？”孙艳艳皱眉。但犹豫一会，还是下载了。

　　五个人刚忙完，下面传来欢呼。

　　楚飞转头，就看到黄海峰、刘伟德、赵学文、牛庆福、刘玉芳等二十来人在欢呼。

　　隐隐听到“祝贺超能力学习小组成立”的话语。

　　也不知道他们说的是“超能力”还是“钞能力”。反正这二十来人全是钞能力少年少女。

　　钱少伟这样“A-”级钞能力的，都不够资格加入。

　　黄海峰也只能做个‘组员’，组长是赵学文。

　　分组后到陈文新这里登记，忙忙碌碌就到了晚上21:48。大部分同学们陆续离开。

　　楚飞五人想走，却被陈文新拖住。

　　一直到大家都走了，陈文新终于开口：“先坐吧。叫你们留下，是有个任务。”

　　陈文新来到讲台下面，找了椅子坐好，说道：“昨晚的事情都知道吧？”

　　大家也坐下了，纷纷点头。

　　陈文新继续说道：“我傍晚接到通知，那些老犯罪分子还没抓干净，需要钓鱼。”

　　楚飞立即明白了，“还缺鱼饵吧？”

　　“不错。最好两个。”

　　大家不开口了，楚飞都紧闭嘴巴。这么刺激的事情，看看就好。

　　看大家都不开口，陈文新嘿了一声，“我说下明天的训练吧。”

　　楚飞忍不住眨眼，这什么脑回路？

　　传说中的说话瞬移？

　　陈文新继续说道：“明天培训，我们会进入一个‘神国’，来自一个被囚禁的死神。”

　　“神国！”五人同时惊呼。

　　楚飞最是震惊。

　　喔艹，我听到了什么？

　　囚禁一个死神，用神国给学生们培训。

　　看陈文新那云淡风轻的样子，完全不当一回事啊。看来这是常规操作！

　　这果然是一个妖孽的时代。

　　楚飞忍不住问道：“老师，神国是怎样的？有什么需要注意的吗？”

　　“注意的很多，但有一点最重要。每个学生只有5个小时的培训时间。

　　但如果有国家贡献，可以兑换。一点国家贡献，兑换一个小时。”

　　楚飞心中一动，问道：“老师，进入神国培训，效果如何？”

　　“直接薅神灵的羊毛，参观一个神国的核心架构，你说效果如何？”

　　楚飞忽然明白了：“做鱼饵的话，有多少贡献？”

　　瞬移，我也会！

　　“5%！根据抓到的非法分子计算。不过就算一无所获，也会给你‘1点’贡献。”

　　楚飞又问：“一般的犯罪分子价值多少？”天籁小说网

　　“最低级的，是被策反的普通民众，给个几万元就极限了。

　　若是修士、超能力者，起步就是10个贡献。”

　　楚飞咬咬牙，忽然昂首挺胸、声音洪亮的说道：“我愿为国家流尽最后一滴血。”

　　陈文新哼了一声，“你要是刚刚这样说，我还会感动一下。好吧，算你一个。还有吗？”

　　杨小竹开口：“老师，是两人一共分5%，还是每人分5%、共10%？”

　　“一人5%，共10%！”

　　杨小竹眼睛一亮：“我报名！”

　　“我也报名！”剩下三人几乎异口同声。

　　陈文新微微点头：“不错，勇气可嘉。

　　只是今晚要么风平浪静，要么惊涛骇浪。敢今晚出手的非法人员，必然穷凶极恶。

　　所以，今晚有：死、亡、的、可、能。

　　你们考虑清楚了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大数据法则更新，第二十五章 国家贡献免费阅读。https://xs.23sk.com 