    “Zoom补刀还是0，这已经两波兵了啊！”泽元站在解说台上发出夸张的叫声。

    刚刚传送回来的鳄鱼学精了，就站在塔下不动，等兵线进塔再好好补。

    反正炮车兵已经到达线上，金贡也控不住线，马上将会有一大波兵涌进塔下。

    闲来无事的zoom不想再看自己这个憋屈的鳄鱼，他切屏想要观察一下中路。

    他知道对面林燃的艾克一级学了W【时光交错】，这技能在一级对线用处不大，估计现在也是被knight牢牢压制住吧……

    而后他就看到了中路的对线情况。

    林燃还剩下8成血，一共补了10刀，身上的腐败药水还没磕；而卓定血量稍高一筹，也不过补了13只兵。

    “什么情况？”zoom纳闷，前期艾克打辛德拉本来就很难受，再加上Ran一级还是学的W技能。

    卓定就打出了这点优势？

    “这人太无赖了，”卓定听到zoom的话含混不清说道，“他辣个时间场带着护盾过来敲小兵，我耗不动他。”

    他想想就觉得心中烦躁。

    一级时他还想借助艾克没有技能的弱势期走位上前压制，但林燃缩的很靠后，不给他消耗的机会。

    卓定刚想后撤，就看到艾克又向前走了一步。

    他打算用暗黑法球进行消耗，就看到黑人小子猛的一挥手中的快乐棒，属于W【时光交错】的特效声音在自己耳边响起。

    “放马过来啊！”

    艾克声音狂妄不羁。

    卓定不敢再放肆。

    时间场可不跟人狐闹，一旦被晕住白嫖一套雷霆伤害，辛德拉绝对是血亏。

    他又向后走了两步，时间场的筑立位置显现出来，正好在自己身前。

    林燃操作着艾克顺利进入时间场获得一层护盾，然后用球棒开始猛敲小兵的脑袋，凶残程度堪比行尸走肉里爆头格伦的反派尼根。

    三只残血近战兵全部被他收掉，而后护盾才在辛德拉的攻击下破碎。

    30滴血，这是林燃补掉3只小兵付出的代价。

    而后不管卓定自己如何压制，林燃就死死待在塔下不出来。

    等第一波兵线最后一只远程兵阵亡，林燃借助之前两个助攻的经验优势升到2级。

    习得Q【时间卷曲器】之后，他开始利用技能远距离剐蹭残血小兵，血量与距离把控的相当出色，每每都是看到小兵残血才出手。

    在林燃的细节把控下，兵线甚至都没有前推。

    卓定接下来虽然命中了一记暗黑法球，但也仅此而已，并没有对林燃造成更多的伤害。

    几个细节点堆叠到要一起，到中路双方升到3级为止，卓定一共也就压了林燃三刀。

    比上中两条线更难处理的是下路。

    由于TOP打输了一级团，他们被迫搁置了入侵下半野区的计划。

    小天成功蓝开，刷掉三组野怪升到3级，直奔下路而去。

    “酒桶也是刷到3级，双方看起来要在下路进行3V3的碰撞！”

    在泽元焦急的解说声中，刘青松突然向身后甩出灯笼，同时交出闪现，厄运钟摆成功将女警和卡尔玛两人刷到自己身边！

    杰克立马给出E【恶灵箭雨】缓速，战斗即刻打响！

    “锤石二级没有学钩子，而是点出灯笼去接身后的打野，让他快速赶到战场！蜘蛛来到卡尔玛身边开始输出，ppgod扛不住了！”

    蓝BUFF、魔沼蛙、三狼，这几乎是蜘蛛刷野最快的几组野区，而酒桶要下半区升3，就必须要处理石像鬼这组刷起来很麻烦的野区营地。

    饶是酒桶身怀三个范围伤害技能，也多花了他4秒钟时间。

    就这4秒钟的时间差，要了TOP下路的命。

    酒桶赶到时，看到的只有卡尔玛的尸体和交出闪现疯狂逃窜的残血女警。

    同样2级的女警没有E【90口径绳网】，只能靠着一双大长腿步行后撤。

    “杀杀杀！”杰克先行交出闪现，借助被动【复仇之欲】击杀敌军提升的攻速，一箭再射中女警。

    小天见状也跟上闪现，Q【剧毒之蜇】撕破女警雪白娇嫩的肌肤。

    “酒桶还想用肉蛋葱鸡掩护队友撤退，但是女警血量太少了！”

    旧梦在即将撤回到防御塔下时，被小天人形态Q【神经毒素】收掉性命！

    台下观众欢呼声阵阵，YM没有辜负他们期待，在前期就拿到了巨大优势！

    “0换2，YM下路打开局面！”苏小妍看着杰克在两名队友的帮助下将兵线推进TOP的防御塔中，“女警这次阵亡很伤啊，要掉一大波兵线，刚刚通过压制拿到的补刀优势又送出去了。”

    导播镜头给到中路，刚刚双方中单又爆发了一次冲突。

    “Ran磕下腐败药水，强行上来打了一套，knight被打出了雷霆……”泽元解说道，“这是什么情况？辛德拉的血量已经下降到近一半了！”

    刚刚打出三环的林燃依靠加速效果后撤，头顶亮起YM队标。

    卓定看着状态依旧出色的林燃，紧张的舔舔嘴唇。

    刚刚林燃使了个奸计，硬是赚到了不少便宜——打出三环和雷霆，磨掉了自己一截血量。

    当时他交出了暗黑法球，走位不慎吃了艾克一个Q【时间卷曲器】，林燃见状立马交出E【相位俯冲】，作势要上来硬怼换血。

    卓定知道自己没办法打断艾克的E技能，但是他又不想吃这个三环和雷霆伤害。

    所以他要在林燃贴近自己身体的那一刻交出E【弱者退散】，将艾克推开，这样林燃的下一记普攻打不出来，自然也就打不出三环。

    他先走位扭开回身的艾克回收Q【时间卷曲器】，看到林燃做出动作的下一瞬交出弱者退散。

    但令他意外的是，艾克竟然只是在原地挥动了一下球棒，根本没有上前！

    在看到弱者退散交出时，艾克方才利用时间之力闪烁突进到辛德拉身边！

    再一发普攻成功敲出，雷霆和三环伤害齐发，辛德拉血量骤减！

    这波换血亏惨了。

    卓定咬咬嘴唇，他知道是哪里出了问题。

    林燃在使用E【相位俯冲】之后并没有第一时间贴上来，而是一边向前走一边用ctrl+1做出原地挥动武器的动作。

    就是这个动作骗到了卓定，让他先交出弱者退散，而林燃则后发制人，借助相位俯冲的闪烁突进效果抵消掉击退效果，冲到辛德拉脸上完成换血。

    这种轻松写意的换血方式让卓定心理压力陡增。

    卓定不清楚林燃为什么会如此熟练的将这些冷门技巧掺杂进自己的对线中，他之前没见过哪个职业选手是这样玩的。

    他紧张到手心出汗，一不小心还漏了一只小兵，不得不趁着走位间隙松开鼠标，在队服上擦拭手汗。

    “现在TOP三条路全都被压制住了，这和我们赛前预想的不太一样！”泽元分析着比赛局势。

    “特别是下路，女警和卡尔玛的组合现在还被压刀，”苏小妍摇摇头，“防御塔的血量也没有磨损多少，这不能接受啊。”

    比赛进行到5分钟，YM光靠4颗人头和补刀就将经济差拉开到2K！

    中路，林燃再次换血成功，卓定血量下降到1/3，而他自己磕掉所有腐败药水还剩下一半血量。

    “辛德拉必须得回城了，”泽元皱着眉头，“knight今天对线打的有点粗糙啊。”

    弹幕对卓定的表现非常不满。

    【我都想笑了，辛德拉前期被艾克消耗回城？】

    【这就是黄金左手的实力吗？真是有够好笑的呢。】

    【回去多练练对线，基本功差了点啊！】

    卓定清理完兵线，站在塔下回城。

    他现在领先林燃两只斌，这点经济差近乎于无——下一波兵线林燃显然是还要深推进防御塔，届时将会完成补刀反超。

    林燃给他的线上压力非常大。

    卓定在B组打了一个循环赛，碰到的最强中单就是米德虎和兮夜。

    国内联赛的小虎与鬼脚七一样，内战实力高的惊人，但是对卓定而言，小虎的对线强度也与林燃相差甚远。

    时隔半年再次在赛场上对决，卓定觉得自己和德杯时并没有什么不同。

    一样的青涩，一样的稚嫩。

    他根本摸不透林燃的对线操作。

    各种小细节让林燃能够在对线期奠定血量优势，这场比赛卓定只是大意了一次，就被林燃牢牢抓住了主动权。

    太难了。

    卓定回城买出装备，看着林燃干脆利落的用光所有蓝量，将一波炮车兵线推进防御塔。

    林燃符文和大部分艾克高玩一样，蓝色带了三个法强小符文而非正常的魔抗和冷却缩减。

    这样在9级前不需要做出装备，也可以两个Q【时间卷曲器】清理掉一波兵，剩下的炮车兵多费点功夫用普攻就可以处理。

    六波兵线，自动发放的金币加上两个助攻，林燃第一次回城成功做出海克斯科技左轮和真眼。

    而辛德拉只有一个恶魔法典。

    装备差距稍稍拉开。

    不甘心的卓定还想利用林燃尚未到6的时间点再尝试一轮压制，但是蒜头王八抓住了他走位激进的机会，到达中路先行发动gank。

    “辛德拉开启疾跑在向下半区移动，悲伤的酒桶刚刚刷完锋喙鸟，随时可以赶到！”

    “这波小天硬上的话会不会太莽撞了？”

    苏小妍话音刚落，小兲利用飞天跳到辛德拉身上，狠狠撕咬辛德拉！

    下一刻，墙壁另一头的酒桶腆着大肚皮撞了下来，成功晕眩蜘蛛！

    “辛德拉弱者退散续上控制，他们想要先杀蜘蛛！”泽元大声喊道。

    林燃没料到悲伤居然有意识的在反蹲，但是箭在弦上不得不发，小天已经冲了上去，他就只能跟进，将W【时光交错】布置在TOP中野脚下。

    苏小妍聚精会神盯着赛场上的这一波中野对撞。

    这是TOP为数不多的机会，如果再输掉这次小规模遭遇战，他们的前期节奏就宣告崩盘。

    蜘蛛女皇的血量在不停跌落，他没有闪现也没有飞天，只能硬抗着TOP中野的输出。

    小天也暗道要糟。

    他这局光顾着爽了，就没把对面的悲伤当人看，走到哪儿抓到哪儿，玩的那叫一个轻松写意。

    但是对面这个初出茅庐的打野选手显然不是任人宰杀的绵羊，这波反蹲他展现出了自己的价值！

    “卖我卖我！”小天也知道自己有些莽撞了，连忙劝退林燃。

    但时间场即将筑成，林燃相位俯冲向前，拎起快乐棒狠狠怼在辛德拉身上。

    在晕眩前的一瞬间，卓定丢出了最后一颗暗黑法球！

    小天躲避不及，血条被直接清空！

    “蜘蛛阵亡，但是Ran的艾克似乎不打算放弃，他冲了上去！”泽元对林燃的选择有些惊讶，但是下一刻他就明白了。

    带有海克斯科技左轮被动【魔法弹】的一发普攻打在辛德拉身上，伤害超出了他的想象！

    Q【时间卷曲器】再次命中辛德拉，再跟一发普攻，三环加上雷霆的伤害将辛德拉血量压低至1/3以下！

    卓定此时才发现自己低估林燃的输出能力了，5级的艾克拥有3级Q技能，加上海克斯左轮的被动伤害，对辛德拉这种脆皮威胁能力已然不低！

    长达2.25秒的晕眩还在持续，卓定知道自己肯定要吃到艾克的回收Q，血量岌岌可危。

    “Ran还在用普攻尝试击杀，现在辛德拉血量很低，W【时光交错】的被动伤害已经生成！”

    在敌人血量低于30%时，艾克会对敌人造成一个已损失生命值加成的额外魔法伤害，一棒子敲下去，时间卷曲器同时回收，二者配合在一起的伤害让卓定血量瞬间见底！

    但是在下一记普攻出手之前，卓定终于从晕眩中恢复过来，重新掌控了身体主动权，他向后猛地闪现拉开距离，愣是让林燃这一棒子没敲下去！

    “帮我拦住他！”卓定难得放大嗓门喊出声来。

    不用他说，悲伤自然不会看着自家中单阵亡，他的Q【滚动酒桶】成功缓速艾克，同时用肥硕的身体卡住林燃继续向前的位置。

    此时，辛德拉借助疾跑最后的几秒钟加速，带着30多滴血成功逃出生天！

    队伍语音中传来队友的加油鼓励声，卓定送了一口气，躲到自家野区的草丛中回城。

    zoom突然嗷呜一嗓子，“小心船长！”

    在他的上路对线视角中，金贡突然升级了。

    一直没有回城的船长依靠一级两颗人头的经验，成功在第八波兵线升到6级！

    “这个地方，你试一下！”林燃标记了对面红BUFF身边的草丛。

    下一瞬间，炮火轰鸣！

    “船长大招倾洒下来，”泽元深吸一口气，大喝出声，“他猜到了knight回城的位置！”

    卓定在听到上单提醒的第一时间就开始移动，但是船长大招【加农弹幕】的覆盖面积太大，根本没办法及时逃脱！

    一发炮弹，清空了卓定所剩无几的血量！

    “一换一，”苏小妍提高语速，“这波TOP并不赚啊，YM用打野换中单，辛德拉已经阵亡两次了，面对艾克最后的强势期也将结束。”

    屏幕中的林燃再次将一大波兵线推进TOP中一塔。

    “悲伤还想帮忙卡一下兵线，让自家中单少损失一些，但是Ran不给机会啊，上去就是一套三环！”

    酒桶如今血量也不算多，面对咄咄逼人的林燃，只能将兵线放进塔，自己一把鼻涕一把泪补起了尾刀，一边为自家中单喊冤一边说着兵线真香。

    林燃升到6级，他回城找提莫爷爷购买了杀人戒和草鞋，而后R【时空断裂】回到4秒前的中塔下。

    这一来一回省了个传送，也算一个艾克广为人知的小技巧。

    就是有点缺蓝，在泉水的几秒钟不足以让他将蓝量全部恢复上来。

    不过问题不大。

    林燃待会儿就能拿到自己的蓝BUFF。

    zoom人是真的懵了。

    他到目前为止抗压做的非常成功，在双方打野一次没来上路的情况下，只落后金贡10刀而已。

    完全可以接受。

    但是对面船长为什么有三颗人头啊？

    他自己一次都没死过啊！

    这船长待会儿9分钟三项了我要怎么打？

    一想到这里，他垮起个批脸不吭声了。

    ……

    “双方经济差维持在接近3K块，已经有一段时间没有变化了，TOP逐渐适应了YM给予的前期强度，正在努力发育将经济差不断缩小。”

    时间已到9分钟，赛场上没有再爆发新的冲突，看起来波澜不惊。

    现在所有英雄都早已升到6级，按理来说拥有大招后的这段时间是战斗爆发的高峰期，但两队都默契的没有做出任何动作。

    他们都在等，等对方先露出破绽。

    很快，悲伤酒桶在zoom千呼万唤下前往上路，试图配合鳄鱼对金贡展开一波突袭，尽量拖延船长装备成型的时间，顺便可以布控峡谷先锋处的视野。

    林燃通过金贡在上河道布置的视野看到了酒桶的动向，立马开始思考对策。

    小天现在也在下半区活动，林燃孤身一人去上配合船长也不好留人，“去下路，咱们4包2！”

    他选择用众人皆知的YM绝活来处理这个问题。

    “我可以先手，你们快来！”刘青松按捺不住自己躁动的心思，到现在为止，只有小天来抓过一次下路，其余时间两边的双人组都在安心发育，他早就手痒想要开团了。

    此时的林燃已经成功升到9级，科技枪、杀人戒指和符文天赋提供的法强，刚刚好可以让他一个Q【时间卷曲器】收掉远程兵。（玩艾克的都知道吧，我给不玩的提一嘴）

    他再扛着卓定的技能用棒子敲碎三个近战兵身上的三环标记，将兵线处理干净。

    但是林燃并没有直接往下方跑，而是撤退到自家塔下，让TOP丢失了自己的视野。

    8级的卓定一个Q【暗黑法球】根本清理不掉远程兵，必须配合其他技能才行，而剩下的三个近战兵他还要额外花时间去处理。

    “艾克……好像没去下路，但他有传送，你们小心一点。”卓定交光所有技能，成功将兵线清理干净，赶紧往下跑。

    “小天利用蜘蛛女皇的飞天从小龙坑处落到TOP红区与小龙坑中间的爆炸果实上，然后点果实过墙，插眼让Ran传送！”

    泽元看到这一幕不由得抬高音量，“5秒钟时间，YM中野成功赶到下路！”

    由于小天点了爆炸果实过墙，他和林燃绕开了三角草丛，直接从石像鬼营地赶到下路线上。

    这绕开了TOP的常规眼位布置，让人防不胜防。

    “旧梦和ppgod后撤速度慢了一点，蜘蛛和艾克已经从后面包过来了！”

    这一瞬间，TOP双人组心都凉了半截。

    这两个怪物来下路的速度也太快了吧？真就来提款的？

    自家的中单卓定还在骑马赶来的路上。

    铁定是等不到支援了。

    “Crisp出钩命中小兵，二段Q飞了上去，再接闪现回刷！”泽元抬高音量，“锤石完成了一波超远距离开团！”

    借助钩子和闪现，锤石开团距离接近1500码！

    TOP双人组防不胜防！

    下一刻，众人技能如雨点般袭来，杰克也远距离给出Q【穿刺之箭】补上伤害。

    “女警闪现治疗全交，还是难逃一死，卡尔玛也不例外，被小天追到塔下活活咬死！”

    台下观众的欢呼从小天流畅的吊钢丝过墙给林燃插下传送眼位开始就没停歇过。

    直播间更是弹幕齐飞。

    【这支援速度也太快了，真就5秒钟硬包下路？】

    【好狠的四包二，就是防不住啊。】

    【那悲伤惦记你那上路干什么玩意？下路选个女警不帮是吧？】

    “上路zoom和悲伤之间配合出现了失误，肉蛋葱鸡和鳄鱼的冷酷捕猎出现了控制重叠，贡子哥借助橘子解控，闪现调整角度，借助酒桶大招居然逃走了！”

    苏小妍非常惊讶，如今船长只剩下一层血皮，正缩在二塔下怡然自得的回城购买装备。

    一个纯肉的酒桶加上发育极其一般的鳄鱼，愣是没能杀掉金贡的船长！

    “我的我的……”悲伤自责，“E闪交太早了。”

    zoom没吭声。

    他人已经麻了。

    这局比赛带给他的惊喜太多，他目前不想说话，只想静静。

    “YM下路四人成功拿到一条火龙，他们还想抱团推掉下一塔……”泽元目光一直盯着小地图，“这不会有些太托大了，辛德拉已经把兵线推到中塔下了，而且TOP上中野准备去接这波先锋团战，YM难道要放吗？”

    “回城了回城了，看起来YM还是不想将峡谷先锋拱手相让。”

    现场大屏幕中，艾克在下路三角草丛按下回城，而刘青松的锤石则拆掉了三角草丛中的TOP真眼。

    “辛德拉见状也不再继续推中塔，他和悲伤一起往峡谷先锋处移动，准备接战半分钟后出生的峡谷先锋，”苏小妍看着屏幕中众人动向开口解说，“女警和卡尔玛复活之后也回到下路，想要守住这座防御塔，不让YM吃到一血塔的赏金……”

    她语气突然急促起来，“Ran这是在干什么？”

    在现场乃至直播间上百万观众的注视下，泉水中的艾克挥动Z型驱动，撕碎时间，借助R【时空断裂】再次回到下路三角草丛！

    “他还想再来蹲一波TOP下路，”泽元也非常意外，他大声叫嚷着，“这是逮着一只羊硬薅毛啊！”

    刚刚刘青松排掉了三角草丛的真眼，这下TOP对艾克的动向一无所知，卓定还以为对面上中野要来接这波峡谷先锋团，准备借助提前布控视野的优势，带着悲伤在草丛中蹲伏对方前来应战的英雄。

    但是他们并不清楚，YM根本就没想要这个峡谷先锋！

    对于林燃来说，TOP已经提前在大龙坑布置好眼位，就算回去接战，不占据任何视野优势的他们胜算也很低。

    既然如此，不如继续杀下路双人组，趁机还可以拔掉一血塔，一波赚的盆满钵满。

    正在塔下清理兵线的旧梦和ppgod看到自己脚下的时间场，一脸懵逼。

    什么情况？

    你不是回去了吗？还来？

    艾克借助相位俯冲过墙，快乐棒狠狠捅进女警娇嫩的身躯之中！

    “女警想要利用E技能躲开艾克时间场，但是这技能的位移速度太慢了，她飞在半空中还是被晕在原地！”泽元声音一如既往的激情，“锤石趁机出钩，续上控制！”

    没闪没治疗的女警双手离开键盘，乖乖等死。

    “杰克的R【腐败锁链】射向塔下死角位的卡尔玛，ppgod毫无走位空间，被控在原地，要追随他的ADC一起回到泉水之中！”

    卡尔玛阵亡之后，杰克给抗塔的林燃交出治疗术，中下三人全身而退。

    “你们拆下塔吧，我先回城去中路了。”林燃指挥安排道，两次截杀对方下路，他一共收获了3颗人头，不差这点一血塔钱，还不如留给自家双人组分着吃。

    得知自己被骗了的TOP恼羞成怒，果断拿下峡谷先锋，然后集结上中野三人力量前往中路。

    “悲伤直接把先锋召唤出来，想要拆掉YM中一塔，但是小天和金贡已经赶到中塔下准备防守了！”

    炮火轰鸣！

    金贡看着塔下聚集的一波兵线，果断开启大招加农弹幕，一波波的炮火洗礼，小兵被清理的干干净净！

    单单一个峡谷先锋，只是将YM中一塔撞掉半管血，小天果断普攻点在峡谷先锋背后的眼睛上，造成高额伤害，再补上一个惩戒，成功将其击杀！

    现在兵线没了，峡谷先锋也被摧毁，TOP对这个半血的YM中一塔没有任何办法！

    卓定还想等下一波续来的兵线，带着队友继续拆迁，但林燃及时回到中路。

    Q【时间卷曲器】轻轻松松就将后排兵线清理干净，一点拆塔的机会都不留给敌人。

    TOP三人只能后撤，各自赶回线上，放弃抱团拆中塔的计划。

    双方都利用自己的第一次大招打出了一波节奏，如今双方暂时偃旗息鼓，站在解说台上的泽元开始分析这波交锋双方获取的收益。

    “YM吃到了下路双人组的四颗人头，一条火龙以及下路一血塔，”他放声说道，“而TOP拿到的先锋并没有达到他们预期的效果，只有干巴巴的先锋赏金和被摧毁了一半的中路防御塔。”

    “一方血亏，一方血赚，”苏小妍将短发撩到耳后，“现在双方的经济差已经到达5K，要知道这才11分钟，这个数字非常夸张。”

    卓定看到林燃背包里的火箭腰带和法穿鞋，连消耗换血的心思都消匿无踪。

    他现在身上只有鬼书的两个小件和一双草鞋，与林燃相比，这身装备可以说是非常寒碜。

    这身装备上去和艾克打，那都不能称之为换血，简直就是单方面挨揍。

    knight看着推完兵线就消失在中路的林燃，只觉得无能为力。

    他曾经在LSPL也是对线游走兼顾的顶级中单，混的风生水起，但是登上顶级联赛舞台，与林燃碰面，他才知道自己与他之间的实力差距有多大。

    对线压不住，游走又拿不到优势，他现在简直就是全场逛街梦游。

    再一次跟着林燃游走却一无所获之后，连弹幕都看不下去了。

    【这个黄金左手在赣神魔？】

    【我佛了，要对线你就老老实实待在中路刷钱，要游走你就果断点，把法穿鞋先买了不行吗？】

    【搁这儿瞎游走，人家林燃次次游走不亏兵，他每次都漏一个，这还打锤子！】

    【Ran的艾克3/0/3的数据，到处游走做事情，补刀还比他这个1/2/0的辛德拉高，真是要笑死我。】

    林燃帮小天再反掉悲伤的一组锋喙鸟，发现自己的补刀居然比卓定还要高，知道问题出在哪里。

    knight把节奏全丢了。

    他本身的实力本来没有这么不堪，但是被林燃带跑偏了。

    林燃利用前期对线积攒下来的优势控制住了线权，然后利用极强的推线速度不停游走支援，帮队友打开局面。

    卓定一次次看着林燃游走拿到资源和优势，自己也坐不住，也想要效仿这种打法。

    但是辛德拉的英雄特性就注定他不适合频繁去边线支援队友，而且卓定连一双法穿鞋也不买，穿着草鞋怎么和他这个能用位移过墙的灵活艾克比游走？

    加上一些细节处理的不到位，游着游着就把自己搞崩了。

    然后他心情越发急躁，就是一连串的恶性循环。

    知道问题出在哪里的林燃也不打算手下留情。

    反正只是一场常规赛，让卓定长长见识也好。

    15分钟，林燃突袭上路，配合船长将塔下鳄鱼击杀，而后利用大招【时空断裂】位移躲避悲伤的追击。

    17分钟，林燃再次赶往将孤苦伶仃的zoom击杀，金贡被随后赶到的ppgod和卓定收掉，但TOP中路一塔被杰克和刘青松摧毁。

    一步接一步，一环套一环，YM每次带动节奏，TOP都只能被动接战，林燃甚至在买出耀光之后先合成了杀人书。

    梅贾的窃魂卷提供的高额移速让林燃的游走更加频繁，杀人书越来越厚，TOP根本处理不掉林燃。

    21分钟，林燃在TOP的锋喙鸟草丛成功阴到了浑浑噩噩脸探草丛的卓定。

    “Ran相位俯冲接时间卷曲器，再补上火箭腰带打出雷霆伤害……”泽元解说着现场爆发的又一轮冲突，“knight血量瞬间见底，这个艾克伤害太高了！”

    卓定慌忙之下还想用QE二连推开林燃，但是在被推出去的暗黑法球即将接触到林燃的那一刻，金光闪烁，闪现带着艾克出现在辛德拉身后！

    “漂亮的闪现！”苏小妍也忍不住为林燃喝彩，“躲开了关键的推球控制，一发带有被动伤害的普攻击杀了辛德拉！”

    “这是一波单杀！”泽元神情夸张，抬头纹都被刺激出来了，“Ran这局比赛简直就是教科书一般的艾克表演！”

    卓定晃动着鼠标，想看看自己还能在提莫爷爷那里买到什么东西。

    他关掉商店复又打开，无意识的将这个动作重复了两遍。

    他心态有点崩。

    “YM果断前往大龙坑，逼TOP出来接团战！”

    “让了让了！”ppgod身为队伍指挥，连忙向队友下达指令，“咱们女警装备太差了！”

    21分钟，女警只有无尽+黄叉+攻速鞋，装备极差，连第二件暴击装都没做出来。

    现在由于【卢安娜的飓风】不再叠加爆头层数，女警必须得补火炮，如果说之前女警中期战斗力还勉强算能看，现在她中期就几乎只是个推塔工具人。（改动图见本章说）

    这种装备的中期女警，TOP肯定是不具备接团能力的。

    随着纳什男爵一声哀嚎，大龙被YM成功收下！

    众人回泉水补充状态购买装备之后，前往三路分推兵线，给TOP防守带来巨大压力。

    “经典的131带线，艾克和船长两个强力单带点在边路为所欲为，TOP拿他们根本没办法！”

    苏小妍点头同意搭档的话，“没错，现在不论鳄鱼还是辛德拉，都打不赢YM的两条单人路英雄，这个防御塔根本就没办法防守。”

    半分钟之后，上下两路的二塔应声摧毁！

    “船长和艾克这是要干嘛？”泽元看着林燃和金贡的动作，觉得自己对比赛要重新认知一下才行，“他们从上下两条路绕后前往中路，要把正在防守中二塔的TOP众人包围！”

    “这两个人当着TOP其余人的面这么做，也太嚣张了！”

    “把兵线截住，别让他们离开！”林燃交出Q【时间卷曲器】，将刚刚走出TOP中路高地的一波兵线统统拦住。

    现在一波又一波经过大龙BUFF加持的兵线到达TOP中二塔下，而卓定等人身后已经没了援军！

    林燃和金贡就仿佛是用蛮力将名为‘兵线’的河流硬生生截断了一般！

    如潮水般涌来的YM兵线摧毁TOP中二塔只是时间问题。

    一旦TOP众人最后的避难所——防御塔被摧毁，那接下来迎接他们的必然是YM凶猛的进攻！

    “往后杀，先撤到高地上！”ppgod情急之下只能想出这个办法。

    但是握着Z型驱动的黑人小子艾克再次挥动球棒。

    “放马过来啊！”

    TOP众人都知道这是W【时光交错】的触发语音。

    想都不用想，在延迟之后，带有晕眩效果的时间场就会封锁他们的退路！

    “秒他！”

    随着ppgod一声大喊，zoom猛地E向前，手中武器绿光莹莹，显然是附着了W【冷酷捕猎】的效果。

    他想要咬住林燃而后配合队友输出将其斩杀！

    但是艾克交出相位俯冲，向后移动了一小段距离，没让鳄鱼咬住自己。

    zoom再跟闪现拉进距离，誓要将林燃控制住！

    “鳄鱼成功控制住了林燃，但是金贡开启大招，把TOP其余四人跟进的路径封死了！”

    经过银蛇币升级后的大招附加了【随意开火】属性，额外增加的6波弹幕带有的减速效果延缓了TOP四人跟随鳄鱼追杀林燃的步伐。

    鳄鱼红怒W提供的1.5秒看似时间很长，但如果他们不抓紧时间行动的话，很容易被船长大招消磨掉。

    因此ppgod果断开启RE，为队友提供群体加速与护盾。

    就在此时，YM正面也开启团战，要为自家中单大哥争取拉扯的空间与时间！

    “杰克维鲁斯闪现大招命中酒桶，后续锤石跟上钩子，这个输出能力太可怕了，悲伤要先被秒了！”

    在管泽元的吼声中，维鲁斯的Q【穿刺之箭】引爆了酒桶身上叠加的被动【枯萎】效果，最大生命值百分比的魔法伤害将本就发育一般的酒桶血量压残！

    小天再跟上结茧，连环控制配合高额伤害让悲伤只丢出了一个大招便打着酒嗝倒地不起！

    腹背受敌让TOP现在很乱，他们搞不清楚自己要做什么。

    在正面战场杰克开团的瞬间，旧梦的女警也在林燃脚下摆好夹子，卓定更是闪现QRE，三连全部给出，就是为了秒杀林燃。

    辛德拉周身围绕的三颗暗黑法球脱体而出，依次灌在艾克身上。

    女警的约德尔诱捕器成功束缚住了林燃的身躯，但是这一枪爆头没能立马打出去——金贡的火药桶已经连到她身前，如果不点掉的话会有大麻烦。

    在辛德拉续上弱者退散的同时，刘青松突然闪现向前给出灯笼和【米凯尔的坩埚】！

    银白色的特效在艾克身上闪烁，林燃当即恢复行动！

    R【时空断裂】！

    艾克挥动Z型驱动，回到4秒钟之间的位置——船长大招正中央！

    与此同时，高额的法强加成让他大招的回血效果极其出色，血条瞬间回复至2/3！

    “TOP没人盯防这个锤石，愣是让他把艾克救下来了！”泽元语速再快也追不上现场纷飞的技能交错。

    在他喊出这句话时，林燃的艾克已经借助推推棒贴脸，Q【时间卷曲器】接普攻在旧梦身上打出三环！

    “女警被秒了！”泽元都不敢相信自己的眼睛。

    推推棒+巫妖之祸+法穿杖+19层杀人书+法穿鞋，林燃秒这个没有防御装备的女警就是一个三环！

    血条消失术！

    “TOP阵型完全被切散了，酒桶和女警先后阵亡，剩下的3个人也没有像样的战斗力！”苏小妍看着YM穷追猛打，将TOP队员逐个击杀，“他们被团灭了！”

    “YM要借助大龙BUFF一波结束这场比赛！”

    24分钟，TOP枢纽水晶化作一地碎片！

    首战告捷，YM1:0领先！

