    明溪坐在了地上，气喘吁吁的说道：“这东西也太难炼制了，足足消耗了我十八个小时，我都有点挺不住了。”

    “你这石头有点怪异，正常的石头一个小时就提炼成功了，你这个竟然用了十个小时。”司徒命感慨的说道。

    明溪站了起来，因为还差最后一步，灵器才算真正的修补完成。

    灵器回炉以后，都要从新滴入灵兽精血，明溪把自己的手放到了龟甲上，龟甲中一道黑光冲天而起。

    明溪无奈的摇了摇头，“怎么只是个白金级别，唉！”

    “不过你的这道黑光比较亮，应该也算是白金中的极品了。”司徒命安慰的说道。

    明溪将盾牌收了起来，他本想去找秦鸢她们，可他想在的身体根本坚持不了多久，他吃了几颗药丸坐在地上打坐休息。

    待明溪恢复过来时，天已经亮了，明溪闭上眼睛，转眼间就来到了秦鸢身边。

    红衣抬头看了看，“啊！吓死我了，你怎么神出鬼没的，连一点气息都没有。”

    秦鸢撅着嘴说道：“你干嘛去了，我们在这里等你一整天。”

    明溪苦笑道：“唉！别提了，给我的灵器升级，竟然用了十八个小时，你说气不气！”

    “升级什么灵器，竟然升级了十八个小时，你可真够厉害的。”秦鸢微笑着说道。

    “不说这个了，我们出发吧！”

    “嗯！走吧！”

    “你们别动，我带你们走。”明溪一只手拉着一个人，直接闪到了门口，三人从传送门走了出去。

    待他们出去以后，后面竟然变成了一个山洞，而这个山洞，就是通向石壁另一端，也就是当初进入雪域的那个路口，由于明溪将雪域炼化，这里竟然就成了一个山洞隧道。

    秦鸢不解的问道：“你的灵兽与灵宠还在雪域呢，不叫他们一起走吗？”

    “我已经将雪域炼化了，”明溪指了指手上的戒指，“如今雪域在这里。”

    “好吧！”

    他们走出山洞以后，来到了一片空地，这里非常平坦，而且面积很大就好像平原一样。

    红衣四周看了看，皱着眉头说道：“这四周都是平原，我们应该往哪里走？”

    “你们等一下，我寻找一下路线，”明溪腾空而起，他四周看了看，“远处有个废弃的石殿，我们过去看一下。”

    他们来到了石殿，这里破损的比较严重，就好像废墟一样，他们四处查探了一番，也没什么特别的地方，不过石殿旁有一条小路。

    “我们沿着这条路走，应该就能找到出口。”红衣说道。

    “这里有血迹，好像有人在这里战斗过。”秦鸢指了指废墟的墙壁。

    明溪用手摸了摸血迹，“这是十几天前留下的，我们走吧！”

    “嗯！”秦鸢轻轻的点了点头。

    他们走了没多远，前面就出现了十几具尸体，这些尸体的死状奇特，就好像被火烧死的一样，尸体全身黝黑，七窍流血，而且血竟然也是黑色。

    秦鸢抓着明溪的胳膊，“这也太吓人了，我们赶紧走吧！”

    红衣用手捂着鼻子，从尸体旁边走了过去，明溪与秦鸢也跟着走了过去，可就在这时，明溪的腿被什么东西绊住了。

    明溪低头一看，一只手正抓着自己的小腿，而且他好像嘴里在说着什么，明溪隐约的听到了，“怪物”两个字，随后他的手就松开了。

    红衣说道：“不好，快点将他们的头斩下来，要不然他们就会变异成那些怪物。”

    明溪拔出佩剑，直接将这十三具尸体的头斩了下来。

    “难道那个怪物已经来到这里了？”明溪不解的说道。

    “我们小心点，等碰到其他人问一下吧！”红衣说道。

    三个沿着小路前行，前面有一个很大的庭院，而他们也察觉到，庭院里有人在打架。

    明溪三人迅速赶了过去，里有一大群怪物，在围着近百人战斗，而且怪物中，还有一大群酷似妖兽的变异怪物，它们围着众人，中间好像有什么东西，挡住了怪物的攻击。

    如今已经满地的尸体，而那些人也已经精疲力竭了。

    张小胖大声喝道：“乾元宗的弟子听着，我们就算死，也不能让这群怪物好过，只要有最后一口气，也要杀死几个拉来垫背。”

    “张师兄，你下令吧，我们跟你一起冲。”

    姬风月虚弱的说道：“你们不要冲动，我们水神宗的护盾还可以支撑一会，你们先吃点丹药打坐休息。”

    黄原说道：“再这样下去，我们支撑过不了多久，要想个办法才行。”

    张小胖摇了摇头，“不行，前面的法阵，没有几天的时间是破不开的，我们估计要交代这里了。”

    红衣问道：“怎么办，我们不出手的话，他们都会死的，不过如今我们的修为，都只有白银的实力，就算上去也不济于事。”

    “我有办法，但是我需要大量的灵石，你们把灵石都给我。”明溪说道。

    红衣撇给明溪一个空间戒指，“这里是我全部的灵石了，只有九十万上品灵石。”

    秦鸢说道：“这个给你，我这里有两百万上品灵石。”

    “还是不够，我大概需要八百万上品灵石，唉！还差很多，这该怎么办。”明溪叹了口气。

    这时戒指里，一个白头发老头钻了出来，老头四周观望了一番。

    明溪说道：“前辈，你怎么出来了，你不是说，你与雪域同化了吗？”

    红衣左右看了看，随后摸了摸明溪的头，“你也没发烧啊！怎么开始说糊话了。”

    明溪问道：“你们看不到吗？”

    “看不到什么啊，这里就我们三个人，你可别吓唬我。”秦鸢感觉到四周有点阴风阵阵。

    司徒命笑着说道：“臭小子，他们是看不到我的，我之所以能出来，是因为你炼化了雪域，我就自由了，不过，我只是一道残念，不能长时间在外面逗留。”

    “原来如此，那前辈你出来干什么来了？”明溪问道。

    “对了，我听到你说需要灵石，我才出来的，”司徒命指了指，明溪手上的空间戒指，随后说道：“你不是缺灵石吗，难道我与那个老顽固的戒指里没有灵石吗？而且你想要布阵，我的戒指里布阵的材料有很多，你用一年都用不完。”

