    两个家伙交代了一切之后，连连跟江晓峰磕头道：“江神医，对不起，是我们错了！求求你大人大量，饶了我们吧！”

    江晓峰也知道他们只是受了指使的小喽啰罢了，也不想太过为难他们，只是淡淡摆了摆手：“滚吧！”

    “是是……”

    两个家伙和那个老者，便吓得抱头鼠窜了。

    “江神医真是虚怀若谷啊！”

    “哎，要是我，绝对把他们打死！”

    其他人纷纷道。

    说实话，江晓峰很恼火。

    冯文远上次就阴了自己一把，自己都没找他算账，他竟然又开始了！

    黎世凯气的不轻，便对江晓峰道：“江神医，我带几个兄弟去找冯文远算账！”

    江晓峰深深的看了他一眼，淡淡道：“不要去！我接着给大家治病！”

    “江神医，这口气，就这么咽下去了吗？我可咽不下去！”

    黎世凯现在也把自己当成中医堂一份子了，此时有人来栽赃中医堂，他自然也是倍感屈辱。

    江晓峰指了指那些排队的病人，说道：“群众的眼睛都是雪亮的，刚才发生的一切，有不少人都已经拍了视频，很快，就会传到网上，传播出去，不用我们出手，百草堂自然就臭了，冯文远也会成为人人喊打的老鼠。”

    一旁的祁清拍着手，说道：“师父说的不错！这就叫群众的力量是无穷的！”

    黎世凯依旧沉着脸，说道：“这样就太便宜他了！我真想上门砸了他们狗日的！”

    黎世凯虽然已经成长成为了一个知名的企业家，但本性还是个混混性格，此时，他肚子里憋着一肚子气，自然很想发泄了。

    江晓峰倒是淡然，继续为大家诊治。

    经过刚才这一出，大家非但没有对江晓峰有任何怀疑，甚至，还对江晓峰更加佩服了！

    萧青见江晓峰也不追究了，自也不多说什么。

    虽然中医堂是她的，但现在江晓峰才是中医堂的灵魂人物，现在她基本以江晓峰的意志为主了。

    ……

    百草堂。

    一袭大褂的冯文远还在等好消息传来呢。

    他的身旁，站着一个青年，那正是他最近提拔的得力手下。

    冯文远看着那个家伙问道：“你确定这次能把江晓峰搞臭吗？”

    “掌柜的，你放心吧，那个老头深谙闭气假死之术，就算江晓峰医术还凑合，也看不出来他假死！只要他坚持住，绝对能把江晓峰给搞臭！”那青年道。

    冯文远闻言，笑了出来。

    而当他笑的时候，眼神里却尽是阴森。

    他现在最痛恨的人，就是江晓峰了！

    不光是因为他和江晓峰有仇。

    更重要的是，江晓峰在本市声名鹊起，俨然成了中医的代表！

    而且，无数的病人，都去找他看病，甚至买药，也去中医堂！

    反观他这百草堂，都要倒闭了。

    他嫉妒恨啊！

    所以，他要搞臭江晓峰！

    况且，他的父亲，曾被江晓峰连续打脸，这父子俩，又岂能容忍江晓峰的存在。

    此时，他的得力手下，想出了这么一个主意，这让他也觉得很靠谱。

    现在这社会是信息化社会。

    只要有点负面新闻，立马就传遍网络，到时候那个什么“神医男神”自然也就臭大街了！

    “哈哈哈！”

    情不自禁的，冯文远得意的笑了出来。

    那个手下也跟着笑了出来。

    只是，就在这时，那个青年接了一个电话……

    接了电话之后，他脸色狂变，身子也在发抖，他立马看向冯文远道：“掌柜的，完了！”

    “怎么了？”

    冯文远脸色一沉，忙问。

    “他们失败了，露馅了！！而且……当场招供出是你指使的！”青年道。

    “啪！”

    冯文远闻言，身子一晃，差点晕倒，他直接一耳光扇在了那青年的脸上，那青年差点被那一耳光扇倒在地上，捂着脸，一副惊惧的看着冯文远。

    “都是你出的馊主意！”

    冯文远愤怒的怒吼道。

    而且，就在这时，一个小伙计冲了进来，嘴里叫道：“掌柜的，不好了不好了！掌柜的完了！”

    “妈的，你才完了！说，又是什么事！”冯文远气的心脏直抽抽，喝道。

    “掌柜的，你看手机。”

    那伙计把手机递给了冯文远，冯文远只看了一眼，差点晕倒在地上。

    手机上是个短视频，短视频说的正是冯文远指使人，去陷害江晓峰……

    那视频瞬间点赞量达到几十万，而且，评论也有好几万。

    无数人都在狂骂冯文远和百草堂，是垃圾，是败类，是人渣！

    而盛赞江晓峰的虚怀若谷，是神医！

    甚至，还有人要自发集合起来，要来砸百草堂。

    而且，不光是那一个网友发了视频，有不少网友都发了视频，甚至还获得了很多大v的转发，甚至于，就连一些医学会的**，转发了这个视频，进行了评论。

    “完蛋了！完蛋了！”

    冯文远脸色无比难看，身子也在晃荡。

    他本以为这一招，能把江晓峰搞臭的，可是适得其反，不但没搞臭人家，反而把自己搞臭了！！

    这特么……

    冯文远气的想要杀人，他飞起一脚，就踹在了那个家伙的身上，把那个家伙踹翻了出去。

    那个家伙，连个屁都不敢放。

    “掌柜的，不好了！很多来买药的人，都跑了，而且，还有很多人来退药了！……还有人，在外面泼黑狗血，大骂我们是人渣！”

    此时，又一个小伙计跑了进来，大叫道。

    冯文远闻言，再次身形一晃，差点晕倒。

    与此同时，又一个小伙计冲了进来，叫道：“掌柜的，卫生局和工商局的人来了，说有人举报咱们兜售假药，要把我们查封了！”

    “……”

    冯文远已经站不住了，直接瘫痪在了椅子上。

    一切，彻底完了！

    是的，江晓峰没有报复他，但他却因为自己的恶行，为自己买了单。

    江晓峰在十二点十分的时候，把今天取了号的所有病人全部治疗完毕。

    那些病人，都是千恩万谢的离去了。

    看到那些病人，带着疾病而来，健健康康而去，江晓峰的心头充满了安慰。

    这或许就是一个医生最快乐的时候吧。

    祁清和张良，一个端来了热水，一个端来了热茶，让江晓峰洗脸喝茶，这算是尽到了徒弟的本分了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>