    

    第17章小儿科的挑拨离间

    李承乾和李恪两人轮流看过了信，对于李二叫他们过来的原因，也都心中有数了。

    看到上面满篇都是在感谢李恪，李承乾心中对这样小儿科的离间之计实在是有几分看不上眼。

    【不是吧，这种小儿科的手段都使出来了，这些人有点无能啊！这是想不到什么好办法了吗？】

    【这种离间计，一眼就能够看穿了！居然还有人真的用出来！】

    【那些人不会是把李二当傻子吧？李二好歹也是一国之君，怎么可能这么蠢，看不出他们的意图？】

    李二听到李承乾心中所想，虽然对李承乾这样聪慧，一眼就能够看穿这些计谋，感到欣慰。

    但是对后面那些对自己不敬话，还是有些气闷。

    虽然最近已经不只是一次被李承乾在心中这么吐槽了，李二也勉强算是习惯了。

    反正打是不能打的，罚也不好罚，就只能装作是没听见了。

    但是要忍住自己的怒气，还是有些难。

    李二双手紧握，青筋都快要冒出来了。

    李恪看完了信却是立刻拱手道：“父皇，这是儿臣应该做的，只是这主要是大哥的主意，没有大哥帮忙，儿臣也办不好这件事，儿臣不敢居功。”

    李恪虽然对地主们的感激是比较高兴的，但是他也知道，这是李承乾指点他的，不然他也不可能这么快的就将曲辕犁推广下去。

    这件事大方向是李承乾给他提醒的，许多细节也是李承乾指点过他的，他也时刻记得李承乾的这份情。

    他也不会这样大剌剌的将功劳全部占了。

    只是李承乾却有些恨铁不成钢的看向李恪。

    【你小子是不是傻？这种时候就应该将功劳先认领了再说啊！这个时候谦虚个什么劲儿？】

    【你要是立了这个功，这兵部尚书不就到手了吗？】

    【我才不想要这种功劳呢！我可是要做逍遥王爷的，这功劳我是不要的，这种时候出头可不好！】

    本来李二还担心李承乾会不会真的因为这件事，跟李恪真的有些隔阂。

    毕竟，即便是李承乾看穿了这些人的手段，但是有时候不是看穿了就能够想通的。

    这件事说起来，李承乾的功劳要占大头。

    没有李承乾，李恪可能根本就办不好这件事。

    但是这些人却都是在感谢李恪，没有提到过李承乾分毫。

    明明当时在让人办事的时候，也说过这是李承乾和李恪两个人一起办的事情。

    有些人即便是看穿了这是别人的挑拨离间之计，或许还是会中计。

    因为不是什么人都能够将这些功劳不放在心上的。

    但是李承乾此时就是个例外。

    李二也知道了，这个李承乾是真的没有将这些放在心上。

    将自己想要知道的确定了一下，至于其余的那些话，他就当作是没有听到了。

    李承乾没等李恪继续推诿，直接胳膊肘一拐，打了一下李恪。

    立刻有些疑惑的看向李承乾。

    大哥，做什么要打我？

    难道是因为这事不高兴了？

    可是，这不是我的意思啊？

    李承乾却是没有在意李恪此时在想什么。

    他赶紧对李二说：“父皇，这件事，三弟辛辛苦苦的一手操持过来，实在是不容易！你看，这些地主都上书称赞三弟了，你是不是要有点表示？也赏赐一下啊？”

    李儒直接替李恪将这个功劳认领下来，还特意替他讨要好处。

    【这傻孩子，有好处都不知道要占的！这可是会吃亏的！】

    李承乾说这话也是真心的。

    毕竟虽然这件事说是自己和李恪一起做的，但是自己一直都只是动动嘴而已，事情都是李恪在操心。

    那自带敬业属性，和主动加班的觉悟，那是李承乾拍马都赶不上的。

    李恪听到李承乾这么说，有些着急。

    只是他刚想说什么的时候，却被李承乾一拉，他就再次疑惑的看向李承乾。

    李承乾赶忙给他使眼色。

    但是李恪却看不懂李承乾这是什么意思，一头雾水。

    “行了，这事我知道了，你们就先回去吧。至于赏赐，等这件事尘埃落定之后，朕再一并赏赐。”

    李二确定了李承乾并没有因为这事对李恪产生什么隔阂，就直接将人打发回去了。

    他可不想在听李承乾在那里骂李恪傻。

    以前总是对自己不敬，现在可好，对自己的兄弟也这么嫌弃了。

    但是好歹对兄弟还是不错的也肯指点，也不会因为别人的一点手段就记恨。

    “是！父皇你可记着啊！”

    李承乾还不忘提醒。

    【这李二也有些年纪了，可别健忘！我得提醒他记着这个赏赐，可别到时候就给忘了！不然老三这傻小子，不就亏了吗？】

    李二听到李承乾心中竟然这么想的，本来已经平复下来的心情，再次起了波澜。

    “赶紧回去吧！”

    李二终究还是没有说出“滚”这样的话来。

    但是语气却也算不得多好。

    李恪还不知道这到底是怎么回事呢，就被李承乾给拉着出去了。

    出了殿外，李承乾便打算会回东宫去了。

    只是李恪对于在殿内发生的事情，还是有些疑惑，他赶忙跟上了李承乾。

    “大哥，你之前怎么能那么说呢？这件事分明就是……”

    李承乾没等他说完，就伸手打断了：“哎呀，别说这些废话了！赶紧回去吧！我之前命人做的炸汤圆都快好了！要不是要过来，本来我这会儿都应该吃上了！你要不要吃？要吃就赶紧跟上！”

    李恪虽然不知道李承乾说的炸汤圆究竟是什么，好不好吃。

    但是他对李承乾已经很信任了。

    自从吃过了李承乾那里的特有美食之后，在吃这方面，他肯定是不会怀疑李承乾的。

    被李承乾这么惦记的东西，肯定是好吃的！

    所以他还是被美食给诱惑了，成功的被李承乾给带偏了。

    “要吃的。大哥说好吃的，一定好吃。”

    但是他还记着之前的事，还想要解释一下。

    “大哥……”

    李承乾看出他的未竟之意，立马一手搭在他的肩膀上，一副哥俩好的样子，就带着人往东宫走。

