    骆东升微微一笑，对何长峰说道：“七堂主能够拥有这么高的觉悟，我非常欣慰。”

    “那从现在开始，你就卸任七堂主一职，即刻起担任参谋部的部长。”

    何长峰的脸上立刻露出感激之色：“是，多谢骆门主。”

    骆东升随即看向周老道：“让何长峰担任参谋部的部长，应该没有大碍吧。”

    周老点了点头：“既然是骆门主的任命，那自然是没有问题的。”

    “而且何堂主是七位堂主之中对龙虎门最忠心耿耿的，现在也是资历最老的，完全有这个资格。”

    骆东升非常满意说：“那很好，这件事情就这么定了，周老你推举的那些人什么时候才能到啊？”

    周老笑呵呵的回答说：“最迟后天就全部到位了。”

    骆东升满脸的严肃：“他们速度能快一点，快一点最好。”

    “现在我们龙虎门可以说是已经完成了改革，正准备以一种新气象迎接未来。”

    “在参谋部还没有完全成立的这段时间，龙虎门的诸多事宜就拜托给二位了。”

    何长峰和周老两个人诚惶诚恐：“门主言重了。”

    随后骆东升又和二人闲聊了一会儿，然后便结束了会议。

    何长峰离开龙虎门总部回到车里后，已经惊出了一身冷汗。

    还好骆东升没有赶尽杀绝，留了他一条小命。

    同时何长峰也为自己的机智点了个赞。

    他觉得如果不是他主动献出七堂口的话，骆东升恐怕也不会这么容易就放过他。

    但何长峰认为自己接下来的日子可就难喽。

    骆东升的目光可能会一直聚焦在他的身上，如果自己做了一点错事的话，都会被无限放大，然后借此杀人灭口。

    龙虎门的其他堂主现在都已经被干掉，自己还活着，这就是一个危险，同样也会是一枚定时炸弹。

    换位思考一下，如果自己要是骆东升的话，必然是会赶尽杀绝的。

    而骆东升现在还让他活着，已经算是大发慈悲了。

    ……

    骆东升并没有回家，而是直接来到了公司。

    秦珍珍和秦若曦二人正在办公室里面处理文件。

    当秦珍珍看到骆东升进门后，立即阴阳怪气地说：“昨天一晚上都没有回家，这又是去哪里和女人鬼混了？”

    骆东升戏谑的说道：“我说秦珍珍，你应该不会是喜欢我吧，你表姐作为我老婆都没有管这么多，你的话倒是不少。”

    秦珍珍立刻闹了个大红脸，抱起胸前的资料，跺跺脚，离开了办公室。

    秦若曦无奈地摇了摇头。

    “昨天晚上没出什么事吧？”秦若曦关切的问道。

    骆东升昨晚给秦若曦打过电话。

    虽然没有告诉她具体自己要去做什么，但是秦若曦也能够猜测出骆东升肯定是要干什么危险的事情。

    看到今天早上骆东升安然无恙的出现在自己面前，秦若曦那颗悬了一晚上的心也总算是放下来了。

    骆东升笑笑说：“朋友那边出了点小麻烦，我去帮帮忙而已，不是什么大事，让你担心了。”

    随后在办公室里，骆东升和秦若曦温存了一会儿。

    执道助理打来电话让秦若曦去开会，她这才依依不舍的离开了骆东升的怀抱。

    ……

    江州，周家。

    周永昌来到了周家家主的书房，汇报道：“刚才周建林传来消息，昨天晚上骆东升将七位堂主全部干掉了，现在已经将龙虎门的权力集中在了手里。”

    周家家主闻言放下了手中的书，脸上露出了些许意外之色。

    “这个小家伙出手倒是够果断，我本以为他还会再拖个十天半月的。”

    “马上派几个人过去协助周建林，我们必须得抓紧时间了。”

    周永昌皱了皱眉道：“是帝都那边又传来什么消息了吗？”

    周家家主叹了口气：“那个女人可能要回来了。”

    “是为了骆东升？”周永昌面色一变。

    周家家主回答道：“既是为了骆东升，同样也是为了当年的那样东西。”

    “哪怕当时把骆家翻了一个底朝天，她也没能找到想要的东西。”

    “现如今骆家唯一的后人出现了，他心里恐怕又有其他的计谋，而我只是担心我们周家也会再次被卷入其中，所以我们一定要先下手为强。”

    周永昌似懂非懂的点了点头：“我知道了。”

    “另外上次据周海业所说，在人民公园他和须玫瑰缠斗在了一起，骆东升那边好像有什么高手杀了剩下的两位七绝杀。”

    周海业就是当时出现在骆东升身边，帮助他的那位光头大汉。

    “我觉得骆东升身边很有可能还有其他的势力，我们要不要详细的调查一下？”周永昌问道。

    周家家主沉默了片刻：“调查一下吧，知彼知己才能百战百胜。”

    周永昌点头：“是，我知道了。”

    ……

    下午，骆东升准备去龙虎门转转。

    然而他刚下楼，就突然发现自己被一道目光被锁定了。

    “有意思。”

    骆东升微微一笑，他并没有开车，而是选择了步行。

    暗中的那个人见骆东升动了，也紧随其后。

    骆东升很快便锁定了对方的位置，同时也发现这位尾随者是一个古武者。

    而且对方非常擅长藏匿气息，如果不是骆东升感觉敏锐的话，很有可能不会发现的。

    骆东升直接来到了一个荒僻的胡同，拐进去之后，淡淡的开口说道：

    “行了，出来吧，早就看到你了。”

    对方没有路面，同样也没有开口回答。

    迎接骆东升的，是一把无比锋利的长剑。

    唰——

    长剑撕破空气，直接劈向了骆东升的脑袋。

    然而对这一切，骆东升似乎早有所料。

    他伸出右手，用两根手指直接夹住了剑刃。

    常见一下就被固定住了，无法再向下分毫。

    骆东升这时也看到了这把剑的主人，是一个面容清秀的年轻男人。

    不过这位剑客似乎有些落魄，穿着一条洗着发白的长衫，背着一个打着补丁发旧的包袱。

    剑客的脸上毫无表情，冷冰冰的，就像是一张死人脸。

    哪怕自己的剑被骆东升禁锢了，他脸上也没有任何的反应。

    就好像他只会这一个表情。

