    包间中，气氛格外怪异。

    云千帆一脸痴呆的看着两人，有些不敢相信。

    随后从口袋中取出一包烟，取出一根认真的看了一下。

    “这玩意，真的那么值钱？”

    “不会吧？”

    看他不相信，特斯拉当即就上前将他手中的香烟给抢了过来。

    直接拿出火机点燃深吸了一口气，浓浓的烟雾以及那淡淡的味道在他的嘴里弥漫。

    “云兄弟，我实话告诉你吧！”

    “我这是第一次抽这个玩意，刚刚艾维给我的时候，我只是抽了一口，我就上瘾了！”

    “这种感觉很奇怪，就好像是吸食了什么东西一样，莫名其妙想要接着抽！”

    看着特斯拉那陶醉的模样，云千帆都不知道说些什么了。

    这个家伙，是第一次抽烟没错。

    可是这玩意，真的那么值钱吗？

    艾维见云千帆还有些不信，当即就开口道：“你要是不信，咱们现在就出去外面找两个人试试？”

    “咋样？”

    能来这个酒店吃饭的人都是各个家族的领军人物。

    非富即贵，要是能够让他们也对这玩意上瘾。

    那这钱就有的赚了。

    “那就试试！”

    俗话说得好，谁也的不会嫌钱多。

    有时候一分钱难倒英雄汉，云千帆可不想到时候自己缺钱。

    这里可不是地球，想要钱就是一句话的事情。

    在这里，想要钱只有一条路，那就是拼命。

    “走走走！”

    三人刚准备离开包间，去外面的大厅试试的时候，特斯拉的通讯器响了。

    拿出来一看，是黄才胜打过来的。

    “喂，黄经理，有什么事吗？”

    电话那头传来黄才胜恭敬的声音。

    “特斯拉少爷，是这样的，斗兽场的老板想见见你的那个兄弟，还请转达一下。”

    “您看如何？”

    听到这话，特斯拉当场就愣住了。

    有些不可思议的看着云千帆。

    艾维和云千帆看见他那有些吃惊的目光，也是有些不解。

    “怎么了？”

    特斯拉并没有回答两人，而是语气有些凝重的说道：“黄经理，这事我会和我的兄弟说的，至于他见不见，那我就不清楚了。”

    “不过你放心，不管见不见我都会给你回话的。”

    说完，就挂断了通讯器。

    而后目光才落在了云千帆身上。

    “云兄弟，刚刚黄经理来电，说是斗兽场的老板想见见你，时间就在明天下午。”

    “不知你意下如何？”

    此话一出，艾维和云千帆都是为之一愣。

    “斗兽场的老板？”

    “你没开玩笑吧？”

    “这种级别人物要见千帆？”

    艾维有些不敢相信。

    斗兽场的幕后老板，就和他爷爷一样，属于同一个级别的存在。

    对方要见云千帆，这简直就是不少人羡慕不来的事情。

    只是，这是好事还是坏事，这就不清楚了。

    云千帆的眉头微微皱起。

    “斗兽场的老板要见我？”

    “也不知道是不是之前表现得太显眼了！”

    “不过，对方既然让人亲自打电话过来，想来也不是什么坏事。”

    “那就见见吧。”

    这种级别人物，如果想要对自己动手，完全没有必要。

    而且，对方肯定也知道自己和艾维他们交好，所以不是什么坏事。

    说不定，能够从这种级别的人物口中知道有关宇宙海的事情。

    “行，明天咱们一起去。”

    “现在嘛，还是好好商量一下咱们的赚钱大计。”

