    十二月十九日。

    吏部边上，原先的宗人府已经改成一个临时组建的衙门。

    王笑亲自给这衙门起的名字，叫‘京师搬迁事宜统筹规划工作组’。

    自从罗德元被调来工作组的那一天起，很快成为了其中最忙的人。

    “二十四日陛下与百官就要到京城了，相应的礼节都准备好了吗？对了……罗大人，皇宫里那些俘虏迁出去了没有？”

    “还在找地方迁，但瑞王府已经住不下了……”

    “住不下？不过是些虏寇的后眷，往哪迁不行？”

    “可这些人牵扯的不仅是建虏，比如哲哲的娘家是蒙古科尔沁，她女儿掌管蒙古察哈尔部；娜木钟的娘家是蒙古阿巴亥部，大儿子是察哈尔的亲王，小儿子是建虏的亲王，女儿嫁回阿巴亥部……晋王交代过，现在蒙古诸部、甚至女真诸部都有叛离建州之心，这些人都是重要的人质，对辽东格局有大用，不可出了差池……”

    “我不管这些，二十一日之前，皇宫必须腾出来……”

    “放心，我一定办好……”

    “罗大人，京城的民宅重新分划之事办得如何了？诸位老大人马上就要回京，他们的老宅里那些百姓都迁走没有？”

    “罗大人，山西的赈灾条例你拟好了没有？傅大人催得急……”

    “罗大人，南新仓、兴平仓、禄米仓、旧太仓所剩的粮食你统计好了没有？再不发?米怎么行……”

    “罗大人，晋王又骑马入宫了……”

    衙门内，一群官吏围着罗德元不停催促着。

    另还有几个官吏拿着公文站在门口排队，探头往里面一瞧，只看得到满堂的官服补子，飞禽走兽都有。

    有人颇为不耐，抱怨道：“这还要等到什么时候？”

    “怕什么？就是通宵达旦，他也得把我的事给办了。”

    “话说，为什么都来找他啊？他一个人能忙得完这么多事吗？”

    “呵。”一名官员冷笑了一声，讥道：“他有能耐呗，多的是工夫……”

    其实除了罗德元，整个北楚朝堂都处在这种连轴转的气氛中。

    大家都认为要在年节之前要完成迁都实在是太赶了，但没办法，晋王说一不二、只争朝夕。

    事实证明，只要逼一逼，压一压，这些官吏还是能够再提高一些效率的。

    这天到了傍晚，罗德元好不容易打发了一众同僚。

    他一整天饭也没来得及吃，饿得头晕眼花。

    但想到晋王如今行事越发僭越，百官畏惧其权柄，皆三缄其口，然大楚社稷岂可无人维护？他还是决定再进宫一趟，当面规劝晋王。

    约好的几个同僚却都没来，罗德元一个人孤独地走过左掖门。

    还未到金水桥，他感到深深的疲惫，抬头看去……觉得皇宫真的好大，真的好远啊。

    以前先帝都是在后宫与前朝之间的乾清门附近与臣子讨论政务，叫“御门听政”，但王笑又不住在宫里，懒得到乾清门，平时多在建极殿处理政务。

    罗德元好不容易走到奉天门，因昨夜未睡，今天又没有进食，只觉腿肚子发软，终于头一晃、昏倒在丹墀之前……

    等他昏昏沉沉转醒过来，睁开眼一看，只见自己已身处建极殿内。

    隐隐还听到有人说话的声音……

    “你是说他带着伊德勒去了西域？”

    “是，学生多方打听，有许多牧民亲耳听到他说，要离开清朝的控制范围，到瓦剌去。”

    “瓦剌？还没灭亡吗？”

    “瓦剌大概就是漠西蒙古，也称作‘瓦拉特’，如今分为瓦拉特五部，如准噶尔部、土尔扈特……”

    “准噶尔汗国？”

    “不是汗国，是准噶尔部，只是瓦拉特五部之一。这五部的盟主是固始汗，此人统治了青藏高原，建立了和硕特汗国，还占领了乌思藏地区。”

    “地图给我……简单来说，漠南蒙古就是内蒙；漠北蒙古就是外蒙；漠西蒙古也就是瓦剌五部，是西域；和硕特汗国则是西域和藏地的共主？”

    “学生也不太懂，大概是老师划分得这样。”

    “瓦剌还没变成准噶尔汗国吗？”

    “老师是说……准噶尔部统一了瓦拉特五部、又建了一个汗国？这消息学生未曾听说过。

    不过，准噶尔部的首领叫巴图尔，此人确实是个人物，他娶了固始汗的女儿，据说还长年与罗刹国作战，鲜有败绩。”

    “巴图尔……你还知道什么？”

    “暂时只有这些消息。”

    “苏简跑那么远做什么？”

    “据牧民所言，他像是在试图……改良黄教，融合蒙古？”

    “派一支精锐扮成商队去西域，把这小子杀掉，把伊德勒给我带回来。”

    “老师不利用这小子布局西域吗？”

    “他不好用，不用。”

    “是。可惜我们暂时怕是够不到西域。”

    “太穷了，没有银子和粮食什么都做不了……”

    “是啊，只怕这钱粮不足的局面在明年夏收之前都缓解不了。”

    “去那里搞点粮食银子……”

    罗德元知道这是王笑和夏向维在说话，他也听不懂那些乱七八糟的事，但却是一股脑爬起来。

    “晋王！勿再穷兵黜武了！眼下绝非开拓西域之机……”

    王笑和夏向维都转头看了他一眼。

    罗德元正色道：“晋王，下官有事要当面禀奏。”

    “我没工夫听你说那些，你把自己的差事办好吧。”

    王笑说着，打了个哈欠，挥了挥手，径直往殿外走去。

    罗德元听到外面又传来了马嘶声，连忙往外跑去，嘴里喊道：“晋王！礼法不可乱，宫内不可骑……”

    话音未落，夏向维却是拍了拍他的肩。

    罗德元激动道：“夏大人，你该劝一劝晋王……”

    “你昨天夜宿皇宫了。”夏向维道。

    “什么？”

    “你昨夜就是在这建极殿里睡的。”

    罗德元一愣，转头一看，只见大殿果然放着一床被褥。

    他又转头往殿外看去，天光微曦，竟是一夜已经过去了，到了次日。

    “这……”

    “对了，罗大人，你还在宫中乘了御辇。”

    “你胡说，我没有！”

    夏向维笑道：“你晕迷的时候，就是用御辇把你抬上来的啊……”

    ~~

    王笑出了宫，打算回家睡一觉。

    他之所以把布木布泰幽禁在王家，因为他自己在京城有地方住，就是他和淳宁成亲后住的公主府。

    嗯，他家在什刹海边上，离皇宫也近。

    更难得的是，瑞朝进京、清朝入关、乾朝立国，这座公主府历经三朝都被没有被人占据，保持了原来的样子。

    想必是当时唐芊芊和布木布泰都刻意保全这座府邸。

    在王笑想来，芊芊当然是出于好心，至于布木布泰，必是打算留着它用来幽禁自己……

    现在家里人都还没进京，公主府空空荡荡的，除了侍卫，连丫环婆子都没有。

    王笑懒得操心这些，活得十分邋遢。

    ——反正也就剩几天了，等迁了都，也就不这么忙了……

    他昨夜又忙了个通宵，把公务都分派下去，现在打算狠狠睡一个白天，于是靴子也不脱，直接就往榻上一躺。

    躺了一会，他想起来靴子里还有火铳，又爬起来放到一边。

    出乎意料的是，接着竟是睡不着了。

    离家三个多月，他也十分想念家里人……这两天尤其思念秦小竺，每次闭上眼就想到秦小竺的绝招……

    想要那种有力、强烈、充沛的……

    王笑于是告诉自己，她们过几天也就来了。

    还是先睡觉吧。

    但他又发现屋子里到处都是一股发霉的气味。

    向地上看了看，又出现了老鼠屎，抬头一看，横梁上还有一张大大的蜘蛛网……

    王笑一想，自己妻子虽然多，平日里家务事自己全不操心就算了，空了这么多年的屋子要是还等她们到了再扫洒，实在说不过去。

    他爬起身，招来一个亲兵吩咐道：“去找些人来做个大扫除。”

    “晋王，万一混进刺客未免不妥，如在屋里抹了毒……是否挑选一些信得过的下人来？”

    王笑要是有闲工夫挑选下人，就不等到今天了。

    他也懒得再操心这事，正打算在院里活动一下好继续睡，一名亲兵走进来，低声道：“晋王，刚才卑职看到姚启圣在府门外踱步了一会，像是有事想求见晋王。”

    “人呢？”

    “奇怪的是，他看起来很犹豫，最后还是走了。”

    “去查查他去了哪里……”

    ~~

    王家。

    “娘亲，爹爹说我以后叫你娘亲，不要再叫额娘……”

    “嗯，好。”

    “爹爹怎么不来看我呀？”

    王玄烨坐在毯子上，用积木盖了一个大大的房子，很想向人展示他的成果。

    布木布泰想了想，也不再说王笑没良心了，只是应道：“你爹爹很忙，要治理天下事……”

    距离王笑上次来已过了三天，她觉得比以前在大清宫中那种孤寂的日子难捱得多。

    那边苏茉儿带了早食进来，让婢子给王玄烨喂着，向布木布泰轻声道：“主子，奴婢在想，你那一招棋是否可以告诉王笑？他许是能知道你是为他想的。”

    “他先叛我，我为何还要告诉他？”

    “可万一他从别人嘴里听说了……”

    “他问都不问就诛杀了范文程、索尼等人，可笑这事偏只有两个重臣知道，且看他还能不能查到。”

    苏茉儿叹道：“奴婢只怕他查得不清不楚，又要误会主子了。”

    “随他怎么想。”布木布泰淡淡道，“他若待我好，我自会把事情告诉他。但他那样的态度，我若还替他张罗，让人当我在献殷勤。”

    “但要是那些人真打过来了，他更要恨主子……”

    “那就让他恨我好了……”

    ~~

    “钦天监？”

    “是。姚启圣离开晋王府后，去了钦天监，见了监正汤若望……”

    王笑听了‘汤若望’这个名字，又让人去找了个了吏部的官员来，陪自己去一趟钦天监。

    那吏部官员不会骑马，王笑便与他上了马车，一路听他介绍。

    “汤大人虽然是佛郎机人，但先帝在时他就到我们楚朝了，帮朝廷铸造了红夷大炮。还写了一本书叫《火攻挈要》，当时先帝建武镶卫，火铳也是他帮忙造的。

    另外，我大楚开国以来，历法用的是大统历，袭承的是元代的授时法，因推算日食不准确，百官一直要求改制，于是先帝让汤大人修著了延光历书。

    历法大事关乎农时，建虏入关后并未为难汤大人，让他继续担任钦天监正。这次乾朝投降后，晋王未曾交代过要换钦天监监正，也就依然由汤大人主事……”

    历法这东西吧，按照王笑的理解简单来说，就是观测地球、太阳、月亮之间的角度和距离之类，然后推算出时间、节气、气侯、天象等等。

    比如，楚朝现在的历法分平年、闰年，平年三百五十多天，闰年三百八十多天。

    而王笑记得，历史上祖冲之就能计算出一年是三百六十五天，还精确到后面的小数点，细思就非常厉害。

    这种事要用到天文、几何、物理、数学、地理等很多理科知识，王笑这种学渣也不懂，只知道很重要就是了……

    到了监天钦，他很快就见到了汤若望。

    汤若望长着高鼻梁、大胡子，但除了长相，言谈举止已经和楚朝人无异、

    王笑随口和他聊了两句之后，汤若望高兴得几乎要发疯，在他眼里，眼前的晋王实在是太博学、太博学了。

    这是他到楚朝近三十年来，第一个主动说出‘德意志神圣罗马帝国’的人……上帝啊，要知道就连他自己，也都习惯把家乡称作‘佛朗机’了。

    这位晋王竟然还懂得以六十位进制来计算时间……哦，上帝！这个年轻而英俊、伟大而谦逊、博学而包容的亲王，一定会主宰全世界。

    ……

    “晋王，你居然还认识方以智方大人吗？他在京城时，下官有幸与他谈论过天象，那真是一个睿智的年轻人，下官真是太渴望西方的学术能与东方学者们探讨了……”

    “……”

    王笑有一点不耐烦了。

    其实汤若望说的大部分东西，什么球面和平面的三角学公式之类，他都听不懂，只偶尔涉及到一些常识他才能说上几句。

    但汤若望十分热情，说着说着又说到多尔衮，认为多尔衮是一个“奇怪的人。”

    “哦？他哪里奇怪了？”

    “摄政……不，多尔衮让我为清朝修历法，要让清朝的历法胜过楚朝，但他却又告诉臣下‘宁使大清无好历法，不可使汉人懂学术’。

    他还说‘大清有三个民族，满人尊重你们，但汉人和蒙古人不会包容你们，你们必须以谨慎戒惧作为准则，不得在皇宫之外翻译书籍’，他明明知道这些学术的作用，却禁止我与人探讨，真是奇怪啊。”

    王笑心想——所以我厌恶这个大清帝国啊……

    他向汤若望道：“你是一个纯粹的人，以后你可以随意与别人交流学术了。”

    “啊，女帝陛下也是这么说的，她说各族臣庶皆是乾朝子民……”

    汤若望下意识地说了一句才想到自己说错话了，眼珠子一转便低下头。

    王笑懒得追究这些，问道：“今天姚启圣找你有何事？”

    “姚大人？他问的是上次荷兰使节来京城之事。”

    王笑一愣，反问道：“荷兰使节？”

    “是的，从巴达维亚来的约翰纽霍夫大人。”

    “仔细说说。”

    “是，他们是在十月初到京城的，他们并不知道当时济尔哈朗已经退往关外了，他们想要和清朝签订贸易协定，并提议帮助清朝对付大楚，比如愿意卖给清朝火器，配合攻打登莱等等。

    这些贪婪的尼德兰人妄图阻止雄才大略的晋王北伐，要求清朝在战后把琉球和濠境还给他们。

    但当时女帝陛下已经登基了，她一开始下令把荷使团关在四夷馆，不许他们见任何人，不过后来，她还是召见了荷兰使团。

    下官当时被召去作通译，女帝陛下让下官告诉约翰纽霍夫：乾朝就是清朝，大楚的北伐并不顺利，战事还要持续很久，清朝愿意与荷兰合作。”

    王笑问道：“怎么个合作法？”

    “初步定下在明年三月，荷兰海军司令巴萨拉·博尔特将军会率领由十二艘战舰、三十艘轻型战船组成的舰队，从巴达维亚出发攻打登州，范文程大人会与他进行联络，清军由陆地与他们夹击大楚……”

    “姚启圣为什么又找你问这事？”

    “哦，与荷兰人谈判之后，女帝陛下留下了范文程、郝索尼两位大人议事，姚大人想知道他们说了什么。”

    “说了什么？”

    “这个下官就不知道了，下官认为乾朝投降了，这个合作就停止了。失去了联络，博尔特司令怎么敢攻打晋王呢……”

    ~~

    时近黄昏。

    王玄烨趴在门槛上，从这边爬到那边、又从那边爬到这边，努力迈着自己短短的腿。

    布木布泰坐在小院里，默默看着儿子玩耍。

    她知道王笑的家人们年底可能就会进京，到时他就会把儿子带走。

    六天陪一天，未免也太漫长了……

    一道剪影落在院里，遮出了屋檐下的余晖，王玄烨抬头一看，脸上咧出笑容。

    “爹爹，你看我搭的大房子哦……”

    布木布泰转过头，看到王笑，她心神一颤，下意识地站起身来。

    但很快，她察觉到王笑心情并不好，于是她也脸色一冷，转身走进屋去。

    王笑抱起王玄烨，就着他搭的积木说了一会。

    等这孩子介绍完他的成果，王笑才道：“爹爹有话和你娘亲说，让苏茉儿带你去吃饭好不好？”

    王玄烨长长的“嗯”了一声表示思考，并不太乐意。

    “吃完饭让苏茉儿带你去找猫猫玩？”

    “那好吧。”王玄烨勉为其难地答应下来，又道：“爹爹让娘亲开心好不好……”

    苏茉儿被叫过来领走王玄烨时颇为担忧，深深看了布木布泰一眼，才抱着孩子走开……

    等旁人都离开，屋内只剩王笑与布木布泰，他的脸色就渐渐阴沉下来。

    “为何不告诉我？”

    “不懂你在说什么。”布木布泰淡淡道，“但不管是什么事，我凭什么告诉你？你是我的谁？”

    “嘭！”地一声重响，王笑一脚踹翻屋中的桌子。

    “我三千将士葬身大海，你为何不告诉我？！”

    他只觉火气顶上来，眼中已满是怒意。

    北伐几次战役，楚军加起来都没损失三千人，但唯独就那两艘运兵船被无声无息击毁在海里。

    王笑想到船只缓缓沉下去，船上那些将士毫无办法逃生，就感到窒息。

    那些都是他最精锐的士卒，有从辽东投效过来的包衣、有从北方逃来的难民、也有山东河南参军的青年，满怀着收复河山的热情登海北上，却随着沉船被海浪吞噬，连一个敌人都没能杀死，半点功名都没挣到……

    王笑入辽东从戎以来，麾下从来没有哪个士卒牺牲得这般毫无价值。

    “若今日不是我去逼问姚启圣，是不是三千将士就死得悄无声息？！我还派人到朝鲜去苦苦搜寻……你竟敢瞒着我，你还敢和荷兰人谈合作……”

    “是啊！我许诺把濠镜、登州、琉球交给他们通商，他们答应攻打你山东腹地，我的清朝亡了、乾朝亡了，我要把你的楚朝带着，和我一起陪葬！”

    “够了！”

    “王笑！你凭什么对我呼来喝去？”

    布木布泰逼上前一步，再次用她凌厉的目光盯着王笑。

    “你别以为我不知道，北伐之后，你的实力是最虚弱的时候，你的兵力、钱粮根本就不足以覆盖北方。

    现在你要守的不是德州防线了，不是几条太行陉、几处雄关险塞，是万里的长城……这些，我都告诉那些红毛鬼了。

    哈，你不是厉害吗？南取琉球、北抵燕山，能与全天下为敌？但我告诉你，我就是要毁掉你的心血。你恨我？那我干脆杀得生灵涂炭，让你恨得值……”

    她话到这里，王笑忽然一把扼住她的脖子。

    “别再激怒我，我最讨厌你们勾结外夷对付内敌。”

    他少有如此情绪失控的时候。

    昨天一夜未睡，今天又熬了一整个白天，他眼睛里已有红丝。

    这一刻他的表情显得很凶狠，手中力道半点不收，手指已掐进布木布泰脖颈上的肌肤……

