 庞雨一副思考的模样，  “不是竹头的同字没了右边，这是个司字，驴字没右边是个马字……”庞雨按着戏本装作在手心边想边写，“四个字是司马相如。”

阮大铖在台下聚精会神，似乎也代入了剧情之中，他压低声音吼道，“阮记文你什么神色，你就得把你自己当个提灯的，生角在想字，你的神情该好奇些，还要有些担忧，因为生角猜出来你要赔钱的”庞雨装模作样猜字完毕，转向提灯笼的人，“这四字可是司马相如么？”

一众群演一起作大笑的样子，提灯的人道，“是了是了，这聪明相公，一定是今科头名了，这串钱儿拿去。”

阮大铖在台下面来回走动着，“张三勇笑得太生硬了，嘴不要咧那么开，脸要动起来，平时怎笑的就怎笑，涂家媳妇……涂家媳妇你干啥呢，站那么前面干嘛，往后退点，老夫告诉你，不许自己加戏。”

在阮大铖手舞足蹈的指挥之下，春灯谜顺利进行着，在庞雨猜对之后，女扮男装的韦影娘也猜出了一个字谜，最后还剩下一个字谜，由两人一起猜。

扮演韦影娘的旦角姿色平平，但眼神颇为妖娆，一双水汪汪的桃花眼，大概娱乐圈的女子确实比民女胆子大得多，见庞雨长相俊朗，眼睛不停的打量庞雨。

待到庙祝让两人一起喝酒时，旦角都快贴到庞雨身上去了。

阮大铖神色不快，“旦角备好，你不要光盯着人家看，曲班笛子起，旦角留意着，这里是要卷舌的，对了，带点啸音，卷得不够，教多少遍了…你要气死老夫么！”

阮大铖边看边骂，口水吐了不少沾在胡子上，等到庞雨要开唱腔的时候，大家只得又停下来，阮大铖亲自上台，跟庞雨演示唱腔。

明末时南曲兴盛一时，很多士大夫家中有戏班，仅仅苏州的昆曲戏子就有数千人，士大夫当票友亲自上台也是时尚，读书人看不起职业戏子，但自己当成一个爱好却认为是风雅，所以阮大铖和潘映娄都不介意登场跟戏子一起表演。

阮大铖带着庞雨唱道，“到明朝比及分烟浪，晚泊处遍邻船，须留意从容寻访。”

带过一遍，又让庞雨单独唱了三遍，效果一次比一次好，阮大铖张着嘴点头和着节奏，“阳关三叠这里唱完，庞小友收得妥帖，听三弦停歇…好了，好了，大伙都歇歇。”

阮大铖满头大汗的坐回太师椅中，庞雨只是稍有些累，因为第一次当男主角，精神上反而有些亢奋。

戏班和群演站了半天，他们其实对戏曲大多没啥兴趣，都是来给老爷凑个趣，听阮大铖说歇歇，纷纷如蒙大赦，散在周围各自喝水歇息。

阮大铖接了下人递来的方帕，擦了额头的汗水后对庞雨笑眯眯的道，“庞小友只要再稍稍学些唱腔，便远超好多生角，老夫万万没想到，没想到庞小友如此有天份。”

“都是阮先生教得好，便是普通才质，也能超过常人。”

“庞小友谦虚了。

可惜啊，老夫刚在桐城寻到一个同好，又要远隔千里。”

“阮先生也要离开桐城了？”

阮大铖点头道，“老夫也准备要去南京。”

庞雨一脸惋惜，但这些士绅离开，对庞雨未必是个坏事。

以前桐城士绅势力太过强大，城乡间任何利润高点的行业都被他们垄断了，就算是县衙各房也只能得点小利，更不用说快班了，如今他们离开，便留下了更多机会。

“那小人以后恐怕难有福分把这春灯谜演完了，其实小人更想看阮先生调教的戏班子演出，恐怕比晚辈来演要好得多。”

阮大铖端起茶杯轻轻喝了一口，还是保留着形象，“庞小友不可妄自菲薄，老夫看了那许多生角，比庞小友唱得好的不少，比庞小友演得贴切的却不多，日后老夫也不是不回桐城，总有机缘再会。”

等到放下杯子，阮大铖意犹未尽的道，“要演好这宇文彦啊，不要只看曲折机巧，还要体会他的委屈，被人无故冤枉，宇文彦百口莫辩，由世家子弟落入黑狱，最后仍能高中状元，可贵的是那份坦然和百折不回。”

庞雨连忙附和，但听起来阮大铖似乎是以宇文彦在开脱自己。

果然阮大铖接着道，“总有些人四处谣传，说当年左光斗、魏大中之死与老夫有关，当是之时，老夫已经辞官归里，一致仕百姓耳，何德何能遥制魏阉。

就说今年春季时传流寇警讯，老夫便建言桐城和怀宁知县，应请兵入驻以为后劲，又被人四处咒骂编排。

老夫想着清者自清，便由得他们去了。”

还不等庞雨接话，阮大铖又忍不住道，“更有甚者造谣，说老夫写过‘无子一身轻，有官万事足’，老夫要是那么想当官，分明魏阉已经给老夫官职，为何还要辞官归里，皆因老夫这一身的风骨，宁可养望林下，也不趋炎附势，怎会说什么有官万事足，至为可笑！那些编造谣言者，非是不明老夫为人，只是气量狭小，故意要冤枉老夫而已。”

阮大铖说得激动，呼呼的喘几口气，端起茶杯猛灌了一口，洒了不少水珠在胡子上挂着。

“人生苦短，阮先生何苦用宝贵的时间，用于与那些小人计较。”

“庞小友说得正和我意。”

阮大铖靠过来一些道，“个人得失，老夫早已坦然处之，唯一时常忧虑者，吾皇内忧外患，阮某空有满腹韬略，却难为圣天子解忧。”

庞雨听得不是太明白，但大概知道当年左光斗等人的死，多少能和阮大铖扯上些关系，但又没有确凿的证据，阮大铖本身又极有文采，所以士林中有些人一心要疏远阮大铖，另外一些人却依然愿意和阮大铖往来。

就庞雨来桐城这些日子，对东林党听得不太多，但对左光斗这个东林六君子却是如雷贯耳，就在城北还有左光斗的祠堂，叫做左公庙，死了能享用百姓香火的人，可知其在桐城地位多高。

如果这样一个人确实被阮大铖所害，那肯定谁也不敢再和阮大铖交往，并且百姓也会对阮大铖人人喊打，眼下的情况看来，应该是没有真凭实据的。

庞雨此时听完，知道阮大铖在书房骂的是什么人了，反正不是东林党就是复社。

阮大铖突然道，“听闻县衙近日缺马，老夫让家仆从怀宁把能骑的牵了五匹来，但愿能当得庞小友一用。”

庞雨赶紧拱手道，“阮先生确实雪中送炭，那在下先谢过。”

“男儿手不草平胡，便当散发归江湖。”

阮大铖叹口气接着道，“老夫已在江湖之远，胡虏依然窃据辽东，今又添流寇巨贼，鼠辈群鸦鼓噪中原，老夫有心无力，也就只能做些微末之事。

朝廷正需庞小友此等雄丈夫，老夫愿有朝一日，与庞小友此等豪杰并肩，扫荡妖氛廓清寰宇。”

庞雨好奇的看着慷慨激昂的阮大铖，他倒不全信阮大铖的自吹自擂，但要说阮大铖只有钻营，而没一点报国之心，倒也不太像。

至少从现在看，阮大铖为人大方豪爽，也可算急公好义，难怪那么多人不顾他阉党的帽子，仍愿意和他往来。

阮大铖壮怀激烈，表情十分严肃，仍然沉浸在方才的豪迈之中。

突然后边传来一阵清越欢快的女声。

“姐在架上打秋迁，郎在地下把丝牵，姐把脚儿高翘起，待郎双手送近前，牵引魂灵飞上天。”

（注1）肃穆的气氛顿时被破坏，阮大铖不满的转头看去，正是刚才那个旦角，坐在秋千上边摇边唱。

那女子看到庞雨也在看，眼波流动着瞟了过来，配合着她刚才的山歌唱词，几乎是明目张胆勾引庞雨，庞雨连忙把头埋下。

阮大铖倒也没有呵斥那旦角，转回来对庞雨低声道，“这旦角唱山歌调时，比南曲更佳，但毕竟难登大雅，若是庞小友能来南京，一定来老夫处盘亘些时日。

老夫虽然还未到南京，却已经遣人在南京定下一个旦角，名叫朱音仙，届时你听她的啸音，才是宛若天成。”

“那届时一定要叨扰。”

庞雨说完时，那旦角又在后边唱起另外一首调子，他稍稍听了片刻，突然停下对阮大铖问道，“阮先生可知她唱的是何调子？”

“黄梅县等处来的采茶调，安庆这边传唱甚广。”

庞雨一拍桌面，把阮大铖吓了一跳，“阮先生戏曲大才，未必要只限于南曲，先生愿否与小人一起草创一个新戏种。”

阮大铖愣了片刻后惊讶的问道，“什么戏种？

你我两人？”

“便以这采茶调改来，在下方才灵光一闪，已经得了一出戏，名曰《女驸马》。”

“驸马还能有女的？

听着便有些奇趣，庞小友快与老夫说来！”

……注1：这一段是明末时候的桐城时兴歌，就出自桐城，收录在冯梦龙《山歌》中。

 