    数个小时后，索科维亚城市外的高空中，守护者之家此时悄无声息地停留在这。

    “那我们开始行动了。”

    托尼带着登记在案的守护者联盟的成员站在守护者之家的出口处，微笑地和郭逸他们挥了挥手，然后就纵身跳下。

    半空中，这些人身上逐渐浮现了一层装甲，并在空中散开, 朝预定的降落点飞去。

    而地上，那些看管着索科维亚民众的九头蛇士兵，正按习惯巡逻着四周。

    至于那些索科维亚的民众……

    很狼狈，也很凄惨。

    就在这风黑月高之夜，索科维亚民众和九头蛇士兵相安无事的时候，几道黑影突兀地出现在半空中，在黑夜中悄无声息地一闪而过。

    眨眼间，那几道黑影就悄无声息地进入那些九头蛇士兵的脑袋里, 让他们的身子瞬间软了下去。

    “轰~”

    就在这些九头蛇士兵死的毫无波澜的时候, 一具钢铁战甲从天而降，来了一个超级英雄式的落地。

    “啧啧啧，这鬼门针还真的恐怖。”

    托尼看着眼前那些失去生命体征的九头蛇士兵，忍不住感叹了一下：“我终于明白为什么说医生是白衣天使了！

    这天使堕落了，就是恶魔啊！”

    感叹完，托尼就通过战甲内的通讯汇报道：“一号地点已经清理干净。”

    “二号地点已经清理干净。”

    “三号地点……”

    “……”

    随着托尼的汇报，其他关押索科维亚民众的地点也陆续地传来汇报。

    “这比预计的还要简单一百倍啊！”

    托尼看着地图上逐渐消失的红点，还有耳边不断传来的汇报声，无奈地撇了撇嘴。

    这一年来，他都是给郭逸按在实验室里升级战甲，并没执行过外勤任务。

    而平日里的汇报工作之类的，不是佩珀在处理，就是克鲁泽，拉克丝她们在处理, 完全不用他。

    至于守护者联盟的外勤工作, 更是全都交给了刘曦临连队处理。

    所以, 这一次行动是他这一年多以来的第一次外勤行动。

    而且, 还是第一次使用纳米装甲进行行动。

    这满腔的兴奋，就这么点动静就过去了！？

    托尼现在真的不知道是开心呢，还是郁闷呢。

    开心的是，纳米装甲真的很强。

    无论是隐藏性还是攻击性，都异常之强。

    郁闷的是，原本想着好好体验一下纳米装甲的战斗力的。

    结果，他还没用力呢，敌人就死完了。

    这也太弱鸡了吧？

    “贾维斯，出动智能战甲指引民众撤离吧。”

    等所有目标点都被攻陷后，托尼就朝九头蛇的总部飞去，同时还和郭逸他们汇报道：“克鲁泽，拖不下去啊！

    这些九头蛇的实力太弱了，我还没怎么发挥呢，他们就死干净了。”

    “滴~”

    托尼刚吐槽完，他的眼前突然弹出了一份拥有各种军事设施标记的九头蛇外围地形图。

    随后，克鲁泽的声音就在通讯频道中响起：“你们分散进攻这些军事设施吧。

    假装敌人的火力太猛，你们寸步难行……

    一时半会间，我也只能想出这办法了。”

    说完, 克鲁泽就略有无奈地祈祷道：“希望九头蛇总部有底牌吧。

    不然，我还真的怕吓着洛基了。”

    “好吧。”

    “……”

    克鲁泽断开通讯后，忍不住捏了捏眉心，无奈地说道：“貌似我把九头蛇的实力预估的有点高了。”

    “娘的，别人是担心敌人太强，我是担心敌人太弱，真是够了！”

    郭逸也是无奈地摇了摇头，随后看向了洛基飞机的画面，郁闷地说道：“洛基现在还在徘徊着。

    他不会真的想把大美丽的军队给引开后，才去开传送门吧？

    还是说，宇宙魔方传送门的装置还没好？

    他们再不行动，托尼他们就要打爆索科维亚的九头……”

    “w(?Д?)w郭逸！！！”

    郭逸还没说完，房间内突然响起了二壮那惊天动地的喊叫声。

    并且，她还把一个监控画面投到众人的面前：“(°ー°〃)我是见鬼了吗？

    还是说，这个摄像头坏了？

    为什么托尼，还有这些人会出现在这的！？”

    画面中，在一个街道的角落里，托尼，美队，班纳版浩克，还有一个蚁人正四脸懵逼地打量着四周。

    而在他们的四周，民众正对着他们指指点点，仿佛看猴一样。

    “WTF！？”

    贾维斯在二壮汇报的时候，也把相关的画面同步在托尼的战甲内。

    因此，托尼看着画面中的另外一个托尼，还有一个已经被切片的美队，一个不认识的人，与一个长着班纳样的浩克，忍不住惊讶地喊了起来：“未来的我！？

    郭逸，他们就是你资料中提过的未来四人组吗？”

    “艹！！！”

    郭逸看着画面中的四人组，忍不住拍了一下额头……

    这尼玛的，画面中的四人组，不就是复联四的未来四人组吗！？

    在电影中，这未来四人组应该是差不多战斗结束的时候才出现的，具体的时间和日期并没有信息。

    所以，郭逸下意识地认为这未来四人组应该也是他和奇瑞塔人开战的时候才会到。

    甚至，根本不可能出现才对！

    现在的漫威MCU剧情，早就不知道给他搞的偏差了多少了！

    按道理来说，未来已经完全改变了才对的啊！

    而现在这情况，明显就是未来并没因为他的出现而改变……

    或者说，他这个时间线是漫威MCU无穷时间线上的一条分支！？

    一时间，郭逸脑壳都疼了起来。

    这前脚才收拾了索尔，没让索尔打扰到他的计划，后脚就发现九头蛇弱的不像话，逼的托尼他们只能放海水演戏。

    而现在就更离谱了……

    未来四人组直接曝光在民众眼中！？

    郭逸一脸纠结加哭笑不得地看着画面中比他还懵逼的未来四人组……

    到底该怎么处理他们呢？

    宰了？

    反正未来世界和他关？

    托尼他们如果没看见这未来四人组的话，那就这件事就算了。

    他们的未来已经不一样了！

    而且，他们也没办法穿越到未来。

    但是，现在托尼已经看见未来四人组了，并且也知道未来四人组所面临的情况。

    这时候，如果郭逸不分青红皂白地把他们宰了，那托尼他们肯定心里不舒服的。

    至于说托尼他们不知道未来的情况……

    别忘了，郭逸给托尼他们看的，用来装逼得资料！

    不宰，去见面？

    托尼，班纳和蚁人，他们三个都好说，美队那可真的不好说了……

    郭逸这的美队，可是给他切片了啊！

    这要是给那美队知道了……

    复联四穿越过来和他们干一场？

    总不可能郭逸和美队见面的时候，说你不小心给我切片了，造福大众了。

    而美队还微微一笑，当做什么事都没发生过吧？

    额……

    貌似就美队那圣母心来说，还真的有可能！？

    郭逸眨了眨眼睛，无奈地摇了摇头：“算了，我去接他们过来再说吧。

    这TMD，都是些什么鬼情况啊！”

