    一个中年女子就站了起来，走到台前，接过了主持人给他的信函，拆开之后，说道：“获得京都第十二届数学竞赛，六年级组第三名的是展飞同学。”

    就见到一个男孩子高兴的站了起来，旁边的家长也是很高兴，虽然是第三名，可是这也是非常不错的成绩了。

    男孩上台，接受了吴梦给的奖状和证书，然后就退了回去，接下来又是主持人宣布，又换个，利华中学的校长宣布第二名和第一名。

    现在才是最紧张的时刻了，这两人可以直接进入利华中学读书，而且可以获得高昂的奖学金，任何人都想得到的，就听那校长慢悠悠的念道：“获得第十二届华夏数学竞赛六年级组第二名的是方胜同学。”

    又有一个学生和家长兴奋的站起来了，一个个都是高兴的叫着，他们上台去领奖，并且主动和那校长握手说话，秦风感觉这两个孩子的家庭都不是一般的，那家长身上带的都是豪车的钥匙，穿着更是体面，而那些普通家长的孩子根本就没有机会。

    不过到现在为止，秦风依旧感觉没什么，毕竟人家条件好，培养出来的孩子可能真的很优秀，能够获得这个成绩也是很正常的事情。

    反正还有第一名，不用说，肯定是囡囡的，秦风也这么认为，旁边的李老师紧张万分，忙道：“秦风先生，我有个事情要跟你说一下，希望你能够知道。”

    秦风正等结果，就说道：“李老师有什么话就说嘛。”

    李菲想了想说道：“我担心这一次结果可能没有囡囡的名字。”

    听到这个话，秦风顿时就很是惊讶，忙转过头对李菲说道：“你怎么这么说？难道你认为囡囡得不到第一名吗？”

    李菲忙摇摇头道：“我完全相信囡囡的实力的，她的成绩绝对可以进入前三，甚至第一名，但是很多时候不是成绩好就可以的。”

    秦风听到这里，顿时就感觉有些不对劲了，他刚刚就感觉前面的几个人不像是什么好的成绩的家庭，忙道：“李老师你就实话跟我说吧，这里面是不是有什么内幕？“

    李菲叹口气说道：“好吧，我也是怕你待会会非常生气，还是事先跟你说了吧，这个比赛，我来之前就听校长说过，有内幕，一般第一名都是内定的，他们不会旁落到别的人身上，都是上面的指定的孩子，这个孩子会得到特别的照顾和培养，为了将来能够成为他们有用的人，所以我就想着囡囡能够得到第二名第三名就不错了，可现在我也没想到，他们连第二名第三名都不给了。”

    “你的意思是说他们在作弊？”秦风愤怒的说道。他什么事情都可以原谅，在小孩子的成绩上面作弊，他绝对不能原谅。

    李菲看到秦风这么激动，赶忙说道：“秦先生不要激动，这个事情不是你我能改变的，是很多年的事情了，我之所以跟你说，就是怕你待会激动，给你一个心理准备。”

    秦风能不激动吗？他本来以为这样的事情不可能发生的，可是现在看来他还是他天真了呀。

    秦风冷笑道：“如果是这样的话，当初我就不应该让囡囡来参加比赛的。”

    李菲忙道：“一开始我也想着这样，但是校长说能够参加比赛就是非常光荣的事情，所以劝我带囡囡来的。”

    秦风摇摇头，而此时那校长开始宣布第一名的名字了，当他大声念道：“获得第一名的是王昕同学。”

    果然不是囡囡，秦风愤怒万分，囡囡更是非常的失望，不知道是怎么回事，而此时在他前面的那小男孩却一下子站起来，非常兴奋的说道：“我是第一名，我是第一名。”

    男子也一把将自己的儿子抱起来说道：“我儿子就是争气，儿子你是第一名了。”

    前面的人欢呼着，那男子还不忘回过头对秦风嘲讽说道：“小子，我说过，你女儿根本就不可能得奖，还想第一名，连前三都没进去，真也有脸坐在这里。”

    秦风愤怒，可是他压制住了，他不说话，不代表他就这样算了，这个事情肯定说有问题，他相信囡囡，她的成绩绝对可以进入前三，就算是有小小的失误，也绝对不可能什么都没有。

    秦风冷笑，那男子更是得意的说道：“小子，看我儿子上去领奖吧，看好了，不要眼红。”

    男子带着自己的儿子高高兴兴的上前领奖，而此时的秦风却拿起了电话，拨通了一个号码。

    “老板娘我是秦风，我有个事情要你帮我调查一下。”秦风简单的说道。

    那巧三娘听到是秦风，忙笑道：“说吧，什么事情，我肯定帮你搞定。”

    秦风说道：“是这样的，我女儿参加了一个京都十二届的数学比赛，六年级组的，现在我女儿没得奖，我相信我女儿，她的成绩绝对可以进入前三，而且我看这几个得奖的都不是什么普通家庭，还有有传言说这里了的比赛都是被人控制，你能不能给我调查清楚？”

    听到这个话，巧三娘当即说道：“秦风放心，这个事情我绝对给你办好，这关系囡囡，我的干女儿的事情，岂能让她受委屈，你给我点时间。”

    秦风说道：“好，我现在就走颁奖现场，我给你一个小时的时间，我相信你能搞定的。”

    “行，我现在就搞定。”

    挂了电话，秦风没有说话，旁边的李菲却是非常惊讶，秦风跟谁说话呀，说的好像是非常的厉害，能够调查这个事情，那可不是简单的事情。

    李菲生怕秦风惹事，赶忙说道：“秦先生，这个事情关系很大，不是你能改变的，我看还是算了吧，万一得罪了上面教育的人，我怕会连累到学校和囡囡。”

    秦风呵呵一笑道：“放心，这个事情不调查清楚，我绝对不会收回，再说了，这个事情不弄请的话，以后还有很多孩子吃亏，你难道想看到这些吗？”

    李菲想了想，还是没说话，但是她对秦风能够调查清楚这个事情还是有些疑问的，毕竟牵扯的人太多，都是一些高人，这些人关系网很大，不是轻易可以摆平的。

