    “入侵者……还在。”

    在熔创者的基地里，琳的微型兵种在四处飘荡着。

    之前琳见到了熔创者的‘本体’。

    不过在看到的那一刻，那颗看到它的绒球也被高温所熔解了。

    但是在这个地方，琳还有很多的微型兵种，它们在这里到处调查着整个区域的环境。

    现在琳已经知道这个地方的整体情况了。

    这里是一个挺大的地方。

    琳发现整体分为很多个区域，最初琳见到的就是放着沉睡熔块的区域。

    这些区域有很多个，它们都是长款高都在百米左右的房间。

    然后就是……‘物品仓库’。

    这个地方的环境也类似于岩洞，不过要比熔块沉睡的房间大很多，它们一共有三个，都是大小在数公里左右的区域。

    这里放置着大量的……造物，都是熔块制造出来的一些尖端技术物品。

    除此之外也有观察器在与熔块的竞争中‘生长’出来的各种有趣强大的武器结构等等，这些东西都被熔创者放在了这里。

    然后就是‘码头’了。

    这也是熔创者基地最大的地方，是一个长宽高都在十公里以上的……依旧像洞穴环境的地方。

    在这里，能见到许多大小不一的熔块战舰整齐地排列着，同时在码头处也有个很大的……装置。

    琳觉得可以把它称之为‘弹射器’，它的造型很像是一个金属构成的圆环。

    它的作用是能把这些战舰给完好无损地给弹射到恒星外面去。

    而这些房间的中心，就是琳之前看到的熔创者所在的位置，它被所有的房间包围住。

    看来这就是熔创者基地的整体样貌……感觉是比较简单的。

    没有什么复杂的防御系统之类的，这里少数会对外来物有敌意的东西除了熔创者本身，就是那些到处活动的熔块。

    这里有很多熔块是处于自由活动的状态，它们除了会关注沉睡的同类之外，也会维护那些战舰什么的。

    让琳比较在意的是……琳并没有发现痛苦巴士传送了什么东西进来。

    虽然说痛苦巴士肯定传送了东西，因为它在接近时，琳能感觉到它传送了某样东西到这里面……但目前还没发现到底是什么。

    因此琳决定继续试着调查一下熔创者。

    熔创者本身似乎不能移动，所以琳让微型兵种聚集到了一处‘物品仓库’处。

    这个地方有着很多……处于相对细胞生物来说温度很正常的物体。

    琳决定用这些物体当材料，在这里制造一个传送稳定器。

     因为这里是不能随意传送东西的，在外面完全无法感知到这个地方，不过有稳定器之后，就可以随意传送兵种进来。

    也可以传送东西出去……这样的话，琳就有可能把熔创者给传送出去。

    琳同时也可以测试一下，是不是这里的防备力量就只有那些熔块而已。

    想着，琳已经让微型兵种聚集到了一个……造型像是一个金属罐子的东西之前。

    这个罐子有十多米的高度，琳不知道它原本是做什么用的，总之是一个储藏在这里的……尖端技术物品。

    琳发现它的材质很适合用来制造传送稳定器，随之琳便让微型兵种开始分解它的外壳，并往里面钻去。

    这个东西里面的结构……原来如此，这个是一种被称之为‘星空之惠’的东西。

    一般来说，熔块如果没有升华而是低温死去的话，它们会变成一种被称之为‘原冷石’的东西。

    然后别的熔块就会使用‘原冷石’当做材料制造各种建筑造物的材料。

    它们种族的一切都是用这个造的，它们从来不用别的材料。

    有时候，它们中会出现一些很特别的东西，那就是‘星空之惠’。

    ‘星空之惠’简单的说就是星空的恩惠，偶尔会出现一些熔块变冷死亡之后不会变成原石，而是直接变成某种东西。

    像是琳现在发现的这个金属罐子就是如此。

    这里面有着复杂的机械结构，一些熔块在死亡后它就会直接变成这么一个完整的造物，而不是原材料。

    这种现象被熔块称之为‘星空之惠’，它们认为是那些虔诚信仰星空者没有升华，而是把来自星空的智慧传播给它们。

    这种直接变化而成的东西也会得到同等于升华者的尊敬。

    琳还不知道这个罐子有什么作用，不过琳想附近那些负责维护的熔块会知道。

    现在刚好不远处有一个熔块正在慢慢爬过来，于是琳让一个微型兵种带着痛苦结晶接近了它，然后……猛地飞向它。

    ‘咕噜！’被痛苦结晶接触的熔块顿时陷入了剧痛之中，它在原地开始不断地变形挣扎着。

    而琳也从它这里了解到了这些东西的作用。

    这个罐子的作用似乎是‘感到开心’。

    一个熔块钻进这个罐子中，然后待上一个绒球昼夜的时间的话，它就会感到非常开心，这个开心时间大概持续三百秒左右。

    具体原因是因为这个罐子会对进入罐中的熔块注射一种让它们开心的物质，但是这物质的生效时间非常缓慢。

    感觉上……好像很没用。

    但不管是再怎么没用的东西，它都会得到熔块的尊敬。

    实际上一个熔块死亡能变成这种东西这本身就已经是……奇迹了。

    这同时也引起了熔创者的兴趣，所以它才会被放在这里。

    琳同时也得知了这里放的很多东西，都是这种‘星空之惠’。

    它们大多数都是比较没用的，像是能让熔块感到愤怒的装置，能把石头雕刻成奇怪形状的装置，能发出多彩光芒的装置等等。

    这些东西都是在熔块死亡后，尸体冷却完自动形成的……琳觉得这些东西非常有意思。

    于是，琳继续开始制造传送稳定器，制造好后琳决定把一些传送出去仔细研究看看。

    琳目前主要是把这个‘开心罐子’改造成稳定器。

    不过在琳改造的时候，琳发现有一支特别的部队……对琳发起了攻击。

