    “我的可是一刻钟领悟出不灭剑意的人，内心有那么不堪么。”杨昭道，催动不灭剑意，继续向上。

    每上一米，他承受的剑意压力增强就越强烈，但也越刺激他体内的力量。

    这些力量，能有效的助他冲破五重天之阻碍。

    “这也算是在一定程度上强行突破吧，不过不灭剑意能很好的弥补这种强行突破，这也是不灭剑意的另一种能力，我感觉，体内拥有不灭剑意，我的身躯在本质上再次提升，甚至比人皇血脉深度觉醒还要强。”杨昭感慨。

    “因为这是无上剑胎的雏形，每一种独特剑意都算是无上剑胎的雏形，无上剑胎据说能让一位武者的身躯归于天地自然。”古老黑血狂魔道。

    “也就是，凝聚出无上剑胎，这位生灵就和真正天生地养的强大生灵没有差别了，所以境界对其来说，很简单。”

    “不灭剑意虽还不是无上剑胎，也和无上剑胎相差甚远，但毕竟是雏形，也会大大让你的身躯归于天地，让你有一些天生地养生灵的特性，这特性就能助力消除一些强行突破的后遗症，创伤。”

    “真是期待，如果我领悟了五种独特剑意，又凝聚了五种无上剑胎，我的剑道会到什么程度。”杨昭感慨。

    “小子，你若有这想法，老子觉得你现在该洗洗去睡觉，因为梦境中，这一定会实现的...”

    当杨昭到了一千二百米处的绝壁时，再无法上升。

    这时候，他体内的力量也被激发到了此时境界的极限。

    不灭剑意席卷全身，不灭剑意中确实让杨昭感受到天道自然，这种天道自然加上紫薇生机源神通，让杨昭恢复的能力衍生到了无形和玄妙，也就是说，强行突破境界后的这种无形后遗症，杨昭身躯也有了一定的恢复能力。

    “无上剑胎，志在必得。”杨昭心中感慨，“这种天道自然的能力，太让人陶醉了，武者，不怕感官能看见，感受到的创伤，就害怕这种无形之伤啊！”

    轰！感慨的同时，杨昭已用这激烈的力量冲破天皇五重天的障碍。

    但他也大吐一口血，因为这确实算是强行突破，毕竟他刚刚突破到天皇四重天，不过在不灭剑意的环绕下，几乎无事。

    修整一番后，杨昭眼中闪过杀意，强烈的杀意，那是对纯阳剑宗的杀意。

    “去吧，收点利息了，不然你这心里不痛快，而且，对纯阳剑宗的这些家伙，老子也想杀几个，所谓伪君子者，在纯阳剑宗这些家伙身上体现的淋漓尽致。”古老黑血狂魔也杀意起来，狠狠道。

    “吕子羽，该到了吧。”杨昭冷笑，纵身而下，在四百多米之处等待着吕子羽。

    也仅仅只是三个时辰，吕子羽就找到了杨昭。

    “小子，可以啊，本以为你过不了百米绝壁，没有想到在这四百多米之处等本少爷的了。”看见杨昭，吕子羽既杀意，又震惊，更嫉妒的说道。

    “哼，你相信么？我本想在一千二百米处等你，但想了想，这里就是你的极限了，所以我又下来了。”杨昭冷哼。

    “真是找死的东西。”吕子羽杀意瞬间爆发。

    “对了，在你死之前，告诉我一件事吧，你对那紫衣姑娘到底了解多少？”杨昭道，“不然，我还要搜寻你尸体的记忆，很费事。”

    吕子羽再没有吭声，剑瞬间出现在手，一招天劈式直接斩杀。

    这一斩，就是最强剑力。

    身后，五轮太阳浮现，九重天穹降落。

    那种炙热，吕子猖根本不足以与其相比。

    杨昭也迅速出一剑。

    青莲绽放，层层碧绿剑气和炙热天阳碰撞，不相上下，两人身躯瞬身而动，蕴含剑意的双眸更对视在一起，力量好似电光火石。

    下一刻，吕子羽迸发五成中期的剑意，剑气力量大增，在那一瞬间击退杨昭，五成中期的剑意蕴含无敌之力，携带炙热从无形中直冲杨昭生命根本。

    吕子羽想一剑斩杨昭。

    但青莲之花中也绽放五成剑意，虽是初期，但那是青莲剑道，凌驾于纯阳剑道之上，再次是不相上下。

    “有点意思，有点本事。”吕子羽并不知道杨昭先前的战力，所以只是感慨，否则的话，他会震惊的惊掉下巴。

    “有点意思？只是有点意思么？希望等会你还能这样说。”杨昭冷笑。

    “跟本少爷说这样话的人都死了，青莲剑道是么，这种所谓的至高剑道真如传说中那么强么？本少爷很想试试。”吕子羽冷声。

    “天扫式！”

    其中手中剑一横，瞬扫而过，那炙热的气势比天劈式更强，那一瞬间，杨昭感觉自己的血肉即将化作灰烬。

    再一看，他青莲剑道的青莲绽放全部被灼烧。

    “纯阳剑道中比天劈式更强的天扫式么。”杨昭心中感慨的，身躯迅速退后，想着先避这一剑的锋芒。

    但这一剑的力量根本无法被躲避，这一剑横扫下来之后，杨昭就已身处其中，就再无法躲避。

    “天扫式，扫尽天下！”

    吕子羽怒吼。

    杨昭直接无法躲避，手中轩辕剑直接舞出乾天方的第一连，万物之景下，和吕子羽再次对碰在一起。

    但这一次，杨昭落败了。

    而且败的很彻底，整个人重重被击飞，翻滚在绝壁之上。

    “纯阳剑法，你知道多少，真以为一个什么狗屁的青莲剑道，一个什么狗屁的轩辕剑法就能赢本少爷？”吕子羽战意熊熊，居高临下。

    “记住，纯阳剑法，每深一层，炙热将会是上一层的数十倍，所谓的至高剑道，神剑剑法，只是因为用它们的人强罢了，多年之后，纯阳剑法将在本少爷手中为凡界第一剑法。”

    “死！”

    天扫式的力量增强，杨昭手中的轩辕剑都在颤抖，即将被扫进无穷的炙热之中，化作一股水蒸气。

    “死，并不见得，我从一千二百米的绝壁处下来，是为了杀你，而不是为了送死，杀了你，纯阳剑宗的那些老家伙，脸上会很好看吧，毕竟那些老家伙很看重你。”杨昭冷冷道。

    “哈哈，杀本少爷？”吕子羽真是被杨昭气笑了。

    但下一刻，吕子羽神色震惊，惊呆的忽然无法说话，双眸深处甚至泛起惊恐，甚至绝望，他周身所衍化的纯阳炙热剑意也在这一刻化作虚无。

    噗嗤！一口老血吐出，身躯重重倒退，竟然是被他体内的纯阳剑意所伤。

    “我说了，我可不是下来送死的。”杨昭冷笑。

