    冷家、吴家、归元宗、还有无极宗，根本没将他这个国君放在眼里。

    “陛下，别气坏了身子。”

    黄焕一开始吓得躲在一旁，直到刘玄睿气消了一些之后，才上来安慰。

    “若不是老祖他大限将至，根本无法出手，否则岂容这几个家伙，在我刘氏王朝中撒野？”

    刘家，能够掌控大威王朝，成为国君，并非没有底蕴。

    事实上，刘家尚有一位老祖在世，并且一身修为，极为惊人，乃是王朝名副其实的第一高手。

    这也是冷家、吴家、归元宗、无极宗联盟，无比强大，几乎占据王朝半壁江山顶尖强者，却不敢彻底和刘家闹翻的原因所在。

    便是因为忌惮刘家那一位深藏不露的老祖。

    但是，冷家他们并不知道，刘氏这一位老祖，已经因为大限将至，快要老去了。

    “我让暗影卫一直在寻找的延年益寿的灵药和丹药，他们到底找到了没有？”刘玄睿看向黄焕。

    “陛下，延年益寿的丹药，实在太过稀缺，暗影卫已经在加急寻找了，可是一直没有线索啊。”黄焕苦笑道。

    “唉，这可如何是好。”

    刘玄睿一脸忧容。

    本来，今天是个大好机会，可以将冷家拿下，可谁曾料到，晏无极他们居然会强势出面，保下冷破功。

    他被迫退让，表面上是给对方机会，可若是让冷破功他们猜测到他们皇室的老祖，身体有恙，那对他们刘氏来说，恐怕会变得无比危险。

    以冷破功他们的狼子野心，必定会将王朝动乱，将他刘氏从皇位的宝座上，推翻下来。

    唯一值得庆幸的是，这一次丹阁暗中设计，居然将原本掌控了王朝七成丹道势力的冷家，一举打压而下，丢失了大部分的市场。

    甚至冷家着数百年来积累的财富，也因此而散空，元气大伤。

    否则，刘玄睿还真不知道该怎么办才好。

    “陛下，那卓清风，乃是北天域丹阁弟子，实在没有办法，咱们只能求助于他了，或许他能从北天域弄到延年益寿的丹药，也不一定。”黄焕看着一脸愁容的刘玄睿，提议道。

    “先等等再说吧，若是实在不行，也可以尝试一下。”刘玄睿叹了一口气。

    说实话，他并不愿意将他们刘氏老祖有恙一事，告知任何外人。

    一旦消息泄露，对整个大威王朝而言，都是灾难般的后果。

    但若是是在无计可施，这也不失为最后的希望了。

    丹阁。

    “尘少，现在冷家的新型丹药，虽然被我们镇压了下来，但接下来，我们要怎么办？冷家吃了这么大一个亏，绝不会善罢甘休的，接下来，你最好待在丹阁之中，别的什么地方都别去，否则，以冷家的性格，还不知道会做出什么来。”

    一回到丹阁，卓清风便担忧的说道。

    他们虽然镇压了冷家的丹药市场，但在顶尖武力上，他们却根本无法和冷家相提并论。

    一旦冷破功撕破脸皮，用暗杀的方法，秦尘的安危，便会变得无比危险。

    而在丹阁之中，至少有阵法保护，冷破功再嚣张，也不至于闯入丹阁中来杀人。

    “我知道。”秦尘眯着眼睛说道。

    知道了冷家联盟的可怕实力后，秦尘心中，也感到了一丝压力。

    经过了今天这一遭之后，他和冷家，早已不死不休，两人之间，必然只有一个才能活下来，而没有第二个可能。

    “先不用管冷家如何，趁着冷家元气大伤，我们乘胜出击，先将整个王朝的丹药市场给占据下来。”秦尘沉声道。

    他给丹阁的三种特效丹药，在百朝之地，绝对是革命性的，只要推广开来，绝对能迅速占据王朝的所有市场，将冷家彻底排斥出去，没有立足之地。

    “我会安排的。”卓清风点点头。

    接下来，丹阁之中开始了轰轰烈烈的推广。

    大量的特效丹药，迅速的推广出去，不仅仅是在皇城，仅仅三天的功夫，便铺货到了整个王朝的每一个州。

    皇城之中的武者，被丹阁和冷家这么折腾过一番之后，对所谓的特效丹药，是心有余悸。

    但王朝下面各州的武者，却没有任何感觉，在丹阁三种特效丹药推出的第一天，便引发了巨大的轰动。

    如果走到下面的各州之中，就会发现，各个州所在丹阁的分部，全都蜂拥满了武者，那场景之火热，简直比打了鸡血还要兴奋。

    为了抢购三种特效丹药，整个大厅人挤人，几乎没有了落脚的地方。

    那些第一批买到丹药的人，也都是怀着将信将疑的心情进行了尝试。

    这一试，顿时把他们吓了一跳，丹阁推出的这三种丹药的功效，非但不比他们宣传的弱，甚至还要更好一些。

    这个发现，霎时让所有武者都疯狂了，一些原本已经买了数十，上百粒丹药的武者，纷纷取出积蓄，再去疯狂购买。

    疗效这么好，这么便宜的丹药，就算是暂时不用，屯在身上也是好的。

    而且一旦带到别的王朝，甚至还能因此大赚一笔。

    在这疯狂的抢购之下，丹阁第一批铺货的丹药，迅速售罄。

    尽管对丹药的功效有了充足的准备，可这火爆的劲头，还是让卓清风他们吃了一惊。

    为了让特效丹药能够不至于销售一空，最后甚至连卓清风都亲自上场，和丹阁的大批炼药师，连夜的赶制。

    大量的特效丹药在流水线上哗啦啦的下来。

    一连七天，卓清风几乎连休息的时间都没有，整个人不知道炼了多少丹药，把他这个六品巅峰的炼药师都是累的够呛。

    而在这七天之内，丹阁的丹药，迅速的占据了整个大威王朝的所有市场。

    所有冷家的店铺，却门可罗雀，空无一人。

    而散尽了所有家产的冷家，只能眼睁睁的看着丹阁迅速的抢占王朝的丹药市场，连一点有力的反击都组织不出来。

    七天。

    仅仅是七天。

    原本占据了王朝七成丹药市场的冷家，被打入深渊，七成市场，只留下一成不到，而丹阁，强势占据了剩下的九成市场，甚至还在疯狂扩展。

