    “凭什么？凭什么啊！”白色小猫眼神紊乱，表情逐渐扭曲狰狞。

    在这关键时刻，功亏一篑的感觉，足以让任何人崩溃。

    这样的结局，它接受不了。

    “明明你只是个一无是处的废物，凭什么一定要是你？”它不解的大吼着，“没有那个系统的帮助，你在我面前，根本什么都不是！”

    其中最让它无法忍受的点，便是对方明明没有准备任何手段，也没有半点的求生欲。

    可偏偏能在金手指的帮助下，如此轻易的化解它精心策划准备的一切。

    像是在游戏里，它的操作意识思路，全都碾压对方。

    同等条件下，对方在它面前就是纯粹的垃圾，完全没有半点反抗的能力。

    可偏偏，对方能开挂！

    它的所有操作意识、精心准备。

    在外挂面前，不堪一击！

    这种感觉，如同有一口气堵在胸口，几乎要被气到吐血。

    对于这种挂狗。

    它不服，打心底里不服，有一万个不服。

    “你到底在不服什么啊？”似乎是被骂的有点烦了，张书安眼神微沉，嘴角扬起一抹讽刺的笑，“你该不会真以为自己是个什么角色吧？”

    白色小猫表情猛的一沉。

    “给你做开卷考试，你都找不到答案，还要我来点醒你。”张书安笑容越来越张扬，“你还没意识到自己到底有多可笑吗？”

    “过目不忘的你，明明知道细心冷静一些，便能早早的看明白其中的关键。”他不急不缓道，“但是你做不到啊！”

    “对于时空主宰、系统这种完全高不可攀的存在，你心底有着无法克制的恐惧。”他的话语犀利到了极点，“这种恐惧，影响了你的判断，影响了你的思路，让你变成了一个可悲又可笑的蠢材！”

    “纵使我是蠢材，也改变不了你只是一个靠着金手指翻身的废物！”白色小猫没有反驳，怒斥道。

    “你还没有意识到？”张书安一脸不敢置信，讽刺意味更重，“你这只小猫咪，从出现的那一刻，便已经沦为了我的棋子啊……”

    白色小猫脸色越发难看。

    “为什么我在你的幻境中，没有去寻找任何求生的手段？”张书安接连反问道，“为什么我从没有想过去反抗？为什么我会如此轻易的让你查看我的记忆？”

    他阴阳怪气道，“难不成你真的以为我是彻底摆烂了吧？”

    “因为我一直在等你这个棋子，起到应有的作用。”他自问自答。

    “你看过我的记忆，应该知道，刚刚我所说的‘对于系统而言，我是不可替代的存在’，只是一个推测。”

    “既然只是推测，意味着不一定准确。”

    “所以自始至终，在赌命的可不止是你一个。”

    “我同样是赌上了一切。”

    “你赌上一切，为的是强大的实力、全新的身份、光明的未来。”

    “而我赌上一切，只是为了一个准确的答案。”

    “我想知道，对于系统而言，我到底是一个什么的存在。”

    “所以才需要你这只小猫咪来帮我找到准确的答案。”

    说到这里，张书安笑着挑了挑眉：“现在你明白了吗？”

    白色小猫呆呆的看着眼前这个男人。

    从对方落入它的圈套中的那一刻，这家伙便已经在心底想明白了一切。

    它可以为了一个全新的未来，抱着必死的决心，赌上一切。

    自认为气魄与果决程度，已经达到了一个常人不可企及的地步。

    原以为这已经足够疯狂了。

    可张书安，仅仅只是为了一个答案，便能赌上自己已拥有的一切。

    要是一无所有的人，如此疯狂，可以理解，毕竟什么都没有。

    可这家伙拥有着，这个世界上绝大部分人都无法企及的东西。

    只是为了一个答案，便能赌上自己拥有的一切。

    这分明就是纯粹的疯子！

    “你难道没想过自己万一赌输了，那你将失去所拥有的一切，陷入永劫不复的地步？”白色小猫不解的质问道。

    “我不会输。”张书安脸上露出自信至极的笑容。

    简简单单四个字，那种无与伦比的自信，扑面而来。

    “你凭什么？”白色小猫还是不甘。

    “因为我的对手是你这个……”张书安缓缓道，“废物！”

    “都这么久了，你居然还没想明白。”未等对方发怒，他便冷笑着补充了一句。

    “知道我为什么说这是赌命吗？”他看着对方，问道。

    白色小猫认真想了想，似乎察觉到了某些关键，可一时间无论如何都答不上来。

    “因为你有着夺舍成功的可能性啊。”张书安用一种看白痴的眼神看着对方，“可是到现在为止，你居然还没找到自己那唯一的胜算。”

    “所以，看似是在赌命。”他嘴角露出不屑的笑，眼底的自信，到达了一个顶点，“实际上，我的胜算是……百分之百！”

    白色小猫愣了愣，瞳孔骤然收缩。

    像是触电了一般，身体完全僵住了。

    因为它终于想到了。

    想到了自己唯一的胜算！

    “既然你想取代我，那你其实只需要做到一点。”张书安直接说了出来，“比我更优秀！”

    “你只要表现的比我更好，让系统承认换上你之后，一切都会变得更好。”他徐徐解释道，“只有那样，你才会有夺舍成功的可能！”

    “可你看看自己，在这种时候，畏惧、慌乱、粗心、自以为是，所有的弱点，一股脑的暴露了出来。”他眼神犀利的看着对方，像是洞悉其内心的所有弱点，振聋发聩，“你凭什么获得我的一切？”

    他一字一顿的质问道，“你配吗？”

    白色小猫身体一阵阵发颤。

    直到这一刻，它才真真正正的意识到，眼前这个一直被它看不起、称之为废物的家伙，到底是一个多么可怕的存在！

    明明从记忆来看，算不上多么聪明的一个人。

    没什么特长，甚至有点笨笨的，感觉很容易对付。

    可到了这种关键时刻，对方所表现出来的细腻心思、沉着冷静、无与伦比的自信，全都达到了一个顶点。

    让原本极为普通的存在，给人一种魔王般可怕的感觉。

    在这家伙面前，它的表现竟像是小丑一般可笑。

    它终于醒悟过来，为什么系统会选择张书安。

    想要夺舍一个这样的人，它压根不配啊！

    纵使很不愿意承认，但它知道，自己没有那样的资格。

    跟对方比起来，它才是真正的废物。

    心底的挫败感，升到了极点。

    越看对方，越感觉自己的表现，太过于丑陋了。

    厌恶、羞耻、烦躁、愤怒等种种情绪，全部涌了起来。

    白色小猫的眼神越来越扭曲。

    最后，转为彻底的癫狂。

    “我承认，有点小瞧你了，在博弈上面，我败的一塌糊涂。”它的身形，一点点膨胀起来，脸上露出狰狞的笑，“但是，我还没输！”

    “现在，轮到我考考你了……”它的身体渐渐扩大，神情有些病态，“我同样还有一丝翻身的机会，你知道是什么吗？”

    “那便是直接杀掉你！”不想等对方开口，它便自我回答道。

    “说那么多，你终究只是系统的一颗棋子。”看似疯狂，它的大脑却似乎是彻底冷静下来了，有条不紊道，“哪怕你这颗棋子比较出色，但没有什么棋子是不可割舍的。”

    “所谓棋子，存在的意义便是发挥作用。”它逐渐加快语速，兴奋道，“系统肯定不会一而再再而三的去出手援助一颗连自身性命都保不住的废物棋子。”

    “所以说，如果这次你再没有自我翻身的手段。”像是触碰到了生机，它兴奋到了极点，“那我便有了直接杀掉你的可能！”

    “同样的，杀掉你之后，我依然有着被系统认可的可能性。”它笑容冷到了极点，眼底杀意凌然，“你赢了博弈，但是……输了人生！”

    话音未落，身形膨胀直狮子大小的它，抬起爪子，猛然朝着躺在地上动弹不得的张书安脑袋上拍去。

    “嘭！”

    在爪子即将落到张书安脑袋上，将其拍成肉饼之时，白色巨猫的身影，陡然被轰飞出去。

    巨大的身形，像是一颗炮弹，撞在远处的大树上。

    一根木锥，洞穿了它的脖子，将其死死钉在了树上。

    它的眼底满是疑惑与不敢置信。

    同样，张书安脸上也露出了疑惑。

    显然，同样发生了他预料之外的事情。

    但他现在只能看着夜空，连头都歪不了一下，自然是看不到是什么情况。

    突然间，一张熟悉的面容出现了他的眼前。

    那赫然是一脸关切的十一。

    在十一的帮助下，张书安身体解除了束缚，恢复了自然，但是身体依然有些僵硬和麻木。

    “我在这个时候出手，没有打乱你的计划吧？”十一搀扶着他起身，小心翼翼的询问道。

    “那只猫呢？”张书安看了对方一眼。

    虽然确实有些出乎了他的预料，但也不是不能接受，至少不用赌命了。

    “在那里。”十一指了指那颗大树，一脸歉意道，“不过可能下手重了一点。”

    “它……”看了对方一眼，她小声的补充了一句，“可能快死了……”

    张书安抬眼望去，只见那只巨猫被钉在一颗大树上。

    脸上满是不甘与不敢置信，死死望着张书安的位置，身体一阵一阵抽搐着。

    “这……这是……你准备的手段吗？”鲜血从嘴角溢出，白色大猫抽搐着，勉强说道。

    “这是意外。”张书安看了身侧的十一一眼，“只能说……你运气不是很好。”

    一口鲜血从口中吐出，白色大猫满脸的不甘，想说点什么，但又说不出来。

    “但有时候……”张书安微微笑道，“运气也是实力的一种，不是吗？”

    白色大猫身体一抽，表情永远停留在了这一刻。

    彻底失去了生机，俨然是已经魂归西天了。

    一脸不甘，那是其最后的神情。

    显然，对于这家伙而言，这是与张书安最后的博弈。

    如果输了，至少死的心服口服、无怨无悔。

    哪怕是只有一丝丝成功的可能，但总比以这样憋屈的方式死去要好的多。

    它真的不甘心。

    “但运气都站在我这边，你注定没有任何赢我的可能。”张书安默默在心底补充道。

    “你是怎么找到我的？”他转头看向身旁的十一。

    “上次……你不是在我家沙发上看电影睡着了吗？”十一像是一个做错事的小孩，低着头，抓着张书安的衣角，不敢直视对方，“我就趁机给你戴了一个小玩具……”

    说到这里，她举起白皙的右手，手腕处，一根红绳子显露了出来。

    与此同时，张书安的手腕上，也像是有了感应一般，同样有一根红绳子显露了出来。

    “这东西可以让我确认你的位置……”十一一五一十的轻声道，“而且，一旦你遇到了生命危险，我都会第一时间感应到。”

    “那你是什么时候来的？”张书安看了看手上的红绳，没有生气，只是疑惑道。

    “来了有一会儿了，刚刚一直都躲在暗处。”十一老老实实道，“怕破坏你的计划，一直不敢露面……”

    “好家伙，VIP观众席是吧？”张书安没好气的笑道，“不早点出来，你是真不怕我被那只大猫干掉啊？”

    “你这么厉害，怎么会呢……”十一忍不住抬起头，看着张书安，一双大眼睛里，满是星光闪动，“刚刚……我还是第一次见你这样……”

    “真的……”双颊微微泛红，她按捺不住内心，以若不可闻的声音，柔柔的念叨了一句，“好帅啊……”

    “你是什么时候瞎的？”张书安眼角微抽，“刚刚我被按在地上摩擦，压根跟帅字不沾边吧？”

    “而且我纯粹就是发挥在网上喷人的本事，跟那家伙玩嘴。”他撇撇嘴，“你该不会真以为我有多厉害吧？”

    十一没有说话，只是直勾勾的看着对方。

    看着对方热切的眼神，张书安脑海里不由得闪过先前在幻境里经历的画面，不由得扭过头去，微微呼出一口气，道：“不管怎么说，谢谢你救了我。”

