
　　慕应雄和无名虽然没有血缘关系，但从某些方面来看，比亲兄弟甚至双胞胎更加相似。

　　两人都是天生的用剑天才。

　　只不过一个天生皇者剑意，一个注定要成为天剑。

　　两人的身形、身高、臂长近乎一模一样，功力相若、境界相当、剑法相近，就连使用的武器都一模一样。

　　最大的区别是，慕应雄性格孤傲不群,对于天下苍生没什么在乎，智慧绝伦，想要算计他难如登天。

　　无名则大仁大义，英雄气概，以天下苍生为己任，因此时常被人谋算,功力时常只余下一成。

　　可两人今日这场对决,没有阴谋诡计,没有恩怨情仇，只有至纯至净的剑道，比的是修为，斗的是剑法，拼的是剑意，出的是剑气。

　　斗到此时，两人均已经精疲力竭。

　　即便到了这个精疲力竭的时候，两人所余功力仍旧近乎相等，招式威力也没有丝毫分别。

　　强招对轰，剑气消散，四散飙射的剑气被步惊云武无敌挡住，免得误伤旁人，而两人则是以枯瘦的手指，点向对方的要害。

　　“嗖！”

　　慕应雄的手指点在了无名太阳穴。

　　“嗤！”

　　无名的手指点在了慕应雄的心口。

　　“好招！”

　　“好招！”

　　“大哥,咱们这是结束了吧？”

　　“你还有斗下去的力气么？”

　　“没了。”

　　“我也没了。”

　　事实上，两人均还有一丝功力，但再拼下去只是体力和生命力的比拼,而非剑道之追求。

　　吕云澄不会阻拦他们追求剑道，却不会让他们毫无意义的逝去,一定会派人阻止他们。

　　两人明白这個道理，只说是没有体力，淡淡一笑，同时软倒在地。

　　龙儿赶忙上前，把两人接住，一人喂下一颗血菩提。

　　观此一战，小剑圣对于两人心悦诚服，以两人为自己毕生追赶的目标。

　　原剧情中，由于最终决战之地仅有慕应雄无名，没有人观战，再加上剑界的影响，两人经历了一场坠崖求生的生离死别。

　　如今观战者有数人，吕云澄及时封堵剑界，却是没有那种场景。

　　有了血菩提的增补，慕应雄既没有精气神衰竭，也没有得绝症，等到养好了伤，怕是还会和无名再战一场。

　　无名虽然不想打斗,但如果能换得大哥一命,那就什么都无所谓了。

　　就如同当年慕夫人的遗言：人生在世，岂能事事如意，但求无愧于心。

　　慕夫人之于无名，就好比霍步天之于步惊云，对于慕夫人的遗言，无名自然是铭记于心。

　　血菩提效果极好，再加上两人修行的万剑归宗有吸人功力的效果，龙儿分别为两人灌注一股真气，两人很快恢复了四五分状态。

　　无名指着半空说道：“那就是传说中剑客毕生所求的剑界？”

　　龙儿道：“不知道，或许吧，否则也不会值得师爷爷亲手封堵。”

　　慕应雄摇了摇头，道：“他不是在封堵，而是在和剑界中诸多剑意过招，借此磨炼自己的剑意。”

　　……

　　剑界由剑念汇聚而成，里面有耸立如林的剑山，还有绵延千里的剑河。

　　世上每多出一门剑法，剑界中便会多出一座剑山，剑法越是高深，传承越是悠久，剑山就会越高、越大，天绝双剑就是两座高峰。

　　剑河之中则是有古往今来剑客的学剑历程，透过剑河，可以观看古往今来高手剑客的剑道。

　　虽然不能如同九空无界那般看遍一切高手，但非常的安全，不会被人一个强招给打回去。

　　剑念有正邪之分，因此不同的剑法在剑界中有截然不同的两种表现。

　　如果是阳刚正道的剑念，就会形成各自独立的剑山，卓尔不群，志在与天比高，养浩然之正气。

　　如果是阴邪杀戮的剑念，则是会积蓄在剑界最底层，去往充满凶杀残暴的剑池，蕴凶戾之杀气。

　　邪恶的剑意依星宿之列，集剑宿精华，历尽无数岁月，自行衍生出一套旷古绝今的凶邪诡秘剑招，名为——玄阴十二剑。

　　剑池中那些淤积不散的罪孽，日积月累之下，形成了比剑刑凶恶百倍千倍的恶灵——魔魁。

　　原剧情中，由于步惊云持绝世好剑击败众多剑客，魔魁对于绝世好剑有极深的怨念。

　　为了对付步惊云和绝世好剑，魔魁把所有被绝世好剑击败的宝剑的怨念集合起来，铸造出一把专门对付绝世好剑的绝世魔剑。

　　只不过绝世魔剑和败亡之剑一样，蹭着绝世好剑的名头获得一些热度，实际上表现平平，很快便泯然于众。

　　风云三剧情中，高手武者掉价速度非常快，但比高手武者掉价更快的，就是神兵利器。

　　烘托越厉害，最终掉价就越狠！

　　除了魔魁之外，剑界中还有另外一个独特的生灵——剑岳！

　　剑岳并不是这个时代的人，而是千多年前的绝代强者，和大剑师的弟子剑悟是同一辈分，原名叫做“剑悲”。

　　剑岳天赋奇才，自创了一门“元天剑诀”，和修成万剑归宗的剑悟比武，两人战成平手，并交换了自身绝学。

　　剑悟心中有门户之见，并未把元天剑诀流传下去，只是在剑宗中保留了一些文字记载。

　　剑岳则是把万剑归宗和元天剑诀合为一体，剑法境界达到了绝世无双的地步，竟然凭一己之力打开了剑界。

　　可要说剑岳修为胜过慕应雄无名，却也是非常非常错误的，因为当时的剑界和如今的剑界全然不同。

　　在那个时代，剑界和风云世界并无太多牵绊，没有连绵的剑山，也没有流淌的剑河，只是一个寻常的小世界。

　　但通过剑岳斩开的这个口子，剑界和风云世界有了牵连。

　　源源不断的剑意灌注其中，让剑界变得越发宽广，壁垒也变得更加浑厚。

　　千百年来，出了不知多少剑客，数千上万种剑意把剑界牢牢封锁，剑岳最终竟然出不去了。

　　以前的壁垒就好似是一座篱笆墙，剑岳可以一剑斩开，而随着剑意逐步增多，墙壁逐步增厚，已经成了钢筋混凝土，剑岳拼死也推不开。

　　而慕应雄和无名这场惊天动地的剑决，却把“钢筋混凝土”给破开了。

　　以剑道修为而言，剑岳并不能胜过慕应雄和无名。

　　原本的剧情中，剑岳最怨恨的就是无名，因为在无名出现之前，剑道虽然昌盛，但却没有特别昌盛。

　　随着无名出生，剑道一日比一日昌盛，带给剑岳无穷痛苦。

　　随着吕云澄到来，剑岳对于无名的怨恨，全都转移到吕云澄身上。

　　一来吕云澄天下布武，让武者大量增加，其中很大一部分是剑客，京城八大武校，以剑法为主的就有三所。

　　二来吕云澄的八把宝剑虽未传授，先天破体无形剑气却传了出去，和世界有了牵连，剑界再添一座巨山。

　　三来吕云澄从剑贪那里逼问到飞仙剑术，并把飞仙剑术推演到至高境界，同样传授出去。

　　四来随着吕明达到来，吕云澄又把天子剑法传了出去，使得剑界之中再次多出一座巨山。

　　如此一来，剑界中有天剑、绝剑、仙剑、帝剑四座大山镇压。

　　还有步惊云、武无敌、赤绝、断浪等兼修剑法的武者凝成的剑山，压得剑岳喘不过气来。

　　若非吕云澄加强了慕应雄和无名的实力，就这被连连加固的剑界，他们还真未必打的破。

　　魔魁对于绝世好剑的怨念，同样转移到了吕云澄身上。

　　这却是因为，自从吕云澄在江湖中打出名号，先天破体无形剑气便被尊为剑气之首，随着吕云澄改朝换代，这个说法更是深入人心。

　　吕云澄出手不多，断浪出手多啊。

　　那些被断浪击败的剑客的怨念传入到剑界，又汇入到剑池，最终到了魔魁身上，追根溯源之下，魔魁对于吕云澄甚是怨恨。

　　尤其是此时，魔魁和剑岳恨不得把吕云澄扒皮抽筋，生吞活剥。

　　剑界刚刚打开缺口，他们想趁机出去，吕云澄的剑气便已经到了，无形剑气雨点般轰出，硬生生堵住了缺口。

　　“吕云澄，我和你无冤无仇，为何阻我去路，你以为我是好惹的么！”

　　“天剑，绝剑，仙剑，你们害得我好惨啊，都给我纳命来，纳命来！”

　　除了魔魁和剑岳，玄阴十二剑的剑意也自行发动攻击，这十二道剑意各有意识，自是不甘心沉沦在剑界深处。23sk.Com

　　吕云澄一见剑界，便生出几分欢喜之意，只觉得好似前世有缘，下意识的想要完整掌控。

　　魔魁是无情刀的刀灵，可以找个机会放他离去，剑岳和玄阴十二剑剑意，就不要离开了！

　　尤其是剑岳，这货由于千百年的时间冲刷，脑子已经彻底坏掉，贪慕荣华富贵而且非常非常的蠢，属于无名随口就能忽悠的角色。

　　偏偏此人武功又奇高，再加上剑界之中千年历练，是一个非常好的助臂。

　　嗯，也可以叫守界大神！

　　一念至此，吕云澄笑道：“我能感受到你们身上的恨意，想离开剑界，就尝试着击败我吧！”

　　剑岳怒吼道：“既然如此，就让你看看我的元天剑诀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第526章 剑界开启，作恶多端吕云澄免费阅读。https://xs.23sk.com 