    整个春节期间，最让长安城津津乐道的就要数墨家村被封为天下第一村的消息。

    对于普通百姓来说，整个普通百姓虽然议论纷纷，但是几乎没有人质疑自然，毕竟如今的墨家村相比于其他村庄简直犹如人间天堂一般，人人都恨不得成为墨家村之人，这样的村庄不是天下第一村，那么哪个才是。

    墨府门口，张灯结彩，喜气洋洋，

    墨顿和福伯正在相送秦怀玉和秦府管家。

    “福兄，秦家村就靠你们了。”满头白发的秦府管家朝着福伯感激道。

    “秦老弟放心，不日之后，墨家村定会回访，根据贵村的情况制定致富方法。”福伯笑容满面道，这几日，各个拥有食邑封地的侯府不断的登门拜访、前来取经，秦府已经是第十批了。

    秦怀玉也是感激的朝着墨顿挥挥手，这才带着秦府管家离去。

    福伯松了一口气，二人回到客厅，这才愁眉苦脸道：“少爷，墨家村不过刚刚起步，如何能够同时带动这么多村庄致富。”

    “不能也要能！”墨顿声音坚定的说道，“而且秦府当年帮助墨家村屡次渡过难关，这个恩情墨家村永远记得，这一次就是墨家村回报的时候了。”

    “可是墨家村只有一村之力，恐怕力有未逮呀！”福伯皱眉道。

    “过几天，你亲自带队前往，直接对其明说，想要致富有三种，第一种，墨家村低价供应这些村庄农具、水车、良种，牛马，村中大规模养殖鸡鸭鹅，农闲的时候，青壮可以来墨家村务工，不出十年八年，定将这些村庄的收入翻倍。”

    福伯点了点头，以他看，这些村庄和当时的墨家村相差不大，都是以务农为主，若是按照此法，虽然缓慢但是最为稳妥。

    “第二种，则是由墨家村升级改造这些村庄的作坊，墨家村会优先选购这些作坊的产品。”墨顿道。这些村庄背靠各个侯府，底子要比普通村庄要好的多，都有各自的作坊，改造起来便捷了很多，而且既然陛下封墨家村为天下第一村，那定然希望出现第二个，第三个墨家村，这些侯府的村庄正是一些很好的契机。

    福伯眼睛一亮，这种方法也是极好，墨家村的产业众多，同等质量下，稍微偏向一下，也能让带动这些村庄的发展。

    “那第三种呢？”福伯迫不及待道。

    墨顿微微一笑道：“那就是承销墨家产品。”

    墨家的商业版图对外扩张中，已经明显的感觉到一些地方官员的抵制，大唐的官员大都是儒生出身，对于墨家自然没有好感，除了强加壁垒，实行地方保护之外，还屡次刁难，有一些地方甚至墨家村根本进不去。

    如果是这些权贵的食邑封地出面，他们代表的可都是各个侯府，定然能够减少很多的麻烦，甚至是一路绿灯也不为过，经销商制度虽然被后世认为弊端很多，但是现在来说，却是墨家村最好的方法了。

    福伯这才转忧为喜，都是一些老兄弟，如果没有办成，恐怕还真不好交代，好在少爷早有定计，此三方一出，不说这些村庄能够赶上墨家村，但是至少会远胜于从前。

    “少爷，牌匾已经做好了。”

    墨大满脸欢喜的进来，在其身后，墨二和墨三合力抬着一个巨大的牌匾。

    墨顿脸色一喜，豁然而起，迎了上去，

    李世民提的字自然不能悬挂出去，若是有损坏那恐怕后悔莫及，最好的方法，就是请来裱糊工，根据皇上的题字，亲自制作一副牌匾，春节期间，愿意做工可谓极少，墨顿还是花费了大价钱才请了长安城最好的裱糊工，制作了这幅匾牌。

    墨顿看了看牌匾上天下第一村巨大的五个字，不由得满意的点了点头，吩咐道：“将此牌匾立即送到墨家村，等到牌坊建成之后，墨家村再举行揭匾礼。”

    有了天下第一村这个光环，墨家村受到的刁难定然会大大减少，这对墨家的好处不可估计。

    “是！”墨大激动道。

    墨家村被封为天下第一村，就连他们也是有荣誉共。

    墨顿想了想，对着墨三说道：“日后墨家村的包装中，全部印上天下第一村的字样。”

    趁着这波热度，墨顿自然不愿错过这么好的宣传机会。

    墨三点了点头，墨家村的一些印刷业务都是由墨三负责，重新换包装定然要重新刻板，但是这一切都是值得的。

    墨顿众人焕然一新的精神面貌，不由得连连感叹，墨家村虽然赚取巨额财富，但是却犹如儿童抱金砖行走于闹市之中，没有任何安全感。墨家村子弟平时行事也是尽量低调，

    但是自从有了天下第一村的封号之后，那就代表墨家村乃是在皇上的关注之下，天子脚下，谁敢妄为，所有的墨家子弟顿时底气十足，虽然平常行事未变，不过墨顿明显感觉到一股自信在墨家子弟身上不断地蔓延。

    “皇上厚爱！墨家村实在是无以回报，唯有肝胆涂地，誓死效忠。”福伯看着天下第一村的牌匾，不由得哽咽道。

    墨顿郑重的点了点头，他对秦府知恩图报，对于李世民自然也是如此，他知道在贞观八年，李世民最为重视就是打赢吐谷浑这一仗。

    墨顿眼神微眯，仔细思索，大唐和吐谷浑的兵力对比，吐谷浑全民皆兵，全部都是骑兵，在历史上骑兵乃是战争之王，来去如风，攻略如火，而大唐大多都是步骑结合。

    然而在战争史上，骑兵并非天下无敌，历史上赫赫有名的马其顿方队，就是骑兵最大的克星，马其顿方队最后虽然失败，但是其的确有可圈可点的之处。

    还有盛唐时期的陌刀队也是骑兵的克星，墨家村盛产钢材，陌刀对于钢的要求极高，正好可以满足，

    除此之外，还有宋朝的神臂弩更是克制骑兵的绝佳利器，若是之前，神臂弩也许能够难倒墨家村，但是自从墨家村得到邓陵氏一脉的机关秘术之后，神臂弩再也不是秘密。

    墨顿要献出的并非是一种，而是三种一同献出，为大唐打造出一款无敌步兵。