    “您看，黄馆长！您给他们都安排了好活，

    那您也给我安排一个额外的活，我不怕累！”

    阎埠贵心里苦啊，由于他的神算威力，

    他的儿子和女儿成家后都搬出去了，只有逢年过节才来看他。

    他虽然帮黄三藏干私活挣了一些钱，可也没多少，

    刚才黄三藏那句有钱就是大爷的话提醒了他，

    他多搞点钱以后少算计一点，说不定他的子女也肯回来。

    “行！我也早就给您想好了！这是一个好活，一点都不累！绝对很适合您干！”

    “哦？什么好活？”

    “您看！等工厂正式投产了，您就负责从产品中挑废品。

    您挑出来一个，我就把生产这个废品的工资从工人那里扣下来给您。

    一定要是生产出来的废品，您自己搞坏的不算，

    否则还要受处罚！怎么样？干不干？”

    “干干干！咱那哪能干那种事，我的人品您还信不过！

    不过这一个废品该给多少钱？”

    “这个我暂时还不能给您答案，我要统计一下一个工人一天的产量才好定价！

    你肯定不吃亏，你想啊！

    您挑一个东西的时间总比工人操作机器生产一个花的时间少吧！”

    “那到是！这个……”

    “阎老师有话请直说。”

    “我可不可以把我老伴叫过来干这个活？”

    黄三藏笑了，真不愧是阎埠贵，

    “可以！不过没有工资，只能拿奖金，嗯……再管一顿中午饭。

    怎么样？”

    “可以可以！”

    “对了！您家小儿子阎解旷现在干什么？”

    “还能干什么！跟着刘光天和我家老二瞎捣鼓呗！”

    “这样！您回去问问他，愿不愿意来我这儿当工人？

    我一直想给他介绍一个工作，他一直也不来找我。”

    “行！谢谢您！有心了！我替我儿子谢谢您！”

    这时秦铁军跑了进来，“哟呵！菜还没上啊！我这是赶上了。”

    秦玉茹接过话茬，“菜上好了也会等你！你看！菜这不是来了嘛！”

    菜上齐了，黄三藏看着满满的一桌子菜，点点头，

    “不是我舍不得酒钱，大家等一会儿还要骑自行车回去，

    少喝一点，一人一杯好了！开始吧！”

    众人理解的点点头。

    大家都吃得非常满意，酒足饭饱之后，阎埠贵看着桌子上剩的汤汤水水，

    舔着脸对黄三藏说，“丰泽园可以打包吗？”

    黄三藏笑了笑，升起一股敬佩之意，

    “可以！服务员马上就要过来结帐了，我叫她帮您拿点东西！”

    “那就太谢谢你了！”

    黄三藏刚好看到服务员路过，

    “服务员同志！我们这里结一帐！”

    “好的！我马上过来！”

    “同志！您好！承惠138元5角！”

    “好！”

    黄三藏从手提包里数出140块钱递给服务员，

    “不用找了！你帮这位老同志拿点东西来打包！”

    “好的！谢谢您！”

    黄三藏又对易中海和刘海中说：

    “要不易师傅和刘师傅等等阎老师再回去，我们先走了！”

    “好！”

    黄三藏和林教授边走边说：“林教授也别见怪，

    阎老师是个小学老师，工资不高，养了四个小孩，扣习惯了！”

    林教授点点头，“理解！理解！都是这样苦过来的！”

    刘海中看见黄三藏他们走远了，看着阎埠埠在专心的打包，

    摇摇头，“不是老阎我说你！这里是什么地方！

    你还来这一出，咱们仨的脸都让你给丢尽了！”

    “丢什么脸？那些达官显贵和社会名流谁认识咱？

    都是黄馆长买的，咱又没去捡人剩饭吃。

    你看看这些汤汤水水，又有油味道又好，

    回去随便熬点白菜什么的，不就等于又吃了一次丰泽园吗！”

    刘海中想了一下，“好像是啊！老阎你还真是个人才，那给我也留点！

    老易你要不要？”

    易中海笑了笑，“我又没开火做饭。”

    “是哈！”

    找到自行车之后，黄三藏和林教授握手道别，

    “林教授！那我们的事情就这么说定了！”

    “行！君子一言，驷马难追！今天谢谢你的盛情款待！

    我有空就过去！”

    “那好！您回去慢点骑！”

    “行！你们也回吧！”

    李尚沃目送林教授骑自行车走了，“哥！那我也走了！”

    “好！你当心点！”

    “行！”

    黄三藏、秦铁军和秦玉茹扶着自行车并排而行，

    “大舅哥！你一下步的工作是敦促工人们把技术练好，

    不要怕浪费电和材料，那些都是旧钢材，不值几个钱。

    等过几天我的签证办好了我就要和娄总去东倭一趟，

    订单签好了你这里生产不出来那就搞笑了。”

    “好的！”

    “还有就是要严格要求工人们按照林教授翻译的工作手册操作，

    不得违反，否则容易出事故，我们都损失不起！”

    “明白！”

    “玉茹姐你也有事情！”

    “什么事情！”

    “你要和阎老师仔细的观察和统计一个工人技术熟练的情况下，

    一个班8小时的产量，我们好订立一个工资标准！”

    “好的！”

    “你还要考虑他们中途休息和吃饭的时间，

    我们不能把工人当机器使用，

    否则容易疲劳造成产品品质下降和生产事故。”

    “明白！”

    “行！那我们骑车走吧！”

    黄三藏在前院支好自行车，郑铁石从门房里走出来，

    “东家！有一个美女来找你！等了你一下午。”

    “谁呀？”

    “我好像听到太太喊她珍姐！”

    “哦！是珍姐！行！大家都回来了，你也关门休息吧！”

    “好！”

    黄三藏拎着手提包迅速穿过垂花门看到会客厅里的灯是亮的，

    还不时传来秦京茹和段艺珍的说笑声。

    黄三藏想了一下，应该是电影的事情有结果了。

    黄三藏走到会客厅门口，秦京茹就知道是他回来了，

    连忙起身，从他手里接过包，

    “怎么才回来？珍姐都等了你一下午！”

    “哦！咱们的厂试生产出了样品，

    我请技术人员去丰泽园吃饭了，

    你哥和你姐都在，这些事情等下再说！”

    “嗯！”

    “珍姐！对不住！对不住啊！小弟来迟！敬请责罚！”

    “呵呵！免了！我刚才可都听见了，

    请我去丰泽园吃三顿，就一笔勾销。”

    “成交！”

    “好！爽快！也不枉费我等了你一下午！”

    “这么说引进电影的事情有消息了？”

    “呵呵！怎么说呢？一个好消息一个坏消息了，你要先听哪个？”

    “那先听坏消息！”

    “聪明！坏消息是上级领导以没有先例为由，否决了！”

    “那好消息呢？”

    “好消息就是我爸爸说你有空的时候可以拿电影去给他看看，

    如果没有问题的话他给你想想办法。

    对了，到时候把京茹也带上，我妈想见见她！”

    “真的？！那太好了！”

    黄三藏连忙抓住段艺珍的双手紧握，表示感谢。

    段艺珍嫌弃的甩甩手，“去去去！你还占上姐的便宜了！

    行了！好消息给你通报了！

    我得走了！”

    “行！那我送送你！这大晚上的也不好留你住宿！”

    

