    沈翔愣了愣，傲世天地发生蜕变？他仔细想了下，如果这个空间发生蜕变，那么只有一个可能，就是能突破限制，和圣域一样，不会限制修为！如果真是这样，那么在傲世天地里那些天外人，岂不是无敌了？这可不是好事情啊！“师父，傲世天地蜕变之后，会发生什么？”沈翔问道，黄锦天或许知道，毕竟他已经和宇宙命魂联络上了。“这个嘛……就是傲世天地能孕育出更强的能量，在傲世天地里的天才地宝，都可以得到进化。而且傲世天地不会再吞噬生灵的力量。”黄锦天说道。“会解除修为的限制吗？”沈翔比较担心这个问题。如果真的解除修为限制，那么他就不是傲世天地最强的，到时候要压住那些天外人就很难了。“这个你放心，暂时不会解除的。要不然傲世天地的人会死很多的！”黄锦天说道：“命魂有自己的思想，而且智慧超群，你担心的，它都考虑到了。”“你是怎么和宇宙命魂勾搭上的？”沈翔现在就想和宇宙命魂沟通。“我也不知道，就是忽然间它的声音出现我的脑海里，然后接下来的一切，就被安排得明明白白，傲世神殿就忽然飞出去了。”黄锦天笑道：“好啦，我要去完成我的天命了，小徒儿，你自己多多保重，别太想我！”“鬼才想你！”沈翔撇嘴道：“师父，你可别坑我，如果傲世天地发生蜕变，接触修为的话，可是会死很多人的！”“我们现在只能选择相信宇宙命魂！再说了，多年来要不是有宇宙命魂保护，早就真的沦为十天地狱。”黄锦天说道。“师父，别急着断开……我要问问你，知不知道那群人的事？”随后，沈翔快速说了说神秘的“那群人”。“不知道，不管他们是谁，你都要记住，你是创造傲世宇宙的人！你在自己的地盘就是至高主宰，你不用恐惧任何人！少年，勇敢的冲吧，勇敢的面对一切强敌！”黄锦天长说完，发出一串很欢快的长笑声，然后就中断了联系。黄锦天似乎很快乐的样子，毕竟已经离开了傲世天地，在圣域外面潇洒，而且还得到宇宙命魂相助，自身实力强大了许多，他当然觉得很爽。沈翔一脸鄙视看着那块传讯符，黄锦天给他乱打鸡血，摆明就是要让他膨胀嘛？这可是会害了他的！他收起六道神镜，然后走出炼丹房。雷娜就在外面，她也在用传讯符，指挥着的她部下……她还有穆林这个徒弟。而穆林也有一群不错的手下，现在都潜伏在诸天殿里，也能收集大量的情报。“娜娜，我们走！”沈翔急忙说道：“我们要赶紧寻到宇宙命魂！”“但是我们都不知在哪里！”雷娜说道：“现在到处乱跑可不好，万一就出现在炎恒域附近呢？”“我推测可能会出现在一个地方，但我不敢肯定，得去看看才行！”沈翔认真道。雷娜也不好再说什么，毕竟沈翔身份神秘，还参与创造傲世宇宙，知道命魂在哪里也很正常。沈翔其实并不知道，但他手里有傲世神炉！小镜妹妹之前就和傲世神炉交流过，确定有第二宇宙命魂。而这段时间，沈翔捞到大量的天珠，都是从神角兽族，以及狂兽法王身上得到的。傲世神炉现在正在吸收大量天珠炼成的丹，当它吃够的时候，就能和小镜妹妹进行更长时间的交流。沈翔向龙九霄打了声招呼，然后就骑乘六道神镜飞了出去，并且告诉龙九霄，要准备好应对强大而未知的敌人。飞行在空中的时候，沈翔拿出傲世神炉，此刻在一个很高的位置，能让傲世神炉感知第二宇宙命魂的位置。吃下大量天珠魂丹的神炉，感知力更强了，很快就感应到一个方向。沈翔马上朝着傲世神炉指引的方向飞过去。虽然不知还有多远，但至少有了一个方向，这样飞过去，就能让他更加接近宇宙命魂所在的位置。雷娜见到沈翔拿出一个丹炉摆弄，然后又放了进去，之后就开始飞行。她突然有一个大胆的想法，她的主人刚才那个丹炉，极有可能就是傲世神炉！有了这个想法的她，内心充满震惊，她越想越觉得很可能是。傲世神炉也是宇宙命魂，是能感知到第二宇宙命魂在哪里的。雷娜此刻也不敢表现出内心的震惊，担心怕被沈翔灭口。虽说第二宇宙命魂更加强大，但傲世神炉怎么说也是宇宙命魂，也是非常重要的。飞行了两天多的时间，而在夜晚的时候，天空出现了异象！这种异象很是明显，抬头看向看中，就能见到一望无际的夜空中，浮动着一幅幅散发半透明光芒的影像。仔细看的话，能看见这是傲世天地的倒影！就像是海市蜃楼一样，只不过映射在整个夜空之中，而且还非常的清晰。在夜空中还散发出光芒，使得本应该漆黑的夜晚，出现朦胧的光照。天空的倒影，亮度不一，越是靠向一个方向，那边就越是光亮。而沈翔所在的区域，是比较明亮的，说明他更加接近第二宇宙命魂。“这就是异象吗？覆盖了整个傲世天地！”雷娜吃惊道，即便在神域见多识广的她，此刻也感到很是惊奇。“宇宙命魂记录了整个傲世天地每一寸土地，这是傲世天地诞生时的山川河流！这是傲世山河图？”沈翔抬头看了一眼，似乎看出了很多东西，感悟到了什么。“这下麻烦了，如果持续下去，很多人都能发现宇宙命魂出现的位置。”雷娜说道。也确实如此，此刻龙九霄和萧湘淋，都马上向沈翔传讯，告诉他异象出现了。沈翔只是说知道，并且让他们别到处乱跑，别前往最光亮的区域。从天外来的那群人，很快就发现了异象的规律，只要朝着一个方向看过去，那边空中的倒影就会更加明亮，似乎就是引发异象出现的中心。所以他们都马上赶过去，要去看看到底发生了什么。诸天殿和无天神宫的高层，自然很清楚，那是第二宇宙命魂出现的位置，他们都马上赶过去。<br/><br/>