    第980章大魔王一走就搞事？

    这下，灵纹宝录没辙了，只能默默飞向楚千璃。

    若是亲亲主人问起大魔王和朱雀的去处，他一定知无不言！

    “……”辉月火灵草。

    神器老大竟然就这样抛下了它，颠颠地冲着老大去了！

    犹豫不到三秒，辉月火灵草也打算这样颠颠地冲过去。

    谁料，就在这时，楚千璃忽地抬眸，迅速说道：“小宝录，把这一片区域封印起来，我要谁都看不到我在做什么。”

    灵纹宝录心头顿时一个咯噔，但行动却非常迅速。

    唰地一下，漫天墨色小灵纹骤然出现。

    很快，墨色小灵纹就化为了一个墨色的罩子，将楚千璃罩得严严实实。

    “！！”辉月火灵草震惊。

    不是，老大这到底要做什么啊！

    怎么大魔王一走就搞事？

    瞬间，辉月火灵草冲到了罩子前，紧张无比道：“神器老大你可千万要盯着一点，别让老大胡来啊！”

    灵纹宝录把这句话听到耳中了，可灵纹宝录心中苦啊！

    这亲亲主人但凡想做什么，便是大魔王都阻止不了，又岂是他能阻止的。

    都怪大魔王，这个时候到底为什么要和朱雀一起离开？

    啊啊啊！

    灵纹宝录彻底抓狂了。

    但墨色的罩子中，楚千璃却冷静极了。

    她手一动，刀尖下的符纹突然就变得诡异莫测起来。

    之前她一直没想好，尊上这缺失的灵魂该怎么办。

    只是靠她时不时地给他输一些灵魂力，或是用养魂符来慢慢温养灵魂，速度都太慢了。

    她实在不想再看到尊上受到伤势爆发的折磨了。

    那样不受控制的疯狂情绪，不该出现在尊上身上。

    他生而尊贵，就该一直尊贵地活着。

    如今，见到了朱雀后，她的脑中却突然有些想法了。

    朱雀可以靠一抹灵识活这么久，都是因为他的这抹灵识强大。

    而她的灵魂也十分强大，若能将她的灵魂分离出……

    ——亲亲主人。

    就在这时，小奶音突然颤巍巍地响了起来。

    楚千璃眸光一闪，将那些谋算都掩饰了起来。

    “放心，我只是做一件小事而已，不会有什么危险的。”

    楚千璃的声音很轻柔，充斥着强大的安抚力。

    可灵纹宝录只要一想到刚刚他所看到的那个眸光深深，眼底仿佛涌动着无数波涛的主人，就觉得此时掩饰得一副天下太平样的主人根本就是在忽悠他！

    还有，他虽然不知道主人眼下所刻的灵符纹起什么作用，但这灵符纹却给他一种十分不好的感觉。

    危险！

    再一次的，灵纹宝录非常抓狂。

    大魔王到底去做什么了？

    怎么还不回来！

    “小宝录。”楚千璃这时突然一划，将最后一笔线条勾勒了出来，便冲着灵纹宝录温柔无比地笑道，“你看，这灵符纹已经完成了，是不是一点儿都不危险。”

    “……”灵纹宝录。

    哼哼。

    亲亲主人你肯定是把我当小傻子忽悠。

    灵纹宝录在心中疯狂吐槽。

    不过……吐槽归吐槽，他还是不敢直接说出来的。于是，他只能保持最后的倔强，就是不发一言，用沉默来表示怀疑。

    楚千璃也不在乎小傢伙的沉默，把刻好的灵石往地上一放，她便认真道：“但是呢，激发这灵符纹却需要三滴精血。”

    “我只是不想让尊上知道我为他消耗了精血，这才趁着他不在的时候搞事情。否则尊上肯定又弄那难吃上万倍的药汁给我喝。”

    说完，楚千璃的神情就变得可怜兮兮，“小宝录，你不会希望看到我喝那药汁吧！”

    最喜欢的亲亲主人突然露出这种神情，这叫灵纹宝录如何能抵抗得住。

    瞬间，一抹墨色小灵纹就从墨色的罩子中分离了出来，冲着楚千璃连连摇头。

    ——亲亲主人别担心，我绝对替你保密，不叫你喝那难喝上万倍的药汁！

    楚千璃眼底瞬间闪过一抹暗芒。

    很好，成功地忽悠住了小宝录！

    唇角一勾，楚千璃顿时笑得灿烂，冲着墨色小灵纹就道：“小宝录你实在是太好了！那这就是我们之间的秘密啦！”

    ——嗯嗯嗯，秘密，秘密！

    小奶音郑重无比。

    一瞬间，灵纹宝录甚至有了一种使命感。

    他一定要保守住这个秘密，因为保守了这个秘密就是保护了亲亲主人！

    呼咻呼咻！

    想到此，墨色的小灵纹顿时激动地飘来飘去。

    哈哈哈！

    他终于可以保护亲亲主人啦！

    不过，他还是要仔细盯一下。

    亲亲主人说了，只是损耗三滴精血，若是损耗得多了，哼哼，那亲亲主人刚刚说的那番话就绝对是在忽悠他！

    如此想着，墨色小灵纹顿时凑到了刻满了诡异灵符纹的灵石旁。

    楚千璃一看他凑过来，便知他这是在想什么。

    忽悠也是要讲技巧的。

    真假参半，如此才能毫无破绽。

    她说了要损耗三滴精血，便真的只是三滴精血。

    不过，在滴入精血前，她必须先恢复一点灵魂力。

    这刻录在灵石上的不是灵符纹，而是符纹。

    这符纹十分精妙，一时之间她根本不可能改为灵符纹。

    最多只是又动了点手脚，让这本来只是将两人灵魂牵绊起来的灵纹增加了一些效用。

    不过，这效用会在特定的前提下才发挥出来。

    如此一来，她即便将这灵纹用在尊上身上，尊上也不会察觉出不对。

    只是刻这灵纹，以及激发这灵纹的时候，绝不能叫尊上发现。

    毕竟，小宝录都能看出不对劲，尊上肯定更能一眼就看出不对。

    也是她运气好，尊上此时竟然和朱雀一起离开了，否则她就是想搞事也不行。

    想到此，楚千璃越发迅速地调息。

    很快，灵魂力恢复了一些。

    她毫不犹豫地用刀尖划破了食指，一滴，二滴，三滴精血立时被她给逼了出来。

    待精血全都滴到了灵石上，楚千璃便毫不犹豫地用灵魂力催动了灵石上的符纹。

    瞬间，精血被灵石，或者说，灵石上的符纹全部吸收。

    原本没有颜色的符纹一下子变成了鲜红色，显得十分妖冶，透着一股叫人难以忽视的邪气感。

    “……”灵纹宝录。

    这个“灵符纹”真的没问题吗？

    可还不等他质疑，这“灵符纹”顿时爆开了一阵刺眼的光芒。

    待光芒散去，那块极品灵石竟已化为了粉末，而那诡异的“灵符纹”就这样消失不见了。

