
她儿子已经考上了秀才，就等着今年下场了，现在正是关键的时候，可不能污了名声！

“大嫂，你胡说什么，我怎么就成了杀人犯！”

曹氏的眼睛里闪过一抹慌乱，她怎么也没有想到，自己这么快就暴露了！

她杀小李氏的时候，明明非常小心，难道是，她的那个下人，竟然出卖了自己？

“哼，衙门里都查清楚了，你自己去买的药，亲手放的火，怎么，人家楼大人还会冤枉你不成！”曹家大嫂推了推曹春花，“看来都是亲戚的份上，你赶紧走吧，不然一会我就上衙门里喊人去了！”

“……”

曹春花咬了咬牙，她看着面无表情的大嫂，心里恨得要死，这个大嫂，平时自己来的时候，不是总对自己献媚吗？现在自己落魄了一些，就露出了这幅脸面！

“大嫂，那你能不能借我些银子，我…”

鱼傲就这么把她给赶出来，现在她身上可是一文钱都没有，要跑路的话，没有银子怎么行！

“你还要银子？没有！”

曹家大嫂想也没想，立刻就拒绝了她。

自家的钱还不够花呢，几个儿子陆续娶了媳妇，还生了孙子，这可都是钱！

这个小姑子不是挺有钱的吗！

“大嫂，做人要讲良心，我这些年给家里也弄了不少银子吧！别说别的，就是你现在住的这间房子，那也是我出钱修的！”

曹氏捏了捏拳头，大嫂的拒绝，让她心里气得要死。

这些年，她可没少贴补娘家，结果呢，就落得这样一个下场？！

一时之间，她仿佛觉得自己被所有人都抛弃了！

“那好吧，我现在只有这么些，你拿了银子赶紧走！”

曹氏的话，让曹家大嫂有些脸红，这些年，靠着曹春花时不时拿回家的银子，家里确实好过了不少，曹家大嫂的脸皮还没有那么厚颜无耻，最终还是给了曹氏二两银子，让她赶紧离开。

若是让人看到，还不知道传出什么样的名声呢！

曹氏看着这二两银子。

平时她随便打赏给下人的都不值这些，可是又有什么办法，她如今被鱼傲休了，杀人的罪名也落了下来，除了离开这里，没有任何活路！

她捏紧了这二两银子，想着迟早有一天，她要让这些看不起她的人都后悔！

只可惜，她的雄心壮志，并没有实现的一天，曹春花拿着银子刚刚离开曹家不久，就被上门的捕快给抓了个正着，曹家大嫂一看，赶紧把门给关的死死的，和曹氏断绝一切的关系。

……

曹氏被抓后不久，她做的那些恶事也就随着楼无涯的挖掘给暴露出来。

不仅是杀了小李氏，就连她亲手杀掉自己孩子的事情，都被公之于众。

“呸！这个女人，自己还当娘呢，真是最毒妇人心！”

“是啊，连自己的亲生孩子都下得去手，真是太恶毒了。”

“可怜那个孩子了，怎么就遇到这样一位娘亲。”

“要我说啊，她男人也够倒霉的，这娘们红杏出墙，还弄出一个野种出来，换个男人，没准早就把她给杀了！”

“哎，听说她后来又嫁的那个男人把她给休了呢！好像还是因为她谋害妾室的子女。”

“她这样恶毒的人，什么事儿干不出来啊！听说鱼二少这么多年只有一个女儿，没准就是这个曹氏给害的！”

“还是咱们的青天大老爷英明，早早查清这件事，听说这妇人，可是要秋后处斩的！”

越来越多的人阴谋论，曹氏做的这些事，就连在家庙里每天不停干活的鱼璇儿都知道了。

不过才几天，鱼璇儿保养的十分完美的皮肤就变得粗糙，一点也没有之前光鲜亮丽的影子，灰扑扑的衣服下，她的身材也迅速的瘦了下来，就连脸色也变得蜡黄。

从早到晚，鱼璇儿都要不停的干活，不仅要打扫整个家庙里的房间，还要打水洗衣服，给院子里的菜地浇水，做饭，偶尔还要伺候两个老尼姑，稍有不慎就要被打一顿。

今天早上就是因为鱼璇儿起晚了一些，就差点被他们打得下不来床。

现在的她，手里拿着抹布，正在擦洗窗户上的灰尘，就听到那两个老尼姑说起了曹氏的事情。

在她们的嘴里，曹氏就是一个恶毒的贱人，该受所有人的唾骂，死后还要下十八层地狱，只有鱼璇儿，听后觉得浑身冰凉。

连手上的动作，也情不自禁的慢了下来。

爹竟然把娘给休了！

而且，娘杀人的事，已经所有人都知道了！她还被押进了监狱！等着秋后处斩！

那自己呢？岂不是要一辈子都呆在这间家庙里！被这两个老尼姑欺负到死！

鱼璇儿想到这个，神情变得慌乱不已，紧张之下，她不小心碰掉了一个茶杯，随着啪的一声，她宛如受惊的小鸟一样，从地上跳了起来！

“你这个贱丫头！让你干点活而已，怎么又打碎东西了！”

门外想起两个老尼姑的声音，鱼璇儿的身体就控制不住的瑟瑟发抖。

“我看她就是欠打！听说你娘是个杀人犯，那你也不是个什么好东西！就是欠教训！”

“啪！”

老尼姑挥舞着手里的竹枝，用力的抽在鱼璇儿的身上，顿时把她的衣服抽出来一条口子，殷红的血溢了出来，她疼的浑身打哆嗦。

“我不敢了，不敢了，别打我！”

“我错了，不要打我了！”

鱼璇儿抱着头缩成一团，哭的满脸都是泪水，恨不得让自己整个人都消失！

她忽然想到以前的姜软软，也曾经被姜李氏这么欺负过，可当年的她是怎么做的？

站在一旁看笑话，顺便给姜李氏的火上浇油！

如今自己到了这两个老尼姑的手里，才知道原来每天吃不饱饭就要干活是多么的难受，挨打有多疼！

她这样，算不算是报应？！

娘的报应和她的报应！

“哼！不打你，不打你你怎么会长记性！去，把这个桌子在给我擦十遍！一点灰尘都不要有！擦完桌子就是洗衣服，洗不完就不要吃饭了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585879"  chaptername="第304章">加入书签</a>
</div>
