    确实慢了很多。

    而且，越来越慢， 眨眼功夫便慢的像是蜗牛移动一样。

    见状。

    丁泽先看了一样破烂的玉棺，见玉棺里的液体几乎流淌干净，便咧嘴一笑，“看来我猜对了，走，我们赶紧下去，接下来肯定还有事情要发生。”

    话音刚落。

    只见，四面八方的红色肉线，齐齐脱落，转瞬干枯萎缩成了枯枝一样的存在。

    同一时间。

    两颗大榕树，狠狠一抖。

    紧跟着，咔嚓咔嚓，刺耳响亮的断裂声，连绵不绝。

    然而，这还不算完。

    就在这时，刚刚明明已经消停了一小会儿的雷声，突然像是不甘寂寞，又像是觉得这么热闹的场景，自己必须要参与进来一样……

    轰隆，轰隆！

    道道雷声，骤然再度响亮起来，并且明显比之前那一波，还要响亮！

    胖子听见，低头一看，“╮(╯▽╰)╭！！！老丁，你特么的，都让你不要乌鸦嘴了！”

    丁泽：“？？？？滚蛋，这些红色肉线，只怕一直连到了地下，现在玉棺毁了，肉线完了，地气马上会喷涌上来，赶紧下去！”

    二十来米的高度，不算高，也不算低。

    丁泽可不想摔下去，吼了胖子一句后，便身子疾动，飞檐走壁的身手，展现出来，一时几乎是顺着树身，在往下狂奔……

    胖子三人看见：“？？？？？”

    理所当然，还得一点点往下挪动的三人，立时一阵惊愕。

    因为恐高症，而不得不缓缓下树的胖子，没忍住，当即扯着嗓子叫了起来，“老丁，你这家伙，你特么的是在作弊啊！！”

    这时，难得的，胡八一附和起来，“老丁，你多少得照顾一下我们的感受啊……你说你这样嗖嗖嗖就下去了，不得显得我们太差劲了嘛。”

    雪莉杨：“(＃￣～￣＃)！！你们两个，这都什么时候了，别废话了成吗？”

    丁泽速度很快，此时已经顺利回到地面，没敢停歇，赶紧将四人放在青石板上的各种装备，往远处移动。

    将装备移走，丁泽回头，只见，以两棵大榕树为中心的一大块地面，如原剧情一样，裂开了数道口子，紧跟着，一缕一缕，看起来怪异无比的黑烟，从裂口冒出！

    “快点，差不多就可以跳了。”

    丁泽吼了一声。

    吼声刚刚传出。

    黑烟陡然浓烈起来，与此同时，咔嚓咔嚓的断裂声，轰隆轰隆的的雷声，分明响亮了更多……

    下一秒。

    地面急速鼓起，将两棵大榕树往上顶动……画面看上去真就像是地下有什么庞然大物，忽然苏醒了，挣扎着想要爬出来！

    ----------------------

    “卧槽卧槽卧槽！！这尼玛，地气喷涌，能有这么大动静？”

    瞧见这一幕，直播间里，炸了。

    一众沙雕观众，疯狂叽叽喳喳。

    “恐怕不止是底气，下面肯定还有东西，说不定，真正的超级巨蟒，其实是在地下，现在要出来了！”

    “嘶！巨蟒出笼，直捣黄龙！”

    “？？？？？？”

    “(ΩДΩ)！！！你特么的是在飙车吧！”

    “没有没有没有，我这么纯洁的人，怎么可能飙车，绝对没有的事，嘿嘿！”

    “呵呵，莫装纯，装纯遭人X！！！”

    “.…..”

    -------------------

    榕树上。

    差不多已经下到了距离地面六七米位置的胖子，察觉到了大榕树的上升，以及随之而来的，非常明显的倒塌迹象，咬着牙低头一看下方的地面……

    “我特么的，这地下是有什么东西要出来啊…..”

    “老丁，帮帮忙，我跳了，你接住我！”

    胖子大吼出声。

    丁泽听见：“？？？？？滚！我接住你？我绝对会被你砸死，你自己跳，反正你肉多，没什么问题。”

    胖子：“o((⊙﹏⊙))o！！我有恐高症，老丁，你行行好……”

    丁泽：“╮(╯▽╰)╭！滚，门都没有，别废话了，快跳，不然来不及了！”

    胖子：“o(╥﹏╥)o！！！老丁，你个混蛋，我要是摔死了，绝对不会放过你！”

    胖子吼叫出声，声音里，非常清晰的，有着惊恐的意味。

    话语传出。

    确实快要来不及了……

    胡八一大吼起来，“胖子，快跳，就这么点高度，快！”

    吼完，胡八一一马当先，抄刀斩断保险绳，率先跳了下去。

    雪莉杨也没犹豫，跟着往下跳。

    眨眼功夫，大榕树上，只剩下因为恐高症，身子止不住颤抖，还是下不了决心，依然在拼命往下移动的胖子。

    “胖子，跳啊，”顺利落到地面，没什么大问题的胡八一，仰头向上，急得不行！

    胖子：“o(╥﹏╥)o！么的，死就死吧！”

    胖子一咬牙。

    下一秒。

    嘭！

    沉闷的声音响起。

    两百多斤的胖子，跳出了个狗吃屎的姿势，与大地来上了一场亲密接触……

    “哈哈，老子就是命大！”胖子大笑出声。

    丁泽三人听见：“╮(╯▽╰)╭”

    “笑你大爷，赶紧过来！”此时已经和雪莉杨一起，到了丁泽身旁的胡八一，无语吼道。

    胖子听见，形势危急，小命要紧，没敢再乱搞，连忙爬了起来.....不过，性格使然，形势就是再怎么危急，该回怼，还是要回怼的……

    “老胡，急什么急，这不是没啥事嘛。早知道我就不跳下来了，我……”

    话语戛然而止。

    ‘咯吱！’一道巨响，陡然传出！

    打断了胖子话语的同时，就也迫使着胖子本能的猛一回头。

    只见，到底还是支撑不住的两棵大榕树，像是放弃了抵抗一样，伴着巨响，倒塌的速度，瞬间增涨了数倍，眼看最多只要一两秒，便会彻底躺进大地的怀抱……

    “卧槽！”

    打脸来的如此之快，如此之狠。

    空气里仿佛都响起了一道清脆的‘啪’声。

    胖子被吓到，脸色一变，惊叫一声，哪里还敢耽搁分毫，果断狂奔起来。

    说时迟，那时快。

    轰！

    二十来米高，生长了两千多年的两棵大榕树，轰然倒下！

    深埋在地下，巨大，错综复杂的根茎，夹杂着无尽泥土，破土而出…..瞬间，无尽尘土与浓浓黑烟，融为一体，翻滚，涌动……

    于这尘土与黑烟之中，地面的巨大坑洞，急速成形，并且，随着坑洞四周的大块大块泥土，你追我赶一般，纷纷滑落……

    疯狂扩大的坑洞，一时间，简直就如同一头张着血盆大口，追逐着狂奔的胖子，想要将胖子吃掉的猛兽……

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “要死了要死了！”

    胖子大叫，叫声歇斯底里…..

