    -

    在这个年代，中国人作出国远距离航行，一般只有两个方向。一是到朝鲜、日本去，因为只需顺着季风向东航行就会到达目的地。

    另一个则是下南洋，从广州出发，只要一直往南就能抵达，然后一路沿着岛屿航行，马六甲就是最远的极限了。这是因为舟师们需要通过他们能够看到陆地特征，来判断航向是否正确，所以总是保持，与岸边比较近的距离航行。

    通常他们白天进行航行，晚上就停泊在港内或抛锚在海面上，他们宁愿看着阿拉伯人赚取巨额的利润，也不肯通过马六甲海峡。总之，没有一个船主敢冒险出海到望不见陆地的洋面上去，他们怕遇到风暴、怕被海盗抢劫，但归根结底，还是怕迷失航向。

    虽然阿拉伯人也会遇到风暴，也会遇到海盗，但他们却敢在扬帆远航，就因为他们独家掌握着牵星术——这是一种利用天上星宿的位置，及其与海平面的角高度，在远海航行中准确进行航迹推算和航船定位的方法。

    尽管用这种方法，只能测出纬度、不能测出经度，需要先将船行到与目的地的同一纬度线上，然后再沿着纬度航行，直到目的地，但至少让人不会迷航了。而且，阿拉伯人几百年航行在大洋上，早就绘制出了印度洋和西太平洋上空的精确星图，可以帮助他们比较准确的导航，随心所欲到达要去的地方。

    据说善于观测星象并为航行服务，是真主安拉教导给阿拉伯人的。因为《古兰经》上多次说到：‘神赐给你们星象，是让你们在黑暗的陆上或海上能有所依循。在智慧之人的眼中，天象特别明显。’‘神设立许多标志，你们借助那些标志和星宿而遵循正路。’所以阿拉伯人也将牵星术当成神的恩赐、打开财富之门的钥匙，而严加保密。

    在陈恪原先那个时空里，这帮阿拉伯人的保密意识极强，哪怕后来他们的国家消失，不得不依附于南宋商人，也一直没有让宋人学去。直到郑和下西洋，三宝太监才从雇佣的几个阿拉伯水手那里，学到了这门技术，并绘制出了属于中国的牵星海图……

    但现在，陈恪要趁着阿齐兹走投无路之际，从他那里套出牵星术以及全套的牵星图。所以他亲手堵上了阿齐兹的朝贡之路，又为他打开一扇窗户。

    阿齐兹自然万般不愿走这扇窗户，可在全家上百口人的性命面前，他别无选择。

    “陈大人啊。”阿齐兹乞求的望着陈恪，颤声道：“你既然知道我们的秘密，就该知道它对我们意味着什么？它是真主的赐予，是我们阿拉伯人在国家灭亡之际，仍然可以有尊严的活下去的依据。我要是将它交出来，我的同胞都得去讨饭啊！”

    “你不交给我，你的同胞也一样要去讨饭。”陈恪摇头道：“你的家族是为何才签下一屁股债？不就是因为塞尔柱人占据了耶路撒冷，导致基督教世界和***们冲突不断。海面上，他们捕杀你们的商船，陆地上，他们围攻你们的城市。我敢打赌，一场夺回耶路撒冷的世纪之战，就要打响了！一旦西方的军队占领了耶路撒冷，守住咽喉的西方人怎么会允许阿拉伯人继续获利呢？你们就彻底失去了生意，若不早作打算，就只能沦为乞丐了！”

    陈恪说得斩钉截铁，因为他知道，十字军东征就在眼前了。从此之后，西方世界和阿拉伯人将陷入长达百年的战争，而阿拉伯世界也正是从那时，开始衰落的。

    阿齐兹虽然预见不到十字军东征，但他对局势的恶化有切肤之痛，更知道若任由塞尔柱人胡搞下去，阿拉伯人肯定做不成东西方贸易了。一想到这儿，他悲哀的连话都说不出来。

    “如果真主让我们沦为乞丐，那也是我们应得的惩罚！”他的外甥巴盖里，忍不住插话道：“如果我们泄露了牵星术，会被同胞追杀的！”

    “幼稚。”陈恪笑道：“你们会满世界宣扬么？我也不会。那么谁会知道？”

    “你不理解，我们欺骗不了真主……”阿齐兹叹口气道。***对宗教的虔诚，确实是外人无法理解的，当年马三宝能学到牵星术，其实有很大原因，是他也是个回教徒。

    “原来如此……”陈恪登时明白了他们的顾虑，笑道：“不如这样吧，我们合伙开个商号吧。”

    “商号？”阿齐兹和巴盖里心说，商路都不同了，还开什么商号啊？

    “基督徒跟你们不共戴天，却对我们宋人十分尊敬。”陈恪循循善诱道：“他们会攻击你们的船，但不会攻击我们宋人的船，因为他们对东方商品的需求，不会因为打仗而消失。”

    “而且我也不亏你们，要知道，我们宋人在航海技术上也有自己的优势，我们有一种‘指南针’技术，可以在阴天下雨的时候，也能指明方向。”宋朝，正是指南针发明的年代，目前也只掌握在那些海商的手中，正是凭着这项技术，他们才能保证方向，到达南洋诸国。不过好在陈恪和沈括，都知道如何玩转指南针：“这样我们拿出各自的技术，合作航海，互相学习，共同进步，公平合理。相信你的真主不会怪罪了吧？”

    “呃……”阿齐兹的表情好看了很多，只听他缓缓道：“关于商号，我想知道我能占多少股份。”

    “不要着急，我们一边欣赏歌舞一边慢慢谈。”陈恪开心的笑了：“我对你们的歌舞很感兴趣，听说有一种肚皮舞，不知道你的舞娘会不会……”

    “肚皮舞？”阿齐兹先是一愣，旋即恍然道：“大人说的是东方之舞吧？”说着露出淫荡的笑容道：“怎么可能不会呢！”

    “哈哈哈，那可以一饱眼福了……”陈恪大笑起来：“请。”

    “请。”两人像多年的老友一样，把臂重新归座，换了一桌新的酒菜，淫荡的乐声重新响起，仅着丝缕的胡姬们，便挑起了让人面红耳赤的肚皮舞，看着那白花花的肚皮不停的颤动，不断扭动的丰乳肥臀。柳月娥臊得满脸通红，心里骂了陈恪一百遍呀一百遍。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    好容易熬到下半夜，陈恪这才意犹未尽的告辞。来到岸上之后，柳月娥啐一口道：“真是流氓……”她到现在，还是满眼百花花的肚皮和大腿。

    “是你非要跟着去的。”陈恪无辜的摊摊手道：“况且，这是艺术懂不懂？”

    “流氓艺术。”柳月娥哼一声，低声道：“你不会被那些白肚皮迷晕了吧，明明可不用付出那么大代价的。”他在十三万贯之外，又加码到合股开商号，并传授指南针技术，这让阿齐兹的心里好过了许多。

    陈恪微微一笑，把手搭在柳月娥的肩上。理所当然的挨了一肘后，才讪讪收回手道：“其实我完全不必再付出那些，就可以让阿齐兹不得不交出牵星术来。但那样的话，就彻底得罪这个阿拉伯商人，不可能有进一步的合作。而我，十分需要一个有能力，有背景，又信得过的阿拉伯人，来帮我做事情。”

    “你怎么知道他信得过？”柳月娥不信道：“他分明是个骗子。”尽管每次都对陈恪动手动脚予以反击，从没让他得逞。但她自己都没发现，自己愈发习惯这种攻防游戏，已经很久没有为此发火了。

    “他不敢背叛我。”陈恪的笑容，在月光下显得十分邪恶道：“否则我把他教给我牵星术的事情一捅，他就等着被整个阿拉伯世界追杀吧。”

    “你怎么知道他有能力？”

    “一个阿拉伯人，扮成大食使者前来朝贡，这本身就是能力的体现。”陈恪淡淡道：“他也许经商不怎么在行，但坑蒙拐骗肯定是把好手。”

    “你怎么知道他有背景？”

    “就算前朝的官员都被塞尔柱人弃用，他能弄到全套的世界文书，也说明他的背景不凡，正适合完成我的任务。”陈恪淡淡道。

    “你想让他干什么？”柳月娥像个好奇宝宝。

    “我要在汴京重建智慧馆！”陈恪沉声道。比起牵星术、大航海，这才是他最想要的东西：“我要把巴格达百年翻译的藏书，全都运到大宋来，还有那些学者和翻译家，只要是跟百年翻译运动有关的，统统都弄来！”

    塞尔柱王朝的建立，是***社会的转折点，由前期的开明兼容，渐渐转向专制闭塞。塞尔柱人认为，那些来自古希腊、古罗马的文化，属于古兰经中所谓‘受憎恶的知识’，对于信仰的巩固不但无益，而且有害。这样的知识越多，对信仰的损害越大。因此，***们应当抛弃这些‘受憎恶的知识’，回到正统，也就是逊尼派的道路上。

    作为‘受憎恶知识’的集合的智慧馆，自然处在风口浪尖，经费被削减，学者被遣散，距离关门大吉，已经不远了……

    -----------------------分割------------------------

    养孩子真不好玩，黄疸退了，又出湿疹，孩子痒痒，就哭，闹心啊。终于把他哄睡了，求月票给小和尚止痒。另外，今晚不睡也会再写出一章来的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

