    面对君无惜的询问，苏莫轻轻的点了点头。

    “你……十一师弟，你怎么修炼的？怎么会提升的这么快？”

    君无惜震惊的问道，他离开宗门还不到一年的时间，苏莫就达到了如此境界，让他感觉简直是天方夜谭。

    上次他见苏莫之时，苏莫才真罡境二重境界而已，这成长的度简直骇人听闻。

    “呵呵！天赋，一切都是天赋！”苏莫笑了笑，并未过多解释。

    “天赋？”

    几人脸皮抽了抽，心中不禁都黯然了下来，或许真的是天赋吧！

    不是他们的天赋差，而是苏莫的天赋太高了。

    君无惜暗叹一声，随即眸中闪过一丝战意，打量着苏莫，道：“十一师弟，你战力逆天，真罡境九重就能打进千骄榜，说不定现在实力已经不弱于我了，我们两人切磋一番如何？”

    “我赞同！”

    天辰第一个叫嚣了起来，大笑道：“五师兄，虽然你比十一师弟的修为高，但还真不一定能稳胜十一师弟！”

    天辰倒是对苏莫颇有信心。

    “是吗？”

    君无惜眸光一凝，问道：“十一师弟，要不要切磋几招？”

    苏莫闻言，却是摇了摇头，道：“五师兄，我刚刚突破境界，修为还不太稳固，还是算了吧！”

    苏莫婉言的拒绝了对方，现在的君无惜，已经不是他的对手了！

    切磋已经没有什么意义了！

    而若是与对方切磋，自己故意放水，也是对对方的不尊重，所以他拒绝了！

    “这……好吧！”

    君无惜点了点头，既然苏莫说修为不稳，他也不好强求。

    略一沉吟，君无惜又道：“十一师弟，我期待你在天骄盛会上的表现！”

    “天骄盛会？”

    苏莫闻言摇了摇头，道：“五师兄，天骄盛会有你参加就行了，我就不去了吧！”

    他现在可没有心情参加什么天骄盛会，还是赶紧提升实力要紧，过段时间，他就准备动身出，前往中洲。

    “为什么不去？”

    君无惜满脸不解，道：“这次天骄盛会，可是东洲数十年来最大的盛会，各方天才、各域天骄都会齐聚，可千万不能错过了！”

    苏莫闻言心中无语，不过又是切磋比试罢了，所谓的天骄盛会，估计就是东洲七大级势力的角力。

    他现在财富无数，不在乎什么奖励了，也不想去凑热闹了。

    不过，不知道闻人天都会不会去？

    苏莫还想找对方了解一番太古武修的事情，毕竟多灵漩牵扯到日后能否踏入武王之境。

    此事不可大意！

    略一沉吟，苏莫道：“五师兄，到时候再说吧！”

    苏莫准备到时候看情况再定夺，若是闻人天都也会出现，他也要去走一趟了。

    “呵呵，你肯定要去的，我们擎天峰就我们两人有资格参加，你若不去，师尊也不会同意的！”君无惜笑道。

    风少羽三人都只有真罡境的修为，自然没有资格参加，而花碎羽虽然达到了真玄境，但真玄境一重的修为，实在是太低了，就算参加也不会有多大的战绩。

    是以，擎天峰有资格参加天骄盛会的人，也就君无惜和苏莫二人而已。

    苏莫闻言点了点头，对方说的不错。

    少倾，苏莫略一沉吟，问道：“对了五师兄，你可了解华远寒此人？”

    “华远寒？”

    君无惜闻言一怔，道：“他是昊天峰的弟子，千骄榜上的排名比我还高，他得罪你了？”

    君无惜并不知道华远寒已死，还以为其和苏莫产生了过节。

    “我就是问问！”

    苏莫摇了摇头，道：“我想知道他有什么背景，或者师尊是谁？”

    苏莫想要打听出是谁要杀他，这也是个隐患，若是不弄清楚，以后说不定还会有麻烦！

    君无惜闻言思索了一番，道：“华远寒此人并没有师尊，不过听说昊天峰的圣长老侯渊很看重他，经常指点他！”

    “侯渊？”苏莫双眸一眯，心中顿时恍然。

    华远寒定是受到了侯渊的差遣，亦或是侯俊的差遣，才会去杀自己。

    侯渊的可能性稍小一些，毕竟对方是武皇强者，想要杀自己不用这么麻烦。

    而且，上次皇甫擎一招击退了对方，对方应该不会贸然的派人杀他。

    如此的话，侯俊的可能性最大。

    “死性不改，即便你老子是武皇，有机会我也要弄死你！”

    苏莫心中杀机涌动。

    “华远寒极不简单，你若是和他有过节，也不要贸然出手！”君无惜告诫道。

    “嗯！”苏莫点了点，并未告诉对方实情。

    少倾，君无惜扫了一眼几人，笑道：“各位师弟、师妹，为兄身上有几瓶极品美酒，不如都到我的阁楼中，我们把酒言欢如何？”

    “极品美酒！”

    天辰闻言眼眸一亮，急忙道：“那还等什么，我们走！”

    “哈哈！”

    几人大笑，随即一起走进了君无惜的阁楼中。

    阁楼中，几位师兄弟，畅饮美酒，畅聊东洲轶事，逍遥快活。

    直到傍晚时分，几人才纷纷离开。

    苏莫离开君无惜的阁楼之后，便又回到了自己的阁楼中，再次沉浸在了修炼之中。

    修炼的时光无比枯燥、乏味，但苏莫现在却是充满了动力。

    他现在已达真玄境三重修为，他感觉，自己只要达到真玄境五重境界，差不多就可以前往中州了。

    当然，如果能达到真玄境六乃至七重境界，肯定会更加的保险。

    但是，苏莫已经等不及了，他决定达到真玄境五重境界之后，便立刻出。

    四年了！

    时间如白驹过隙，转眼间四年已过！

    当初，他答应兮儿，五年之后前去中洲找对方，而现在只剩下一年了！

    当初，他约战上官昊，五年之后挑战对方，现在也只剩下一年了！

    苏莫是一个注重承诺的人，他说过的话，答应过的事，就一定会做到。

    哪怕千重劫万重难，哪怕身死道消，他也有死无悔！

    时间缓缓流逝，又过去了五日，苏莫体内的玄力越的凝炼，要不了几日，他便可以再次吞噬灵石。

    这一日，修炼中的苏莫，猛然睁开了双眼。

    因为师尊皇甫擎的话音，传到了他的耳中，让他前往大殿。

    苏莫没有犹豫，立刻结束了修炼，走出阁楼，向不远处的大殿走去。