    沈乐乐到物理室时，沃琳已经又打印了一份靶区模块图，也从铅模室拿了高密度泡沫准备切割模块。

    不过她并没有开始动手切割，而是等着沈乐乐返回物理室后再开始，以便沈乐乐看她切割靶区模块能看个全乎过程。

    看着沈乐乐一副欲言又止的模样，沃琳觉得奇怪：“怎么了？”

    沈乐乐嗫嚅道：“沃老师，您只说让我先跟着你看你做的事，可您没说看您做事的时候我有问题可以问，我……”

    沃琳好笑：“可我也没说你看我做事的时候不能问呀，你想问什么？”

    心里好笑，脸上却没有表现出来，怕别再把这孩子的问题给吓回去了。

    沈乐乐这才道：“刚才我听段老师说普放和等中心放疗，我不懂什么意思，段老师说，您会给我讲解。”

    “哦，是这样啊。”沃琳拿过纸和笔，边在纸上画着示意图，边讲解。

    “普放，就是普通二维放疗，目前咱们科的普通放疗有两种，一种是源皮距放疗，一种是等中心放疗。

    “源皮距表示沿射线中心轴从射线源到皮肤表面的距离，不同治疗方式采用的源皮距不同，咱们科采用的是源皮距100cm的技术，放疗单上的SSD就是源皮距，英文Source skin distance的缩写。

    “等中心的表示射线源到治疗机等中心轴的距离，用SAD表示，是source axis distance的缩写，也就是源轴距，表示放射源中心到机架旋转中心轴的距离。不同治疗方式采用的等中心距离不同，咱们科用的等中心距离是100cm。”

    她问沈乐乐：“这个时间段直加室应该是普放时间，你有没有看他们摆位？”

    沈乐乐点头，“我看了，段老师说是源皮距放疗，当时我没看明白，您这么一解释，我似乎明白了。”

    想了想，沈乐乐又问：“沃老师，等中心放疗时，机架也要一直在零度吗？”

    “可以在零度，也可以不在零度，”沃琳在纸上画着，“等中心既然是源到轴的距离，源就可以围绕着轴转，源可以在零度，也可以在九十度，二百七十度，三百六十度，看不同部位的病灶情况决定这个角度，轴是不动的。”

    沈乐乐不明白：“可要是机架不在零度的话，铅挡块要怎么放在托盘上呢，用胶水粘住吗，要不铅挡块会掉的。”

    沃琳道：“你说的铅挡块，是你在直加室看到的源皮距照射时用的通用铅挡块，机架不在零度的话，咱们就不用通用铅挡块了，而是用铅模，也就是个性化制作的铅挡块，每个患者的铅模都不一样。”

    她指了指打印好的图纸：“咱们现在就准备开始着手制作铅模。”

    “啊？”沈乐乐有些愣怔，“沃老师您不是说这些是三维适形放疗用的吗？”

    沃琳忍笑：“可我也没说这种图纸不能用作二维等中心普放呀？”

    “哦。”沈乐乐的神情表示他明显不明白，可又不知该不该继续问。

    沃琳这下真忍不住了，乐出了声。

    哎哟，这孩子的懵里懵懂的小表情怎么能这么可爱呢，哈哈！

    眼见着沈乐乐因她的笑声而变得无措，沃琳赶紧补救：“不懂没关系，等咱们这里完事了，我要去三楼模拟机室做质控，到时候我用模拟机演示给你看。”

    “哦。”沈乐乐点头，笑得怯怯的。

    沃琳想起个事：“哦，对了，我前阵子病了一场，还没有恢复，没什么力气，等下得辛苦你帮忙。”

    其实她感觉自己现在已恢复得差不多了，虽说还没完全恢复到生病之前的状态，但也不至于虚弱到靠别人帮忙才能完成要做的事。

    她之所以这么说，是为了让沈乐乐产生被需要的感觉，这孩子看起来有点胆小哇。

    “唉，好的。”沈乐乐果然有点小兴奋，“您要我干什么，您说就行。”

    沈乐乐虽然胆子小，眼力见还是有的，就像之前沃琳打印计划时他给沃琳递东西一样，沃琳在切割高密度泡沫和倒铅模的过程中，跑腿和搬运东西的力气活，他只见沃琳做过一次，剩下的就全程代劳了。

    沃琳呢，如曾经李博向她学习给机器做质控时一样，自言自语自己做的每一步。

    倒不是沈乐乐因胆小而不敢提问题，而是她发现，沈乐乐明显有疑惑，却不知该怎么问。

    沈乐乐不问，自己再不说的话，这孩子怕是真就会看得一脑门子糨糊。

    不过沃琳也没有主动提问沈乐乐，或是提示沈乐乐什么，她怕把初接触这些的沈乐乐搞得更迷糊。

    “最后一块铅模，由你来倒，我没力气了。”沃琳把勺子递给沈乐乐，“做铅模是技师的活，因为咱们科人手少，所以彭院让每个人都学会，谁有空谁做，等人手充足了，技师是要排铅模班的。”

    看来她还是高估自己了，她这会儿是真没力气了，强撑着倒完前面四块铅模，她的手几乎已拿不住勺子，腿也抖得快站不住了。

    “好勒！”沈乐乐跃跃欲试。

    沈乐乐想起了张彬彬的话：“技师的活儿，只要不是傻子，是个人都能干，医院竟然还要大专以上的学历，根本是虚张声势。”

    他觉得张彬彬的话有道理，他看着沃琳倒前面四个铅模，确实很简单，根本没什么技术含量，感觉就跟糊墙一样，一层层糊上去就行。

    学着沃琳的样子，沈乐乐把泡沫模块放在模子挡板中间，然后一勺勺往模块和挡板中间倒进液体低熔点铅，直到低熔点铅和泡沫齐平，他才停手。

    “沃老师，您看这样行吗？”沈乐乐让沃琳检验他的成果。

    “不行。”沃琳直接否认。

    “为什么？”沈乐乐下意识问，他明明看到沃琳也是这样倒的呀。

    沃琳道：“铅模壁太薄，小于两公分，有些地方只有几毫米厚，实际做治疗时铅模壁和机器的光阑重叠太少，甚至没有重叠，会漏射线；铅模高度不均匀，有凸有凹，凹处不足八公分厚，不能充分阻挡射线，会漏射线；倒铅模时冷热不均匀，铅模内有气泡，会漏射线。”

    “啊？”沈乐乐直接懵。

    虽然他还不太懂沃琳说的这些漏射线是怎么个漏法，可他也明白漏射线肯定后果严重。

    同时他也疑惑：“您怎么知道有气泡？”

    这是铅块啊，又不是玻璃是透明的。

    沃琳道：“你每勺都是从同一个地方倒进去的，而且倒的速度不均匀，有时猛，有时缓，也就造成了铅模内部冷热不均，这是铅，不是水，它的熔点高于室温，又高的不太多，气泡还没来得及出来，就被固定在铅块当中，不像水，只要温度不低于零度，流动的过程中气泡会浮出水面。”

    今天的室温十多度，不冷不热，人体感觉是舒适。

