    林铮地看完通知，然后开始静默地收拾自己桌上的东西。

    虽然说昨天就知道这个情况。

    已经做好了心里准备。

    但是。

    真的看到这个红头文件。

    林铮还是有点难过的。

    人啊。

    他不是宠物，情绪会被环境感染，被人这样弄来弄去的。

    林铮确实会不爽。

    这个坐了一年多的办公室，终于是要离开了。

    是有点不舍得。

    不过最不舍得的，应该是奶雯花姐了，以后上班就不能天天看到她们的奶奶了。

    “林主任！”

    “林主任！”

    “林主任！”

    林铮正想着，办公室的几个人都跑了过来。

    一个个怎么不舍地看着林铮。

    花姐一脸的不忿，奶雯眼睛红红，眼神尽是关切。

    清姐叶子勇梁东龙的表情也都有点动容，毕竟林铮当主任，那是很护短的，有肉也是大家一起吃，办公室的钱，林铮也是一分不拿，全部下发。

    只有马明站在后面，倒是眼神鬼祟，掩盖不住的笑意，不过他看到别人都过来了，也只能过来做做样子，不能显得自己太过绝情，他不是一个傻逼。

    办公室也只有他不太喜欢林铮。

    没办法。

    林铮不是人民币，做不到人人都喜欢的。

    林铮看着他们一个悲伤的眼神，洒脱地一笑：“你们干嘛啊，我没事的，就是换一个岗位工作而已，以后我就不是你们的林主任了。”

    “呜呜！”

    奶雯一听林铮说这个，泪水再也控制不住，哇哇哇哇地流出来，捂住脸就跑出去了。

    看得林铮一阵心酸。

    这奶雯，水多啊。

    “林铮，林总那个人就是混蛋，你以后不要再理会他了。”花姐鼓起嘴巴，愤愤不平，大声批评林总，一点都不虚。

    “花姐，小声点，我走了，你就是办公室主任，以后帮我好好照顾一下晓雯。”林铮现在是平常心了，林铮已经和林总探讨过了，自己走了后，会升花姐为办公室副主任，林总也答应了。

    “我不要，你不干，我不替他办事，我也不接你的锅，太过分了，林铮你明明做得这么好，他还要处罚你，这太令人心寒了。”

    花姐不断摇头，两团肉不断抖动，心里满是不忿，办公室的人都是知道林铮上报了安全隐患的，所以对于公司处罚均愤愤不平。

    “去水厂也好的，我这个人本来就很懒，没有什么追求的，去了水厂那边事情估计也没那么多了吧，你们应该替我高兴。”林铮自嘲了一下。

    “林铮，我就是觉得公司对不起你。”

    花姐跺脚了。

    “行了，花姐，你别说了，梁东龙，你小子好好加油吧，你的文笔其实比以前的丁才子好很多，不要钻牛角尖就行了，公司操蛋的事情不用我们去操心，不要辜负我对你的期望。”林铮转移了一下目光，拍了拍他的肩膀

    梁东龙也很伤感，像个士兵一样挺立，非常的郑重地回答：“我会的，林主任请放心。”

    “清姐，小孩子还好吧，以后有什么困难其实可以直接说的，不要有什么隐瞒的，大家都是同事，肯定都会帮你的。”

    林铮淡淡开口，清姐其实很多故事，但是她不会告诉身边的人。

    她离婚了又跟了一个男人，但是这个男人是有妇之夫，她发现的时候，已经有了他的小孩，后面她把孩子生下来，她怕公司的人笑话，一直不敢说。

    林铮替她隐瞒很多事。

    清姐露出悲伤的一笑：“以后怕是遇不到林主任这样的好领导了。”

    “还有你，勇哥，你也算是我们办公室元老了。”林铮把面转向叶子勇笑道：“以后不要看这么多的动漫了，多点出去泡妞吧，那个婉婷不喜欢你，公司不是还有很多漂亮妹子吗，咱办公室的男人，是很抢手的。”

    叶子勇苦涩地咧嘴：“林主任，我要是能有你这么帅，我早成种马了。”

    林铮无语。

    最后的马明，他以后林铮会跟他说什么，都走近了些。

    但是扫了他一眼。

    根本不鸟他。

    ........

    下午下班。

    林铮依旧去饭堂吃饭，事情发生了。

    不可逆转，但是饭还是要吃的。

    来到饭堂。

    公司的很多同事，都用一种同情又可怜的眼神看着林铮。

    窃窃私语。

    “林主任好惨啊。”

    “被人用完就弃了。”

    “哎，不过好在还是厂长。”

    .......

    林铮终于明白当初关老头为什么宁愿直接退休，也不愿意下去供水所了，因为这种目光，这一种议论，真的好像是子弹一般，打在你身上。

    会让你觉得痛苦不堪。

    这是每一个站在高处的人跌落下来，都要经历的痛。

    不过。

    林铮是死过一次的人。

    对于这样小小挫折，并不觉得多难接受。

    林铮没有理会他们。

    独自打了饭。

    还是坐在自己熟悉的位置，看着手机吃饭。

    快吃完的时候。

    一个人坐了过来。

    林铮还没抬头，就闻到一股恶心的嘲讽味，抬起眼皮子一看，果然是样子猥琐，令人恶心的邓奋同志。

    “林铮同志，恭喜你啊，高升巴山水厂厂长，这一下手下可是多了十几个人啊，这可真真真是令人羡慕啊。”

    邓奋满是嘲讽之意。

    林铮被调离大楼，就可以远离晴雪，这让他无比兴奋，看着邓奋咧着得意的嘴脸，林铮都恨不得一筷子戳过去。

    “哈超~”林铮一个假的喷嚏，直接喷了他的饭菜一盘的口水。

    “邓奋，慢慢吃。”

    林铮端起盘子就走了。

    邓奋看着林铮背影，气得不行，看着自己饭菜，最后全倒垃圾桶去了。

    晚上。

    林铮在家看了一会电视。

    门口传来了敲门声。

    一开门。

    是晴雪。

    也是只会是她了。

    不过她今天的样子，有点萎靡，看着林铮的眼神，有点忽明忽暗。

    林铮以为她会给自己一个拥抱。

    但是她没有。

    只是走进来。

    就坐在了一遍。

    犹豫了一下才跟林铮说：“林铮，我觉得不要去巴山水厂，你最好去跟林总求一下情，留在巴嘎的供水中心也好。”

    林铮不懂她的意思，无所谓地回答：“那我还是觉得巴山水厂好一点，巴嘎供水中心一天天的屁事多得一批，三天停水，两天抢修的，我还不如去水厂钓鱼呢。”

    这是林铮的真实想法。

    晴雪美目充满了担忧，停留在林铮的身上：“林铮，你要为我考虑一下，我不想你去下面的乡镇了，这样我们见面次数就少了，我..”

    晴雪这话说得，让林铮有点动容。

    不愧是自己的女人。

    林铮慢慢地坐近她，想要抱她一下，但是这个时候，晴雪又接了一句：

    “林铮你知道的，离领导近的地方什么都有，远的地方什么都没有的，你的能力我相信，只要你人在巴嘎，很快就会重新雄起的，如果你去了巴山，林总看不到你了，很快就会把你忘了。”

    晴雪的担忧，不无道理。

    但是道理是道理。

    林铮深吸一口气，看着晴雪，慢慢地说道：“晴雪，不是我想去哪就去哪的，公司他妈的不是我开的。”

    晴雪过来搂住林铮的手：“你可以去跟林总求情的，他对你这么好，肯定答应你，做不了巴嘎的所长，副所长也是可以的嘛。”

    “我为什么要去求情，他怎么不来求我。”林铮有点怒意，林总对自己好，就不会让自己下台了，晴雪啊。

    “你怎么还是这样的，这不是固执的时候，人该低头的时候，就要低头的，为了以后的发展，忍一忍又没有什么损失，我陪你去好不好。”

    晴雪拽住林铮的手，在怀里蹭啊蹭，眼神迫切，如果林铮上任水厂厂长，那么一切，就没法挽回了，她不想这样。

    林铮盯住晴雪那张清丽脱俗的脸，平静地说：“晴雪，我不去。”

    晴雪急的跺脚：“林铮，你要想清楚了，你要是去了水厂几年，公司以后还有你的机会吗？”

    “我说了我不去。”

    林铮这一次，语气非常的重，眼神狠狠地盯住她。

    晴雪咬了咬嘴唇，不再说话，只是把身体慢慢地移到了远了一点的地方。

    两人中间。

    多了一层无法穿透的东西。

    .......

    爱尔家，总部。

    李董听完一个人的哭诉。

    就打开系统，找到胡嘎公司上交汇报出来的关于《污水厂吊车人身死亡事故的报告》，仔细地看了一遍，看完以后。

    眉头慢慢地蹵起，眼眸凝固，最后深深地吸一口气。

    “邓秘书，进来一下。”

    李董冷冷开口。

    “李董。”

    邓秘书快步走进来。

    “去，让安巡部的部长来见我。”

    李董下了一个命令。

    “好的。”

    邓秘书赶紧去了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我又不求票，也不求打赏，只求你们不剧透哈，哈哈哈，我想写好这篇文章

