    “你是在恐吓我吗？”

    云弈听到张民耀的话，脸上都黑了下来。

    张民耀不屑冷笑道：“我只是在提醒你而已，希望你别不识好歹。”

    “小云医生，我们不能屈服。”

    “对，最近这几年，宗和药材厂的人欺压我们，我们辛辛苦苦挖回来的药材都被他们低价拿走，甚至还有拿走不给钱的。”

    “这药材厂的人就是流氓。”

    仙桃村的村民这时候都愤怒不已。

    这时候甚至还有不少村民拿着锄头铁锹等工具赶了过来，大家都知道了云弈要三倍价格收购药材的事情，所以都来声援云弈。

    “你们干什么？”

    张民耀丝毫不惧，依旧一脸不屑地说：“你们这些穷鬼，谁要是敢碰我一下，我让你们下半辈子在监狱里度过。”

    瞬间，村民们就被张民耀给唬住了。

    刘洋这时候也恶狠狠地说：“现在不怕告诉你们，我们制药厂背后依靠的可是五河帮，你们要是敢跟我们制药厂过不去，直接让你们村子完蛋，明白吗？”

    “是吗？”

    云弈却是一脸不屑，一步一步走上前。

    “小子，你找死。”

    刘洋眼看着云弈再走过来，他再次挥拳，而且这一次出拳的速度更快，更凶猛了。

    一个臭保安，有什么了不起的？

    可下一刻，云弈又是轻松躲开了刘洋的一拳，反手就是一拳，直接将刘洋的眼眶都打黑了，渗血了。

    “你……”

    刘洋还要说话，云弈一巴掌甩出，直接将刘洋给甩倒在地上，鲜血狂吐之下，牙齿都连带着被打了出来。

    “给我上，弄死这小子。”

    张民耀一挥手，其余的人准备上来。

    可云弈压根就没管那些人，一个箭步上前，一把抓住了张民耀的衣领，将这一头猪一样的家伙给提了起来。

    “你要是敢……”

    张民耀还要威胁，被云弈一巴掌给扇得傻眼了，这家伙一点也不怕吗？

    “啪啪~~”

    紧接着又是一顿扇，张民耀的脸都被打成了猪头。

    其余的人看得目瞪口呆，这穷乡僻壤的，怎么会出了这么凶狠的一个家伙啊？

    他真的是到城里当保安去了吗？

    这架势，就算说他是去城里当杀手了也有人信啊！

    其余的人好不容易反应过来了，纷纷上来打云弈，却被云弈五行拳打得四仰八叉的。

    “小云医生好样的。”

    “打，给我打死他们。”

    村民们方才是被张民耀的气势给唬住了，现在有了云弈出头，大家也都鼓起勇气来。

    不过云弈却阻止情绪激动的村民，说：“大家别冲动，这件事的源头还是在药材厂上，我这就去药材厂将这件事处理好，大家等我消息就是了。”

    云弈一把拎着张民耀塞到了车上，离开了仙桃村。

    半个小时后。

    云弈开着车载着张民耀来到了宗和药材厂，直接来到了药材厂老板的办公室。

    “你是什么人？”

    鼻梁上架着一副眼镜，西装革履，怎么看都像是一个成功商人形象的唐四海看到云弈拎着被打得不成样子的张民耀进来，顿时周起了眉头，知道来者不善了。

    云弈问：“你就是这个厂的老板？”

    “没错。”

    “是你让人去拦截仙桃村村民药材的？是你让张民耀联合章丘和，想要污蔑我爸，不让我爸诊所收药材的？”

    唐四海推了推鼻梁上的眼镜，问：“你是仙桃村那个村医的儿子？”

    云弈撇嘴，没说话。

    “你将我们厂张经理带到这里来，看来你是有些本事的，你的目的是什么？”

    唐四海说着，却又摆摆手，道：“其实你不说我也能理解，所谓天下熙熙皆为利来，你们乡村诊所也想分一杯羹吧？也可以，今后你们诊所负责压低价格收购药材，我们公司再从你那将药材收过来，让你赚点又如何？”

    “有钱一起赚，我这个人就是这么大度。”

    云弈顿了顿，道：“你倒是挺知晓人性的啊！”

    “哈哈，那是。”

    唐四海大笑起来，以为自己已经说服云弈了，可云弈神色一寒，道：“只可惜，你并不了解我，我一分钱都不让你们药材厂赚。”

    “找死。”

    唐四海拍案而起，紧接着门外冲进来十几人。

    唐四海指着云弈说：“黑狗，这小子是仙桃村来的，他想要断我们的财路，给我狠狠收拾他。”

    黑狗眯着眼看着云弈，嘿嘿笑道：“唐老板你放心，对付这样的刁民我们五河帮是最擅长的了，小子，要是识趣的现在就跪地求饶，那老子下手的时候还能轻一些，不然，你下半辈子就在床上度过吧。”

    云弈气定神闲地问：“五河帮是你说了算？”

    黑狗说：“五河帮当然不是我说了算，而是我们龙哥说了算的，但是药材厂这边的事情，就是我黑狗说了算。”

    “那没用。”

    云弈不耐烦地挥手道：“你让你们那什么龙哥过来吧，我不想浪费时间了。”

    “嘿，小子挺拽啊。”

    黑狗神色嘲讽地说：“你怕是不知道上一个敢在老子面前这么拽的家伙已经被老子给废了，现在，也不在乎多废你一个。”

    说着，黑狗哥一脚往云弈踢来。

    云弈心中好笑，这家伙出什么不好为什么要出脚呢？就不怕扯着蛋啊？

    这不，下一秒云弈后退两步，右手顺势抓出，一把抓住了黑狗哥的脚踝，向后一扯，黑狗哥被硬生生扯出了一个标准的一字马。

    然后，就是黑狗哥撕心裂肺的惨叫。

    同一时间，云弈没有任何停留，双手探出，如双龙出海一般袭向其余众人。

    走进来的十几人就没有一个人能够挡得住云弈一招的。

    一会儿的功夫，十几名五河帮的混混也都倒在了地上，云弈转过身来，看了唐四海一眼。

    “扑通”一声，唐四海双腿一软就跪在了云弈面前，“这位大哥，不，这位爷，我错了，我该死，求你放了我吧。”

    云弈上前将唐四海一把从办公桌前扔了出来，自己坐在了那老板椅上，语气淡漠地说：“给五河帮老大打电话，让他多带点人来，不然我打得不够爽。”

    唐四海差点吓尿了，这家伙来这就是为了打架的吗？

    而且十几个人被他打了还不爽，还要打更多，这是多凶悍的人才能说得出来的话啊？

