    中午，老村长还是没有走成。

    乔迁新居，酒是一定要喝的，就喝的是王珂带来的酒。

    温教授如前，一喝就喝了有点多。吃过午饭，王珂架起温教授想把他送回小学校。

    “这样吧，我也得回去了，喝的忒多咧，小王班长我顺道，帮助你搭把手，把温教授送回去。”老村长说完，便与王珂一左一右，架着温教授回小学校。

    等把温教授安顿好，王珂说：“老村长，你今天找温教授说事，也没说成啊。”

    “不急咧，还有时间咧。主要是我听说，准备在村东和村北要挖什么沉船，原来都是沙坑，现在一扩大，就要把一部分地给圈进去了。村里各户的地忒精贵，主要是这补偿的事。还有半个月后，我们小水库和水坝都要动工，村里的劳力忒紧，也抽不出人手配合。”

    老村长这些事不避王珂，在他的眼里，王珂是自己人。

    “嗯，老村长，你这两件事都挺重要，民工的事还好办，就是不知道他们这次挖掘考古方案里，有没有土地赔偿方案？”

    “等温教授的酒醒了，我再找他。你下午就回去吗？”

    “是的，村长。我一会给干爹打个招呼就走。”

    “你干爹有你这个干儿子真不赖，比亲儿子都亲。”老村长的酒喝的也不少，刚刚被风一吹，也有些上头，他摆摆手想走。

    但是他的这番话，却勾起王珂的无数个问号。吃饭前，老村长在说到买鸡雏的时候，曾经说过这句话，王珂当时就看到干爹董偏方眼中闪过了一丝忧郁。而且自己以前那些谜，一直未能启齿的谜此时又冒了出来，只见过他的儿媳妇翠兰，却从来没有见过他儿子。

    “老村长，有句话我一直憋在心里。我干爹的亲儿子在哪里？我怎么没见过。”王珂问这话时，特别不希望老村长说“他死了”之类的话。

    “唉，这是你干爹心中的痛，有些忒丢人。”

    “怎么啦？”王珂万万没想到会是这个答案，他立刻警觉起来。

    老村长看看四周没人，这才压低嗓音对王珂说：“本来，他儿子也是一个忒好的后生，跟着他爹学学家传的本事多好咧，可是，现在……”

    “现在怎么啦？”

    “我跟你说，你别张扬，我们全村人都知道，他现在大狱里蹲着咧，判了十年，过了保城那边山里有个监狱，就是在那服刑咧。”

    老村长一说完，王珂如同五雷轰顶，立刻呆立在那里。

    “他他，他怎么会被判刑呢？为什么事？”王珂有些心慌，口吃地问道。

    “一言难尽，老董这个人的口碑还是忒好，所以村里的人都不提。小王班长，你口紧点啊。”说完老村长步履蹒跚，自顾自地走了。

    身后，如堕冰窖的王珂越想越害怕，怎么会是这样一个答案！

    原来自己的干爹，竟然是一个劳改犯的父亲，一个革命战士，一个积极要求入党的班长，竟然认了一个这样的干爹？！要是丁指导员知道了，那绝不是小事，这是立场问题！

    这在当年，与有海外关系、家庭出身不好一样，都是要命的事。

    可是干爹董偏方对自己有救命之恩啊！他对自己的好，对侦察班的好，一桩桩一件件，如同过电影一样，立刻在眼前一一划过。

    给一排长左卫兵送药，春节前去驮着羊去部队给自己请功、慰问，包括送给自己的那头黑驴，给侦察班送烙馍、请吃饭……这里面都是浓浓的拥军情啊。

    最糟糕的事，现在很多人都知道董偏方是自己的干爹。

    王珂站在小学校门前，不知道自己如何处理这突然得到的消息。而且最要命的，他也是叶偏偏的干爹，今天还把叶偏偏接到家里吃住。

    叶偏偏，叶偏偏，捐500元钱修房的事，一定是你干的吧？

    现在自己最值得依赖的温教授酒喝大了，一时半会也醒不了。老排长胡志军也不在身边，自己连个商量的人都没有。

    怎么办，怎么办？

    王珂脑子飞快地转着，心乱如麻，一时间也没了主意。

    首先就是要不要和叶偏偏说？如果说了，她立刻搬出来，这对董偏方肯定是莫大的伤害！可如果不说，一旦最后他知道了，会不会也和自己一样，影响政治生命？

    其次就是自己今后如何面对？特别是温教授还蒙在鼓里，还要把自己借调到南邵村来，那时候低头不见抬头见，自己如何处理这段感情？

    此时，虽然下午，但站在阳光里，还是有些灼热。几乎没有汗的王珂，突然觉得自己的额头有些汗，那肯定不是热出来的汗。

    唉！人生事事，难尽人意，但求无愧我心。

    王珂忽然想起来，老排长胡志军转给他的信中，他的老师有这么一句，本意就是男子汉大丈夫，坚持自我，无愧于人，无愧于世。

    如同一本书中所说：酒肉穿肠过，我佛心中留。

    既然认了董偏方为干爹，那就是干爹！至于他儿子犯法那是他儿子的事，与干爹何干？

    可是，可是，并不是大家都这么认识的啊。它最坏的结果可能会导致自己的入党遥遥无期，自己的进步可能会就此结束并夭折。

    脑海中两个小人在打架，两个都在摆道理，一个陈述利弊，一个在说忠孝仁义。

    这样，他懵懂中走回了董偏方的新家，来到大门口。

    “小子，想什么呢！”路边一个捏着嗓子的女声，正模仿董偏方的声音，并且大喝一声。

    王珂抬头一看，正是无忧无虑的叶偏偏，双手叉腰在那里拿腔作怪。“偏偏，我得马上赶回去。”

    一听王珂要走，叶偏偏立刻说：“天还早着呢，你这么着急干什么？”

    “我得走两个半小时。”

    “不用，我开车送你。”

    王珂忽然想起来，他们这次来是开车来的。“好，你送我，路上我俩说说话。”

    叶偏偏一听，顿时乐了。这兵哥哥原来属热水瓶的，心里还是有自己。

    “好啊，好啊！”

    “我和干爹说一声，顺便把我的草帽、挎包和水壶都拿来。”王珂拔腿就向院子里进，走到里面，董偏方正从屋里向外走。“干爹，我现在就走了，明天还有任务。”

    “董教授躺下了吗？喝的忒多了点。”

    “嗯，他今天喝得是有点多。”

    “你怎么走咧？”

    “偏偏开车送我走，很快。”

    “那忒好。”

    王珂说着，取了自己的草帽，水壶已经装满了水，挎包里鼓鼓囊囊的。王珂伸手去掏挎包里的东西。

    “别掏咧，那是翠兰给你煮的鸡蛋，自己在外干活悠着点，你身子骨受过亏。”干爹董偏方交代。

    “嗯，干爹、干娘我先走了。”

    “等等，等我一下。”叶偏偏从二楼跑下来，手里也拿着一个小包裹。“干爹，我去开车送我的兵哥哥。”

    王珂瞪了她一眼，说话也不分个场合。

    两人出了院门，直接向小学校走去，车停在那里。

    走出十几步，王珂回过头来，董偏方老两口还站在小院的门前。看他回头，又招招手。王珂五味杂陈，这熟悉的小院、这干爹干娘真的要离自己远去吗？

    回过头来，他看看叶偏偏，再看看她手里的那个小包裹，问道“手里拿的啥？”

    “送给你的，不过这玩意有些贵重。等会儿再给你。”叶偏偏故意卖了一个关子。

    王珂想也没想，反正她买的东西，历来是让人想不到，包括她上次拿来的房卡证明。根本就不能要，不是战士可以有的、可以要的。

    到了小学校，一辆中型面包车停在那里。这是津门大学给温教授他们考古特配的，车上的器材已经搬下去了。叶偏偏取出钥匙，打着了火，便招呼王珂上车，坐到副驾驶座上。

    车驶出南邵村，沿着那条公路向东驶去。驶出几公里，叶偏偏把车停在了一片树荫下，解开安全带，熄了火。

    “怎么不走了？”王珂问。

    “兵哥哥，你不是要找我说会话吗，到了你们苹果园还怎么说？”叶偏偏调皮的朝王珂眨眨眼，然后把刚刚拿的那个小包裹递了过来。“呶，打开看看吧。”

    王珂接过来，挺硬。“啥玩意？”

    解开一看，竟然是个十分精巧的进口小型照相机，一看就不是便宜货。

    “你送我这个干什么？部队也不允许战士有这个啊！”王珂叫道。

    “你以后肯定要用上，135胶卷的。”

    “为什么？”

    “以后考古时、搜集整理资料用。”叶偏偏说，她已经试图在为王珂安排以后的一切。

    “不用，这么贵重的东西你自己留着吧。”王珂断然拒绝，除了没有地方保存以外，也确实不可以拥有这种奢侈品，上次洗澡一块香皂就把自己弄得很被动。现在再来一个进口的照相机，真的是不想好了。

    吴湘豫曾经亲手给他织过一件毛衣都不敢要，这样做，简直是以身试法。

    “偏偏有件事，我不知道该如何向你说。”王珂此时表情很凝重，他又想起干爹董偏方的儿子事来。现在两个人的命运，将由此拴在了一起。在上个世纪，这种事情非常敏感。

    一看王珂神情肃穆，叶偏偏也感觉到一丝无形的压力，这一定是件很沉重的事。

    “兵哥哥，你有什么话对我还不好张口吗？”

    真的不好张口，叶偏偏虽然是个大学老师，可毕竟是个小姑娘。但是这件事，不能不说。

    “偏偏，你听了以后绝不能大惊小怪，要控制住，你我现在都处在一个非常非常尴尬的境地！”

    “到底什么事？”

    王珂下定了决心，此事两人必须一起扛。“你知道干爹的儿子是干什么的吗？”

