    第267章 在京都骑自行车   

    “那是当然！”

    卫文翰傲娇的一仰头，然后又有些苦恼起来，这个年代也就只有一些粗糙的导航设备，还只能连在车上才能用。

    

    第一次来京都，他也找不到怎么去古董街，至于换乘公交车，那还是算了，现在是下班高峰期，堵得车子像蜗牛爬一样，还不如走路来得快呢！   

    “我说，你到底知不知道怎么去古董街啊？

    这堵车堵得厉害，我看我们还是慢慢走着去吧！”

    卫文翰转头对着高秀秀说道。

    

    “我都好几年没回来了，变化太大了，我也不知道该怎么去了。”

    高秀秀有些尴尬的说道。

    

    “得，咱们两个算是无头苍蝇乱撞了。”

    卫文翰无奈的摇了摇头。

    

    “那怎么办？

    回去窝在家里？

    我都窝了一个星期了，要不我们还是坐公交车慢慢去吧！”

    高秀秀带着几分撒娇语气说道。

    

    自从回来，爸妈每天要去医科大学上课，也没时间陪她，她一个人路也不认识，也只能在附近转悠转悠，都快憋疯了。

    

    如今好不容易卫文翰来了，有伴了，她才不想继续窝在家里呢，她可不是那种闲得住的人。

    

    “不认识路，那还有嘴的嘛，找人问路就是了嘛！”

    卫文翰白了高秀秀一眼，在国外待得都不懂人情世故了。

    

    “看到没有，那里有家卖自行车的店，咱们去买一辆自行车，顺便问问路，坐车就算啦，咱们骑车去。”

    

    说着，卫文翰转身朝着那家卖自行车的店走去。

    

    既然来了京都，那必须得好好逛逛，有辆自行车也方便，也算是入乡随俗了，这个年代，京都是非常盛行骑自行车的，一来是被京都的交通给逼的，二来是好多风景区，骑着自行车参观也方便。

    

    这个年代的物价是很低的，要是在羊城的话，一辆自行车也就一百块钱都不到，但在京都，本身消费水平高，再加上盛行骑自行车，一辆自行车却是卖到了将近四百块钱。

    

    当然啦，这对他而言根本不值一提，所以也懒得跟老板讲价，付了钱之后跟老板打听了一下古董街怎么去。

    

    按照老板所说这里距离古董街倒也不是很远，骑自行车的话，一个小时也就到了。

    

    反正也不着急，卫文翰悠哉悠哉的骑着车按着老板指的路线而去，高秀秀坐在后座上，一手抓着卫文翰的衣服，精致的容貌加上时尚的打扮，吸引了无数男人的目光，同时也对卫文翰羡慕嫉妒恨。

    

    “我怎么感觉杀气这么浓郁呢？”

    卫文翰直接是被看得浑身不自在，如果眼神可以杀人的话，他现在都不知道死了多少次了。

    

    “那是本姑娘有魅力！”

    高秀秀骄傲的说道。

    

    “你得了吧，我劝你下次还是穿得保守一些，这里不是国外，人们的思想现在还没有那么开放，你现在这也算是鹤立鸡群，回头率自然就高了。”

    

    “等再过些年，人们的思想放开了，穿着打扮越来越时尚，你看到时候还有没有人看你？”

    

    卫文翰很是可恶的出言打击，不过他也只是过过嘴瘾罢了，以高秀秀的容貌和身材，放在二十年后，回头率也不会低了。

    

    “哼！你管我，我就是喜欢这样打扮，我漂亮，我乐意，我自我满足不行么？”

    高秀秀傲娇的说道。

    

    “行行行，你漂亮你说了算！”

    卫文翰无奈的摇了摇头，毕竟女人嘛，哪个不爱打扮？

    哪个不爱漂亮，这简直就是天性。

    

    “那你喜欢看我这样打扮么？”

    不愧是从国外回来的，高秀秀很是放的开，带着几分挑逗的对着卫文翰问道。

    

    “喜欢啊，你要是不穿，那肯定更好看！”

    卫文翰坏笑的说道。

    

    开玩笑，老夫从21年回来的人，还能让你一个小丫头片子给调戏了？

    

    “不要脸！”

    再开放到底还是个未经人事的女孩子，高秀秀俏脸一红，纤细的手指在卫文翰腰间狠狠地拧了一下。

    

    “嘶，你们女人怎么就爱掐男人的腰啊？”

    卫文翰直接疼得倒吸了一口凉气。

    

    “听你这语气，似乎被很多女人掐过了？”

    高秀秀带着些许吃味的问道。

    

    “那是当然了，毕竟我这么优秀，不过她们都比你漂亮。”

    卫文翰坏笑着说道。

    

    “你怎么不去死啊！”

    高秀秀气急败坏的往卫文翰腰间拧了三圈，女人最恨的就是被男人说不如别的女人漂亮啊卫文翰这简直就是自取灭亡。

    

    “你要是不想摔倒，就别动手！”

    卫文翰疼得龇牙咧嘴的。

    

    “哼！”

    高秀秀气鼓鼓的冷哼一声，不再理会卫文翰。

    

    不过，很快她又忍不住了，毕竟去到古董街还很远呢，不说话不得憋死。

    

    “你这么有钱，怎么不去港市开影视公司呢？

    现在拍电影不是很赚钱么？”

    

    “呦！没想到你还挺有商业头脑的嘛，那么一块肥肉，我自然不会放过，等再过段时间你就会听到我影视公司成立的消息啦，还会看到我参演的电视剧。”

    卫文翰笑着说道。

    

    “你参演的电视剧？

    就你？

    你会演戏？”

    高秀秀一脸嫌弃的吐槽。

    

    “呵呵，商人之间尔虞我诈，大多时候都是逢场作戏，互相之间没有几句真话，我现在这么成功，你就可以想象我的演技有多么了得了。”

    卫文翰带着几分戏谑的说道。

    

    “就是骗子嘛，还说得这么好听，前几天我还在新闻上看到其他互联网公司的老板组队去翰媛讨要说法呢，肯定是你骗了人家。”

    高秀秀带着几分鄙夷的说道。

    

    “我那是骗么？

    是他们自己斗不过我，想用舆论来压我，最后他们不也灰溜溜的各回各家了么？

    他们想和我斗，还嫩着呢！”

    

    “再说了，我就是骗了他们又怎样？

    我上对得起国家，下对得起人民，我问心无愧。”

    

    “国家申奥，我无条件援助了三十亿，无条件援助国防一百亿，之前支援国家奥运建设，我出面从那些资本家手里薅出四百多亿上交国家。”

    

    “就现在由翰媛慈善机构出资修建的希望小学也不下百间了吧？”

    

    “你个大医学家还是赶紧为咱们祖国做出些贡献再来教训我吧！”

    

    

    

