    “应该是我问穆大少，你想干什么吧？你为什么就不肯好好配合我呢？”

    看到西里尔及时出现，控制住了局面，洛晨心呼出了一口长气，脸上重新挂上了妖娆妩媚的笑。

    穆亦辰投鼠忌器，自然不敢再随便动弹了，只能压下怒意，反复提醒自己要冷静。

    从他登上游艇到现在，已经二十分钟过去了。

    按照他跟傅临琛的约定，只要再拖延半个多小时，应该就足够了……

    “洛晨心，你让你的人离晨曦远一点！你这样做对你有什么好处？如果晨曦出什么事，我一定会倾整个穆家之力，让你付出代价！你根本得不偿失！与其这样，还不如冷静一点，我们好好谈谈条件……”

    “我也想好好跟你谈条件啊？”洛晨心抬手，摸了摸自己烫成了大波浪的卷发，有意无意地挤着手臂，突出自己呼之欲出的圆润凶器，企图吸引穆亦辰的视线。

    “我的条件……刚刚都已经说了，是穆大少你坚决不肯答应的。第一个条件你就否决了，那后面的……还有什么谈判的必要吗？谈判破裂，我想要的好处捞不到，那可不就只能出一口气了吗？我做得……有错吗？”

    洛晨心一脸无辜的表情，故意说道。

    穆亦辰暗自咬牙，双手紧紧握拳。

    要是换了平时，洛晨心敢这样跟他说话，他早就忍不住火气要教她做人了。

    但现在……

    “你到底想怎么样？我配合你还不行吗？”穆亦辰尽可能平静地出声。

    洛晨心眼睛一亮，脸上浮现出得逞的笑意，“这可是你说的……穆大少，我的条件还是只有那一个。好好陪我来一次，要是你能让我满意的话……我就留着洛晨曦那一条小命又怎么样？”

    穆亦辰眉头一紧，瞪着洛晨心的眼光，冷厉得可怕。

    洛晨曦也差点死死瞪着洛晨心，浑身微微颤抖着。

    洛晨心这口气，明显是把穆亦辰当成了夜总会的鸭子了，穆大少什么时候受过这样的侮辱？

    而且，想到傲娇高冷的穆亦辰，为了救她，要做这样的事情，洛晨曦心里就像刀割一样，差点直接大叫起来。

    可是，此时的她，却连出声都不敢，只能强迫自己硬憋着。

    因为，就在刚才那一瞬，穆亦辰有意无意地朝她这边看了过来，给了她一个眼神。

    两人相处了这么久，心意相通，她一眼就看出来，穆亦辰的意思是让她无论发生什么都不能出声，不能冲动。

    洛晨曦虽然不清楚穆亦辰到底有什么计划，但是，她至少明白，自己必须好好配合穆亦辰，不能因为自己不冷静，就破坏穆亦辰的计划。

    要不然的话，穆亦辰今天冒的风险，做出的牺牲，就全都白费了！

    洛晨心也跟着转头，看了洛晨曦一眼，嘴角微微上扬，“怎么样？穆大少？考虑好了没有？你不会还在顾虑洛晨曦吧？这可真犯不着！你只要跟我试试，就会发现，她那样的清粥小菜，一点滋味都没有。”