    休整一番再回到SCI办公室的众人，感受到了什么叫瞬息万变，就在昨天，案件还是扑朔迷离，24个小时之后，却发现破案已近在眼前了。

    众人刚到会议室坐下，卢方就带来了消息：“小展，真让你猜中了。”

    “进展怎么样？”展昭问。

    “和你说的一样，吕燕，曲彦明，周璐，邱羽，都提起诉讼，说明他们是受到了商洛的指使和迷惑，而且这几个人虽然参与了案件，但是都属未遂，因此除了打伤小展的曲彦明之外，其他人都已经被保释了。”

    展昭点点头：“医院里的那两个呢？”

    “他俩还不知道商洛已经死了，这几天按照你的意思，一直在进行封闭治疗。”卢方接着说，“还有，阿卡沙对于伪造图西文明的事情并不知情，但是涉嫌诈骗，已经被起诉。”

    “对冯杰的监视也可以解除了。”白玉堂补充道，“既然真相大白，已经没有理由再进行特殊保护了。”

    赵虎不解，看看展昭又看看白玉堂，“头，都放了，那暗线在哪儿啊？”

    “别急，天一黑自有分晓。”展昭微微一笑。

    随后，白玉堂做了一定的部署，众人就各自领命离去了。

    晚上吗21：30，S市医院。

    一个黑影，溜进了住院部后方的特殊病房。

    特殊病房的值班室里，马欣放下报纸站了起来，她下了楼，走进一间办公室，关上了门。

    “这样就行了？”马欣问办公室里等着的白玉堂和展昭。

    “行了。”展昭盯着桌上的显示屏回答，这间办公室已经被改造成里一间监控室，蒋平在值班室安装了摄像头。

    “药都准备好了？”白玉堂问马欣。

    “好了。”马欣指着显示屏上，值班室桌上一个金属盘子里的药物道：“按照你们让我做的，我每天都这个时间到这间值班室里来呆上半个小时，等半小时后回去，就拿着药到两人的病房，假装给两人吃。”

    展昭点头，“这就够了。”

    白驰在一边听得不解：“哥，为什么要这么做呢？”

    展昭轻轻叩着下巴，反问他：“商洛死后，其他人都可以脱罪，唯独这两个人，他们脱罪几乎是不可能的，就算证明他们是神经不正常，但是毕竟杀了几名警员，如果你是他们，你还有同伙的话，你会怎么做？”

    白驰微微一愣：“……会把同伴都供出来，以减轻自己的罪刑。”

    展昭点头：“所以，那些同伙肯定会想办法处理掉他们。”

    “处理？”白驰想了想：“哦，我明白了，那两个犯人都有专门的警员盯着，要杀死他们不容易，所以凶手一定会来观察，所以我们故意让他发现马欣有这个习惯，每天这个时候会走开一会儿，回来之后就去给犯人送药去。”

    “对，因此这个时候在药物上动手脚，是最好的。”白玉堂指了指屏幕道：“来了。”

    众人围拢过来，就见屏幕中清晰地显示一个人进了值班室，他快速地调换了那些药物中的几枚，随后就匆匆离开了。

    “怎么会是他？”白驰惊讶。

    “呵……”白玉堂冷笑一声，看了看表，对马欣说：“时间差不多了。”

    马欣快速出了门，回到了值班室，和往常一样，哼着小曲儿，端着金属盘去送药去了。

    隐在楼梯间窥探的人，嘴角露出了一丝笑意，转身离开。

    “目标出来了。”白玉堂拿起对讲机对守在医院门口的众人说，“从现在开始所有人轮流盯着他，给我把他的老巢找出来。”

    马欣把药端进了囚犯室后，里面等着的并不是犯人而是鉴证科的警员，他们接过药，取证后赶回SCI。片刻之后，就接到了公孙打来的电话，药物的成分中，含有高成分的甲基汞。甲基汞可以影响人的大脑细胞，严重破坏人的神经系统，能导致精神失常，甚至发疯致死。

    听完公孙的叙述后，展昭关掉了电话的免提键，抬头对一脸震惊的徐亚冬说：“怎么样？你还不想说么？”

    徐亚冬刚才已经看了值班室下药的监控录像，又听到了公孙的电话回复，他长叹了一口气，道：“我说……”

    展昭从房间里出来，一个警员押着徐亚冬离开，于此同时，白玉堂也从另外一个房间出来。两人交换了一下所得，发现徐亚冬和吴凯交代的内容一样——两人都没说谎。

    白玉堂揉揉眉心：“虽然早有心理准备，但亲耳听见，还是有些不敢相信。”

    “还是那句话，一旦排除了所有不可能，那么剩下的不管多么不可思议，也是事实的真相。”展昭双手插兜，“你的最爱，福尔摩斯说的。”

    白玉堂一脸的不赞成：“猫儿，你记错了，我的最爱不是福尔摩斯。”

    展昭一愣，“你不是从小就最喜欢福尔摩斯的么？什么时候换人了？”

    “猫儿，你记性真差。”白玉堂凑到他耳边说：“我最喜欢的是你啊。”

    ……展昭脸红，不知道该说什么，瞪他一眼：“走吧，该收网了。”

    白玉堂跟上，两人刚想出门就被急匆匆跑来的马欣一把揪住：“你们答应我的事情可别忘了呀。”

    “放心！”白玉堂道：“一个礼拜么，明天案子就能结，我第一时间给你把马汉送过去。”

    “谢谢～～”马欣美滋滋地跑了。

    两人出了门后，接到了赵虎的电话，说他们已经锁定了目标，白玉堂问明地址，载着展昭一起前往——最后的收网。

    S市某小区的一幢公寓楼，212室里，有几个人正在庆祝，酒杯相碰，互相问候，像是有什么喜事一般。

    正在这时，门被敲响，其中一个去打开了门，见到门口的众人，愣住。

    “怎么了各位？”白玉堂率先走了进来，问房中的几人：“有什么事情，那么开心啊？”

    跟在白玉堂身后，展昭和SCI众警员都走了进来。

    桌上摆放着香槟和食物，地上一片凌乱，墙上贴满了有关图西文明的海报和宣传画，类似于某种宗教集会。

    房中总共有六个人：冯杰，吕燕，邱羽，周璐，还有默宁的两个学生。

    六人见闯进来的大量警察，脸上有些变色，但随后又镇静了下来，吕燕问：“警官们来有什么事，不是连开派对都有罪吧？！”

    展昭摇头：“开派对没罪，不过很奇怪众位竟然都认识啊。”

    “我们工作的时候认识的，有什么不可以？”邱羽道。

    “你们是不是在庆祝知情的人都死了？”白玉堂微微一笑：“先别高兴得太早，让你们见两个人。”说着，对门口一招手，两个警员押着徐亚冬和吴凯走了进来。

    见到两人后，众人明显的一愣，随即都脸色发白。

    “我们来说说真相吧。”展昭微微一笑：“首先，杀死卡洛斯的，是冯杰。”

    “你胡说！”冯杰激动，旁边的赵虎瞪他一眼：“你吼什么？”

    “徐亚冬和吴凯负责的巡逻区域，正好就在废车厂附近。”白玉堂接着展昭的话说，“应该是正好被他们撞上了你杀人，趁机对你勒索……我们查过，他们两人的账户上多出了一大笔钱，都是通过你的户头转过去的，而更有趣的，是他两人后来又给了被他们开枪打死的上司罗鹏一笔钱，看来是被上司发现了……然后一样被勒索。”

    “如果单单杀死罗鹏一人，可能会引起人的怀疑。”展昭道，“所以就索性装疯，而且你估计也答应过，最后可以把他俩弄出去……事实上，一开始你们就想要除掉他俩。”

    见冯杰低下了头，白玉堂冷声道：“我们做了调查，你在商洛公司里根本不是一个小保安那么简单，相反的，商洛非常信任你，他死后，公司暂且不论，但商洛在黑道上的生意，都将由你接手。”

    “至于其他人……”展昭扫视了众人一眼：“吕燕，你不止是卡洛斯的秘书，还是他的情妇，帮他掌管着大量的海外资产，他一死，那些财产就是你的了，你和冯杰合谋杀死了他，并制造了箱尸密室的假象～～也正是这个案件，让商洛想起来利用伪造图西文明的神秘性，来使他们假造的箱尸急速升值……这，估计也是冯杰你提醒他的吧。”

    “你的情况差不多。”白玉堂指了之邱羽：“本来是想杀死傅义山，侵吞他财产的，但是，被我们打乱了计划没有成功，后来你又去暗杀商洛，因为你们实在是太贪心，还想要把商洛他们一直经营着的箱尸生意也接手过来。”

    “默宁的两个学生……你们一直在被默宁控制，帮她画画，但是却要在作品上署上她的大名。而周璐……原本看起来最不起眼的人，其实，你是个自由撰稿人……是最先死去的作家萧陆一直使用的枪手，你创作出的小说，却被她拿去发表，只因为他比你有名气。”说完后，展昭摇摇头，“你们都有一个贪得无厌，心狠手辣的老板。但他们没想到的是，他们一手培养的，或者一直欺压的你们，比他们更加的贪得无厌，心狠手辣。他们做了一场戏，创造图西文明，你们做了令一场戏，创造了一个图西来控制他们。”

    “莫里斯巧合地因为和你们类似的理由杀了田中，而你们怕他会影响计划，所以就想杀他顺便毁灭田中的工作室。”白玉堂看了看众人，“其实，你们才是真正的图西，一件斗篷，一个面罩再加上一个变声器，你们轮流假扮着图西，来蒙骗商洛他们，使他们萌生了用伪造图西文明挣钱的计划，等他们成功后，你们再杀了他们，夺取成果，来一个鹊巢鸠占，坐享其成……实在是高明！”

    “只可惜，人算不如天算。”展昭微笑，“这两个突然出现的小警察和莫里斯，打乱了你们的计划。”

    众人低头不语，已经没什么可说的了，美梦泡汤，等待着的也只能是牢狱之灾。

    白玉堂吩咐一声“都带回去。”警员们给那六人都戴上了手铐，押回警局。

    卡洛斯，默宁和萧陆，三起谋杀案一次性告破，到此，此次案件算彻底真相大白了。

    大家都是长出了一口气，白玉堂和展昭出了门后，叫过了SCI的众人说：“大家回去把善后工作做完，马汉，你留下，其他人收队！”

    “头儿，什么事？”马汉不解。

    “嗯～～”白玉堂回头看展昭。

    展昭给了马汉一张机票说：“这张机票是明早8点到W岛的，你上飞机后，保护那个坐在你旁边的重要人物，她的行程大概有一个礼拜，你要全程保护她，寸步不离。”

    马汉接过机票，有些迷糊：“什么大人物？”

    “咳咳……”白玉堂咳嗽了一声，严肃地对马汉说：“你记得，你好好陪同她此次的行程，为期一周，不准早归，如果让我知道你半途离开或者没有尽责，我就踢你出队！”

    马汉咽了口口水，点头：“我明白了～～”

    “好了，回家收拾东西去吧。”随后，白玉堂一摆手。

    待众人撤离后，留下了展昭和白玉堂两人，脸上的笑意也渐渐敛去，白玉堂回头看展昭：“猫儿，接下来，是不是要去那里？”

    展昭点点头：“有些事情，我想证实一下。”

    随后，白玉堂驱车，载着展昭到了S市的监狱，两人又一次来到了特殊牢房。

    狱警带出来了曲彦明，比起之前紧闭着嘴一脸的颓丧，现在的他，看起来平静异常。见到展昭和白玉堂，曲彦明微微笑了笑，没有说话，等着两人开口。

    “你早就知道这次案件的真相，但却不说，你跑去杀阿卡沙，故意没有成功，为的只是打乱案情，给我们线索，看那帮人继续下去。”展昭问他，“为什么这么做？！”

    曲彦明微微一挑眉，轻声说：“每个人都要面对自己的人生，以及人生给他带来的一切。”

    展昭盯着他看了一会儿：“这是你的人生哲理、座右铭，还是别的什么？”

    “是规律～～”曲彦明微微地一笑，伸起食指压住自己的嘴唇，低声说，“人，总要遵循的规律。”

    ………………

    “猫儿，等一下！”监狱门口，白玉堂追上来拉住往外冲到展昭，“还不能确定这事情就和赵爵有关。”

    “这和他没关系！”展昭控制着自己的情绪，“但曲彦明是赵爵的信徒！他正在用他的那些理论来创造更多的疯子！”

    “我送你去，你别横冲直撞的。”白玉堂把展昭拉进车子里，发动车子，向市中心赵爵的画廊驶去，车子开出了一阵后，展昭慢慢平静了下来，白玉堂微微一笑，问：“猫儿，你是生气赵爵的理论害了人，还是气他再次挑衅你？”

    展昭不作声，脸上有些红，白玉堂笑：“这算是天才之间的较劲么～～“

    两人到了画廊，走进去就是一愣，就见画廊里的装修已经变了，但是看管画廊的却还是那个叫安迪的意大利小伙子。

    “赵爵呢？”白玉堂问他。

    “赵爵是谁？”安迪不解。

    两人对视了一眼，不好的预感

    白玉堂走到画廊二楼去查看，果然，楼上已经被收拾一空，仿佛赵爵从没存在过。

    展昭独自站在画廊中间，环视墙上的画，安迪突然盯着他看了起来，展昭注意到他的目光，问：“你有什么要跟我说的么？”

    安迪有些困惑：“我以前从没见过你，不过看到你之后突然很想说一句话，很想说……”

    展昭点点头：“你说。”

    安迪的表情突然变得奇怪，就见他微微笑着，对展昭说：“你知不知道，一旦最珍贵的东西被夺走，再厉害的人，也会发疯……”说完，抬头看了楼上的白玉堂一眼。

    “……咦？”安迪说完话后，摸着自己的脑袋，不解地问展昭：“我刚才说了什么？”

    展昭轻轻拍了拍安迪的肩膀，低声说了一段话，安迪的眼神渐渐迷离。展昭盯着他的眼睛冷声说：“你告诉他，敢碰我最珍贵的东西，就应该知道后果，我和他在本质上是一样的，他能活到现在，就证明他也有最珍贵的。”

    说完，走过去拉住从楼上走下来的白玉堂，快步出了画廊。

    站在午夜的闹市区，放眼望去，人潮涌动，就见近处商业街闪烁的霓虹，远处高楼耸立，楼顶的障碍灯闪着血红的光，映衬在布满繁星的夜空之中，显得有几分不甘……展昭下意识地握紧了白玉堂的手，感受着他手心传来的温暖……那人似乎也感受到了他的不安，用手指轻轻地划擦着他的手背，像是在安慰一般～～最终，平和再一次回到了自己的心中，展昭深吸一口气，回头，见白玉堂正满脸笑意地看他，凑过来道：“猫儿，结束了，回家吧，明天又是新的开始。”

    ………………………………

    第二天中午，押送塔伯的车子离奇失踪，塔伯不知去向。

    S．C．I．，谜案还在继续……

