    南溪拉着胖虎来到厨房，并让他去灶前坐着烤火，她自己则去找来生姜洗净切片，然后点燃旁边的小炉子开始煮生姜水。

    胖虎一边帮她往灶里添着柴火，一边同她说着刚才被淋成落汤鸡的经历。

    “……刚才那阵雨，当真是如从天上骤然泼下来一般，我和我阿爹刚把田里打好的稻谷遮好上岸，都还没来得及躲进旁边的稻草堆，就被从头到脚的淋了个彻底！”

    南溪一边择着菜一边看着炉子上的火。

    “所以你跟秦叔便干脆一路淋着雨往回赶了吗？

    你们也不想想，这雨下得这么大，风也刮的这么急，路上哪里会好走？

    你当真以为自己是小胖墩，风便吹不走你哦？”

    胖虎把一边衣角扯起来对着灶口烘：

    “我们哪里会想到这场阵雨会下这么——阿切~这么久！”

    都怪他阿爹预判错误，以为这场雨下不了多久。

    南溪刚把择好的菜洗干净放到一边控水，小炉子那边煮的生姜水也烧开了，她先舀出一碗来端给胖虎。

    “给，生姜水要趁热喝！”

    胖虎连忙伸出双手接过：

    “我自己来，别烫到你！”

    呼！真的好烫。

    待胖虎接过碗，南溪连忙用两只小手捏住自己的耳坠。

    胖虎也烫得左右手来回换，最后他干脆把碗放到灶台上，就那样弓着身子把嘴凑到碗边，一边吹一边吸溜。

    端第二碗的时候，南溪便有经验了，她先找来一块干净的抹布包裹着碗的外沿，再小心翼翼的捧出去给外面的秦秀才。

    待她从外面回到厨房，胖虎已经把自己那份喝光，并且还帮她把米饭都沥好了。

    见她进来，正在帮她浸湿蒸饭笼的胖虎问道：

    “外面的雨小些了吗？”

    “嗯，比刚才小多了。”

    南溪接过他手里的活，把沥好的米饭慢慢倒进蒸饭笼里。

    她知道胖虎是想趁着现在雨势小，赶紧回去，她不会开口留他们父子吃饭，因为全身都被雨淋湿的他们需马上回去换身干爽的衣服，不然怕是喝了生姜水都不管用。

    果然，站在外面屋檐下的秦秀才在喊胖虎回去了。

    胖虎跟她挥挥手：

    “南溪，我先走啦。”

    南溪点头，见他快走出厨房又连忙唤了一声：

    “胖虎？”

    胖虎回头：

    “嗯？”

    南溪走至他跟前，盯着他的眼睛：

    “你最近是不是有什么心事？感觉你最近话少了好多。”

    胖虎一愣，而后又特腼腆的抓着后脑勺。

    “其实也不算是什么心事啦？就是心情有些烦闷。”

    南溪眉梢微微一挑：

    “你以前心情烦闷的时候可不是这样，到底出什么事了？”

    他垂下脑袋：

    “没出什么事，就是……”

    却在这时，秦秀才催促的声音从外面传来——

    “胖虎，还在里面磨蹭什么呢？快出来，跟阿爹回家换衣裳。”

    看着胖虎湿透的一身，南溪也知道现在不是追根刨底的好时机。

    “你先回去换身衣服，待雨停了我再来找你。”

    “嗯。”胖虎点头，转身出了厨房，跟着他阿爹离开。

    然而，这场雨却是下了一个下午，下雨天大家都待在家里没有出去干活，包括刘能也是，所以锦娘下午便不用再去刘家小院。

    母女俩就像往常一样，坐在堂屋光亮最好的地方，一个纳鞋缝衣，一个看书习字。

    趴在桌上练字练累了的南溪抬起头活动自己的脖子，就看到坐门边的锦娘又在剪着鞋样，且那鞋样的长度瞧着不像是她的也不像是锦娘自己的，便好奇问道：

    “阿娘这是在帮谁剪鞋样呢？”

    锦娘把剪好的一只鞋样放在一边，开始剪另外一只。

    “这是，我估摸着你八九岁时的脚长所剪出的鞋样。”

    南溪轻咬着笔杆：

    “我现在六岁，距离八九岁还要再等上两三年，阿娘是想现在就把我以后穿的鞋都做好吗？

    可万一到时候不合脚怎么办？”

    锦娘手上的动作一顿，而后便听她柔声说：

    “那阿娘再多做几双放着。”

    南溪却是听得眉头一皱：

    “阿娘，溪儿的意思是，您不如等到我长大了再做，亦不迟啊！”

    “可阿娘怕……”到时会来不及啊！

    “阿娘说什么？”南溪没有听清锦娘的低喃声。

    锦娘抬起头来，温柔的看着她：

    “阿娘说，反正现在也是闲着无事，先做几双出来放着也可，若到时真不合脚，阿娘再为你做新的便是。”

    南溪点点头：

    “阿娘可以给自己做几双新鞋，缝几件新衣裳。”

    在锦娘那间房屋的衣柜里，装的基本全是她的小鞋子小衣服，锦娘自己的衣物鞋饰是少之又少。

    锦娘温婉一笑：

    “好，待把你的做好，阿娘便给自己也做一双新鞋。”

    南溪咬着笔杆点头，这才对嘛！

    正打算埋首继续练字，小脸却忽然一皱：

    “唔……”

    锦娘闻声抬头，就见她正单手捂着自己的嘴巴：

    “怎么了？”

    南溪皱着眉头把小手拿下来，再垂眼看向左手，就见一颗小小白白的带着些许的血丝的乳牙显眼的躺在手心。

    锦娘放下手里的东西走过来，看了一眼她手里的牙齿，关心的抬起她的下巴。

    “快张开嘴给阿娘看看血流得多不多？”

    南溪听话的张嘴，锦娘左右看了好一会儿，才放下心来。

    “没怎么流血，应该是自然脱落的，你已六岁，确实是该换牙了。

    缺牙这里，你莫要拿手去摸它知道么？不然新长出来的牙会不好看。”

    缺了一颗上门牙的南溪有些心塞塞的点头。

    换牙——每个小孩都逃不掉的成长期！

    傍晚时分，被雨水冲洗过后的桃花村看起来格外的有烟火气，袅袅炊烟在家家户户的屋顶上升起，再于半空中汇聚，形成一圈如女子披帛一般飘然的云雾。

    一只抖着翅膀的灰色鸽子从远处飞来，穿过这层云雾，落在了一户人家的院墙上。

    咕~咕！

    胖虎从厨房出来就看到自家院墙上停着一只肥硕的鸽子，他赶紧抽出腰间弹弓，拉弓瞄准——

    “胖虎，不准射它！”

    一只大手突然出现并夺走他手里的弹弓。

    胖虎抬头，看向他的阿爹：

    “为什么不能射？”

