
“他倒是会享受。”闻健民听到金连振的汇报，不满的说。

“原本他想一起出来吃的，我担心出事。”金连振解释着说。

“做得对，我们守在前后门，他插翅难飞。”闻健民微笑着说。

然而，金连振买好饺子后，发现万国兴不见了。

没有留下任何东西，好像凭空消失了一般。

闻健民安排在前后在赵宾和李继平，也没见到万国兴出来。

“人呢？”闻健民怒问。

“我也不知道啊，这才出去几分钟，人就不见了。”金连振也觉得奇怪。

闻健民再问赵宾和李继平，都说没见到万国兴。

“难道人飞了？”闻健民质问。

万国兴当然没有飞，此时他就在闻健民的头顶，国民饭店三楼的一个房间。

在医院治好伤后，就到他离开的时候了。

金连振想跟着，找到党组织，殊不知，党组织早就安排好了他的撤离方式。

“姚一民同志，感谢组织上对我的信任和认可。”蒋万顺紧紧握着姚一民的手，激动的说。

“一直没有与你联系，受委屈了。”姚一民安慰着说。

蒋万顺对革命的忠诚，再一次得到考验。

因为蒋万顺的坚定信念，经受住了敌人的酷刑，以及党的考验。

蒋万顺的身份极为重要，他之前是北方局派来的特派员，目前又是省委组织部长，如果他出了事，党会遭受严重损失。

幸好，在“蚂蚁”的协助下，很快将被捕的蒋万顺营救出来。

虽然在维多利亚医院时，宪兵分队故意制造，蒋万顺叛变的假象。

但在“蚂蚁”的帮助下，很快断定，蒋万顺并没有叛变。

后面的事实证明，蒋万顺确实是一位，经受住了血与火考验的革命同志。

“我周围都是特务，不与我联系是正确的。”蒋万顺微笑着说。

如果党组织贸然与他联系，反而会落入宪兵分队的圈套。

“你可能还要在这里待两天，闻健民是个不会轻易死心的人。”姚一民说。

闻健民就像一条狼，只要被他盯上，很难摆脱。

“组织上对敌人的情况，似乎很了解。”蒋万顺突然说。

在维多利亚医院的这段时间，特别是与党失去联系的这段时间，他很彷徨。

知道周围有日本特务监视后，他更是绝望。

如果党组织知道，自己在医院，还与日本特务接触，岂不是会更加怀疑自己？

然而，组织上很快洞察其奸，破坏了敌人的阴谋。

他在与组织重新联系上后，又得知，敌人制订了新的阴谋。

幸好党组织抢在前面，否则一心想与组织联系的他，未必不会上当。

“蒋万顺同志，组织上经过研究决定，派你去冀东工作。我们在冀东，将发展自己的武装，亟需大量经验丰富，意志坚定的干部。”姚一民说。

“既然是组织决定，我无条件服从。”蒋万顺坚定的说。

他知道，自己再留在英租界，确实不利于工作。

正如姚一民所说，闻健民是个不会轻易死心的人。

自己留在英租界一天，随时都会面临被他盯上的危险。

“那就好，你准备一下，随时从法租界出发。如果你有什么私人物品，可以告诉我，组织上会派人给你送来。”姚一民欣慰的说。

真正的共产党员，从来都是坚定服从组织分配的任务。

他们不讲条件，不提困难，一切以组织需求出发。

“除了两身换洗衣服，以及一支笔和一个笔记本外，就没有其他东西了。”蒋万顺想了想，他来海沽，也就带了这么些东西。

“行，争取下午给你送来。还有其他要求吗？”姚一民问。

“没有任何要求，我只想请组织转达，我对同志们的感谢。特别是，战斗在敌人心脏的那位同志。虽然不知道他叫什么，更不知道他的长相，但我知道，他一定在那里。”蒋万顺突然激动的说。

“我会转达的。”姚一民缓缓的说。

蒋万顺的感觉很好，但是，他也不能承认，更不能告诉他“蚂蚁”的情况。

这是党的地下工作纪律，是每一位地下工作者，必须拿性命来守护的。

闻健民在国民饭店不敢乱来，他唯一能做的，就是将手下留在这里监视。

而他自己，则马上回宪兵分队报告。

“八嘎！”中山良一气得哇哇直叫，他愤怒的走到闻健民面前，扬手就是一巴掌。

“啪！”

闻健民没想到，自己辛苦了这么久，一心一意扑在工作上，结果换来的，却是一记耳光。

此时他脑海里，突然想到路承周的提醒，如果计划没成功，他将独自承受日本人的怒火。

“必须以最快的速度找到万国兴，如果被他逃脱，你将是最大的罪人！”中山良一愤怒的说。

闻健民的行动没有成功，之前所有的努力全白费了。

最重要的是，万国兴这个地下党跑了，他没办法向川崎弘交待。

川崎弘的提醒，还在耳边回响，路承周的担忧，还记忆犹新，他怨恨的看了闻健民一眼。

自从闻健民到维多利亚医院，提出那个所谓的欺骗行动后，确实如路承周所说，闻健民的行为很奇怪。

“嗨！”闻健民双腿一立，逃也似的跑了。

如果他再留下来，说不定怒气冲天的中山良一，会一刀将他劈成两半。

做成了事，日本会确实会大大的奖赏。

但是，事情办砸了，日本人的惩罚同样也是大大的。

闻健民在离开康伯南道时，突然看到了骑士着自行车的路承周。

昨天的闻健民，还可以在路承周面前趾高气昂，因为他相信，万国兴很快就会中计。

可刚才中山良一的那记耳光，让他知道，想成功，要付出很大的代价。

“路警官。”闻健民将车子停到路承周身边，怯声怯气的喊了一句。

此时的闻健民，完全一副下属的口吻。

他知道，如果抓不到万国兴，自己这个副主任，还得继续干下去。

而之前他得罪了路承周，再想在情报一室出头，怕不太可能了。

唯一的机会，是路承周能看在以往的情分上，对他既往不咎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="24422971"  chaptername="第二百七十五章  独自承担">加入书签</a>
</div>
