    姜小白对柳青儿道：“除非那个人再一次面对面在你身上放东西，不然就别想让这脏东西再找到你了。”

    把桌上的水晶球收了起来，里面这东西是制作法器的难得好材料。

    姜小白又说道：“收了他一个小鬼分身后反噬会很大，你们留意下认识的人当中最近突然有小孩或者怀孕了的人。”

    李姨慎重地点点头，柳青儿神经大条听不出什么，但是李姨听懂姜小白的意思，陷害柳青儿的人肯定是她们认识的人。

    “所以会这种养小鬼的人一定是个女人？”

    “对！”

    姜小白笑着回答，单从领悟能力上说李姨绝对是个聪慧的人，挺适合修仙的。

    但是毕竟年纪大了，天赋上面又一般般。

    柳青儿能找到李姨做经纪人，也是她的幸运。

    “我会留意的。”在信息收集方面李姨绝对有自己的一套，被欺负到头上的事她肯定要还回去的。

    这个圈子就是这样，不强硬就是被人欺负。

    当然强硬需要有底气的。

    李姨的底气就是背靠青玄宗这样的修仙门派，还会在乎小小的娱乐圈么。

    “对了，晚饭出去吃。”李姨道。

    “是有什么饭局么？”姜小白问，一般这个圈子会有很多的局，但似乎柳青儿很少参与。

    柳青儿很少参与是因为都被李姨挡下来了，所以以前其实柳青儿的资源很少。

    现在情况不一样了，外人不知道柳青儿怎么搭上了玄青娱乐，反正要资源有资源，还不用参与各种饭局。

    李姨摇头道：“不是，给记者偷拍一下你的脸，一方面可以借机炒一下青儿的绯闻，明天就立即澄清又不会影响到她。”

    估计是李姨已经跟玄青娱乐打过招呼了，果然一整个晚上都在炒柳青儿的绯闻。

    到了第二天早上柳青儿带着姜小白去剧组，门口一大堆娱乐记者围追堵截。

    柳青儿一把拉过身后的姜小白：“就是我一表弟，上次直播的时候很多粉丝都见过了，他现在当我的助理。”

    一众记者听到不是柳青儿的绯闻男友也就没了兴趣，也有几个记者见姜小白长得清秀拍了几张照。

    娱乐圈的事谁说的准，万一有资本看上这个小鲜肉说不定就出道了呢。

    柳青儿又借着机会宣传了即将拍摄的影视剧，让剧组的工作人员开心不已。

    原本因为柳青儿的绯闻正生气呢，怕影响到剧组的拍摄，没想到变相宣传了一波。

    与门口的一众记者打过招呼，柳青儿想把姜小白介绍给剧组的负责人，但姜小白又不是真的要往圈里发展，也就作罢了。

    只是委托剧组负责人多订了一间房，言明姜小白的房费由自己这边出。

    剧组不在乎这点钱，重点还是在乎柳青儿的态度，在双方都和和气气的情况下一切都变得顺利起来。

    柳青儿参加完剧组的开机仪式，一旁的女二朱咪咪亲热地拉着她的手，一番闺蜜般的贴心话说完后问道：“哎，你可以呀，找了个这么细皮嫩肉的男助理。”

    柳青儿相对来说比较单纯，直摇头道：“那是我表弟。”

    朱咪咪戏谑：“干的表弟？”

    “亲表弟！”

    柳青儿脑子里想的是，姜小白是来调查养小鬼害人的那家伙的，不能暴露他的身份。

    “亲表弟？”朱咪咪色眯眯地看着和李姨站在一起的姜小白，舔了舔自己的双唇，仿佛要把姜小白吃进肚子里去。

    李姨和姜小白站得老远，用下巴遥指站在柳青儿旁边的朱咪咪道：“朱咪咪，进剧组前和青儿争过女一号，她是总导演章城的女人。

    “不过这部电视剧是玄青娱乐投资的，武总点名让青儿当女一号，她有些不服气的。”

    李姨的意思很清楚，如果说有谁想要害柳青儿的话，朱咪咪是有这个嫌疑的。

    两人之间选角时也接触过。

    “她身上有黑气。”姜小白道。

    李姨是看不到的，但是听到姜小白这么说差点惊叫出来，赶紧捂住自己的嘴小声道：“真的是她？”

    姜小白道：“就算不是她也和她有关。”

    李姨眼神犀利起来：“真要是她，就嫩死她。”

    姜小白惊讶地看了眼李姨，柳青儿说“打屎她”，李姨说“嫩死她”，真的越是漂漂亮亮的女人，狠起来比谁都狠。

    整个下午柳青儿都在拍戏，姜小白虽然名义上是她的助理，但是真正的事都是小周在干。

    休息的时候姜小白就站在柳青儿身后，朱咪咪不知道什么时候走了过来。

    看到姜小白空着，就道：“哎呀，小兄弟帮个忙，我有个快递在门口麻烦你帮我去拿一下。”

    真正的助理都有眼色劲，自己主人没吩咐是不会听别人的吩咐的。

    可姜小白本来就不是真的来当助理的，听到朱咪咪的吩咐屁颠屁颠地跑出去帮忙拿快递了。

    当姜小白把快递送到朱咪咪手里的时候，朱咪咪修长的手指顺着姜小白手腕往上摸了一把。

    被姜小白甩开了。

    朱咪咪眯眼轻笑，一张纸条塞进了姜小白的手里。

    纸条上写着：晚十点，707房。

    姜小白心中嗤笑，真正的猎人都是以猎物形式出现的。

    到了晚上十点多的时候，姜小白大摇大摆地从七楼电梯里出来，走到了707房间门口。

    敲门之前他还抬头看了眼监控，脸上嘲弄之色浓郁。

    轻敲房门后，房间门被打开，朱咪咪将姜小白拉了进去。

    关门前还探出头来查看有没有人尾随。

    “小弟弟，你来干什么呀？”朱咪咪扯着自己本就已经很暴露的衣衫，露出雪白圆润的肩头。

    小弟弟？

    姜小白不再和朱咪咪废话，一指点在她眉心，朱咪咪娇嗔一声就倒在了地上。

    手指尖上缠绕着一丝黑气，和柳青儿眉心的不同，这一丝黑气看上去死气沉沉并不活跃。

    收了指尖的黑气，姜小白在房间内四处查看。

    最后在朱咪咪的行李箱暗格中找到了一本皱巴巴的秘籍和一个用血红色破布包裹着的小人。

