    “苏兄弟，快点集合了，出大事了，快到少爷府中去”

    清晨一大早，苏靖的门口就听到一个着急的声音不断响起，随之就是一阵的敲门声。

    “来了！”

    听到这熟悉的声音，苏靖连忙起身，没开门，苏靖就知道这人，和他一样，算是那张忠廿的卫队之一。

    “出什么事了？怎么着急？”打开门苏靖看到对方一脸的惶然急色，心中一沉。

    “唉！你不知道，昨天传来消息，张大帅在战场死了”这人看了一下周围，然后快速在苏靖的耳旁小声的说道。

    苏靖一阵的愕然，来到这方世界已经小半个月了，一直跟着那张忠廿，苏靖自然知道这人说的张大帅是谁。

    张大根名字虽然很土，但是在这广东惠州一代，那是名副其实的土霸王。手下有四千大军，虽然不说各个都有枪械，但是至少七成之上，都有步枪的。

    更加重要的是，他的顶头上司是陈炯明，这位可是在民国赫赫有名的存在。

    作为历史系的大学生，苏靖非常清楚，陈炯明是何许人也，这位可是民国时期粤军的领袖之一。

    来到这方世界，苏靖虽然不知道具体是什么世界，但是这个时代他却打听清楚了，时间是1916年，正是陈炯明再次回到广东东江发动驻军和民军起义，参加讨袁斗争。

    张大根之前在1911年就一直跟着对方了，如今陈炯明几乎拿下整个广东，自然作为老人的张大根也得到了很大的照顾。

    惠州可以说就是他的地盘了。

    现在他们处在龙门城，算是张大根的大本营，不过苏靖来到这么多天，也没有看到对方，这张大根一直在外面打仗。

    现在突然传来这位大帅的死讯，苏靖也是愕然不已，不过很快他就反应过来了，张大根死了，怪不得这么着急。

    那张忠廿也肯定知道了，这家伙半个月的相处，苏靖已经完全了解了，就是一个纨绔弟子，而且还是一个非常让人痛恨的纨绔弟子。

    在这龙门县中，绝对是魔王一级，为所欲为，杀人放火，烧杀抢掠，那是无恶不作的。

    但是有着他老子，却无人敢反抗他。

    不过如今张大根一死，这家伙可就不好受了，虽然龙门城内，还留有八百的大军，是张大根留给张忠廿的，但是他到底能不能完全掌控，这还是一个未知数。

    想到这里，苏靖嘴角微微露出一个诡异的笑容。

    “走吧，苏兄弟，要是迟了，我们可就倒霉了”这人没有看到苏靖脸上那诡异笑容，而是一脸的哭容。

    显然张大根的死，让他感觉到不妙。

    “嗯！”苏靖没有拒绝，他清楚那张忠廿是一个杀人不眨眼的恶魔，甚至有时候都有些神经兮兮的样子，一个不好，也会被他给毫无理由的咔嚓掉。

    两人速度很快，在路上自然也看到了其他卫队的队员，都是一副心事重重的样子。

    很快他们到了张府的大厅中，此刻张忠廿坐在坐上面的主位上，面无表情的看着下面的来人。

    眼神似乎带着一丝的杀气。

    这也让众人更加不敢吭声，旁边站着陈元亮。

    苏靖抬头看了对方一眼，然后迅速低下头了。很快在最后一批卫队的人来齐后，整个大厅也快要挤满了。

    “你们应该知道消息了，”张忠廿开口，十分的冷漠，“我父亲死了，死在战场之上，具体是如何死的，我不知道，前线的人也说不清楚”

    “但是如今龙门内有些人，不安宁了，这我很清楚，他们想要干什么，是不是看到我父亲死了，就认为自己可以上位了”

    说道这里张忠廿杀意更是大涨，两只眼睛也突然变得血红起来了，“今天叫你们过来，是有事要你们做，你们都是本少爷的卫队，本少爷平时对你们怎么样，你们也都心里有数”

    “我父亲死了，但是我张家还没有亡，有我在，其他人休想沾染，城外军营中，还有将近一千的大军，这些是我父亲留给我的，现在有些人不安分了，所以我让你们来，就是要除掉他们”

    张忠廿抬头示意了陈元亮一下，顿时后者站出来，拿出一张纸，上面写着很多人的名字。

    “这些人！，我要这些人死，后天我父亲的遗体会送回来，到时候这些人都会来这里拜祭，那时候，就是你们动手的时候，知道吗？”

    “事情我也吩咐了，还有两天的时间，我希望不会有任何的消息泄露出去，一旦有，那么你们应该清楚本少爷的手段”

    阴寒的语气，让在场的众人都打了一下寒掺，苏靖在后面一直低着头，没有说话，对于对于张忠廿，他倒是有了一番新的认识，对方也不完全是纨绔。

    这时候可是内忧外患的时候，他还有这样的果断，显然这不是一般人能够做到的。

    如果背后没有人提点的话，那么这家伙一直表现出来的那种纨绔大少爷的行为，都是在藏拙。

    这也让苏靖心中一秉。

    对于张忠廿，他心中可是有着浓浓的杀意，这十几天，他是可以逃走的，以他的实力，想要走出这龙门很容易的。

    但是苏靖并没有走，他想要干掉这家伙，不过一直以来都没有机会，毕竟张忠廿身边有一些守卫，那陈元亮就是一直都带着对方身边的。、

    就算是深夜，也有人在守夜，那些人的实力都不弱，苏靖没有轻易行动。

    如今张大根突然死了，这就给了苏靖一个机会，甚至没准还能够拿下这龙门的可能。

    民国这个军阀混战的世界，苏靖想要好好修炼，甚至想要得到他想要的东西，单单靠着自己一人之力，那是绝对不行的。

    如果能够当一个军阀，他没有争霸天下的心思，但是有了权力，那么就有人可以帮他寻找他想要的一切。

    而眼下这龙门就是一个机会，张大根死了，他留下了一支大军，尽管这支大军，在苏靖眼中，根本就不算什么。

    但是在民国，还是算是一支不小的力量的。

    当然苏靖也在思考该如何得到这支军队，这不是那么容易，需要计划一番才可以的。

    毕竟他也不是什么主角，可以虎躯一震，王八之气一展，无数人都纷纷来拜。

    