    

    这样下去可不行，我不能眼睁睁看着赵氏就这样毁在赵氏的手里边儿，我要让赵氏在江北重新立足下去，赵鹰心里面就这样想着，转身就趁着人不注意来到了隔壁。

    “嫣然，咱们快要完了，你倒是想想办法呀，这个赵功自不量力，代表整个江北出战，这要是输了，那我们的名誉岂不是从此一落千丈，在江北就无法立足下去了。”

    赵鹰看见赵嫣然悠闲的坐在那儿的时候，眼睛里都急出泪花了。

    “大伯你不用太担心，这个赵功他就是咎由自取，我们现在也没有办法让这件事情停止下来，而且奶奶也不会相信我。

    我去阻止他们，又以什么样的身份呢？倒不如让他先把这事儿干了，到时候他就能清楚的意识到他自己的地位了。”

    赵嫣然看着着急忙慌的大伯的时候，她就知道这个家至少还有这一个人是正直的，也就只有他是真心对待自己的。

    看大伯对那边急的不成样子，便把秦啸霖的计划告诉了她大伯。“我们已经把后面的计划安顿好了，等会儿赵功比输了比赛之后，直接将他赶出赵氏，到时候我会带人簇拥着将大伯奉为赵家的当家主人，到时候赵家在大伯带领下重新振作起来。”

    赵嫣然，本来计划的是的这赵家被江南的完败之后，她来当赵家的主人，但是她想了一下，改变了主意，让大伯来做。

    “你说什么，你们已经想好计策了，这个办法倒是不错，如今这个赵功，这些年把赵家搞几乎算是断绝了后路。

    你奶奶也认不清现实，被赵功的花言巧语所坑骗，还以为这赵功有多能干呢？现在要是能把赵功赶出去，我第一个支持你。

    只不过这赵家的家主还是算了吧，我没那个本事，你也是知道的，就由嫣然你来当吧。我相信你一定会带领赵家重新走向巅峰的。”赵鹰很爽快的同意了赵嫣然和秦啸霖的计。

    “如今要想恢复赵家昔日的辉煌，也就只能用这个办法了，大伯此地不宜久留，你先回去吧，到时候随着场上的变化，你发信息给我嘛，只要赵功输了比赛，我就带人过来。”

    赵嫣然也知道大伯同意了她的计划，对着他说出了下一步的想法。“没问题，侄女以后的赵家还是要靠你来带，我就知道赵家缺你不行，”

    赵鹰听了侄女对他说的话，又再次回到了古董店，这边的赵功和江南七子也已经开始了。

    看着眼前的赵功将东西全部摆好，夏天一说：“赵功我们也不干那些缺德的事儿，既然你们赵家只派了一个人，我们也就只拍一个人跟你比，场上其余人观战就行，不得多言多语。”

    然后他们就派出了他们这里边年纪最小的丁小可。“小可，这次机会就先让你来吧。”

    “没问题，让我来会会他，只不过这样显得会不会有点欺负对方，遗憾的是，我们都没有徒弟，不然我就派我的徒弟去跟他比赛。”

    丁小可听了夏天一的话，对着他吐了吐舌头，她也知道她的实力在这七个人中属于最弱的那一个。

    而且她的年纪也是最小的，仅仅不过才17岁，如今17岁就已经成为鉴宝大师,如此看来她的天赋是多么的强劲。

    “小可呀，我们也没办法，你在我们中属于年龄最小的,而且实力你也最差,只能派你出去去欺负对方了，把我们派出去，那不是对人家不尊敬嘛。”

    旁边的许玲听了丁小可的话，也跟着开起了玩笑，“哎呀，真是的，那我就委屈一下自己来跟他对局。”

    丁小可笑呵呵地走在了赵功的面前，“赵功，虽然你年纪大，我年纪小，但你要是输了比赛，可别说我欺负你，别跑着跟世人哭鼻子哦，”

    在场的人都知道，何况是他这个赵功啥也都不会，只有一张吹牛的嘴，所以对于赵功她也不放在眼里，而丁小可调侃的话语彻底激怒了赵氏，他感觉自己的自尊心狠狠的被人践踏在地上。

    “我看你小小年纪口气挺狂呀！家里的长辈不知道教育你什么叫做礼貌吗？”

    赵功脸上一片阴沉，眼神死死盯着丁小可，然后在把眼神飘向其余六人，“怎么？你们几个男生输不起，竟派出一个小女生来？这样好掩饰你们的无能吗？”

    “你瞧不起小姑娘，那你倒是先把她赢了呀，赢了再跟我们比吧。”夏天一眼看着赵氏又要用他的大嘴巴废话了，就打断了他的话。

    “对面的赵氏，你耳朵支起给本小姐听好了，现在鉴定古董所用最基础的方法是什么？”

    丁小可直接了当的将自己的问题问了出来，这么简单的问题，简直就是羞辱赵功呀，这不就相当于问赵功一加一等于几吗？

    “你问的这都是些什么问题？直接看不就可以了吗？”赵功听丁小可问他的这些问题，气的发狂的，这简直就是对他极大的不尊重。

    “你说看，那怎么个看法？是个人他都会用眼睛看东西，那我问你鉴宝人应该怎么看？你应该怎么看？用什么方法去看，去看些什么？”

    丁小可一连串的问句砸向了对面的赵功，她也知道赵功一说看就知道对方完全就一窍不通，她也不想再跟对方掰扯下去。

    “不就是看吗？你还想让我怎么看，用眼睛呗，”赵功显得有些厌烦，而同时围在他们周围的那些古董店老板及鉴宝师们都摇头叹气。

    “这个赵功还真是什么都不会，话说的挺溜，结果问到专业知识方面，竟憋不出什么话来，连最基本的鉴宝师基础知识都不晓得，简直是丢尽了我们江北的脸面。”

    “就是他自己没什么本事，还口口声声说代表我们江北，简直就是江北的垃圾，我建议将赵氏代表江北比赛的资格取消掉，他就不配代表赵氏、代表江北，要不然就凭他，我们江北这辈子怕是都翻不了身了。”

