    苏莫闭关了不到一个月，便出关了。

    他和龙族的人告别之后，便和夕儿、李峰、龙腾一起，向第五山而去。

    因为，苍穹神宫的山门，已经建好了，霸天族的效率还是不错的。

    这近一个月的时间，有很多人到龙族求见苏莫。

    均是各大种族、各大势力的掌舵者，想要结识苏莫。

    毕竟，现如今，苏莫成了神路巅峰强者，霸主之一，甚至是势力最强的霸主，没有哪个势力，不想和苏莫结个善缘。

    不过，苏莫一律未见，没有接见任何一人。

    没过多久，四人便来到了第五山。

    第五山，以往是霸天族绝对掌控之地，现在则成了苍穹神宫绝对掌控之地。

    “见过主人！”

    “见过主人！”

    一路在第五山上飞驰，遇到的霸天族之人，无不躬身行礼，面色恭敬。

    苏莫发现，这些霸天族之人，仿佛失去了灵魂，变得有些木讷了。

    不过，他转念一想，也就明白了。

    强大的霸天族，从天堂跌落地狱，这种感觉，想必霸天族之人还没适应。

    很快，四人便来到了一处平原之上。

    此平原非常辽阔，距离霸天族的部落不远，方圆数万里不止。

    而此时此刻，一座雄伟的城池，已经坐落在了平原的中央。

    城池长约七千里、宽约五千里，墙高百丈，辽阔雄伟。

    而在城池之内，是连绵的建筑群，宫殿、塔楼、数之不尽。

    此时此刻，城门之前，正伫立着百余位霸天族的强者。

    在四方的城墙之上，也有数千名霸天族之人守卫。

    嗖嗖嗖！

    苏莫四人，身形如电，急速到来，纷纷降临在了城门之前。

    “拜见主人！”

    “拜见主人！”

    “拜见主人！”

    随着苏莫四人的到来，城门前的百余位霸天族强者，纷纷躬身行礼，朗声高呼。

    他们倒是没有针对谁行礼，对于他们来说，无论是苏莫，还是李峰三人，都是主人。

    苏莫先是大量了一番城门，城门之上，‘苍穹神宫’四个大字，金光闪耀，气势磅礴。

    随即，苏莫又打量了众人一眼，这群霸天族强者，为首的一人，乃是族长力铜，其他的人，有虚神境大能，也有武圣境的强者。

    霸天族雄主力霸，倒是不在此地。

    “免礼！”

    苏莫挥了挥手，面色冷漠的问道：“力霸呢？

    “雄主在闭关！”力铜沉声回道。

    “让他来见我！”苏莫淡淡的说道，力霸作为半神境的大能，必须要好好敲打敲打。

    不然他话，凭李峰和龙腾，根本无法左右力霸。

    虽然，李峰和龙腾能控制力霸的生死，但是，谁都知晓，他们不会杀力霸。

    毕竟，失去了力霸的霸天族，实力将大大的减弱。

    “是！”力铜脸皮抽了抽，便立刻吩咐一名强者，前去通知力霸。

    “主人，请先随属下进城，属下为你们介绍此城的具体格局。”力铜道。

    “嗯！”苏莫点了点头，随即他们便跟随着力霸等人，进入了城池之中。

    此苍穹神宫的城池，分为内城和外城，外城占据城池的七成地域，共有宫殿三万座，院落、阁楼等十万座。

    而内城占据三成的地域，有宫殿、阁楼等两万座。

    这是目前建造的所有建造，不过，城中的地方很大，后期还能再见。

    “不错！”苏莫暗暗点头，如此浩大的工程，霸天族一个月之内便完成了，算是很厉害了。

    想必，霸天族最少动用了几万族人，不然不可能这么快建造成功。

    了解了此城的具体格局之后，苏莫来到了内城之中，安顿了下来。

    他和夕儿选择了一座豪华宫殿，李峰和龙腾两人，也各自选择了一座豪华的宫殿。

    没过多久，力霸来了，来到了苏莫的宫殿之中。

    “坐！”

    宫殿内，苏莫也没有摆架子，招呼力霸落座。

    力霸点了点头，和苏莫相对而坐。

    “力霸，你的实力已经不可能再进一步了，这一点你应该清楚！”苏莫淡淡的说道。

    “什么意思？”力霸皱眉问道，他的实力早就无法进步了，除非进入神域。

    “我的意思是，神域是你的目标，但是，你能否去神域，还需要我的同意！”苏莫沉声道。

    力霸闻言，沉默不语，阴沉着一张脸。

    这一段时间，他也在愁这件事，毕竟，进入神域的机会，已经不远了，而他却是失去了自由。

    若是不经过苏莫的同意，到时候，他想要去神域，怕是很难。

    毕竟，李峰和龙腾两人，无论是谁，一个念头就能让他魂飞魄散。

    “那你给不我这个机会？”沉默了片刻之后，力霸凝视着苏莫问道。

    “给，当然给，我并不是不近人情！”苏莫笑着说道。

    力霸闻言，顿时心中大松了一口气，只要苏莫给他机会就好。

    “不过，这就要看你的表现了！”

    苏莫话音一转，继续道：“接下来的这些年，你若是一心效忠苍穹神宫，任劳任怨，没有二心，到时候我便让你去神域。”

    力霸深深的吸了口气，重重的点了点头，道：“希望你言而有信！”

    只要能去神域，别说是这点小事了，就是再大的任务，他也不会推辞。

    “我一向言而有信，你下去吧！”苏莫微微一笑，随即便挥了挥手。

    “告辞！”

    力霸起身，向苏莫微微抱拳，便转身离去。

    有了苏莫的承诺，他算是放下了心中的大石。

    “不知道还有多久！”

    望着力霸离去的背影，苏莫低声自喃，神域更换阵基，具体时间不定。

    不过，他要尽早做好打算，毕竟，若是快的话，也就只剩数十年的时间了。

    摇了摇头，苏莫再次开始闭关，这一次，将是长久的闭关，冲击虚神境三变境界。

    虚神境三变，名为天魂变，此境界与神魂有关。

    达到第三变，神魂将化为元神，武道元神。

    武道元神，是神魂和战魂转化而成，亦是武者向神灵转化的过程。

    密室之中，苏莫闭上了双眼，缓缓开始了修炼。

    修炼无岁月，时间如流水，在不知不觉之中流逝。

    一年！

    两年！

    三年！

    在苏莫闭关的日子之中，苍穹神宫的人越来越多。

    司空炎来了、清雅来了，姜枫然来人，九宫之主等等尽数到来。

    眨眼之间，十年过去了，苍穹神宫已经有了十几人。

    这一日，苏莫出关了。

    