    可是，在这一个月跟组期间，罗敏看到的，却和她说的完全不一样。

    沈晗静吃苦耐劳，身为一个演员，磨练自己的演技，提携后辈，已经是影后桂冠的她，在片场没有一点架子，身上带着的都是一种从容的气度。

    沈晗静从帐篷后面走了出来，“你明明知道，她现在所作所为是错误的，但是为什么还要纵容着她？”

    罗敏被质问的有些不敢抬头。

    明明沈晗静的语调很轻，并没有质问的意思，可是在罗敏听来，却是另外一种心境。

    一来是因为罗敏自己的内疚和羞愧。

    二来是因为沈晗静身上的那种威慑感。

    罗敏说：“也没办法，我到现在，也说不了她了。”

    沈晗静摇了摇头，“你以前也是这么说的，你现在对比乔知暖和乔玉舒，你难道还不明白么？乔玉舒在这样被你护着的环境里，已经彻底长残了，而乔知暖，因为你的忽视，因为自己从一开始就是独自一人在这个社会上摸爬滚打，到现在，你还要护着她？”

    罗敏被说的无地自容。

    现在乔玉舒成为这种模样，说到底，真的是有她的一部分责任在。

    沈晗静说：“据我所知，现在故意走黑红这一条路，是蔺大小姐的提议？”

    罗敏点了点头。

    或许是因为现在没有人倾诉，她自己一个人扛的压力实在是太大，才会在沈晗静这个时候接近的时候，并没有一点排斥感，却多了一点想要倾诉的愿望。

    “你应该还不知道吧，蔺大小姐私底下跟自己圈子里的小姐妹是怎么说的吧？”

    罗敏愣了愣，“什么？”

    “蔺大小姐说，乔玉舒就是一个傻子，根本就配不上她用最顶级的流量去包装，就算是给了资源，到时候也能自己作没。”

    罗敏愕然的瞪大了眼睛。

    这根她见到过的蔺恬完全不一样。

    自从那件事情之后，蔺恬对她和乔玉舒都十分上心，对于乔玉舒的要求也是百依百顺。

    除了这次在包装乔玉舒的时候，就出了现在的这种黑红的事。

    “你应该是听错了吧。”罗敏也没有直说，毕竟，沈晗静在剧组里面也算是有点影响力的，也不敢直接说什么，说不定还能在剧组的事情上帮助到乔玉舒。

    沈晗静笑着摇了摇头，“不如，我们走着瞧？”

    罗敏只是笑了笑。

    沈晗静转身离开，说：“你也听我一句，罗女士，你觉得，你都能料想到，黑红这条路一定是一条不归路，那蔺恬作为一个海外留学归来，并且身后还带着一个智囊团，怎么可能不知道？”

    “说不定……”罗敏支支吾吾，“说不定是真的这是一个可以大火的契机，玉舒也这么给我科普的……”

    “但是你真的认为是这样？乔玉舒现在是已经被大火蒙蔽了双眼，她是当事人，往往这种事情，都是当局者迷，旁观者清。”

    沈晗静看着罗敏脸上的表情，就已经猜到了一些什么，忽然笑了笑，“罗女士，我言尽于此，如果你真的是想要为你女儿好的话，那现在你就好好的想一想我的话，到底应该怎么办。”

    罗敏站在原地一时间没有动，等到沈晗静已经走到帐篷的时候，她忽然叫住了沈晗静。

    “沈小姐！”

    沈晗静稍稍驻足。

    罗敏快步走过来，“沈小姐，我能不能让你帮我一个忙啊。”

    “去给导演说一说，让你女儿先不用今天拍夜场戏？”

    罗敏点了点头。

    沈晗静一语中的，“她今天不拍，明天还是会拍，后天也还是会拍，耽误进程不说，而且路人好感还给彻底败坏掉了，要不然就直接让她退出剧组，罢演不拍了，我想这是全剧组人都想要看到的。”

    罗敏一时间被说得羞愧难当。

    沈晗静看了罗敏一眼，“这样吧，我帮你说动乔玉舒，让她出来拍戏。”

    罗敏眼睛一亮，“你有办法？”

    沈晗静点了点头，叫了远处自己的经纪人过来，“先带着罗女士去我的帐篷那边等着，然后叫小贝他们过来。”

    罗敏有点疑惑，不知道沈晗静这是想要做什么的。

    沈晗静微微一笑，“你放心吧，不会把你的宝贝女儿给吃了的。”

    她朝着经纪人使了一个眼色，经济然将罗敏给请走了。

    小贝过来，沈晗静在小贝的耳边说了几句话。

    小贝一听，眼睛立即就已经是笑成了一弯月牙，“静姐，你真的是太智慧了！双商高，你就是我的偶像！”

    沈晗静抿唇笑了笑。

    双商高？

    这话如果让陆某人听见了，恐怕就要讥笑死她了。

    收回思绪，沈晗静说：“去吧，动静小点，别让别人知道了。”

    “是！”

    乔玉舒正在帐篷里面挣扎着。

    人都出去了，现在这帐篷里面，就只剩下了她一个人，虽然开着灯，但是总觉得这头顶的灯泡有点晃晃悠悠的，被外面的冷风一吹，带来一种冷飕飕的感觉。

    她忽然有点后悔了，刚才不该把罗敏给骂走了，现在罗敏如果在帐篷里面的话，还能和她一起说说话。

    就在这时，乔玉舒忽然看见帐篷上面，闪现出一个影子来。

    这影子摇摇晃晃的在帐篷上，形成了一个人影。

    她啊的一声想要尖叫出声。

    可是，这尖叫声，却没有来得及从口中脱口而出。

    因为，头顶唯一的光源，这个晃晃悠悠的灯泡，灭掉了。

    整个四周都完全陷入了一片漆黑，伸手不见五指的黑。

    她吓得竟然连尖叫声都没了，从地上爬了起来，就想要朝着外面跑，而就在这时，帐篷的门帘被撩开了，然后在门口出现了一个人影。

    “你……你……”

    乔玉舒向后急忙倒退了两步，眼睁睁的就这样看着前面的人，就好似是一个幽灵一样，身上穿着一身白色的衣裙，黑色的头发全部都披散下来，垂落在两侧，盖住了脸庞，从远处看，竟然就是这样飘飘悠悠的过来的。

    “你好啊……”

    乔玉舒向后退到帐篷的边缘，已经是退无可退了。

    她哆哆嗦嗦的问：“你……你到底是人是鬼！”

