    一间地下室。

    相貌普通的陈长生，正端坐在蒲团之上，背对着门口，低着头手持着药杵，正在捣着草药，墨绿一片，生出一股淡淡特殊的气味。

    地下室门口旁的柱子，此时正有着一名相貌难辨的男子，其背靠柱子，一柄复杂的刀，松垮垮的悬挂在腰间，嘴中叼着一根稻草，正哼着小曲，手中正把玩着储物戒指。

    储物戒指众多，每一个皆是不俗，此时在刀客男子手指上面，不断从掌心到手背翻飞着。

    踏踏踏！！！！！！

    沉重的步伐声音响起。

    一名白衣如雪，一尘不染的男子走入。

    背后背负着一面旗帜，大旗猎猎抖动，撼人心神。

    眉宇之间充斥着的英气，刚正不阿。

    刀客手掌一番，所有的储物戒指，全部都被一把抓住，然后直接收藏起来，看向英气凛然的白衣男子，不由轻笑起来问道：“这一股气质，果然和蒋昆生一般无二。”

    “叶无面你千变无相经又精进了。”

    “这一部神魔武学，最近你修行的速度，如有神助，真不知道，你是叶无面，还是千变无相经。”

    一直低头捣药的陈长生，也浮现出兴趣，开口询问讲道：“自从上一代无相王死后，你不但弥补了天命反噬的伤势，神魔武学还突飞猛进。”

    “历代以来，无相王一脉，从来都是上一代无相王死后，下一代无相王崛起，短短时日就能够冲入地榜，重振无相一脉。”

    “万毒门怀疑千变无相经，乃是一部活着的神魔武学，历代无相王都是其傀儡，所以才能够短短时日，就再度完成崛起。”

    叶无面神色不变，冷淡开口讲道：“千变无相经，无相王，叶无面，有区别吗？”

    陈长生点了点头，认可讲道：“没区别，类似你这种，早已抛弃真实的一切，活在虚假当中，是天下亿万万众生的影子，活成无相王，千变无相经，窦长生，全部都不是自己。”

    “可悲的家伙。”

    叶无面平静的神色，却是浮现出了波动，罕见的生出愤怒神色，语气不愉的讲道：“不要提窦长生那三字。”

    “这一次我栽了，竟然被窦长生坑了一次。”

    “果然姓窦的，是我的克星。”

    “从刀斩天命，再到无相王身死，如今这一次。”

    “我这一脉，却是连连吃亏，这不是什么好事，已经严重影响我的武道意志，要和窦长生为敌，心中会生出阴霾，先天处于下风弱势，这不利于我心灵完美。”

    “中三品，和他相斗，八成会败。”

    “但不要紧，等我上三品后，自会再出手，这样即可万无一失。”

    刀客噗嗤一声，直接笑了出来，看着叶无面讲道：“装？还装？”

    “还推给窦长生？”

    “如今谁看不出来是你。”

    “不说其前后性格差异，光是让诸葛瑶墨阳剑觉醒，这除了你以外，只要是一个正常人，都不会去干的。”

    “我是不会犯傻，会让一品半神兵觉醒，让诸葛瑶战力跨入到宗师，再去杀诸葛瑶。”

    “老老实实一刀看似她，岂不是一了百了。”

    陈长生配合的讲道：“也只有你这种玩弄人心，窥视人心漏洞，自其中获得满足感的家伙，才会让墨阳剑觉醒。”

    陈长生背对叶无面，看不到叶无面那已经开始扭曲的脸色，狰狞如同厉鬼的神态，继续开口讲道：“人心即力量，这一次相信你收获不小。”

    “不过你铸造了一柄半神兵的事，怎么不提前说一下，如今大计将成，一件半神兵的力量，足以让我们成功率提升一成。”

    刀客也点头讲道：“是啊，能够升华的半神兵，这肯定是初代主人，你不声不响中铸造了一件半神兵，可是惊吓了我们一跳。”

    “还是这种能够千变万化，和你神魔武学相匹配。”

    刀客微微抬头，看向叶无面背后这一面大旗，目光深邃下来，惊叹开口讲道：“好一面阎罗旗。”

    “这气息，规格，材质......要不是知道此物是蒋昆生命根子，绝对不可能外借，我还真以为这是蒋昆生的阎罗旗。”

    陈长生捣药的动作一顿，缓缓转过身来，目光朝着叶无面看去，那扭曲的脸色直接忽略了，看向背负的阎罗旗。

    这一面阎罗催命旗，威震齐地十余州，不知道是多少人的噩梦，生怕阎罗催命旗出现，然后蒋昆生登门杀人。

    点了点头讲道：“真不错。”

    “这一件半神兵很难得，千变万化的能力防不胜防。”

    “看来你入地榜的日子不远了。”

    “够了。”

    一声爆喝响起。

    叶无面再也忍无可忍，看着二人品足论道的两个家伙，沉声开口讲道：“这一面阎罗旗，是我多日观摩，然后花费巨大心血，从材质，规格，一点点还原而成。”

    “就算是制作的人，都是同一位。”

    刀客点头讲道：“对，就是仿造的，我信了。”

    陈长生也附和道：“我也信了。”

    叶无面气的要吐血，这两个家伙，真想给他们一人一刀，全部都给砍死了，嘴中说着相信，可那露出的神色，完全是你在骗鬼呢。

    先后经历了这几件事，让叶无面的心态差一点崩了，深深呼吸了几口气，平息了心中的怒火。

    半响后，沉声开口讲道：“闲话不必多言。”

    “如今诸葛氏这一代最为杰出的两名族人，诸葛飞和诸葛瑶全部已经死亡。”

    “渤海高氏，方洲王氏等等，都已经死了杰出的族人。”

    “你们两位已经确定了目标吗？”

    刀客冷笑着讲道：“你不都已经准备好了，还说这样的废话干什么？”

    “谁人不知道诸葛飞和蒋昆生意气相投，二人亲如兄弟，你已经变化为蒋昆生的模样，不就是打算对诸葛氏出手吗。”

    “方洲王氏也是世家大族，但族中这一代，只有两位宗师，百年没有出大宗师了，早就是盛名之下其实难副。”

    “要对王氏出手，何必我们三人联手，光是叶无面你一人足矣。”

    “渤海高氏尽管也是十八世家，但一位大宗师，那是定海神针，轻易间不会离开渤海。”

    “哪怕是高巍是这一代最杰出的族人，但和足以传承家族的大宗师相比，没有成长起来的高巍又算得了什么。”

    “其他各个家族，种种缺陷，唯独诸葛氏，为十八世家，而且族中有着一名无上宗师，乃是当世最为显赫的家族。”

    “诸葛无我门下十二英杰，哪怕是只有七位成才，但也有两位大宗师，五位宗师，这一股力量，撑起了神侯府。”

    “如今以此为骨干，神侯府广募宗师，实力日强，已经不弱于当世大宗。”

    “诸葛氏烈火烹油，好生兴旺，给他们一个教训，让他们知道，长江后浪推前浪，他们的时代已经过去了。”

    陈长生放下捣药杵，伸手缓缓整理衣衫，一字字讲道：“合我们三人之力，不动则己，动则就要轰动天下。”

    “叶兄你要完成天命，我们要名声。”

    叶无面笑了起来，豪爽讲道：“不错，要杀，就要杀诸葛氏。”

    “我之天命，就在诸葛青云身上。”

    陈长生徐徐起身，一抖宽松衣衫，目光深邃，淡然开口讲道：“龙门大会，连赵无极都看不上，竟然在龙门前破境而去，晋升成为宗师。”

    “我自然也不会去参加龙门大会，此来就是应叶兄邀请，以中三品，逆伐上三品，杀一位大宗师，当做我中三品最后一战。”

    “只是本该我们二人而为，为何多了一人？”

    陈长生目光看向刀客，黑色瞳孔浮现出丝线，开始不断蔓延起来，犹如一只只线虫在攀爬蠕动。

    “有何本事，敢参与此事。”

    “要是死了，可是会影响我等战绩，自会降低评价，与其耽搁我借助着这一战，成为万毒门少掌门。”

    “不如由我杀了他，杀一位大宗师，由你我即可。”

    刀客冷笑起来，却是翻手一拍腰间的长刀，长刀瞬间凌空而起，立于刀客和陈长生面前。

    冷然注视着陈长生讲道：“你这个毒崽子，要不是看你有点用处，我早就砍了你。”

    “凭你也敢姓陈，还敢叫长生。”

    叶无面踏出一步，站在二人中间，拦住了双方的视野，沉声开口讲道：“大敌在前，不要内讧。”

    “这一次突然请了这位陈霸先前来，也是确保万无一失，毕竟诸葛青云为武道二品，天人交感的大宗师。”

    “诸葛氏的族长，绝对不能小看。”

    “有他在，不光增添战力，还能够为诸葛青云死亡后，为我们分担压力。”

    “也顺势让这一柄刀。”

    “重见天日。”

    “拉开甲子之乱的大幕。”

    陈长生目光看向这一柄悬浮而立的刀，仿佛感受到陈长生目光，那充斥着兽口的刀柄，犹如活过来一样。

    那一股至尊至贵的气息弥漫。

    陈长生心有所感，脱口而出讲道：“帝道神兵。”

    “大夏龙雀刀。”

