    张居正还是来了，总要做个表率，不能让皇上任性。

    其余人可以不见，张居正不行。

    见到皇帝在看奏疏，张居正毫不客气，开口就是，“三百万。”

    朱翊钧愣住了，莫名其妙。

    “一百万太少，必须给国库三百万。”张居正一口价。

    “噗嗤。”

    朱翊钧被气笑了，朝堂大事，被张居正谈成了市井生意，不满的看向张居正。

    换成其余人可能会忧虑，但是张居正不会，一脸坦荡的看向皇帝。

    “两百万。”

    朱翊钧叹了口气，无语道。

    “可以。”张居正知道皇上的底线，两百万是个比较中肯的数字。

    “不过朕有个条件。”

    “朝廷大事，如何用来讲条件。”张居正衣袖一甩。

    “臣告退。”

    “拦住先生。”竟然真的就这么走了，朱翊钧傻眼。

    今年开始，自己越来越胡闹不讲规矩，先生也越来越不像个先生的样子了。

    到底谁跟谁学的呢。

    李现赶前两步抱住张居正，脸笑成了一团，谄笑道，“先生何必这么着急，皇爷还有话说呢。”

    张居正只能无奈回头，看向朱翊钧。

    “朕要扩编八卫，但是需要一个管理的衙门，只御马监不行，五军都督府朕也不要。”

    “大臣们不会同意的。”张居正直接拒绝。

    “两百万两银子，丢到水里也能看到个响动吧？”

    “这如何能比。”

    张居正解释，“立新的衙门，需要调派官员吧？吏部兵部都不会配合的。

    没有这两个部门配合，从何处调派官员呢？难道陛下真要全靠武人？”

    “朕直接任命官员。”朱翊钧几年里，已认得不少官员，口袋里也能拿出一些人来。

    “谁能没有吏部的公文就敢上任？不惧天下人唾骂？”

    “这先生就不用管了，先生在内阁，帮忙发下诏书即可。”

    朱翊钧可以用锦衣卫传递圣旨，但是此举太不合理了，他也不能如此，朝廷的威望还是要维护的。

    他是要补锅，不是要砸锅。

    砸破了也是砸的自己的锅，还是最大的一口锅，昏了头才会这么做。

    朱翊钧站了起来，上前认真说道。

    “朕也是为了新政啊。”

    张居正不说话了。

    清丈全国提田亩，这是他的提议，在头两年的规划中，他会调派各地军队。

    而戚继光部，李成梁等部都是他拉拢的对象。

    皇帝长大了，有了自己的想法，底线就是军队不准碰。张居正明白，也愿意如此。

    碰了军权的权臣，都不会有好下场。

    这不是人情的问题，而是现实的问题，他看的穿的此点。

    之所以很久没有提起清丈全国田亩的事，一则因为广东战事，二则因为他久没有接触军中，心里没有准数。

    军队不稳，谁都不敢做清丈全国田亩的事。

    如今皇帝大刀阔斧的整理御马监军队以及御前卫，张居正还是很欣慰的。

    欣慰的原因就是皇帝做事有理性。

    知道哪些能碰，哪些不能碰，碰了容易出乱子。

    “成立什么衙门？”

    听到张居正问，朱翊钧心里松了口气，没有内阁的配合，他有些事情还真不好做。

    “军务处，专门负责八卫的管理。”

    “可有人选？”

    “凌云翼。”

    张居正点点头，此人是个有实干，懂军务的人，资历能力也都符合。

    “就怕他不敢来。”

    “试一试吗，不来就换个人，也没什么损失。”

    “衙门开支呢？”

    “东裕库出。”

    张居正内心盘算了下，算了八卫以及衙门的各项开支，皇上今年六家皇店手里得了一千万两银子。

    减去三百万辆，余七百万两，三年平均两百余万两，足够八卫的开支。

    “如此下来，陛下手里的钱就紧张了。”

    “都说朕小气，朕辛苦弄的皇店，不就是用来养军队的吗，不然留在库房生灰吗。”

    “哈哈，”张居正笑了。

    成立军务处的消息，很快传开了。

    广东凌云翼接到内阁的圣旨，愣住了。

    这太不合常理了。

    而且军务处是个什么衙门？自己合适去吗？不了解情况，他不敢贸然决定。

    “君不能去，难道你没收到书信吗。”

    同僚开始劝。

    凌云翼当然收到了。老师，同科，同窗，同乡都有来信，告诫他不能行。

    否则天下人都会笑话他，为了讨好皇上不要读书人体面。

    打开圣旨。

    “朕请君来京城做事。”

    一句话就打动了他，如果是许诺做官，他不会去，但是皇帝告诉他，请他去做事。

    虽然直白，但是可见皇上的真心。

    他是喜欢做事的人，不然也不会对两广的情况了如指掌。两广多山，靠着双腿走遍两广，吃了不少的苦。

    之前也不会不顾名声，快马加鞭的赶去南京上任求见殷正茂。

    “不会吧？君不会吧？你不会真的要去吧？”同僚不敢信。

    他们这等人，只需要养望，就能被万民追捧，想要什么就要什么，各地士子都会追逐他们的脚步。

    凌云翼这一去，名声就彻底没了。

    凌云翼笑了，收起行囊，在众人的唾骂中，因为没有驿站勘合，孤身一人上路。

    路上没有人接待，不想被人阻挠唾骂，遇城也不入。

    到了京城还是没人接待，需要自己出钱住客栈，做官做到这个份上，也是罕见了。

    锦衣卫告知凌云翼到了京城，朱翊钧无奈，让锦衣卫带进皇城，交由太监引入到文华殿。

    看到一脸风尘的凌云翼，朱翊钧感叹。

    “赐座，奉茶。”

    凌云翼第一次见皇上，神情还有些局促，虽然皇帝才十几岁，但是他的名气却大。

    早先是聪慧，早慧，智慧，勤学苦读，孝顺各种夸赞。

    如今有人说他贪财，吝啬，还有人说皇上性子独，亲小人远贤臣，跟嘉靖皇帝有的一比，有祖父之风。

    凌云翼也好奇，皇上到底是什么样的人。

    “卿脸色好奇，不知何惑？”

    凌云翼想了想，决定试探一下，大着胆子，“天下人议论陛下，臣好奇。”

    “巧了，朕这里也有弹劾卿的奏疏。”

    朱翊钧拿起一份奏疏摇了摇，笑道。

    “弹劾你喜贪功，好杀戮，不知道对否。”

    “对。”

    “臣不贪功无法行事，不杀戮无法抚民。”凌云翼竟然点头承认。

    “那朕如是也。”

    朱翊钧大笑。

