    美丽花身为单一的属性的草系小精灵，她分别被火系、虫系、飞行系、冰系和毒系五种属性克制的，而18中属性中，唯有岩石系能够同时克制着火系、虫系、飞行系和冰系。

    美丽花能够获得岩石系的觉醒力量，不得不说，这是一件非常值得庆贺的喜事，她在以后的小精灵对战中，就再也不用害怕没有克制的火系、虫系、飞行系和冰系这些属性小精灵的攻击手段。

    至少美丽花以后碰见以上这些属性的小精灵，她再也不会陷入到上次与大嘴雀的那般几乎要毫无反抗余地的窘境。

    而且要知道，觉醒力量是特殊远程招式，只要美丽花的等级再提升一点，自动领悟到蝶舞这个强力的三属性强化技能，美丽花完全可以利用蝶舞和岩石属性的觉醒力量这两个招式将战局扭转过来。

    在完成对五只战斗型的小精灵觉醒力量属性的测试，佐藤枫稍微心里面思考一下后，他心里也决定好五只小精灵的训练安排。

    大嘴蝠、美丽花被他安排去训练觉醒力量技能，尼多朗被他安排去训练新掌握的十万伏特技能，卡蒂狗被他安排锻炼新掌握的影子分身招式，而刚刚才入伙的水跃鱼则被他安排去进行体力训练。

    通过学习机和技能光盘，尼多朗已经记住十万伏特的这一招式使用方法，但因为自身属性并非电系，再加上电系能量的性质非常狂暴，他目前别说释放十万伏特，就连释放出一条微弱的电流还不能够做到。

    对于尼多朗训练的十万伏特非常艰难的情况，佐藤枫也并非没有办法，这也多亏他廉洁为他人治疗小精灵的这一个增加人脉的手段。

    在今天早上佐藤枫为他人治疗小精灵的过程中，他结识到一名拥有着三合一磁怪的男训练家，通过免费为他的小精灵治疗和给予了两万联盟币的报酬后，他成功的从这一名训练家手中借到三合一磁怪这一只电系小精灵。

    而佐藤枫之所以会向别人借三合一磁怪，其原因自然是这一只三合一磁怪身上拥有着一个可以帮助尼多朗锻炼十万伏特的技能，而这个技能的名字叫做电气场地。

    （注：电气场地，电系变化系招式，效果：在5个回合内，场地变为电气场地，地面上的小精灵将无法进入睡眠状态，电系招式威力提高。）

    “出来吧，三合一磁怪，拜托你了，制造一个小范围的电气场地吧。”

    在尼多朗开始锻炼的十万伏特的时候，佐藤枫也从身上取出一枚普通精灵球，然后将里面的一只三合一磁怪释放出来。

    因为已经提前打过招呼，得到过主人叮嘱的三合一磁怪并没有惊慌，在听见佐藤枫的话后，就立即从身上的三个磁铁中释放出三道强力的电流来。

    在三合一磁怪的操控下，这三道黄色的电流完全没入到身下的地面上，然后随着三合一磁怪的身上的三道电流持续性的没入地面，以他自己为中心，方圆五米之内的地面上都开始不时冒出一丝丝电流来。

    同时，地面上像是染色一般，原本洁白的水泥地都被一层黄色的电系能量覆盖起来，一时间，这个区域内的电系能量变得异常活跃。

    佐藤枫这个普通人类如今处于这个电气场地中，他的头发以及身上的汗毛都开始微微竖立起来，全身的皮肤都开始感觉到一丝丝麻痹的感觉，稍微动一下衣服，身上都出现一阵“噼里啪啦”的静电。

    而这个时候，同样处于电气场地中的尼多朗，他终于是清晰的感知到周围异常活跃的电系能量。

    凭借着精神力量的强硬牵扯，即使狂暴的电系能量也只能一点点的被尼多朗聚集起来，最终尼多朗成功地将电系能量汇集到他独角上面，然后从独角上释放出一道微弱的电流。

    很显然，在有着三合一磁怪的电气场地帮助下，尼多朗锻炼十万伏特的难度顿时就下降不少，虽然目前只能够释放一道微弱的电流，但也算是一个非常不错的开头。

    “干得好，尼多朗，继续保持这股气势锻炼下去吧，只要学会了十万伏特，以后你就可以击败海里那些水系小精灵了。”

    看着尼多朗在成功释放出一道电流后，就像发现心爱的玩具一般持续不断利用凝聚起来的电系能量制造出电流，并且还尝试利用念力操控电流做出各种形状，佐藤枫点点头，对他加油鼓励。

    同时，因为大嘴蝠的觉醒力量是电系属性的缘故，所以佐藤枫也让大嘴蝠在电气场地中进行着觉醒力量招式的锻炼，从目前来看，大嘴蝠锻炼的觉醒力量招式的速度还算可以。

    尼多朗和大嘴蝠的新技能锻炼逐渐走上正轨，另一边，卡蒂狗的影子分身招式同样也渐渐走上正轨。

    卡蒂狗刚刚学会的影子分身招式，是佐藤枫通过学习机和他从常磐市野狼帮首领手中获得的影子分身技能光盘让卡蒂狗学会的。

    （注：影子分身，一般系变化招式，效果是：通过快速移动来制造分身，扰乱对手，从而提升自身的闪避率。）

    从介绍来看不难看出，影子分身这一招式，它使出基础就是小精灵自身的移动速度，只要小精灵的自身的移动速度越快，短时间内制造出来的影子分身就越多。

    所以说，对于熟练掌握着蓄能焰袭这一能够提升自身速度的招式的卡蒂狗来说，影子分身无疑是非常适合他的，在稍微记住影子分身的发力技巧后，卡蒂狗一下子就在原地制造出两个唯妙唯俏的影子分身来。

    并且，随着卡蒂狗通过蓄能焰袭对自身进行加热而令身体机能获得进一步提升，他甚至能够一口气制造出六个静止不动的影子分身来。

    目前，卡蒂狗正在一个区域中来回奔跑着，而在奔跑的同时使出影子分身招式来，按照佐藤枫的目前的最低要求，卡蒂狗必须要做到在奔跑的时候能够制作成至少3个陪他同跑的影子分身来。

    但很显然，初步开始锻炼影子分身的卡蒂狗由于发力技巧不够熟练，还未能够用身体将这个发力技巧记住，他现在最多只能够做到在奔跑的时候制造出一个影子分身与他同跑。

    在佐藤枫设想中，卡蒂狗的影子分身招式多数是运用在他向对手发起近身攻击的时候，利用影子分身来迷惑对手，以此来减弱对手阻止他近身攻击的难度。

    同时，影子分身也进一步的提升卡蒂狗的闪避能力，避免他在发起突袭时或者成功突袭后被疯狂敌人的猛烈火力完全攻击到。

    总而言之，现在靠速度吃饭的卡蒂狗配合影子分身这个技能，能够让他在战斗中更加游刃有余的与敌人进行周旋。

    