    c_t;穆易敬得知沈翔挑战他青木战队的战神，一股莫名的恨意立即涌上来，他很清楚，沈翔这么做就是为了报复他对付凤蓝漪！他已经损失一个血衣战神了，但沈翔却什么都没损失，还大赚了一笔。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]。更多最新章节访问:ww。

    “这个‘混’蛋，居然想把我青木战队的战神一个个干掉吗？”穆易敬一掌拍碎前面的石桌：“烈刀的实力很强，一定能干掉他的。”

    穆易敬嘴上是这么说，但心中却没多大信心，因为沈翔能击败血衣战神，而烈刀战神的实力不如血衣战神。

    “老板，烈刀的实力很强，虽然看起来文质彬彬，但他那斯文的外表之下，可是隐藏着非常狂烈的力量，实力不弱于血衣战神。”青龙战帝说道，他想要通过沈翔和烈刀战神的战斗，仔细看清楚沈翔那种神秘的力量。

    因为血衣战神的尸体被炸碎，所以他们根本无法确切的知道沈翔的化骨魔劲产生什么作用，导致他们对沈翔掌握的那种诡异而神秘的力量非常恐惧。

    “这个沈翔，我一定不会放过他的！”穆易敬越想越气，血衣战神那么好的奴隶，他才刚刚得到不久，还没来得及欢喜，就被沈翔灭掉了，这令他耿耿于怀。（广告）

    傲世传说境的奴隶，可不是能用创道圣晶能衡量的。

    “老板，木山派外‘门’传来消息了，和沈翔有关的。”一个黑衣男子走进来，然后拿出一块‘玉’牌，里面记录着有关于沈翔的讯息。

    穆易敬看完之后，脸‘色’凝重，然后又大力拍碎旁边的一张椅子：“外‘门’这群废材，特别是外‘门’的掌教，一个傲世传说境的，居然对付不了当时只有傲世神境中期的沈翔，让他给跑了。”

    穆易敬把那块‘玉’牌递给青龙战帝，让青龙战帝去看。

    青龙战帝看完之后，皱眉道：“沈翔这家伙，从傲世神境中期到达后期巅峰，再来到这里，并没有用多长时间，他到底是怎么做到的？”

    “炼丹！沈翔是一个非常有天赋的炼丹师，他那傲世化神丹肯定还有更好的，我之前找人买了一粒，‘交’给炼丹宗师去吃，那个炼丹宗师说这种丹还有很大的提升空间，提升之后，还能让人不断继续的提升突破，最高能让人快速踏入傲世神境后期。”

    穆易敬十分懊恼，他开始有点后悔不应该与沈翔做对了，但事到如今，他已经造成损失，是绝不能就此罢休的。

    “你去找烈刀，让他明天打好一点，不需要战胜沈翔，只要把沈翔打伤，或者是‘逼’出沈翔更强的力量。”穆易敬对青龙战帝挥了挥手reads;。

    青龙战帝立即去做。

    ……

    沈翔之前打赢，得到十个创道圣晶，他让萧湘淋和封可儿用来炼制神兵神甲给她们使用，他休息了一个晚上，他一大早醒来，就看见凤蓝漪和‘花’离情在厅中等着他了。

    见过沈翔之前击败血衣战神，‘花’离情和凤蓝漪都没有那么担心沈翔了，知道沈翔的实力强大，但她们还是很在意这场比斗。

    沈翔倒是一脸轻松，和两‘女’打着招呼，然后去找杨根明。

    杨根明已经在等着沈翔，他也很高兴，若是沈翔今天打赢，他扬名战队的名声会更大的，因为沈翔击杀血衣战神，导致他声名大振，所以今天沈翔和烈刀战神的战斗也非常备受瞩目。

    进入神峰斗场，‘花’离情和凤蓝漪坐在上一次的位置，这是她们让杨根明给她们留的。

    而沈翔则是跟着杨根明进入神峰斗场的后台，在这里只有战队等重要的人物才能进来。

    “沈老板，今天来看你战斗的战帝可不少呀，前面就有好几个。”杨根明给沈翔传音道。

    沈翔也看见前面有好几个神‘色’冷傲的年轻男子，他们都长得很远，显然不是一个阵营的，在他们旁边都一名中年，那就是各大战队的老板。

    “老杨，你的扬名战队终于有点起‘色’了呀！让青木战队栽了大跟头。”一名光头中年呵呵笑道，然后打量了一下沈翔。

    “这位就是赤龙战神吧！真是很年轻呀，九日之后，若是能击败青龙战帝，你就是一个战帝了。”那光头中年笑道，还拍了一下沈翔的肩膀。

    “哼，青龙战帝哪是那么容易击败的、”光头中年身后的一名高大青年冷笑道。

    帝牌战神之间很少有战斗，因为会得不偿失，一般战队都不会让自家的帝牌战神去挑战别家的帝牌战神。

    所以这些帝牌战神，都认为其他战斗的帝牌战神和自己一样厉害，平分秋‘色’，他们看见沈翔，觉得比较失望，因为他们没有感应到沈翔修炼有什么厉害的能量，比如傲世神兽的力量reads;。

    能在神峰斗场之中成为帝牌战神的，都掌握一种强大的力量，能在傲世神境巅峰之中脱颖而出，遥遥领先，能碾压同级别的傲世神境巅峰。

    “青龙战帝确实没容易击败，但我觉得你要比青龙战帝弱太多了。”沈翔看了看那名高大青年，嘿嘿一笑。

    “你说什么？有种打过！”那高大青年怒道。

    杨根明急忙给沈翔传音：“这家伙是荒熊战帝，修炼一头荒熊，实力很强。”

    “好呀！九天之后和我打一场怎么样？我赢了，你们爱给多少创道圣晶给多少。”沈翔依然笑眯眯的说道。

    “你开什么玩笑，九天之后你不是要和青龙战帝打吗？”荒熊战帝大声说道。

    “没事，我收拾了青龙战帝，顺便收拾你，多大点事。”沈翔不慌不忙的说道，他的声音平和，面带微笑，没有一点骄傲，但他的话语之中，却带着无比的狂傲。

    荒熊战帝可是个货真价实的帝牌战神，居然说要顺便收拾他，其他战帝和老板此时都觉得十分有趣，他们很少见过之中淡定从容而却非常狂傲的人。

    “敢不敢？”沈翔笑道：“不敢就算了，反正你是一头熊，没事，可以理解！”

    光头中年哈哈笑道：“赤龙战神对自己真是有信心，好吧好吧，我就做主，定下这场战斗！条件和青木战队的一样，你赢，千粒创道圣晶。你输，作我奴隶。”

    “好，一言……”沈翔刚刚想答应，却被杨根明急忙拉过来。

    “沈老板！这可不是闹着玩呀，击败青龙战帝，还要击败这家伙，这不太好吧。”杨根明说道。

    “没事，我能赢他。”沈翔回应道。

    “一言为定，九日之后，我若是击败青龙战帝，你就上场吧。”沈翔说得很轻松。

    ...