    幽冥猫之后是鬼面蛛。

    将鬼面蛛杀退之后，天色逐渐放亮。

    困扰了绝大多数人的血月终于过去了。

    仅仅是三波的兽潮，却让洪毅看出来了一些不一样的东西。

    在洪毅看来，火蚁，幽冥猫亦或者是鬼面蛛都不是特别凶悍的野怪，虽然数量很多，却并没有达到能够灭绝一切的地步。

    初始兵种只要不是太差劲，安然度过前三波还是没有问题的。

    这三波，反倒像是给人送经验，让那些兵种快速提升阶位的。

    就以洪毅来说，他的兵种本来阶位就比较高，甚至还有几种兵种达到了物种阶位的巅峰，就算是有再多的经验也不能提升。

    可像精灵和神圣飞龙，到了现在，阶位几乎都提升了一阶。

    这个世界的神明会有这样的好心眼，洪毅是不相信的。

    不过，到了天明，又到了孕育各自兵种的时候了。

    狗头人，牛头人，鹰身女妖，双足飞龙，都和往常一样，没有太大的变化。

    可这一次在孕育巨魔人的时候，竟然一下子出现了两个巨魔人法师，这倒是有点意外之喜。

    当洪毅在精灵古树孕育的时候，这才发现今天的好运才刚刚开始。

    今天依然是六个精灵，只不过其中竟然出现了一个很特殊的精灵。

    光之精灵，卡瑞亚。

    经过百倍增幅之后，刚刚出生的光之精灵卡瑞亚就直接成为了五阶的光之精灵。

    卡瑞亚身材矮小而苗条，耳朵很长，背后的双翅散发着淡淡的白光，恍若太阳一般。

    而她飞到洪毅身边的时候，洪毅能够很明显的感觉到一种阳光的感觉。

    卡瑞亚

    职业：光之精灵

    等阶：五阶

    等级：1

    忠诚度：100

    生命：13000

    防御力：3200

    力量：80

    速度：76

    技能：无形的结界：光之精灵所在方圆千米之内，血月将失去效果。

    光之精灵的吟唱：光之精灵的歌声能够提升己方兵种所有属性的百分之十，此效果不能叠加。

    众神的宠儿：得到了众神祝福的神奇生命，天生便拥有和天地万物沟通的神奇能力。

    卡瑞亚的攻击能力并不算强，甚至于还有点弱。

    可她其他的能力却很强。

    五阶的光之精灵的生命力和防御力几乎要堪比九阶的精灵女王艾雪儿了。

    特别是她的几个技能，这让洪毅的兵种在血月下外出再不是什么难事。

    光之精灵的吟唱在兵种等级弱的时候，还不算什么。

    可若是给艾雪儿来一个，艾雪儿的实力直接提升百分之十，那就很强大了。

    至于最后一个，那更是三个技能之中最强大的一个。

    一句‘众神的宠儿’就说明了很多的问题。

    “卡瑞亚，使用光之精灵的吟唱。”洪毅笑着说道。

    卡瑞亚点点头，身影在空中快速飞舞，而后便开始了吟唱。

    精灵的声音原本就很好听，此时光之精灵的吟唱更是将这种声音好听到了极致。

    洪毅听的逐渐痴迷，脸上露出了痴迷的笑容。

    精灵族还好一些，其他兵种全都是有点呆滞，一个个脸上露出了幸福的笑容。

    点点光芒也就在这个时候从卡瑞亚的身上出现，进入到了洪毅每一个兵种的身上。

    也就在这时，离城堡不远处的虚空之中一阵动荡，一个生物出现在了哪里。

    那是一头四阶的双头玄水蛇。

    这是一个小boss，前来击杀洪毅以及他的兵种。

    当它快速行进到城堡附近的时候，一道道美妙的声音从城堡之中传来。

    那些美妙的声音就像是微风拂过，直接将那双头玄水蛇心中的杀意一点点的净化，使得它前进的速度越来越慢，到了最后竟然趴在了地上，听着那美妙的歌喉，眼中逐渐露出了淡淡的笑意。

    当那美妙的声音消失，洪毅连同其他的兵种久久不能从那美妙的环境之中醒来。

    “没想到，世界上竟然还有这般美妙的声音，这真是极致的享受呀。难怪是众神的宠儿。”洪毅一脸感叹的说道。

    当其他兵种从那美妙的歌声之中清醒过来的时候，实力全都提升了百分之十。

    可当他们看到趴在地上的那双头玄水蛇的时候，也没有含糊，直接送那双头玄水蛇下地狱去了。

    一头四阶的野怪，在这里一点浪花都掀不起来。

    打开世界频道，看到上面的留言，不少人都是在讲这一次的兽潮有多么的垃圾，有多么的容易对付。

    甚至于在市场之上一下子涌入了许多的东西，大部分都是火蚁，幽冥猫，鬼面蛛身上的材料。

    在洪毅看来，绝大部分的人活到现在还是没有问题的，关键是在后面。

    “系统公告：各位玩家请注意，强大的boss已经刷新，请万家前往击杀。击杀之后，将掉落大量宝物。若在半个小时之内，无人前往击杀，该boss将选择任何城堡随意攻击。”

    “备注：接下来一个小时之内，各个城堡之主的城堡除去刷新的boss，将没有任何野怪攻击。”

    开始打boss了？

    洪毅眼睛一亮，他可是早就想着这个时候呢。

    打boss，我们可是专业的呢。

    打开区域地图，地图之上一个正在不停闪烁的红点是那么的刺眼。

    让狗头人，牛头人，巨魔人看家，洪毅带着精灵，神圣巨龙以及刚刚召唤出来的鹰身女妖和双足飞龙便直接上路了。

    艾雪儿直接点化了一颗大树为巨木守卫，洪毅就坐在一个巨大的树杈之上，他的兵种飞舞在四周。

    姜洛璃同样听到了系统的提示音，她看了看守在门口的鹰身女妖和双足飞龙，想了想，还是骑着自己的独角飞马前去看看。

    当然，姜洛璃也只不过是看看热闹，顺便认识一下到底是哪位大佬竟然派了这么强悍的兵种前来帮助自己。

    若是有可能的话，姜洛璃当然要紧紧的抱着大佬的大腿。

    要知道在这个世界，只有实力才是永恒，前世的那些准则在这里根本就用不上。

    这，就是一个弱肉强食的世界。

    “boss？正好，可以趁着这个时间练练手，顺便也得到一些奖励。”

    张展鹏一脸淡然的说道。

    在他的身后站着的是十几个身高足有三米，犹如庞然大物一般的金刚魔猿。

    A级的初始兵种，而且是战斗种族，虽然算不上顶尖，可他相信在这方圆百里之内，应该是没有人比他更强了。

    招招手，其中最高的那个金刚魔猿跪趴在地上，张展鹏走过去，坐在了那金刚魔猿的肩膀之上，而后指挥着自己的兵种朝着地图上指示的地方而去。

    巨木守卫的速度并不快，洪毅等人只好慢慢前行。

    飞的太慢了，也使得大部分的精灵都停在了巨木守卫的树枝上，一个个叽叽喳喳的说着话。

    艾雪儿守在洪毅的身边，依然是那么的高冷，却是比刚刚成为精灵女王的时候对洪毅好的太多了。

    时不时的看向洪毅的眼睛之中还能够看到淡淡的笑意。

    “主人，要不要我给你唱个歌，解解乏。”卡瑞亚飞到洪毅的身边，一脸恭敬的说道。

    “好呀好呀，卡瑞亚的歌声实在是太美妙了，我们要听。”

    “快唱快唱，我都有点等不及了呢。”

    “好像成为光之精灵呀。”

    ...

    洪毅撇撇嘴，姐妹们，我们是去打boss的，不是去郊游的。

    卡瑞亚若是真的唱起来，恐怕他们赶过去的时候，黄花菜都要凉了。

    艾雪儿站在洪毅的身边，看着几乎所有的精灵都围在卡瑞亚的身边，她的心中不由得升起了一股敌意。

    对卡瑞亚的敌意，就好像是自己心爱的玩具被被人抢走了似的。

    ‘不就是光之精灵吗，不就是会唱歌吗，有什么了不起的，人家还是精灵女王呢，还一直贴身保护主人呢。老娘一招就能把你干掉。’

    短短时间之内，艾雪儿的脑回路就转了不知道多少回。

    至于光之精灵卡瑞亚的悲惨结局，也已经被她安排的明明白白，清清楚楚。

    当然，真正的动手她是不会的，心里想一想，还是可以的。

    “叮，艾雪儿对你的忠诚度+2.”

    洪毅有点差异的看了一眼身边的艾雪儿，他怎么都想不到这艾雪儿到底又怎么了。

