    当轰炸基本停止之后，朱承宇也正好清点完黄金，他准备先行返程，将这些宝贵的金子送回仰光，让万岁爷先闻闻味儿，解解馋。

    而空降兵那边正在清点战场。

    当然，大明空降的士兵总人数不多，不可能完成这么繁琐的工作。

    好在现场就有不少劳动力。

    大明翻译官们用崭新的英镑雇佣印度侍者打扫战场，焚烧尸体。

    除了避免加尔各答爆发大规模疫病，从而让疫病成为大明铁骑前进道路上最大的障碍之外，主要是希望能够找到情报中提及的亚瑟王子。

    上一次的君士坦丁堡大空袭，大明不当心把维多利亚的二儿子做成了叉烧。

    朱富贵写了一封两千多字的长文向她致哀，致以诚挚的问候，并就个人表达了一些歉意。

    “是大明官兵的疏忽，导致令郎的遗体落入毛子之手，索入冰棺，对此朕仅代表大明皇室全体成员向您深表歉意，下次我们一定改进方式方法，力争做到让您作为一位母亲不再经历无法白发人送黑发人的痛楚。”

    同时，朱富贵还按照中国人的习俗，随了两百块钱，作为份子钱。

    在信的末尾，朱富贵要求维多利亚女士将她儿子的席面打包寄过来，自己可是随了钱的，打包席面，这符合江湖规矩。

    这封信是自维多利亚50岁生日之后，朱富贵第一次写信给她。

    这招欲擒故纵果然起到了效果，维多利亚也十分罕见地给朱富贵回信了。

    在信中，她用出了自己在温莎城堡和白金汉宫毕生所学的脏话，将朱富贵从头到脚喷了个遍。

    不过以朱富贵在祖安大区尚能保全双亲的阴阳人功夫，维多利亚的回信一点杀伤力都不具备，反而美滋滋地笑纳了文化值奖励。

    这一次听说维多利亚的三儿子又来了，朱富贵又忍不住了。

    留给大明的英国王子不多……必须要好好把握！

    所以在力所能及的范围内，朱富贵希望前线战士们能把那个叫亚瑟的王子的尸体找回来，以便保鲜后给维多利亚送去。

    大明要向世界证明，大明的保鲜能力要比俄国人强一万倍，是一个负责人的大国。

    因为当场被炸死、以及被印度人的劣质防空洞掩埋的欧洲人至少有六千，所以想要找到亚瑟的尸体相当困难。

    前提是亚瑟确实陈尸于此。

    为此，翻译官都将赏金提高到了三百万英镑。

    印度侍从们以前所未有的积极性，几乎将整个会场都翻了一遍，他们那双无情铁手，在地里都快刨出火星子了，完全不见所谓的懒散。

    但即便如此，最终除了挖出一个卡在墙角里的，肥胖，但是灵活，还很会打拳的英国官员之外，全都一无所获。

    呃……

    也不能说一无所获。

    “我认为这位就是亚瑟王子，尊敬的明国将军，绝对错不了，请您支付我三百万英镑作为报酬！”

    一个阿三拖着一具被烧到亲妈都认不出来的焦尸，一边轻缓地摇着脑袋，一边做出人畜无害的真诚表情，向大明士兵说道。

    “不不不！”

    另外一个阿三把头摇成拨浪鼓，用四轮车带来了一堆零碎，说道，“这位……这一堆才是亚瑟王子，你看，这里有一颗蓝眼珠子和亚瑟王子的一模一样！”

    “你在放屁！”

    第一个阿三头把头要得更加剧烈，“明明我这具才是亚瑟王子，我见过亚瑟王子，我给他修过胡子，我敢发誓，他和这具尸体长得完全没有区别！”

    ……

    两个阿三的口水仗越来越激烈，两人的脑袋也摇晃地越来越剧烈，而且双方的咖喱味英语听上去也确实有点邪性，把负责登记的小战士弄懵了了。

    这个从外语学院特招的小战士，最终也失去了耐心，一拍桌子，“你们说清楚，到底哪个才是亚瑟！”

    两个印度人将脖子一缩，又恢复了轻缓地摇头动作，异口同声地说道：“我们觉得，两个人可能都是亚瑟，请您付给我们每人一百五十万英镑好了……我们都不是贪心的人……”

    “好嘞！”

    英镑嘛~

    纸嘛~

    小战士一拍脑袋就准备抄起麻袋付钱。

    结果被老班长一把抓住后衣领。

    “你个鳖孙儿！别把英镑不当钞票！”

    老班长怒道，“这些阿三狡猾得很，你怎么能随便相信他们！”

    指着第一具尸体，老班长说道：“这个能是亚瑟吗？我就是说它是头猪，你也分不清楚了吧？还有这个……”

    指着第二具尸体，他又斥责道，“你仔细看看，这里有两只左手，三条腿，还有五个蛋！就是哪吒来了他也没有五个蛋！”

    将小战士劈头盖脸地骂了一通，然后老班长操起枪托，将这两个前来浑水摸鱼的印度阿三打跑，还朝他们屁股踹了一脚。

    “哎，明人真是太暴躁了！就和英国人一样……”

    挨了打，两个阿三也没有气馁，摇着脑袋走掉了。

    ·

    “看来是被那小子逃掉了！”

    不远处，负责此次行动的总指挥，皇家空军大校杨飞虎叹了口气，整整一个下午，都是类似这样想要来碰运气的阿三，没有发现任何有用的线索。

    他的副官安慰道：“任何一次完美的行动中，总难免会有一些遗憾，队长，你不要太失落了。”

    “有遗憾，那还能叫完美吗？这关乎到万岁爷在英夷婆子那里的脸面！”

    杨飞虎摇摇头，为不能完成KPI而感到难过。

    毕竟万岁爷交代这件事的时候，虽然说是“尽可能”，但作为天子门生，杨飞虎哪里看不出来，朱校长眼睛里写着的都是“我想要”呢？

    校长啊，他就是太腼腆，太体谅咱们这些做学生的了！

    ·

    这时候悬停着的“赵公明”号飞艇已经降落到了地面上。

    红色啄木鸟的锦衣卫们正在努力将箱子运上艇舱。

    两吨多，近三吨的箱子，特意去找牲畜或者内燃机显得太麻烦了，人力拉又确实比较吃力。

    红色啄木鸟们前头用绳索拉，后头用撬棍撬，中间用人力推，小伙子们用出了吃奶的劲，脸和脖子都涨红了。

    “你们几个，过去帮一下锦衣卫的同袍！”

    杨飞虎点了几个年轻战士，让他们过去搭把手，自己也撸起袖子过去帮忙。

    “咦？”

    杨飞虎刚搭上手，惊讶的发现在自己身边，是一个白人胖子，也涨红了脸，推箱子推得比谁都更卖力。

    胖子发现一个军衔很高的明国军人出现在自己身边，连忙说道：“上校先生您好，我是朱富贵陛下的仰慕者，一个热衷于学习中华文化的洋鬼子！见到您很荣幸！”

