
很快三菜一汤就做好了，红烧鲫鱼，番茄炒蛋，蒜蓉青菜，还有个紫菜蛋汤，摆在桌上热气腾腾的，朱新华帮忙摆好菜，就要叫侄女吃饭，然后就发现个新奇事儿，以往吃饭最积极的侄女，今天有她爱吃的红烧鱼，可却不见人影。

“476年，西罗马帝国灭亡，标志着奴隶制度在西欧的崩溃，十四至十六世纪，在西欧出现的新文化运动叫做文艺复兴……”

朱古力在自己房间碎碎念，这是江小暖给她划的重点，让她就算头悬梁，锥刺骨，也得把这些重点背下来，江小暖说这话时表情特别严肃，还说要随时抽查考核的，朱古力不敢掉以轻心，路上都在背重点。

其实这些重点是江小暖记下的高考试题，她记得的不是全部，大概六七成吧，但她只给朱古力划了三四成重点，给孟凡也是，江小暖自己也很纠结，怕给多了对其他考生不公平，可她都已经给了，再有这样的顾虑又好像太矫情，所以她也懒得想了，就给一半重点，保证这两个朋友能过线就行。

朱新华在门口看到侄女叽哩咕噜地背题，眼睛瞪得溜圆，眼珠子差点掉下来，她默默地关上门，蹑手蹑脚地走到客厅，冲高主任大惊小怪道：“老高，古力在屋子里背书。”

“背书不是正常的嘛，还有四个月就要高考了，不背书还干啥……你说什么？她在背书？不是看小说？”高主任下意识地接了话，可很快就察觉到了不对，那死丫头居然在背书？

太阳打从西边出来了？

“背历史呢，什么西罗马西欧的，我也听不懂，刚才还背英语呢，老高，你是不是在学校管太严，这孩子心理出问题了？”

朱新华担心不已，他们老朱家就这一个姑娘，当宝贝一样，考不上大学也没啥关系，大不了去B队当兵呗，凭他们朱家的背景，又是个丫头，在B队的前程肯定没问题。

可现在这孩子怎么看都不对劲啊，以前放学回来不是看小说就是出去闲逛，打死这丫头都不会摸书本，今天这情况太诡异了。

“我可没管她，就是说了几句。”高主任矢口否认，可在朱新华严厉的眼神下，他只得心虚承认，“就……就说了几句，没说重话，谁让她写字跟鬼画符一样，我看不过去就说了。”

“鬼画符就鬼画符呗，姓高的，我家古力要是真出事了，老娘扒了你的皮！”

朱新华狠狠瞪了眼，还是不放心，又蹑手蹑脚地跑到门口，高主任也跟在后面，夫妻俩跟做贼一样，一左一右扒着门框，观察屋子里朱古力的动静。

“1917年，列宁写了《国家与革命》，这部伟大著作捍卫与发展了马克思主义的国家学说……”

朱古力还在嘀咕，声音不算小，高主任两口子的表情，就像见了鬼一样，面面相觑，半晌两人又蹑手蹑脚地退了出来，表情非常严肃。

“不行，我得带古力去医院瞧瞧，很不对劲。”朱新华更担心了。

打小就不爱学习的侄女，突然间爱上学习了，绝对不可能是浪子回头，她觉得得病了的可能性更大一些。

“你别见风就是雨，我去和古力谈谈，莫慌！”

高主任安抚妻子，他觉得应该没那么严重，朱新华凶巴巴地瞪着他，咬牙切齿地骂：“要是古力出了事，我饶不了你！”

“肯定出不了事，你急啥，我先和她谈谈。”

高主任脖子凉叟叟的，心头一紧，两腿下意识地就软了，不过嘴上还硬着，朱新华冷哼了声，双手抱胸，下巴一甩，让他进屋和侄女谈话。

心情紧张的高主任，忐忑不安地进了屋，重重地咳了声，朱古力毫无察觉，依然背书，高主任这才意识到了问题的严重性，这样的朱古力，也太不朱古力了。

莫非真生病了？

“古力，吃饭了！”

高主任提高了嗓门，打断了朱古力用功。

“马上就好，我再背三个知识点。”

朱古力头也没抬，依然低着头念念有词，高主任心里更紧张了，额头还沁出了冷汗，这要是真出问题了，他媳妇绝对会扒了他的皮。

高主任不由后悔了，早知道这丫头心理素质如此弱小，他就不抓这么紧了，大不了去当兵嘛，就算再艰难，也比得病强啊。

他耐着性子等朱古力背完，其实只是短短几分钟，可就像过去了几十年一般，朱古力收好了资料，转身看到了自家姑父凝重的表情，  那眼神还挺悲痛，不由愣住了，问道：“姑父你咋了？”

“古力啊，其实考不上大学也没啥，咱们去当兵也照样有出息的，你想开点啊！”高主任尽量作出慈祥的表情，只是他的黑脸实在不适合，看在朱古力眼里十分古怪，她不由乐了，啼笑皆非问道：“姑父你受啥刺激了？你以前不是说考上大学才前程似锦，考不上大学就得回家卖白薯吗？”

“咳咳……我这是对农村那些学生说的，你的情况不一样，你还有退路嘛，考不上照样可以当兵的，而且当兵也能上军校，咱们不急于一时，心急吃不了热包子，咱慢慢来，身体最重要。”高主任口是心非地说，其实他真希望这丫头能考上大学，好好争口气的。

“不，姑父你放心，我一定要考上军校，非考上不可，我在此立下军令状，今年要是考不上，我这辈子就不吃肉了！”

朱古力的反应让高主任更着急了，这死丫头最喜欢吃肉，无肉不欢，不吃肉都活不了了，她这是拿生命在发誓啊。

完了完了，真让他给逼出毛病了，老婆饶不了他了。

“古力，你听我说……”

高主任还想再做做思想工作，朱古力却跑出屋了，闻到菜香开心道：“饿死我了，脑力活也挺费力，姑姑，姑父，我和你们说件事啊，明天我就住到我同学家了，我要发奋图强，头悬梁，锥刺骨，坚决考上军校！”

朱古力盛了一大碗饭，边吃边说，就跟扔下了深水鱼雷一般，把高主任两口子炸得瞠目结舌。

高主任最先反应过来，赶紧问：“男同学女同学？”

“当然是女的，就江小暖，她说让我冲刺最后四个月，包我考上军校！”朱古力大口吃着饭，还白了高主任一眼，这满脑子都是啥东西，她住男同学家像什么话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68305590"  chaptername="第462章  突然爱学习肯定不是浪子回头">加入书签</a>
</div>
