
墨小安点点头道“恩今天来看看。”

慕容乔在后面跟着，眼神好奇的看着周围，那伙计看到她一脸好奇的模样，又是墨小安带来的，连忙笑脸迎着“小公子，第一次来吧！这里可好玩了！需不需要我带你？”

墨小安脸色冷了，将她拉到身后，道：“不需要，我带她。”

“好吧，墨公子您请。”

墨小安拉着慕容乔进了厢房，厢房里的赌桌比外面的好一点，没有那么乱，更安静一点。

“小安，你来了，来下注！今天大哥带你赢钱！”

一个粗犷的男人看到墨小安进来，十分自然地勾肩搭背着过来。

墨小安下意识把慕容乔推远点，笑着道“好，好。”

“哟这是你的弟弟？长得真可爱。这么小你就带他来赌坊了？”

墨小安嘴角抽了抽道“不是，她是来我家玩的，苦于没人带着，我就带他来玩玩，她在旁边看着就行了。”

“那怎么行！来赌坊就是玩的！”男人大手一挥，十分大方的说“让他玩，输了算我的！”

“不不不！”墨小安可不敢让慕容乔赌，要是被师姐知道，还不扒了他的皮，师尊醒来也饶不了他！

“别别别，我陪你玩！”

墨小安连忙推着他走，给慕容乔使了使眼神。

慕容乔摊了摊手，跟了上去。

只见他们一会喊大，一会喊小，她坐着实在是无聊，就趴了过去看。

“大！大！”

墨小安在她的身边喊得非常起劲，完全没注意道。

一开庄，一三四，小。

他叹了口气，这回输了好多了，回头看向慕容乔的方向，却发现人影不在，他吓了一跳“乔乔！”

“在这里啦。”慕容乔默默的举起手，墨小安看到那只手，和一脸哀怨的表情，松了口气道“我还以为你不见了，吓死我了。”

“师兄，你运气太差了。”慕容乔吐槽道。

“哎呀，我知道了，我们走吧，不赌了，一会没钱给你买东西了。”墨小安尴尬的摸了摸头，道。

慕容乔没动，而是道“我有办法帮你回本，你要不要？”

“你？”墨小安不信，她都没有来过这种地方，怎么可能会有办法。

“我跟你说，这里不能用灵力作弊的！”

慕容乔翻了个白眼“我又不能修炼。”

“也对哦，那你说你有什么办法？”

“你听我说。”

慕容乔凑到墨小安的耳边小声说了几句，墨小安一副可以啊的表情看着她。

“要是赢了钱，你就是我老大了！”

慕容乔抿唇笑笑，墨小安又回到了赌桌上，两个人配合的天衣无缝。

每当那人摇骰子的时候，慕容乔都是仔细的听着，然后琢磨了一会，再让墨小安选。

不一会儿，墨小安就把输掉了的钱都给赚了回来。

这会儿，慕容乔让墨小安叫祖宗他都愿意啊！

门外一个侍者的模样，将头探了进来，看了看，看到慕容乔的身影，就离开了。

赌坊角落的一个房间里一个男人惊讶地道“你说什么？飘渺仙府的人出来了？”

“不会是那个不中用的墨小安把？”

“还有慕容乔。他们两个在我们赌坊赢了不少钱了。刚开始墨小安明明一直是在输钱的，现在是只赢不输！”

男子眉头皱了皱，怒道“竟然敢出老千！走，会会他们！”

“大！”

“五五六！大！”

一开真的是大，坐庄的人开始慌了，这墨小安已经赢了一大半的钱了，再这样下去，赌坊的钱都将赔完，东家还不扒了他的皮啊！

“墨公子，你不能出老千啊！我们赌坊可是明文规定了，不能使用灵力作弊的！”一个人看不爽的说道。

“喂！”墨小安脸色有些难看的道“这是我运气好！怎么能是出老千呢！”

他小师妹什么都没做，凭自己的能力听出来的，这不算是作弊好吗！

“你之前明明一直再输钱，怎么一会儿就变得运气这么好了？一定是出老千了！敢在我们赌坊出老千作弊的！胆子真够大的！给我打！”

“你们讲不讲理！”墨小安将慕容乔护在身后道“这是我弟弟猜出来的！根本就不是作弊！就允许你们赢钱！还不允许我们赢了？”

“你这个根本就是作弊来的！”

门外一个男人面色阴沉的走了进来，道“我听说有人作弊，在哪呢？”

旁边几个人都指向了墨小安“就是他！帮助他作弊的是他身边的小矮子！”

“两位我认得。”男人看了看他们道：“你们是飘渺仙府的弟子，你们作为第一大仙府，不可能做出这种事吧？”

“自然不可能！”墨小安抬头挺胸，明明他没做错，为什么要怕他们！

“他是飘渺仙府的人，能修炼灵力，他用灵力偷窥了也不一定，我们都是普通人！他用了都没人知道！掌柜的你不能这样放过他们。”

此话一出，众人又信了一分，墨小安气的脸色铁青。

“公子，你看……”男人一脸的为难。

墨小安冷笑一声“你们怎么说都有理！”

“行，大爷我不赌了！钱还你们！”

这一次，总算让他断了赌博的念头，这一帮狐朋狗友的，现在屁事不知一声，真是气死他了。

“你以为你是飘渺仙府的人就可以这么破例吗！”

那些赌博的人哼了一声道“我们输了那么多钱，都是因为你出老千，在说赌坊的规定是作弊者，大打二十棍，赔偿赢得的银子的三倍！”

墨小安冷冷的看着他们道“别太过分！”

这下他是真的生气了！

慕容乔拉了拉他道“别生气，我来。”

“他没作弊，选什么是我说的，他只负责付钱而已，你们说我出老千，行啊，我们正大光明的比一场！”

少年眉眼如画，虽说五官稚嫩但是也是丰神俊朗，让人移不开眼。

“你？骗谁呢？”众人不屑的道。

“怎么不敢比？”慕容乔挑眉笑道。

“比就比！”

众人喊出了他们这一届的赌王，道“他是我们的赌王，你要是赢了他！就当你们没有出老千！”

“不，我们本来就没有，我赢了你们每个人赔我们一千两，跪在地上，道歉！”慕容乔霸气的说道。

“好大的口气！”男子轻蔑一笑。

慕容乔勾唇“赌是不赌？怕了？”

“我会怕你个小矮子！赌！我输了我们几个都赔你一千两，跪下给你道歉！你要是输了，就脱光了衣服给我们欣赏欣赏！”

墨小安脸色一沉，道“你们太过分了！”

“怎么你弟弟自己要跟我们的赌的！”男子一脸的无赖。

“好。”慕容乔淡淡的道。

墨小安紧张的看着他道“乔乔你别闹，脱衣服不是小事啊！”

她可是一个女孩子啊！

“你就这么确定我会输？”慕容乔好笑的看着他，无奈道“等着收钱吧！”

两个人就位，摇骰子的人是掌柜的，然后他们两个人一个人一边，空出非常大的位置，为的就是能随时观察他们有没有作弊出老千什么的。

刚要喊开始，刚刚那个男人又叫嚣着“她是飘渺仙府的人，是不是也有灵力，她用灵力作弊怎么办？”

“我不能修炼。”慕容乔瘫着一张脸回头看向他。

“我不信，谁来给她验验！”

“我来！”

说话的人是华天府的一个弟子，他的实力也就是在灵将一阶左右但是看一个人是否有灵力，完全没有任何问题。

“她没有一丝灵力，他天生就是无法修炼灵力的人。”男在摇了摇头道。

“怎么样？还有事没？”慕容乔嘲讽的看着叫嚣的最厉害的那个赌徒。

“没有了。你们开始吧！”

“第一局，开始！”

赌王是一直默听着声音，判断着，全神贯注的，而慕容乔则是一脸的悠闲，毫无紧张之感，就连看都不看那杯子一眼。

骰子摇完“两位请押。”

“单！”赌王一把把钱推到了单的身上。

慕容乔笑吟吟的甩了一把银票放到了单的上面道“有缘啊，我们答案一样。”

赌王脸色变了变，众人切了一声，跟着赌王一样，怎么样都不会输，真是个好计谋！

众人已经没了兴趣了，认定了慕容乔就是在狡辩，为的就是不肯赔钱。

众人光顾着比赛，完全没有看，慕容乔扔出的银票数字有多大。

“平局，下一局。”掌柜的毫无斗志的继续摇。

三四次，慕容乔的答案都跟赌王一模一样，众人看的没意思了，这样跟下去没有一个人能分出胜负，有什么意思？

“能不能行啊！你老跟着赌王，这算什么比赛！”

“下来吧！作弊就作弊！别狡辩了！”

“真不知道，飘渺仙府的人居然这么无赖，亏我还这么崇拜他们，真是瞎了眼了。”

慕容乔眸光一冷，将一锭银子扔了出去，直接把那个人的头砸出了一个包道“再让我听到你嘴巴不干净，我打死你！”

“打人啦！飘渺仙府的人打人啦！没天理啦！”

刚喊完，他就感到背后一阵凉凉的，他回头只见慕容乔冷着脸，一双寒潭一样的眸子死死地看着他“师兄把他绑起来！一会我在收拾！”

“继续！”她拍了拍桌子，催促道！

掌柜的咽了咽口水道“不如两位换个赌法，这样两个人技艺都是高超的，无法比出胜负。”

“可以。”赌王道。

“有屁快放！”慕容乔不耐烦的道。目光一直盯着那个男人不放。

某人觉得自己脖子有些发凉……

