    “柳姨，到了，就是这里！”

    电梯门打开后，林海扶着柳媚从电梯里出来，来到万峰的私人住宅门前。

    还没开门，两人就听到了柳音的尖叫声。

    林海笑道：“今天估计把她憋坏了，不过我也没有办法，总不能让她跟我一起去冒险吧。”

    柳媚微笑道：“你做得对，是音音太胡闹。”

    林海把门打开后，正在大声尖叫的柳音突然安静了几秒钟，然后用更大的声音怒吼道：“林海，你最好马上放开我，否则我一定要杀你了！”

    “别胡说，小林把你锁起来也是为你好！”柳媚走进卧室，眼前的一幕让她的嘴角忍不住抽搐了两下。

    只见柳音的双手被反绑在身后，身体又被铁链拴在了床上，她能够活动的空间大概只有床上。

    柳音看到柳媚，立刻眼前一亮，然后欣喜若狂地大声喊道：“妈，你去哪了，我到处找你也找不到，快急死我了！”

    她挣扎着站起来，想要冲到柳媚身边，但是身上的铁链又把她拽住了。

    “林海，快放开我！”柳音再次愤怒地瞪着林海。

    林海笑呵呵地上前，解开了柳音身上的铁链和绳索，柳音揉了揉手腕，重重地哼道：“你给我等着，我饶不了你！”

    然后脸上又露出灿烂笑容，扑过去将柳媚紧紧抱住。

    “妈！”

    柳媚脸上洋溢着幸福的笑容，在柳音后背上拍了拍，“好了好了，林海不让你出去也是为了你好，你就不要怪他了。”

    “哼，我才不会原谅他！”柳音又朝林海翻了个白眼，然后问道：“妈，到底是怎么回事，龙叔叔找到了吗？”

    “你龙叔叔找到了！今天多久了小林，要不是他，我和你龙叔叔都会死在万家！”

    “啊，这么惊险吗，那万家现在怎么样，我们是不是还要想办法对付他们？”柳音凶巴巴地瞪着林海，“我警告你，这一次你要是还敢绑住我，我绝对饶不了你。”

    林海笑道：“你放心，我不会绑你了，因为万家已经完蛋了。”

    “万家完蛋了？”柳音一脸呆滞，“这么快吗？”

    柳媚点头，“不错，这也是小林的功劳。”

    柳音随即高兴地喊道：“这么说，我们家的大仇已经报了？”

    柳媚点点头，“已经报了！”

    “妈！”柳音再次抱住柳媚，“那你以后一定要高兴一点，我知道你这些年心里一直不痛快，夜晚经常会做噩梦，然后整宿整宿地失眠。”

    柳媚轻叹一声，“放心，报了仇，妈心里除了你之外再也没有其他牵挂，以后肯定不会再做噩梦了！”

    母女俩默默地依偎在一起，过了好一会，柳音才扭头朝林海哼道：“看在你帮我们柳家报了仇的份上，这次就饶你了，以后要是还敢绑住我，我绝对跟你没完！”

    “别胡说！”柳媚瞪了柳音一眼，转头对林海说道：“这一次真的要好好谢谢你，如果不是你，我和四海都会死在万家，那么多弟兄也会跟着我们一起死掉，连音音的命也是你救的。”

    柳音朝林海做了个鬼脸，哼道：“谢谢你了！”

    林海笑道：“你这个态度一看就不诚恳！”

    “谁说的，我的态度明明很诚恳！”

    “你要是真的想感谢我，总不能只说一句谢谢就完了吧！”

    “那你还想怎么样？”柳音问道。

    连柳媚的目光里也露出探询之色，她是真的想好好感谢一下林海，但是想来想去，也不知道该给林海什么。

    钱，太俗，林海也不缺。

    可是除了钱之外，柳媚实在不知道自己手上还有什么东西是林海需要的。

    这时，林海笑道：“你要是真的想感谢我，就请我吃顿饭。怎么样，这个要求不高吧？”

    “只是一顿饭？”柳音蹙眉道，“这么简单？我怎么就不相信呢！”

    “对别人来说确实很简单，但是对你来说，我就不知道简不简单了。”林海笑道：“这顿饭的每一道菜都必须由你亲手完成，这样才显得你有诚意，向我道谢的态度也非常诚恳。怎么样，能接受吗？”

    柳音一下子就懵了。

    从小到大，她什么时候做过饭啊，连厨房都没有进去过。

    让她做饭，还不如让她拿刀去砍人！

    但是看到林海戏谑的眼神，柳音一咬牙，恶狠狠道：“好，做饭就做饭，我就不信我连一顿饭都做不出来！”

    林海竖起大拇指，“好样的！”

    就在这时，他突然仰头向后倒去。

    “喂，你怎么了？”

    柳音迅速冲过去扶住林海。

    柳媚也大惊失色，赶紧和柳音一起将林海扶到床上躺下。

    其实林海刚才在万家已经耗光了体内的所有真元，连体力也几乎消耗殆尽，全凭一口气才坚持到现在。

    再加上和魏才的较量中林海也受了内伤，也是被他硬压了下去。

    所以随着精神松弛下来，林海再也坚持不住，一时间头晕目眩，嘴里也吐出一口淤血。

    这一下可把柳媚和柳音急坏了。

    好在林海还算清醒，让柳音帮忙从兜里取出一颗培元丹服下后，他的气色立刻好转许多。

    然后又服下一颗聚气丹，林海盘腿坐在床上，立刻开始修炼青莲正经。

    时间悄然流淌，一天一夜很快过去。

    当林海睁开眼时，窗外还是蒙蒙亮。

    他内视片刻，发现内伤已经痊愈，就连真元也恢复如初。

    林海非常满意，活动了一下略显僵硬的脖子，他正准备下床，忽然发现床边竟然有个人。

    柳音竟然趴在床边。

    看样子，她昨晚一直守在这里。

    林海愣怔了好一会，然后蹑手蹑脚地下床，将毛巾被轻轻盖在柳音身上。

    结果柳音忽然惊醒，回头看到林海后才松了口气，揉着惺忪睡眼问道：“你醒了啊，还有没有哪里不舒服啊？”

    “我没事了，你上床睡吧。”林海说道。

    “那我睡一会，你记得叫我啊！”柳音也不嫌弃林海刚从床上下来，直接趴在床上就睡着了，蜷缩着像只小猫一样。

    林海看了好一会，然后会心一笑，将毛巾被盖好后，就离开了房间。

