    就这么被周青给故意耍了一道，罗家的两个人心里真是说不出来的憋屈。

    早知道在面对周青的时候就小心谨慎些了，要不然的话，事情又何必发展成现在这样？

    现在他们心里也清楚了，一开始只下来一个人的时候，周青故意示弱给他们看，将他们所有人都骗出来，这样可以同时将他们两个人都缠在一起收拾。

    他们原本至少有个人可以跑掉，无论是回去搬救兵，还是去想办法补救，送出有关周青的消息，都是有机会的。

    结果现在就因为他们太过疏忽大意，没将周青当回事，太过轻视他，才把事情发展成了这样。

    而且，他们在交手的过程之中，还感到周青一开始在面对他们两个人的时候也是放了水的。

    因为周青越战越勇，看到没有新的人加入到战局，实力居然还有所提升！

    一开始只是微微强过他们一线罢了，但是到后来所展现出来的实力就是可以稳稳将他们压制。

    哪怕他们两个人联手，也还是有些不够看。

    从中不难推测出，其实周青一开始，并没有展现出真正的实力，他依然在压制着自身的实力，就是在防备着他们，想把他们所有的人全都骗出来。

    从这个角度上说，周青的心很细，让他们心里都忍不住胆寒，一个人要是只强不可怕，可怕的是他非但很强，而且还很心细。

    用这样的方式把他们两个人全都勾引出来，一同收拾掉，就算想出去传达信息也没法传达了。

    他们心里全都有些惊骇，遇到这样强大而且心思缜密的对手，真的很难对付。

    至于周青，已经把这两个人的情况摸索的差不多了，他每次下手都比之前更重，很快就让这两个人失去了反抗能力，全部被他制服住。

    紧接着他动用手段让这两人倒在地上，没法开口说话，也没法行动，和当日千面的情况类似。

    至于其他观战的那些人，原本就处在非常紧张的状态下，现在看到周青又重新出现，至于另外两个人则是完全失去了踪影，没有出现了。

    事情到了这一步也很明显了，肯定是周青赢了，将那两个人给战胜了，所以那两个人才没机会出现。

    想到这里，他们的脸刷一下就变白了。

    如果真是这样的话，那周青会放过他们吗？

    周青出现以后，是用真正的实力震慑住他们了，现在没有任何一个人敢轻易开枪。

    刚才不是没有人尝试过对着他开枪，可是问题在于向他开枪根本没有用，都已经尝试过了，根本就碰不着他。

    要是开枪能够打到他，能够解决问题的话，他们当然会毫不犹豫地抠动手上的扳机，可问题就在于现在根本没可能。

    子弹根本就碰不着周青，他们之间开枪全都被躲了去。

    这还让人怎么打？

    他们还有什么信心敢对着周青开枪呢？对着他开枪不相当于是在玩儿命吗？

    反正刚才都已经经历过那么多尝试了，对着周青开枪根本就伤不到他，他们也不敢再轻易尝试了，万一开枪没打到周青，这家伙肯定会要了他们的命的。

    周青径直来到钢棍男的身旁，低着头看他。

    “你……我错了！大哥，这次真的不是我的意思啊，我只是来这里奉命办事的，我并不想针对你的那些邻居啊，我也不想和大哥为敌！”

    虽然并不清楚周青和罗家那两个卫士刚才爆发的是觉醒者的战斗，但是明眼人全都瞧得见，这些人都属于很能打，正常人触摸不到的范畴。

    他们这种人根本没有什么反抗能力，所以在这种情况下，只能被动地看着周青，可以说现在周青已经成为了全场的主宰，所有的人都必须要看他的心情。

    周青站在他面前，居高临下地俯视着他，此时的钢棍男早就没了刚才的半点嚣张，在周青面前也不敢说之前那种得意狂妄的话，看着他的眼神也充满了胆怯。

    现在他只想让周青可以原谅他，因为他总觉得周青随时都有可能会要了他的小命。

    “拿来！”周青对着他伸手。

    这个动作的意思很明显，因为此事他手里面除了之前那根钢棍没有拿其他的东西，自始至终，这东西一直握在他的手中。

    他有些紧张，不太敢轻易把这个东西给交出去，可是现在如果不交的话，周青肯定不会轻易放过他的。

    这让他很是紧张，但是在经过一番犹豫以后，也还是双手颤抖将东西给举了起来。

    因为他心里很清楚，就算这东西不交给周青，人家吃手空拳也一样可以把他好好收拾一顿，所以钢棍对于周青来说，无非就是换一种媒介而已。

    他要想收拾自己，方法可多了去了，没必要非要用这根钢棍的。

    相反，如果自己这时候反抗周青，不愿意把这东西给交出去，那周青肯定会更加愤怒。

    到时候事情就未必会像现在这么简单了。

    从他颤巍巍的手中接过了钢棍，周青微微用力，这钢棍直接抽打在钢棍男的腰部，让他整个人都痛得蜷缩了起来。

    钢棍男也没想到周青动手如此迅速，原本他以为周青会过一段时间才打他，没想到居然在接过钢管的一瞬间，就开始动起手来了。

    这突如其来的变故，让他痛的承受不住，整个人都蜷缩在地上，失去了反抗能力。

    “我本不想收拾你，这一棍是替刚才我的邻居报仇的，你打了他！”

    周青说话的时候很是简单，语气相当轻松。

    “这张卡还给你！”周青说完直接就丢下一张银行卡丢到地上。

    钢棍男看到那张卡脸色变得不太好看 ，这可是他大部分的积蓄啊，谁知道周青直接就转走了，一点机会都不给他留吗？

    但他还偏偏没法反抗，在周青的强大淫威面前只能选择屈服。

    “行了，你带着这些人都滚吧，不要出现了，今天晚上发生的所有事情就当不知道！”

    这些人毕竟是普通人，周青给过他们一些教训过后就差不多了，相信她们以后自然也不敢再来得罪自己，毕竟今天这里发生的事情足够给他们上一课了。

    钢棍男先是一愣，紧接着心里有种小小的欣喜，意外的感觉。

    原本他还以为周青要将他折磨得生不如死，没想到只是打了他一棍，就要将他给放了。

    虽然说到底他还是挨打了，但是比起之前，他心里的大概猜测要好上不少。

    原本他以为，周青会将他好好折磨一番，现在当然如临大赦，强行忍着疼痛重新跪下给周青行了个礼，然后才站起来，招呼自己的那些小弟离开现场。

    这里的人基本上都是他的人，除了他之外就是开车的司机以及罗轩了。

    罗轩呆呆地看着这一幕，这有点出乎他的意料。

    原本他还以为，只要家族里面的那两位高手出现，周青肯定没什么反抗能力的。

    毕竟那可是家族里面战力最强的人啊，只有家主才有权利可以调动那样的人，而且他们从小就知道，家族里面的那些卫士，一直以来都是保卫着家族的安危，每隔几十年就会轮换一番，但是永远换的都是最强悍的那批人。

    这些年来，他也见过家族里面的这些人出手过几次，基本上每一次都是只要出手就可以轻易将任何事情摆平，家族里的这些人都是全方位全能的人才。

    可是今天他为了对付周青，特地将这些人叫来，却依然输给了周青。

    现在那两个人恐怕躺在什么不知名的地方，已经失去了反抗能力，周青正在朝着他慢慢走来，让他忍不住咽了口口水。

    他心里没来由的有股后悔。

    自己干嘛要招惹周青这个人物啊？自己之前是在怀疑什么？是在怀疑苏晓芸的眼光吗？

    苏巧芸看不上自己，选择了周青，这本身就已经说明了一些问题，这就说明在苏巧芸的眼中，周青比自己更加值得选择，那总要有个吸引苏巧芸的点吧？

    人家的追求者那么多，眼光肯定很高，在这种情况下都选择了周青，这本身就已经说明问题了。

    自己是在怀疑苏巧芸的眼光吗？人家连自己都看不上，却选择了周青，这就已经说明问题了，周青不会比自己要差的！

    再说了选择周青的不仅仅是苏晓芸，就连那个平安集团的女总裁董事长，长相一样倾国倾城，风姿绝世，不也是选择了周青吗？

    无论是家世还是长相，又或者是其余的什么条件，周青总该有个地方能够吸引这两位大美女，要不然的话凭什么让大美女心甘情愿的跟着他？

    他一开始怎么没想明白这个问题？

    他现在突然想明白了很多东西，怪不得那两位美女全都选择了周青，这根本就是无法战胜的人，这家伙压根就不是普通人，他都已经把罗家最为重要的那些人叫来了，可是在周青面前却依然不够看。

    “你……周青，这件事情我承认是我的错，我低估你了，你想怎么办就直接说吧！”

    他心中很清楚，在周青这样的人面前，他想跑是没机会的。

    要是能跑的话，刚才家族里面那两位身手非凡的卫士肯定会想办法逃跑，就不会被周青给制服住。

    所以现在跑是不太现实，只能看周青会怎样处置他。

    “其实很简单，你一开始不过来打扰我就不会有这些麻烦，可是你非要过来得罪我，这又怪得了谁呢？”

    周青一边说话一边叹气。

    “我不是早就让他们给你带话了吗？”，有什么事情就冲着我来，不要影响到我身边的人，可是你今天所做的事情真的让我很恶心！”

    周青这么说着，直接就对着他伸出手。

    这个人今天会用这么恶毒的方式逼他现身，以后如若有了足够的机会，肯定会想办法针对他身边的人，到时候苏晓芸和蒋宜涵的情况未必会好过。

    所以，他要防患于未然！

