
　　当时的情况是，龙堂的人保顾长生那边，凤堂的人保楚夫人那边。M.23sk.com

　　而顾长生那边，又和楚夫人那边针锋相对。

　　龙堂和凤堂可以说是各为其主，也可以说是死对头。

　　如果凤娇是凤堂的人，得知龙套和龙堂的关系，不得不选择分手。

　　“照这么猜测，凤娇极有可能是凤堂的主事姑姑！”

　　顾铮点点头：“身份应该不低。”

　　他心里还猜测，凤娇极有可能是凤堂堂主。

　　堂主要肩负的东西，肯定比一般成员要重。

　　所以她才会选择和龙套斩断情丝。

　　顾铮接着道：“你先放我出去。”

　　“这房子外边，肯定有那些人的眼线在监视我们，我看能不能听到他们的说话声。”

　　他的听力越来越好，他只要集中精神，再远一点的声音，他也能清晰地听到。

　　“好！”

　　岳灵芝将顾铮送出了空间。

　　她留在空间里面，煮了一锅灵泉水，舒舒服服的泡了澡。

　　然后她又帮顾铮煮了一锅。

　　这是她第一次帮顾铮煮水，平时都是顾铮在照顾她。

　　水热了，岳灵芝出了空间，想叫顾铮进来泡澡。

　　但顾铮告诉她：“我刚才听到那些人的说话声了，就在这里对面的一座民居里面。”

　　“真的？他们怎么说？”

　　“他们有两个人，有一个说，我们真倒霉，大半夜的天气这么冷，还要坐在这高高的围墙上吹冷风，还得眼睛一眨都不眨的看着对面。”

　　“另外一个人说，你不要再抱怨了，坐在外边吹冷风的，又不是只有我们两个，这间房子的四个方向，都派了人看着。”

　　“只要我们出去，他们就会第一时间将消息传给同伙。”

　　“另一个人后来还说，其实也不是只有我们吹冷风，那些在山上的兄弟，吹的风更大，更觉得冷。”

　　岳灵芝道：“山上的兄弟？他们的老巢在山上吗？”

　　怪不得楚仁就像人间蒸发一样，原来他偷偷躲到了山上。

　　“照这么看，龙老前辈和四弟，也肯定被他们带上了山。”

　　“不如我们出去再探清楚一些？”

　　顾铮点点头：“我正有此意。”

　　岳灵芝马上将顾铮扯进空间，然后她伸出一双手，从窗户缝隙里爬了出去，离开了老张老杨家。

　　整个过程，他们没发出一丝动静。

　　岳灵芝将一双脚伸出空间外，很快就到了不远处的民居。

　　围墙上面，果然伏着两个男人。

　　岳灵芝缩回双脚，又撕开空间一个口子，方便他们偷听这两个男人还会说什么。

　　一个男人问：“兄弟，你说这一次，咱们家主能不能达到目的？”

　　他的同伴马上回答：“我觉得肯定能！现在已经成功了百分之九十。”

　　“他们已经被带到山上，阿牙峰地势险要，逃是逃不出去的，想救他们也是比登天还难，除非是有神仙搭救。”

　　“我好期待，明天可能会发生的事情。”

　　原来顾羽师徒被带到了阿牙峰！

　　岳灵芝问顾铮：“我们一会儿上阿亚峰救人，对不对？”

　　顾铮点点头。

　　“这两个男人就先不动他们，以免打草惊蛇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百三十七章 除非是有神仙搭救免费阅读。https://www.23sk.com 