    顾盼儿全程低着头，全副武装的脸上看不出神情，紧握的手掌还是出卖了她此时紧张的心理。

    她每走一步都格外艰难，从酒店门口到车里不过一百米的距离，硬是寸步难行。

    围住顾盼儿的不仅仅是记者，还有那些听信网上言论疯狂的人们。

    “顾盼儿，你做出这种事情，你对得起我们之前的喜欢吗？”

    伴随着一声怒吼，一个矿泉水瓶重重砸到了顾盼儿的头上。

    “啊！”

    顾盼儿发出尖叫，捂着头很是痛苦。

    她的样子不仅没有引起群众的同情，反而因为有人开了头，在场的人都开始攻击顾盼儿。

    不知道是谁推了她一把，她狠狠跌坐在地上，口罩也被人扒了下来，没一个人扶她。

    记者在忙着拍照，群众在对她脱口大骂。

    她狼狈的样子被拍了下来，放到网上供众人欣赏。

    视频底下没有一个人替顾盼儿说话，清一色的全是骂她活该！

    秦简倒是没料到事情会发展到这番地步，明明在昨天的时候顾盼儿公司还很强势，直接贴出了律师函，说要虐童事件是子虚乌有。

    怎么到今天就完全没有作为了？

    还任由这样的新闻在网上发酵，如果顾盼儿再澄清不了的话，那这污点就完全洗不掉了。

    她要是再想在娱乐圈混，那就是难如登天。

    秦简抿着唇，知道自己不能再坐视不理。

    擂台那边形势固然紧张，但天泱一时半会应该也不会乱来，何况封宸现在已经在部署，罗乘舟也不是吃干饭的，药引找不到，她除了担忧根本帮不上什么忙。

    而且….解决顾盼儿这件事，根本要不了多久。

    左右睡不着，那就帮帮她吧。

    秦简打定主意，拿了自己一件睡衣塞在封宸手里，而后一点点的慢慢移开了自己的手。

    现在已经很晚了，天空黑漆漆的，空气中泛着燥意，像是要下大雨。

    秦简在罗家找了一番，没见到罗子鑫的身影，知道他现在肯定和顾盼儿在一起，于是便干脆黑了他现在的位置。

    西京一处公寓内。

    顾盼儿坐在沙发上，眼睛有些红肿，双唇紧闭，面色煞白，一言不发

    罗子鑫站在她面前，对着经纪人大发雷霆，“你们什么意思？就这样放任不管了吗？”

    “盼儿根本不会做这种事，这都是那个李花花家长污蔑的！”

    “盼儿怎么说也是你们乐语的员工，之前给你们赚了多少钱？你们就是这样回报她的？”

    顾盼儿的经纪人叫王伟，是个中年男性，穿着得体西装，戴个眼镜，脸上挂着圆滑的笑容，不管罗子鑫怎样发火，他都始终面不改色。

    “罗少，这话您可就说错了。”

    “盼儿和我们乐语那都是互相成全，她靠我们平台大火，我们从她身上获取利益，这很公平，不存在谁回报谁的说法。”

    “你少给我扯那些有的没的。”罗子鑫最烦的就是这一套。

    “你就说，这问题你们是打算怎么解决？”

    “怎么解决？”王伟扯着嘴角，眼神划过一丝阴光。

    “这不都很清楚了吗？那受害者的家长都把录音放出来了，孩子身上也有明显伤痕，这结果…显而易见。”

    罗子鑫听明白了，顿时怒火中烧，“说到底，你们就是不打算管了是不是？”

    王伟推了推眼镜，“不是我们不打算管，是这件事根本没法管啊。”

    “这事实胜于雄辩，我也没….”

    “砰！”

    王伟的话还没说完，罗子鑫就狠狠给了他一拳，直接将他打倒在地。

    顾盼儿被这突如其来的改变吓了一跳，连忙上前阻止处在暴怒中的罗子鑫。

    “别拦我，我今天就要打死这个畜生！”

    “你就算把他打死能改变什么呢！”顾盼儿大喊。

    王伟步步后退，目光泛着狠意，“我告诉你，你殴打我，我脸上这些伤可都是证据，你，你就等着被我告上法庭吧！”

    “还有顾盼儿，她这辈子都别想翻身，对方家长已经采取法律手段了，你们两个就一起蹲监狱去吧！”

    他不说这话还好，一说罗子鑫怒气就更甚了。

    “劳资现在就弄死你！”

    罗子鑫举起身边的落地灯就往王伟身上招呼。

    “把他打死了，你就真的可以去监狱里度过下半生了，到时候你一身功勋的父亲肯定会为你骄傲的。”

    清冷的嗓音响起，还带着没什么感情的嘲弄。

    罗子鑫举起的手就这样停在半空，顾盼儿怔怔回过头来，看到了站在门口的秦简：“堂姐……”

    “堂、堂姐，你怎么会来？”罗子鑫道，满脸的不可置信。

    他知道秦简现在有非常棘手的事情要去办，所以即便现在的情况以及十万火急他都没敢去打扰秦简。

    秦简没理罗子鑫，径直来到王伟面前。

    “在认识顾盼儿之前你还只是个没学历没经验的打工仔，只能做些拖地打扫的杂活。是顾盼儿看在你们是同一个孤儿院出来的份上可怜你，拉了你一把，让你做了她的经纪人，给了你光鲜亮丽的生活，这一切，你不会都忘记了吧？”

    罗子鑫一怔，没想到王伟和顾盼儿之间还有这么一层关系在，还以为他只是个普通的经纪人。

    知晓了这些的罗子鑫更为愤怒，“你他妈的简直就是禽兽！”

    “那、那又怎么样？”王伟被说的难堪，只能靠抹黑顾盼儿来掩盖自己所做的事情。

    “顾盼儿是帮了我没错！但她平时的那些破事哪一件不是我帮她摆平的？她做出这种龌龊的事情，已经犯了众怒，还想拉我背锅吗？做梦！”

    “我没想过要你和我一起承担……”顾盼儿说道，此刻心也寒了。

    她一直将王伟视为无话不说的朋友，将这个鱼龙混杂的娱乐圈，对这份从孤儿院出来的友谊十分珍视，她不求这对方对自己多好，但王伟现在这种落井下石的行为，绝对不是她该承受的！

    王伟才不管顾盼儿在想些什么，顾盼儿以前爆火的时候，他还能跟着混点油水。

    可现在接近一年的时间顾盼儿全都在休息，又不能演戏，在这更新换代如同眨眼一般的娱乐圈，新的偶像如同雨后春笋一般冒出来，谁还记得她顾盼儿啊。

    更何况她现在还爆出这种丑闻，就更加没有利用价值了。

    想到这里，王伟脾气一硬，直接将一叠文件砸在了桌子上。

