    “最好是待在这。”

    “对，我也是这个意思，所以，如果林总放心的话，可以把你太太先交给我们，程院士本来就是我夫人的大伯，她要住在我们家，科研所和盛家就更方便了。”

    这个人终于把这话说了出来。

    目的，当然是为了在这个节骨眼上能帮到这个男人，要知道，雪中送炭的效果是更加事半功倍的。

    可是，让他脸色一垮的是，这人没有答应。

    “不用，我已经联系我姑姑了，她今天就会来接她。”

    “……”

    姑姑？

    他说的是林耀文的姐姐，也就是当年那个不顾林家反对嫁到翟家的林青瑜吗？他们居然还有联系？

    盛铨大感惊奇。

    当天下午，林霁尘便带着骨灰盒准备回滨海。

    “乖，你待会跟姑姑回去后，要听她的话，我过两天就回来了。”

    林霁尘走的时候，最不放心的就是叶繁枝，特别是在看到她一直拉着他的手，一双眼睛里也全是泪眼汪汪的时候。

    她现在越来越依恋他。

    这在以前是从来没有过的，所以，他即是高兴，也是担忧。

    韩申：“总裁，你要不给太太配一个手机吧，她要想你了，可以给你打电话，还能视频……”

    后面的话，他就没有再说下去了。

    都跟小尾巴似的不松手了，还能说啥？

    好在，男人经过提醒，他觉得这建议还不错，当下，直接把自己的手机就拿了出来，跟哄孩子似的哄这小傻子。

    “你看，这个可以随时找到老公的，你只要按一下这个，就可以了。”

    他手把手地教。

    小傻子泪眼汪汪地看着，直到，这手机拨通后，真的看到这个人出现在了屏幕里，她这才瘪了瘪小嘴。

    把手委屈地松开了。

    “会说话吗？”

    “会！”

    “会唱歌吗？”

    “……会。”

    “会亲亲吗？”

    “……”

    男人终于像被点穴了一样，站在那里英俊的脸庞瞬间腾上一层红晕后，再也说不出话来了。

    院内，也是鸦雀无声！

    靠，这是什么神仙爱情啊……

    林青瑜最后把自己这个侄子送出门的时候，嘴角里还是合不拢的笑意。

    林霁尘：“姑姑………”

    “好了好了，我不笑了，你安心的回去吧，我会照顾好她的，你自己也要小心点。”

    林青瑜连忙收敛了自己的笑脸，认真叮嘱了侄子一句。

    对于这个侄子，她现在看到他有这么多的表情变化，她是开心的，他这一辈子是怎么过来的，她比谁都清楚。

    只是，那些年，从她被林家赶出家门，宣布脱离关系开始，她就再也没有回去过，也没关心过林家的事。

    说起来，她这个亲姑姑，也是亏欠了他的。

    好在，林霁尘依然对她还是很信任。

    男人走了后，林青瑜很快就带着叶繁枝，还有沈棠两人一起回她家了。

    叶繁枝傻呼呼的，一路上都在摆弄着老公给的手机。

    可沈棠看到了后，见车子越往里走，路越偏僻，四周的建筑也看起来又矮又破，她还是忍不住了。

    “那个……林大小姐，你家就住这个地方吗？”

    “是啊，我丈夫家就是这边郊外的，属于乡村了，沈小姐别见怪。”

    林青瑜带着笑意平静地解释了一句。

    沈棠听到，彻底呆住了！

    林家在上一辈有位大小姐大逆不道跟一个穷小子私奔，最后被林家当着全城人宣布断绝关系的事。

    这在滨海当时是十分轰动的。

    而沈棠，因为从小就在滨海长大，对这件事自然也知道，并且，当年她因为慕容珏的事，还没少被爷爷骂过。

    举的例子就是这个林家大小姐。

    可现在，沈棠却发现，这个明明都已经在外界人口中不知好歹了一辈子的林家姑姑，她的笑容却是那么明媚。

    完全不像过苦日子的人啊。

    沈棠和叶繁枝两人，最后果然是被带到一个山清水秀的美丽村庄。

    “妈，你回来啦？”

    “嗯，回来了。”

    走在前面的林青瑜，看着出来迎接自己的儿子，拿出随身带着的绣花手绢就在他小麦色的脸上擦了擦汗珠。

    沈棠：“……”

    叶繁枝：“……”

    这画面，她们还真是从没见过。

    这么大的儿子了，还可以跟母亲的关系这么好吗？

    两人正愣神，又是听到一声门响，没一会，一个穿着短袖汗衣，头发也是有些花白的大叔，也从你们出来了。

    “青瑜，回来了？”

    “嗯，回来了，饭做好了吗？我把侄媳妇她们接回来了。”

    林青瑜温柔地看着自己的丈夫，介绍了一下后面的沈棠两人后，她问了一句。

