    这是一柄整体呈现出黄铜之色的长剑。

    其剑身修长无比，表面铭刻有无数玄奥繁复的漆黑花纹，外部则笼罩着暗金色的鳞片状波纹，宛若流水般潺潺流动。

    再往下，时间之剑的剑格护手也是同样的黄铜之色，外形犹如放大版的齿轮，分里中外三层，层层嵌套，并在外部暗金色波动的笼罩下缓缓转动。

    剑柄则是六棱柱形状的黄铜柱，柱体表面也像剑身一样镌刻着黑纹，唯一不同的就是花纹要显得简单一点，只是用黑色的线条环绕着柱体表面交错项链，将原本的黄铜剑柄分割成了无数菱形的鳞片。

    从外表上来看，时间之剑还算是比较朴实无华的类型。

    至少相比其他那几柄加满了光影特效的规则之剑来说是这样的。

    当然，除了外表，在其他方面，时间之剑却比其他几柄规则之剑要高调的多，任何看到时间之剑的人，都会像是再度收到了时光长河的冲刷一样，于恍惚间重新经历自己过去的种种记忆，甚至连那些被遗忘的经历也不例外。

    这种能力，就像是时间之剑自带的一种强制性光环，即便是林易也无法将其隐藏。

    很快，林易便适应了体内暴涨的力量，之前被他封印的力量也随着二次觉醒重新涌现了出来，再加上身边弥漫的断空之力，以及暴风剑阵的持续笼罩……

    毫不夸张地说，目前的林易绝对正处在剑境领域外最巅峰的状态！

    感受着时间之剑中蕴含的种种规则和能力，林易若有所悟地睁开眼睛，右手紧握着时间之剑的剑柄，向着前方轻轻一挥。

    刹那间，凝固的时光开始向后流动，无数金色或红色的闪电从四周汇聚而来，再度凝聚成刚才被神速力散去的诺拉·艾伦的模样。

    这就是时间倒流吗……

    林易若有所思地望着诺拉·艾伦，无视她脸上的惊容再度挥动长剑。

    无形的波动以林易为中心涤荡开来，诺拉·艾伦的身形顿时崩散，分解成无数金色或红色的闪电汇入周围的空间。

    紧接着，无数金红色的闪电凝聚成木质的墙壁，石质的壁炉，以及无数朴素而又温馨的家具，装有全家福的相框从桌面上凭空飞起，落入林易的掌中——他又再次回到了那间巴里小时候居住的房屋。

    但这还远远不是结束。

    只见林易掌中的全家福相框再度崩散成金色或红色的闪电，偌大的房屋也随之崩解，重新融入周围的闪电空间当中。

    而后，无数幻象宛若走马灯般飞快闪过。

    其中有不少极速者闯入神速力空间的画面，但更多的，还是那片纯粹由金色或红色闪电组成的空间。

    说实话，也就是在神速力空间了，换做任何一个正常的现实维度，林易都不敢如此大胆地进行时间回溯，否则的话，整个世界都有可能会因此而崩溃。

    但在神速力空间，林易却无需担忧这一点。

    因为它本身的时间线与现实是既相连又独立的。

    在这里回溯时间，等同于林易自身进行时间穿梭，对世界的危害反倒是几近于无。

    终于，在持续不断的时光回溯当中，一张熟悉的面孔出现在林易的眼前。

    那是属于闪电侠巴里·艾伦的脸，只不过，比起林易记忆中青涩的小闪，面前的巴里要显得成熟许多，不仅脸上蓄了胡子，眼神也变得平静而又稳重，再也没有以往的那种青涩和稚嫩之感。

    不仅如此，巴里的身躯好像也不再是血肉之躯，而是纯粹由金光组成，且体表还有无数的金色闪电来回窜动。

    远远望去，就好像一位掌控着金色闪电的淡漠天神。

    但这其实只是外观上的错觉而已，以林易对神速力空间的了解，这个状态的巴里应该已经融入了神速力空间。

    换言之，也就是已经死去的巴里。

    只见浑身缠绕着金色闪电的巴里伸出一只手，神色平静地目视前方，以手腕上缠绕的金色闪电凝聚出一道一人大小的旋涡。

    林易微微皱起眉头，透过旋涡望向对面。

    “轰——”

    乌云密布的天空之下，一股震耳欲聋的巨响轰然响起。

    澎湃的能量以城市中央的某栋建筑为中心爆发开来，化作一道半透明的淡蓝色冲击波荡向四方，顷刻间便席卷了百分之八十的城区。

    无数剥离力轰然爆裂，街道上闪躲不及的人群也因此被掀飞。

    尖叫声与惊恐的呐喊交织在一起，组成了中心城今夜的主旋律。

    看到这一幕，林易心中升起了一丝明悟。

    这应该就是当初粒子加速器发生爆炸的那一晚！

    紧接着，又是一声轰然的巨响从耳边传来。

    林易连忙转过头，这才发现，原本站立于神速力空间的巴里已然消失，化作一道璀璨的金色闪电没入了面前的旋涡。

    “轰隆——”

    金色的雷霆从天边轰然落下，径直劈碎了警察局顶楼的落地窗，进而落入位于警局大楼顶部的犯罪证物管理处，劈在了一位满脸惊愕的青年警察身上。

    一阵翻箱倒柜的声音响起，青年警察被闪电劈昏，两眼一翻向后撞到了柜子，被柜子上放置的诸多化学试剂淋了一身。

    “这应该就是神速力和闪电侠的起源吧？”

    林易若有所思地望着青年警察那张熟悉而又稚嫩的脸。

    毫无疑问，这应该就是几年前刚刚入职中城警察局的巴里·艾伦了！

    很快，林易面前的旋涡迅速消失，重新凝聚而出的诺拉·艾伦满脸惊怒。

    “入侵者，你对我做了什么？”

    “没什么，只是好奇你的起源而已。”

    林易轻描淡写地说了一句，而后似笑非笑地望着诺拉道：“死去的巴里迷失在神速力空间，进而化作金色闪电劈中过去的自己，创造出闪电侠和神速力空间，真有意思……不过，你说，倘若我打断这个循环，会发生什么呢？”

    “……”

    诺拉·艾伦的脸色彻底阴沉下来。

    很显然，这个问题已经触及到了神速力的底线。

    好在林易只是对这个问题感到好奇，并没要真的要尝试的意思。

    “别在意，我只是开个玩笑而已。”林易摆了摆手，语气轻松地说道，“好了，我要做的事情已经全部做完了，也是时候将贵宝地正式归还于你了。”

    话音落下，林易身边荡起的无形波动顿时收敛。

    禁锢着方圆十里的暴风剑阵也随之一滞，二十四道规则之剑瞬间合六为一，化作一金一银一青一紫四柄规则之剑。

    紧接着，四柄规则之剑倏忽间激射而来，与黄铜色的时间之剑一起，化作完整的规则剑羽排列在林易右侧脊背后方，好似羽翼般伸展开来。

    看到这一幕，化身诺拉·艾伦的神速力不由得面露警惕。

    它虽然已经对周围的空间恢复了掌控力，但面对此时此刻展开规则剑羽的林易，却是丝毫也不敢轻举妄动。

    不过，那些没有什么神智的时间亡灵就不一样了。

    在暴风剑阵消失后，无数时间亡灵如蝗虫般席卷而来，面容狰狞地锁定了林易，将那一双双宛若腐朽枯骨般的骨爪探向林易。

    “叮叮当当——”

    清脆的打击声接二连三地响起。

    所有的时间亡灵都被拦在林易十米之外，撞在了一面无形的防护力场上。

    林易饶有兴趣地扫视着那些张牙舞爪的时间亡灵，而后在诺拉·艾伦警惕的目光中伸出一只手，向着前方蝗虫般的时间亡灵轻轻一指。

    “极·神剑术——万剑归宗！”

    话音落下，林易身后的规则剑羽顿时亮起耀眼的光芒。

    一金一银一青一紫一黄铜，五种颜色各异的光芒齐齐绽放，化作无数璀璨的剑芒斩向前方，而后轻而易举地贯穿了前方密密麻麻的时间亡灵。

    刹那间，整片神速力空间都被涤荡一空。

    所有被波及到的时间亡灵，从身躯到灵魂都被绞杀殆尽，一些不幸碰上了时间之剑的亡灵，甚至连时间层面上的存在都已经被完全抹去。

    看到这一幕，林易心中微微点了点头。

    他方才释放的万剑归宗并非是完全体，而是加载规则剑羽时的被动斩击，等同于游戏中剑魂开启二觉时，平A附带的飞剑特效。

    倘若真的将万剑归宗完全展开……

    林易设想了一下，觉得吊起一颗地球应该是没什么问题。

    “又变强了啊……”

    林易心中不禁发出感慨，进而涌现出一丝属于强者的孤独寂寞。

    与此同时，诺拉·艾伦被无穷剑光中附带的那股磨灭一切的毁灭气息吓到了，当即飞快地开启了一道夹杂着金红色闪电的旋涡，想要将林易逐出这片空间。

    林易也察觉到了诺拉·艾伦的举动。

    不过这也正随了他的意，反正二次觉醒的任务已经完成，神速力的羊毛也被他薅得所剩无几，是时候离开这个鸟不拉屎的神速力空间了。

    怀着这样的想法，林易选择顺从了神速力的驱逐意图。

    眼看着林易即将被旋涡吞没，神速力终于长长地松了口气。

    但就在这是，林易忽然拍了拍脑袋，无视了旋涡散发出的恐怖吸力从中走出，朝着远处被剑光屠灭后，仅剩下零星几只的时间亡灵伸出了手。

    刹那间，两只时间亡灵面露惊恐，身躯不可自抑地倒飞而来。

    很快便被林易捏在掌心，揉成两团土黄色的不明球体塞进怀里。

    紧接着，林易满意一笑，朝着神色惊恐的神速力招了招手。

    “别紧张，只是借来研究研究，会还的，回见！”

    神速力：“……”

    ……

    ……

    另一边，中心城。

    一道红色的闪电拖出残影，在城市的街道中疾速穿梭。

    而在街道对应的天空之上，一身经典红蓝战衣的克拉克正急速飞行，湛蓝色的眸子紧紧盯着下方的红色闪电，丝毫不敢放松警惕。

    终于，在一番辛苦的追逐过后，红色闪电停在了郊外的一处废弃工厂中。

    看到这一幕，克拉克毫不犹豫地俯冲而下，体表包裹的生物力场迅速蔓延，不断消磨着来自空气的阻力，以及超音速飞行时对周围环境产生的破坏。

    很快，身穿蓝色战衣，背后大红披风的克拉克便落到了工厂门口。

    而穿着一身黄色制服，胸前挂着红色逆闪电标志的威尔斯博士正站在工厂中，神色复杂莫名地望着门口那道令人高山仰止的红蓝色身影。

    “不继续逃下去了吗？”

    克拉克神色淡然地望着威尔斯。

    “不逃了，没想到蝙蝠侠居然连你也叫来了，这还真是看得起我！”

    威尔斯博士自嘲一笑，旋即目光幽幽地望着克拉克说道：“超人啊……虽然这听上去有些可笑，但在我那个时代，你可是所有孩子们的偶像啊。”

    “是吗，那我还真是受宠若惊呢！”

    “无需谦虚，这是你应得的。”威尔斯摇了摇头，“毕竟不远的将来，你会为了地球牺牲自己的生命……”

    “……”克拉克皱起眉头。

    威尔斯却没有在意他的反应，只是自顾自地感慨道：“倘若让我的小侄子知道，他第二崇拜的艾尔伯德叔叔，居然在几百年前杀死了他最崇拜的超级英雄，一定会让他感到无比的伤心和绝望的。”

    “……是吗？”

    克拉克淡淡地说道：“希望你的拳头也像你的嘴一样硬。”

    威尔斯咧嘴一笑，而后瞬间化作红色闪电消失在原地。

    克拉克神色丝毫不变，堪比量子计算机的超级大脑飞速运转，以超强的计算能力和神经反应速度捕捉着周围的场景变化。

    此时此刻，他的双眼就好像一台上千万帧率的高速摄像机，能够轻而易举地捕捉到所有极速者的身影和动作。

    逆闪电自然也不例外。

    仅仅一个刹那，克拉克便锁定了威尔斯的身影。

    只见他飞快地来到一个金属柜子的旁边，从中柜子后方抽出了一把充满未来科技感的银色枪械，而后对准工厂门口的克拉克扣动了扳机。

    “嘭——”

    刹那间，一颗造型奇特，弹头闪烁着绿色光芒的子弹从枪口中射出，朝着门口神色愕然地克拉克激射而去。

