    “你这个话什么意思难道你也要威胁我吗，莫非你也要包庇这个宁凡？”

    冯教授显然是吓了一跳，因为没有想到杨督长会是这么大的反应。

    “就这么说吧，任何人都有可能偷你的机密文件，但是宁凡绝对不可能，我希望你们快点调查清楚，还人家一个清白，并且给宁凡作出道歉。”杨督长说道。

    “先这样吧。”

    冯教授心里面十分的不舒服，不就是一个间谍吗，怎么就连堂堂的督长反应都这么大。

    两个人刚刚结束通话，凌菲那一边也就接到了杨督长的电话：“凌队长，全力调查清楚还宁凡一个清白，这是命令。”

    “明白，督长！”

    得到了杨督长的命令凌菲的底气也就足了很多。

    杨督长得知冯教授说宁凡就是盗取机密的间谍时，脑海中蹦出来的第一反应就是简直胡说八道。

    人家宁凡那是谁，堂堂北境女武神和国家级医学教授的小师弟，会去偷一个小小教授的文件。

    这要是说出去恐怕要被别人贻笑大方，根本就没有一丝的可能嘛。

    因为有了杨督长的话，冯教授也不敢对宁凡怎么样，选择了商议如何处理这件事情。

    三十多分钟之后，凌菲回到宁凡身边，说：“你想要自由可能是不可能了，需要跟我们待在研究所里面一直等到查出到底是谁盗取的机密文件才能还你自由。”

    “放心吧，我一定会查出来的，到时候一定让他们亲自给你道歉。”

    “菲菲姐，这件事又得麻烦你了。”宁凡无奈。

    “没什么。”

    其实宁凡想要自由的话根本没有人能够拦得住，但是他也想要查出来到底是谁诬陷了自己。

    虽然说自己可以不理会这种事情，但是背负着一个盗窃之罪，令自己心中多多少少都不舒服。

    现在也不知道什么时候可以把事情调查的水落石出，只好先让凌菲打电话给唐小月和司徒嫣然，让她们两个先各自回家待几天。

    众人回到研究所的时候已经是晚上的十一点钟了。

    安保队长说：“给他找一间小房间，你们两个给我随时守着。”

    “喂喂喂，小房间我可不会住，要么就给我安排一个好的，要不然我现在就直接走人。”宁凡才不会委屈自己。

    “小子，你以为你是谁呀，你有什么资格住在一个上好的房间里？”

    闻言，宁凡直接大步的走出去，安保队长立刻让人阻止：“给我拦住他。”

    可是几个安保人员刚想要拦住宁凡的时候，宁凡直接不客气的将几人直接放倒。

    “嗷......”

    额......…

    四五个人直接躺在地上，痛得呲牙咧嘴。

    “你？”安保队长顿时说不出话。

    因为他有点难以置信，宁凡那么瘦小的身板竟然能够放倒四五个大汉。

    宁凡转过身，不屑的说：“别说我看低你们，以你们这种身手和实力，我真的想要那什么狗屁文件的话，我会选择直接进来抢而不是偷。”

    “凌菲队长，你看看他打人？”安保队长气急败坏的说。

    但是凌菲也很会配合你宁凡的表演，疑惑的问：“什么，他打人？我怎么没看到？”

