 “真的么？”

一听说能为族人带来福荫，秦逸尘顿时斗志昂扬，然而红莲却又是一盆凉水泼来：“还能骗你不成，不过，你想为族人打拼是好，但暂时有这份心就够了。”

“这霆宵仙树蕴藏的霆威是何等狂暴，哪怕打造成炼神圣地，以你族现在的丹道水平，又有几人能承受得住？”

“再者说了，你和那两域各方仙宗不都关系极好么？

先让你的族人去各方仙宗蹭呗。”

秦逸尘嘴角微抽，刚想反驳，却见红莲解释道：“小子，你别误会，本前辈可不是让你不顾族人。”

“只是既然遇到了霆宵仙树，本前辈才想起来，有一道炼神仙术，对你大有裨益。”

秦逸尘星眸一闪，他就知道，红莲不可能平白无故的让他先不必考虑族内：“炼神仙术？

厉害么？”

只见识海内，红莲双手环胸，神秘一笑，语气中满是骄傲：“昊成子主人曾经都曾修炼这门仙术，你说厉不厉害？”

秦逸尘豁然一惊，昊成子前辈是何等修神强者？

丹道金仙啊！那可是以寰宇为鼎，星辰为火，焚炼万魔的存在啊！连他都修炼了，可见红莲的确没骗自己，还是相当靠谱的。

正当此刻，又听红莲喃道：“曾经本前辈未与莲子融合，但觉醒之时，才发现两位主人将许多神通机缘都留在了莲子中，想来是让我辅佐你小子用的。”

说到此，红莲略显傲娇的哼了一声：“算你小子走运，这道仙术，说来还与霆神决颇具渊源，甚至可以说就是霆神决更高深的法门。”

秦逸尘星眸一亮，虽然他已经很久不曾动用霆威了，但是霆威的霸道，他可从不曾忘记，同境之内，无人能挡！然而还没待秦逸尘开口，红莲的一番话却让其心凉了半截：“不过既然是仙术，那自然就唯有修神一道成仙才可修行，也就是造就元神，你现在嘛……才天境而已。”

秦逸尘满脸黑线，暗道你这是耍我不成？

红莲在识海内似乎感到了青年的郁闷，一阵嬉笑：“行了，不逗你了，虽然这仙术得等你到了仙师境，才可传授于你。”

“但是现在，并不耽误你先打下基础做足准备，这霆宵仙树，便是一大契机，若是真能得手，那本前辈保证，待你修炼这门仙术时，必是事倍功半，威势也更加强横。”

红莲又道：“你渡劫圣阶丹师霆劫时，本前辈还未苏醒，导致你霆神决的根基差错一步，幸亏天元仙宗够意思，才让你弥补回来，不过，仅仅如此还远不够。”

秦逸尘了然，望向那霆宵仙树，星眸闪烁：“也就是说，最好是能弄到整棵霆宵仙树咯？”

“没错，最起码，也要多收集些霆宵树枝，至于能收获多少，就看你小子自己的能耐了。”

解释完毕，红莲最后又补充道：“噢对了小子，这霆宵仙树已有灵智，堪称极品仙宝，你看看那几个家伙就知道有多难摘得了。”

“不过你修有霆神决，霆神决本就引霆威炼神，此番争夺起来，倒是有不小优势。”

说罢，红莲伸了个懒腰，路她已经指明，至于该怎么做，就要看秦逸尘了。

“炼神仙术，还真是期待啊……不过在此之前，得按红莲前辈所说，先做足准备，将基础筑造的越牢固越好。”

秦逸尘星眸闪烁，这霆宵仙树，他是必然要争上一争了！不过，在争夺前，首先，便是要具备踏足这山峰的资格。

身经百战的秦逸尘很清楚，在机缘宝物面前，别人能不能得到是一回事，但对方肯不肯让你染指，却是另一回事。

于是乎，秦逸尘看向了山脚的各方势力。

“这些势力，应该是保护这些攀登者的同伴。”

要知道，攀登山峰的几道身影，都是修神之辈，虽然说起来，也能勉强算作神武双修。

不过，对于绝大部分势力而言，若是族人能开辟识海，得到修炼精神力的机缘，那各族或是势力，必然会劝其放弃武道，着重培养精神力。

毕竟，武道强者，少了其一个，还能栽培其他人，可修神的机缘可不多见。

而通常得到机缘的人，也是乐意如此，毕竟这得天独厚的优势，足以令他们在自族和所处势力的地位身份水涨船高。

但是，诸神之墓中，凶险重重，这些修神者不可能单独来此，必然是有武道强横的同伴保护同行。

而这些在山峰下等待的势力，自然就是那几道身影的同伴了。

与红莲的神交，不过是几息间，当秦逸尘回过神后，便见蝶重山与其对视：“公子。”

秦逸尘微微颔首，传音道：“这些势力都是什么来头？”

蝶重山心中一凛，似乎是知道这位秦公子又要有所想法了，不过没记错的话，秦公子的修神实力，同样是颇为不凡。

当即，蝶重山传音解释道：“公子请看，那一队人马，乃是千皇盟的另一支队伍。”

秦逸尘颔首，望向那一众强者，领队之人，亦是八重天圆满，麾下强者，比起熊暴来只多不少。

随即，蝶重山又指道：“那一处势力，乃是万花谷。”

“万花谷？”

秦逸尘剑眉微蹙，而蝶重山则解释道：“万花谷，顾名思义，若说曾经的万妖盟，是各方异兽仙禽，大妖群雄齐聚的话，那万花谷，便是各方草木成精，所组建的一方势力。”

蝶重山又道：“公子莫要小觑万花谷，要知道一些草木仙物，天生便有机缘傍身，不输仙禽异兽。”

“而且，万花谷也算是较为团结的势力，再加上草木遍布，精怪无数，其影响力，足以和千皇盟媲美。”

秦逸尘微微颔首，暗道这寰宇天地，果真是广袤无边，连草木精怪都有势力所属，而且还颇具影响力。

随后，蝶重山又望向一处，银眉微蹙：“那一处势力，应该是吞灵蛛一族，奇怪，吞灵蛛族也能有修神者？

应该是得到了什么机缘吧？”

 