    对于梁瑞钦的建议，梁昭煌只是沉吟片刻，便摇了摇头，道：“如果真如你推断的那样，十绝仙阵有着十绝仙人留下的后手，以我如今的实力贸然前去试探，很可能遭受难以抵挡的反噬。”

    “这事暂时不是我们梁家能够插手的，且先放下，等等看后续有无什么变化。”

    “或者，等我有足够自保的手段时，再去试探、窥看一番。”

    梁昭煌很有自知之明，该缩时就得缩。

    同时，他还叮嘱梁瑞钦，道：“瑞钦，你也一样，暂时压住好奇心，没有把握之前千万不要胡乱试探。”

    听了梁昭煌的话，梁瑞钦面色凝肃，点头应道：“我明白了。”

    随后，梁昭煌又询问了一番东海的魔灾情况。

    梁昭煌虽然知道，东海魔灾日重，甚至都有海船被魔修屠戮、祭祀，化成魔船，行驶到了琉州海域。

    但是，东海中的具体情况，却是了解有限。

    毕竟，魔灾之下，梁家也没法派出太多子弟、修士，去东海探查消息、情报，甚至就连梁家走东海路线的商队，都让他暂时停了，该走越州、交州路线，专营仙朝内生意。

    梁昭煌如今能够得到有关东海的消息，基本上就两个途径，一个是家族留在瀛州的一些人手搜集的消息、情报；再一个，就是通过父亲那边，从五行宗处搜集到一些信息。

    却都是有限。

    这一次，梁瑞钦从东海十绝岛返回，一路横穿东海，无疑是对于东海情况、魔灾最为了解的第一手资料。

    梁昭煌自然是要好好了解一下。

    对于梁昭煌的询问，梁瑞钦也是早有准备，显然其在回归家族时，也有意观察、了解过东海魔灾的情况，当即道：“我从东海返回，数月之中见到了不下三十起魔道袭击的情况，发现被魔道攻陷、沉沦的中小型岛屿有五六十处。”

    说到这，梁瑞钦又道：“族长，这时候我们若是组织起船队，前往东海接收那些遭灾的凡民、修士，必定能够迁移回不少来，充实琉州，使得琉州人道发展更加迅速。”

    “我在回琉州的途中，就看到东海有许多遭灾的凡民、修士，向着瀛州逃难而去。”

    “瀛州谢家，以及瀛州的许多郡望门阀，也都已经组织船队，在东海中搜救、接应那些遭遇魔灾的岛屿中的凡民、修士。”

    梁昭煌闻言，没有立刻答应，而是沉吟考虑起来。

    其实，琉州立鼎五十多年，州、郡、县中的凡民都足以繁衍三、四代了，如今琉州之中的人口比之当初早已翻了十倍不止，人道繁华之象已经初显。

    当然，毕竟时间有限，琉州如今仍是地广人稀，人道繁华之象、气运之浓，甚至往往比不上仙朝核心五州之中一郡之地。

    若是从东海接收一些灾民、修士回来，以琉州如今的情况，自然是能够消化。

    但是，梁昭煌却要考虑其中可行性、以及成本问题等。

    琉州虽然直面东海，但是距离东海中各宗派汇聚的海域，却还是颇远，足有五六十万里之遥。

    毕竟，这里原本是妖国之境，妖国周边的海域，又岂会有修士、人类聚集、生存？

    那岂不是给妖族、妖兽送血食么。

    当然，随着梁家开拓琉州，过去五十多年中，东海之中也有些宗派、修士，慢慢的开始向着琉州海域迁移、发展。

    只不过，时间尚短，还未形成什么规模，大多不过是一些在东海混不下去失败者、甚至是海盗之辈，进入琉州海域开荒一些岛屿、尝试立足。

    毕竟，梁家虽然已经立鼎琉州，但是琉州海域之中，还只能算是蛮荒，甚至还多有妖族残留。

    梁家以及琉州、仙朝，甚至都还来不及开发琉州的海域。

    如此情况下，梁家与琉州，想要从东海接收那些遭难的凡人、修士，就要横跨五六十万里海路，来回就是百万里以上，途中还要多多防备魔道袭击。

    必须派出足够的力量，乃至数个元婴级别的力量坐镇，才有可能完成。

    而即便如此，最后能够从东海接收到多少凡人、修士，还未可知。

    毕竟，相比于琉州，瀛州距离更近，条件更好，无疑是那些遭难的凡民、修士的第一选择。

    见梁昭煌犹豫，梁瑞钦直言道：“我从东海归来，一路见到许多魔灾惨剧，虽有东海各宗、以及瀛州各家门阀救助、接收，但是仍有许多照顾不到之处。”

    “我们琉州派出船队前去救助，未必能够接收多少凡民，但是能接收一人便是救下一命！”

    “我等仙朝门阀修士，受益于人道气运，却不可一直将目光放在大处、高处，偶尔也需低头去看看。”

    听着梁瑞钦的话，梁昭煌微微有些动容。

    自他当上家族族长之后，殚精竭虑以求家族发展，每每多有算计，似乎已成本能。

    但这世间，有些事显然并不适合算计。

    当下，他也没再沉吟、犹豫，点头道：“也罢，正可让我新祭炼而成的‘莲花法身’带队走一趟，另外也召集琉州各郡之中一些郡望门阀一起行动，也能多些人手、多些力量。”

    听梁昭煌此言，梁瑞钦点了点头，表示赞同。

    既然有了决定，梁昭煌也没多做耽搁，当天便传令琉州各郡郡望门阀，召集人手，准备组织船队前往东海，接收一些遭难的凡民、修士，正好也亲自查看一番东海的魔灾情况。

    半个月后，琉州的船队便出发了。

    梁昭煌的‘莲花法身’坐镇家族战舰，率领着家族五艘海船，各郡郡望门阀又凑出了十几艘海船。

    这些海船中，还运载着许多琉州特产的资源、灵材等。

    东海魔灾日益严重，琉州与东海原本繁茂的商贸也是多受影响，甚至中断。

    梁家都不得暂时停了走东海的商队，更何况琉州中这些郡望门阀。

    有许多郡望门阀，早已积攒了大量的资源、灵材等。

    这一次，梁家组织船队前往东海，在这些郡望门阀派出海船跟随，前往东海接收遭难的凡民、修士，以繁荣琉州人道是一方面；另一方面，这些郡望门阀家族，更想乘此机会前往东海大肆贸易一番，以交换、购买许多东海特有的灵材、资源等。

    这些郡望门阀家族，将这次行动，视作了一次商贸行动。

    梁昭煌对此也不在意，事实上梁家的战舰、海船之中，同样装载着许多琉州货物、资源，准备前往东海换取一些家族需要的资源、宝物。

    他虽然是抱着救人之心去的，却也不会完全放弃其中算计、利益。

    船队出发，梁昭煌不但派出新炼成的‘莲花法身’坐镇战舰，同时还让御兽鼍蛇，率领着一批鼍龙、巨鲸妖，在海中相随、护航。

    东海魔灾虽然日烈，但是有着两个四阶战力坐镇，还有着战舰可为依靠，梁昭煌相信护住船队安全还是可以的。

    何况，他也会时常关注船队的情况。

    若有不对，他乘着‘鲲鹏法相’也能第一时间赶去救援。

    安排过船队的事，梁昭煌与家族子弟、梁瑞钦等人，也开始全心为琉州‘灵鼎秘境’的第一次开启，做着准备、谋划。

    一年后，琉州船队从东海返回，运回了上万的凡民，以及过百的修士。

    可以说，数量之少，还不够一个乡镇的，一如梁昭煌此前的推断，东海遭灾的凡民、修士，更愿意选择距离更近的瀛州。

    梁家与琉州，想从瀛州、谢家手上抢人，却是十分困难。

    不过，正如梁瑞钦所说，不管数量多少，这也是一万多的性命，总归是于琉州人道有利。

    而相比于拯救的凡民、修士数量，梁家以及琉州各郡望门阀，这一趟交易所得倒是更多。

    自从东海魔灾日盛以来，琉州与东海的贸易往来早已断了数年。

    不但琉州各家门阀需要东海的资源、宝物，东海各处岛屿、宗派，对于琉州许多资源、货物也是颇为渴求。

    船队在琉州修整一个月，梁家又组织了第二次东海之行。

    这一次，参与船队的琉州各郡郡望门阀就更多了，加上梁家的海船，数量达到三十多艘，运载着琉州大量的资源、宝物，前往东海贸易。

    而这一次行动，也不知道是大量的资源、宝物吸引，还是船队中众多修士的吸引，却是没有了第一次那么顺利，在进入东海后遭受了魔道袭击。

    袭击是由一个魔君初期的尸道魔修，率领着大量的魔物发起的。

    梁昭煌的‘莲花法身’坐镇家族战舰之中，直接以战舰上的阵法、禁制，将那尸道魔君困住、镇压、斩杀当场，都没用御兽鼍蛇出手。

    而有了这次斩杀魔君之后，似是起到了杀鸡儆猴的作用，后续没有再遇上魔道袭击。

    三年后，琉州立鼎一甲子，而琉州‘灵鼎秘境’经过六十年的蕴养，也终于初步完成，到了第一次开启的时候。

    县城‘灵鼎秘境’开启，由郡中小中正负责；郡城‘灵鼎秘境’开启，由州中大中正负责；而州城‘灵鼎秘境’的开启，则是由仙朝中央中正府直接派出中正官，前来州城负责开启。

    其中目的无疑是为了防止州中大中正与州中世家勾结。

    毕竟，州中大中正虽然出身国子监，代表着仙朝中央的利益，但是其长期驻守在地方州中，与地方州世家门阀联系日久，难保不会出现勾结、甚至背叛的情况。

    仙朝中央，为了杜绝这样的可能，直接从仙朝中央中正府派出中正官来开启州城‘灵鼎秘境’。

    在琉州‘灵鼎秘境’开启的三天前，中正府选派的中正官抵达琉州，其直接入住州城中正府中，并无与梁家联系、交流的意思。

    梁昭煌想通过琉州大中正蒋茂联系，想要邀请对方参宴，都被直接拒绝了。

    其后，梁昭煌从蒋茂真君这里，得到了一些这位仙朝中央派来的中正官的信息。

    这中正官姓孟，出身国子监，是仙朝中央、皇室、人皇的忠实拥护者，甚至在国子监修行之时，就多有言论，建议仙朝废除九品中正制，取缔世家门阀的地位、权利等。

    这样的激进者，在仙朝中央、国子监中，还有颇多。

    他们都是出身寒门、甚至散修，乃至没有出身，被仙朝中央国子监体系培养而起。

    在这些人看来，‘九品中正制’就是大晋仙朝的祸根，应当尽早铲除。

    而‘县学—国子监’的培养体系，才是最为正确、最为适合、最为有利大晋仙朝的制度，应当以仙朝‘县学—国子监’体系培养而起的人才、修士，替代‘九品中正制’中的门阀家族、修士，来统领仙朝地方，维持仙朝运转，必能更加促进人道繁荣、仙朝昌盛。

    千年前，仙朝中央、皇室推出‘县学-郡学-州学-国子监’的培养体系，试图在仙朝各州之中推行起来，就是这些‘激进者’推动起来的。

    虽然，后面这套体系在仙朝各世家掌握的州郡之中，基本已经名存实亡。

    但是，还是为仙朝中央、皇室，招揽、培养了不少的人才。

    尤其是，仙朝核心之地，皇室掌控的五州之中，这套体系并没有名存实亡，而是发展的很好，每年都为仙朝中央、国子监、皇室提供着大量的人才。

    千年之中，这些成长起来的人才，又是多受‘激进者’派系影响，使得仙朝中央、国子监中的‘激进者’越来越多，势力越来越强。

    他们不断在仙朝中央，推动着声势、议论，想要废除‘九品中正制’。

    不过在过去，仙朝中央、皇室，多是将这些‘激进者’们收束在仙朝中央、乃至国子监中，少有派出来行动的。

    似是也知道，以他们的想法、论调，不利于外放行动。

    但是如今，随着仙朝中央、人皇之势如日中天，横压整个仙朝内外。

    这一次琉州‘灵鼎秘境’开启，仙朝中央、皇室，竟是将这样属于‘激进者’派系的真君派来，其中意味似乎不言而明。

