    连接会所地牢的地方正是地下拍卖场的入口，拍卖仪式热火朝天地举行着，起价声震耳欲聋。

    晏霁的状态不对，双眸猩红，浑身散发着骇人的煞气，像是感应到什么，一晃眼他就消失在原地。

    地牢外面寒勿与晏氏王寇打得难舍难分，嘴角流出一丝血迹，哪怕这样他也不曾移动一步，高大的身躯紧紧护着身后的门。

    冰辞低垂着头，坐在地上后背抵门，已经保持这个姿势不知多久了。

    寒勿抹了一把嘴角，表情凶狠地看着所有人。

    王寇军脸上没有一丝表情，这让他无法判断他们的极限在哪里。

    “经过炼狱洗礼的军人没有极限，寒澍的儿子，也不过如此。”迎面走来的人，一头修剪得干爽利落的短发，黑色立领风衣迎风鼓动，墨镜下的嘴角挂着邪魅的笑，整个人看起来英姿飒爽。

    寒勿微微眯眼，眼神不善地看着他。没人谁会喜欢这种被人看穿的感觉。

    “当年寒澍带人闯入，把我的地盘搅得天翻地覆，正所谓父债子偿，我今天就把你杀了，尸体寄出去，还是到付，你说能不能气死他？”

    寒勿冷笑一声，嘲讽道：“把没钱说得这么冠冕堂皇也是没谁了。这位……大叔，你要是有自知之明，在我面前放低姿态，我还可以大发慈悲资助你点儿钱。”

    “嘴硬是你们寒家刻进DNA里的记忆吧！都这时候了你还敢惹怒我？”男人有些烦躁地抓了一把短发。

    寒勿不屑一笑，漫不经心地说：“反正不是已经惹恼了不是吗？从我们进入红街开始，你的人就已经盯上了我们，在知道我们身份的情况下还敢派人追杀，我只能说，大叔，你真的很勇啊！”

    寒勿说着眼神看向他的身后，男人也意识到什么，猛的回头。

    说时迟那时快，只见他身体微微侧偏，躲过晏霁悄无声息的攻击。

    男人嘴角上挑，满是挑衅。

    “晏家一个八竿子打不着关系的旁系也敢跑到我面前舞？这晏氏被那人管的，连尊卑贵贱的忘了，今天我就好好教教你什么是尊卑有别。”

    男人在看见晏霁那一刹那，眼里才出现一丝浮动。

    被戳到痛处，晏霁眼里闪过一抹阴狠，他这辈子最大的不甘就是自己的能力明明远在晏氏家族同辈人之上，可因为并非嫡系血脉，永远回不了东都，得不到东都晏氏王权的认可。

    也曾经因为旁系身份受到嫡系子弟的凌辱。

    所以，八岁那年，他杀了当时凌辱过他的人。

    最后家族里商议出的结果是什么他不得而知，出国之后，这件事也就不了了之。

    不是所有人被冠上晏这个姓氏就是万众瞩目的存在，晏家远比外界所想的黑暗。

    “晏氏冠你晏姓，给你享不尽的荣誉，给你至高无上的权力，你反到心生报复，若是我掌管东都，一定要将你们这群狼子野心的小人杀绝杀尽。”

    不过瞬间男人就出现在晏霁面前，单手扼住他的脖颈高高举起。

    男人出手的速度太快了，快到就连寒勿也反应不过来。

    这难道就是实力悬殊吗？

