    这种时候，我觉得自己似乎没必要掺和进去，迟疑了一下准备回卧室。

    不想傅慎言开了口，“洗好了，下来吃点东西！”

    看向楼下，傅慎言目光浅浅的看着我，陆欣然委屈奔溃，眼睛红肿，同样也不甘心的看着我。

    无声叹了口气，我下了楼，尽量降低自己的存在感进了餐厅。

    大厅外传来声音，是陆欣然有意让我听到的，“沈姝她不过就是一个孤儿，一无所有什么都没有，将来傅氏要发展，她根本帮不了你什么？但是我可以啊，我身后有母亲有莫家，这些资源以后都是可以将傅氏经营得更好的。”

    这话确实没错，我们都不是世界的主宰者，即便再优秀也一样，到了一定的程度，靠的就是背后的资源和人脉了。

    林菀和莫知骋是个不错的选择。

    粥有些甜，我有些没胃口了，杵着下巴听傅慎言的声音，“欣然，我若是能为了你身后的东西放弃我的妻儿，以后也会因为遇到比你更高阶层的人放弃你。”

    “我不在乎！”陆欣然哽咽，“我爱你，以后你若是遇到更好的，你要走，我愿意让你追求更好的。”

    傅慎言似乎有些温怒，“但是我在乎，我这一辈子只娶一人，只能是沈姝！”

    “可是你不爱她！”陆欣然声嘶力竭，“没有爱的婚姻根本走不下去，以后你和你的孩子，都会因为没有爱备受折磨。”

    傅慎言声音有些冷，“欣然，这是我的婚姻，是我和沈姝两个人的事，你不需要也不用参与进来，以前我照顾你放不下你是以为你哥哥将你托付给我，需要你能好好活下去，现在你身边有疼你爱你的父母，你可以活的很好了，我有我的家庭，我有我需要照顾的人。”

    他声线顿了顿，继续道，“我需要你能控制好自己的行为言语，不要伤害到我的家人，如果做不到，那么我希望，我们以后都没必要见面了。”

    “不需要见面？”陆欣然低语，声音嘶哑哽咽，有些不可置信，“慎言哥，你爱上她了？”

    我有些意外，更吃惊傅慎言会说出这样的话，傅慎言是个说一不二的性子，能听得出来，他对陆欣然不似以前那般了。

    但更意外的，是后面傅慎言的那一句，“是！”

    他爱上我了？

    陆欣然的声音有些尖锐，“不可能，你对她根本就不是爱，是责任，是因为她守了你两年，把身子给你了，还怀孕了，这些是愧疚，是责任，根本不是爱！”

    傅慎言不是一个能言善辩的人，见她抓狂，只是淡淡道，“欣然别闹了，跟谨严回去！”

    大概是担心陆欣然吵到我，傅慎言沉了声让陆欣然离开，没多久乔谨严就来了。

    陆欣然情绪激动，乔谨严半拉半抱着她离开了别墅。

    傅慎言进来餐厅的时候，我已经吃得差不多了，他掐了掐眉心，有些倦色，瞧着我道，“早餐满意吗？”

    我点头，“昨晚没休息好？”

    他浅笑，拉着我拥在怀里，有些疲惫的将下巴抵在我肩膀上，“下午有什么安排吗？”

    我想了想，道，“我可能要出去一趟，木子回来好几天了，我都没时间陪她，今天想过去看看她！”

    乔恩来江城了，今天下午到，没有和傅慎言说，是因为没有必要，我这病还没到要命的地步，死不了。

    “嗯！”他应了一声，瞧着有些不满道，“看来我要独守空房了。”

    我低眸，主动拉着他的手，看着他道，“傅慎言，你刚才和陆欣然说的话，都是真的吗？”

    四目相对，我能清晰的看到他瞳孔里我的倒影，他开口，“我什么时候说过假的？”

    “好，那以后我们好好过日子！”爱和不爱在婚姻里，其实没那么重要，相比起责任，实在渺小。

    傅慎言对我的感情我没多少把握，但对我和孩子的责任，我有把握他不会轻松放弃。

    这就够了！

    陪着他在大厅里坐了一会，我便出门了，肚子虽然大了，但不影响开车。

    乔恩是下午三点到，从别墅开车到机场，刚好！

    看着出机口显目的男人，我不由愣了愣，几年不见，以前也就是一米七左右的男孩子怎么一下子高了一大截。

    二十几岁的男孩子，时尚帅气，天气过热，他穿着齐膝的灰色短裤，搭配了一件今年时装周上的新款蓝色格子衬衫，高挺的鼻梁上架着墨镜，头发不长但也不短，很时尚。

    “哈罗，宝贝！终于见到你了。”我还没反应过来，人就被他一米八的大个子压住了。

    “好久不见，你怎么长高了？”和他分开，我看着他开了口，心里不由感叹，岁月是把杀猪刀，以前的乔恩，我影响了也没这么帅气啊！

    现在看着都能和当红男明星比帅了，出彩太多了。

    他抬头捏了捏我的脸，龇牙咧嘴道，“这你就不懂了，我这是后天发育，突然长高的，说不定我还会长呢！”

    看着他的大个头，我不由撇嘴，“还长高，你怕是要上天！”

    上了车，他看了一圈道，“木子那丫头咋不来接我？莫非也找男人了？”

    我笑了笑道，“一会到餐厅见！她提前过去订位置了。”

    系好安全带，他看着我道，“打个电话就行了。”顿了顿，目光落在我肚子上，眼角抽搐了一下道，“要不我来开车？”

    我挑眉，“你认得路？”

    他摇头，“不认识！”

    “那不就得了！”启动了车子，我道，“给你定了酒店，四星级的，好好在江城玩几天。”

    他不爽，看着我道，“我不住酒店！你不是结婚了吗？听木子说你老公是上市公司的CEO,应该特别有钱，你们家怎么着也应该是五百平米的大别墅才是啊！”

    瞧着他一脸八卦的样子，我朝着他笑道，“我老公你认识，当年你还亲自写文章批评过这位豪门少爷。”

    他愣住，“傅家那位祖宗傅慎言？”

    我点头，嘴角含笑，当年我上大学那会，傅慎言才刚接手傅氏，那时候的他也就二十八岁，对于偌大的傅氏而言，这位管理者过于年轻了。

