    

    一时之间有些琢磨不定。

    可谁也不愿做出头鸟。

    众人在这里干等了十几日，见张航丝毫不动。终于有人安奈不住，用手点指手下。

    手下之人自然知道自家公子的意思。

    “在下丰城护城官汤满，不知尊驾何人？”这人开口道。

    张航依旧安心打坐，没有理会众人。

    此刻木楠依旧渡过了天火劫，乘着天风劫还没开启，运转灵气全力压制下了下来。

    与周边草木略一沟通便知道了张航的位置，接着就朝张航飞来。

    只见张航身边正围坐着六十多人。也不知这些人与张航倒地什么关系。

    正在思考之际，木楠已经来到张航身边。

    “张兄。”木楠轻声说道。

    木楠刚一开口，顿时多有人的目光全部集中到了木楠身上。

    “在下阎怀。敢问仙子芳名？”一卖相颇为不错的年期人开口问道。

    木楠撇了他一眼没有言语。

    “哈哈哈，阎怀，你也配问仙子芳名。”一人哈哈大笑一声，而后站起身来，抬手施礼：“在下丰城少城主，狄扶。”

    “这些便水蚺等人的同门。”张航这时睁开眼睛说道。

    “原来尊驾是水执事的朋友，冒失了，冒失了，我等着就退去。”一年轻人急忙站起身来朝着张航躬身施礼。

    “哦？原来你们是水蚺的同门啊。”木楠鼻子一哼笑着说道。

    “多有得罪，还请仙子见谅。”狄扶开口说道。

    水蚺虽说在中门内有些威望，不过他们背后都有老祖。既然眼前这几人认识水蚺，他们也无需太过谄媚，只需客气一下便可。

    只见木楠猛然间身体窜出无数枝条，朝着众人便刺了出去。

    众人大惊，急忙跃身后退。

    不过木楠渡劫之前便是渡劫七期实力，如今连着渡过五劫，已经达到了渡劫八期的实力。

    眼前这些人修为最高不过化神巅峰，木楠突出杀手，这些人又岂能躲避的了。

    眨眼之间四十多人便被木楠身体的枝条刺穿。

    只有十多人因为身上有护甲的缘故。

    不但当下了木楠的攻击，还亮出法宝将木楠枝条斩断。

    接着木楠双臂化为更加粗壮枝条，这些枝条挥舞法宝朝着其他人砍杀过去。

    转眼间被杀的只剩下了七名年轻人。

    这七人虽说修为不高，不过却有法宝护身。

    而且木楠化出的枝条虽说攻击范围大。不过正是因为如此，战斗力也下降了许多。

    “我不管你是谁，你这样做就是在挑衅天运宗的威严！”阎怀指着木楠厉声道。

    接着木楠收拢枝条，重新化为双臂，手持利剑追着七人杀了过去。

    阎怀七人顿时大惊，急忙转身逃遁。

    不过他们的速度岂能与木楠相比，不多时木楠便将七人全部斩杀。

    刚斩杀完七人，木楠顿时脸色一变。

    之前因为杀的太高兴，一时之间没有压制体内天风。

    如今天风已经开始形成。

    木楠顾不得其他，急忙原地开始打坐。

    “这次不能怪我了，我身上没有水晶杯了。”小白看着木楠说道。

    “无妨，也许这正是个好机会。”张航此刻体内灵气和魔气充足。

    若是能借着木楠渡劫的机会，引起体内天风劫，倒是一个不错的主意。

    小白不屑的撇了张航一眼。张航那眼神分明就是不怀好意。

    不过小白没有理会，而后快速将被斩之人的乾坤袋收到手中。

    “嘿嘿，这点算了利息吧。”小白说着开始打开这些乾坤袋。

    张航虽然不知道乾坤袋中有什么，不过看小白脸色越来越难看，就知道这里面没什么东西。

    张航当年抢夺了不知多少城池，这些城卫军身上能有点什么，张航自然清楚。

    “木楠杀的人，东西还是给她自己留着吧。”小白翻了十几个乾坤袋轴，便将所有乾坤袋都丢在木楠身旁。

    接着张航和小白都来到木楠身边。

    两日之后，张航突然打了一个寒颤。

    张航心里一喜，果然效果不错。

    接着几日时间，张航越来越明显的感觉到天风。

    终于在第十日的时候，木楠身形炸裂，化为一颗木灵珠，接着木灵珠一声清脆的响动。裂开一道缝隙。

    这一道缝隙内钻出一道天风，这天风刚一出现，接着直接窜到张航体内。

    眼见的木灵珠不断出现新的裂缝，张航顾不得体内天风，急忙冲乾坤袋中找出那株迎风草。

    这迎风草刚一出现，便直朝木灵珠飞去。

    接着快速长出根系钻入木灵珠中。

    木灵珠又裂开几道痕迹之后，开始彻底稳定下来。

    张航不管其他，直接跃身飞了出去。

    避开木楠两座山之后，张航开始盘坐下来，催动灵魔二气一起抵御天风。

    小白见状，急忙回到聚灵阵前，收拾起水晶杯和魔石朝张航飞奔而去。

    张航本就灵魔二气充裕，此刻压制起来也颇为轻松。

    感受到小白正在自己身前忙活。张航睁开眼睛对着小白笑了一下。而后接着闭目打坐。

    转眼间四天时间过去，此刻迎风草长到了半米多高。草根更是将木灵珠全部包住。

    过了不多时，迎风草脱离木灵珠。同时木灵珠也恢复如初。

    不过由于木楠之前耗尽了灵气，这里又是魔域，没有一丝灵气补充。根本无法化形。

    “嘿嘿，木楠如今你可是落到我手里了。”小白得意的笑着说道。

    不过木灵珠没有一点反应，而且几乎变成了透明之色。

    小白有些失望。

    试着心神进入木灵珠中。接过顺利其中，而且也感受到了木楠极其虚弱。

    小白心神一动，将木灵珠收入到聚灵阵中。而后张口将迎风草吸入口中。

    来到张航身边，见张航还没激活水晶杯和魔石就知道没事。

    接着心神一动进入卷轴来找鼠三。

    此刻鼠三正和水川两人闲聊。

    小白大喜：“木楠刚才渡过第六次天劫了。”

    “木楠仙子本就修为深厚，只是这么短时间连续渡劫......”鼠三犹豫道。

    天劫对于鼠三来说是最大的阴影。所以鼠三虽说已经到了渡劫二期巅峰状态，可始终没有催动第三次天劫。

    水川听闻木楠有危险，顿时紧张了起来。

    不过这也正是小白想要的结果。

    接着小白将渡劫的危险和鼠三水川两人开始细说。

    鼠三本就胆小，水川担心木楠，两人紧张的手上都有些出汗。

    小白更是每到关键处便不在多言。

    鼠三还好，水川抓着小白的爪子求小白快说。

    小白接着绘声绘色断断续续的讲了五日。

    水川听完之后，急忙朝金刚果树林中飞去。

    鼠三也是松了口气。

    “鼠三，如今有个好事，你想不想要？”小白见水川走了。笑着问鼠三。

    “多谢小白。”鼠三急忙说道。

    小白身上的宝贝比张航的都要强许多，小白说的好事，想必也不会差到哪里。鼠三自然十分高兴了。

    “嗯，不急，你且好好打坐。明日我便带你去办。”小白狡黠一笑。

    鼠三不明所以，不过鼠三和小白相识多年，知道小白不会坑害自己。所以便开始打坐。

    小白心神一动，从卷轴内出来。

    此刻张航面部被天风吹的扭曲。不过还在全力吸收灵魔二气抵御。

    一日之后，张航全身皮肤犹如下面有虫子一般，开始不断的抽动。

    如今天风已经扩散到了全身，只要突破了皮肤。到时张航便会渡劫失败，身形消散天地间。

    小白也不知这迎风草的功效倒地如何。不过还是将迎风草放了出来。

    可这迎风草刚一放出，只是从枯黄渐渐转绿。而后便一动不动。

    小白大怒，猛的上前踩了两爪子。

    而后心神一动，将正在打坐的鼠三放了出来。

    鼠三刚一来，顿时一惊。此刻这山坳之中不断有风吹来。

    鼠三打了一个寒颤急忙遁地逃跑。

    “小白，被你害死了！”只听的鼠三大声喊道。

    换来的确实小白哈哈大笑。

    鼠三只觉得风越来越大，而且有风钻入了自己体内。

    知道天风劫已经到了眼前。无奈之下，鼠三只得遁出地面，而后摆放出来一千多只水晶杯，开始打坐。

    正在这时，小白只觉得一股冷风吹出。在看张航面部破开一道口子。天风已经开始外泄。

    张航这次渡劫本就没有达到巅峰状态，所以才会在第十二日时出现这种事情。

    还没等小白催动迎风草。只见那草自己飞了起来。而后落在张航连上，接着快速长出草根进入张航体内。

    小白看着张航脸色长了一颗半米多高草，直接爬在地上哈哈大笑。

    不多时，张航眼皮微动，却没睁开。

    此刻张航体内被天风吹的乱做一天。而且体内灵气和魔气也已经消耗殆尽。

    想要吸收外面的灵魔二气，只是刚一吸入体内，接着便被天风吹散。

    不过迎风草草根进入体内后，张航只觉得疼痛难忍。但那天风确实小了许多。

    到了第十三日时，张航才能睁开眼睛。

    感激的看了一眼身边的小白，而后闭眼凝神抵御天风。

    到了第十四日时候，迎风草根已经窜遍全身，疼的张航神志都有些不清。

    不过张航还是保持着最后一丝清明，运转无量真经吸收灵魔二气。

    经过了一天的努力，这时天风劫终于熬了过去。        

