
　　“不知道陈江海给婉秋那丫头灌了什么迷魂汤，这么向着他！”天籁小说网

　　薛春丽看着门外，跺了跺脚，咬牙切齿地说道。

　　“嗯，谁说不是呢！”林建国跟着点头附和道。

　　薛春丽扭头狠狠瞪了老公一眼：“你还愣着干嘛，还不跟上去，免得这小子在婉清面前说我们的坏话呢。”

　　“好好好，我现在就去，现在就去。”林建国简直求之不得，赶紧屁颠颠地追过去。

　　陈江海和林婉秋来到门口，刚好看到一个女人从三轮车上走下来。

　　女人身穿黑色波点垫肩白西装，配黑色修身包臀裙，戴着一顶摩登女郎标配的波波头假发，画了款深邃烟熏妆，性感神秘大红唇，这个年代妥妥的时尚达人。

　　这种装束的出现，顿时引起了很多人的注意。

　　林婉秋几乎有点不敢认，低声喊了一句：“姐？”

　　“婉秋？”女人笑着喊了一声，伸手去提三轮车上的箱子。

　　陈江海自然是主动上前，帮忙把箱子拿下来。

　　林婉清瞥了一眼陈江海，眼神中带着一抹不易察觉的鄙夷，同时又带着一丝诧异。

　　这个在父母口中一无是处，自以为是的家伙，居然会主动帮她拿箱子……

　　而且看他脸上的笑容也不像是装出来的，似乎跟父母描述的有些不符合。

　　“谢谢。”

　　林婉清点了点头，只是语气有些生硬。

　　“都是一家人，客气啥。”陈江海摆摆手，不以为然地应了一声。

　　对于林婉秋的这个姐姐，他了解的并不多，不过有一点，还是很清楚的。

　　那就是林婉清是在去年结的婚，对象是大城市的，好像是有些能耐，从事的是灰色产业。

　　这些都是当时从林婉秋口中听到的东西，具体什么情况，陈江海也不是很了解。

　　因为他压根就没有跟林婉清有太多的交集。

　　前世的他整天做白日梦想着发财，连身边的妻子都忽略了，哪有时间去了解她的家庭呢。

　　“姐，你变化真大，我刚才都不敢认你了。”林婉秋抓着姐姐的手，激动地说道。

　　“婉清，是你吗？”

　　这个时候，林建国也是一路小跑过来了，兴奋的嚷嚷道。

　　林婉清的出现早就吸引了村子里所有的目光，短短片刻功夫，周围邻居都聚集在林家的门口。

　　不得不说，林婉清的这一身装扮，实在是太吸人眼球了。

　　“这是林家的大女儿婉清吧？”

　　“我就说过，林家这女儿以后肯定有出息！”

　　“你看看！这穿的这打扮，就跟电视里的大明星一样！”

　　“谁说不是呢！林家这两口子，以后有福气了啊！”

　　“可惜了二女儿，嫁了个懒汉，要吃苦受罪！”

　　“这林家村啊，也出凤凰了，还一次出了两个，林建国和林计划真的就是祖上冒青烟了。”

　　“我听说这林家大女儿前两年回来的时候，还穷的很吧？不然他们家会让小女儿嫁出去换治疗费？”

　　“你这话是什么意思？”

　　“呵呵，谁知道是在外面做什么见不得人的勾当，不然怎么会变成这样？”

　　“对对！我听说现在外面流行什么歌舞厅，那种地方乱的很，不过漂亮女人挣钱倒是容易。”

　　……

　　众人都在羡慕林家这个女儿，也有不少的声音，都在议论陈江海，更有甚者，还在揣测林婉清的是是非非。

　　林婉秋刚开始听的还挺开心的，可后面听到他们说陈江海和姐姐的坏话，顿时就不高兴了。

　　“姐，我们进去吧！”

　　她咬了咬嘴唇，只想把这些议论的声音关在院子之外。

　　林婉清倒是没有什么表情，淡然点点头：“嗯。”

　　陈江海更是不会在意，拖着箱子跟在两人身后。

　　看到这一幕，人们对陈江海的印象似乎又多了一个：窝囊废。

　　隔壁的林计划，看到这个场景顿时觉得不服气。

　　自己家女儿也嫁了个好人家，怎么风头全给林建国家抢走了？

　　“呸！”

　　林计划狠狠的唾了一口：“神气什么劲儿，我不单单有个好女儿，还有个好女婿呢！”

　　“等会儿老子的女儿和女婿回来，非得过去打压一下他们的气焰！”

　　陈江海拿着东西走在后面，林建国一马当先进了门，中间就是好久没见的两姐妹，一阵叽叽喳喳的聊个不停。

　　“姐，那些人的话你不要放在心上。”

　　林婉秋小声说道。

　　林婉清不以为然地笑了笑：“没事，这年头嚼舌根的人多了去了，我哪有时间跟他们计较，做好自己就行！”

　　“那就好。”

　　林婉秋放心的点点头，随后犹豫了一下：“姐，我想请你……帮个忙，成不？”

　　林婉清笑道：“我猜这事，跟妹夫有关系吧？”

　　“姐，你怎么知道？”林婉秋扬起眉头问道。

　　林婉清回头看了陈江海一眼：“婉秋，这个男人真的值得你这样做吗？”

　　之前每次跟家里通话，母亲没少抱怨过陈江海。

　　对于这个妹夫，林婉清也一直是看不上眼的。

　　奈何妹妹不知道中了什么邪，就是不愿意离开这么个男人。

　　“姐！现在江海已经变了，他开始搞维修电器，这活可赚钱呢！一个星期，他就给了我七百多，我全部存着呢！”林婉秋赶紧说道。

　　林婉秋平静的脸上，此时也有了涟漪，略带惊异道：“真的吗？”

　　“当然是真的！”林婉秋赶紧点了点头，“不信的话，回头我把存折给你看！”

　　林婉清点了一下林婉秋的额头，娇笑道：“有什么好看的，你是我妹妹，我还能不信你吗？”

　　“姐，我就知道你对我最好了！”林婉秋笑着说道。

　　林婉清摇摇头：“我知道你想说什么，不过咱妈的性格你也知道，这次她让我回来，就是让我回来劝你的。”

　　“姐，我都跟你说了，江海现在能赚钱了，我以后不会再受苦了。”林婉秋赶紧说道。

　　听到林婉秋这样说，林婉清眼神顿时温柔了起来，“小妹，当初要不是你，爸的病还不知道会怎么样，我是不会再让你受委屈了。”

　　“姐！”

　　林婉秋跺脚道，“这根本就是两回事嘛！”

　　“好了好了！我知道了，我会帮你把把关的。”

　　林婉清挥手直接打断了妹妹的话头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三十三章 大姨子免费阅读。https://xs.23sk.com 