    “侯爷，要不把那五个全都”

    “范围越小越不好找，总不能全杀了，万一冤枉了别人，会寒了边疆将士的心的。”楚宁悠悠地说道。

    “那就让他这么逍遥法外！”楚铁不服气地说道。

    “想什么呢，你啊，还真不适合干这个，这个时候既然不能确定，那就回原点看看啊。”楚宁开口说道。

    楚铁挠了挠头，想了一会儿没想明白楚宁的意思，一脸疑惑地看着楚宁。

    楚宁伸手一拍额头，“去吧周正宇给我带来。”

    楚铁转身出去了，楚宁一脸无奈，作为自己的侍卫头子，楚铁算得上是稍有的全才了，无论是个人武艺，还是领兵都是不错的苗子，可做这种事确实不是楚铁擅长的。

    “侯爷！”

    “一惊一乍的干嘛！”

    楚铁出去不久就翻身回来了，他这冷不丁的一嗓子，吓了楚宁一跳。

    “我明白了，既然不确定到底是谁，就从周正宇这下手，只要敲开他的嘴，就不愁找不出那个内贼来。”楚铁一脸兴奋地说道。

    “可是，如果周正宇胡乱攀咬，不是更麻烦吗。”楚铁刚兴奋了一下，就立刻蔫了。

    “赶紧滚出去！”楚宁彻底怒了。

    楚铁见楚宁真的生气了，立马转身出去了，只是他还是想不明白楚宁为什么这么有把握，会有找张武请教一下，这种事，张武历来都是一点就通。

    楚宁气呼呼地端起茶碗刚放到嘴边就吐出来了，太烫了。

    很快，一脸得意的周正宇就被带过来了。

    “跪下！”楚铁在楚宁这受了气，直接对这个‘卖国贼’一点好脾气没有，一脚踹在他脚踝上。

    ‘咔嚓’一声，周正宇的脚踝发出一声哀鸣，显然被楚铁踹断了，登时周正宇杀猪一般地嚎叫起来。

    楚宁就像没听见一样，就这么低头喝茶，仿佛周正宇的哀嚎声特别动听一样。

    “再叫唤就给他开个洞。”楚宁好像有点不耐烦了。

    周正宇果然马上闭嘴了，不过额头上的冷汗却想断线的珍珠一样，顺着脸颊一直往下流，可他还是忍住没有吱声。

    “你现在还有机会，说点我想听的。”

    “姓楚的，你先现在想听什么，想听什么，是不是想听我是如何掌控辽东的，是不是想听我怎么让那些鞑靼人、女真人俯首帖耳的吗！”周正宇痛苦的脸上，充满了得意。

    “果然啊，城外的那些鞑靼人、女真人，还有高丽人，果然都是你找来的。”

    “姓楚的，你不要胡说八道，我根本不知道你在说什么！”周正宇不傻，他就算知道城外此时已经来了鞑靼人、女真人这些外地，但却不能承认。

    即使这些人都是他安排的，如果承认了，那就说明自己勾连番邦，威胁大明，甚至可以扣上一顶卖国贼的帽子！

    “行了，别不承认了，你看，我都知道了，你不承认也无所谓，不过我现在可以告诉你，城外确实来了不少蛮族，可是他们今天在外边参观了一天了，也没有丝毫进展。”

    “不可能！”周正宇下意识地说道。

    周正宇事先安排好的事，他不相信六七千人对着这么一座小城堡，里边满打满算加上城中青壮也不过两千人，就这么看着！

    如果真是这样，除了他们被楚宁的名头吓到之外，他还真想不出什么解释。

    可是他们会被楚宁吓到吗？！

    “是不是觉得你找来这么多蛮族，就算他们不善于攻城，但是这么多人，还有你的内应。可你今天听到一点厮杀声了嘛！”楚宁看似无意地说道。

    周正宇这才想到，自己并没有关在地牢，或者什么地方，关他的地方确实能听到外边的声音，况且就算是关在地牢，攻城的厮杀声也应该能听到啊！

    难道说那些蛮族还没有来？

    不能啊，按照时间计算，他们昨天就应该来了，况且昨天他也听到关于蛮族的消息了，这到底是怎回事。

    “你现在说点我想听的，我就不难为你了。”没等周正宇想明白其中的缘由，楚宁的邪恶的声音在他耳边响起。

    现在的周正宇好没有从刚刚的震惊中醒过来，他原本只是想给楚宁一个下马威，等那些蛮族来犯的时候，他轻飘飘几句话就把他们说退，显示一下自己的能力。

    没想到他却被楚宁关起来了！

    正好，只要城池防守出现疲态，他就能以救世主的形象降临，就算楚宁是皇帝的近臣，是皇帝和太子的老师又能如何！

    可事实却不是这样，那些蛮族不知道是怎么回事，竟然没有攻城，这到底是怎么回事？

    “别想了，你就是想破脑袋也想不明白，给句痛快话，说还是不说。”楚宁有点不耐烦地说道。

    “你想知道什么？”周正宇艰难地抬起头问道。

    “你知道我想听什么！”

    半个时辰之后，楚铁心有余悸地从房间出来，他替周正宇感到悲哀，早点说不就得了，楚宁的那些手段让楚铁想想都觉得害怕。

    周正宇一开始想要反抗，他说的名单中有真有假，原本楚铁按照名单抓人了，可是楚宁却丝毫不相信，然后就是楚氏独有的‘刑法’。

    两刻钟不到，周正宇就交代了，原原本本，连细节都丝毫不差。

    “先不要动他们。”楚宁对发愣的楚铁说道。

    “为什么？”楚铁有些纳闷，既然现在已经拿到准确的名单了，为什么还不动手。

    “毕竟是隐秘之事，盯紧他们，相信很快他们就会有所行动，到时候抓个现行。”楚宁长叹一声说道。

    毕竟都是大明的将领，仅仅是为了内斗，就干出这种勾结蛮族，伤害大明的事，楚宁真的很不愿意看到。

    他其实是在给那些人机会，周正宇已经被抓，如果他们知道悔改，一直老老实实，楚宁会给他们一个机会，就算不能继续做他们的指挥使，做个普通的大明子民也不错。

    楚宁准备明天敲打一下那些人，就是变相地告诉他们，不要再有什么非分之想，老老实实呆着，楚宁不会把他们怎么样，当然官职是保不住了。

    不过这一切不是楚宁能控制的，路摆在他们眼前，至于怎么选择，就看他们自己了。

