    时间临近中午。

    各大偶像的粉丝们都在期待自家偶像出演电视剧的收视率。

    每天华国收视数据网每天十二点都会公布前一日各大电视台的节目收视率。

    粉丝们在等待。

    各大卫视的人也在等待。

    时间很快就来到十二点，华国收视网如机器一般准时的公布了昨天各大电视台的收视率。

    “出来了。”

    “快看看是多少。”

    “群里面的人都在等着数据呢！”

    “不知道《命中注定我爱你》破三了没有，我太喜欢这部剧了，支持阮经添！”

    “希望陈昆的《新不了情》能够破四。”

    “别做梦了，不可能的。”

    各大粉丝群里面闹的沸沸扬扬，都希望自家的偶像，哥哥能有个好的收视率。

    而就当数据出来的哪一刻，看到这个数据的粉丝们却纷纷大吃一惊。

    突然瞪大了眼睛，死死地盯着收视网上面的数据。

    “怎么可能？”

    “怎么会这样？”

    “这个数据是不是统计错误了，怎么可能会这么离谱？”

    收视第一名，《琅琊榜》！

    直接破三。

    在那张收视排名之中，《命中注定我爱你》就也排在第三位。

    第二则是《新不了情》。

    无数的观众纷纷表示：“这是假的吧，我要是没记错的话，《大汉天子》之后，权谋戏就走下了神坛，哪怕之前的《大明王朝1566》也只有口碑！”

    “这种剧除了我爷爷那辈人还有人看吗？”

    “哈哈，我就说这剧很好看，现在信了吧？”

    “陆导就是陆导！还想让我倒立洗头，想得美，陆导第一个不答应。”

    ……

    不止各家的粉丝关注自家偶像出演电视剧的收视率。

    还有这些明星的经纪人和公司也会关注。

    看看收视率，

    是否还能在添一把火之类的，这些经纪公司已经驾熟就轻。

    陈昆的经纪人李映也在关注自家艺人。

    《琅琊榜》和《新不了情》相比较。

    一个是尔导，一个是一个炙手可热的网剧导演，不用想，他们直接选择了名声在外的尔导。

    尔导和陆晨比起来。

    后者肯定要弱上不少的。

    刚刚处理完一些事物的李映正准备观看自家艺人昨晚首播的情况。

    谁知道，业内的同行直接把昨晚各大电视台的收视率给发到了她的手机上。

    “这次你家艺人好像选错了。”

    李映还在疑惑这位为什么要给她发这样的消息。

    随后，收视率的截图就跟着过来了。

    李映直接点开来看。

    “怎么可能？”

    “这是不是搞错了？”

    “你是在和我开玩笑的对不对？”

    李映快速的回复着消息，很是希望能够听到对方是在和她开玩笑的。

    不过，很可惜。

    对方的一句“上网看看”瞬间击碎了他的幻想。

    “陆晨的《琅琊榜》！”

    “不是说这是一部权谋戏吗？什么时候这样的题材变得这么生猛了？”

    要说谁最不希望《琅琊榜》登顶的。

    李映绝对是其中之一。

    因为当初就是她一句“权谋戏很难出成绩的。”

    断绝了陈昆接这部剧的可能。

    与此同时。

    《琅琊榜》首播破三的消息如同长了翅膀一般，飞快的传遍整个业内。

    陆晨！

    这个名字。

    正式被圈内的各大明星，经纪人，公司记住。

    继四个月之后，陆晨再次成为业内人士讨论得焦点。

    李映坐在自己的办公室电脑前。

    看了看数据网的收视率排名，又看了看自己朋友给自己发的消息。

    感觉脑袋好懵。

    第一真的不是《新不了情》！虽然首播成绩也很好。

    但是在李映看来。

    自己被打脸了！

    之前她虽然知道陆晨的《琅琊榜》也是在同一时间播出。

    但是除了粉丝，其他的人基本没人在意。

    可就是这个她没在意的导演拍的权谋戏，首播直接破了三。

    其实自从《周生如故》之后，她就已经记住了陆晨这个名字。

    可是，当尔导和陆导同时的邀约。

    她还是选择了尔导，

    看到这个收视率，李映仍旧难以置信，

    自己真的选错了？

    这不符合常理啊，

    说好的历史权谋戏，最多也就是口碑比较好！

    ……

    下午三点。

    江浙卫视。

    八楼会议室内。

    办公桌的两旁坐满了人，全是江浙卫视的领导。

    门开了。

    江浙卫视的台长出现在会议室内，自己的秘书就跑过来给他说了些事，然后在拉几个编辑说了些话，最后坐在主台上轻轻的咳了一声。

    “我们开会。”

    众人瞬间打起精神。

    台长道：“这次购销部做了比不错的业绩，《琅琊榜》的收视率大家都看了吧。收视率远超我们的想象，在这里我们要表扬一下老刘！”

    众人纷纷鼓起了掌。

    被称作老刘的男人谦虚一笑。

    顿了顿。

    台长露出笑容，眼中甚至带着炙热：“这部叫做《琅琊榜》的电视剧，昨晚在我们台播出，一播出就直接力压其他电视台，包括央视，《琅琊榜》收视率首播3.69％，而央视的《新不了情》却只有3.58％。”

    说完，众人都有点震撼。

    江浙卫视虽然观众的人基础也不差，但是其他电视台的观众基础更多。

    这时候的江浙卫视还没有起步呢！

    各大综艺都还没有上线，所以比起其他电视台来还差一点的。

    特别是央视！

    这可是央妈，这阶段基本没那个电视台能够和它比。

    可是，《琅琊榜》做到了。

    收视率直接超了央妈播出的《新不了情》。

    说完，台长都有点震撼。

    江浙卫视的收视率居然超过了央妈，这是他们之前想都不敢想的事情。

    没有对比就没有参考。

    不过台长也没有太激动，毕竟这才是第一天。

    第一天根本看不出什么来的！

    有的电视剧第一天播出，收视率老高，可是第二天下滑得也是很厉害的。

    这样的例子还真不少。

    光看第一天的收视率肯定是不行的，得多看几天。

    第二天就比较关键。

    电视剧好不好，能否留住观众，就看第二天的收视率了。

    不过，摸不准的是其他电视台，江浙卫视这边已经确定这部《琅琊榜》，绝对是这个档期的超级黑马！

    之前秘书过来就是给台长汇报，今天有上千名观众打电话过来要求复播《琅琊榜》。

    听到台长这么说。

    一群江浙卫视的人也惊呆了。

