
　　暮秋九月，上旬。

　　晨光初照，洒满了山脉与林木。

　　草地上凝结的霜，在初晓时分尽显皎洁与妩媚，亦短暂且凄凉。

　　深褐色萧关与林木黄色辉映在峡谷中，依稀露出蔚蓝的天空，浓淡相宜，一起构成暮秋季节最壮观的色彩盛宴。

　　然而，却没有人有闲情欣赏。

　　萧关城墙上，关隘背后的军营只有一地的曹军及匈奴与鲜卑儿的尸体。

　　在痛苦中用各种诡异姿势，告别人世间的尸体。

　　而在关隘后面，还有沿路倒毙的人与马，断断续续的延续了二三十余里。他们都是逃出关隘的人，但生命的顽强，不过是多了这点距离罢了。

　　其中，就有衣甲明显不一样的魏将军戴凌。

　　他死去的模样很安详。

　　发青的脸庞上没有多少扭曲，衣甲也整齐，应是早就有了“将军百战死”的觉悟，所以很淡然的迎接死亡那一刻。

　　他身体的周边，尚有四五匹倒毙的战马，以及有不少披着亲卫甲胄的士卒尸体簇拥着。

　　他们的面孔则是要痛苦得多。

　　七窍都渗出了血丝，手指缝里全是泥土，用充满不甘的圆睁着的眼睛告别了人世间。

　　从地上的痕迹上看，这些亲卫是打算用战马驮戴凌的尸体归去。但因为战马也倒毙了，便扛着走；最后有变成拉着尸体手脚并用的往前方爬去，强忍着痛苦想主将给送归故里安葬。

　　就是很可惜，结局还是徒劳无功。

　　他们也静止在山道上，永远也无法再欣赏萧关的俊雄与暮秋美景了。

　　少时，阳光逐渐明媚，温暖着世界。

　　草尖上的霜融化成水，晶莹剔透，像美人的泪珠在诉说衷肠。

　　深褐色的萧关城墙在阳光普照下，也开始在得意招摇着历经岁月洗礼而留下的印记。

　　两侧的瞭望飞檐角楼、高耸竟天高的箭楼、土黄色的矮墙、往外凸起的马墙、坑坑洼洼的垛口、疏密有序的火盆........

　　在沉默中迎接新的主人。

　　萧关外走道，于一杆绣着“汉”字军旗的率领下，森严有序的汉军士卒皆用帛裹住口鼻，人人扛着一堆枯枝柴火，缓缓而至。

　　他们也没有欣赏美景的闲情。

　　架长梯，攀爬，入关打开城门，过程顺畅无堵。

　　见惯了生死的士卒们，目睹这片犹如炼狱的景象，没有什么感触，更没有心有戚戚焉。

　　他们仅是依着讨虏将军的命令，将枯枝干柴悉数堆砌在关隘、军营及粮仓等里里外外，纵火焚之。

　　随后，退出关隘之余，便发出了一声叹息。

　　唉，可惜了。

　　将军有令，不得收集这些辎重及尸体上的甲胄。

　　此些甲胄及辎重若如收集归去，朝廷赐下的封赏，不知有多丰厚........

　　大火持续了一日，隔着好远都能闻到尸体被焚的臭味，无数钢铁锻造而成的甲胄及军械都被烧融了不少。且经过一夜的冷却，汉军士卒再度登上关隘，隔着战靴依旧可感觉到余温。

　　只不过，他们没有多少闲暇感概，便开始了推倒军营仓道，以及伐木、开山取石，如火如荼的重新修筑。

　　萧关原先朝着陇右方向防御的，如今要改成面向关中方向防御。

　　坚壁清野，从来都是繁琐的事。

　　哪怕有原先的城墙作为基础，也要耗费不少时日。

　　但他们必须要抓紧时间。

　　因为郑璞担心，逆魏反应过来了，便大军来袭。

　　如果仅修筑了一半的防御工事，无法抵御的话，便是为他人的嫁衣了。

　　只不过，显然他是白白担忧了。

　　魏大司马曹真得魏平报信后，不吃不喝的，将自己关在大帐内一日一夜。

　　他苦心布局近一年的大局，用十数万甲士争取的机会，以及动用了关中三辅与司隶以及河东郡等地的无数人力物力，被一场大疫毁了。

　　那种感觉，就犹如一饥渴难耐的旅人，在漫天黄沙中循着河流的方向奋力前往，历经千难万苦才来到河畔，结果发现河流早就干枯了。

　　此乃天意薄我乎？

　　独自枯坐在案几前的曹真，听了一日一夜的暴雨声，不由也思及了鬼神之说。

　　因为将军魏平送来的消息，尚有乌水（清水河）流域鲜卑乞伏部及匈奴休屠支部的动静，以及安定郡及关中的人心动荡。

　　早就被尘封入尘埃中的“金刀之谶”，竟再度在士庶间口口相传。

　　连那些只认金银布帛、唯利是图的胡虏，都在畏惧的声称“攻汉必遭天罚”之说。

　　城池也好，关隘也罢，失守了还能夺回来。

　　但人心这种摸不到的东西，受禅代汉的曹魏，需要多久才能扭转回来？

　　曹真心中隐隐有答案。

　　也不想有答案。

　　是故，他心中也有了决断。

　　兵出萧关、奇袭陇右之谋虽然破灭了，或许萧关也被逆蜀占去了，但围攻汉中郡的各路兵马，依旧士气如虹。

　　战事的优势，依旧在魏国这边。

　　亦是说，魏国还有一线扭转乾坤的希望。

　　汉中郡乃是刘姓汉室的龙兴之地，亦然是逆蜀的命脉。

　　只要他能攻破汉中郡，不管是“金刀之谶”还是“攻汉必遭天罚”等天命之说，都会被人们选择忘却。

　　也不敢不忘却！

　　再度走出军帐的曹真，容颜有些枯槁憔悴，眼眸却绽放着昂扬之志。

　　庞大的身躯，挺直的脊骨，日积月累的上位者威势，以及爱兵如子的声望，让所有魏国士卒都满目敬爱的肃然以对。哪怕如线条垂下来的暴雨，不断的涌入人们眼睛中，从甲胄领口往肌肤里钻入，也没人动弹一下。

　　但曹真没有说话。

　　只是向着扈从招了招手，在沉默中披上了战甲，拔出了腰侧的利刃，步步往两军交战的第一线而去。

　　让所有的魏军士卒，都自发跟随在身后。

　　亦让汉魏的攻防战变得更加激烈。

　　如果说，先前魏国的进攻是将领下令的不计死伤，那么，今日之后魏国的进攻，便是全军皆隐隐有了几分“不胜则死”的决绝。

　　褒中县。

　　大雨如注的箕谷口，一杆大纛耸立在高土坡上，离双方士卒都拼死厮杀之地不过五百余步。

　　天子刘禅恩赐的曲盖下，丞相诸葛亮与骠骑将军李严并肩而立。

　　峨冠博带的丞相满脸从容，好整以暇的听着军中传令兵卒禀报各地的战事。

　　而甲胄俱全的李严，虽隐隐有些不耐。

　　偶尔侧耳听一听战事如何，偶尔挑目往喊杀声如雷的箕谷口。

　　但最多的动作，却是侧眼去看丞相。

　　因为他心中有惑。

　　初，丞相领着虎步军来汉中支援时，他便担忧过逆魏兵出萧关袭陇右。

　　且以讨虏将军郑璞仅仅五千兵马恐难守御为由，谏言丞相应当加强汉阳郡阿阳县的防备，以免让逆魏有机可乘。

　　但丞相闻言，却是淡然一笑。

　　曰：“正方无忧，子瑾可让萧关道无失。”

　　那时，李严便诧异不已。

　　虽然他知道郑璞过往的战绩，也承认郑璞有将才。

　　但仅仅以五千步骑，便可保萧关道不失，他却无法认同。

　　因为他自认也无法做到。

　　逆魏军法以严苛著称，士卒战力并不弱于大汉。如若数万步骑出萧关来袭，敌我悬殊之下，又如何能守备呢？

　　莫非，是丞相别有安排？

　　他心疑之下，便再度问及，但得到的答复令他哑然。

　　丞相并没有其他布置，且是宽慰他无需担忧，静候军报即可。

　　如此答复若不是出自丞相之口，李严必然当场勃然大怒，以“将战事当成儿戏”责斥之。

　　他知道丞相性情素来谨小慎微，更不会在关乎国运的战事中弄险。

　　是故，他姑且信之、安之。

　　而按捺了心中匪夷半月后，他便将养气数十年的从容，都给抛出了九霄云外。

　　三日前，讨虏将军郑璞遣信使来报，声称萧关被大汉所占据，如今正在督军修筑防御工事中！

　　区区五千兵马，能扼守萧关道不失便是万幸！

　　如今却还占了萧关？！

　　难道逆魏守备萧关的将士，都是泥捏的不成？

　　对此，李严无法置信。

　　抑或者说，任何一位知道萧关雄峻的将率，都无法置信。

　　更令人无法理解的，乃是丞相得报后，并没有欣喜作色，反而在眉目间荡漾起了一缕悲戚及怜悯。

　　那是萧关啊！

　　大汉夺下来以后，便可切断逆魏关中与凉州的联系，可肆无忌惮的攻击凉州的萧关啊~~

　　为何丞相得闻后反而怏怏不乐呢？

　　李严并不觉得，丞相连萧关对汉魏双方的战略意义都不知道。

　　是故，心中也愈发疑惑了。

　　既是对郑璞夺了萧关的震惊，也是对丞相反应的讶然。

　　只不过，此番他的再度问及，丞相却依旧没有解惑，亦让他无法再追问。

　　因为他见丞相不答时，便严辞作色，曰：“孔明有何不可明言之？莫非以为我愚钝，不可以国事知会乎！”

　　此话说得很重。

　　他也是先帝托孤大臣之一，也是举大汉上下唯一称呼丞相表字的人。

　　地位虽然不及丞相高，但如果他也不可参国事，那么大汉其他臣僚也无人可知道了。

　　“非是不可知会正方，乃是此事关乎子瑾声誉，甚至我大汉声誉。今战事激烈，此地人多口杂，委实不好宣于口。待此间战事罢，我定会给正方解惑。”

　　丞相是如此回复的。

　　让李严无法再强求，只得按捺了心中好奇。

　　不过，如今他终于可以知道了。

　　逆魏骤然决死作战，让丞相隐约猜到了曹真的打算。

　　亦可以声称，此战即将要结束了。

　　昼夜不停的暴雨持续了近一个月，逆魏粮秣运转便然艰难，攻势注定了是无法持久的。

　　且丞相也有自信，无论逆魏的进攻如何悍不畏死，也是无法攻下汉中的。

　　因而，他在一日夜里，以商议军事为由请李严过来一叙。

　　屏退左右以及让甲士戒备十丈外后，丞相便将郑璞昔日上策所书，转给李严过目。

　　李严看罢，便陷入了许久的默然。

　　他终于知道了，丞相为何三缄其口。

　　郑璞所书十分详细。

　　如何用羊群引发大疫、如何避免误伤黎庶及己军、如何保密都言无不尽。

　　不误伤黎庶及己军，自然便是仅在萧关魏军造饭之时排毒水，以及以大火焚关隘等。

　　而保密，则是为了大汉的声誉。

　　此谋太过于狠戾了！

　　有伤天和！

　　一旦风传出去，莫说关中三辅的士庶会对大汉失望，恐巴蜀内部都难以接受。

　　虽说战争，乃是无所不用其极。

　　但大汉一直以仁义著称，与那肆意屠戮无辜黎庶的逆魏有本质的区别。

　　对此，郑璞的保密，乃是尽力减少知情者。

　　当日让玄武军挖了土坑及沟渠后，便仅让三百余部曲以及妻子张妍的二十蜑獽扈从，执行了杀羊、泡尸、放水、埋坑毁迹以及观望敌情等事。那三百余部曲是最早的玄武军，历经第一次萧关道之战后，仍旧从征的牂牁郡獠人。多年朝夕相伴以及郑璞的厚待，让他们早就荣辱与共，无需担忧他们会泄露机密。

　　至于其他执行者，便是妻兄张苞与丞相了。

　　他们二人自是不会宣扬。

　　不过，郑璞此谋的狠戾，并不是让李严陷入默然的缘由。

　　而是郑璞之书，在叙筹画罢后还多了一段话语，为了劝说丞相能允他将此谋实施。

　　毕竟先帝刘备的仁义之风，如今仍旧在大汉一些老臣身上传承着。

　　抑或者说，随着先帝创业的老臣本就志同道合。ŴŴŴ.23sk.com

　　劝曰：

　　“璞知所谋有伤天和，更损我大汉仁义。然今逆魏强盛，发大兵来袭；我大汉兵寡，委实难御。且扼守之地颇多，如若一处被攻破，我大汉数年北伐之功，将毁于一旦矣！我大汉克复中原之之，恐难有望矣！”

　　“璞素不以得著称，亦不惜名节，故思得此谋，还请丞相念先帝创业艰难、让将士少受刀矛之难，允之。且璞尝闻尽忠报国，当杀身以报。今璞所谋狠戾，如若事泄，愿作书张天下，言乃私自所为，且自刎以谢罪！绝不令我大汉声誉有损半分！璞又思之，昔日璞从牂牁募兵归来，丞相曾言不复再责璞不惜羽毛之举；是故今斗胆，再请丞相务必全我志！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第167章、天和免费阅读。https://xs.23sk.com 