    明瑶的眼眶开始发红。

    上辈子，明瑶被迫撑起明氏，根本没有时间去做自己想做的事情。

    更别说家里人支持她，毕竟那时候大家都已经不在了。

    她早就忘记了背后有依靠是什么感觉，哪怕面对九哥，她都做好了对方随时离开的准备。

    毕竟对她来说，九哥的到来的确是幸运的，但她没有信心觉得对方一直都会帮助自己。

    而现在，她拼命地眨眼，想要眼睛里的泪水不落下来，却还是快要支撑不住。最后还是明与温眼疾手快，用纸巾擦掉了她挂在眼角的泪珠：“我听说女孩子如果哭起来的话，就不好看了。”

    虽然他的妹妹永远是最好看的。

    明瑶红着鼻子，用力点了点脑袋：“哥，你放心，我绝对不会让你失望的。”

    她绝对不会让哥哥的心意被辜负。

    见明瑶没有再推辞了，明与温也放下心来：“对了，我还给你招来了一个人……”

    ……

    与此同时。

    沈家。

    听完沈夫人说的话，沈家主浓眉皱起：“你是说，明与温调动了自己几乎所有的财产，去支撑他合作的那个小游戏公司了？”

    “没错。”沈夫人抿了一口茶水，只是话音里的轻蔑不减，“虽然明家封锁了这个消息，但是还是被我家那边机缘巧合地摸到了。虽然是巧合，摸不到更多消息了，但我调查过那个小公司的背景了，是一个新建立的小公司，明与温投资，没有什么背景。虽然不在明与温名下，但是他既然能够投那么大手笔，我琢磨着他应该就是真正的幕后东家。”

    “估计是继承人的位置当腻了，受够了明萧的掌控，想要自起门户了？”

    “但明与温并不是傻子，如果不是本身能力出色，明萧也不会让他这么早坐上这个位置。”沈家主显然更谨慎一些，“能够让明与温注入那么多心血，这个小公司绝对不简单，最大的可能，是明与温不知道从哪里搞来了新技术。”

    而游戏公司，正好能和他们跟柳家的合作对上。

    “那又如何？”沈夫人嗤笑，“我们现在能够和柳家合作，柳家是游戏界的巨头，伫立了那么多年，难道还怕一个明家？就算明与温真的有什么杀手锏，难道我们和柳家就没有吗？”

    否则柳家也不会这么自信地推出《仙侠途2》了。

    沈家主自然是明白这个道理的。

    但他莫名有种不好的预感。

    只是这预感来得莫名其妙，无论从哪个角度来看，都不足以让人去信服。

    所以沈家主很快放下了这件事：“这个消息告诉柳家了？”

    “当然，柳家那边也没放在眼里。”

    一个是行业的顶流，一个是新入业内的小公司，柳家心高气傲，怎么可能入眼。

    “这个消息先压着。”沈家主说道，“说不定我们迟早会和明与温那边对上，先不泄露出去，留一手还能当做底牌。”

    要是真的出了什么出乎意料的事情……这个消息足以保一手。

    毕竟在外界看来，明与温倾家荡产投资一个小公司，绝对是痴心疯了！

