    【劣魔】，这是一些第六星域中特有的生物，很难以形容这种生物的地位……虽然有智能，称得上是智慧生物，但是还是很难让人接受他们是智慧生物。

    怎么说呢，如果玩过类似的RPG游戏的话，就可以理解……这是一种类似于哥布林一样的生物，但是地位要更加尴尬一点。

    要描述的话，劣魔和进化成劣魔之前的【魔虫】，是所有近代恶魔共同的祖先……关系就类似于猿与人类，但人类依旧不会把猿当成祖先。

    因为作为祖先的是【劣魔】这个物种，而并非是具体存在着的【劣魔】……

    所以，那些被污染的小劣魔被隔离起来，等待着清理也是很合理的事情，在隔离区域的下方设立饮血魔法阵，也是非常合理的事情。

    设立过滤与湮灭的魔法阵，用以清理那些外域的气息，也是非常合情合理的事情……在很久很久之前，无论是什么种族，都无法做到这样的事情。

    那时候只有高等星域能够通过圣泉水作为施术道具，通过特定的净化术来治愈还未被完全侵蚀的生物……

    但是现在，伴随着魔法与科技的进步，各个星域都有了可以轻松解决这种气息的办法……如果外域真的打破了封印出来……

    可能只能为他们默哀了吧……

    “……”

    “原来用不着我们啊……”

    王静萱这么说着，翻动着手里的书，她看着一旁的叶莹，说到：“原来我的用处就是吹个号角，召唤天使们来运输收集起来的血……”

    叶莹点了点头，很无语的说着：“我而已没有想到，我还以为要我们一起动手杀人呢……你大姨妈说的太玄乎了……”

    “说的也是啊，什么【需要天使之王吹响进攻的号角】之类的……”

    这样毫不犹豫的吐槽着第一皇女的王静萱，随意的翻动着手里的书，说道：“万法全书，到底有多少页啊……为什么翻到最后一页，页面上写着【∞】啊……”

    的确，真的很神奇，顺便一提……最后一页的前一页，写着的页码是【∞-1】，令人不由得怀疑，其中到底是由什么逻辑来判断的。

    好智能的整蛊书啊……

    在这样的想法中，叶莹打量着【万法全书】的封面，看着上面有着内敛烫金与黑色文字的书籍，说道：“所以，为什么我什么都看不见……你却能够看的津津有味。”

    “诶？叶莹酱你看不到书里面写着什么吗？”

    这么疑惑的问着的王静萱翻到了下一页，端详了一下，说道：“嗯，书里说，只有高等恶魔和天使才能够看到书里的内容……因为这是礼物。”

    “还有，只要使用者翻到下一页，页面上必定是使用者想要知道的问题的答案，并可以陈列出一个问题的全部答案……但是除了有标准结论的答案之外，都不保证正确。”

    “……”

    叶莹和王静萱对视了一眼，突然意识到了什么，突然意识到了名字非常有逼格的，号称【结束了第六星域的混乱，转而使其走向秩序】的【万法全书】到底是什么了……

    她们几乎是异口同声的说着：

    “百X啊！”

    “这不就是X度吗？”

    “……”

    “bxx，dx？那是什么？……”

    在这样的疑问声中，一个穿着OL装束的羊角恶魔打开门走了进来，她疑惑的坐在了沙发上，说着：“万法全书记载了一切似是如非的真理，还有数不胜数的魔法……”

    “啊，虽然把你们安排在了我的家里，但是我还没有自我介绍过吧……”

    这个有着苍白色短发的恶魔这么说着，看着王静萱和叶莹一脸【你谁】的表情，自我介绍着：“我是萨沙·亚佩多斯福林，魔王副手。”

    【铃木悟：哦，我们的世界里也有叫萨沙的诶……】

    【群主：只是同名而已吧，姓都不一样。】

    【铃木悟：抱歉抱歉。】

    【八云紫：阿拉阿拉，这么多世界，有几个同名的人是很正常的吧，就和小辉夜与蓬莱山辉夜一样……】

    【四宫辉夜：不，我和那位蓬莱山辉夜，不管从哪个角度看，都不是单纯的同名的关系吧……已经能够算是【同一个原型】了诶……】

    【……】

    王静萱看着发着呆的叶莹，有些无奈的样子，她向着那个恶魔打着招呼，说到：“萨沙小姐你好，叶莹她一直都是这样，不用在意啦……”

    “我不在意，天道筑基者的性格……我也已经听耀绝王圣说过了。”

    这么说着的魔王副手推了推脸上的眼镜，看起来很知性的样子，说道：“事实上，第六星域已经太久没有和其他星域有过接触与交流了……”

    “并非是我们不想，而是对星域内部的规划与模范化、秩序化，占用了我与魔王大人太多了精力，第六星域也难以处理太多的事物。”

    在这么说过之后，这么名为萨沙的女性恶魔，看向了叶莹的方向，说道：“或许，第六星域再次开始星域之间社交的契机，就是现在了……”

    唔，也就是要让叶莹酱和第六星域之间和平吗？怎么这个大姐也这样，之前精灵的女皇好像也是希望叶莹能够表态来着……

    “叶莹酱~叶莹酱~”

    被王静萱呼唤着的叶莹从水群的状态中恢复，然后眨着眼睛，听王静萱说着：“叶莹你怎么想，还是和那时候第四星域一样吗？说不喜欢战争什么的……”

    “啊……这个啊……”

    叶莹的脑子不笨，她在一瞬间就意识到了发生了什么，但是她这次决定说出的话和那时候不同，她笑嘻嘻的拍了拍王静萱的肩膀，说道：“嗯，我反正站在王静萱这边吧~”

    换而言之，叶莹非常的信任王静萱呢……

    毫无疑问的，叶莹作为天道筑基在第一星域中、甚至在每个星域中；在不遥远的未来，都肯定会有这极大的话语权……此刻能说出这话，足以证明王静萱在叶莹心里的地位。

    “叶莹酱~我好感动！”

    王静萱这么说着，很感动的抱住了叶莹……因为力量的差距，叶莹甚至感觉自己有些挣脱不开，只能够艰难挣扎。

    ……

    叶莹酱！我好感动，为了你……我要把余烬先生追到手！然后和你一起分享！

    ……

    嗯，如果让叶莹知道王静萱的想法……

    友谊的小船可能会驶向不可知的彼方吧……

