    苏牧缓缓踏上九十一层，所受到的重力再次翻一倍，苏牧沉默了一下，若是按照这个重量的挤压，自己走完登仙梯......很难。

    深呼一口气，苏牧缓缓再向前一步，身子猛的一沉，像是肩膀上背着巨石，台阶上沾满胶水，原本在九百层阶梯处的轻松不再，苏牧终于在这一刻感受到压力。

    苏牧再度抬起脚，这一步他抬得很缓慢，但他依旧是缓慢而坚定的站上了第九十三层，无边的重力再一次落下，原本挺直的背部被压的弯曲，苏牧在九十三层停留了好久，直到将身子挺直。

    抬步，落步，再抬步.......苏牧的每一个动作都像是慢动作回放，浑身汗如雨下浸湿了衣衫，身上的压力像有一座巨山压顶，将他压的气都喘不过来，这还是只是走到了九十六层。

    再一步踏上九十七层，苏牧眼睛忽然一黑，堪称恐怖的重力瞬间压下，大脑的思绪仿佛在这一刻变得迟钝，耳朵因重力的挤压发出刺耳的鸣叫，原本的汗水在这一刻变成密集的血珠，顷刻间将衣衫染红。

    原本挺直的背脊再一次狠狠被压弯，全身的骨头都发出痛苦的呻吟，像是支撑不住这无边的重力快要崩毁似的。

    “掌门.....他好像快要不行了.....”寻阳道长看着有些不忍，现在的苏牧可不能出事情，这可是道门万年难得一遇的天之骄子。

    林长老和上鼎道人也是意动，“要我说直接将这小子打晕带回来得了，有些年轻人就是死犟，非要撞死在南墙上。”

    掌门依旧是面无表情，淡淡的看着台阶上的苏牧，不言不语。

    三位长老看着心急，可掌门都不出手，他们这些长老也毫无办法，因为就连他们也上不去登仙梯最后的十层登仙梯。

    .......

    “你可愿放弃？”

    一声若有若无的声音自苏牧心底响起，将苏牧耳边的耳鸣遮盖，视线再一次聚集，只是此刻身上的重力实在是太恐怖，仅是将腰杆挺直都用半柱香的时间。

    “呵.....还差两层.....”

    苏牧笑了笑，此刻就连牵动嘴唇都显得有些困难，他没有去回答那道声音，只是继续向前看去，从额头上流下的汗水模糊了他眼睛，而前方只剩下两道阶梯.....

    九十八层！

    轰的一声闷响。

    苏牧脚底下漆黑的台阶在这一刻瞬间出现裂纹，苏牧整个人毫无抵抗之力的被无形的力量压到趴下，便是用泰山都难以形容这股重量，好似将整条江河，将整片汪洋砸在身上，这股窒息般的压迫让苏牧觉得自己像是被压在五指山下的猴子。

    山顶上的人看到心惊，就连原本沉静的掌门都差点忍不住将苏牧救回来，可原本抬起的手在微微迟疑后又收了回去......因为......苏牧仍旧没放弃。

    这一次苏牧爬起的时间用了更久，此刻的他浑身成了血人，密集的血珠从毛孔被挤出，浑身的骨头嘎吱作响，像是承受不住这股重量而崩溃。

    苏牧垂着眼帘静静的看着前方洁白如玉石的台阶，上面没有一丝血迹和裂纹，通体洁白无瑕不染一丝尘埃，飘散着淡淡的灵气，就和九百层台阶一模一样，而这也是最后一层台阶.....

    “返璞归真的最后一层台阶吗......”

    苏牧忽然明白了那些死在登仙梯上的天才，你的极限就在面前，是退缩，还是去征服？

    苏牧嘴角牵起一丝难看的笑容，在满是血水的面容下显得有些狰狞和恐怖，但他的心却在这一刻宁静下来。

    “应该死不了吧......”苏牧轻笑着说道，“极限这种东西.....不就是让人来征服的吗......”

    “那......我就做一做十万年以来的第三人！”

    苏牧一脚踏上！

    道门掌门眼睛微微一凝，左手向前探出，无上妙法道纹在此刻显现，像是跨越了时间与空间，原本还在登仙梯上的苏牧顷刻间被掌门拘了过来。

    苏牧在踏上第九百九十九层的一瞬间就晕了过去，无力的倒在地上。

    掌门与三位长老看着已经成血人的苏牧都是沉默。

    “登上去了......”此刻的林长老神情恍惚，便是此刻他都有些不敢相信，除去圣山圣女，上一个登上去的还是十万年前的二代掌门.....

    “天佑我道门....”

    上鼎道人心感震撼，艰难的说道：“又是一个怪物诞生.....圣山圣女.....有敌了。”

    “上鼎兄，你快打我一下，我现在怀疑我是在做梦。”寻阳道人呆呆的。

    上鼎道人抬起拳头就给了寻阳道人的腰子一拳头。

    砰的一声。

    寻阳道人被打的倒飞出去，趴在地上捂着自己的腰子半天爬不起身来。

    “好你个上鼎！汝非人哉！”

    “不是你说的让我打一下吗？”

    林长老无视了旁边两个活宝似的长老，向着掌门行了一礼，“掌门觉得该如何安排苏牧？”

    “我觉得应该由门内最好的长老收为亲传弟子。”上鼎道人说。

    “不妥，不妥。”

    “道门这一代的道子不是还未选拔吗？”一旁的寻阳道人捂着自己的腰子走了过来，边说道：“不如让他来做道子？”

    另外两位长老眼睛一亮，笑着点了点头，“善。”

    身为道门之子，基本上就是能代表了半个天玄道门，而门内所有的长老都可以一起指导道子，可是无上的权利自然会有捆绑苛刻的要求，但这些都不是事，谁叫苏牧通关了登仙梯呢？同样通关登仙梯的可是圣山圣女，其身份地位比道门道子只高不低。

    站在一旁的青年掌门并没说什么，只是平淡的看着苏牧，微微沉默，“将他划入道门的杂役弟子。”

    林长老点点头，“好，我这就去准备宣办道子的各种事宜。”

    说完刚踏出一步的身形就僵在了那里，掌门刚刚说什么？

    .......杂役弟子？

    回过身子看着其他两名长老也是一脸懵逼，脸上极其纠结，林长老甚至怀疑他听错了，“掌门说的可是杂役弟子？”

    林长老再三确认的问道，一旁的寻阳和上鼎道人也是看着呆滞的看着掌门，十万年才出一个的天之骄子，把他扔去做杂役弟子？便是号称人才辈出的圣山都不敢这么做吧？

    “是的，杂役弟子。”掌门淡淡的看着几位长老，又说道：“你们不可泄露他的情况，若是泄露分毫就按门规处罚，而你们也不能给他分毫帮助。”

    “这......”林长老不解，作揖道：“还请掌门三思啊。”

    掌门摇头，“按我说的去做就行。”

    “那若是苏牧问起来该如何？”

    “就说最后一层他没登上去，失败了自然就只能做杂役弟子。”

    三位长老纷纷沉默，这理由也太牵强了，就算是没登上最后一层，用站上九十八层的资质也可以吊打门内大部分......不，是全部的弟子，包括他们这些长老。

    “将他带下去吧。”掌门淡淡的说道，“等他醒来，随便安排一个杂役弟子的身份就行。”

    三位长老你看我我看你的，实在搞不懂掌门的葫芦里卖的什么药，只能带着苏牧回去疗伤了。

    “倒是要感谢那只狐狸了......可人族.....”

    掌门静静凝望着天际，一双黑眸似蕴含无上道则，“第三人出来了，可时间不对....”

