    项宁跟着老板娘吃了一顿饭之后便跑去睡觉了，完全没有受到游龙会的影响，对于游龙会，不说他不虚，就说博雁的态度，他就不需要担心了。

    而另一边，在项宁睡觉的时候，执法局中，李游龙才慢慢苏醒，身为五阶七阶武者，被项宁敲了一下闷棍现在才起来，项宁用的力气还是非常大的了。

    刚被带到执法局的时候，看了一下后脑，差点以为被开瓢了。

    “我说，老逊啊，你这样就不对了，我们就去堵了下门，没必要这么兴师动众的吧？”李游龙还是知道在执法局里不能随便乱说话的，现在的他也只不过是做完一切流程出来后才说的，而被称为老逊的则是没有说什么，只是看了他一眼后就转头离开了。

    他的本意是让李游龙别找那个人的麻烦了，他们执法局的人都这样了，你应该有些眼力见的，毕竟能混到现在也不容易，李游龙也是想到了这一点，但那又如何？他想要巴结的人可是萨瑞重工的少爷，地位超然，在昆仑城有几个人能得罪得起他？

    是的，李游龙根本就没有往博雁会为了这么一件小事出手，也根本没想过项宁这种刚从外地来的小子会有多大的身份背景。

    萨瑞重工可是在与狩猎公会同等地位下的JQ联盟中的重要成员。

    JQ联盟，是全球商业各大商业大佬组成的联盟，掌握了全球超过一半的经济，而最重要的核心成员便有萨瑞重工。

    ······

    第二天凌晨一到，项宁便挣开了双眼，翻身从床上起来，稍微准备了一下后便要出门了，这一次去的目的很简单，就是查探一下这里的情况，虽然说有情报，但还是需要去亲身体验一下的，毕竟每个地方的凶兽种类实力都有所不同。

    而正站在柜台记账的老板娘看到这么晚了还出门便不由的出声提醒道：“这么晚还出去，小心点昂。”

    项宁应了声后，便出了门，跨上冰封，径直朝着城外而去，不过让项宁意外的是，现在不过凌晨，却也有跟他一样出城的人。

    而且还不少，这些基本上都是真正的赏金猎人了，很多强大凶悍的凶兽都会在夜晚出没，很多悬赏都是需要这些凶兽的某个部位或者兽核。

    而夜晚，无疑荒野区最危险的时候，不光环境影响，就是凶兽的整体实力，都会比白天高出一个台阶，这并不是说夜晚对它们有什么加成，而是夜晚，才是凶兽们狩猎的时刻，强大凶兽的捕猎时间。

    而项宁，就是要在这个时候寻找队伍。

    在狩猎公会获得的情报就是，在这里，能够寻找到队伍，但比想象中的人还要多。

    “四阶区域猎杀烟木毒蛙，来几个有点数的，最好狩猎过毒蛙的，最好是修灵者。”

    “四阶区域收集以纹石矿，差一个修灵者，不低于三阶五星实力。”

    “三阶区域收集三十个暗夜猫的利爪，来几个机灵点的，希望来一个修灵者。”

    项宁走在城门边上，听着各种组队的吆喝声，就像是菜市场一样，大多数都是在三阶到四阶的区间，而修灵者的需求也是超过了项宁的想象。

    “公共探索任务，五阶区域，缺一个四阶修灵者。”

    项宁耳朵动了动，公共探索任务这个项宁倒是了解，昆仑山脉大吗？那肯定大，很多地方都是未知的，而未知的地方，往往是资源丰富的，未被采集过的，在地图上算是迷雾区。

    这公共探索任务说简单也简单，说困难也困难，简单来说就是前往为被探索过的区域探索，将地形、凶兽的种类，实力，以及有什么资源大致的收集一下就能够完成，且报酬非常丰厚。

    而困难，则是在于无人探索过，遇到危险，基本没有什么救援可言，而且一切都是未知的，若是你深入的区域是五阶的还好，要是六阶，一但遇上六阶的凶兽，要么是一场苦战，要么就是一场悲剧的上演。

    而项宁，就是来寻找这样的队伍的。

    很快项宁便来到刚才吆喝的人的面前，这个小队共有三人，两男一女，每一个实力都达到了五阶四星以上的实力。

    不过都是武者。

    在项宁打量着他们的时候，他们自然也在打量着项宁，看到项宁如此年轻便没有在意，毕竟有点太过年轻了。

    而项宁不管，直接开口询问道：“你们还缺一个修灵者么？”

    “呃···是啊小兄弟，你有什么事吗？”

    “我能达到你的要求。”

    “你？”他们三人面面相觑。

    这不能怪他们，毕竟项宁的样貌显然和四阶这个实力层次挂不上号。

    项宁也不废话，三十把兵刃瞬间出现在他的身后，这一幕自然吸引来了不少人的目光，毕竟修灵者稀少，四阶的基本上就是个宝啊。

    而三十把操控自如的兵刃，就足以说明这个修灵者的强大了。

    这三人显然还有点没反应过来，他们都不打算今天能够找到了，但没想到第一天，刚过凌晨，是出城最好的时候就遇到了一个四阶修灵者。

    “啊···啊哈哈，不好意思啊小兄弟，你看起来实在是太过年轻了。”为首吆喝和项宁对话的，是一个身高一米八七长相坚毅整齐的胡茬，看起来有三十岁的帅气大叔，一身腱子肉，看起来是相当的沉稳。

    “别人都是这么说的。”项宁笑了笑不在意，出门在外，能隐藏多少是多少，只需要将必要的展现出来就好。

    “欢迎你的加入，我叫李桤木。”这时候说话的，长相斯斯文文的，带着一副眼镜，如果穿的不是紧身衣战斗服，还真就以为他是一个上班族了。

    “抱歉啊，是我们以貌取人了，欢迎你的加入，我叫周媛媛。”

    “欢迎你的加入，我是这个小队的队长，我叫齐龙象。”

    “你们好，我叫项宁。”

    将入队流程走了一遍，四个人互相链接了数据后便算是正式组队完成了。

