    四方大6观礼修士全部到位，青云主峰之上，依然空了六个蒲团。八 一中文 ｗ一ｗ八ｗ八． ８小１网ｚ网ｗ一． ｃ一ｏ八ｍ

    而青云门自身的元婴真君，却依然一个都没有上来。

    十万青云弟子，近两千观礼修士齐齐仰望，想看看青云门如今都有哪些元婴大能有资格，高高坐于金字塔顶。

    轩辕鸿箜再度高声感谢了道贺的四方英杰之后，稍稍沉默了一下。

    全场一片寂然，等待他请出青云门最后六位真君之时。

    轩辕鸿箜手一扬，手里出现了一章洁白的玉帛，声音徒然提高了几分：“青云大典，惊动四方，更多的宗门，来了贺信，本门特意挑选了五封，与天下各宗共勉……”

    说完，手一震，手中玉帛飞向空中。

    洁白的玉帛在空中如同画卷一般缓缓舒展开来。

    玉帛之上，娟娟字迹十分清秀。

    贺信的内容无非就是喜闻贵门十峰大典，大6盛事，特函至贺等等。

    内容不重要。

    重要的是贺信的人。

    贺信落款，冰雪圣宫，夏晴雨。

    居然是大6五大顶尖实力出的贺信，而且是圣宫如今真正主事的少宫主亲自出的贺信，青云门这下，面子大涨啊！

    但更让观礼修士惊讶的才刚刚开始。

    贺信展开之后，轩辕鸿箜在蒲团上，再度朗声说道：“让我们用热烈的掌声，有请冰雪圣使……”

    一名白衣飘飘，如同九天玄女的仙子飘然而来，站在了最高空的六个蒲团其中之一上，面对万千修士，微微躬身，脆声说道：“冰雪圣宫距离太远，少宫主赶不及出席青云立峰大典，特委派本使代她恭祝青云十峰立世，道场大成……”

    居然是冰雪圣宫仙子。八一中文  ｗ ｗ网ｗ ．八８ １小ｚｗ．ｃｏｍ

    观礼修士还有青云修士无不热情高涨。掌声如雷。

    端坐第二序列，热情鼓掌，双眼放光的世初真君此时已经没了多少怨言，看着高空依然空置的五个蒲团。心中揣测，该不会，五大顶尖宗门都派了代表前来观礼吧，如若真是如此，那我老宋的确是只能坐在第二序列了。

    他没有猜错。

    冰雪圣使入座之后。轩辕鸿箜请出了第二封贺信。

    居然乃是魔道魁，冥王殿的贺信！

    一封阴气森森，好似冥王贴一般的贺信，落款豁然是少殿主冥斓曦。

    而冥王殿代表，更是少殿主鬼如灵亲身降临。

    正道宗门立峰大典，魔道魁居然也跑来观礼，观礼的这些修士们不由你看看我，我看看你，面面相觑，感觉青云门的面子。有点过头了。

    来的居然还是冥王殿少主。

    虽然是纱巾蒙面，但看起来楚楚可怜，应该不差。

    她就不怕被正道修士给就地斩妖除魔了吗？

    掌声不是很热烈，气氛略显怪异。

    然后，第三封贺信登场。

    不出所料，来自海神殿。

    而且，居然又是一个少殿主亲身降临，人鱼公主单涫涫，仪态万千，落座蒲团。

    这次。掌声雷动。

    大6传闻，沉香大人跟海神殿有着千丝万缕的联系，人鱼公主更是沉香大人的红颜知己之一，如今亲自到场。自然是热烈欢迎。八一小说网  Ｗ Ｗ文Ｗ八．网８中１中Ｚ中Ｗ一．网Ｃ八Ｏ八Ｍ

    妖神殿也来了。

    多宝真君，亲自前来道贺。

    她不来不成啊，儿子下落不明，疑似被沉香拐跑。

    这次青云大典，老祖宗格外大方地网开一面，没有收取各宗过路费。并给她指了一条明路：“要见儿子，去找沉香……”

    她倒是没想会把儿子给抓回去，只要见上一面，就能放心，儿大不由娘的道理，她算是有了深刻的领会。

    五大势力，来了四个。

    金字塔顶最后两个蒲团，毫无疑问，那就是属于沉香大人和天宫代表的了。

    此时此刻，世初真君已经完全没了脾气，话说，这种状况下，他宋氏还真的只能坐于第二序列。

    去木真君则完全没了找茬的心思，找茬跟找死那就是一个样，他还不想给归一宗惹麻烦添乱子。

    多宝真君落座之后。

    轩辕鸿箜稍稍顿了顿，等全场都安静了下来，声音徒然提起，大声说道：“最后，让我们以热烈的掌声，请上莅临我们今天大典的两位大人，仙班修士，沉香真君，天狼真君……”

    天宫居然直接来了宫天狼！

    号称是五不大修士之下第一人的宫天狼！

    热烈的掌声，震耳聩，久久不灭。

    天空之中，两位修士联袂而来。

    前面那位，双目紧闭，眼望苍穹，傲气冲霄。

    稍后那位，玉树临风，面对微笑，俊逸非凡。

    “沉香，沉香……天狼，天狼……”

    欢呼声，一浪高过一浪。

    观礼修士心中却是知道，现在看来，青云门立峰大典，却是得到了大6顶尖势力的共同认可，也得到了仙班的高度重视，要知道，仙班修士，素来神龙见不见尾，大6难得一见。

    如今亲自降临，却是充分说明了问题。

    去木真君的心，却是在看到天狼真君的这一刻，深深地沉了下去。

    毫无疑问，在仙班修士心中，在五大势力眼中，如今的南大6，青云门的分量更重于归一宗。

    哪怕是归一宗目前的综合势力依然远远在青云门之上。

    但毫无疑问，人家更看重，更看好的乃是青云门。

    这就是一个十分明显的信号。

    归一宗目前，并未衰落，去尘上人，依然有千年以上寿元，而宗门之内，更是人才济济。

    但是，归一宗的大势，却是不再。

    归一宗虽然没有衰落，但是强邻青云门更加强势地崛起了。

    天狼真君双眼紧闭，默不作声地坐于蒲团之上。

    孙豪面带笑容，慢天狼真君半步坐下。

    轩辕鸿箜看看孙豪身边的天狼真君，感觉是看到了一座巍峨大山，压得自己透不过气来，再看看他身边的孙豪，马上又感觉如沐春风，身上为之一轻。

    看轩辕鸿箜向自己看来，孙豪在上边微微一笑，轻轻点头，嘴里说了三个字：“开始吧。”

    孙豪的语气虽然很轻，但整个云海会场，却清晰可闻。

    现场，山呼海啸般的欢呼声，热烈的掌声也好像受到了无形的约束一般，嘎然而止。

    沉香大人话，十峰大典，正式开始。

    青云门准备了如此大的阵仗。

    前来观礼的宗门来得如此的整齐，从某种意义上来说，也是对青云门的一个巨大的考验。

    要是青云门的立峰大典出了什么漏子，或者是所建道场达不到预期效果，届时，就会贻笑大方，在全天下宗门面前颜面扫地。

    说实话，就连主持立峰大典的轩辕鸿箜，此时都不由自主地有点紧张起来，只希望能够一切顺利。

    声音有点抖，轩辕鸿箜按照事先安排好的议程，主持立峰大典。

    一番祭天、祈福、祭祖等等议程之后，云海会场迎来了真正的重头戏，轩辕鸿箜声音微微颤抖地说道：“青云传世，十峰并立，是为盛世之象，大治之态，如今，秉承青云各代老祖意志，我宗修士在沉香大人带领之下，欲立第十峰，欲建青云道场，下面，十峰大典，第一立，有请闲朗真人立第十峰……”

    观礼修士们齐齐看向云海正中。

    却是现，一个獐头鼠目，脸上带有丝丝猥琐笑容的修士，正位于云海正中，向下方吐出了自己的金丹。

    不少修士齐齐愕然，青云门这是闹的哪一出？

    全宗上下，难道就找不到一个像样的金丹吗？

    居然让这么一个歪瓜裂枣先露面，选立第十峰。

    这家伙一看就不是什么正规路数，真要是挑选的青云第十峰差到没边，岂不是让青云门为之蒙羞？

    不少观礼修士微微皱眉。

    不少青云修士也心头不安，不知道闲朗真人会不会给青云门丢丑。

    沉香大人有弟子三人，大弟子向大宇、二弟子朱德政俱都是青云峰主，按道理，他的三弟子武闲朗倒应该也是峰主才对。

    但是，众所周知，闲朗真人整天吊儿郎当，不务正业，没个正形，办事让人极不放心，此时，青云门居然把他放出来打开头炮，不少修士顿时感觉心中没底。(未完待续。)