    面对老爹焦急的询问，李承乾只能张开双臂，示意自己没事儿。

    旁边的牛进达，哈哈大笑道：“陛下不必担心，太子殿下虽然年幼，力道不够，可是以他的身手，对付一两个文弱书生，还是没问题的。”

    再三确定儿子没事儿后，李世民才松了一口气，然后随手把腰上挂着的玉佩赏赐给了牛进达，乐得牛进达见牙不见眼。巴掌大的玉佩啊，只有皇帝有资格佩戴，得到了这样的赏赐，那是能放到祠堂里跟列祖列宗显摆的。

    重回御座的李世民，抛下了短暂的紧张之情，重回了那个叱咤风云的皇帝身份。

    “崔焙当庭行刺太子，罪在不赦，今日同堂崔姓者，收归刑部大牢，明日即问斩。崔家肆意妄为，着追罪所有清河崔姓者，除官黜爵。余下六家，本该同罪，但闻太子言，上天有好生之德，故不予追究。各自罚铜两千斤。”

    听到皇帝的处置结果，好多人都不约而同的松了一口气。

    今日朝堂上，崔焙虽然没能得逞，但在众目睽睽之下，行刺的罪名是逃不了了。有这一条罪名在，就算皇帝直接对七家挥动屠刀，也没人能说出不是来。如今只对清河崔家开刀，已经算是仁慈了。

    五姓问诘皇帝的事情告一段落，接下来就要认真处理蝗灾的事情。此次蝗灾，是贞观朝，乃至大唐建国以来第一次天灾。波及整个关中的灾难啊！跟面无表情的武将们相比，文官们简直要乐疯了。出兵对外是武将的工作，对内仁政是文官的职责。

    蝗灾起，只要能平安度过这场劫难，从上到下都能获得不小的功勋！

    文官们都在兴奋，而此时的李承乾却愁眉苦脸，因为退朝后他刚要走，就被老爹捏住了衣角，拽进了后宫！

    立政殿后西北方就是两仪殿，皇后居住的地方。

    明明再有一个月就要临盆，长孙却依旧坐在藤椅上，边晒太阳边绣花。

    看到夫君拽着儿子过来，脸上却没有怒意的样子，她迷惑不已。

    长孙有身孕，所以见了皇帝不用行礼，但是李承乾就不行了，必须大礼拜母请安。

    等李承乾站起后，长孙笑道：“臭小子，有好好的太子服不穿，为何穿着麻衣？”

    李承乾站直了身体说：“母后，现在宫外满是蝗虫，估计就连御花园等地都没能逃脱蝗虫之口。儿臣愚钝，没什么治理蝗虫的好法子，只能分发粮食给灾民，为父皇分忧。”

    早就已经把消息传递出皇宫的张赟已经回来，非常贴心的给皇帝带来了酒壶，还是烈酒。

    一口酒下肚，李世民指着李承乾对皇后说：“皇后不知，今日大殿之上，五姓七望可是良将尽出啊，崔成道、王岳斌这些老不死的，都出来诘难朕。无忌房乔等人虽然身负才名，但是在他们面前却讨不到一点的好处。最终，崔家甚至把《洪范》给搬了出来，让房玄龄进退不能言。”

    看皇帝喝着酒、眉飞色舞的样子，不用问，也知道五姓七望的打算落空了。

    长孙微微一笑：“那妾身倒是好奇了，究竟是什么人，驳倒了崔家？妾身虽然只读了很少的书，但是《尚书》之洪范篇的大名还是知道的。”

    聪明如长孙如何不知道丈夫专门过来一趟，就是来显摆的。跟别人显摆，会显得没有威仪，但在自己，面前，丈夫永远都是这副性情。

    再度指指儿子，李世民笑而不语。

    长孙惊讶的长大了嘴巴，忍不住问正在挠头的李承乾：“承乾，可是真的？你居然驳倒了崔家？”

    当众被人夸奖的感觉还是第一次尝试，以前不知道为什么同学们都傻呵呵的去争夺小红花、争夺那张破纸，现在才算是明白了。

    “儿臣也是不得已而为之，母后，您应该为孩儿做主，当时，可是父皇把这个烂摊子强行丢给儿臣的。若不是儿臣脑子还聪明一点，恐怕今日到现在都下不来台。”

    李世民哈哈大笑，对太子的吐槽丝毫不以为忤：“那说明朕知人善用，你不是破局了吗？效果还出人意料的好。就连崔焙，都被你气的失了理智，哈哈。”

    看着时不时大笑的丈夫，长孙笑着摇了摇头。夫妻多年，她知道此时正是夫君最畅快的时候。

    也不由得他不畅快。

    唐初官员，大多都是被举荐上来的。而渗入朝堂，几乎占据半壁江山的五姓七望，甚至能够偶尔主宰政事的走向。而这，却是皇帝也无能为力的事情。或许一个两个的举荐能够当作没看到，或者拒绝，可是一连串的举荐过来，难道还能全部拒绝掉？

    就连房玄龄，都是五姓的女婿，五姓偶尔找他办事的时候，也只能硬着头皮接受。既然当初眼馋五姓女，如今就要承受苦果。

    直接引起皇族跟五姓冲突的，并不是什么所谓的血统，所谓的窃位，或者上了嫂子弟媳。以五姓的超然地位来说，就算皇帝现在把太上皇的脑袋揪下来，也跟他们没关系。

    真正引起直接冲突的，还是举荐。李世民不是李渊，忍受不了朝堂被一群衣冠土鳖指手画脚。所以，不止接连拒绝下边官员的举荐，甚至偶尔会拿五姓的族人开刀。

    不过这一次好了，不仅五姓被迎头一击打得体无完肤，只能疯狂的去对抗这一次流传出去的笑柄。而清河崔氏被清理掉，也空闲出了大量的官位。

    李世民很想，但是不敢直接把五姓的力量驱出朝堂，否则行刺太子这一条罪状，怎么用来发挥都不为过。掺杂在大唐各处的五姓族人，就像是寄生虫，全部扣掉，立刻就会让大唐体无完肤。想要没有波动的清除掉他们，只能用漫长的时间去磨。

    心情再好，也不能拿烈酒当水喝啊。再加上上午的朝堂实在是....

    眼看着皇帝老爹醉倒在椅子上，李承乾只能吩咐宦官把他抬回甘露殿。两仪殿是不能留了，孕妇身边，酒鬼这种生物是绝对要禁止的。

    长孙也知道皇帝心里畅快，所以连劝都没劝。

    今日蝗虫已然“光顾”长安，作为皇帝的李世民本该有所表示的，可是大胜五姓的快感，甚至让他不由自主的放下了皇帝的职责。

    龙案上堆积的奏折，也不知道有多少。

    不愿意看到老子惨叫的样子，李承乾干脆离开了皇宫。

    最出彩的大戏已经结束，虽然窜上戏台子表演不是他的本意，可热闹事已经结束，接下来，就是单纯的赈灾了。

    出了皇宫，在侍卫统领的死命要求下，李承乾不得不带上五百侍卫。而魏征厚着脸皮上了马车后，就不得不围着长安转圈起来。

    长孙无忌的动作很快，长安城内，但凡是粮店附近，都出现了分发粮食的官员。大袋的粮食堆积在街道上，没有什么比这个更能安定人心的了。

    可是，接连看了几个散粮的地方后，李承乾还是忍不住询问魏征：“郑公，既然散粮点都已经摆出来了，为何领粮食的人很少？我看了，只有几个乞丐、孤寡老弱在排队领。”

    魏征叹了一口气说：“第一天，哪会有那么多人。灾难才起来，都硬着头皮，或者说是肚皮苦苦撑着。人都是好面子的，平民百姓也是如此。”

    看着街道上往来匆匆、面带愁苦之色的长安市民，李承乾忍不住叹了一口气。

    到底还是忘记了换位思考，如果是自己，恐怕也会不死心的找找别的出路，直到脑子拗不过肚皮，才会掩着脸面去领救济。孤儿院出生的他，对“自强”这一条格外的看重。不像其它地方，不管是低保还是什么别的，都抢着要。甚至还有开着奔驰宝马享受五保户政策的。

    这是一个还没有被污染的时代，那刻在骨头上的倔强，还没有被时间冲刷掉。

    绕遍长安，想要出门的时候，却见城门处已经聚拢了一大批人。每个人手里都拿着麻袋，只看麻袋里面蠕动的样子，就知道是蝗虫。

    长安县县令余秋生，就背着荆条给自己治下百姓训话：

    “乡亲们，咱们用不着领朝廷的救济！万年县来信，太子的养殖场正在收蝗虫，咱们只要抓蝗虫，就能到那里换粮食！知道你们担心什么，不过本官相信太子仁厚，不会跟你们平民计较的。之前的事儿，罪本官一人即可。你们放心的去换粮食，本官会到太子那里负荆请罪的。手里的过所都拿好，虽说本官会带着你们过去，可没有过所，进入万年县被查到，也挺麻烦的....”

    过所，大唐百姓离开本土去外地必备的东西。一旦检查的时候没有过所，轻的以流民论处，重的就会被怀疑是山贼强盗。就算是一些低级官员，出门的时候都要备好过所官牒。

    不带这两样东西还能横行无忌的，恐怕也只有长安有数的一些大佬了。

    不过李承乾此时却没心情考虑这些，而是看着余秋生狼藉的后背无可奈何。

    何寿也就算了，余秋生脑子也被驴踢了吗？说到请罪，就只会光着上半身耍流氓，然后背着荆条折磨自己？虽说“负荆请罪”是个成语，可当成行事准则，就有点过了吧。

    见余秋生要带着长安市民一起去养殖场，李承乾赶紧走出车厢，命令侍卫们停下。

    整个长安城，动辄就能指挥五百侍卫的，绝不是普通人。所以远远看到队伍的余秋生，就下令让市民们都靠边，把路先让出来。

    可谁曾想，路是让出来了，队伍也停了。

    看到车厢里走出来的少年，余秋生震惊不已，毫不犹豫的就要跪倒在地。

    没跪成，因为魏征也钻了出来，站到了太子身边。这要是下跪可就不是请罪，若是被别的官员看到，就是失礼了。

    跳下马车，李承乾边走边说：“行了，赶紧把荆条弄下来，你们一个个的怎么翻来覆去的就这一样请罪的方法？就不能有点新意？”

    余秋生虽然是长安县令，但是跟何寿相比差了不是一点半点，背着荆条拱手也不是，下跪也不是的，尴尬的汗都流出来了。

    “好了，用不着请罪了。现在带着你的百姓去换粮食才是正经事。”

    魏征恰到好处的帮余秋生解了围。

    城门口聚集的百姓很多，而且有越来越多的趋势。如果让他们带着蝗虫去养殖场，就有点太远了，单一来一返就会耽误很长的时间。

    丢掉荆条的余秋生简单的套了一件衣服，就等候在李承乾身边，听候差遣。

    “余县令，你还是让这些百姓先把蝗虫押着吧，孤会向父皇再借部分禁军侍卫，把仓库的粮食和肉都送到长安城外，在城外交换，能节约很多时间。”

    余秋生拱拱手，就下去公布消息了。

    唐朝虽然没有朋友圈，但消息的传递速度还是很快的。

    一直到傍晚时间，甚至有三原县的百姓带着蝗虫，来交换粮食。

    都是面子比天大，本来还在犹豫着要不要领朝廷的赈灾粮，却陡然间听闻太子那里能用蝗虫换粮食。只要是用劳作换得的报酬，他们就能吃的心安理得。

    蝗灾过去不过一天，李承乾囤积的粮食就消耗了大半，而长安周边，还有不顾距离过来兑换粮食的百姓。

    “既然百姓们都愿意用蝗虫换粮食，不肯白白领救济，那朝廷从陇右等地运来的粮食，就都平价卖给你东宫吧。”

    醒酒了的李世民，精神还有些委顿，但是听到百骑司的报告后，就大方的把朝廷的粮食，卖给了东宫。

    平价交易，到底还会是朝廷吃亏，因为算上运费，这些粮食的价格怎么也要翻个番。朝廷平价卖粮，如果用商场的手段解析就是以本伤人。可是在灾难面前，朝廷就算亏本，亏的也心甘情愿。只是那些打算大发横财的粮商，经历这次风波，大醉痛哭者有之，投梁自尽者也有之。其余行当的商人，眼看着同行的惨剧，也不由得生出兔死狐悲之感。

    “父皇，您这一次的下手，太狠了吧，儿臣听闻，单长安自杀的粮商，就有十几个了。”

    半躺在锦塌上的李世民有一口没一口的喝着粥，听到李承乾的话，才把粥碗放到桌子上，说：“承乾，朕来问你，若是把水桶里装满水密封，寒冬腊月里放到庭院，会是什么样的？”

    李承乾毫不犹豫道：“会被冰涨裂。”

    “就是这个道理啊，民间有句俗语，叫有多大的肚量吃多少饭。人不能总想着投机取巧，甚至巧取豪夺。商人本就是贱业，朕见过不少商人，特别是大商人，都争抢着做些为善乡里的事情，希望能用好名声抵消自己身份带来的影响。朕觉得这很好，可一旦是道德败坏，将‘求利’发挥到极致的人，可就死不足惜了。

    当皇帝的，不能因为几个人的生死就偏离大局。你想想，若是朕对他们放任不管，会是怎样的场景？粮价飞升，百姓苦不堪言之下，很可能就会走上隋末老路。朕可不希望大唐跟隋朝一样，两代而亡。”

    李承乾点了点头，面对父亲的教育，不知道说什么好。

    一个寻常人，是用不到“杀伐果断”这个词语的。今天皇帝老爹把自己叫过来，估计就是要传授一些当皇帝需要的东西。而这些，是李纲教不出来的。

    “朕知道你对朕秘密囤粮，却不公布心有不满。可是承乾，五姓到底是需要打压的。你翻开吏部履历看看，且不论五姓的女婿，单单五姓族人，在咱们大唐就占据了多少官位？从太上皇时期起，他们就已经有了左右帝王决断的能力。若是再这么发展下去，到底是咱们李家当皇帝，还是他们当？

    这些年来，不管是太上皇还是朕，都尽可能的打压豪门，减轻赋税劳役，为的就是让百姓休养生息。可若是朝堂之上豪族官员占据了主导地位，朕敢保证，就算皇帝想要下一条减免赋税的旨意，都会困难重重。不谋大局者不足以谋一域，你只看到了关中百姓遭受了灾难，正在往长安赶路，争取吃饱饭，却没有看到世家大族对皇族伸出的獠牙啊！”

    这是父子之间第一次这么语重心长的谈话，也是作为皇帝的李世民，第一次将帝王学说的一部分教授给儿子。

    有一句笑话是“小孩子才做选择，大人全都要”，虽然幽默，但还是有些道理的。如果是小孩子，只会凭借着喜恶选择自己喜欢的。而大人，有的时候也能为了自己的目标，接受自己不愿意接受的东西。

    老爹的话，用不着考虑太久，李承乾就能分辨出其中的利害。

    的确，如果真的让五姓占据了主导地位，对大唐而言确实是一场灾难。而朝廷赈灾的延后，虽然会苦了那些离长安有点远的百姓，却也不会导致太严重的后果。

