    “这样说来，洛先生这一次的确凶险了。”

    王格琪眉头一皱，因为这一细数下来，的确很麻烦了。

    光是暗夜这边就已经很麻烦了，暗夜不是年轻一辈，甚至传言当年少氏少天和红衣联姻的时候，对方还闹出过极大的动静。

    而且对方修为极其可怕，如今多年过去了，谁知道对方到底又到了什么境界？

    加上离恨宫，还有地府和丰都都会紧紧的盯着这一战，洛尘这一战，几乎可以说是输定了。

    “话说道这里，其实也不是完全没有办法。”

    王法忽然开口道。

    这话一出口，王格琪就眉头一蹙。

    她了解王法，一般来说，这趟浑水实在太浑了，所以王法按理说即便有王家本部的意思，王法理应拒绝才对。

    但是出乎意料的是，王法答应了。

    这就让王格琪有些怀疑了。

    “王家既然敢替洛兄踩这个雷，自然已经有了打算。”

    王法开口道。

    “洛兄，请。”

    王法站起身来，然后安排人准备好了轿子似乎是要去一个地方。

    而王格琪眉头一皱，最后还是劝洛尘一起去了。

    因为严格来说，洛尘自从踏入这阴间的那一刻开始，就等于是回不去了。

    正是因为如此凶险，所以才有王家之人的出面。

    反正都到了这个时候了，对方即便别有用心，也只能认了。

    “爹，你干嘛真的帮他？”

    王武这个时候刻意跑进了王法的轿子内，压低声音开口道。

    “那些势力，咋们哪一个敢轻易得罪？”

    王武露出不满之色。

    “你啊，凡事只会看眼前，这个毛病改一改！”

    王法呵斥道。

    “爹自然有爹的打算。”

    王法冷哼一声。

    轿子被人抬着，横飞千里，没过多久就来到了江南靠海的一处蕉岛上。

    岛礁上有一处凉亭，这凉亭内此刻已经坐着一个白衣男子了。

    这白衣男子不过中年模样，但是气度比之王法还要不俗，甚至有种空灵之感！一个人站在那里，便能够压的原本波涛汹涌的大海平静的如同一面镜子！“大哥！”

    王法落地后，快步迎了上去。

    “介绍一下，离恨宫十八位金刚之一，王古！”

    王法对着洛尘介绍道。

    “这位是”“不用介绍了。”

    王古打量了一眼洛尘，笑着开口道。

    “我时间不多，我们就谈正事吧。”

    王古直截了当的开口道。

    “我私自来离开离恨宫来见洛兄。”

    “这要是传出去了，我必被重罚，甚至会丢了性命。”

    “这就是我王家的诚意！”

    王古露出傲然神色开口道。

    “第二个诚意，我不敢保证洛兄这一战赢，但是我敢保证洛兄这一战输了，能够活着回到阳间！”

    “因为的身份的缘故，这一层关系，不用说破，大家都心知肚明。”

    “这是我王家最大的诚意。”

    “所以，洛兄，我们也需要看看你的诚意。”

    王古忽然开口道。

    “我大哥说话直来直去习惯了还请洛兄不要介意。”

    王法这个时候笑着开口道。

    这诚意二字一出，王格琪的脸色一下子就变了。

    “两位族叔，洛先生在阳间一直照顾我我弟弟，这已经是天大的情分了。”

    “这个时候，我们”“格琪，话是这样说没错。”

    “但你看看这一次的事情有多凶险？”

    “离恨宫，还有修罗一脉，加上红衣也不会善摆干休，我王家可是将自己推到了水深火热的境地，这个时候，提点东西，其实也不过分。”

    王法笑着开口道。

    这句话让王格琪的确不好多说什么了，毕竟这个事情风险太大了，一个弄不好，王家都要被牵连进去。

    “洛兄是聪明人，自然知道，我所谓的诚意是什么？”

    王古再次笑着开口道。

    “王家那本功法！”

    洛尘倒是一点也不意外。

    “王家那功法有王家的秘密，留在洛兄那里，其实也没多大用处，倒不如拿出来，一来做个顺水人情，二来嘛，你我也可以结交成为好友。”

    王法又再次一笑，显得无比真诚。

    这个时候，王武也明白过来了，不由得冷笑一声。

    而洛尘则是有些担忧，因为这透露出来了一件事情，王城在王家，怕是有麻烦了。

    否则这件事情绝对不会是这个样子的。

    甚至那封信，到底是不是王城的意思，都要怀疑了。

    “你看如何，洛兄？”

    王法再次笑着开口道。

    “若是我不答应呢。”

    洛尘倒是饶有兴致的看着王法等人。

    洛尘来，肯定不是寻求帮助的，毕竟他堂堂洛无极，岂会来主动寻求帮助？

    他来，便是要来试探一下王家，看看王城在王家的情况。

    如今洛尘已经判断出来了，目的也算是达到了。

    “若是不答应，也没关系，我这边可能就会为难了。”

    “洛兄也看到了，这是我大哥，他这脾气和性子就是这样。”

    王法笑眯眯的开口道。

    “回去吧。”

    洛尘忽然开口道。

    而王格琪也是一愣。

    她本想劝洛尘来着，但实在是不好开口。

    “那格琪，你送一下洛先生。”

    王法看着也没有生气。

    其实不用他说，王格琪肯定是会送洛尘。

    坐上轿子，直接回到了江南了，而后洛尘在离开的时候，王格琪才开口问道。

    “洛先生，其实王法提那个要求也不算过分我这不算是替王家说话，只是站在你这边替你考虑，毕竟这对你而言，是最有利的。”

    王格琪开口劝道。

    但洛尘也没有解释，而是直接摆摆手。

    一来洛尘的确不需要帮助，二来则是王家也不会帮他，甚至可以说，王家拿到功法后，说不定会把洛尘卖了。

    既然离恨宫和其他势力如此在意此事，单凭一个十八金刚之一，又岂能够左右一切？

    以洛尘的心性老辣，这一点还是很容易看穿的。

    反倒是洛尘离开后，王法和王古瞬间收起了脸上的笑容，露出了冷漠之色。

    “他不答应！”

    “他是个聪明人，应该会答应。”

    “这阴间，他孤身一人，无亲无故，只要他还想活着，他就不会不答应。”

    王法成竹在胸的冷笑道。

    而且洛尘判断的不错，王法等人只是想将功法套到手，根本不会帮洛尘！“要不是上面有交代，我刚刚就会拿下他！”

    王古眼中闪过一丝杀机！而在恐怖游戏中庭那边，一间石室当中。

    此刻一个浑身鲜血淋漓的年轻人正在剧烈的抖动！因为一个旁边十几个老者正拿着刀在剥他的皮。

    “王城你忍一忍，老夫人不喜欢你这身上乱七八糟的东西，只能剥了！”

    其中一个老者厌恶的看了一眼王城身上的纹身。

    “还有，老夫人已经安排了阴间王家出手帮助洛无极，你可以把功法交出来了。”

    “好，我交！”

    “只要王家能够帮我老大，我什么都答应。”

    王城身躯颤抖，毕竟那是硬生生扒皮，他也会疼！ 

