    阳神陨落身亡之后，就将化作一方大世界，其念头更是堪比星球意志的存在，自然威力不小。

    七位高手，其中虚易最强，已然是九次雷劫的强者，再加上一枚阳神念头，全部围杀王语嫣。

    阳神的强横，果然不是她可以想象，即使她无限的接近，也难以与之相比！

    一线之差，就是天地之别，仅仅是一枚念头加持之下，虚易都能出如此强横的战力。

    虚无一，虚易，五位巨头加起来的战力，只怕无人可挡。

    刹那间。

    虚易与众人的攻击瞬息而至。

    一股滔天般的战意席卷在天地，一片片的空间崩塌成黑洞，无数空间碎片爆碎。

    “来得好！”

    这一刻，王语嫣眸光开合，立在其中。

    任凭无数元气暴走，空间坍塌，却不能加诸于身，一身白衣轻舞，点尘不沾。

    此刻的她犹如一尊自开天辟地诞生的无上生灵一般，即便面对七位天外天的顶尖强者的围杀，也没有半点的慌乱与惊惧。

    只是此前一直平淡如水的目光，终于掀起了一丝波澜，流露出几分灼热。

    轰！

    就在拳意，拳势，元气横击而来的瞬间，王语嫣动身了。

    不再如之前一般闲庭信步，而像是一头九天神王复苏，一步迈出，宇宙星河爆炸，竟像是难承其身，受不住那股力道。

    轰！

    强横的血气骤然爆，滚滚热浪蒸腾，好似大日般释放着光和热。

    王语嫣开始全力释放自身气血，至阳至阴，无上法则！

    一袭白衣轻舞，三千青丝随风而动。

    周身穴窍亮起，贯穿天上地下。

    这一拳打出！

    拳势却蕴含有无量量光华。

    照亮了宇宙星河。

    一切意志与神通，万界的光辉，神魔的伟岸，在这拳锋下，都显得有些黯淡无光。

    王语嫣的一身体质何等之强横。

    炽盛的拳锋，不止照亮了这片星空，更是照亮了整个天外天！

    一切目睹此幕之人全都瞠目结舌难以自以，头一次看到如此强横的拳势。

    轰！轰！轰！

    这一拳，天下无敌！

    她整个人焕发出了前所未有的光华，似可封天镇地的拳势，裹挟着无量力量，似乎连时空都能够斩破。

    轰隆隆！

    无穷大力爆发。

    这一拳打出，王语嫣的血气，意志.......等等，似乎一切的一切都随着她一拳击出，而同时脱体而出。

    这一拳，天地无声，万象皆寂！

    这一拳照亮阴暗的星河深处。

    霸道绝伦的无敌意念霎时间震荡星空寰宇，一股骇人级的气血潮汐陡然爆，如同星空风暴一般陡然炸裂！

    轰隆隆！！

    这一拳轰出，天地都在颤粟。

    轰隆！！轰隆隆！！！

    这一拳与虚易七人的拳势，攻击相互碰撞。

    哐！哐！哐！

    有恢宏的撞击音响起，像是天钟震动，恐怖的音波扩散，粉碎白洞，令混沌大爆炸。

    虚易以及五位巨头乃至虚无一骇然失色。

    看那爆炸的混沌气中央，一道身影宛如魔神复生，以一种超越他们想象的极速出拳，迈步如龙行，横贯星空，同时硬撼他们七人。

    虚空在燃烧，万物在沸腾，连宇宙真空都难以承受。

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    亿万空间裂痕交错，千万雷光轰鸣间，滚滚元气化作实质般的潮水，在碎裂的虚空乱流的推挤之下，横扫万里之内的一切物质。

    噗！噗！

    紧接着。

    虚易七人咳血，被音波掀飞，身躯都生出龟裂。

    无尽元气暴走，整个死寂星瞬间崩碎。

    这一刻，死寂星上的无数人好像狂风暴雨下的稻草人，随时都可能被撕成碎片。

    这种层次的交手，已经远远不是他们可以临近的。

    而此刻虚易七人，也没有余力护持他们。

    无论是阳神念头，还是五位巨头的神器。

    这一刻，都像是打在了一座太古神山上，而这座太古神山，更是通体以神金铸成，巨大的反震之力，一下将虚易七人震得横飞出去。

    “不可能！”

    “这是什么拳法！”

    虚易于顷刻间失声。

    此刻嘴角溢血，半边身子都失去了知觉，甚至中响起雷鸣一般的骨骼破碎之声。

    手掌痉挛，掌心也被生生震裂，有晶莹的鲜血顺着身躯淌落，击穿白洞，坠入混沌虚空。

    他的心中震惊不已，他万万没想到，一个并不是真正的粉碎真空的人仙，八次雷劫的实力。

    居然有如此强横的战力。

    简直不可思议。

    “她怎么会如此强横，不过八次雷劫，也不是真正的粉碎真空！”

    五位巨头脸色铁青，同为八次雷劫，对方的体魄却强的吓人。

    难道足以比肩粉碎真空的肉身，就无敌了吗？

    就算是那一位道心稳固的气王虚无一，也露出震惊之色。

    他方才被那一拳差点直接打爆。

    他虽然看上去毫发无伤，但是神魂摇摇欲坠，身躯满是裂痕，伤到了最根本的道基。

    虚易七人忽然意识到，今日与王语嫣交手，或许是他们修行至今做出的最错误的决断，不仅断了道途，更有陨落之危。

    “阳神果然不凡！”

    王语嫣也连连倒退三步有余，她目光微亮，被激起了几分战意。

    虚易七人以及那一枚阳神念头，同样给予了她不小的压力，一身气血震荡，精神意志的蜕变，都像是加快了一分。

    “呼！”

    王语嫣深吸一口气，无尽的元气在他的吞吸之中如同风暴一般爆着。

    她眸光开合，虚易的这一枚阳神念头，对她而言也有不小的帮助。

    如今的她只差一步便是九次雷劫。

    之后的阳神境界，却无处捉摸。

    所以，她要得到虚易的阳神念头，来演算，分析一遍阳神的道路境界。

    自古以来，肉身达到粉碎真空境界的，灵魂再修炼成阳神的，除了几个至高的强者之外，也就没有几个人了。

    上古那么多的圣皇，都是阳神高手，但是有一大半的阳神圣皇，肉身也并没有粉碎真空。

    换句话说，就是他们得到了天道，并没有得到地道。

    如“长生大帝”“盘”“元”“太”“造化”这几个，既然是肉身成就了粉碎真空，灵魂成就了阳神。

    所以这几个阳神高手，在太古之中，最为强大，也最为强横，几乎是可以镇压一切，纵横披靡，古今无敌。

