    亡灵对于生灵的感知那可是非常敏锐的，虽然躲在森林里面，但是靠近到一定距离，那些骷髅依旧发现了隐藏在周围的人。

    于是，一场场战斗就发生了。不得不说，这里的确是德鲁伊们的主场。

    这些德鲁伊身材非常高大，每一个都是两米多的身材, 仿佛一个个小巨人一样。身上都是兽皮和叶子，看上去和真正的德鲁伊没有什么区别。

    但是如果仔细看就能看出来，这些德鲁伊身上有很多特殊的物件，这些都是用一些生物内脏制造出来的，正常德鲁伊可不会这么做。

    所以黑暗德鲁伊被称之为堕落德鲁伊也是有一定道理的。

    德鲁伊们身材高大，虽然都是见习等级，可是他们的实力仍旧比那些骷髅们丝毫不差。这还是因为骷髅们有神像加持, 自身力量提升了不少的原因。

    但是没多长时间，这些德鲁伊就扛不住了。

    因为几乎死掉三个骷髅, 就要死掉两个德鲁伊。这么一路推进下去，骷髅的数量实在是太恐怖了，很快就让这些德鲁伊无法抵抗。

    “不行，必须上报，这么多骷髅不是我们能对付的。”

    “没错，一定要找出他们的老巢，将他们彻底摧毁。”

    一群黑暗德鲁伊咬牙切齿的快速离开，在森林里面，骷髅的速度居然追不上他们。而且时不时的就有一些草根缠绕而出，阻拦骷髅们的追击。

    这些骷髅也不在意，追不上就不追，一步步的往里面走去。

    边缘地带，这一片森林很快就被这些骷髅们占领了。

    不到一天的时间，骷髅们推进了很大一块区域，要不是方杰控制着，恐怕就要有一些地方和新月王国的边境重叠了。

    现在的方杰, 还不想让新月王国发现一些什么，因此比较注意隐藏。

    不过到了当天晚上, 德鲁伊们的反击就来了。

    此时正在鲜花高原的方杰，通过死亡乌鸦观察着森林里面的一些动静。达到白银等级之后，死亡乌鸦的观测范围和清晰度都有了极大的提升。

    甚至方杰的死亡乌鸦已经能够说一些简单的词汇了。

    看似没有多大的变化，但能说话和不能说话完全是两回事。这就代表着，方杰能通过死亡乌鸦传达一些命令。

    在死亡乌鸦能够飞到的范围之内，这个法术的实用性大大的提升了。

    就是死亡乌鸦的实力没有提升多少，几乎都用来提升隐蔽能力和飞行速度了。

    “奇怪，他们在做什么？”方杰看到一些德鲁伊的行为有些奇怪了。

    越是往森林中心的德鲁伊，实力也就越是强大。此时出来的这些，就是黑铁等级的了。方杰也不在意，继续让骷髅们往里面推进。

    反正实在不行，自己也能都换成黑铁等级的。

    一个德鲁伊，一边念动特殊咒文，然后将一个瓶子打开，里面装的是一些黑色的液体。这些液体德鲁伊毫不犹豫的将其对着一棵树泼了过去。

    谷灀

    下一刻，那棵树居然缓缓的站了起来。

    “奇怪，德鲁伊召唤树妖战士需要用什么材料吗？”

    方杰回想了一下，似乎并没有听到过这种手段。一般来说，德鲁伊不都是先和大树沟通，得到大树的同意之后, 才能控制大树站起来成为树妖战士吗。

    不过这种树妖战士，通常只能维持一段时间，一段时间之后，就要重新种植下去。

    可是方杰看到的，明显不是这么回事。那个树妖战士站起来之后，身上渐渐的出现了一个古怪的痕迹，看上去一点都不自然。

    仔细看看，就好像是什么东西腐烂了一样。那些树妖的眼睛也闪烁着妖异的光芒，德鲁伊似乎并没有打算好好控制，只是对着前方指了一下。

    接着难腐烂树妖就朝着前方跑去。

    腐烂树妖2级：等级（黑铁）

    方杰通过死亡乌鸦，看清楚了那个东西的名称。这东西，果然不能算是正常德鲁伊的法术了。腐烂的树妖表面上看不出什么来，但是那腐烂绝对不是没用的。

    在战斗当中，方杰发现这种腐烂让树妖的防御力降低了。但是每一次受到攻击，都会有一些液体溅射出来，不用想也知道肯定有问题。

    或许就和那些僵尸一样，通过这种方法来将毒素传播到敌人身上去吧。

    没看到那些黑暗德鲁伊召唤之后，都远远的远离了这些树妖，没有一个愿意靠近的吗。

    随着越来越多的德鲁伊加入，森林当中一棵棵大树拔地而起，纷纷变成了这种腐烂的东西。森林当中的战斗，顿时变得愈演愈烈了起来。

    “等等，这好像已经过去很长时间了吧。”

    忽然，方杰感到有些不对头，因为这时间似乎很长了。

    正常被召唤起来的树妖，是需要重新种下去的。因为这段时间自身消耗的力量，需要重新聚集。可是这些腐烂树妖，丝毫没有重新扎根的意思。

    所有的腐烂树妖都一直在这里坚持战斗，没有任何休息的意思。

    “腐烂的剧毒加上不用休息，从法术本身能力上来看，的确比正统的德鲁伊法术要强的多。难怪这里会有那么多德鲁伊选择堕落呢。”

    这里这么庞大的一片森林，都变成树妖的话，那是多么恐怖的一股力量啊。

    不过方杰也不担心，正常树妖只要不死掉，都能恢复，可是这些只要召唤就只能是这样了。甚至方杰发现战斗前线那个地方，不少植物都出现了叶子枯黄的情况。

    方杰肯定这不是自己的亡灵弄出来的，那就肯定是那些腐烂树妖的原因了。

    真正大战的话，这一片森林到底还能不能扛得住就不一定了。

    堕落职业就是堕落职业，表面上看好像强大了不少，但实际上问题更大，有些事情不能走捷径的。

    “看来这次战斗是一次漫长的战斗了，先就这样吧，慢慢消耗再说。”

    方杰也没有继续留在这里的意思，只是不断让领地往这边送亡灵，然后送入森林当中。

