    第1623章江淮风云

    恭喜阿曾大和堂大大荣升宗师！

    雪天的路很滑，高速公路全程封闭，司机只能走低等级公路。

    陆雅晴倒也不管，只要他能顺利到达江淮这行了。接常规的高速速度，一般十几个小时可到。现在走低等级公路，估计在时间上要翻一倍。

    象这种大雪天气，也不知道什么时候才放晴。

    如果雪一直下，机场肯定不会开放。

    而陆雅晴此刻的心情，一秒钟都不肯多呆。如今跟贾家彻底翻脸，陆雅晴发现自己不但厌倦了贾家，也厌倦了京城。

    车子飞驰在雪地上，道路两旁都是白雪皑皑，树影倒退。

    此刻已经是下午的时节，陆雅晴已经忘了自己没有吃午饭，一点心情都没有。

    车子开出京城地段，穿过三个省，才能到江淮。

    一点多的时候，司机有些受不了了。原以为陆雅晴会说到附近吃个饭，可陆雅晴那神情，似乎是没什么心思。他对陆雅晴道：“快二点了，我们到路边吃个饭再走吧？”

    陆雅晴眼睛都没有抬，“你吃吧！我不饿！”

    “那你呆车上！”

    司机看她心情不好，也不多嘴，寻思着等下给她打个包就是。这司机也是好心人，看到陆雅晴这样的美丽女子，拖儿带女的，便有些同怜。

    现在他们走的是国道，路边依稀可见一些农家小餐厅。做为一个长途奔波的的士司机，他们对饭菜的好坏，的确也没什么要求。

    开个车也不容易，能省就省。

    可这大年初四，路边的饭店开张的并不多。

    好不容易看到有一家，门口停着好几辆车子，司机把车停下来。

    “我去吃个饭就来，很快的。”

    车里的空调没有关，陆雅晴坐在车里闭目养神。

    怀里的孩子哭了，估计是肚子饿，看看没人，陆雅晴这才捋起衣服给孩子喂奶。

    雪白的，跟外面的雪一样，车里多了一丝无边的春色。

    几个酒足饭饱的年轻人，摇晃着身子从饭店里出来。

    一个脸上长着雀斑的男子朝其他人嚷了一句，“撒泡尿！”

    然后他小跑过来，那家伙也不是人养的，直接跑到人家桑塔纳的出租车旁边，本来都跑过头了，回头一看，咦？外地牌照！

    他又走回来，拉开拉链，摸出一截黑乎乎的家伙，对着出租车的玻璃窗，直接尿了起来。

    陆雅晴正在给孩子喂奶，抬头一望，就看到那截东西，不由觉得一阵恶心。这人什么素质？有病嘛？

    正想提醒一下，没料雀斑男似乎发现车里有人，斜着身子看了一眼。

    哇噻——绝代佳人！还是人妻，嘎嘎嘎——他好象看到陆雅晴在给孩子喂奶，不过陆雅晴把衣服拉得很低，也看不见什么。

    他弯下腰，敲了敲玻璃，歪着嘴邪恶地笑了，“美女，见过不？”

    旁边有人喊了，“走啦，你前列腺是不？”

    雀斑男站直了，收起那玩艺，朝那边招了招手，“有戏！”

    几个同伙看到他招手，便叫嚷着走过来，几个人还以为车里有什么包之类的值钱东西。当他们过来后，雀斑脸指了指后排的陆雅晴，“一个大美女，这么冷的天，是不是带上车玩玩？”

    他们四个开的是一辆日系越野车，空间大，够他们折腾的。几个人听说有大美女，便也起了心思。一个个低着头透着车窗来看陆雅晴，陆雅晴此刻正一肚子火，顺手猛地一推。

    砰——有人被车门撞了，鼻血哗哗的流。

    那人摸了一下鼻子，瞪着陆雅晴，看到她和孩子，目光落陆雅晴刚刚哺乳过孩子的胸部，起了歪心。

    旁边几个人在一边嘎嘎地笑了，“见红了，见红了。哈哈哈……”

    被陆雅晴撞出鼻血的平头男子，脸上一阴，“带走！”

    跟老子烈？看你到度有多烈！

    其他两名男子就要过来拉扯陆雅晴，陆雅晴冷冷地喝叱了一句，“你敢——”

    “哈哈哈——”

    “格格格——”

    “嘎嘎嘎嘎——”

    ……

    几个人阴阳怪气地笑了，“通哥，这个女的真烈！”

    叫通哥的男子摸着鼻子道：“等下就不烈了！老子让她服服贴贴！闪开！”

    他叫了一声，弯下身子自己来拉陆雅晴，“是叫兄弟们请，还是自己出来？要不我抱你去？”

    “啪——”

    陆雅晴盛怒之极，顺手一记耳光，打在对方脸上，清脆地作响。

    身为省委书记家大小姐的她，何尝受过这等委屈？今年流年不利，先是被大嫂羞辱，再被贾家赶出来，现在又遇上一群混混。

    但陆雅晴的脾气，可不是一般的烈，她是一个敢作敢当，性情贞烈的女子。看到这些不入流的混混，她哪受得了这口气？

    几个混混而已，换了平时，她捏死这些人一个句而已。今天却是有点虎落平川的味道，处处被狗追着咬。

    的士司机从饭店里出来，看到自己车前的一幕，“你们干什么？”

    这个的士司机应该算得上是一个正直的人，要不是看到陆雅晴母子在这天寒地冻的日子奔波，他也不愿意跑这长途。太远了，风险大。

    但陆雅晴出得起价，他咬咬牙也答应了。再加上陆雅晴那抹悲伤，天见可怜，自古以来漂亮的女人，最能令人心动。看到这些围着自己的车，他就知道事情坏了。

    “你们想干嘛？”

    的士司机赶过来的时候，几个混混看了他一眼，雀斑脸的年轻人吼了一句，“滚——”

    “她是我的客人，你们不可以胡来！”

    “你算根毛？”

    有人一脚踢过去，的士提防不及，一屁股坐在雪地里，手中的盒饭散了一地。

    平头的年轻人瞟了一眼，雀斑男子和其他两个人立刻扑上去，三个人朝人家做死的踢。

    “住手——你们太过份了！”

    陆雅晴把孩子放车上，站出来喊道。

    她本出身高贵，气势凌人，盛怒之下这一喊，的确把这些人给怔住了。

    只可惜，这些人毕竟是混混，哪里又会怕一个弱女子？

    平头男子嘻嘻哈哈地笑了，“放过他可以，你跟我们走！”

    “凭什么？”

    陆雅晴把眉毛一竖，隐隐有种威严不可侵犯的气势。几个混混看在眼里，越发觉得眼前这女子蛮可爱的，女人嘛，生气的时候更可爱。

    “带走！”平头年轻人哼了一声，另两个同伙立刻朝陆雅晴走过来。雀斑脸却又踢了的士司机的脚，“滚，马上滚——”

    另外两个抓起陆雅晴的手，就要朝他们的车上推。

    的士估计也怕了，想阻止又不敢阻止，刚才这一顿打挨得不轻，全身象散了架一样痛。偏偏雀斑脸还扇了他一耳光，“愣着干嘛，开着你的车滚！”

    的士再也不敢呆他们斗了，上了车发动就跑。此刻他什么也不顾，只想离开这个鬼地方，再想办法报警，。

    饭店里有人听到声音，在窗户里观望了一阵，却没有一个出来阻止的。

    看到的士把自己儿子带走了，她急得大喊，“放开我，我是省委书记的女儿！谁敢动！”

    那些人愣了一下，突然放声大笑。

    “我还是国家主席的儿子呢？哈哈哈……那这样更般配了。”

    “混蛋，你们放开我！放开我！”

    两个混混架着陆雅晴，就要往他们的车上拖。

    雀斑男嘿嘿地笑着，“通哥，走吧！”

    两人正要上车，一辆黑色的迈巴赫开过来，象这种路边小饭店，一般很少看到这种名贵豪车。车上有一名带墨镜的女子，白晰的脸胧，让人看不出真实年龄。

    一件黑色的貂皮大衣，衬托着她的高雅贵气。前排有两名威武雄壮的保镖，刚才就是她在车上看到这一幕，才叫司机将车靠过来。

    司机停车后，她动了动修长纤细的手指，两名保镖立刻拉开门，朝几个混混走去。

    “放开她！”

    满三百六更，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

