    从紫极殿离开，周皓依旧想着大师兄的告诫。

    说起来，自己修行至今，也称得上是顺风顺水了。

    且因为道之境界一直高出当前实力，在修炼一途上，甚至几乎未曾碰到过太大瓶颈。

    至于天仙以下的修仙者，每三百年都有经受一次的三灾九劫，自己还要再过差不多两百年才会到来。

    缺少摔打磨砺？

    “只要我本心坚定，一往无前，倒也没必要非靠挫折来磨砺道心。”周皓暗道。

    每个人路子不同。

    有为情爱所伤，有因亲人遇害，有被困瓶颈亿万年，经历无数挫折，将道心磨砺强大。

    可自己所求，乃是踏上修行绝顶，从而掌控自身命运，得以大自在、大逍遥。

    ……真正永存长生。

    “小师叔。”

    也不知银角童子从哪突然冒了出来。

    “你伤势都会恢复了啊。”

    “银角你还在？”周皓奇怪。

    自己在八卦紫金炉里虽然感觉只是待了一会，外界可都过去快四日了。

    “师祖吩咐，让我带小师叔见过大师伯后，再带小师叔回八景宫见师祖。”银角童子正色道，“小师叔一直未出来，我当然要在这等着。”

    周皓瞥了眼银角童子犹攥在手里的傀儡玩偶。

    信你才怪了。

    “嗯？”周皓忽然身子一顿，眉头也是皱起。

    “看来吕洞宾与纪宁确实无缘，个人有个人的缘法，旁人也强求不得。”

    是留在安澶城长生府的第二元神分身，刚刚见到了前来与自己告别的纪宁，说是要离开大夏世界，去师傅山门求道学艺。

    虽然纪宁未曾提起所拜的师尊是谁，但能让他放弃与自己道侣同时拜在吕洞宾门下的机会，想来也只有道祖，才会有这等诱惑了。

    “怎么了，小师叔？”银角童子问道。

    “无事。”周皓摇头，“我们回八景宫。”

    说完，便操控元气聚起祥云，托着两人飞入空中，不过片刻，视线里便看到了八景宫。

    “噫？”银角童子远远见到八景宫前，停着一散发着八彩霞光的巨大仙辇銮舆，有一队队手持兵戈的金甲天兵天将，护在左右。

    还有大群大群的仙女宫娥手捧花篮，一排排的鼓乐兵丁身负乐器，洋洋洒洒，即便只是粗略一看，就足有上万人之多。

    “那是玉帝出行的八景銮舆，九光宝盖啊。难道是玉帝来拜见师祖？”银角童子不解，“平时玉帝前来都是独身前来，不敢摆出帝王出行的场面，今日这是怎地了。”

    “应是是有何大事，需要如此吧。”周皓随口道。

    身份地位到了一定程度，銮驾威仪虽是面子工程，却也是笼聚一方势力人心所必不可少的因素。

    像他这样的独行修仙者来说，当然架云瞬移更自在，但对名义上的三界共主玉皇大帝来说，那威仪可就是头等大事了。

    随着祥云落下，就见八景宫前的这支队伍中，迎上来一位身穿金丝道袍，手持纤丝拂尘的白发老者。

    这白发老者表情慈祥，面相忠厚，让人一眼见到便不由心生好感，可周皓却是仅凭感应，便清楚这老者不是凡俗，乃是一位纯阳真仙级数的存在。

    “这位前辈。”周皓刚开口。

    便见那白发真仙来到近前，手中拂尘一甩，竟是率先向自己微微欠身行礼，口中更是高声喊道：“拜见帝尊。”

    顿时，后方的众多仙女、天兵天将尽皆跪下：“拜见帝尊。”

    “帝尊？”周皓懵了。

    什么帝尊？

    我何时又成了什么帝尊了？

    “帝尊有所不知。”

    那白发真仙微微一笑：“承三清符诏，已册封帝尊为‘中天北极紫微玉虚大帝’，在天庭仅位居玉皇上帝之下，辅佐玉帝管理三界。”

    “中天北极紫微玉虚大帝？”周皓轻声自语。

    “正是。”白发真仙解释道，“紫微北极玉虚大帝，上统诸星，中御万法，下治幽冥，乃诸天星宿之主，万象宗师，三界之亚君。”

    “玉帝领三清符诏后，知晓帝尊尚在太清道尊道场，便命我等前来迎驾。玉帝还将自己的八景銮舆，九光宝盖赠予帝尊，以全帝尊威仪。”

    “恭喜小师叔。”银角童子笑着拍手道贺，“今后小师叔就是三界亚君，天庭大帝了。”

    “这，这。还是待我先去见过师尊再说。”周皓连道。

    “老夫道号‘长庚’，俗家姓李，乃是帝尊座下五炁真君之一‘太白金德真君’。”白发真仙说道，“帝尊要去拜见太清道尊，我等便在此恭候。”

    “嗯。”周皓按落云头，朝八景宫走去。

    见一众天兵天将，仙女宫娥仍恭敬跪在地上，不由抬手道：“起来吧。”

    “谢帝尊。”众人应命后，快速起身，分散开侍立两旁。

    大量天兵天将也结成整齐队伍，站在各处，中间只留下一条通往八景宫的通道。

    整个过程井然有序，除了兵器铠甲磕碰之声外，半点嘈杂声音也无，显然是训练有素。

    周皓从中间通道走过，路过的每个将士都恭敬行礼。

    看着这些最弱都是元神层次的仙女兵将，周皓只感觉自身仿佛在梦中。

    毕竟这消息来的太突然。

    就好像各位看官，一觉醒来出门便见到一大群人，要接你出任最高副元首一般。

    不过周皓毕竟不是常人，数步之后便恢复平静，心里开始思索起，师父此举到底有何深意了。

    “难道这就是要给我的磨炼？”

    想到大师兄说自己欠缺磨砺，以师父三清道尊的境界眼光，当然同样能看出。

    “中天北极紫微玉虚大帝……”周皓想起当初跟柳玉闺房闲话时，还玩笑般的说过，自己将来也会占据一方大世界，成为大世界之主。

    好嘛。

    凡人界的大世界未占据，倒是成了天界的天庭大帝，三界亚君。

    ……

    八景宫内。

    太清道尊盘膝而坐，周皓乖乖跪下，向师父行礼。

    “起来吧。”太清道尊看着自己小徒，微笑道，“长庚告诉你了？”

    长庚？

    周皓一怔，随即反应过来，是方才那白发真仙‘太白金德真君’。

    看来这长庚真仙与师父颇有渊源。

    不过同门师兄中，并未听说有这位长庚真仙啊。

    太清道尊仿佛知道周皓心中所想，说道：“长庚是我当初转世进上古人族时的部族子弟，虽未收入门下，也算是一记名弟子。今后有他辅佐，当能弥补你修行时浅的短板。”

    “是。”周皓点头，“长庚真仙与弟子说，我已被册封为中天北极紫微玉虚大帝……弟子愚钝，不知师父有何深意。”

    “深意？”太清道尊摇头，“你身负混沌禁制而生，又生逢开天辟地以来，最大的这一场杀劫。我原本想让你在天庭安心修炼，等到境界实力足够时，再去历劫求生。”

    “谁知你只是回大夏世界一趟，便引得大夏混乱，还有无间门真仙联手刺杀。”太清道尊感叹唏嘘，“可见你是应杀劫而生，避是避不过去的。就算现在能避开，到以后大劫来临，恐怕劫数更大，还不如让你主动应劫，以杀止杀。”

    “以杀止杀？”周皓自语。

    “当初我眼见天庭越加式微，连天帝都被斩杀，便选了一德才福厚之人，入主天庭，受封玉帝。”太清道尊道，

    “若是在太平时代，以玉帝之福德，缓缓守成，待他成就道祖，当能恢复上古天庭时的几分气象。可如今大劫已至，冥界地府被袭，六道轮回崩毁，凡人界也有数百大世界陷入战乱厮杀。天界虽有我道门、佛门坐镇，私下同样也是暗潮涌动，忠奸难辨。”

    “如此混乱局势，守成之主已不足以应对此等乱象，当以锐意开拓之人，行君临三界之事，集聚整个三界之力，来应对此番杀劫。”

    “先前地藏和丹硃分别受如来、三皇的命令，于天庭担当大帝一职是为此。我册封你，同样也是为此。”

    周皓仔细聆听。

    “当前三界两大阵营，一为我女娲阵营，二为无间阵营。”太清道尊说道，“女娲阵营，以我道门、如来的佛门，以及三皇所掌的人族最强，为阵营领袖。如今在道祖真神轻易不出手的局势下，你便是我为道门一方选定，日后统领道门一众真仙天神行杀伐之事的首领。”

    “我？”周皓咂舌。

    自己可连天神劫都没度过，还在返虚层次啊。

    让我统领一众真仙天神？

    这担子有点大了吧。

    “你先前行事，为师都有关注，虽不乏意气用事之时，可该出手时不会含糊，也能称得上一句杀伐果断。”太清道尊笑道，“你是我关门弟子，身份足够，修行岁月短，可实力在三界中，已不算弱。如此天赋，足以让三界那些散修的真仙天神们惊艳，从而收拢进我道门麾下。”

    “即便你日后行事，真做些出格之事，其他那些道祖真神，看你年小，也不会真的怪罪。何况还有我在背后扶持，大可放手去干。”

    周皓明白了。

    三界中的真仙天神，几乎个个都是活了亿万载，甚至是从上古世界活到如今的老家伙，即便明面上不是道门、佛门、人族一方势力的，可在天界也都是占据一方的霸主，有着各种背景，与道祖真神们多有牵扯，连天庭都不怎么理会的。

    而师父却是想让自己将他们收服，归入道门麾下，从而增强自己一方实力，好应对三界浩荡。

    至于如何收服，会不会因此触及那些真仙天神背后的大能者……

    反正我年龄小，就算干的太出格了，师父也能以一句小孩子不懂事圆过去。

    “师父。”周皓略微思索后，开口问道，“其余真仙天神先不说，道门里的可都会服我？”

    让自己唱大戏没问题，但戏台子您老可得搭好。

    不然，真要让自己一个人唱独角戏，光凭着三清道尊弟子这一身份就上门收缴，那就是笑话了。

    “道门中的道祖真神，不是你师叔，便是师兄，他们门下的真仙天神自然不会给你拆台。”太清道尊道。

    如此便好。

    周皓心中大定，手里有人就好办了。

    还未等他高兴多久，便听太清道尊继续道：“但是能不能让他们心悦诚服，任凭你驱使，就要看你手段了。”

    得。

    白高兴一场。

    不过周皓倒也心里有数。

    毕竟自己之前名声实力不显，骤然跃居高位，将对一众真仙天神发号施令，要是人人都服那才是怪事了。

    “师父，那无间阵营到底是何来历？我们女娲阵营如此实力，竟然还要担心无间阵营。”周皓忍不住问道。

    一直听众人说三界浩劫，夏皇又说是阵营之争，如今师父也说三界分为女娲、无间两大阵营，且女娲阵营有道门、佛门，以及人族。

    要知道人族乃三界万族霸主，道门、佛门更是修仙者中最大两方势力。

    在周皓看来，这三方已经几乎占据了三界多半实力，怎么可能还有一方可相媲美的势力？

    再说，就算是要行杀伐，总要知晓自己要杀戮的对手是谁吧。

    “无间阵营其实不是我们三界生灵。”太清道尊摇头，“而是从混沌中来的异族生命。”

    周皓恍然。

    他想到自己得到化血神刀时，让娑婆宝树吸噬的奇特生命身躯。

    当时就知晓地墟界之所以会成为现今模样，就是因为混沌异族。

    看来此番浩劫动荡，还是与混沌异族的战争。

    只是无间阵营是混沌异族的话，按说早就应该打起来，不死不休才对啊。

    为何会等到如今？

    他心里如此想，嘴上自然也如此问。

    “谁说未曾打过。”太清道尊感慨，“上古破灭之战的对手，正是这无间阵营。而无间阵营的前身，则是一个仿佛我们上古盘古世界一样的混沌世界。”

    “什么！”周皓屏息。

    和上古盘古世界一样的混沌世界？

    “混沌无边无际，能孕育盘古、女娲、我等祖神真神，引导盘古从混沌中开天地创出上古盘古世界，自然也会有其他世界，乃至孕育出独特的异族生命。”太清道尊郑重道，“那是一个实力不亚于我们的混沌世界，同样有祖神真神天神。”

    “不过为了区别，我们称他们为祖魔、真魔、天魔。”

    “而那个世界，因为他们最强的势力为无间门，因此便被我们称之为‘无间混沌世界’。”

    太清道尊眼神中有着追忆之色，轻声道：“当初我们在混沌中发现‘无间混沌世界’，且无间混沌世界，和我们盘古混沌世界，正在混沌中不断的移动着，彼此靠近。”

    “来自冥冥中的命运感应，告诉我们，这两个混沌世界最终将会彼此碰撞，融合为一个巨大的混沌世界。”

    “而为了将来融合后的混沌世界由哪方主导，上古破灭之战……便开战了。”

