    听了周行的回答，山治幸福得快要晕厥了。

    “又对了呢！”山治很激动。

    周行白了他一眼：“这下没问题了吧？”

    山治摇摇手指：“还有最后一个问题，我们海贼团里，大家都喜欢什么食物？”

    对于伙伴来说，这个问题并不难，但若是冒充者，肯定回答不上来。

    乌索普：“山治好厉害，居然问出这种问题，这下周行回答不出来了吧？”

    索隆：“这家伙。”

    娜美：“虽然我大概知道答案，但是这个问题要好好想一想呢。”

    路飞：“吃肉吃肉吃肉！我喜欢吃肉！”

    周行笑了笑，出乎意料地答道：“这个问题嘛……路飞喜欢吃肉，索隆喜欢酒，我喜欢橘子，乌索普喜欢烤鱼和包子，山治你喜欢辣味海鲜面，乔巴是棉花糖这样的甜食，罗宾喜欢三明治，弗兰奇是可乐汉堡，布鲁克嘛，牛奶～”

    这下不仅仅是山治，其他众人都惊呆了，没想到周行能把他们的喜好说得这么清楚。

    对周行，内心也产生了佩服的心情。

    路飞微笑着：“周行就来当我们的伙伴吧。”

    “我们船上还缺一位先知。”

    “海贼船怎么能少了预言家呢？”

    路飞再次邀请周行入伙。

    周行心里却有着自己的想法。

    改变顶上战争结局是他的执念，同时也是为了得到SSS级任务奖励。

    再那之后，如果有机会去到海贼世界的话，他想一个人去新世界闯一闯。

    看看能不能悄悄找到ONE PIECE，探索天龙人的秘密。

    当然，那样做的前提是他的实力足够强，比现在还要强得多！

    所以他暂时不能答应路飞。

    “问题都回答完了，这下该消除你的怀疑了吧？”周行保持着天生幻魅状态说道。

    山治点点头：“嗯！对决这种事，我可不会对女孩子动手，尤其是娜美桑这样美丽的女士。”

    说着，山治夹着腿，翘起手指，激动地奔向周行，边跑边兴奋喊道：“娜美桑～我愿意为你认……”

    眼见山治妄图抱他，因距离过近就要抱上了，周行凌乱了。

    跑？

    使用能力会暴露。

    不跑？

    被这样的山治抱住太难受了。

    于是周行一脚闪光踢踹了过去：“你给我正常点啊喂！”

    然而就是这一脚，天生幻魅技能效果解除。

    周行变回了原样。

    山治嗯哼一声站起身来，感觉自己的肋骨又断了几根。

    “欸？”

    “你不是娜美？？！”

    “可恶，居然冒充娜美桑欺骗我的感情，尝尝我这久违的一脚吧！”

    粉色山治很生气地冲向周行出脚。

    然而因为娇羞，他的出脚高度并不高，威力大减。

    周行开启毁灭冲锋和疾跑，瞬间提高大额移速，躲避了山治的攻击，跑动一段距离后一脚踹向山治。

    紧接着海克斯最后通牒跳向山治，锁定在区域内。

    “一库！”

    猛龙摆尾踹飞对方，撞在区域墙壁上。

    山治血条瞬间见底。

    但他不甘示弱，一脚反踢过来。

    “肩里脊肉！”

    “腰肉，后肋肉，腹肉，尾肉，后肋肉，上部大腿肉，首肉，腰肉，腹肉，胫骨肉，后肋肉！”

    “上部大腿肉，首肉，腰肉，肩里脊肉，尾肉！”

    “首肉，后肋肉，上部大腿肉，腹肉，鞍下肉，首肉，腹肉，鞍下肉，首肉，腹肉，鞍下肉，首肉。”

    “小牛肉shoot！”

    一套连招踢，山治步步紧逼不给周行还手机会。

    奈何周行血量护甲双高，还有减攻速和减伤，再加上躲避及时，只掉了半管血。

    见状，山治跃向空中。

    “如果不是女士的话。”

    “我就可以放手一搏了啊。”

    “恶魔风脚！”

    脚上带着火焰，威力十足的一脚破空袭来。

    周行直接开启中娅沙漏躲避。

    无赖地躲掉这一强击。

    2.5秒后，他拔出天丛云剑。

    “一刀流居合?狮子歌歌！”

    刀光一闪，略过无痕。

    【提示：文斯莫克?山治血量已降为0】

    【恭喜挑战者周行，赢得战斗，成功逃脱密室】

    【逃脱奖励：收服打工人文斯莫克?山治，获得随机蓝色精粹30000，拥有1次对手选择权】

    【文斯莫克?山治打工期间可为你做任何事。合同期三个月，限定范围本密室中】

    系统审判声传来。

    周行再一次赢得对决！

    禁制消失，伙伴们出现在眼前。

    “大家，大家都在这？”

    看到船长和伙伴们，山治一激动，竟变回了原来模样。

    黑西装，打领带，酷帅依旧～

    大雨淅淅沥沥地下着，娜美拿了件外套给他。

    “山治，别感冒了。”

    山治眼冒爱心：“娜美桑～”

    “哼哼。”娜美生气着：“你问的都是什么问题？！”

    “砰！”

    船霸一拳出去，击中山治，打出了一连串的包。

    “哈哈，好色厨师你刚才的样子真好笑。”索隆没放过嘲笑山治的机会。

    “你说什么，绿藻头！”

    “喂，想被打吗？”

    “来啊！”

    路飞摸了摸肚子：“啊，我饿了，好想吃山治做的菜，想吃烤肉。”

    山治摆了个ok的手势：“啊，稍等一会，马上就好。”

    夜里，大家伙搞了个宴会，庆祝山治摆脱少女形态。

    山治做了很多美味的菜，令周行也大饱口福。

    能亲口吃到山治的菜，幸福啊～

    如果有海王类就更棒了。

    饭后，山治和周行也成了伙伴，友好值达到60，可以分享能力。

    “山治，你觉得这个能力怎么样？”

    说着，周行演示起猛龙摆尾来。

    这是一招非常强力的踢技，如果能配合武装色使用的话，几乎可以踢非任何人。

    山治摸了摸下巴，凑到周行耳边。

    “听说你会很多特殊能力？”

    周行点头：“是啊，怎么了，你不喜欢猛龙摆尾？我可以演示其他踢技给你。”

    山治连忙摆手，一副色色的样子：“不不不，不要那种。有没有类似透明果实的，可以隐身的能力？”

    周行秒懂。

    山治梦寐以求的隐身？

    “有是有，可是你确定要隐身技不要攻击技？”

    山治听到周行说有，口水都快流下来了，两眼冒光直点头。

    “要要要！就要隐身！”

    周行：……

    “好吧，那就复制图奇的埋伏技能给山治。”

    “还有传送。”

    “至于装备，购买骑士之誓，复制给山治。”

    收到能力，山治晃了晃腿：“我的踢技可是很强哦，想要吗？”

    周行摇头：“不想。”

    “我想要，你的体质。”

