    

    “都吃饱了吧？我带你们去郊外走走！”

    范天雷见众人吃的差不多了，当即起向外走去。

    菜鸟们听到他的话，纷纷高兴的应和，起身紧随范天雷出去。

    而何晨光和徐天龙则是走在最后。

    “多希望我们也是什么都没猜到啊！”

    何晨光苦笑的跟徐天龙说道。

    徐天龙也是一脸无奈。

    “赶快走吧，就算猜到，这也是你们毕竟的一关！”

    走在最后的，还有身为总教官的萧云。

    萧云拍了拍两人的肩膀，笑着说道。

    “总教官！”

    “总教官！”

    何晨光徐天龙二人见来人是萧云，连忙立正敬礼。

    萧云点点头回应，直接连推带攘的带两人除了食堂。

    “排队上车！”

    陈善明下命令，菜鸟们一脸兴奋的坐上大巴。

    萧云最后一个上车，并且坐到了专门预留的门口的位置。

    大巴缓缓出发，径直向着郊外走去。

    一路上，车里一片欢声笑语。

    不知道自己将要面对什么的菜鸟们，一个个面露兴奋的聊天着。

    自从被狼牙选中参加选拔之后，他们可还从没有这么轻松过。

    唯有何晨光徐天龙，一脸心事重重的样子。

    “来，齐声唱个歌，活跃一下！”

    范天雷笑着开口说道。

    菜鸟们纷纷应和，宋凯飞直接站起身来给众人起头。

    整个大巴车，洋溢在一片欢声笑语之中。

    行驶到半路，萧云原本闭着的眼瞬间睁开。

    “停车！”

    萧云淡淡的说道。

    大巴车停下，开门，萧云起身就打算往下走。

    此时范天雷的面色也变得凝重下来。

    他同样起身走到萧云面前，担忧的问道：

    “怎么样？！有把握么？！”

    萧云点点头，没有过多废话，直接走下大巴。

    范天雷再次开口：

    “万事小心，一定要以自身安危为重！”

    萧云头也不回的再次点头，直接猛地一窜，就进入郊区山林，不知所踪。

    车上的菜鸟们纷纷疑惑，听了范天雷的话，他们连忙开口问道：

    “总教官这是干什么去了？！”

    “是有危险么？！”

    “我们也可以上，我们去帮助总教官！”

    “参谋长，您下命令吧！”

    菜鸟们一个个摩拳擦掌的，满脸兴奋之色。

    这么长时间的训练，他们以为终于到了他们能够一展身手的时候了！

    范天雷皱皱眉，呵斥道：

    “都给我坐回去！”

    “总教官是去执行机密任务，跟你们没有关系！”

    “你们做好自己的事就行了！”

    说罢，范天雷眼神示意司机继续行驶。

    出了这档子事，众人也都没有了游玩的兴致。

    他们虽然没有猜到，但也不至于认为范天雷是带他们前来游玩的。

    王艳兵皱眉，向范天雷问道：

    “我们这到底是要去干什么？！”

    范天雷听后，笑了笑，解释道：

    “公安和武警有个大活动，我们是去观摩的！”

    “只带眼睛，不带嘴巴。”

    “这次机会很难得，我找了很多关系，大家一定要珍惜！”

    只说了这些，范天雷也没有解释更多，直接回到自己的座位坐着。

    众人还是疑惑，但是范天雷不解释，他们也无从得知。

    只能坐在自己位置，安静的等待。

    不一会儿，大巴就行驶到公安武警联合设障的地方。

    被拦下之后，司机连忙打开窗户递上一个通行证。

    范天雷正襟坐在自己的位置，一脸严肃。

    菜鸟们纷纷探头好奇的查看。

    视力最好的宋凯飞，看清楚前面的摆设，以及能看到的内部情况之后，顿时脸色大变。

    “刑场？！”

    宋凯飞惊呼。

    范天雷和陈善明二人听到宋凯飞的惊呼，相视一笑。

    而菜鸟们听到之后，尽皆一改之前欣喜的神色，脸色变得极为难看。

    直到现在，他们才终于明白过来，为什么今天早上训练的时候，范天雷问他们那些。

    又为什么，今天会一反常态的，给他们吃好吃的豆腐脑，以及让他们换常服来观摩。

    到达目的地，周围遍地都是公安和武警的队伍。

    “下车！”

    范天雷说了一声，率先下了大巴。

    车上的菜鸟们，此时一个个都是一脸煞白的模样。

    何晨光前去扶李二牛下车，李二牛都快哭出来了，颤颤巍巍的说道：

    “晨光，我有些腿软啊！”

    王艳兵猛地一拍脑袋，说道：

    “我这个脑子啊！”

    何晨光扶起李二牛，又拽了拽王艳兵，说道：

    “早晚都得过这一劫啊！”

    说罢，带着两人下车。

    徐天龙看了一眼后面脸色煞白，双目无神的宋凯飞，直接一边说一边过去拉他。

    “走吧，飞行员！”

    宋凯飞此时的状态，比之李二牛还不如。

    只听他颤抖着说道：“四眼龙，我身体有些不舒服啊！”

    显然，他已经不想下车了。

    “早跟你说别吃撑的！”

    “可你怎么不早点告诉我这个啊！”

    “早说你早吐了！”

    徐天龙回应了宋凯飞的话，然后硬生生拽着他拉下了大巴。

    “快快快！”

    “都下车了！”

    “你不是天不怕地不怕的飞行员么？！”

    徐天龙话虽如此，但脸上却没有一丝调侃的神色。

    就连他，也有点害怕这一关。

    下车之后，菜鸟们纷纷队列排好。

    在范天雷的带领下，毅然向刑场的方向走去。

    ......

    另一边，钻入山林的萧云已经找到了那伙雇佣兵留下的蛛丝马迹。

    有不久之前获得的山林作战精通，萧云对于周边的环境，以及任何的风吹草动，蛛丝马迹，都有了十分明确的认知。

    就刚刚刚下大巴，钻入山林，他就凭借穿越前的记忆，以及山林作战精通，大致锁定的敌人的方位。

    萧云步伐飞快，但是却没有留下任何的痕迹。

    此时的他，才像是回归到一个专业的猎手，全速前往收割猎物。

    山林之中，瞄准刑场基本上算是最优的攻击位置。

    整个蝎子带领的雇佣兵小队，除了蝎子外，就都已经全部到达，并且准备好了劫法场。

    那个代号叫黑鲨的黑人大汉趴在地上，架着一架重机枪，转头看向众人。

    “怎么BOSS还没有到？！”

    雇佣兵小队的其他人纷纷摇头，表示没有看到蝎子的身影。

    黑鲨皱了皱眉，直接打开无线耳麦，问道：

    “BOSS，您多会就来了？！”

    “我们什么时候动手？！”

    无线耳麦之中，斯拉斯拉作响一阵。

    紧接着，一道阴险的熟悉声音，顿时传了过来。

    “黑鲨，我都说了我帮你们断后，你不用操心我！”

    “我肯定会到！”

    “一会只要目标出现，你们就立马动手，营救目标。”

    “还有，为了安全起见，等我主动联系你们。”

    “就这样，执行吧！”

    蝎子下命令说道。

    听了蝎子的命令，黑鲨皱了皱眉，想想却也想不到什么不对劲的地方。

    只好点点头，应答了一声。

    “是！BOSS！”

    说罢，关了无线耳麦。

    黑鲨眼神示意小队其他成员，其他成员纷纷表示听到了蝎子的命令。

    几人严阵以待，准备目标出现以后劫下法场。

    但是他们不知道的是，此时的蝎子，早就已经远远的离开了这个地方。

    并且，那个联系众人的无线耳麦，也在下完命令之后，直接被他顺手仍在了道路一旁的臭水沟中。

    蝎子开着车，脸上无悲无喜。

    只听他喃喃道：

    “龙国。”

    “可是雇佣兵的禁地啊......”

