    祁连云是一个神秘的散修。

    籍籍无名，却突然某一天展现出非凡的实力，成为玄天圣朝最璀璨的天才，一骑绝尘。

    连大道之子天九，还有冰灵根枫寒霜都被他所压制。

    有人追寻他的过往。

    只知道曾是个市井中的泼皮瘪三，据说后来全家死在了一场莫名的爆炸中，然后他也销声匿迹，除此之外得不到其他任何消息。

    当他再次出现时，便以强势姿态击败各种天才而登顶。

    并没有什么特殊的灵根与体质。

    功法似乎也很寻常。

    所掌握的术法很繁杂，这一点倒是很正常，散修往往都是这样，没有系统的规划自身手段，基本就是有什么就学什么。

    但任何术法在他手中施展出来威力都不可小觑。

    普普通通，但就是莫名的强大。

    不过祁连云一直不是个受欢迎的天才散修。

    很多人都讨厌他。

    行事太下作了一些。

    但他仍然活得好好的。

    大家都知道他这样的人肯定藏着大秘密，但现在这个秘密似乎暴露出来了。

    众人眼神古怪的盯着祁连云。

    根据那个老怪物的意思。

    他体内似乎藏着什么东西。

    而且是让那个老怪物都为之恐惧的东西。

    这也太离谱了。

    元婴修士的体内可能存在这么可怕的东西吗？

    祁连云摇头晃脑，叹气道：“一下子老底就被揭掉了，真是运气不好啊。”

    “你体内藏着什么？”枫寒霜厉声质问道。

    “你猜？猜中有奖。”

    枫寒霜咬牙切齿。

    好可恶的人。

    “不猜算了，真是没有情调的疯女人。”祁连云小声嘟囔。

    众人无语至极。

    林夕敏锐的察觉到，对方的伤势似乎在以一个极快的速度恢复着，这恢复的速度确实有点离谱，难道只是单纯的体质厉害？

    “好了，青铜灯盏我就收下了。”

    祁连云脱离危险后的第一件事，仍然是想要收取神物。

    而其他人显然不会让他如意。

    “你做梦吧！”枫寒霜大喝一声，虽然收了伤，但她想杀祁连云的心思倒是一直都没变。

    若是危机解除，她自然是想趁祁连云受伤至极杀了他。

    祁连云扭头面对似乎即将要扑上来的众人，冷笑起来：“你们以为自己没事了？天九自杀都没能杀掉这个老怪物，难道被我吓一吓就死了？”

    众人当即停下了脚步，心中升起一丝危机感。

    是啊！

    这个老怪物恐怕还没死呢。

    要是夺舍自己怎么办？

    难道要学天九自杀？

    就这么一点点迟疑时间，祁连云又施展手段将青铜灯盏给收入了囊中。

    三件神物得其二。

    就在这时，罗昊似乎有些不对劲了，他眼中的漠然逐渐化作惊恐，额头渗出了细密的冷汗，整个人身躯僵在那里无法动弹。

    “不.....”他有些艰难的发出一声低吼。

    面对夺舍他还真没有什么办法。

    其实他被夺舍也情有可原。

    因为没有别的选择目标了。

    枫寒霜、江小夕、宋玄子的妹妹都是女的，身为一个五十万年前就存在的老怪物，他的尊严不允许他转变性别变成女子。

    所以可选择的人就很少了。

    天九死了。

    祁连云体内藏有令他恐惧的东西。

    宋玄子是个瞎子。

    林夕没有受伤且有白骨伞护体。

    只剩下罗昊这么一个选择。

    “可怜。”祁连云怜悯的看着罗昊：“没有特殊的手段防身，恐怕是躲不掉的了，这老乌龟的元神可是相当恐怖的。”

    他感受过那种感觉，确实难以匹敌。

    夺舍他们这种境界的修士来说，太容易了。

    罗昊眼中的光芒越发黯淡，身体的颤抖也越发剧烈，在生死面前，他艰难开口：“救......救我！”

    他竟然向祁连云求救。

    在他看来，祁连云既然有本事吓走老怪物。

    说不定也有本事救他。

    他真真切切的感到了害怕。

    “不好意思，没办法。”祁连云耸了耸肩：“要不你学学天九吧，这样死了至少有尊严一点，我会带着你的遗志帮你走下去的。”

    罗昊的脸庞逐渐扭曲。

    元神逐渐被占据。

    他将最后的目光投向了林夕，声音迟缓且嘶哑，似乎他已经在用尽全部力量来抗衡元神的掠夺：“鬼，鬼渊传人，救...救我。”

    如果对方来自鬼渊，应该有常人所不能及的手段吧。

    林夕沉默了一下：“我也没有办法，不过按照你的想法，我可以杀了你从而杀死这个老怪物，夺舍三次，他应该没有多少力量了。”

    罗昊眼中满是绝望。

    他张了张嘴，却根本说不出话来。

    一股沉闷的力量堵在嗓子眼，痛苦无比。

    “鬼......渊？”罗昊口中发出沉闷的声音：“你来自鬼渊？”

    众人警惕万分。

    看来那个老怪物已经逐渐完成夺舍了。

    不过应该还没有完全成功，罗昊脸上仍然满是扭曲。

    “差不多。”林夕平静回答。

    “不可能。”罗昊情绪似乎有些激动起来：“鬼渊是神禁之地，连我也只是在外围烙印一些鬼渊的道纹，难以进入。不可能有活的生灵走出，不可能！”

    林夕惊讶。

    没想到对方竟然知道鬼渊，并且还和鬼渊打过交道。

    看来鬼渊真的存在非常非常久了。

    而且听这意思，对方五十万年的布局应该也借鉴了不少关于鬼渊的道纹。

    这下林夕算是知道为什么白骨伞能把对方唤醒了。

    还真是不凑巧。

    林夕看着罗昊：“我现在更想知道，你是准备自杀还是我动手？你可以自己选。”

    罗昊的瞳色不断的转换，时而愤怒，时而恐惧，他最后的清明占据了理智，艰难的举起了自己的手准备学天九自杀。

    但他的手却迟迟落不下来。

    往常的骄傲在此刻仿佛被彻底击碎。

    “不准！！”罗昊口中发出咆哮之声。

    眼中的清明开始退散。

    这是他最后的机会了。

    罗昊现在就像是精神分裂一样，他抓住最后的机会，眼中有几分哀求。

    但他已经说不出话了。

    “我明白了。”林夕点了点头。

    白骨伞横扫出去。

    狰狞的伞架边缘如锋锐的利刃。

    砰。

    罗昊的头颅应声落下。

    他死了。

    干脆利落。

    一代天骄到最后还得求着别人杀自己，实在是让人无限唏嘘，感慨世事无常。

