    从他兴奋的神情中，叶少阳仿佛看到了自己刚下山那副锐气十足的样子，一再嘱咐他们，既然留下，就一定要听从自己安排，决不能意气用事。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ兄弟俩唯唯答应。

    在吴嘉伟兄弟到来的当天晚上，叶少阳在睡袋里睡得正香，突然被瓜瓜摇醒，告诉他紫昆道人来了。

    “哪里！”叶少阳急忙从睡袋里爬出来问道。

    “就在外面，让你去见他。”

    瓜瓜一直负责守夜，有人靠近营地，他当然第一个现。

    吴嘉伟也醒了，询问情况，叶少阳让他先呆着，自己出去见紫昆道人。

    “叶掌教，又见面了。”

    营地外不远处一座沙丘后面，叶少阳见到了紫昆道人，带着一脸恭维的笑容对他施礼。

    叶少阳简单还礼，不想跟他啰嗦，直接问道：“怎么样了？”

    “我师父要见你，特意让我来接你。”

    “好，你等一下，我叫几个朋友。”

    叶少阳不管他乐不乐意，回去叫醒四宝等人，把情况一说，决定带吴嘉伟兄弟一起过去，林三生这个狗头军师自然也要跟着，四宝和瓜瓜则留下守卫营地。

    紫昆道人见到吴嘉伟兄弟俩，不免有些疑惑，叶少阳简单介绍，吴嘉伟不太会演戏，绷着脸懒得理他，吴嘉道却是笑容满面地套着近乎。

    在紫昆道人的带领下，一行人离开营地，先是朝营地的北方走去，在翻过几座大型沙丘之后，方向变成西北。

    夜间寒风呼啸，叶少阳三人身上都裹着厚厚的军大衣，还是有点举步维艰的感觉。

    “还有多远？”叶少阳喘着气问。

    “快了快了。”紫昆道人这句话重复到第三遍的时候，走进了沙漠里的一片洼地中。洼地的中间，是一棵高大的树干，有两人合抱那么粗。

    叶少阳记得听方蒙娜说过，这是胡杨树，早就已经死了，不过树干还耸立在沙漠上。

    紫昆道人指着树根处一个树洞说道：“就是这了。”

    这里？叶少阳当场有些懵逼，之前想了很多种可能，还真没想到，他们会把入口开在一棵树上，仔细一想，这里的确是够隐蔽的，本来沙漠里就没人居住，就算偶尔有过路的考察或探险的，也根本不会注意到这个树洞的存在。

    树洞的下面是空的，紫昆道人钻进去之后，立刻跳下去，过了一会，从下方传来他的声音，招呼叶少阳等人下去。

    叶少阳看了眼吴嘉伟兄弟，意思让他们当心点，两人点点头。叶少阳率先钻进去，见紫昆道人在下面举着一盏蜡烛，大概有三四米深的样子，于是跳下去。

    吴嘉伟兄弟紧随其后，三人借着蜡烛的火光望去，见前方是一个斜着往下的岩洞，应该是个天然洞穴，不过四周有开凿加工的痕迹，地上有简易的石梯。

    一个家伙手持火把站在入口处，脸上带着龇牙咧嘴的面具，只露出两个眼珠子，滴溜溜地在叶少阳三人身上流转，带着十足的警惕和敌意。

    叶少阳注意到，这家伙身上穿着厚厚的衣服，又脏又破，像是不知道从哪里捡来的。

    紫昆道人走过去，从兜里摸出一个牌子，对他出示了一下，那教徒立刻退开，让出一条路。

    “叶先生，诸位，请。”

    三人跟着紫昆道人，顺着岩洞下去，能感觉到有微弱的风扑面而来，但是岩洞的温度并不算太低，至少比寒风呼啸的地面要暖和的多。

    走了几十米，又遇到一个守卫的教徒，紫昆道人又出示了一遍那块牌子，才得到通行。

    叶少阳好奇地把牌子要过来看，见是一块骨牌，应该是从什么动物的骨头上取得的，上面刻着一些奇怪的符号。

    “这是大祭司的令牌，只有拿着这个才能出入洞穴。”紫昆道人解释道，“他们守卫很严的，陌生人如果误闯进来，只有死路一条了。”

    一路上看到几个教徒，身上穿的衣服各式各样，总之都是又脏又乱，紫昆道人的解释是，这些衣服都是他们在沙漠上拣到的探险者们遗弃的衣物，晚上穿来御寒，白天出去行动的时候就会脱下，好的衣服这里也有，都是去罗布泊周围的镇上买的，因为路远，不能常去，所以都是有一些宗教地位的人才有资格穿。

    “这些教徒，一共有多少人？”

    “只有几十个了，是他们最后的族人了。”紫昆道人说道。

    叶少阳忙问：“怎么说？”

    “先不说这些了，我先带你们去见我师父。”

    走了有两三百米远，洞穴一分为三，迎面传来一股恶臭，叶少阳三人熏得不行，急忙跟着紫昆道人走上了最左边那条洞穴，走了一会，臭味消失，叶少阳立刻问怎么回事。紫昆道人笑道：“中间那条洞穴，是他们排泄的地方……”

    “排泄？”叶少阳怔住，顺口问道：“为什么要排泄在山洞里？”

    “叶掌教，你这问的，他们吃喝拉撒都在山洞里，难道让人家尿尿拉屎专门去地面上不成？”

    叶少阳无语。

    再往前走，就是平地了，洞穴也开始弯绕，出现了数不清的岔道，借着紫昆道人手里的灯光，可以看到有些岔道很深，看不到头，有些很短，像是在岩石上掏出的壁洞，里面多数都躺着人，都是那些教徒，壁洞里没有床，这些教徒都睡在一些枯枝野草上面，有的裹着稀烂的棉被，有的是一堆破衣服。

    边上放着一个八成是用来盛水的坛子。

    从附近走过的时候，这些壁洞里的人立刻都会爬起来，把面具扣上，一个个充满敌意地看过来，有的还追出了壁洞，虎视眈眈。

    “这些人不太友好啊。”叶少阳喃喃道。

    “当然，他们非常排外的，要不是他们的大祭司对我们照顾，我们早就成了他们的枪下鬼了，叶掌教，你看到他们手中的枪了没有？”

    经过紫昆道人的提醒，叶少阳这才注意到，每一个住人的壁洞里，都摆着一把长枪，看质地应该是木头削出来的，一头很尖。