    钢铁战车在黄沙中奔驰，驾驶员沈聪，却越来越觉得浑身燥热。

    并不是温度升高了，车内有温度计，显示目前车内温度26摄氏度。而是沈聪身体里自然产生的燥热，从胃部开始扩散，似乎与金刚号回馈给他的活性起了化学反应，正在壮大这股活性，并强化沈聪的身体。

    这股燥热来得快，去得也快，五分钟不到，燥热就褪去了。

    沈聪能够感觉到自己的力气，似乎又大了一丝。

    “这是掘地虫肉造成的？”

    很显然，是的。

    这对沈聪来说，是个重大的现，掘地虫肉竟然能够壮大自己的活性，妥妥的就是珍宝。所以在接下来的路程中，沈聪很希望再有不长眼的掘地虫来攻击自己。

    但是没有，一路顺利的来到了无为县城的废墟。

    之所以知道这是县城废墟，因为前面出现一架倒塌的铁塔，这是县政府在前年建造的标志性建筑，号称安徽第一塔。如今的安徽第一塔，安安静静躺在地上，残破的塔身，无言的诉说着灾难的生。

    距离铁塔不远处，几栋残破的大楼废墟，缅怀着这里曾经是繁华的县城。

    金刚号减慢慢行驶在残垣断壁之间，顶部的战场侦测雷达不停的转动，扫描四周围。这一扫描，还真让雷达图上，偶尔出现几个闪烁的亮点。

    有活物，在快的接近金刚号。

    看雷达图上显示的度，显然比金刚号要快，躲是躲不开的。

    “那就不躲了。”沈聪有金刚号做依靠，并不太担心，有什么东西能害得了他，他更期待多来几只掘地虫。

    几个按钮按下，金刚号的底盘侧面，伸出八条伸缩支腿，哐当插进了黄沙碎石之中，将车身稳稳的固定住。有了这八条支腿，再来类似掘地虫的生物，就很难再能晃动金刚号了。

    十几秒之后，活物靠近。

    沈聪以为来的是掘地虫，但不是。

    是几只狼！

    或者说变异的狗，体形比藏獒大，出呜呜的嘶吼，看情形已经从温顺的狗变异成了凶狠的狼。

    尤其是那个牙齿，比剑齿虎的牙齿还夸张，闪烁着和掘地虫一样的暗银色光泽。

    “你们牙齿这么大，就叫你们牙狼吧。”沈聪通过摄像头，看着围绕金刚号咆哮的几只变异狗，默默起了名字。

    似乎流星雨带来的灾难，不仅让沈聪获得了非凡的能力，连这些动物也获得了。

    只是它们再凶狠，在沈聪眼里，也不过是一堆一堆的肉制品而已。尝到了掘地虫肉的甜头，沈聪理所当然对牙狼肉开始感兴趣。

    猎杀开始。

    集装箱尾部的天窗打开，沈聪继续哨子引怪的方法，当一只牙狼冲过来往天窗撕咬的时候，沈聪直接将手弩对准了牙狼的嘴部。

    噌！

    近距离的手弩，威力猛，直接就是爆头。

    一只牙狼连挣扎的时间都没有，倒地就再也不动。这只牙狼的死，没有引起其它几只狼的注意，似乎变异之后，它们完全被兽性支配，已经忘记了智商。

    噌！

    又是一箭爆头。

    蹭！

    这一箭射歪了，射中了牙狼的脖子，牙狼挣扎了好一会才咽气。

    一连射毙四只牙狼，剩下三只牙狼，终于感觉到了死亡的威胁，不再靠近天窗。但是牙狼显然不知道有种道理叫做射程。

    噌！

    沈聪的手弩准头不比专业玩弩的人差，尤其是在近距离，百百中。一只牙狼眼睛中箭，脑浆都从眼睛里流出来了，暴毙。

    蹭！

    再一箭射出，又一只牙狼被射中眼睛，暴毙。

    最后一只牙狼再缺智商，也知道要撤退了，但是它似乎又不甘心，退两步，再回头冲沈聪嘶吼两声。

    这一回头，迎接它的就是弩箭。

    蹭！

    精确灌入左眼，直插大脑。

    最后一只牙狼也被射毙。

    一个人完好无损杀掉七只看上去很凶猛的牙狼，感觉毫无压力。剩下就是捡尸体了，不过沈聪害怕有掘地虫，不敢胡乱下车，只是选择用推土刀将七只牙狼铲起来，继续在县城废墟中行驶。

    有着残垣断壁阻挡的县城废墟，规模越来越大了，甚至还有一栋塌了半边尚有半边耸立的大楼，地面上也没有那么厚的碎石和黄沙，偶尔能够看到水泥的街道路面。

    这个地方显然掘地虫没法钻地。

    沈聪在街道上停留一会，确定没有危险了，才小心翼翼的下车。自从遭遇了掘地虫之后，他就再也不相信脚下的黄沙了。

    可惜雷达不能扫描来自地下的动静，让安全性大打折扣。

    快扛了一条牙狼尸体，沈聪赶忙回到车里，还是车里最有安全感。如同分析掘地虫一样，沈聪又开始着手研究牙狼。

    最后得出了结论。

    牙狼，一种变异的犬科动物，智商低下、动作快、战斗力偏弱、性格凶猛。

    同样的，沈聪又切下一块牙狼肉，多放油煎了煎。咬下一口，不出几分钟果然浑身开始燥热，身体中的活性再度有了一丝增长，势头比掘地虫的肉蕴含的能量大一些。

    所以，沈聪在牙狼的记录中，补充了一条：肉质可食，蕴含少许的活性。

    想了想，又补充一条：味道比狗肉要难吃一点，胜过掘地虫肉。

    ……

    吃了一些牙狼肉，又引导金刚号锻炼了一会活性。

    时间就到了傍晚，太阳开始西坠，晚霞布满半个天空，一扫前阵子的阴沉。沈聪爬到金刚号车顶上，吹着风，享受片刻的美景。

    当夕阳消失在地平线，沈聪忽然意识到，自己真的已经身处于灾难之后的末世了。

    这里有恶劣的自然条件，有凶猛的变异怪物，还有曾经文明的废墟。

    或许还会有和沈聪一样的幸存者。

    没有金刚号，他们又是如何在这个世界上挣扎求存呢？

    沈聪不知道。

    他的内心里，渴望见到幸存者，证明人类并未灭绝，又不想见到幸存者，或许一个人浪迹在末世里，才是他真正想要的生活。

    六年时间的准备，不就是为了这一天么。

    天边最后一次火烧云熄灭，天彻底黑了下来，沈聪已经回到了金刚号，蹲在地上打磨牙狼的獠牙。

    牙狼的牙齿十分夸张，有手腕到胳膊肘的长度，一边一个。暗银色富有光泽，是一种很像金属的骨质，与掘地虫的螯肢差不多，但是要更为结实。沈聪试了试用合金刀，都只能在獠牙上面划出一点痕迹。

    似乎不管是牙狼还是掘地虫，这部分骨质，都被活性强化过，远比身上其它部位更坚硬。

    “像金属？”

    “金刚号也是金属。”

    “金属的活性最大？”

    沈聪似乎想找出其中的联系，但又没有太多头绪。想不通就继续打磨獠牙，沈聪很喜欢这对獠牙，打算做成匕带在身上。

    古时候部落酋长，将猎物的牙齿、骨骼作为饰品，炫耀武力，现在沈聪也开始这么做了。

    用锉刀沿着獠牙根部打磨一圈，再焊上一圈铁皮，把獠牙断裂的地方包裹住，很快，一柄獠牙匕就做好了。

    至于另一只獠牙，沈聪直接收藏起来了，以作备用，他外面还有六只牙狼、十二只獠牙呢。

    把玩了片刻，见时间不早了，沈聪躺在小床上，抱着笔记本电脑，准备玩会游戏就睡觉。

    生存，也是生活。

    适应了电力、科技时代生活的沈聪，可不想过着原始人一般的生活。手机、笔记本电脑他都准备了好几个，遗憾的是，不能联网。

    已经搜索不到任何信号了。

    连天上的卫星信号，沈聪也试着用无线电搜索过，依然是空白。

    沈聪推测，不止是无为，不止是安徽，不止是中国，全世界或许都已经湮灭在流星雨带来的灾难风暴之下。

    否则都过去这么多天了，金刚号上的无线电台，不可能一段有含义的信号都没能搜索到。

    整个地球，已经彻底安静下来。

    如同宇宙星空那般寂静。