    曹济震惊的看着白衣公子，放眼整个琉璃王国，能入公子法眼的年轻俊杰，屈指可数。公子想要主动结交的年轻俊杰，目前为止，只有叶天一人。

    就算是琉璃王国京城那几位惊才绝艳的年轻天才，公子都是不屑一顾。

    不过想到叶天的各种逆天之处，曹济十分支持公子的做法。

    叶天值得结交。

    曹济双手接过武技秘籍，道：“公子，我这就去交给叶天，告诉叶天，这是公子对他的厚赠！”

    白衣公子捂嘴咳嗽了两声，本就苍白的面容，又增添了几分憔悴。

    摆了摆手道：“我暂时不想让他知道我的存在，你也不能让他知道，这武技秘籍，是我们特意送他的。”

    曹济惊讶的道：“公子，这本武技秘籍举足轻重，咱们送给他，必然博得他的好感，这对接下来的合作，百利而无一害。公子不方便现身，这我明白，但为什么不告诉他，就是我们特意送他的？”

    “我觉得不但要提醒他这秘籍的价值，我们还可以通过这本武技秘籍，与叶天建立更深层次的合作！”

    这武技秘籍，虽然不是琉璃王国最强的武技，但却是琉璃王国攻防兼备第一的武技。被誉为最适合年轻一代磨炼己身的武技，不知多少势力觊觎眼红。

    可以毫不怀疑的说，只要公子把这本秘籍送给紫炎宗，绝对可以让紫炎宗为公子做任何事。

    然而，公子不但白白送给叶天，还不留下姓名，还要装作不是特意送。

    这好事做得也太那啥了吧？

    白衣公子似乎看穿了曹济的心思，略显疲惫的双眸之中，突然射出两道犀利的光芒，顿时让曹济犹如无数钢针刺在脸上。

    “你在教我做事？”

    清冷淡然的声音，透露着无尽的寒意。

    曹济顿时如坠冰窖，急忙道：“属下不敢，属下这就去做！”

    咳咳咳……

    白衣公子又低头剧烈的咳嗽起来。

    情况，越发糟糕了！

    曹济有话想说，但到嘴边的话又咽了回去，对着白衣公子行了一礼，悄然退走。

    ……

    灵镜公会核心区域，有一片样式各异的小院，依山傍水，优雅别致，这里是灵镜公会用来招待贵宾的区域。按照等级分为甲苑、乙苑、丙苑和丁苑等四个区域，

    距离灵镜公会拍卖会还有三日，四个区域正式开启，招待来自四面八方的贵宾。

    此次灵镜公会的拍卖会，规模空前。

    武陵府霸主紫炎宗，各大三等门派，各大家族等大大小小上百个势力，均收到了邀请。

    在这群势力中，哪怕是一统南部五门的乾天门，虽然弟子数量突然暴涨万人之多，但硬实力有限，依旧是武陵府中下层次的势力。

    按照实力为尊的规则排住宿，乾天门门主只有资格住在丁苑的小院落。

    叶天却被分配在甲苑的三进大院之内。

    院落里不但住宿、书房、客厅等样样齐全，还有专门的仆人伺候。一日三餐，想要吃什么，直接安排院落内的仆人做就行。

    颇有种宾至如归的感觉。

    如此排场，着实让叶天大为感慨，灵镜公会真是太有钱了。

    光是花费在宾客的招待费用上，每日恐怕都得上万金币，普通人一辈子都挣不了这么多钱。

    要知道，他们的一日三餐，可不是普通的食材。

    都是经过有名的大厨，调配出来的药膳。

    不但是大补之物，还很好吃。

    叶天来到这里的第一顿，便是大快朵颐，吃得那叫欲罢不能。

    毫无疑问，这是他这辈子，吃过最好吃的饭菜。

    美美的大餐一顿，叶天告诉仆人不要打扰，进入房间，盘膝而坐，开始调息。

    一缕意识进入天道空间，化为一个透明的叶天，俯瞰这个世界。

    天道空间山河破碎、血流成河、死气沉沉，四面八方黑暗压抑，哪怕它已经与叶天合二为一，叶天依旧很不适应进入天道空间。

    他落在广场之上，目光投向悬浮在祭坛上的道缘仙灯。

    道缘仙灯的灯身已经修复好，上面的雕刻——祖雀，栩栩如生，一缕神威若隐若现。

    道缘仙灯之内，“灯油”如泉水，只是还没有灯芯。

    “道缘仙灯连可开天辟地的祖雀都封印，绝对是天下无双的恐怖大杀器。若是我能把它取出天道空间，当做法宝来使用。区区紫炎宗，一灯便可干掉！”

    叶天虽然杀了许嘉年和袁浩等人，并且不着痕迹的让灵镜公会来背锅，暂时争取到了一些时间。

    但他心里比谁都清楚，灵镜公会的拍卖会结束后，如果他还拖延时间不去紫炎宗“报道”，等待他和乾天门的，绝对是紫炎宗的强硬手段。

    他迫切需要更强的实力。

    如今他身上的钱财，只剩两百多万金币，就算全部买成药材，对于叶天来说也是杯水车薪。

    而乾天灯已经用完了最后一击，失去了神性，用来虚张声势都不能了！

    他不得不把主意，打在道缘仙灯之上。

    残破不堪的乾天灯发出一击，都能击伤凌空一重的强者，如今修复过半的道缘仙灯，若是能够发出一击，其杀伤力绝对不可想象。

    奈何，叶天通过各种办法，都无法把道缘仙灯移出天道空间，移出身体。

    多次尝试无果，询问贪睡仙子也没有任何回应。

    突然，叶天留在身体里的一缕意识有所感应，意识立刻退回身体。

    “叶门主，紫炎宗长老周宏信前来拜见！”

    门外传来“管家”声音。

    每一个别院，都配置了一个管家，灵镜公会的服务很到位。

    “这么快就忍不住来找我了？”

    叶天脸色一沉，他知道紫炎宗的人一定会来找他，却没想到来这么快。

    才住进灵镜公会没多久，便主动上门拜访，而且还是长老亲自前来。

    这可不是武陵府霸主紫炎宗的行事风格。

    从这可以看出，现在紫炎宗是很急了！

    留给叶天的时间，也就不多了！

    “带到客厅，本座马上就到！”

    叶天整理了一下心情，并不着急，仔细在脑海中演示了几遍和紫炎宗长老见面可能出现的场景后，做到成竹在胸，才前往客厅。

