    而在兽爷输出提升的同时，方云也开始将更多的任务交到他身上。

    这样一来，原本只负责混输出的兽爷不仅没能因为输出提升轻松多少，反倒身上的担子还越来越重，打完会这么累也就情有可原了。

    而在兽爷完成任务跑路的同时，酥酒在将自己的号开回长安后也说道：“我也下了，熬夜可是女人的天敌，我可不能再老了。”

    说罢，就见她语音里的头像瞬间变暗，竟是跟兽爷一样来了个秒下线。

    见这两个队友跑的一个比一个快，全程来句话都没来得及回的方云眨了眨眼，忽然有种自己成了魔鬼资本家的错觉。

    甩了甩头将这个荒谬的想法甩出脑海，被两个队友抛弃的他控制着方寸号，点开丹青生便准备领取奖励了。

    不过跟上次帮千城领奖不同，这次他先是连点几下将前面那些120、130的奖励全部领完，然后立刻停了下来。

    停下之后的他握着鼠标，先是在心中默念一声‘气运强化’，然后就听脑海中忽然传出一道提示声——

    「叮——此次强化需要消耗100点气运值，请问宿主是否确认？」

    听着脑海中这道熟悉的提示声，方云眼中先是一喜，接着想也没想地果断默念一声‘确认’！

    而在默念确认的同时，他立刻控制着鼠标，对准领取选项轻轻点了下去——

    「丹青生给了你制造指南书」

    “奈斯！”

    随着100点气运值扣除，在屏幕前跳出自己得到制造指南书的同时，方云顿时忍不住一握拳！

    上次在用大唐号领奖的时候，他因为当时太过激动，一时间忘记了这一茬，以至于最后就那么果奔着去领了奖励，好在最终结果还算不错。

    但那种好运方云并不认为会一直存在，想要将这种难得的抽奖机会利益最大化，用气运强化去抽才是最正确的选择。

    而他这次实验性质的试探果然没有出乎预料，在装备点化都能用气运强化的情况下，领奖环节自然也没有任何问题。

    唯一令他不解的是，上次装备点化消耗的气运值就是100点，而这次领140书铁奖励的环节竟然也是100点。

    这让他忍不住怀疑，难不成系统对于这种带有抽奖性质的强化消耗都是固定的？

    由于还有最重要的奖励没有领取，他暂时按下心中的疑惑，目光再一次对准领取选项，心里第二次发动‘气运强化’！

    「叮——此次强化需要消耗200点气运值，请问宿主是否确认？」

    “什么鬼？！”

    随着又一个气运强化套上去，在听到脑海中关于这次强化所需的气运值时，方云却顿时愣住了！

    刚他还在想，这种抽奖性质的强化消耗值是否是固定的，结果没两秒就立刻被系统打了脸。

    最关键的是，明明前后两次奖励的等级差只有10级，可系统对于气运值的消耗却直接翻了一倍，这让他一时间屡不清其中的逻辑究竟是什么。

    不过这种事只是想肯定是想不通的，想要搞清楚究竟是怎么回事，他只能靠以后更多的实践去慢慢摸索。

    200点气运值虽然很多，但面对150级的顶级奖励，方云并没有任何犹豫，果断默念一声‘确认’！

    「丹青生给了你制造指南书」

    随着屏幕前再一次跳出自己得到制造指南书的提示，方云这才舒了口气，打开背包查看起来。

    【制造指南书】

    记载各种装备武器制造方法的书卷。

    【种类】铠甲，等级：140

    随着第一本140的制造指南书属性出现在他面前，方云顿时满意一笑，心道气运强化果然从不让人失望，100点气运值直接就帮他搞了本价值极高的铠甲书出来。

    有这本140铠甲书垫底，方云对那本150制造指南书能刷出什么不禁更加期待，立刻一挪鼠标放了上去。

    【制造指南书】

    记载各种装备武器制造方法的书卷。

    【种类】项链，等级：150

    “这……”

    看着最终呈现在自己面前的这本项链书，原本满脸期待的方云神情一滞，一时间脑子有点乱。

    平心而论，150级的项链书绝对是所有制造书里面最值钱的存在了，在前世一本150项链书都能买两本150刀剑书了。

    但问题是，对方云来说，这个账并不是这么算的。

    他现在手里唯一一个法系门派就是千秋这个龙宫，而千秋本身就已经有了一条堪称逆天的神品项链。

    在这种情况下，他根本没任何必要再去为龙宫号刷别的项链，这条150项链书虽然珍贵，但对他而言并非刚需。

    从第一次杀生死劫以来，他最想要的就是150刀剑书，结果连续四场生死劫杀下来，他狮驼号的武器书有了，龙宫号更是武器项链全齐，唯独大唐号颗粒无收。

    不过事已至此，大唐号既然没这个命，他也懒得再多想，毕竟有些事是真的强求不得。

    整整300点气运值用下去，最终换了本140铠甲书跟150项链书，不客气地讲他这波绝对属于赚麻了，虽然他自己并没有特别开心的感觉。

    赚麻了的方云先是将两本书收好，然后切换窗口来到狮驼号上，将之前鉴定出的那条140野兽项链丢到了方寸号上。

    既然奖励已领完，接下来他要做的自然就是继续点化，尽快帮狮驼号把五件变身彻底凑齐。

    再次点开丹青生对话，在进入到给与界面时，他再一次发动了气运强化——

    「叮——此次强化需要消耗100点气运值，请问宿主是否确认？」

    “又变回100点了……看来问题不是出在次数上。”

    听着脑海中这次强化的消耗提示，方云微微一皱眉，意识到之前的气运值翻倍跟次数没关系，问题应该是出在奖励的等级身上。

    没再多想，在脑海中响起系统提示后，他再次默念一声‘确认’，然后就见屏幕前立刻跳出一道提示——

    「丹青生给了你附加状态之逆鳞」

    “……淦！”

    在屏幕前跳出这次点化结果的一瞬间，方云终于绷不住了，牙咬切齿地暗骂一声！

    说起来今天整个抽奖环节实在是怪到不能再怪了，从表面上看，无论是150项链书还是140级的逆鳞野兽项链都可以说是欧气满满，基本已经是最好的结果。

    可问题是，这些结果虽好，但对方云来说却都不是急需的，换句话说，就是整跑偏了……

