    “他在我的面前跪了一整夜后，我才和他说话，解释清楚了之后，为表心意主动提出要签‘出轨合同’的，只是我没有想到他还另外给了你百分之十的股份。”景雄国谓叹道：“我以为都以为他对你并不是真心的，没想到他捂得如此之深，以前是我看错了。”

    “喻喻，你挺有眼光的，北御是个好男人。”

    景雄国对席北御的评价极高，景喻拧紧着眉。

    良久没有听见景喻的回答，景雄国以为她还对陆知云的事情耿耿于怀：“喻喻，我能看得出来北御那个孩子是认真的，肯定是没有和陆知云发生关系的，他都签下两份合同做为保障，我们该大气的时候还是要大气一点的。”

    “……嗯。”

    爷爷的口中的席北御和她认识中的席北御，差别那么大呢？

    她完全想像不出他跪在爷爷面前，整整一夜没有合过眼的画面。

    如果他是为了讨好爷爷，没有必要下跪吧，他是那么要面子，要底气的人，当年公司快要破产的时候，合作商欺压他，逼他下跪，他抡起拳头把对方给打了一顿，头也不回的离开了。

    都说男儿膝下有黄金，可他向着爷爷轻易就跪下了究竟是为了什么呢？

    她想不通。

    景雄国带着笑意的声音从话筒里传来：“你跟北御回去好好过两人世界，争取把我的外孙早一点造出来。”

    景喻脸一红，支支吾吾的挂断了电话。

    驱车打算回去，经过商贸大厦的时候，停了下来。

    鬼使神差的进了男氏奢侈品店，再次回到车里的时候，多了两颗价格不菲几何型的袖扣。

    反应过来的时候，景喻觉得手中包装得特别精细的袖扣，格外的烫手。

    要送出去吗？

    她和席北御关系并不好，发布会之前还处于冰点的状态，但不可否认的是，如果在发布会上没有席北御的发言，只怕是情况早已经无比的糟糕，她也不可能听见爷爷开心的笑声，更没有现在这般的轻松。

    她和他结婚三年，什么东西都没有送过他，甚至上次他问她，他爱吃什么样的菜，都答不上来。

    身为一个妻子，她并不合格。

    送给他一对袖扣，表达感谢之意，应该不过分。

    她把袖扣盒揣在口袋里，怀着莫名的情绪，驱车回席家。

    ……

    席家。

    习凤芸被保镖带回席家，她还是气怨不过，想要找席北御理论，可是被一群保镖拦着，根本就没有办法离开，正要打电话求助的时候席北御回来了。

    看见他，习凤芸瘫坐在地上嚎啕大哭：“阿御，你怎么能这样对妈呢？我辛辛苦苦的养育了你那么多年，你就是这样对待我！？还当着那么多人的面伤我的脸面，以后我怎么见人啊！”

    “那个景喻到底给你灌了什么迷魂汤啊！”

    席北御迈进客厅，拉开椅子坐下，长腿交叠，面庞冷峻：“继续哭。”

    习凤芸略微尴尬，这招在席北御完全使不上半点作用，思忖了会儿语重心长的叹了口气：“阿御，你可要知道我这么做的原因都是为了谁啊，为了你爸，为了我们这个家啊，我恨死了她，恨透了整个景家的人！！

    越说习凤芸情绪越来越激动，面庞也越来越扭曲：“如今你喜欢上了景喻，就要把以前的事情当作不存在，可是我不行啊，我失去的可是丈夫啊！你怎么能这样对妈妈呢！我生你养你，就是让你这么对付我的吗？”

    听着习凤芸的长篇大论，席北御漆黑的眼眸又黑又沉，居高临下地盯着她。

    答非所问：“大哥他为什么要带走公司二十多亿的项目？”

    “……我、我不知道。”习凤芸神色一闪，随即很快改口：“那是因为景喻啊，阿煜怕你被她迷惑了，所以才把这样做的啊，你今天都给了百分之十的股份给她，以后说不定整个公司都要送给她，阿煜是先见之明才这样做的！”

    席北御冷冷的视线睨着习凤芸，轻呵了一声：“你不说的话，我替你说。”

    “因为我和大哥同母异父，席家的血脉就只有大哥，而我不是。”盯着习凤芸越来越苍白的脸，他眼眸冷意越来越深沉：“早在之前我就在怀疑了，血友症是有极大概率的遗传史，而我却没有这样的遗传史，且血型和你们也都不一样。”

    习凤芸双眼瞳孔放大，皆是震惊、不知所措。

    不住的摇头否认：“不、不是，你确确实实是我生的，也是席家的孩子……”

    说着说着，她见着他面庞越来越冷，那股强而有力的压迫力，逼得她几乎喘不过气来，像极了以前那个人……

    一时之间哽住了声音，脸色大变。

    “大哥可以被你的亲情所蒙蔽双眼，但我不会。”席北御声音又凉又冷：“从小我就是被你弃养的，所以你也别奢望我会对你好。”

    “现在摆在你面前的只有两个选择，一、孑然一身的出国，终身都别想再回来，自生自灭。二、清楚明白的说出来我的生父是谁，这样或许你还能继续做席老夫人。”

    站在玄关边上的景喻将这一切的听得清清楚楚，震惊得捂紧嘴巴。

    她怎么都想像不到……

    席北御他居然不是席家的血脉！

    习凤芸白了脸，瘫坐在地上望着席北御的脸庞好几分钟，突然明白了什么，颓然一笑：“你是不是早就知道这一切了，就连今天这场发布会也是你一早就设计好的，目地就是想知道自己的父亲！”

    “你知道我打死都不可能说出他到底是谁，所以设计着停我的卡，一步步逼我，把我逼到走投无路的境界，只能被迫接受你给出来的选择！”

    习凤芸以前只是听说过阿御心计深沉，谁都看不透，她是第一次被自己的儿子给设计到，也是第一次知道这其中的恐怖之处，不知不觉早就已经成了他圈套之中的人，到临‘死’之际才恍然大悟，却早已经为时已晚。

    席北御没应答，突然站起大步走向玄关，面色冷沉地抓住想要转身离开的景喻，低沉质问：“你偷听了多少？”

