    “大哥种的不就是我种的么？”沐晨弱弱反问道，水汪汪的两眼直直的看向两人。

    沐安当即点头：“是。”理所当然，毫不迟疑的回答。

    楚钰偏头不语，他总不能也跟着大哥说‘是’，虽然心里也是那样认为。

    崔氏看着三人的表情，乐的眼泪都笑出来了。

    王子瑜看着母亲这几日来，今日是最高兴，笑得最多的一天，心情也是很愉悦。

    唯独，一旁的崔晴柔像是被人忽视一般，心情低迷，但还不能表现出来，她总不能去和一个小孩子争风吃醋。

    王子瑜看着三人问道：“这次考的如何？”

    沐安：“还好。”

    楚钰转头，也笑着回道：“还好。”

    王子瑜很满意他们的回答，还好就是很好了。

    只有沐晨，她有些不太确定自己考得究竟如何，难虽难，但也都答上了，“有些难，但都答完了。”

    王子瑜还没说什么，崔氏就先说道：“能答完就很好了，你还小，就算没中也没关系，下次再考就是，下次肯定能过，你可不能着急。”

    崔氏明明就是宽慰，可听在沐晨耳里却是更让人高兴不起来，这种宽慰好像就是说她考不中一般，可她想如前两次一样顺利通过，她不想等来年啊！

    王子瑜道：“肯定能过，你觉得难，其他人也会觉得难。”

    这句话倒是给沐晨提了几分信心起来：“我也是这样觉得，出来的时候我听很多人是都在说好难。”心里又加了一句：除了眼前这两人，其他大多都在说难。

    崔晴柔看着眼前的小屁孩，他竟然去参加了院试！

    随即又一想，他才几岁，就算有点聪明，过了县试，府试又怎么样？说不定就是蒙的，毕竟童生试又不是很难，到了院试就不一样了，所以现在就觉得难了，以后还会更难，再聪明又怎样？这次估计就会落榜。

    “晨晨小公子这么小就已经过了童生试已经很厉害了。”心里怎么想的，可面上却不会显露出来，表哥和姑姑都喜欢的人，她不会不聪明的去讨厌，即使讨厌，也要把这个讨厌藏在心间。

    崔氏这才记起侄女儿来，介绍道：“这是晴姐姐，你们子瑜哥哥的表妹。”

    表哥和表妹，沐晨看向崔家表妹甜甜的喊道：“晴姐姐好！”

    只是脸上露出来的笑，只有她自己清楚是什么意思。

    沐安和楚钰同时起身向崔晴柔见礼。

    沐安：“姑娘好。”

    楚钰：“晴姐姐好。”

    崔晴柔也起身道：“两位公子有礼了。”标标准准的行了一个大家闺秀的礼节。

    行完礼起身后又道：“表哥和姑姑只顾着见着晨晨小公子高兴，也不管我这个客人了，都不理我了。”这时倒是会说话了起来，说完还撅着小嘴，把头往一旁偏了偏，看似耍着小性子，实际上却把自己也带入了他们的谈话中。

    崔氏见状也觉得自己刚刚忽视了侄女，对着王子瑜说道：“你还是大人呢，晨晨三兄弟来了这么久也不知道给我们介绍介绍？”

    王子瑜觉得自己很冤枉，你们俩这一见如故的样子，倒是给我个机会让我给你们介绍啊！

    “是我不对，倒是忘了你们还是第一次见面。”接着王子瑜正式的介绍起三人来，“这是杨安，和晨晨是两兄弟。”

    沐安再次起身见礼道：“杨安见过崔姑娘。”

    介绍了沐安后便是楚钰，“这是陈钰，和安子他们是同届学子。”

    楚钰：“陈钰见过晴姐姐。”有些羡慕大哥不用喊人家姐姐。

    说完王子瑜指着沐晨又说道：“这是我们县的小神童杨晨，不但会读书，还会替人看病，咱们县城生意最好的医馆和药铺便是他和他师傅开的。”

    沐晨走出崔氏半搂着她的怀抱里走出，也规规矩矩给崔晴柔行了一个礼。

    原来是个给人看病的大夫。“不会吧！晨晨这么小就能给人看病了？”脸上挂着一脸的惊讶，确实很惊讶，表哥怎么会和这么低贱的人来往，还要处处为他说话？

    她才几岁，能读书识字，并通过了童生试，她承认，他是很厉害，可这也不是没人考过，但是若要说他会给人看病了，她还是不相信的，会看病的应该是他师傅而已。

    崔氏虽然已经知道了眼前这个小孩会医术，而且医术还很高，但这时见着了，仍免不了觉得这真是不可思议！

    明明还只是个黏着大人撒娇玩的孩子，怎么就会得这么多？这是什么样的人家才能教的出来这么聪明的孩子！

    想到这，倒是很想去他家看看。

    又闲聊了一阵，吃过饭后，王子瑜就把三人带到了书房。

    进到书房后，少不了的又说起了在府城遇到欧阳公子的事。

    王子瑜听后道：“打了就打了，且不说他找不找的到你们，就算是找来了，咱们也是占着理，没打的他哭爹找娘就已经够给他面子了。”

    这事衙役在昨日回衙门后就给他汇报过了，这种人若是被他碰到了，不管是谁，同样的一顿打是肯定的。

    官二代就是官二代，有底气！不过这样的官二代，再多来几个都好，沐晨越发觉得他们靠的这棵大树真是太能遮阴了。

    斜眼看了一眼楚钰，这位以后真登上大位了，将会是他们最大的大树。

    也没在书房多呆，小半个时辰后三人就从书房走出准备回家，临走时也不忘去和崔氏道别。

    崔氏给了每一一个见面礼，还半是玩笑半是认真的对着沐晨说他娘生后派人给他们递个信，她好去看他的小弟弟。

    三人出了衙门，王子瑜扶着崔氏回房小憩，问道：“娘怎么还准备了见面礼？”看着装好的荷包，一看就是提前准备好的。

    崔氏道：“就不许我们打听打听你在这的情况？”

    王子瑜道：“哪能呢，娘想知道什么，尽管问儿子，儿子一定知无不言，言无不尽。”

    “你呀，出了家门就像是脱了缰的马儿般，也不知道回家看看为娘和你爹，娘见不着你，也不知你在这边过得如何，那差人送信来，我们自然也要多问问你在这边的情况，所以也就知道了他们兄弟二人和那个叫陈钰的小公子。”

    崔氏一番话也把她怎么知道三人和怎么提前准备礼物都说了出来。

    王子瑜听后觉得自己很不孝，自己不但是为人臣，也是为人子，现在只顾着把差事办好，却忽略了尽孝。

    “孩儿不孝，让母亲忧心了。”王子瑜扶着崔氏坐下后说道。

    “你现在懂事出息了，娘替你高兴。”崔氏说着，难得娘俩说会话，她也不想小憩了，道：“你坐下，我有事和你说说。”

    王子瑜听后坐在了崔氏的对面的小凳上，“好。”

    崔氏等他坐下后又才说道：“你也不小了，这人生大事也不能耽搁了，可曾想过娶个什么样的姑娘？”

    不管是以前还在京里的时候，还是现在来了南栎已有两年，他都还未想过成家这件事，“这事不急，还早。”

    “早什么早？你以为你还像晨晨一样是个小孩，你哥在你这个年龄都已经娶了你嫂子了。”

    “可我在这个地方也没认识个姑娘，总不能随便娶一个吧！”王子瑜说道，不是没有认识，想要把自家姑娘介绍给他的人家并不少，可他都推说了家里已经给他定好了亲事，推了几回后，县里的人家也就都知道了他是定了亲了，也就没再打他的主意。

    “这哪成，人这辈子就成一回亲，可这一回就是要相伴一生，哪能随便找一个人，娘和你说这些，一是想问问你心里有没有中意过的姑娘，若是有，我便好去打听打听，可以的话，等我回去和你爹商量后在定也不迟。

    若是没有，你也给我说说想要找个啥样的，我再按照你的想法找找看有没有合适的。”

    崔氏这一番苦口婆心下来，王子瑜就是再没想过成家这事，现在也静下心来开始想了。

    在京时，他家是京里的异类，因为他爹的后院只有她娘一人，可他家却是整个京里官宦人家里最干净的一家，从没有后院那些腌臜的事。

    来了南栎后也一样，有钱有势的人家都是妻妾成群，外人看来过得都是光鲜亮丽的日子，可他却深知，光鲜亮丽的背后是吃人不吐骨头的阴暗，但也有如他们家一样干净的人家。

    杨家，杨叔一直都把郑婶子呵护在掌心，郑婶子也是一样，事事都顾着杨树，他想要的也不过是能与他相知相守共白头的一人，“像娘这样能帮着爹，陪着爹一生，贫时不嫌不离，富时不骄不躁的就好。”

    崔氏听得心里既是高兴又是恼他不但人长大了，胆子也变大了，竟敢打趣起她这个娘来。不过终究是高兴他知道该找个什么样的人来陪他这一生。

    “你能这样想便是最好的，找个知心体贴的人才能把日子过得顺心，像那大户人家里，多的是想找有钱有势还漂亮的姑娘，可他们的日子也不见得过得舒心了。”

    王子瑜应道：“娘说的是。”

    “这次我带你表妹来，一来是带她出来走走，我也有个伴，再有也是想你们处处，合适的话，我想把你表妹说给你。”崔氏把带着崔晴柔过来的用意一并的说了出来。

