    第七百七十四章这一幕，大大出乎方云的预料。当初面对“上代溟皇”，他修为比现在还差点，都没有如此狼狈，但遇上这个实力差点，实战经验却丰富无比的“邪天玉皇”，却逼的狼狈无比。

    “亿万空间遁形**”，是属于空间类的绝学，对于时间根本无能为力。若是“苍穹魔君”在此，根本就不会让陷身到对方，“时间控制”的范围。

    上古时代，在“苍穹魔君”施展出了“亿万空间遁形**”，还能逼近到他的左右，施展“时间之力”的存在，屈指可数。

    方云虽然有媲美“命星境”的修为，但这门绝学，更多的，靠的是规则和对天地的感悟。同样是“亿万空间遁形**”，方云施展出来，和“苍穹魔君”还差距不小。

    而且，“邪天玉皇”本身似乎修练了某种极为强大的空间绝学，这一点，是上代溟皇所不具备的。虽然这门绝学的精妙处，未必比得上“亿万空间遁形**”，但是他高出方云许多实力，足可以弥补这些。

    而且，邪天玉皇并不是要追上方云。只是要迫近一个范围，然后祭起“时间法器”，艹控时间之力。

    “糟了！……”

    方云心中一沉，脸色大变。自修练“亿万空间遁形**”以来，他还是第一次被人逼到这种地步。

    方云眼中光芒闪烁，一个个念头，以惊人的度掠过脑中。然而这些应对策略，一一被否决了，最后只剩下一个。

    “看来，只剩下这个办法……”

    生死存亡之际，已经没有太多的思考和犹豫的时间。下一刻，就在邪天玉皇不可置信的目光中，方云将体内的傀儡，除了那六个之外，全部招了出来，扑向邪天玉皇。

    同时，修练武道以来，累积的大量法器，包括绝品的地元法器，统统从体内空间中抛了出去，掷向邪天玉皇。

    “爆！爆！爆！”

    方云毫不犹豫的引爆了这些傀儡和法器，然后一拳擎过头顶，长舞动，眼中冷光一闪，随后一道磅礴的武道意志，贯通虚空。

    “轰隆！”

    天地气机交感，就在黑暗和虚无的空间断层中，一片乌云凭空炸开，其中闪电雷鸣。面对邪天玉皇的压迫和追杀，方云选择了在目前这种情况下，看起来最不可思议，最冒险，却是最合适的策略——冲击天冲七品！

    天冲共分七品，其中一品到五品的晋升，需要花费大量的时间。所以在武道晋升的时侯，要格外小心。必须选择偏僻的所在，而且布下种种禁制，守护。

    但到了六品和七品，随着身体与天地相合，反倒不需经历如此漫长的时间了。这种晋升中的破绽和危险，也缩小了许多倍。几乎很难被人所乘。不过，这也不是绝学。

    方云的对面，乃是“命星榜”上排名第五的“邪天玉皇”，大商末期凶名赫赫的人物，连大周太祖都敢剌杀，并且还好好活着的人。在这等人物面前晋升天冲七品，哪怕只需要一点点的时间，也容易被他所乘，一把掐断脖子。

    只不过，现在已经不是方云可以选择的时侯了。天冲境武者的身体虽然强大，但论生命力，远远比不上命星境的武者。方云没有把握，可以接受邪天玉皇最强一击的“诸天暗皇拳”！

    “哈哈哈，好小子！”

    邪天玉皇见到这一幕，怒笑：“敢视本座如无物，在本座面前晋升武道境界，你还是第一个。你的胆子，还真是大到撑天了！”

    邪天玉皇的神情中，即有震怒，也有不屑。从天冲六品到七品，只不过晋升了一个层次，撑死了涨九条天龙之力。而这，根本改变不了什么。而且他还需要极长的时间，才能领悟天冲七品的规则，最终形成一个完整的循环体系，这才算是踏足了天冲七品。

    但是这又有什么用了，再涨九条天龙之力，又能如何？就能逆天了，压制住他吗？

    “愚蠢！”

    邪天玉皇心中狠狠的骂了一句，他甚至内心中产生了一种冲动，想要收手，让对方成功晋升到天冲七品，再一次姓的毁灭他。就像猫捉老鼠一样。

    不过，邪天玉皇很快压制住了这种幼稚的念头。现在是宗派存亡之战，不是你死就是我亡。越快解决对手，自已一方就越早占有优势。

    这也是为什么，他不过和方云刚刚交手，第二招就用上了最强绝学“诸天暗皇拳”的原因了。

    宗派大局面前，存不得任何多余的念头。所有的念头只能有一个：杀，迅的击杀敌方！毁灭所有的敌人。

    “轰！”

    下一刻，涛涛的血光，犹如洪水一般，瞬间淹没了方云抛出去的一名名傀儡和法器。来自“虚无暗皇”毁灭的力量，将这些傀儡和法器的碎片，彻底的碾成齑粉，然后化为空白的虚无。

    十丈，八丈，六丈……时间在这一刻，似乎无限的被放缓。这是一场争夺时间的战斗，邪天玉皇甚至可以看到，自已对面，少年因为紧张，而膨胀，凸起的筋脉。他也看到了，下一刻，方云的身躯化为齑粉，血肉被天地规则贯穿的情况……做为“命星榜”上排名第五的枭雄巨擘，连大周太祖都剌杀过的存在，没有任何人，可以在他面前，进行武道晋升。

    方云也不行！

    这种荒谬的笑话，可以生在任何人身上。但绝对不可能生在他“邪天玉皇”的身上。他威名的，是在血海搏杀中取得的。他完全有把握，在对面这个少年晋升的最后一刻，自已毁灭拳劲，将轰入他的身体，将他离成功最近一刹那，将他彻底的毁灭。

    “嗯，在他成功前的一刹那，将他的希望彻底的粉碎……，那应该很有意思吧！”

    “邪天玉皇”想道。

    杀的人太多，心里总会有一点点扭曲。想到在一个武者希望最大的时侯，将之成功扼杀，那种痛快，让邪天玉皇嘴角，不禁露出一个狰狞的笑容。那种笑容，仿佛一头猫，盯着瑟瑟抖的老鼠，探爪拨动，玩弄的表情。

    记得上一次露出这个表情，是将那个穿着黄金战甲的神卫强者，一把掐断脖子，抛下虚空的时侯。

    “嗡！”

    突然之间，一声清越中，透着古老韵味的钟鸣，传入耳中。那钟声似乎穿透了时间和空间，带着一股无法言喻的苍凉古老。

    就在“邪天玉皇”的眼皮底下，一枚黄金色的小钟，突然从方云血肉模糊的身体中，跳了出来，挡在方云身前。一阵淡淡的黄金光晕，在虚空中扩展开来。

    这片光晕的范围不广，甚至连百丈方圆都没有。但就在这片光晕扩展开来的时侯，令邪天玉皇目瞪口呆的事情生了，他摧动时间法器，布下的时间力场中，突然出现了一个极大的漏洞。

    这种事情太突然了，甚至邪天玉皇都没有一点心理准备。那涛天的血光，进入到了金黄色的光晕中后，度居然缓慢的降低下来。

    尽管这种减缓，并不严重。甚至可以说是微乎其微的，但在这场本来就是争分夺秒的战争中，却是左右全局的！

    天地万化钟！在最后的关键时侯，终于跳出来护主了！

    “该死的！这到底是什么法器！”

    邪天玉皇终于忍不住出一声竭斯底里的咆哮，时间法器之间的比拼，极为复杂。然而就算是同等级的时间法器，也不可能出现这种情况。

    它或许能够干扰到邪天玉皇的时间之力，但最多是的抵消。但却绝对不可能，将邪天玉皇最强一击的“诸天暗皇拳劲”，减缓下来。除非，这件时间法器，比他手中的法器，品质还要高上许多。

    不过，如果这个少年真有这种法器。直接震破他的时间之力就是了，根本不必这么麻烦。

    猫戏老鼠的心情，已经荡完无存。邪天玉皇的脸色，瞬间阴沉下来。他感觉到了，在这枚小钟出现的刹那，事情已经脱出了他的掌控。

    四丈，二丈，一丈，二尺，一尺……就在邪天玉皇的眼皮底下，方云的身躯融汇天地规则，迅再次凝结。他听到头顶上方，一声惊天霹雳的声音，那是一个武者踏入天冲七品，引天地感应的现象。

    然而这一切，并没有停止。方云身上的规则波动，迅变得强烈。这些规则，似乎拥有自已的生命，按照某种规律，从新梳理，构造，渐渐形成一个读力的循环体现……邪天玉皇的脸色，顿时沉了下来。这分明是七品规则领悟到了高处，自成一体的征兆。他却不知道，方云厚积薄，得了人皇经验记忆，有着这位武道中，泰山北斗般的存在，武道之途，自然是平坦不少。

    “七品又如何？我照样杀你！”

    邪天玉皇神色阴沉，体内丹田一震，一波更强大的真气，输入拳势之中。“诸天暗皇拳”的威力，顿时威力再涨。

    他这个时侯，已经有些恼羞成怒了！

    面对邪天玉皇凶威，方云神色却是露出了一丝大局在握的笑容。

    天冲七品，一百四十八条天龙之力！

    这样的境界和力量，和邪天玉皇还是差了不少，不足以改变战局。如果纯粹的硬碰硬，方云根本不可能打得过邪天玉皇。

    但方云之所以选择冲击天冲七品，根本不是为了这个。

    “青龙八式，第七式青龙创世！”

    “轰！”

    无量的光芒，从方云身上暴射而出。方云的气息，猛然之间，以几何倍数增长，达到了一个不可思议的恐怖地步。一举越了邪天玉皇。

    在他身上，一股宏恢壮阔的伟力，散出来，震撼诸天万界，亿万虚空……

    （未完待续）

