    百鬼门徒‘小顺’不断安慰自己。

    不会的，不会的，我一定听错了。

    不断催眠自己的‘小顺’看到马车帘子晃动。

    紧接着一只青葱玉指的手，从外掀起马车帘子。

    不能言语不能动的‘小顺’瞳孔紧缩，死死盯着马车帘子。

    “哗啦——”

    帘子撩开。

    映入眼帘的是一张眉如翠羽，齿如含贝,肌如白雪，明眸善睐的十二三岁姑娘。

    ‘小顺’看着这张，本该死在山崖下人的脸，眼眸剧烈的晃动！

    没死！

    怎么可能没死！！

    ‘小顺’挣扎着，想要逃！

    季婈没死，他肯定要暴露了。

    奈何他如何使劲，身体却纹丝不动。

    季婈在没掀开车帘前，便已怀疑毕五说的人，是百鬼门冒充的‘小顺’。

    现在掀开帘子，看着眼前动弹不得的男子。

    她意外的挑了挑眉。

    此人确实是小顺，只是半个月不见，人虽然瘦，可气色却极好！

    可见这段时间，这冒牌货虽然没自理能力，却被人伺候得不错。

    “季婈，你还记得他吧？”

    毕五在季婈身后感叹。

    “他这病怪得很，我寻遍治化府，都找不到可以治好他的郎中，你回来就好……”

    季婈唇角微勾，冷笑。

    “当然认识，他身上的毒，还是我下的呢。”

    还没说完话的毕五：……

    脑子懵了一瞬后，毕五炸毛了。

    他的脸轰的涨红，挤到马车门前，抖着手指，指着怕得快失禁的冒牌小顺问。

    “他拿我当冤大头骗了？”

    季婈一点也不嫌事大的嗯了一声。

    毕五的脸一阵青一阵白。

    他堂堂知府家的五公子，被人耍了大半个月。

    这要传出去，他还要不要做人了？

    一向爱面子的毕五，恼羞成怒，气急之下一脚踹在马车辕上。

    此刻，刚听清楚事情始末的寸刀，眼底闪过一道锐光。

    原来姑娘坠崖的罪魁祸首，在这呢！

    并且毕五这个蠢货，竟好生供养了大半个月？

    寸刀手腕微动，一道薄如蝉翼的飞刀，瞬间掠了出去。

    这种飞刀，是这次断眉打造的飞刀。

    比以前他用的更加轻薄，在对敌时，也更加隐蔽。

    只要他想，甚至能做到悄无声息，犹如一把幽灵之刃。

    寸刀的目标是轭！

    轭是驾车时，搁在牛马颈上，一根弯曲的横木，连着马车厢。

    只要轭断裂，马车厢定会砸在地上，脱离马车。

    飞刀悄无声息，扎向马车轭，与毕五脚踹马车，同时而至。

    “咔嚓！”

    飞刀没入轭中，木头做的曲木，寸寸龟裂，肉眼可见的解体。

    “砰——”

    马车厢骤然砸在地上，扬起一阵尘土。

    紧接着马车轮顺着坡度，开始往后倒退。

    渐渐的越来越快，如出弦的箭一般，冲向呜呜没哭够的季吉祥。

    “砰！！！”

    一声巨响。

    马车厢从季吉祥的身上，没有感情的碾压过去。

    只听季吉祥嗷的一声。

    马车厢骤然侧翻，冒牌货小顺从车厢内，咕噜噜滚出来。

    与痛苦抱着腿的季吉祥，滚做一团。

    毕五愣愣地看着自己的腿，怀疑是不是，突然打通了任督二脉？自己都不知道自己，其实是个高高手？

    不然怎么解释，就那么轻轻一脚，马车就出去了？

    寸刀唇角微勾，深藏功与名。

    毕五欣赏完自己的腿，决定下回再试试。

    在小兵震惊且崇拜的目光中，他假装淡定的挥手。

    让小兵将断了腿的季吉祥，和不能动弹的冒牌小顺拖下去。

    小白狼和粉面小猴，看着被拖下去的俩人，相互对视了一眼。

    这俩人都是欺负过季婈的人，它们要帮季婈报仇！

    此时不管季吉祥还是‘小顺’都毫无还手之力。

    正是趁你病，要你命的好时候！

    小两只悄悄离开，跟上拖走季吉祥和‘小顺’的队伍。

    季婈还不知道，睚眦必报的小两只偷溜的事。

    她正谢绝毕五的邀请。

    毕五看着归心似箭的季婈，无奈的笑笑。

    “等会我回去，我爹没看到你，又该怪我了。”

    季婈抿唇一笑：“你替我向大人带个好。”

    说罢，她沉吟一会，提醒道。

    “林景这人，心胸狭窄，你们小心点。”

    毕五闻言脸色稍微有些沉。

    “过两天我们就要护送他上京去了，这段时间他在治化府，就跟大爷一样。”

    毕五长吐一口气，满脸郁闷的评价。

    “那人就是脑子有病，难伺候得很！！！”

    季婈很认同毕五的观点，随口问：“是你送他上京吗？”

    毕五沉闷的摇摇头。

    “我爹要上京将旱灾的事上报。”

    季婈点点头，从毕五脸上的神情看，让朝廷赈灾的可能几乎为零！

    但是毕大人还是准备上京。

    显然做了最坏的打算。

    季婈叹了口气。

    毕大人是个好官，可惜当权者却没有心怀天下。

    她只是一介农女，这些离她太远。

    现在她能做的，只能护好家人，护好青芦村而已。

    毕五看季婈心情沉重，他强打起精神，故作轻松。

    “嗐，你也别担心了，你回去关好门户过日子，反正最近不太平。”

    季婈轻嗯，与毕五作别。

    这时，她才发现，小白狼和粉面小猴不见了。

    正想去找，却看到小两只，气喘吁吁的跑回来。

    季婈骤然看到，它们的爪子和嘴边染了，殷红血渍。

    她心头一跳，赶紧抓起小两只查看。

    发现它们身上，并没有伤口后，终于松了一口气。

    虚惊一场的季婈，忍不住教训两只。

    “你们刚才去哪里了？怎么弄了一身血回来？没有干坏事吧？”

    小白狼和粉面小猴，一脸纯真的摇头。

    没有没有！

    它们才不是去干坏事呢……它们只是去惩罚坏人而已。

    这是好事！

    季婈看两小只，一点都不心虚。

    再想想小两只，虽然调皮，却没做过坏事。

    便也信了它们。

    以为小白狼和粉面小猴，身上的血渍，估计是在附近溜达时，不小心蹭到的。

    她拿出手帕，替小白狼和粉面小猴，擦掉身上沾染的血渍。

    季婈却不知……

    在她心底，纯真烂漫的小两只，刚才做了什么凶残的事！

    小白狼和粉面小猴，一路追踪过去，靠着萌萌哒的样子。

    不仅骗吃骗喝，还骗进了地牢中。

    最后趁着看守出去，给它们买包子吃的时间。

    小两只对季吉祥和‘小顺’一顿狠咬！

    开了灵智的，小白狼和粉面小猴，既聪明又护短。

    欺负季婈的人，就是它们的仇人！

    小两只下起口来，丁点不放水。

    一咬完，便赶时间，赶紧跑回来了。

    等守卫回去，看到浑身是血的季吉祥和‘小顺’时，再请来郎中。

    才发现即使救活俩人，这俩人也是，断了手脚筋的废人。

    估计以后只能，在街上靠乞讨过日子了。

    ……

    离开治化府的季婈，看着官道两旁，干枯的草木，心情越来越沉重。

    自从进入焱昌后，旱情看起来，愈来愈严重。

    甚至沿路还能看到，有人拖家带口的迁徙。

    他们满是沟壑的脸上，眼神麻木，表情悲苦。

    “砰——”

    马车骤然停了下来。

    赶马车的寸刀侧头，对坐在车厢内的季婈道。

    “姑娘，马车前，有人卖孩子。”

    季婈闻言掀开帘子，看了眼抱着三四岁孩子，跪在马车前的妇人。

    妇人衣裳打满补丁，戴着头巾，嘴唇干裂，脸色发白。

    她的手腕上有七八道刀伤。

    小男孩头上插着干草，脸色蜡黄，嘴角有血迹。

    明显是大病初愈的症状，并且……

    “哎……”

    季婈叹息一声。

    这妇人之前，都在给孩子，喂自己的血呢。

    她将水袋递给寸刀。

    水袋中的水里，兑了点灵泉水，对母子俩的身体都有好处。

    “拿去给她吧，我不买孩子。”

    季婈如何看不出，妇人对孩子的不舍。

    寸刀看着季婈递出的水袋，脸上露出不赞同的神色。

    从这里到青芦村，还要走上一天半的路程。

    他记得，这是他们仅剩下的，最后一袋水袋了。

    跪在马车前的妇人，听到季婈的说话声，分明是未出阁的小姑娘。

    她眼神暗淡。

    小姑娘怎么可能会买孩子呢？

    可是眼看再没有水喝，她的孩子，就要渴死了。

    正当妇人失望的，抱着孩子要让开路时。

    蓦然她停了下来，不敢置信的看着，正含笑，用清亮眼神看着她的小姑娘。

    她听到了什么？

    这个素未谋面的小姑娘，竟要送她一袋水？

    “拿着吧，这是姑娘给的。”

    芊芊将水袋，送到妇人怀里。

    妇人眼底的泪，唰的流下来。

    她默默的抱紧水袋，跪在地上，朝季婈磕了几个响头。

    妇人目送马车离开后，赶紧拔开水袋的木塞，给渴得晕晕乎乎的孩子，喝上几口。

    自己再小小抿上一口，便不舍的搂紧水袋。

    背上孩子，抄小路往家赶。

    最近世道越来越乱了。

    要是被人发现她有水，肯定会抢走的。

    妇人健步如飞，莫名的，她觉得喝了一点水后，身体里的疲惫一卷而空。

    越靠近汾通县，季婈就越紧张。

    这一路看到的迁徙者，太多了。

    沿路的农作物，无一存活。

    生活无望的人，满身戾气，流血斗殴事件，时有发生！

    季婈忍不住，对青芦村担心起来。

    寸刀见季婈脸上流露担忧，只能劝导。

    “咱们村有青芦山上的地下水呢，应该没有问题的。”

    季婈只能轻轻的嗯一声。

    她遥遥看着青芦村的方向，呢喃道：“但愿吧……”

