    “可是——”田苗还想反驳，但却找不到合适的词句。

    “阿苗，你是不是不喜欢我了？”

    邱成浩偏头望向田苗，虽然黑暗中看的不是很清晰，但田苗莫名感觉到他那深邃的目光里满含着幽怨。

    “好好开你的车！”

    田苗微一愣神后，匆忙别过脸去，以前的‘她’对他那真是掏心掏肺的喜欢，而现在的自己，虽然还无法确认这喜欢或是爱他到底有多深，但喜欢这一点她是不可否认的，否则在他亲吻她时，她也不至于迷失自我。

    邱成浩转回头继续开车，不过他的嘴角在黑暗中微不可见地翘了翘。

    “阿苗，你曾说过，即使海枯石烂也无法改变你对我的爱，即使天荒地老你也不会离开我，可是——”

    什么？海枯石烂和天荒地老都出来了？田苗的双眼瞬间愕然地睁大，偏头定定地望向邱成浩。

    似乎当初‘她’嫁给他时，她还真说过这种话，而且后来每每在霸王硬上弓的时候还会说些比这更肉麻的话。

    黑暗里田苗的脸色不自觉越来越热，明明那不是她，可是她还是觉得羞愧难当怎么办？

    强悍，以前的‘自己’不是一般的强悍，若是前世里的田老板有她一半的强悍，恐怕也不至于到了三十五还是单身狗一枚吧！

    “阿苗，现在的你既能干又好看，而且还很有钱，我知道我配不上你，兴许我该给你自由，可是、可是我却发现我舍不得离开你了。”

    邱成浩脚下踩下刹车，缓缓偏头望向黑暗中愕然地望着自己的田苗。

    他低沉而磁性的声音中带着浓浓的忧伤，深邃的双眼如墨般在田苗的眼前晕染开来，田苗的心瞬间失控。

    舍不得？他是在向她表白吗？是不是已经成为夫妻之后的表白和只是谈恋爱的时候不一样呢！

    一颗心欢快的蹦跶着，竟似是在期待着更甜蜜的表白和情话。

    邱成浩往田苗跟前凑了凑，直到二人额头间的间距不到十厘米时，他才停住。

    “媳妇，我以为我这辈子都不可能喜欢你，可是自从夏收后，你眼中的倔强和坚持总是在我的脑海里晃来晃去，我便知道从那一刻开始，我的心里已经有了你。”

    “骗、骗人。”

    田苗的脑海里闪过邱成浩给她擦拭溅在鼻尖上的汤滴时他那有些痴了的表情，所以这两个字反驳的有气无力。

    “我也觉得不可能，直到后来你雇了我，‘苗老板’那张和你很相似的脸也开始在我脑海里晃时，我才发现我似乎同时喜欢上了你和‘苗老板’两个人，你们两人的脸总是在我的脑海里晃来晃去，而且还时不时地重合。”

    邱成浩的语气突然顿住，轻轻叹口气，“你那时问我，若是有个老神仙能让我实现一个愿望，我是否想让自己的媳妇变成‘苗老板’的样子，虽然我当时说的坚决，但是其实我心里是想的。”

    邱成浩说话间，一呼一吸的气流轻抚过田苗的唇畔，她的心早已方寸大乱，可是她却还在努力地‘抵抗’。

    “你就是喜欢漂亮的‘苗老板’。”

    邱成浩再次叹口气，“无可否认我是很欣赏‘苗老板’的漂亮，但是我更喜欢的是她的性格，所以那时我就想如果真有老神仙存在，那就让他把阿苗的性格变的和苗老板一样吧！”

    他叹气时，呼出的气流有些久远，似乎还因为他的忧伤而带着丝丝的凉意，田苗不自觉抿了抿自己带着他气息的唇。

    “哼，油嘴滑舌。”

    本来她挺会说的，可是不知道怎么回事，此时的她却发现除了这个词语，她竟不知道如何反驳他。

    他说的话算不得是表白，也算不得是情话，可是她的心却忍不住要迷失在他这低沉磁性而忧伤的坦白中。

    “媳妇你是不是忘了，晚饭我们吃的是拉面，那饭馆抠门的很，根本没拌油，所以我的嘴不油舌也不滑，不信你试试看？”

    “你、你想——”（得美）

    后知后觉反应过来眼前的人又进入赖皮模式的田苗，反驳的话终是被猝不及防靠上来的某人给吞进了他的肚里。

    他当然想得美了，媳妇是自己的，想得美一点何错之有。

    驾轻就熟的某人一手揽着她的腰，一手扶着她的后脑勺，一瞬间便加深了这个亲吻。

    迷迷糊糊的田苗，耳畔一直回响着‘我发现我爱上你了’、‘哪怕海枯石烂、哪怕天荒地老，我对你的爱也永不改变。’

    这声音一会儿是一个霸道的女声，一会又是低沉而磁性且蛊惑力十足的男声。

    “媳妇，我们到了。”

    耳边突然传来一声低沉磁性、满含深情的低唤，田苗瞬间醒过神来。

    “到、到哪里了？”

    “到我们临时的家了。”

    “啊！到、到了啊！”田苗心又开始慌慌。

    熄了火，车内的灯亮起，邱成浩发觉了田苗双眼中的慌乱，他的心不自觉紧了紧。

    “嗯，该下车了。”

    邱成浩去牵田苗的手，可是田苗却无意识地避开了。

    她的脑海里努力回放着她和他以前做过的那事，可是越想她越害怕，她学不来以前的‘自己’怎么办？他若是发现她不是‘田苗’那可如何是好？

    此时的她才发现，一直以来对自己的强悍很自信的她，却发现在某些事上，即使有现成的模板可学，但是她却学不来那份霸王硬上弓的强悍啊！

    邱成浩的目光望了眼田苗收回去攥的有些紧的手，目光不自觉深了深，媳妇不怕他亲她，但是她却似是很怕他和她行夫妻之实。

    “阿苗，下来吧，我锁车。”

    邱成浩拧着眉下了车，回头看时，田苗依然紧紧攥着手在哪里深思。

    “啊，好、好的。”

    田苗的目光陡然一亮，攥着的手猛地松开来，转身从另一侧下车。

    伸头是一刀，缩头也是一刀，就像第一晚她害怕在他怀里睡觉一样，经历了第一次，第二晚的时候不就没那么可怕了吗？

    至于学不来以前的‘自己’那霸王硬上弓的强悍这事，既然是学不来，那她何必非要学呢，就不兴她性格有了很大变化后在那事上也变得矜持而娇羞一点吗？

    关了车门，给自己鼓足了劲的田苗绕到车头，主动伸出手握住了邱成浩的手。

    “浩哥，时候不早了，我们进去吧！”

    不敢看他，所以她拉住他的手便往大门口走，给他留了个后脑勺。

    邱成浩跟上田苗的步伐，黑暗中看着田苗的后脑勺，嘴角微不可见地翘了翘。

    一路回到屋里，田苗这才松开了邱成浩的手。

    “浩哥，这是你的地盘，你可得照顾好我。”

    装光棍的田苗傲娇地冲邱成浩扬了扬下巴，不敢看他的目光则是快速望向了炕上。

    炕上的铺陈是当初她雇了邱成浩、王晨阳和许海时发给他们的。

    看着那几乎将炕铺满的褥子和床单，田苗心里不由暗自吐槽，难道说当时的她随时都在准备着和他同床共枕不成，要不然当初的她怎么会给他一个人也分了两床褥子两床床单呢！

    床单应该邱成浩年前回去前洗过了，看上去干干净净的，就连叠得整整齐齐放在炕角的那床被子上的被罩、还有上面放着的枕头上的枕巾和枕套也是干干净净的。

    等等，一床被子一个枕头，她和他够用吗？

    “嗯，我会照顾好你。”

    以前一个人回来时，总觉得这屋冷清清的，以前想不明白缺了什么，此时看着站在炕沿边望着炕上的田苗，邱成浩突然感觉这屋一下子变得暖暖的了。

    “浩哥，你去烧水，我去车上取床被子和枕头。”

    “车上？”

    车上有被子和枕头吗？会不会像上次的防滑链一样又是从座位下突然冒出来的呢？

    不对，他关注的似乎有些不对，媳妇为什么要去取被子和枕头，难道是要和他分被子而眠？

    “阿苗，烧了炕，一床被子够用。”

    邱成浩往前移了移，拦住了要冲出门去的田苗，眉头不自觉拧了拧，他以为媳妇已经相同了呢！

    “呵呵、呵呵，我还是取来吧，万一半夜冷了也好有个加的，毕竟这屋没生炉子。”

    正月里的天气，还是冷飕飕的，田苗觉得自己这个理由找的很合理。

    “那你告诉我被子放在车里的那个位置，我去取。”

    明知道田苗是在找借口，不过有了媳妇这句话，他觉得到时候他也可以用这句话来耍赖，即使摞着盖两床被子太热都无所谓。

    “不、不用，还是我去取吧！”

    车上哪有被子和枕头，要取她也只能从空间去，所以邱成浩定定望着她时，她的双眼不自觉慌乱地躲开。

    看着田苗眼神中的慌乱，邱成浩在心里无奈地叹口气，“好吧，你去取，我去烧水。”

    平日里，他们回来的早，把货卸了后，邱成浩、王晨阳和许海都是在化肥厂的公共浴池冲个澡的，但是今天回来的完了，过了点。

    至于田苗，她自然是回到自己的‘据点’，进入空间后冲澡的，可是今天，她只能降低自己的要求了。

    邱成浩烧好水端过来时，田苗已经把被子和枕头取回来，并把两床被子分别摊开来预热了。

    看了看并排铺着的两床被子和有着大约一个枕头距离摆放着的两个枕头，邱成浩的目光不自觉闪了闪。

