    陆远拥有土地能量也有好几个月了，净化起土地来也是越来越熟练。土地能量如流水般进入葡萄园，转眼就扩散到很大一片土地之中，开始清除其中的污染物。不过片刻工夫，本来早已渗透进土壤中的污染就被清理干净了。

    随后土地能量就开始抚慰那些奄奄一息的葡萄树，当土地能量从下到上地流遍葡萄树之后，不但积聚在其中的污染物被彻底清理干净，而且严重受损的根系和枝干也得到了基本修复。

    按照陆远之前净化枫树林的经验，土地能量抚慰过得葡萄树很快就恢复生机，只要他继续努力，用不了多久整个葡萄园就会变得生机勃勃。

    而葡萄园恢复正常之后，明年就能开始结果，结出的葡萄可以用来酿酒，又可以为陆远带来一大笔收入。

    在这种信（jin）念（qian）的鼓舞下，陆远的工作热情也非常高，一直努力地净化葡萄园，直到把所有的土地能量用得一点不剩，这才意犹未尽地停了下来。

    过度消耗土地能量的副作用已经开始显现，陆远立刻觉得头晕目眩、胸口发闷，一头倒在床上沉沉睡去。

    就在陆远睡着的同时，被他净化过的土地上那些动植物，已经开始反哺土地能量了。只有陆远才能看见的绿色巨网将他覆盖起来，土地能量也开始得到恢复。

    和之前不同的是，今天晚上葡萄园的一角也成为了绿色巨网的一部分，开始给陆远补充土地能量。

    只要陆远继续净化土地，反哺土地能量的动植物就会越来越多。土地能量也会越来越强，让他可以照看更多的土地。这才是利用土地的正确方式，比那些掠夺式的破坏不知道要高明多少倍。

    因为前一天晚上过度消耗了土地能量，所以第二天陆远可不避免的起晚了。等他醒来的时候，发现已经过了向超市供货的时间了。

    这可把陆远急坏了，连忙匆匆洗漱一番，就心急火燎地出了门。

    等陆远跑到菜地附近的时候，发现只有艾玛一个人在整理工具，帮忙收菜的零工和超市的冷藏车都已经没有了踪影。

    着急的陆远大声问：“艾玛，超市的人来过了？”

    “来过了，已经走了一会了！”艾玛直起身子告诉陆远：“我见你还没来，超市的人又催得急，就先把蔬菜装车让他们运走了。总共是一千三百多公斤蔬菜，具体品种和数量都写在收据上了。”

    艾玛边说边把收据递给陆远：“你看一下吧。”

    陆远连忙接过收据一看，发现蔬菜的种类和重量都写得清清楚楚，最下面还有超市人员的签名，不由得松了口气道：“这真是太好了，你的工作非常出色。”

    艾玛面道：“你没来我也很着急，后来实在没办法，只能硬着头皮先和对方交涉了。”

    陆远不好意思道：“昨天晚上太累了，所以睡过头了！”

    艾玛脸颊微微一红，似笑非笑地对陆远道：“这是你的私事，不用特意告诉我的！”

    陆远这才发现自己的话容易引起误会，连忙向艾玛解释：“咳咳，事情不是你想的那样，你可千万别误会！”

    “我怎么知道我在想什么？”艾玛瞥了陆远一眼道：“不过年轻人还是要节制一点好，你现在不是单身么，又不用向女朋友证明什么，何苦要这么拼命呢？这种事也不是靠锻炼就能变强的呀！”

    陆远在国内的时候就知道，千万别和结过婚的妇女聊荤段子。她们要是污起来，他这样的未婚男青年根本不是对手。

    没想到原来国外也是一样，艾玛平时看起来还挺内向的，说到这种事立刻就不一样了。

    为了维护自己的形象，陆远开始做最后的挣扎：“游戏，我在打游戏！”

    不过艾玛显然不相信陆远的话，脸上带着蒙娜丽莎般神秘的微笑道：“别解释了，我都懂！”

    知道自己是说服不了艾玛了，陆远明智地改变话题：“你今天做得很好，今后只要我不在，向超市供货的事就由你来负责吧。唔……每个月给你多加三百澳元的薪水，你看怎么样？”

    艾玛的注意力果然立刻转移到这件事上来，连忙摇头道：“这又不是什么大事，我顺便就能做掉，不用特意增加薪水的。”

    陆远却摇头道：“话不能这么说，当初我们说好的工作范围里可没要求你这么做，多付出了劳动就要得到相应的报酬，就这么决定了吧！”

    既然老板坚持，艾玛自然也不会多说什么，很快就接受了陆远的决定。

    陆远这才满意地点点头，回家给自己做午饭去了。

    然而陆远不知道的是，艾玛对着他的背影看了很久，最后嘴角露出一丝微笑，也不知道在想些什么。

    既然现在有艾玛负责出售蔬菜的事宜，就算睡过头也不用太担心了。所以在接下来的几天里，陆远每晚都耗尽全部的土地能量来净化葡萄园。

    陆远的努力当然也得到了回报，一个多星期之后葡萄园的一半面积都得到了净化。最早一批被土地能量抚慰过的葡萄树，已经发出了嫩绿的新芽，一副生机勃勃的样子。而另一半还没有被净化过的葡萄园，还是一副死气沉沉的样子，两边形成了鲜明的对比。

    葡萄园的变化也让陆远深受鼓舞，打算抓紧时间把整座葡萄园都净化一边。

    然而就在陆远摩拳擦掌地准备大干一场的时候，却突然接到了马隆的电话，告诉陆远他那位艺术品内行朋友已经回澳洲了，眼下正在珀斯呢。

    陆远当然不会浪费时间，立刻通过马隆和对方约好了见面的时间。两天之后他就把农场暂时托付给了杰里米和艾玛，自己则带着彩蛋离开了枫林镇，和马隆一起去见他的朋友了。

    在珀斯郊外一幢环境优美的别墅里，陆远终于见到了马隆的这位朋友，在全澳洲都十分有名的艺术品鉴赏和收藏家的杰生-西佛。

