    公良从云就真的去问他祖父和祖母了，等公良勤和刘氏得知儿子居然跟温诗浓私会，还被蓝时初和公良从云当场撞破之后，震惊又错愕，对公良簌白居然能做出这种事来愤怒不已，把他叫了回来狠狠地斥责了一顿。

    当然，这时公良从云就不知道了，公良簌白就惨了，得跟父母解释好好的，为什么又跟温诗浓纠缠上了，这让公良簌白头疼不已。

    最后又被父母勒令他跟温诗浓断绝来往，不能做出对不起蓝时初的事，否则就打断他的腿……

    公良簌白被父母狠狠地责骂了一顿，焦头烂额，偏偏又无法反驳，精神都萎靡了许多，甚至连他大哥也来劝他好好地对待蓝时初，不能忘恩负义，辜负自己的妻子。

    公良簌白好不容易才跟父母兄长保证绝对不会辜负妻子，不会再跟温诗浓私会，才从各种责备的眼神、责怪的话语中解脱出来。

    蓝时初并不知道他的遭遇，要是知道了，也只会觉得他活该。

    这场狩猎很快就要结束，就在蓝时初以为皇帝的钓鱼执法活动可能不会生效了的时候，刺客就真的来了。

    那时候恰好是回程的前一天晚上，举行烤肉宴会的时候，因为是最后的一天晚上，所以大家都很兴奋，气氛热烈，大家交杯换盏，不管是官员还是女眷，都喝了不少酒。

    正当宴会要结束的时候，忽然就来了一群蒙面刺客，见人就杀，当然，他们的目标是皇帝，所以刺客们边杀边往皇帝的位置移动。

    公良家因为跟皇帝的关系亲近，位置十分靠前，所以也是刺客们重点关照的对象。

    蓝时初从伴生空间中掏出一把匕首，在其他人还没反应过来的时候，就反手捅了拿刀砍向公良从云脑袋的刺客。

    公良从云虽然皮，也打过猎见过不少鲜血，但并没有直接面对过杀人与被杀的场景，所以乍一看到闪着寒光的刀朝他砍来，他被吓呆了，并没有来得及使用他那三脚猫的功夫来躲闪。

    幸好有蓝时初这个厉害的亲娘，公良从云才躲过一劫。

    蓝时初解决了一下刺客，便把儿子拉到自己面前来，牢牢地护住。幸好公良从云是个胆子大了，除了最开始的时候看见有人在自己面前被杀而脸色煞白了一会儿，很快就适应了，并没有像其他人那样慌不择路地逃窜或者尖叫，而是乖乖地被蓝时初护在面前，没有给她添乱。

    幸好公良家并不是第一目标，所以被攻击得不是很厉害，蓝时初一边对抗杀手，一边护着儿子往公良勤夫妻身边走去，这老夫妻两个到底经历的大场面多了，并不惊慌失措，而是十分冷静地利用桌椅等东西来躲避刺杀。

    “二婶！保护祖父、祖母！”公良简一边艰难地保护父母和妹妹，一边对蓝时初喊道，他练过武，被流放之后更是这种练习，所以他是除了蓝时初和公良簌白外，公良家武功第三高的，还有余力保护家人，但距离远些的公良勤夫妻他没办法顾及，只好寄希望于蓝时初了。

    蓝时初自然不会对他们见死不救，而且她也有余力，所以她到了老夫妻俩的位置旁边，便把儿子往他们的方向一推，说：“躲在桌子下！”

    然后就抢了杀手的一把长刀，凶猛地开始反杀，她的招式凌厉非常，又精妙灵巧，那几个杀手根本不是她的对手。

    解决了几个杀手之后，就暂时没有其他杀手再冲上来了，蓝时初挡在儿子和公婆面前，看着场内混乱不堪的局面。

    公良从云不知道什么时候掏出了他随身携带的弹弓，严肃着一张小脸，紧张地盯着周围，像只警惕戒备的小兽。

    幸好这场面是皇帝早已预料到的，这局就是请君入瓮的把戏，所以护卫们很快就出现了，刺客们一一被抓捕或者杀死，没过多久，这场混战就得以平息了。

    蓝时初这才把儿子和公婆从桌子底下拉出来，公良简护着爹娘和妹妹过来跟他们汇合。

    “小简没有受伤吧？”蓝时初问小侄子。

    公良简一张还带着些许稚气的俊脸神情凝重而严肃，他摇了摇头，说：“没有。”

    “很好，你长大了，能保护家人了。”蓝时初欣慰地看着他说道。

    公良简听到婶婶的夸赞，顿时不好意思地红了脸，严肃凝重的表情也柔和下来，说：“这是我应该做的。”

    公良勤看见大孙子没事，松了口气，又一一问过其他家人，得知大家都没受伤，只觉得幸运不已。

    公良簌白此时已经带着人把刺客都抓捕完了，就立马紧张地前来查看家里的情况，见大家都完好无损，才终于放下了悬着的心。

    “你去忙你的事吧，我们没事。”公良勤对他说道，公良簌白是负责这次狩猎安保的官员之一，这会儿正是他忙碌的时候，所以公良勤不想耽搁他的时间。

    公良簌白只好叮嘱了家人今晚要注意之后，就匆匆地离开了，毕竟还有很多事情需要他去处理。

    公良家的人很幸运，但其他大臣就不一定了，光是蓝时初看见的，就有好几个大臣生死不明了，看来当官真是一件危险的事，不知道什么事就成了被殃及的池鱼。

    这天晚上虽然发生了刺杀事件，但第二天居然按时出发回程了，也是令人惊奇。

    不过这些官场上的事不关蓝时初的事，所以她和公良从云跟来的时候没什么不一样，坐马车累了就出来骑骑马，骑马累了就坐回马车，并不会太无聊了。

    等回到京城已经是好几天之后了，公良簌白更加繁忙起来，几乎不见人影，蓝时初连他有没有回家都不知道。

    不顾朝堂上发生了许多大事，有人家被抄了，有大臣被流放了，也有被斩首的，应该都是卷入了那场刺杀事件之中的人。

    蓝时初已经见惯不怪了，每次新皇登基，总会有人流血牺牲，皇位之下都是白骨累累的。

