    随着贝尔纳的冲锋，在他的的身上燃起了金色的火焰，比之前宾尼特的耀眼无数倍，更令人惊奇的是，他的火焰蔓延到了胯下的战马，又随着战马摆动的尾巴，传导到了后面的骑士上，就这样，战神的骑士们一个接一个的燃起的火焰，他们的汇聚在一起，宛若金色的天火。

    一队骑兵似乎在这一刻融为一体，成为神罚之枪的枪头，耀眼的，带着磅礴的烈焰从山丘冲击而下。

    空气中的温度陡然增高，周围的空气被这剧烈的能量刺激的擦擦作响。

    在战争这座黑暗森林中突然出现一颗亮眼的大灯泡，自然引起了所有职业者的注意。

    不少诺德职业者纷纷抬头，然后就是所有人眼睛一眯，他们的脑子里都同时回想起了不好的回忆，那便是高谷第一仗，那次夜袭，漆黑如墨的夜里，那一道划破夜空的光幕，和光幕落下后遍地的尸体。

    在埃纳维亚世界，战争已经让人们养成了一种习惯，那就是什么等级的敌人，用同样等级的自己人去针对。

    戴维这里有第七阶梯么，还真有！

    查拉特与阿道夫二人一直在戴维的大军后方闭目养神，当看到从山坡冲下的光芒，他们两个不对付的老家伙相视苦笑，查拉特还好，作为一个富有责任心的萨满，遵守战场之间墨守成规的规矩是应有之义，苦笑不过是感慨一下对方气焰之盛，绝不是一场轻松的战斗。

    阿道夫的苦笑则是因为戴维提出了他的要求，当初贝利亚奉他的命令去求戴维，贝利亚带回了戴维的要求，那就是在戴维要求的时候，出手一次。

    现在是时候了。

    两人同时闭目，莹绿色的自然能量自荒原的大地升起，最开始只是非常稀疏的光点，到了某一节点，好似大地被唤醒一般，无数代表自然能量的光点宛如喷泉一般，喷涌而出，浇灌在两人身上。

    自然能量自然是受到了两人灵魂深处那颗耀眼星辰的召唤，源能与自然能量在两人体内水乳交融，查拉特与阿道夫的灵魂恍惚间进入了自然之境，并通过自然之境回到了自己契约的森林，在森林守护者的帮助下，选取了适合战斗的动物，并了解了动物的所有生理结构。

    变身开始了。

    能量的气旋自两人身上升起，气旋划过两人的身体搅成了无数的碎肉，绿色的自然之光，灰白色的星辰源能，快速的重构着两人的身体。

    “嗷呜！”

    之前阿道夫所站的位置已经变成了一只十分高大雄壮的威武巨狼，就是字面意思的巨狼，不带一点夸张，巨狼身躯四肢站立就有三米高，要是两支耸立咆哮，接近六米。

    而查拉特所在位置，变成了一只雄壮的巨熊，巨熊的身高要比阿道夫还要高一些，前肢离地接近七米，身材也高壮硕很多。

    一熊一狼相视一眼，同时启动，感受着他们造成的大地震颤，灵巧的越过脚下的人类，迎向了了贝尔纳。

    贝尔纳同样发现了远处的能量波动，眉头微微皱起，两个【星辰】系【原初之灵】第七阶梯【德鲁伊】‘神秘’序列。

    放在平日里，他一挑二是没有压力的，并且往日他也很愿意告诉这些高谷蛮子，【星辰】和【烈阳】的差距有多么巨大。

    但想到昨日与莫罗的对话。

    贝尔纳：“我们能赢么？”

    莫罗瞟了他一眼说道：“我们除了赢又能有什么办法呢，反正也没有退路了。”

    贝尔纳面色十分难看的说道：

    “你这种不知所谓的安慰毫无意义，告诉我，公爵大人，我们该怎么赢，你可是奥古斯都学院的高材生，一定有办法。”

    “士气我有办法鼓舞，骑兵的突破我也有办法拖延，但我们的实力已经处于下风，我承认，我被骗了，对方的狡猾一次又一次的超出我的预料。计谋终有尽时，生死决战看的就是双方的实力。”

    贝尔纳声音中带着无能的怒火说道：

    “也就是说？我们只能等死？”

    “等死？不不不，你我都能跑，不是吗？”

    “我是战神教会的主教，我对着我的神发誓要用敌人的血洗刷我的耻辱，不管你信不信，我都不能再跑了。”

    贝尔纳低沉的说道。

    “那这样的话，就还有一线生机。”

    “什么？”

    贝尔纳的眼睛亮起。

    “击杀对方的主心骨，类似对方主帅这样狡猾的诺德人，我不相信贫瘠的高谷还能诞生第二个。

    所以只要我们杀了他，不擅长打硬仗的诺德人就溃败。

    【源能大炮】全部被敌人缴获，所以想要杀了对方只有靠你了。大主教。”

    贝尔纳不是蠢人，他瞬间听出了这个计划的漏洞，问道：

    “虽然上一场战争诺德的高端战力死伤殆尽，但对手不可能没有高位格的存在，别的不说，我打了跟多次交道的阿克韦德，那个老不死的就不是我能对付了的。”

    “你的信息过时了，大主教，阿克韦德早就和圣山分了家，来自南王的那些幕僚们告诉我，阿克韦德这位前诺德首席萨满已经背离了圣山，跑回了他的老家，北地的山沟沟里待着了。”

    莫罗说道。

    “好，就算是阿克韦德不在，我也不相信诺德一个高位格的人都没有，第八阶梯没有，第七阶梯总有吧。他们不会阻拦？”

    贝尔纳继续问道。

    “他们当然会，但我会给你创造机会，假装迷惑他们，将对方的首领引向你的位置，你要做的就是在他们来之前杀死对方。”

    莫罗说道。

    “万一。”

    贝尔纳觉得自己不该再问了。

    “我知道你想说什么，你是说万一对方的首领也是第七阶梯。是有这个可能，虽然可能极低，但确实没法否认有这个可能。

    但是，大主教，我们还有的选么？”

    “好！我听你的！”

    记忆如潮水般褪去，感受了一下战马的速度，看了一下不远处的熊与狼，又看了一下已经很近的莫罗与对方的首领，为了保险起见，贝尔纳再次催动了灵魂深处的【烈阳】。

    速度更快了。

    战场的诺德士兵们本来是要躲开的，但当发现贝尔纳的意图之后，纷纷大喊着向着戴维靠拢，不少士兵企图用血肉之躯阻挡烈焰之枪的行进，但都被碾得粉碎。

    马上的贝尔纳将权杖高高举国头顶，他的脸色肃穆，但心中却带着激动，莫罗的计划成功了，从对方的源能波动来看，对方绝不是和自己同级别的对手。

    而那一熊一狼，即便加快了速度，但他们已经晚了！

