    他此刻像薛定谔的猫，在这台停电、不知道上空电缆情况如何的电梯上，可能会坠下去死掉，也可能不会死。

    封闭空间自然给人带来的压迫感和黑暗带来的感官丢失，让他心神不定。

    再加上知道自己正处在三十七层的高空中，自救几乎不可能，生死不确定性慢慢从黑暗中弥漫出来，成细细的文火不断煎熬着丁仪。

    ……

    墨欣桐从丁仪手里拿回手机，好奇地问他用途。

    “你拿我手机查什么东西？”

    “一道习题。”丁仪说。

    墨欣桐点点头，没有怀疑。

    心思回到阳台晾晒的熊本熊身上，今天阳光很好，这只半等身大的玩偶应该在中午就能晾晒干。

    她想到布偶沾上阳光的味道，再喷上自己喜欢的海风香水后，就可以抱上床，睡觉时搂着了。

    中午，她和丁仪告别后，心情愉悦地走出校门。

    在小区的公园里，她遇到一只流浪的黑猫，正躲在一处灌丛中，对她喵喵的叫。

    “小猫~”

    墨欣桐蹲下身体，拿手逗小猫，她不止一次在小区的公园中见到这只小猫了。

    体型小小的黑猫慢慢从灌丛中出来，拿头慢慢蹭墨欣桐的手指。

    “天呐，你一点也不怕生的吗？”

    墨欣桐惊讶起来，这只小猫在温柔地蹭她的手，表情看起来很舒服。

    “这样可不行，要是被坏人捉住，你就惨了。”

    “喵~”

    小猫还在拿头亲昵地蹭墨欣桐。

    墨欣桐站了起来，“你在这里等一下。”

    她小跑起来，很快消失在黑猫的视野中，黑猫重新躲进灌丛里面，四肢蜷伏起来，警惕地望向四周。

    一会儿，墨欣桐回来了，它慢慢起身，迈着小碎步，来到她身前。

    墨欣桐蹲下，手里拿着一条火腿，正在给火腿撕包装纸。

    “你等一下哈，猫咪。”

    墨欣桐轻语道。

    一会儿，墨欣桐拿着火腿，黑猫蹲下屁股，一边摇着细长的尾巴，一边吃起火腿。

    “你真是一点也不怕我。”墨欣桐笑眯着眼睛。

    吃完火腿后，黑猫朝墨欣桐喵一个声，转身开始往一个方向走去。

    “是感谢吗？不用客气。”

    墨欣桐也是时候回家了。

    她很快发现黑猫的方向和她住的地方的方向是一致的。

    直到十五十六楼栋的分道前，一人一猫才分开。

    “我先回去了，拜拜。”

    墨欣桐告别黑猫，转身走向十六栋。

    她推测这只小小的猫可能只有一岁大小，叫声轻嫩，样子十分可爱。

    回到出租屋，先把阳台的熊本熊玩偶收起来，嗅了嗅，真的有阳光的气味，还有淡淡的洗衣液味道。

    墨欣桐把玩偶抱回卧室，在上面喷上自己喜欢的香水，香水夹杂着阳光味，闻着恰意十足，最后放到床铺上。

    走出客厅，把沙发上的薄被拿起，放到阳台上晾晒。

    期间，墨欣桐阴差阳错地拿鼻子闻了闻，立刻摇摇头，把鼻子挪开。

    果然，近朱者赤近墨者黑，近变态者久，自己也难免会受影响。

    墨欣桐走进厨房，阳光正好，从窗口泻进，厨房也明光闪闪，从冰箱拿出一盒牛奶细呷。

    她没有任何睡意，望了一会儿厨房窗外的荒草空地后，来到沙发躺下。

    推测着丁仪晚上睡觉时的姿势，她也在沙发上扭转身体，发现不是硌手就是硌脚，怎么睡都不舒服。

    空远宁静的午后，一声声猫叫从阳台外传进来。

    墨欣桐起身，走到阳台前往下眺望，发现刚才那只小黑猫蹲在空地上，正对着她的方向喵叫。

    蹲着的姿势就像一只迷你版石雕。

    墨欣桐兴致盎然起来，穿上鞋子后，小跑着离开出租屋。

    来到厨房后的空地揪了一条猫尾草，来到黑猫面前，蹲下，开始逗它玩。

    看着小黑猫抬高两只短短的前肢挠猫尾草，墨欣桐感觉自己的心都要融化了。

    过了一会儿，黑猫不再玩猫尾草，走到墨欣桐脚踝，拿头蹭了蹭她的脚，叫了一声后，转身离开。

    走了几步，回头望墨欣桐一眼。

    墨欣桐感觉它在让她跟上去，于是跟在猫咪后面。

    一猫一人先后走向十五栋居民楼。

    “我搬进来后都没来过这里。”墨欣桐喃喃着，看见黑猫顺着虚掩的门口进入楼栋内，她也跟着进去。

    眼看着这只小猫有目的的前进，一跳一跳地爬上楼梯，墨欣桐惊讶起来。

    “原来你不是流浪猫吗？”

    黑猫叫了一声，墨欣桐也听不懂它的话，只能跟在它后面。

    两人顺着楼梯走上七楼，墨欣桐慢慢觉得身边的环境有些不妥。

    怎么走了这么久，她没看到一个人影？

    墨欣桐环视楼道四周，发现脚下楼道的尘灰有三四毫米的厚度，似乎很久没有人来打扫过，四周的墙壁角落也出现小型的蛛网，灯也没开，在正午中略显暗沉。

    四周一片不合时宜的寂静。

    墨欣桐咽了咽口水。

    黑猫在七楼停下脚步，拐进连接每个住户房子的过道。

    墨欣桐跟着猫走进过道，发现走廊更加昏暗，本应亮着的灯光盏盏熄灭，与十六栋的楼层结构不同，十五栋有一条长二十米的过道，两边各是十间商品房。

    如今，这条通道满是灰尘，十间商品房的房门都敞开着，一眼就能望到里面的环境。

    墨欣桐在走进通道时，已经感觉非常不妥，像走进一个荒芜破旧的异世界，她联想到末日时期被荒弃的居民楼。

    她眼睛慢慢望向一间住户房里。

    顺着门口望进去，里面没有任何物品摆设，空荡荡的只有毛坯痕迹。

    诡异之处便在于，一间什么东西都没有，就连天花板都袒露着钢筋水泥的房子，竟然在客厅与阳台接连处，装修了一扇精美的阳台门，挂着两张遮挡阳台的黄绿色窗帘布。

    墨欣桐犹豫一下，慢慢走近这间房子，脚步声格外清响，甚至透过空阔的空间产生回声。

    她来到阳台门前，慢慢把窗帘拉开。

    阳光照射进来，她正好看到十六栋的自己住的房间的阳台。

    墨欣桐打开阳台，望了望两侧。

