    望着老领导的身影消失在夜幕里，王艾双手插着裤兜，低着头慢慢踱回到院子中间重新坐下，喝了一口半凉的茶水，仰着头望着暗淡的星河沉思着。

    从93年重生到今天18年过去了，金钱方面除了自己赚的，家里更是雄厚，草草计算也有1500亿了。名气方面全国只要是家里有电视的谁能没听说过王艾这个名字？尤其在足球这个行当里，他可不仅仅是成绩上的“球王”，还是足球思想、青训体系、女足体系、足球基础设施等等综合的“球王”，这可比马拉多纳厉害多了。

    各方面都已经达到顶点，拿到了所有能拿到的荣誉，如今毛岁25的王艾就坐在自家后海边的大院子里，对自己重新定位。

    在足球场上无所不能的表现，有史以来最犀利的攻击手，没有任何后卫、守门员敢放话说能防住自己，自己的球技和攻击力被所有对手重点研究，似乎接下来再踢球就只有“沉浸在单纯的足球快乐”以及每逢大赛继续为国争光上了。

    个人的追求，好像已经没有当年那股旺盛的动力了。

    可要放下足球去干什么呢？做企业吗？父母还年富力强，几个女人也多年培养，自己突然加入进去好像也没什么好干的。做学术吗？这些年做的所有学术，除了几个毕业论文之外，其实都是从结果反推找学术理由支撑而已，自己并未有真正的理论上的突破，哪怕自己有信心，这也是一条艰难的路。

    一想到这，王艾低下头，望着不远处的时文君摇了摇头，笑了下。

    好像，只有享受人生最有吸引力啊！

    25岁就退役好像也不是不行，凭借过去积攒的可以吃一辈子、甚至几辈子。我还有好多想玩的没玩到啊，我还有好多想吃的没吃过啊，我还有好多想去的没去成啊，我……

    “笑什么呢，那么荡漾？”时文君终于走过来坐在王艾对面。

    一声把王艾惊醒：“荡漾？”

    “嗯。”小美人儿吃了一块桃子：“就像傻小子娶媳妇。”

    王艾站起来，目光平和的呵呵一笑，仰头叹口气：“人生就好像打铁，总得敲敲打打才行。”

    “我虽然极力谦逊了，但只是避免了狂妄遭到的恶果。”望着时文君不理解的眼神王艾解释道：“但内心里的变化仍然是巨大的，以前我算是比较狡诈，但这些年越来越倾向于‘宁在直中取’。没以前那么谨慎小心了，没以前那么机巧百变了。”

    时文君住着下颚：“就是说，你现在实力强了，懒得动心思了？”

    “是呗。”王艾弯腰拉着时文君的胳膊：“直到我遇到了一个强大的、不讲规则的、没有底线的对手。我愁的不行，甚至考虑过退役，还是老领导看的深，指点我去上门送礼说好听的，我刚才一直在反思我这几年尤其是这段时间的心态变化。其实早年我们家起家的时候，我也是非常谨慎小心，富于斗争智慧的。”

    时文君被王艾拉着不由自主的往前走，还侧脸说道：“就是说小话儿呗？”

    “可不是？那时候家里企业刚做怕流氓滋扰，特意跟警察打好交道，给人家送卫生纸。现在虽然也送，但心态完全不同了。”王艾拉着时文君继续走：“但我总觉得这么做不够大丈夫，不够牛逼，所以当我感觉实力够了，我就懒得这么做了。”

    “直到你发现，实力没有所谓够的时候？”

    “可不是？古代皇帝权力够大了吧？那个李世民、玄武门事变后多厉害啊？朝廷里全是自己人，可魏征骂他，他不也受着了？他再大，还有人民大？你说，我这又算什么呢？”

    “你要拽我去哪啊？”时文君终于开始挣扎。

    “陪我游泳吧，陪我冷静一下，好好想想以后的路该怎么走。”王艾依然拽着时文君：“顺便你帮我检视一下过去这几年、尤其是这段时间是不是有说话、做人不到位的地方。如果我真做错了，我得想法给人道歉。”

    “大面上还不错。”时文君听说去游泳，本能有点不想去，但又被王艾的话吸引了注意力，于是别别扭扭的被拉到了游泳室的门外。

    “我说的不是大面儿，而是我心态变化之后，自然而然会让一些人感受到的不舒服的一面。”王艾推开游泳室的门，随手打开了灯光，望着一池碧水：“正好这段时间我收的礼物都要堆不下了，真我得罪了谁，挑选个礼物给人送去，让人心里舒服过来。”

    “你这小心过头了吧？”时文君抱着肩膀看王艾回身关门。

    王艾一把脱下T恤，指了指自己的胸口：“既为了良好人际关系，更为了内心的平静。”

    说完了，王艾一个猛子就跳到了水里。

    “诶，你裤子还没脱呢？”

    “等不及了！”王艾从水里冒出头，就在水里把湿淋淋的裤子扔上岸，当然还有鞋：“你要脱我裤子？”

    时文君楞了一下，随即白了一眼笑嘻嘻的王艾转身就要走，就听王艾在身后喊：“你要敢走，我就出去把你抱进来，直接扔水里！”

    时文君的脚步僵硬了，随即咬着牙转身指着王艾：“混蛋。”

    王艾手指浴室和换衣间的方向嘻嘻一笑，时文君一瞪眼睛：“你还没去呢，你不去我也不去！”

    “行行行。”王艾湿漉漉的爬上岸，张开双手就向时文君扑了过去。

    早有准备的时文君转身就跑，率先冲进了女浴室关了门。

    不大会儿，也在纳凉的雷奥妮和黄欣都来了。黄欣下不了水，但游泳室的温度也比外边低一些，可以一边乘凉、一边说话，一边看着几个人在水里打闹。

    当初这座院子兴建的时候，王艾是打算建一个标准泳池的，后来一核算，发现50乘21，光水面就一千平方米，而王艾的院子尽管非常大，但也才3600多平方米。所以只能压缩成了50乘11，可即便这样，水面也显得极为辽阔，尤其是人少的时候，说话都有回音。

