    临近中秋，长安城显得愈发热闹了。

    李恪在益州待了一年多的时间，总算是找了个合适的借口回到了长安城。

    益州虽好，终究是远离长安，对于一个有想法的亲王来说，并不是一个好去处。

    当今大唐的局面，不管是哪个亲王，想要依靠造反登基，根本就不可能。

    唯一的机会就是得到李世民的认可！

    李恪对此自然有着很深的认识。

    “陛下，吴王殿下回京了，说是要给陛下献瑞兽。”

    宣政殿中，李忠面色怪异的来到了李世民身边。

    作为李世民身边的人，李忠自然知道蜀王李恪的特别之处。

    要说李世民的这么多儿子当中，能让李世民真正说出“英果类我”的，也就只有李恪一个。

    历史上，哪怕是李世民重新立了李治为太子，都曾经动过二次易储的心思，而变更的对象就是李恪。

    可想而知，李恪在李世民心中的地位，一点也不比李泰差。

    “瑞兽？”

    李世民面色不悦。

    被李宽洗脑了这么多年，他对各种祥瑞已经不大感冒。

    如今自己喜爱的三儿子千里迢迢的从益州回到长安，为的就是进贡瑞兽，这自然让人有点不满。

    所谓期望越高，就越是不希望看到让自己失望的事情。

    “是的，吴王殿下已经带着瑞兽在宫外等候了！听说马车上是装着一只很是特别的瑞兽，守卫的将士居然没有一个人认识。”

    “那就让他进来吧，朕倒是要看看恪儿这是怎么回事，好端端的献什么瑞兽。”

    很快的，就有人去通知李恪进宫，连带着装着瑞兽的马车也一并进来了。

    “恪儿，这就是你说的瑞兽？”

    简单的寒暄了一阵之后，李世民就跟着李恪来到了宣政殿门口。

    只见一辆马车被掀开帘子之后，里面出现了一个巨大的笼子，笼子里一只从来没有见过的动物满脸无辜的样子坐在那里。

    “父皇，你看！这瑞兽的眼睛周围是两圈圆圆的黑斑，就像是睡觉没有睡好留下的黑眼圈；还有那惟妙惟肖的黑耳朵、黑鼻子和黑嘴唇。偏偏其他地方的皮毛都是雪白雪白的，是不是非常特别？”

    李恪指着笼子里的瑞兽，唾沫横飞的介绍着。

    这只瑞兽，是他在益州游玩的时候意外的买到了一张皮毛之后，感受到了它的特别，然后专门安排王府的护卫就打听、捕捉回来的。

    他正找不到合适的理由回长安呢，这下立马就有了。

    “这大眼睛，倒是跟带着大墨镜很像呢。”

    李世民一边说，一边从怀里掏出了一副特制的墨镜。

    这是之前楚王府玻璃作坊之前意外制作出来的，之后迅速在护卫队、东海渔业的船员之中流传了开来。

    当然，这玩意售价不菲，一般人是没有机会拥有了。

    “父皇，儿臣考察了不少文献，觉得这瑞兽，很可能就是传说中的貔貅！”

    “貔貅？”

    李世民愣住了。

    龙、凤、龟、麒麟和貔貅，自古以来就是公认的瑞兽。

    但是除了龟，其他几种动物从来没有谁能够真正的说出一个所以然来。

    大家普遍认为这些东西应该是不存在的，是虚构的。

    现在李恪跟自己说，眼前这只怪兽就是貔貅？

    “对啊，貔貅能够守护财报，是帝王家的象征之一。儿臣在益州的时候，试着养了一段时间的貔貅，确定这瑞兽能够比较容易养活，所以立马就送到长安来了。父皇，如今大唐国力强盛，正好又有瑞兽出现，上千年来都没有人发现这貔貅，如今在父皇当政时期出现在人间，这不是瑞兽，那是什么？”

    李恪越说越激动，觉得自己这是为大唐立下大功劳了。

    你看！

    历朝历代都没有人找到貔貅这种瑞兽，自己找到了。

    这瑞兽可不像是一些地方瞎报的祥瑞，死无对证。

    自己可是把瑞兽的实物亲自送到了长安城，还找到了养殖的方法，以后谁敢质疑，直接带他去看一眼就完事了。

    “李忠，你去叫宽儿也来看一看，这种奇奇怪怪的事情，指不定他会有不一样的看法。”

    李世民强忍着心中的激动。

    李恪的那些话，可是说到他的心坎上了。

    但是，他也怕闹出乌龙出来。

    不过，李世民这话刚说完，李恪心中却是巨震。

    自己不在长安城几年，李宽已经变得如此守宠了吗？

    自己得想办法让他支持自己啊。

    再不济，也得搞好关系才行。

    ……

    “阿娘，快！快去宣政殿前面看瑞兽貔貅！”

    后宫之中，兕子兴奋的来到了长孙皇后面前。

    大明宫中，几乎没有哪些地方是兕子不能去的。

    她本来今天也是闲得无聊，想要去宣政殿看看李世民在忙什么，结果就听到了自己的三哥千里迢迢的送来瑞兽的消息。

    这个时候，兕子自然是立马就跑过去凑热闹了。

    只是看了一眼瑞兽，她都还没有来得及跟李世民、李恪说话，就蹭蹭蹭的跑开了。

    李恪还有点纳闷，以为兕子是不是被瑞兽吓到了。

    谁知道她是来后宫找长孙皇后一起欣赏这难得一见的瑞兽来了。

    “瑞兽？兕子，哪来的瑞兽啊。”

    长孙皇后看了一眼兕子，然后继续看着手中的《红楼梦》。

    作为一名比较理性的皇后，瑞兽这样的说话，长孙皇后一直都是不大相信的。

    “宣政殿，就在宣政殿面前。三哥亲自从益州送过来的，我也去看了，确实长得非常奇特，跟传说中的貔貅有几分相似呢。”

    兕子自己的名字本身就是一种传说中的猛兽，对于貔貅这种传说中的瑞兽，比一般人还要更感兴趣一些。

    “恪儿从益州送过来的？”

    长孙皇后眉头微微皱了皱。

    心思细腻的她，敏锐的从这件事情里头察觉出了一丝特别的味道。

    李世民很喜欢李恪，朝中也有不少大臣支持李恪，这个事情，长孙皇后自然是知道的。

    作为前朝公主的儿子，李恪在血统上天然就比较高贵，朝中有不少臣子，都曾经是大隋的臣子，对于李恪，有着一种特别的感情。

    当然，成也萧何败萧何。

    正因为李恪的血统比较高贵，有人支持，一样就会有人反对。

    那些依靠造反才坐上今天位置的人，怎么愿意看到李恪上台？

    到时候这天下，是李唐的天下，还是杨隋的天下？

    到时候李恪会不会找机会清算这些当年造反的人？

    这种担心，一旦萌生之后，想要消下去就非常的困难。

    哪怕是你拍着胸脯说自己不会，也要有人相信才行啊。

    “是啊，这瑞兽，嗯，这貔貅，是三哥机缘巧合之下在益州发现的，说这事盛世的征兆呢。以前那么多帝王在位，都没有貔貅面世，偏偏现在出现了，岂不是盛世的象征？”

    兕子很乐意听到这种说法。

    毕竟，李世民在她的心目之中，不仅是一个慈祥的父亲，更是一名值得自己尊敬的帝王。

    “那我倒是要去看看这个貔貅，到底是不是跟传说中的长得一样了。”

    长孙皇后没有再犹豫，放下手中的《红楼梦》之后，就跟着兕子往宣政殿而去。

    同样的，大明宫中，不少听到消息的人都纷纷往宣政殿而去。

    就是在两边当值的一些朝中大臣，也好奇的出来看看这个传说中的貔貅，到底是长得什么样子。

    看看这个瑞兽，是不是真的是貔貅。

    “陛下，《逸周书·周祝》里有言：山之深也，虎豹貔貅何为可服？在《史记·五帝本纪》之中，也有这样的说法：轩辕教熊罴貔貅貙虎，以与炎帝战于阪泉之野。这虎豹熊都是确确实实存在的猛兽，而跟它们一起记载的貔貅，理应也是当时确实存在的猛兽。

    但是千百年来，却是一直都没有谁是真的看到过。如今吴王殿下送来的这只瑞兽，微臣倒是觉得真有几分貔貅的样子。”

    礼部尚书杨师道围绕着马车转了一圈，认真的看了看笼子里的瑞兽之后，发表了自己的见解。

    有他起了这个头，其他人也纷纷发表了自己的观点。

    “陛下，在场的众位都是博学多才之士，但是对于这眼圈的瑞兽却是闻所未闻，见所未见。结合刚刚杨尚书的说法，这瑞兽很可能真的是传说中的貔貅啊。上古传说中虽然有貔貅的描述，但是世人却是从来都没有发现过。

    微臣觉得是因为这天下的百姓还不够富足，这个守护财富的瑞兽才没有出现，如今大唐今非昔比，百姓安居乐业，一副国泰民安的景象，所以貔貅这上古瑞兽终于面世，此乃我大唐的幸事啊。”

    中书舍人高季辅的表现比杨师道还要夸张。

    李恪在一旁听得有点目瞪口呆。

    自己原以为献上一只瑞兽，已经是走的奸佞小人的道路，刚刚心中还有点难安呢。

    特别是眼前这只动物到底是不是瑞兽，是不是貔貅，他比所有人都清楚。

    如今听了众人的话语，他都有点觉得眼前这只动物应该真的是貔貅了。

    不，不是应该，它就是！

    “恭贺陛下！”

    一旁的长孙无忌注意到李世民脸上露出的笑容，不由自主的站了出来拍了一个马屁。

    紧接着，众人也都反应过来，纷纷将自己的语言天赋给发挥到了极致。

    一些说的晚的人，还暗自懊悔，自己想要说的话都被人抢了先，没词了！

    而在此时，李宽也来到了宣政殿面前。

    说实在的，当他听到李世民邀请他来大明宫参观瑞兽貔貅的时候，第一个反映就是不相信。

    作为二十一世纪的青年，他从来都没有看过貔貅长什么样子，也从来没有听说过这个世界的龙、麒麟、凤凰这种瑞兽的真实存在。

    如今说李恪从益州专门千里迢迢的送了一只貔貅给李世民。

    他能信吗？

    脑子又没有被驴踢！

    不过，既然李世民这么聪明的人都被镇住了，要请自己过去观摩一番，说明李恪送来的这只动物应该确实很特别，至少李世民应该是从来没有见过的。

    所以李宽倒也比较有兴趣进来看一看。

    而当天刚刚来到宣政殿面前，远远地就看到了笼子里那只熟悉的身影。

    “这不是大熊猫吗？”

    就在众人都纷纷歌功颂德的时候，李宽这话简直就像是皇帝的新装里头的小男孩那句“他不是没有穿衣服吗？”一样，直接让现场的分贝直接从六十降到了六。

    所有人都将眼神转了他。

    明明大家都认为这是貔貅，为何楚王殿下说是大熊猫？

    大熊猫是什么？

    我们为什么从来没有听说过？

    再说了，这瑞兽明明就是貔貅啊，怎么就是猫了呢？

    说破天，它跟猫也没有半分相似之处啊？

    试问谁家的猫有这么大的？

    看上去跟狗熊一样强壮啊。

    “大熊猫？二哥，这是貔貅，你……你不会是认错了吧？”

    李恪打破了沉默。

    别人可以继续什么话都不说，但是他不可以啊。

    这要真是这么好的一副牌给打烂了，到时候最倒霉的就是自己了。

    虽然李世民不至于因为这件事情而治罪于自己，但是自己想要达到的目的就想都不要想了。

    “对啊，二哥，这明明就是貔貅啊，你那大熊猫，我从来没有听说过呢。”

    刚刚兴冲冲的邀请了长孙皇后来到现场观看貔貅的兕子，听到李宽的话，也忍不住站出来反驳了一句。

    “宽儿，莫非你以前见过这种动物？”

    李世民对李宽的眼界，还是比较有信心的。

    似乎这几年，只要有自己不懂的东西，问他总是能够得到意想不到的答案。

    “这大熊猫应该是剑南道独有的一种动物，它喜欢生活高山之中的茂密竹林之中，那些地方常年云雾缭绕，温度比较低。这大熊猫最喜欢吃的是竹子，还喜欢爬树。它的一天的当中，有一半时间都是在睡觉中度过。当地的百姓会把它叫做白熊或者竹熊……”

    伴随着李宽的话语，李恪脑中一片空白。

    眼前的这只瑞兽，就是他在剑南道的西北部找到的。

    这个地山峦重叠、溪泉甘美、树木参天，四季景色宜人，各种环境都跟李宽说的非常一致。

    莫非，这玩意真的是大熊猫，不是什么貔貅？

