    浩瀚血洛世界。

    十八云层内。

    一艘通体银白色的金字塔状机械族不朽飞船正漂浮着，而在飞船休息舱中，罗华安静的闭着双眼。

    很快，小洛的声音在休息舱响了起来：“主人，罗峰已经将自己的位置绘制成图案发送过来了。”

    罗华睁开眼，便看到光影凝聚成的三维立体图，上面清晰的显示着罗峰所在的古神废墟巨坑位置。

    血洛世界的详细地图，罗华自然有，但古神废墟太大，里面的巨坑不计其数，单单是煞气漩涡核心就多达10081个，可谓广阔无比，而有了这份详细地图，他可以很快跟罗峰见面。

    “走。”

    机械族不朽飞船很快化为一道流光在十八云层中穿梭着，尽管云层的阻力很大，可对于封王级巅峰的不朽飞船来说，这点阻力却完全可以忽略不计。

    仅仅耗费了一个多月，罗华便看到了漂浮在古神废墟上空云层外的陨墨星飞船。

    刷。

    收起飞船，罗华进入了陨墨星号内。

    “罗华！”舱门口通道处，罗峰的魔杀族分身正脸带笑意的站在原地迎接。

    “哥？”罗华故作一愣，毕竟罗峰拥有分身的事情从来没有告诉过他，而魔杀族跟地球人类有着明显的区别，尽管气息一样，可一个是能量生命，一个是血肉类生命。

    如果罗峰故意用天赋伪装的话，罗华是感应不出来的，但显然罗峰没这么做。

    “这是我的一具分身。”罗峰解释了一句，道：“走，先去休息舱。”

    两人很快来到了休息舱。

    罗峰吩咐一名机械仆人端上来美酒，和罗华喝了几杯后，才将当年在地球上夺舍金角巨兽的事情说了出来。

    宇宙机缘万千，夺舍金角巨兽虽然是罗峰最大的秘密，可面对自己的弟弟罗华，他却不打算继续隐瞒，毕竟罗华是原始秘境成员，若是中途不陨落，未来必然会成为超级强者，而他拥有分身的事情，罗峰觉得弟弟迟早会知道，因此索性早点说出来，也免得两人以后相处产生一些不必要的麻烦。

    听完后，罗华故作恍然的道：“原来如此，哥，怪不得当初金角巨兽一役，你重新回来后，身上的煞气那么重。”

    罗峰笑了笑，“对，当时我刚刚孕育出地球本尊，身上自然而然就携带了金角巨兽的煞气，你能感应到很正常，不过金角巨兽是十大巅峰血统之一的星空巨兽，很多强者都对此觊觎，一旦暴露，结果可想而知，我只能隐瞒。”

    “而现在不同了，你我都是虚拟宇宙公司的核心成员，尤其是你，更是拜了天蚀宫主为师，身份地位远不是当年可比，即便其他人知道了，也不敢有任何想法。”

    “当然了，这件事你也需保密，毕竟这算是你哥最重要的底牌。”

    罗峰说到最后，脸色郑重起来。

    因为考虑到以后会跟罗华一起并肩战斗，所以他才提前说了出来。

    “哥，我知道！”罗华认真点头，同时一招手，也将自己的傀儡分身取了出来。

    罗峰一瞪眼，“罗华，你，你也夺舍……”

    罗华苦笑打断道：“哥，金角巨兽哪那么容易碰到，至于其他拥有分身的特殊生命，一般都是成长到界主后才会露面外出闯荡，就算我碰到了，也没有实力去夺舍。”

    “嗯，你说的不错，拥有分身的特殊生命往往都十分谨慎，它们清楚自己被无数强者觊觎。”罗峰点头，随后好奇的问道：“那你这分身是……”

    罗华也没隐瞒，当下将自己在维斯卡星所得到的《元魂分割术》简单的说了一遍。

    而听完罗华的叙述，罗峰忍不住的连连打量了一番罗华，倒抽冷气的道：“罗华，这么说你是击杀了那魔渊的傀儡分身，才得到这《元魂分割术》的？”

    “对，那魔渊乃是维斯卡星的土著不朽，他能收集的资源有限，培育的分身实力不强，也就界主六七阶左右，出其不意之下，我才击杀了他！”罗华谦虚的道。

    “界主六七阶！”罗峰瞪眼，他即便是用最强的暗杀宠儿魔杀族分身，都不敢去招惹界主，没想到弟弟罗华如今竟然已经能够击杀界主六七级的强者了。

    真是……太惊人了！

    巴巴塔也禁不住的惊叹道：“罗峰，当初你弟弟拥有空间幻身天赋时，我就认定他今后不凡，但没想到他成长的这么快，连界主级都可以击杀了，而你弟弟才宇宙级，想要做到这种程度，他的法则感悟绝对在不朽水准了。”

    罗峰暗自点头，确实，宇宙级和界主级身体素质相差百倍之多，寻常宇宙级别说是越阶击杀了，即便是面对界主时，单单是那威压都能让宇宙级不敢生出任何反抗之心。

    也只有感悟了本源法则，且法则程度很深的超级天才，意识才能抵抗住这种威压，但想要越阶击杀还是难，难，难。

    “罗华，看来这六十多年，你的进步速度丝毫不比在初始宇宙慢！”罗峰感叹一声，他依靠着血洛晶和远古图影，自认为参悟法则速度很快了，但没想到罗华比他更快。

    要知道，罗华选择的可是宇宙混沌碑，并且走的是时间和空间两种本源法则齐头并进的道路，而不是一种为主，一种为辅的道路，这种情况下，越是到了后期，就会越加艰难，可从罗华能击杀界主六七阶来看，罗峰判断罗华的法则感悟很可能达到了通天桥第十一层的地步。

    也就是说，在五十多年前，罗华便在宇宙混沌碑第四幅图上彻底入门了。

    这种进步速度，堪称恐怖！

    “哥，我也是得到了一些机遇才会进步这么快。”罗华腼腆一笑，随后道：“哥，《元魂分割术》奇妙无比，我给你拓印一份吧。”

    罗峰忙摆手道：“不用了，我有天赋分身，《元魂分割术》对我无用，另外这种秘法十分逆天，一些超级强者都没有分身，若是他们知道了，肯定会不惜一切代价抢夺，虽然天蚀宫主是你老师，可他也不可能事事照顾到，所以你一定不要将这种秘法泄露。”

    “嗯，我知道的。”罗华自然很清楚《元魂分割术》的珍贵。

    两人又聊了一些彼此的情况，便将话题转到了血洛世界的任务上。

    “我这六十多年一直待在下方古神废墟的煞气漩涡内，依靠着煞气改造身体，我地球人类本尊也才融合了两颗血洛晶，不过这血洛晶却十分适合金角巨兽。”罗峰笑着道。

    “这么难融合？”罗华有些跃跃欲试的道。

    罗峰见此，不由哈哈一笑，他取出一颗血洛晶递给了罗华，“诺，你试一试。”

    罗华也不客气便接过了血洛晶，虽说按照虚拟宇宙公司的规则，血洛晶除了本人外，不可赐予转交给其他人，但罗峰还没有交接任务，这规则自然不算数。

    “划破伤口，将血洛晶放在上面即可。”罗峰提醒道。

    罗华点头，当即划开手臂皮肤，鲜血顿时从伤口处流了出来，随后他将三角柱形的血洛晶石放在了伤口处。

    血洛晶一接触鲜血，一股无形的奇异能量从血洛晶中迸发出来。