    十多名处刑者离开后。

    匹克对着勾魂熊君和吞星狼狰狞一笑：“极恶狼王，好好招待这两个小家伙！”

    极恶狼王浑身暗红似血的毛发包裹着强壮至极的躯干，骤然发力，肌肉顿时坚硬如磐石，四肢弯曲蓄力，而后身形猛地一跃。

    极恶狼王庞大的身影瞬间掠出去上千米远的距离，还没等吞星狼反应过来，一阵腥风便朝它扑来。

    吞星狼脚下星芒弥漫，在空中形成一条星虹长桥，身影迅速在星虹长桥中模糊远去，眼看就要躲过极恶狼王突如其来的一击。

    可在半空中，原本虚不受力的极恶狼王，脚下猛地一踏，一团黑漆漆的幽幽火焰炸裂，火焰炸裂带起了惊人的冲击波。

    借助这股冲击波，极恶狼王速度大增。

    飞快追上了躲避的吞星狼。

    极恶狼王的一对前爪已经包裹住幽幽的黑色烈焰。

    黑色烈焰仿佛没有任何温度，但却闪烁着让人不寒而栗的光芒。

    极恶狼王再次在半空中发力，将已经有着坠落势头的身体再次高高跃起。

    被烈焰包裹的利爪，带着毁天灭地的威力，拍向了吞星狼。

    极恶魔狼的躯干本就比吞星狼大得多，爪子就足够覆盖吞星狼小半边身躯。

    这一巴掌拍实，吞星狼绝对会遭受重创。

    吞星狼脚下星虹再次加速向远处延伸而去。

    吞星狼速度再次激增，但比起极恶狼王，还是慢了不少。

    只能眼睁睁看着狼爪落下。

    浑身星光遍布，交织成一层星光甲胄。

    准备硬抗极恶狼王这一击。

    利爪带着狂躁的腥风而来。

    就在此时。

    无数光线从远处激射向吞星狼面前。

    光线飞快交织，一道完全由光线组成的圆滑镜面便出现在吞星狼身前。

    来势汹汹的吞星狼狼爪落在光之镜面上。

    竟然无法穿透这道看起来薄薄的镜面。

    而镜面上的光线却随着这一击越来越刺眼。

    一道澎湃的巨力从光镜上反射而出。

    直取极恶狼王头颅。

    极恶狼王感受到了一阵致命的威胁，速度奇快无比的掠开。

    可这股巨力凝聚出的攻击还是擦中了极恶狼王的肩头。

    让其肩头血花绽放。

    至暗光姬扇动着一对漆黑如夜的暗翼漂浮在吞星狼不远处。

    刚刚那道镜面正是至暗光姬的辉光镜面能技，能够吸收攻击并最终反弹出去。

    而这头极恶狼王的攻击强度，显然还没有超出辉光镜面吸收攻击并反射出去的极限。

    一个照面，就让极恶狼王吃了个小亏。

    极恶狼王恶狠狠地看着站在吞星狼旁的至暗光姬。

    狼脸上满是暴虐和凶残。

    匹克看着至暗光姬，不由满脸惊容。

    那些不顾别的对手，全都去围攻这只神秘驭宠的灾祸种，乃至灾难种竟然都无法缠住它？

    极恶狼王此时已经不再追击吞星狼，而是迅速落向地面。

    它并不具备真正的飞行能力，在空中与人敌对有些吃亏。

    如果不是在空中，而是在地上，刚刚那道反弹的攻击，它未必躲不开。

    至暗光姬背后暗翼猛地一振，张开双手，一道虚影从至暗光姬体表浮现。

    并迅速掠过数千年远，势不可挡地钻进极恶狼王体内。

    极恶狼王也体验了一番实力暴跌的待遇。

    至暗光姬反手一道“暴增”打进吞星狼和勾魂熊君体内。

    实力大增的二者，感受到极恶狼王实力和气息大幅度削弱，立马痛打落水狗，扑向极恶狼王。

    极恶狼王实力不俗，至少比四爪巨禽和山丘巨人强悍得多。

    哪怕被“骤降”削弱了大半实力，依然发挥出了超出灾祸种极限一线的实力。

    勾魂熊君此时承担了硬碰硬的主攻任务。

    长着强壮坚韧的躯体一次次和极恶狼王硬撼。

    二者忽悠损伤。

    而吞星狼的从一侧助攻，一次次从天而降的巨大陨星，将实力大减的极恶狼王砸得七荤八素。

    极恶狼王不时也会悍然出手，夹杂着极恶力量的吐息也让吞星狼头疼不已。

    一时之间，二者和极恶狼王打得难分难解。

    战况逐渐陷入了僵持的局面。

    此时，丘墟龙正在对付暗蓝色鳞片巨兽。

    极夜龙女、幻影彩龙、婪血戾龙则缠住四爪巨禽。

    山丘巨人被灰烬火山猿和漩涡海龙联手缠住。

    一头实力强悍的元素系灾难种，炽热暴君，联合几头同为火系对炎狱暗红龙的炎狱抗性极高且皮糙肉厚的灾祸种，联手缠住了炎狱暗红龙。

    雷罚罪龙和血吻斗龙、噬能妙树龙联手，杀得对方数十头灾祸种险象环生，不时便有折损。

    勾魂熊君和吞星狼则缠住了极恶狼王。

    苏桓则带着老师藏身在暗影龙熊的阴影中，暂时没有让暗影龙熊参战。

    至暗光姬和老师的水莲妖精王则不断往来于各个战场上，为需要支援的同伴治愈一番，或是增幅一番，以及将对手削弱一番。

    苏桓清楚，对方并没有尽全力。

    至少目前出现的灾难种，都只是初始形态。

    那名神秘驭师经过成长蜕变的主力灾难种驭宠，并没有现身。

    现在场上，敌人实力最强的是那头苏桓暂时没看出种族的暗蓝色鳞甲巨兽，以及拦住炎狱暗红龙的炽热暴君。

    苏桓根据若有若无的精神联系，断定这两头驭宠都是那名一身白袍的神秘驭师的驭宠。

    不过苏桓并没有多少忧虑，对方没有尽全力，他何尝尽全力了。

    无论是至暗光姬还是雷罚罪龙都没有尽全力。

    甚至炎狱暗红龙也只是发挥出表面上的力量。

    至暗光姬的“暴增”可一次没有落在炎狱暗红龙身上。

    一旦“暴增”加持，炎狱暗红龙的实力至少将拔高一两个层次。

    绝非炽热暴君能够抵挡的。

    苏桓在等，等对方安耐不住召唤出最强主力。

    当时候，他才会让驭宠们全力出手。

    就在这边打得难分难解时。

    匹克嘴角却浮现了狰狞的笑意。

    他的一干处刑者部下，已经来到新黑灯堡城下，正请示他下一部行动。

    匹克只回复了八个字：“斩尽杀绝！夷为平地！”

    Ps:啊哈，昨天有点忙没看到，今天才看到浅层认知大佬昨天打赏了一万点，万分感谢，明天加更一更。

    也万分感谢其他兄弟们的打赏，订阅是情，打赏是爱，风沙心里暖暖的。

