    

    “你倒也好记性，三四年前的事情都能记得那么清楚！”张世平皮笑肉不笑，看着这年轻人说了一声。若这人在三四年前真的是一个跑堂的小厮，那么今日竟然已经能穿上长衫，开始打理玉宇居，已经算得上是一个体面人了！

    “晚辈修行不行，但是脑子记得清，莫说是您这样的筑基前辈，就算是刚踏入练气的，只要进了门让晚辈看上一眼，那晚辈就能牢牢将其记在心底。张前辈可别在外面站着了，快请进，喜儿，玉莲静室，上好茶喽！”这位葛色长衫年轻人笑着。

    葛色长衫的年轻人，夸着海口，张世平笑了看了对方一眼，也不知道这人说的是真的还是假的。张世平看着他在前面引着路，便跟着对方走了进去。他们两个没有在一楼的大厅多做停留，这年轻人将张世平带到了二楼一间充满着莲花清香的静室。

    他们两人屁股刚坐下没几个呼吸时间，后面就有两个模样俊俏的小丫头，笑脸盈盈地托着个朱漆木盘过来，她们两人将木盘上的茶水与瓜果放下，轻声说了句奴婢告退后，便款款离开了静室，顺带上了门！

    “张前辈，这是本店新得的青莲玉茶，还请张前辈品鉴品鉴。”

    张世平看着这位年轻人泰然坐在他旁边，而玉宇居中也没有再派人过来，看来这年轻人就是这次接待他的了。张世平看了对方一眼，一下子将这人的修为给看了个明明白白，瞧他模样也有二十来岁了，修为却不过练气三层而已，实在是低了一点！

    张世平小口喝了这所谓的青脸玉茶，放下了手中的茶杯，出于谨慎，还是问了一句，“葛掌柜的呢，怎么半点都没有看到他人影？”

    “葛掌柜正在三楼接待一位真人，这才没时间来，还请张前辈见谅。晚辈许信，如今是店里面的副掌柜，张前辈需要什么，和我说一声就行了。”

    “真人？那就难怪了！”张世平淡淡说了一声，然后对着这年轻人说了句，“那就麻烦许掌柜了。我要上好的飞剑一把，最好是二阶上品的，丹药的话，要合适火属性修士服用，你们连里面除了离明丹、梧桐赤丹这两种以外，可还有什么适合筑基中期修士服用的，增进法力的灵丹妙药。”

    张世平将自己所需要的飞剑法器和丹药说了出来，至于其他的常见普通的一些修行灵物，他若是缺的话，刚才在张家店铺里面，早就补足了，不用去其他店铺中购买！

    他经常服用的是离明丹与梧桐赤丹两种，虽然两种灵丹同时服用，能多出几分药效，但是一位修士，经常服用同一种丹药，对身体并不好！因此张世平便，考虑服用其他的丹药。

    “除了离明丹与梧桐赤丹外，小店还有玄火紫烟丹、青华丹、炙脉丹、六阳融雪丹四种灵丹，如果张前辈不满意的话，那前辈也可以考虑下筑基后期丹药，现在本店中还有天炙化冰丹、青莲碧希丹、火辰朱丹。”

    ……

    ……

    一炷香后，张世平干脆地买了一把二阶中品飞剑法器，还有两瓶六阳融雪丹以及一瓶青莲碧希丹后，货款两讫，他没有再玉宇居多做停留。

    出去后，张世平特意又去了张家店铺中一趟，正当张世平走进店里面的时候，张世偕正陪着一位老者坐着聊天，在老者身后站着一位中年修士，就是刚才那面容憨厚的邓瀚德。

    “张师弟还在啊，老夫本想着过几日，去也昆山拜访师弟一趟，看来是可以省一些功夫了！”邓奇道抚着雪白长须，他站起身来，一脸笑呵呵地对张世平说道。

    “师弟一走进来，就感受到了有位筑基道友，我还以为是谁，原本是邓师兄啊，快请坐，快请坐！”

    张世平心中狐疑，他前脚刚走，这位邓师兄后脚就来，实在是有些奇怪的很！

    “张师弟，今天这件事情，老夫也是刚知道，因此特意带瀚德过来，将这事情讲清楚弄明白了，再给师弟你赔个不是！”邓奇道拱手对着张世平说道，面露无奈之色。

    张世平觉得对方这样子，以邓师兄筑基六层的修为，在自己这个筑基五层的修士面前，也未免将自己放了太低了些，族中小辈的儿女情长的琐事，不放到明面上，就算是张世平也不能说什么，最多是记在心里而已！

    既然对方都已经把自己的姿态放得如此之低，那张世平也不好再说些什么，只能报以笑脸，朗声说道：“邓师兄切莫如此，都是族中小辈的琐事，何需劳烦邓师兄亲自上门来？”

    邓奇道心中腹诽，要不是他曾听过这位名声不显的张师弟，受许师叔看重，虽然这种事情他不能确认真假，但是邓奇道宁可信其有。今日刚好他过来坊市里面，本想着去买些能绘二阶灵符的符纸，却不想知道了瀚德与张家小女娃的事情。

    他先是狠狠地呵斥了对方一顿，再立马带人过来张家店铺，解释清楚了这件事情！如果是他邓家还未婚配的修士，与张家那位小女娃情投意合，那他说什么，就算豁出了老脸，也会去张师弟哪里说道说道，促成好事！

    瀚德这人都已经好几十岁了，不说妻子了，就是孩子也生了好几个，根本与张家那位天资横溢的小女娃不相配！他这人看起来模样憨厚，但是邓奇道活了那么久，瀚德也是他从小看到大的，他哪能不清楚对方的秉性！

    邓奇道怕出了什么不可挽回的事情，让邓张两家交恶！这样对邓家来说，实在不是一件好事情。

    张世平与邓奇道两人将事情说清楚了，闲聊了几句后，邓奇道便起身告辞！

    “亨仪人呢？”看着邓奇道与邓瀚德两人走了十来丈远后，张世平与张世偕两人转身进屋，他开口问道！

    “在屋里呢，哭一阵后就好了，这件事情给能让她长点记性，省的被人骗了，还心甘情愿的。”张世偕指着后院。有些事情要自己亲身历经，才会长记性！别人就是说得再多，那也是没用的！        

