    王澈收拾好一切，换上了一身新的衣服。

    整理了一下发型，刚才被闪电劈后，头发掉倒是没掉。

    不过全都竖了起来，经过淬炼后，又软了下去，用雨水冲一冲就好了。

    锃亮无比，就是有些乱。

    收拾一切，王澈感觉身体还是有些虚弱。

    这种虚是因为体内杂质排除，有些虚。

    实际上，王澈感觉自己能一拳打死十头牛。

    神剑御雷真经虽不是修仙者的正统功法，是修炼剑道的法门。

    但特殊性，使得它本身也是适合修者的淬体法门。

    只不过其中的痛苦，寻常修者难以承受。

    往往需要辅助较多的丹药。

    王澈目前无法炼制丹药，只能靠硬撑过去了。

    不管如何，这神剑御雷真经，与磁力剑算是练成了。

    接下来就是如何入门第一层了，借助天雷之力蕴出剑意了。

    这样，以后只要遇到雷阵雨的天气，都能进行修炼。

    前提是雷暴等级不能太高，不然磁力剑承受不住，他也承受不住。

    “以刚才的情况来看，磁力剑只能承受三道天雷，第四道天雷落下的时候，它身上爆发出了一阵红光。”

    王澈沉吟道，“顺势将天雷之力吸收了，那红光应该就是去潜藏在磁力剑体内的特殊能量，居然能吸收天雷之力…看来磁力剑生前融合的武魂之力，颇为特殊。”

    不多时。

    远处闪烁不定的磁力剑，光芒开始渐渐稳定下来。

    周身散发这一股强大的气势，紫红相间的闪电，开始浮现在它的周身。

    然后慢慢平息下来，最后变回原样。

    “滋滋！”

    磁力剑立刻发出一声愉悦的欢呼。

    然后迅速朝着王澈身边飞了过来，绕着王澈旋转着，似乎在表示此时愉悦的心情。

    “体型只增加了十厘米…魂力修为达到了两百年…灵智也成长了不少…看飞行的速度，强度提高了四倍有余。”

    王澈颇为满意的点了点头。

    第一次修炼，不仅成功了，还取得了这般成果。

    看来神剑御雷真经，果真适合这个小家伙。

    要知道，这小家伙之前一百多年的魂力修为增长，都没有成长多少。

    体型变都没有变化，说明成长度极低。

    眼下，修炼一次，体型变了，自然说明开始成长起来了。

    或者说，它似乎被唤醒了。

    “体内养成一缕天雷剑势，进入进攻状态，就会施放出来。”

    王澈摊开手掌，磁力剑飞到王澈的手中。

    远看依旧像是一柄小匕首。

    “对了，不知道稳定下来没有。”

    王澈立刻打开通讯器，发现信号居然没有半点变化。

    这说明，这小家伙已经能够稳定控制自身的机械能量了！

    以前，只要磁力剑出来，通讯器信号立刻会被影响。

    现在没有变化，说明它已经稳定住了！

    正在这时，王澈就收到了一条通讯消息：

    “澈哥，救我！”

    “这是，袁小乐？什么情况？”

    王澈微微一愣，收拾好东西，带着绿毛虫和磁力剑，悄悄的从山脚下走了下去。

    因为刚才的天雷过于惊人，雨停之后，已经有工作人员上山检查去了。

    途中，赶紧和袁小乐聊了一阵，明白了事情的缘由。

    “澈哥，这个荣城来的学生，是烈阳俱乐部的。我看肯定是和林曦有关系，他虽然说是进行魂宠对战交流，我看实际上他的真正目标就是你。”

    “你输了？”

    “额…输了。”

    “怎么输的？你的疯卡兽是三阶段进化，也学会了一招斗战系的百年核心魂技，强袭劈斩。他那只魂宠又不克制你的魂宠。”

    “额…不是，主要是那只哮天虎的魂技，魂技意外的强。只施展一招电击，我以为疯卡手能抗住，想要近身硬拼一波。结果发现这电击威力似乎十分不寻常。一招之下，疯卡兽竟然就不太行了…就很奇怪…”

    “属实是大意了，没有闪。早知道，我就让疯卡兽避开了。”

    听袁小乐的描述。

    王澈若有所思，大概明白了。

    电击是雷电系的十年魂技。

    威力强是强，但不可能一招就让三阶段，修为相差无几的疯卡兽就不行了。

    而且，也不是克制。

    正常情况，自然不可能有这种威力。

    就算百年核心魂技，高压电击，也不可能有这种威力。

    疯卡兽可是三阶段进化的魂宠，属于绝珍品质，种族潜质很高。

    各方面属性都不弱，本就擅长速度的库卡兽，三阶段进化成疯卡兽后，气力和体质还会大大提升。

    只要被近身了，一招斗战系的百年核心魂技下去，威力是非常恐怖的。

    闪电哮天虎强在本身具备超强的闪电生命能量，施展属系魂技威力会很强，其余各方面和除了气力很弱之外，和疯卡兽大差不差。

    哪会一招就被秒了？

    “荣城…在这个时间点来天心城…难不成是林曦派来试探我的实力的？”

    王澈坐上磁悬浮列车，打算前往学校看看情况。

    启明杯之后，林曦就没来上过学，进行特训去了。

    眼下这学期，都快要结束了都没出现。

    王澈对何种试探没啥没什么兴趣，不过人家都上门了，也不需要藏藏躲躲的。

    而且袁小乐这家伙，似乎挺惨的。

    场子总得找回来。

    很快，王澈就来到了天心城一中。

    他今天是请假的，眼下已经是傍晚了，学生们大都放学了。

    加上暴雨的天气，按理说应该都已经回家了。

    可此时，学校却依旧灯火通明。

    尤其是室内操场，更是人声鼎沸。

    在老远，王澈就看到了那只闪电哮天虎。

    闪电哮天虎：雷电系魂宠，奔袭的速度能引发强烈的电流，生气时能爆发出恐怖的电压，摧毁对手。

    从外貌上看来，体型也有一人高，全身闪烁着金色的毛发，脑袋中央有一个闪电的形状。

    四肢利爪十分锋锐，时而会闪过一道细微的电丝。

    尾巴像是皮筋一样，甩动着，充满力量感。

    天心城这边的魂宠，雷电系的魂宠还是比较少的。

    大都是草木系，山岩系，飞行系。

    王澈看了一眼，就知道这只魂宠培育的很强。

    可袁小乐的疯卡兽也绝对不弱，就算不敌，也不会一招被击溃。

    “同学们，别上了。直接让你们天心城一中最厉害的来吧！我时间有限，属实不想浪费时间了。听说你们一中最厉害的学生叫王澈？敢问这位同学，敢不敢出来与我比较一番。”

    台上的少年依靠在一旁的柱子上，笑着对着台下的学生说道。

    袁小乐脸色涨红，视线迅速搜寻，终于在人群中看到了那道熟悉的身影。

    顿时热泪盈眶的走了过去。

    “澈哥，你总算来了！咦，我怎么感觉你好像有点不一样了…”

    袁小乐刚走进，看着王澈，顿时不由惊讶的说道。

    他可是天天经常训练的，对王澈可太熟悉了。

    可眼前这个王澈，怎么说呢，感觉皮肤和之前似乎有很大的差别，气态也稍微有些变化。

    “可能是生命魂契又提升了一个档次。”

    王澈随口说道。

    生命魂契提升，能提升人的身体强度，有类似于易筋洗髓的效果。

    不过这种提升，是慢慢提升的，短时间不会很明显。

    比起神剑御雷真经用天雷淬体的效果，自然要差许多。

    好在袁小乐也没多想，只是觉得王澈好像看上去更帅了一点。

    此时，他更关心现场。

    “澈哥，那家伙叫何振峰，西岳洲洲城，荣城来的。那只闪电哮天虎很特殊。”

    袁小乐面带不甘，“我猜到这家伙的目标肯定是你，已经战了第五场了。所有对手，都是一发电击带走！很不科学！连克制雷电系的石岩系魂宠，金刚三角岩都无法承受。同等修为下，真的很离谱。”

    “我大概知道原因。”王澈点点头。

    “你知道了？”袁小乐一愣，旋即大笑道，“好，澈哥，那就看你的了，用你的绿毛虫把那只哮天虎给干趴下！”

    “咝唔？”藏在王澈怀中的绿毛虫冒出一个脑袋。

    要打架吗？

    王澈摸了摸绿毛虫的脑袋，走上台：

    “不用绿毛虫。”

    “不用绿毛虫？”袁小乐怔了怔，除了绿毛虫，你也没其他的魂宠啊…

    诶不对，那天在魂宠基地检测，澈哥好像还得到了一只机械魂宠，磁力剑？

    只是，那只磁力剑…

    与此同时台上。

    何振峰看着来人，顿时眼前一亮：

    “就你是王澈啊？”

    “嗯，是个帅批。”

    “……”

