
　　夏笙歌的车就在地下车库中。

　　一边开车，夏笙歌一边打开手机。

　　脚下油门踩动，瞬间离开了地下车库。

　　在手机开机铃声后，叮叮咚咚的信息提示音像连珠炮一样弹出来。

　　夏笙歌也没去管，只专心压着最高车速限速往陆氏集团赶。

　　其实她也不知道自己就这样贸然去陆氏集团打扰九爷是不是不好。

　　但她就是压抑不住自己急切的心情。

　　她想要见到九爷，立刻、马上就想见到。

　　正在这时，手机嗡嗡震动起来，伴随着急促的电话铃声。

　　夏笙歌按了车载免提。

　　对面马上传来莫晓婷紧张的声音：“老板，老板，是你吗？”

　　夏笙歌“嗯”了一声。

　　莫晓婷长舒了一口气，电话那头传来一阵欢呼的声音。

　　“太好了，你没事真是太好了。”

　　莫晓婷声音哽咽，带着劫后余生的惊悸，“我……我们还真的以为你被九爷关起来了。”

　　“关起来？”夏笙歌的眉头倏然皱起，“什么关起来？九爷为什么要把我关起来？”

　　莫晓婷一时无语。

　　电话似乎开着免提，那边很快就传来蓝云妃的声音，“我就说九爷对老板很好的，不可能是网上传的那种人。”

　　“咳咳……”莫晓婷尴尬道，“这不是网上传的那些消息太言之凿凿了吗？还有那么多证据？”

　　夏笙歌狐疑道：“网上传的什么消息？什么证据？”

　　莫晓婷愣了一下，“老板，你什么都不知道啊？现在网上的消息全都爆炸了，微博热搜榜上十个消息九个都是关于你和九爷的，而且已经挂了两天了，你……你一点都不知道吗？”

　　吱嘎——！！

　　夏笙歌猛地踩下刹车、

　　车子与轮胎发出刺耳的吱嘎声，停在了路边的临时停车道。

　　夏笙歌迅速拿起手机，厉声道：“你们在说什么？网上有九爷的什么消息？”

　　她深吸了一口气，平复心情道：“我这几天生病了，一直烧的昏昏沉沉的挂盐水，手机没电了，所以自动关机了。”

　　“啊！笙笙你生病了？现在怎么样了？”

　　夏笙歌道：“放心，我已经没事了。网上到底在传九爷的什么消息！”

　　听出了她声音中的急切，莫晓婷咽了口口水，低声道：“老板，这事恐怕一句两句说不清楚。论坛上有个总结帖，我现在发给你吧！”

　　“如果那上面爆料的消息都是假的，那肯定是有人要搞你和九爷了。你……你得让九爷小心点，这件事想要平息舆论，恐怕没那么容易！”

　　电话挂断，莫晓婷很快就发过来一个论坛链接。

　　正如莫晓婷所言，这个链接帖子是个总结帖，上面把事情的起因、发酵、高潮……总结了个清清楚楚。

　　而帖子的标题更是让夏笙歌看的双目几乎要喷出火来。

　　#让我们来梳理一下，陆氏集团的总裁陆九城到底是怎么翻车从一个钻石王老五男神，被人成功扒皮，成为一个变态疯子的#

　　夏笙歌深吸了一口气，耐着性子，点开帖子里一个又一个的链接。

　　越是看，她的神情就越是难看。

　　到后来的时候，眼中几乎能喷出火来。

　　……

　　事情正是从那天晚上论坛中没几个人相信的爆料贴开始的。

　　那个帖子引起了一拨讨论热度，但很快就沉了起来。

　　直到前天晚上，有人匿名在微博发出一段视频。

　　标题是——《快来看看豪门精神病变态平日里是怎么折磨佣人的》

　　视频里赫然是陆九城掐住丁晓梅脖子的那一段。

　　在视频的最后，镜头切到了丁晓梅的近景。

　　她身上、脸上血淋淋的伤口触目惊心。

　　丁晓梅对着镜头满脸绝望的哭泣：“我……我真的不是故意的，我不是故意让夏小姐发现陆总真面目的，陆总，我知道错了，求求你，求求你放过我吧！我愿意辞职，我以后……以后再也不会出现在你面前。我求你放过我吧……呜呜呜呜……”

　　镜头的画外音不停追问她夏小姐到底发现了陆总的什么真面目。

　　丁晓梅起先还不肯说。

　　可是后来那画外音说：“我记得你有个孩子，你这样包庇罪犯伤害无辜的女孩，就不怕以后你的儿子以你为耻吗？”

　　丁晓梅听到这话后抖得更厉害了，最后还是拿出手机，展示了一张照片。

　　而照片中的内容，赫然就是陆九城的密室。

　　里头密密麻麻贴满了夏笙歌的照片，而且这些照片，一看就是偷拍的。

　　丁晓梅哭泣道：“其实，陆先生从很久以前就喜欢夏小姐了，但他那时候病还没有治好，所以不敢靠近夏小姐，只能偷偷跟踪和偷拍夏小姐的照片。”

　　“之前夏小姐要跟顾少订婚的时候，陆先生砸碎了家里所有的摆件，还……还说绝对不会让夏小姐嫁给其他人的，他……他一定要破坏他们的订婚。”

　　“我……我不知道发生了什么，后来，夏小姐就成了陆先生的未婚妻……”

　　“但我知道，夏小姐其实并不喜欢陆先生，他们的订婚只是一场交易，是协议订婚。夏小姐会在一年后离开陆先生，前两天的时候，夏小姐说想提前结束合约。”

　　“可是，可是陆先生不同意……我，我因为同情夏小姐，不小心多说了一些话，夏小姐更怕陆先生了，想要逃走，陆先生就把她关了起来。”

　　“而我，因为对夏小姐说的那些话，就成了陆先生的眼中钉肉中刺。我知道，得罪陆先生的人是没有好下场的，可我……可我真的不是有意的，我家里还有儿子要养，陆先生，我求求你放过我吧，呜呜呜！！”

　　视频的镜头再度一转，落到一份文件上。

　　而那份文件赫然是夏笙歌当初签订的东郊土地转让同意书，以及夏笙歌的签名。

　　视频到这里截然而至。

　　一开始的时候，并没有人发现这条微博。

　　直到有个营销号无意中发现转发出去，霎时间，掀起了滔天巨浪。

　　【我的天，太可怕了！！真没想到陆九城竟然是这样的变态？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第274章 网络热搜：陆九城是个变态疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 