    白子轩自闭了。

    于是，在大树倒下了之后，白子轩就站在那儿，思考了很久很久的人生。

    白三三没打扰他，带着姒月去府里转了转。

    本来按照她懒散的性子，路都懒得走。

    但这里她估计会住很长时间，所以，还是先熟悉熟悉地盘吧。

    “三傻！”白雨儿牵着一条大狗笑嘻嘻的跑了过来。

    但见前面走的白三三根本没理她，她愤怒的直跺脚，又喊了一声，“三傻子！”

    白三三听到了，但没搭理，继续跟姒月散着步。

    “白三三！”白雨儿跺着脚喊出了白三三的名字。

    牵着的大狗也凶狠得叫着。

    白三三往前迈的步子停了下来，旋即缓缓转过身。

    看到白三三转身的时候，白雨儿身边照看的婆子都诧异了一下。

    这是三小姐吗？

    怎么看着不傻了啊？

    平时的三小姐不是都流着口水傻笑吗？

    今儿不但不流口水了，脸儿上还干干净净的。

    “三傻子你今

    天不流口水啦？”白雨儿惊讶的瞪大了眼睛。

    姒月眉心冷凛，冷冷的看着白雨儿。

    “姐姐不在，娘亲让我来找你玩。你还傻站着干嘛啊，过来陪我玩啊！”白雨儿催促，满脸骄横。

    白三三没理她，而是看向了另外一边的小湖。

    湖里蹦起了一条鲤鱼，眼睛也在瞬间明亮了几分。

    “叫你呢！傻子，快过来陪我玩！咱们今天还是玩让来福来追你的游戏！你跑，让来福咬你。”白雨儿就会玩这一个游戏，还是姐姐教她玩的。

    她们之前就喜欢牵着来福去找白三三玩，让来福去追咬她。

    看着白三三被吓得满地爬着跑，可好玩儿了。

    “汪汪！”来福立刻冲着是白三三凶恶的吼叫了两声。

    白三三目光挪了回来，看向了那条狗，脑海里瞬间闪过曾经白三三被追着咬，而白霜儿姐妹在一旁拍手称快的画面。

    这条恶犬是白霜儿养的，特意找了驯兽师训练成了只听她们的话。

    也经常带着这条恶犬偷偷去找白三三玩。

    其实就是放狗咬

    她。

    白三三受了很多次伤，也屡次被这条狗吓得不省人事，但这却成为了姐妹极其喜欢的游戏。

    此时，姒月已经快要忍不住自己心里的怒气了。

    她们竟敢这么对主子！

    白雨儿双手叉腰，骄横道：“好啊！你竟敢不理我！我现在就让来福咬死你！来福，给我咬她！”

    她一撒手，她拴着的那条黑色大狗立刻冲向了白三三。

    “汪！”来福已经形成了执行命令的条件反射，凶狠的朝白三三扑了过去。

    姒月已经上前一步准备动手。

    可在她动手之前，扑过来的来福却突然往后弹射了回去！

    在重重砸落在地上之后惨叫了一声便没了声儿。

    “啊啊啊！！！”白雨儿尖叫一声捂住了自己的眼睛。

    白三三把右脚缓缓收了回来，藏回了裙裾之下。

    姒月看了看主子，又看了看地上一动不动的来福。

    主子刚刚是……踹了一脚？

    好快，她竟然都没有察觉到！

    主子莫非也是隐藏的高手？

