    

    “致命攻击！”

    “-87690hp”

    “获得5.6wEXP”

    “致命攻击！”

    “-69806hp”

    “获得3.5wEXP”

    宁瑶看着经验条一点一点往上涨，最终定格在59级的时候，她突然感觉后心有一种被利箭锋芒针对的感觉。

    几乎是在转瞬间，她银白的机甲后背快速露出一个漆黑的炮筒，然后炮筒几乎在微秒内就蓄力完成，亮白到将海水都蒸成一片真空。

    与此相对的那根箭矢几乎在白光中没有坚持多久，就彻底消融完毕。

    宁瑶转过头，微微眯眼，看向箭矢的发出者。

    黎风止的身影躲在一片魔法阴影内，额头却微微渗出汗珠。

    他意识到，自己似乎想得太简单了。

    他之前想得，仅仅只是如何杀死洛瑶。

    但是他却没有思考过，如果洛瑶不死，那会发生什么。

    圆圆说得对，她记仇、小心眼，还嘴毒，如果被她发现的话……

    但现在看来，洛瑶不死，那对他来说就是一场天大的灾难。

    不，不会发现的。

    这个魔法阴影道具是他从中级副本中得到的，在没有高级副本的破解道具情况下，根本没有人可以看穿他的伪装。

    周围的气氛都严肃起来。

    就在刚刚，洛瑶居然遭到别人的袭击。

    而且看袭击程度，分明就是想让她死。

    宁瑶捡起箭矢最后剩下的尾羽，闭上眼，利用应龙的血脉，感知着与这根尾羽同源的血脉气息。

    在漆黑的深海中，她能感受到玩家体内一道道迥异的气息，以及海水冷冽，火山炽热，甚至地面被困住女子体内浩瀚如大海般的气息。

    只是隐隐间，宁瑶觉得，这些气息应该不止于此。

    她微微蹙眉，接着，机甲后背突然完全打开，在一众人惊骇的目光中。

    漆黑如渊的海底，银色机甲少女背后逐渐生出两对几乎可以蔽日的巨翼。

    巨翼上骨刺锋利狰狞，没有半点温婉娇柔的气息。

    而是有一种山河表里，其为浩瀚神明的那种巍然大气之感。

    在巨翼伸开的一瞬间，宁瑶就感觉到自己与周身的洋流仿佛已经融为一体了。

    每一丝水温，每一丝水流的弧度，都成为大海对她的低语。

    同时……她也看到了不远处的那股同源气息……黎风止。

    宁瑶双手一擒，水就仿佛成为了她身体的延展一般，将黎风止整个人抓在洋流汇聚成的大手里。

    “黎风止？”宁瑶眯了眯眼，看向这个家伙。

    她对这家伙印象挺淡的，仅限于口角上有矛盾，倒是没想到他居然还会因为吵架吵不过，而气得杀人。

    这就是说一不二的霸道总裁？

    怕了怕了。

    那么现在……该对这个霸道怎么样才好呢？

    宁瑶捏着黎风止的脑袋，清晰地感觉到他在颤抖。

    她的手指渐渐收紧。

    “住手！”

    “手下留人！”

    令宁瑶讶异的是，第一个到达的是苏冽。

    他因为急速而显得气喘吁吁，苏冽看向宁瑶，恳求道，“洛瑶，黎风止是京都的人，留下他，会比杀了他有用多。”

