    终于，等到玉帝等人到齐后，剩下的就是无天和孙悟空战斗了。

    “哈哈哈，孙悟空，时间来不及了，马上就要到了，之后我就又能再统治三界三十三年了，哈哈哈哈。”无天看了看时间，无比嚣张的喊着，时间上终于来不及了。

    孙悟空听着，心中一沉，现在他只有十六颗舍利子，却找不到最后一颗无骨舍利，这才是心中最大的遗憾，望着众人，即使有十六颗舍利子加持，也不能攻破黑莲的防御，怎么办？

    其他人一听，同样是心中一呆，对啊，时间来不及了，马上就要到点了，到时候….？

    这个答案自然是无话可说，镇元子看了看众人，最后忍下犹豫，遵照佛祖和他的约定，喊道：“悟空，你就是那第十七颗舍利子，无骨舍利。”

    他这么一喊，顿时让全部的人一顿，孙悟空就是第十颗舍利子，无骨舍利？这是开的哪门子玩笑，但又看到他不是开玩笑的模样，难道这都是真的？

    孙悟空听后，似乎有着解脱般的感觉，原来自己才是第十七颗舍利子，关键的一颗。

    无天明显是阴沉和错愕的可怕，对手现在已经拥有了全部的舍利子，那么？不过很快就想到一旦要有舍利子出现，那么他必须圆寂，化作舍利子，眼睛一咪，森然的说道：“孙悟空，现在还有一条路给你走，要是你投降，保证你作为一界之主，吾之下，万万人之上。”

    无论是唐僧还是猪八戒等人，都想到这个结果，哪一个不是精神压抑，救得了佛祖，自己就要死，自己不死，三界难以脱难，这就是命运，不管是谁都无法解决的得了内心的纠葛。

    感受到无数眼睛的注视，孙悟空也没有再犹豫，收起了金箍棒，对着无天说道：“不是不报，是时候未到，现在报应到了，该是你偿还的时候了。”

    说着自燃体内真火，无尽火焰煅烧自身，让无数人看着都忍不住喊道：“悟空。”

    “我不入地狱，谁入地狱，无天我等着你。”

    无天也被孙悟空自尽的一幕吓一跳，心中阴沉的可怕，可是现在想要逃来不及了，众多仙佛走在这里，已经团团包围，根本走不出去，何况还有一位和他实力相当的高手在，想要活着出去非常的难，很难很难。

    压抑的气息瞬间布满整个凌霄殿，众人为孙悟空的决绝而感觉羞愧，也为他祈祷和祝福。

    没等多时，孙悟空消失不见，取而代之就是一颗舍利子，十七颗舍利子全部到齐了，华光一闪，变成了一颗舍利子，对着无天一道光芒射出，无天是来不及躲闪，就被击中，几秒钟之后，顿时被击爆，随后对于着黑莲同样一道华光射出，将黑莲的防御破坏掉。

    正打算要消灭黑莲的时候，一朵白莲出现在黑莲之上，微微一吸，黑莲就被吸进了白莲之中，也不去管舍利子，白莲微微一闪，就出现在一个人影手中，手心中白光闪过就消失了。

    而下面的众人还没有来得及反应过来，舍利子就已经冲进乔灵儿的身体之中，十七颗舍利子共同化作无尽的力量，将乔灵儿转化为如来佛祖，等到众人眼前一亮之后，如来佛祖已经出现了，代表着三界的灾难终于过去了，很是漫长的时间。

    “三界灾劫已过，众生可想太平盛世。”如来佛祖捏着拈花指，淡笑着说。

    “是，佛祖。”众人齐齐一行礼后，也默默地沉静下来。

    一时间沉默以对，为了孙悟空自身牺牲而祈祷，这可是拯救了三届的大功德之力啊。

    如来看着，依然淡淡的微笑，抬眼望向空中，似乎有什么异样要出现一般。

    沉默下的祈祷，似乎感受了上天，一点光芒在孙悟空圆寂之地闪现开来，很快一个人影出现在众人之前，闭着眼睛，似乎非常的神圣，让众人都是一瞬间呆滞住了。

    “悟空？”“悟空”

    一声声的不确定以及侥幸的声音，开始变成肯定的声音，齐齐的汇聚起来，呐喊起来。

    孙悟空睁开了眼睛，看向众人，心中也没有想到自己还能活下来，明明已经自尽，怎么可能会活下来了呢，不时的确定了一下，才知道自己真的活下来了。

    “此次大劫，众仙佛齐心协力，孙悟空为救三界而自我圆寂，现以归来，可喜可贺，加封孙悟空为南无大圣舍利尊王佛。”

    “谢佛祖。”孙悟空一听，随即行礼接受，脚下出现一座金莲，整个都人变了样了。

    之前众佛是受到了加封，却没有什么开心的，此时显然是最大的开怀，孙悟空回来了。

    如来心中也高兴，正想要离去的时候，却是一个声音让他顿住了脚步，众人也一样。

    “如来，怎么现在就要走了，对了贫道给你结的两个亲，不想要了嘛？”陈宇的身影缓缓的出现在众人面前，微笑的看着如来，点了点白莲花和碧游，一闪就到了如来面前。

    如来一呆，很快级知道了为什么了，苦笑不已，原来都是圣主坐得主，他能怎么办，就算是接引和准提都不敢违背，何况是他呢，现在看着两个女子，都是和乔灵儿有着深切关系的人，也是他转世，而且最为亲密的转世之身，不好办，真是为难他了。

    “不说话嘛，你看看，转时就转世吧，还祸害无辜少女，现在她们都是你的人了，关系也发生了，难道你想要推卸责任嘛？”陈宇将语气放的重了一点，尤其是两个字更加重。

    除了当事人之外，其他人都没有发现，此时才惊异的看向如来，看到他已经没有往常的微笑，而是一脸的尴尬，显然是圣主说得对，这可如何是好？

    “不如这样吧，现在就准备一下婚礼，反正众仙佛都来，来来来，贫道可是发给你们送礼来了，嘿嘿嘿。”很快凌霄殿一变，变成了喜庆的一幕，接着就是后土和女娲带着彩礼出现在众人面前，一脸的微笑，很高兴看到这一天，也为自身做好准备工作。

    无论是玉帝还是其他人，都是无语得很，这不是明摆着已经准备好了，就等着如来现身，跳进来了，但如来不能不应，否则就是违背圣主恩德，这可是大不敬之罪，一下子没有人敢说一句话，看着如来怎么应招了？

    白莲花和碧游都没有想到这一切都是来得那么快，本以为是永远机会了，可现在有人为她们出头，似乎众仙佛都非常的忌讳莫名，一个都没有站出来反对的，这人是谁啊？

    如来正想着怎么办，脑中出现了接引的传音：“如来，圣主有命不可违抗，接受就是。”

    得到了接引的话，如来想要拒绝都难了，不过为了保证佛门的清净，一咬牙，身形一边，变成了乔灵儿的形态，对着陈宇说道：“圣主，你看我这样可以吗？”

    陈宇没想到他还会如此急智，不过也是一样的，明眼人一看就知道，只是盖上一点遮羞布而已，就道：“可以，那么就开始吧，诸位你们也要多多捧场，可不能落后啊。”

    “谨遵圣主之命，我等幸甚，幸甚。”玉帝等人可不敢拒绝，马上应承下来。

    接下来就是如来和白莲花、碧游三人的婚礼，那场面可是热闹闹的，就是在庆祝灾劫过去的祈福，却让白莲花和碧游心中喜悦不已，即使化作乔灵儿也没关系。

    而三界之中，其他的圣人明显对于陈宇的做法感觉到无语，这不是明摆着的事情，却没有人敢唱反调，除非是不想活了，敢和圣主叫板，绝对是死有余辜的下场。

    尤其是通天了，心中无语至极，不过对于师伯的命令也没有办法违抗，只能默默地注视。

    如来正式和两女结婚之后，就分出一座肉身，也就是乔灵儿，代替自己和两女生活，其实都是一个本体，还是付出巨大代价的结果，总不能在大雷音寺中，谈情说爱吧，这样就是最好的选择，对此，陈宇也没有多严，反正出席是他本人就可以，今后才不管呢。

    后土和女娲看着，微笑着傍着陈宇的手，然后和众人话别，正式从宴席中脱身，消失了。

    镇元子等人还想要找他，不想天道降下功德，这对于洪荒世界有大帮助才会出现，只要参与其中，每一个人都有，自然也就没有办法再找陈宇了，心中莫名的遗憾。

    “原来是这样啊，夫君，这是很缺德嘛？”后土听后，一阵数落，为夫君的所作所为，很是惊异和好笑，竟然这样去恶心佛教，尤其是还是一教之主，但不得不说的确是好办法。

    “夫君虽然做的有些不地道，不过那些和尚还不是一样，姐姐，你就不用担心了，谁敢和咱们家过不去，那分明就是找死，再说了我对佛教也是有意见，要是人人都这样，岂不是没有后代了，这个世界该怎么办啊？”

