    一行五人，每个人都毫不掩饰自己身上的宝光，将法器的存在给显示出来。

    这样的家底，是楚牧这牺牲品所没有的。眼前这些人和楚牧不同，他们在各自的家族中都地位不低，其家族本身也都是亲近玉清道脉的。

    同样是来玉鼎宗，这些人是来进修，楚牧则是来当祭旗候选人，两者所能具备的家底自然也是全然不同。

    “三少，为首的那家伙我认识，他是丹王的孙子。”蓝盼凑过来道。

    “丹虚越？”楚牧小声问道。

    见蓝盼点头，楚牧算是明白此人武功为何不下于自己了。

    “丹王”丹虚越，荆州千年世家丹家的家主，其炼丹造诣和玉鼎宗的太上长老安清风、太清道脉的钟离尘一同名列天下前三，号称“丹道三大宗师”。

    有这样的家世，此人别的可能缺，练武所需要的资粮是绝对不缺的。

    要不是怕嗑药把自己磕废了，此人现在恐怕都能磕到化神境了。

    楚牧在大明世界以吸功大法获取的数百年功力在经过昆仑镜提炼，外加之前在玉石台阶上的转化体质，淬炼身体，虽有所减少，却也有差不多一百五十年的量，但这样的内力量也就是和此人相差仿佛，这待遇简直叫一般人妒忌得质壁分离。

    ‘不过功力差不多，战力就未必了。’

    楚牧眼中毫无波澜，对于这个功力和自己相当的人不轻视，但也绝对不会重视。

    此时，丹皓见到姜元辰和顾逸尘带人前来，当即便带着四个跟班前来拜见道：“见过姜师兄、顾师兄，师兄又带新人来了吗？”

    在他身后，四个跟班也是齐声道：“见过二位师兄。”

    姜元辰见状，眉头微皱，对这四人的张扬有些不喜，是以也就不咸不淡地“嗯”了一声。

    顾逸尘则是回道：“是雍州楚家、蓝家的两位师弟。我与顾师兄正要带他们去修心阁中登记入册。”

    “蓝家和楚家······”

    丹皓嘴里咀嚼着两个名词，第一时间将目光投向蓝盼，“这位想来便是蓝师弟了，师弟，待会儿和我们一道，师兄我早来几天，可以带你熟悉一下环境。”

    蓝盼识得丹皓，丹皓却不识得蓝盼，但他还是第一眼就从两人之中认出了谁是蓝家之人。

    没办法，蓝家的大天元罡太过有名了，在两人之中寻一个蓝家之人，体形更大的那个肯定是。

    丹皓也和之前的姜元辰一样，一看蓝盼这体形，就知道对方肯定是蓝家的重要人物了，一般人可没法在修炼大天元罡的情况下长成这样子。

    他第一时间就对蓝盼发出邀请，便是因为此故。

    至于楚牧······抱歉，不是同路人，就不要互相打扰了。

    就像姜元辰所说的一样，哪怕大家同时世家子弟，也不一定能成为朋友。尤其是站在不同立场的世家。

    “不了，待会儿还得下山安排等在山门外的下人，就不需要劳烦丹兄了。”蓝盼一脸憨厚地道。

    “走吧。”姜元辰也在这时不咸不淡地道。

    他对自己被拦在这里的不喜那是显露于表，蓝盼又是婉拒了邀请，丹皓见状，心知不该再继续纠缠下去，免得惹人厌恶，便带人让开了道路。

    一行人走入了古色古香的修心阁后，第一眼就看到铺满地面的蒲团，以及这大堂尽头的高台。

    “这里便是七日一次的讲课地点了，你们且记住，三日之后，便是一次讲课，到时候莫要忘记了，”顾逸尘提醒道，“接着我们会带你去取属于你们的令牌和道袍，你们可以根据令牌上的标志，找到自己的房间。”

    “楚师弟，你已经在之前完全转换了根基，且本身已是先天之境的武者，按理来说是不需要再在修心阁学习了，但是你的情况特殊，且还是第一天来到，便暂时现在修心阁住下，就当熟悉环境了吧。”

    “请放心，宗门方面会给你安排一个合适的师父的。”

    要是没有之前那一番表现，楚牧就算再怎么出众，玉鼎宗也是不会对他这般上心的。但眼下既然楚家有两头下注之意，玉鼎宗自然是不吝于投桃报李，给以优待。

    这其实也算是千金买马骨之举，玉鼎宗是想树立这么个典型，让其他世家向玉清道脉靠拢，再不济，也要让他们生出两头下注的意思。

    一行人上二楼，给楚牧和蓝盼入了册，领取了身份玉牌以及道袍。之后，姜元辰看了一眼楼外，道：“你们二人自行去找各自房间吧，我们就不下去了。”

    楚牧和蓝盼对视一眼，心中都有有所明悟。

    他们点头应是，一齐下了楼后，蓝盼嘿然笑道：“看来姜师兄对那丹皓是不喜的很啊。”

    “不喜丹皓的不止姜师兄，你不也是吗？”楚牧看了蓝盼一眼，“若非是当真不喜，以你那圆滑性子不会不去结交一番。之前的婉拒，就相当于明示不接受他的友谊了。”

    “被你看出来了。”蓝盼作惊吓状。

    不过他转眼又嬉笑道：“不过我拒绝他的招揽，实际上还有其他原因。我们这群世家子弟想要在玉鼎宗生存，免不了就要抱团。既然要抱团，免不了就需要一个领头之人。这个领头之人，丹皓想要做，你不想吗？”

    “我能认为你这是更看好我吗？”楚牧玩味地道。

    “蓝家人的投资眼光总是最准的。”

    绿豆眼中冒出精光，这精明的胖子嘿声笑道：“锦上添花总好过雪中送炭不是。而且，我相信这一次送炭必有大回报。”

    “那现在就是你送第一批炭的时候了，你去山下安排下人之时，记得把我的行李一同带过来，并且，要将之前的事情告诉老徐。”

    楚牧目含深意，特意叮嘱道：“记住，是一字不漏，完完全全。要将我的表现，还有姜、顾两位师兄的态度全数告知，不要有一点遗漏。好好干，蓝胖。”

    说完，楚牧就很有领导做派地拍了拍蓝盼的肩膀，当先一步走出了修心阁。

    “是蓝盼，不是蓝胖。”蓝盼很是认真地在背后喊道。

    这个时候，他又开始在意自己的体形了。

    同时，他在心中默默揣测着楚牧之前所说之话的深意，‘之前的一系列事情，有什么特别吗？’

    胖脸迷惑。

