    “把他绑起来，带回基地去。”

    随着大量失血，男子面色惨白，很快晕死过去。

    王毅对身旁的红警士兵说道，随后又前去查探了那几名先前和男子战斗时受伤的几名精英动员兵。

    王毅和那家伙对抗之所以这样轻松，首先是因为基因药剂为他带来的身体素质的强化，让他的速度远胜那男子，可以轻易避开男子的进攻，其次便是10式反器材狙击步枪强大的杀伤力。

    但红警士兵们没有这些，最开始跟男子交战的两名精英动员兵在猝不及防之下，受伤非常严重。

    好在，三星精英级别提供的强大生命力和恢复能力，使得他们并没有直接死亡，并且随着时间推移，伤势还在不断恢复。

    “王队，我想起来这个人是谁了。”

    这个时候，侯树从远处的幸存者营地中走过来，脸上带着一丝凝重。

    “他好像是……”

    “他来自莱Z监狱。”王毅淡淡的说道，打断了侯树的话。

    “嗯？王队你知道他？”

    侯树很是惊讶的看着王毅，照理说作为外来人，不应该知道这些的。

    王毅当然不知道，但是另一边，红警士兵对于那些围堵徐媛的幸存者的口中，已经拷问出了不少有用的信息，并且已经通过雷达站传达给他。

    那帮家伙，包括已经昏死过去的那个拥有特殊能力的男子，都来自于莱Z市第一监狱，并且全都是重刑犯。

    男子被红警士兵们捆的严严实实丢上越野车，而受伤的几名精英动员兵也都在其他同伴的搀扶下上车。

    王毅看着侯树说道：“先回基地。”

    这几个人来自莱Z监狱，而监狱里不仅仅只有这十几个人。

    具那些人亲口交代，莱Z监狱此时也是一个数百人规模的幸存者基地，而王毅击败的拥有特殊能力的家伙，仅仅只是监狱里的老二。

    真正掌控监狱的那人，同样也是一个能力者！比那男子更强大的能力者！

    这个消息，对于王毅而言，无疑是一个坏消息。

    在眼下金矿基地逐渐进入高速发展的阶段下，他并不愿意将精力投入到与其他人无聊的战斗当中。

    尤其是这种实力并不弱的对手！

    ……

    莱Z监狱，是整个莱Z市最大的监狱，容纳了数千各类犯人。

    丧尸病毒的时候，监狱完全沦陷，趁着混乱的时候，一伙犯人将残存的狱警杀死，并且得到武器库的钥匙，顺利拿到武器，由于监狱的复杂构造设计，依靠着牢笼与铁栅栏轻松将被感染的丧尸隔离起来并且一一射杀后，将整个监狱控制起来。

    当掌握武器，并且得知外面已经天下大乱后，这些拿到枪械的犯人立刻意识到这恐怕将是千载难逢的机会。

    他们将一些还被关在牢狱里并且并未感染病毒的犯人放出来，并且依靠着枪械强势宣布对于监狱的统治权。

    而在一个月前，情况发生了变化。

    有一名犯人进化出了特殊能力，并且依靠着特殊能力，轻而易举的杀掉了监狱当时的统治者，成为新的监狱之王！

    这个人名叫齐近，也是现在监狱的统治者！

    王毅击败的那名拥有让人体金属化能力的男子，名叫齐远，是齐近的双胞胎弟弟。

    这两兄弟，从小就在道上混，但一直都只是马前卒一类的角色，过着刀口舔血的生活，因为贩毒被判了11年。

    哪怕病毒爆发后，监狱被犯人统治，他们两个同样是处于被欺压压迫的阶段，直到觉醒能力！改变了一切！

    哥哥齐近觉醒能力约一周后，弟弟齐远也觉醒了能力，这让两兄弟在监狱内的统治稳如泰山！

    与之前的监狱统治者保守的龟缩在监狱里，利用监狱内大量的存粮苟活的态度不同，拥有能力的两兄弟自信心爆棚，并不认为外面的丧尸会对他们造成什么威胁，逐渐走出监狱。

    不过在此之前，他们主要的活动范围还是监狱所处的郊区周边，今天还是头一次抵达市区，没想到这么快就折在王毅手中。

    此时的监狱，大约有三百多名犯人，并且配有大量监狱中的警用武器。

    如果仅仅只是这些配有枪械的犯人，王毅倒也不是很重视，毕竟一群乌合之众，即使有三百多人，也绝对不是红警战士们的一合之敌！

    但是那名名为齐近的能力者，却让王毅颇为忌惮。

    跟莽撞无脑的弟弟齐远不同，这位齐近虽然在入狱前也是个马仔，可入狱之后似乎改变了不少，变得沉稳谨慎起来！

    从这些犯人们的口中，王毅得知，这位齐近平时很少露面，在监狱中也非常神秘，犯人们甚至根本不知道他的能力是什么！

    只知道他的能力要比性格张扬的齐远更强！

    这种敌人往往是最难对付的！

    这兄弟两人的感情特别好，王毅俘虏了齐远，双方便已经产生了不可调和的矛盾。

    好消息是，目前王毅通过俘虏的犯人，得知了监狱的大部分情报，而监狱那边，此时还对王毅等人一无所知。

    先下手为强！王毅可没有等敌人反应过来再动手的习惯！

    但是在此之前，他必须先做好充足的准备，同时从齐远的身上想办法弄清楚他哥齐近的能力，和他们究竟是如何获得这种超能力的！

    ……

    “唰！”

    一桶冰凉的冷水当头浇下，让昏迷中的齐远一个激灵，悠悠转醒。

    还未睁眼，剧烈的痛感便再一次涌上脑海，清晰的告诉她，他的左腿已经不见了。

    缓缓睁开眼睛，失血过多导致他一阵头晕目眩，半响之后才看清周围一切。

    这是一间黄线昏暗的房间，他被捆在一张椅子上，而他的面前，一个高大强壮的男子，手里正提着一个还在滴水的铁桶，面无表情的注视着他。

    “齐远……是吧？”

    一个声音响起，却让齐远微微一愣，因为这个声音居然是一个非常好听的女声。

    朝着声音响起的方向看去，只见一名样貌丝毫不输之前那个美女的金发碧眼外国女子，正坐在不远处的一张桌前，平静的看着他。

