    ……杨峥走在血红的冻土上，踩在残肢断臂间。

    战斗仍在继续，但结果已经没有悬念。

    从一开始就势如破竹，敌人腹背受敌，抵抗不到半个时辰，便崩溃了，兵败如山倒，抱头鼠窜……

    没有甲胄，杨峥也就没有上前阵浪战。

    感受着压倒性的胜利，心中的喜悦可想而知。

    “属下来迟，将军恕罪。”张特甲胄在身，拱手施礼。

    杨峥按下他的手，笑道：“子产运筹帷幄，时机把握的恰到好处！”

    这绝不是夸耀，而是此刻的真实想法。

    “若无将军信任，特怎能轻松破敌？”

    张特什么都好，就是为人太低调、谨慎了。

    “我不信任子产，还能信任谁？”

    此战两人简直是配合无间。

    如果杨峥当初被俄何烧戈、冶素疆的言语蛊惑，盲目突围，事情很可能不是现在的样子。

    “将军……”张特被杨峥的马屁结结实实感动到了。

    这年头最缺的就是信任。

    以张特的本事，这么多年，在武卫营中只不过是区区一都伯，手上几十人，可想而知他经历的挫折。

    没有家世，做什么都难。

    李弥年纪与杨峥、张特差不多，一出来就是郡司马……

    很多时候，你有四十米长的屠龙刀，但没机会掏出来用啊。

    战场还在继续，两人没有再寒暄，多余的话也不需要说。

    “找到俄何烧戈、冶素疆没有？”杨峥问道。

    这才是他最关心的事情。

    不留下一个，这场大战就说不上完美收官。

    十几名亲卫赶回，“报将军，冶素疆向北突围，俄何烧戈向南突围……姜伐野族长正在追杀……”

    张特咬牙道：“俄何烧戈屡次与我作对，不可不除！”

    单从军事层面上看，的确如此。

    俄何烧戈在枹罕南面的岷山中，威胁巨大。

    但作为主将的杨峥，眼光就不能只局限在军事层面，“俄何烧戈蠢材尔，不足为虑，传令全军，全力追击冶素疆，务必生擒此人！”

    别看俄何烧戈蹦跶的这么欢，实际上给杨峥带来的威胁微乎其微。

    几次冲突，杨峥已经大致摸清他的路数。

    按后世的说法，是一个非常好的经验包。

    地上的盔甲兵器不正是自己缺少的吗？

    而且杀了他，难免羌王迷当要找自己的麻烦。

    不杀他，则是羌王迷当欠自己一个说法了。

    而抓住冶素疆，积石山就是自己的了！

    这是一处完美的藏兵之地。

    控制积石山，向西可通西海（青海），向北是西平郡，向南是高原，向东是羌人聚集的岷山。

    想到积石山中的铁矿，杨峥不禁心潮澎湃。

    现在面临的问题可以归结为一个字：穷！

    毫不夸张的说，杨峥下半辈子的幸福就在冶素疆身上。

    “末将遵令！”张特接下杨峥的命令，转身召唤战场上的羌卒。

    公孙甫、赵阿七带着亲卫离去。

    “令姜伐野部不得追击，打扫战场，賨兵休整。”

    “遵令！”两名亲卫狂奔而去。

    战场渐渐归于平静，数不清的羌人、胡人抱头蹲在地上。

    满地被丢弃的长矛、盔甲。

    俄何烧戈在杨峥心目中的地位，迅速从经验包提升为运输队长。

    能遇到这样的对手，算是运气了。

    杨峥还真不舍得弄死他。

    过不多时，姜伐野带着羌人依令而回，黑光甲上全是血污。

    看着丈人没事，杨峥也就放心了，换回黑光甲，活动活动筋骨，嗅着战场上的血腥，战心高涨。

    “族长在此打扫战场，某前去捉拿冶素疆！”

    “从今往后没有族长，也没有伐野部，只有将军麾下老卒姜伐野！”姜伐野沉声道，眼神中一片坚决。

    杨峥冲他拱拱手，心中不禁有些钦佩。

    能做做样子的人很多，但能迅速摆正自己位置的人不多。

    羌人中也不乏明智之人。

    感受到他的决心，杨峥不再多说什么，带着亲兵向北追赶。

    出了明月谷，寒风阵阵。

    但这寒风浇不灭心中的火热。

    这次若能擒住冶素疆，局面就打开了。

    真正的进退自如。

    追了一个多时辰，斥候前来禀报：“报将军，积石山一支千人骑兵前来支援，冶素疆有反攻之意，张曲长结阵而守。”

    出了明月峡向北，地势逐渐平坦，利于骑兵。

    杨峥眉头一皱，率亲兵加速前行。

    雪原之上，马蹄声阵阵。

    张特的羌卒结阵而守。

    西海胡的骑兵往来冲驰，冶素疆带着身边千余部众缓缓而退。

    梁子已经结下，今天让他跑了，明天就多一个强敌。

    杨峥咬牙冲上去。

    但冶素疆一心后退。

    有这千余骑兵的掩护，杨峥也没办法。

    若是攻击敌人步卒，骑兵就会绕后夹击。

    而步军主动去攻击骑兵，跟找死没什么区别。

    冶素疆嚣张的笑声随着寒风传来，“今日之仇，他日必有回报，杨都尉不必相送！”

    这厮应该也喝过几滴墨水，说出的话颇见水平。

    至少比俄何烧戈强太多。

    汉文明在这时代无疑有巨大吸引力。

    “今日就算追到天涯海角，某也要斩下你的狗头！”杨峥眼珠子穷的发红。

    冶素疆仰天长笑，“那就请杨都尉加快脚程。”

    双方距离两百多步，但因为骑兵在，杨峥还真不敢冲上去。

    但就这么放过他，实在心有不甘。

    冶素疆像是故意吊杨峥的胃口，也不着急赶路，就这么不快不慢的向西北奔逃。

    “将军，此贼在吸引我军北上。”张特提醒道。

    杨峥稍稍思索后道：“让姜伐野日夜兼程，运送粮草上来！”

    很多时候，机会只有一次，就看能不能抓住！

    亲兵领命而去。

    既然冶素疆想玩，杨峥就奉陪到底。

    两军一路向西。

    看谁在西北的寒风中先支持不住。

    白日追逐，晚上宿营。

    就连睡觉的时候，都睁着一只眼盯着对方。

    第二日，姜伐野的粮食就送上来了。

    有了粮食，士卒的体力就能回复。

    冶素疆发现不对，赶紧换上骑兵，扔下千余步卒跑了。

    步卒见他跑了也一哄而散。

    张特和姜伐野面面相觑，“将军……”

    杨峥一口咽下手中的粟饭，“追！”

    趁他病要他命。

    现在他正是虚弱的时候，若是安然返回积石山，再得到西海胡王冶无戴的支援，很可能就没有机会了。

    冰天雪地，道路崎岖，骑兵速度并不快，若是遇到山口，反而没有步兵快。

    正如杨峥所料，追了两日，终于在中阻岭追上了他们。

    战马不可能在这种天气、这种路况长时间奔跑。

    几天前的一千骑兵，现在只剩七百不到。

    不止是马，人也瘦脱了形。

    不过冶素疆的援军也到了，漫山遍野的胡人、羌人，将近四五千人。

    杨峥部众路上也逃走了两三百人，大多是羌人。

    核心的賨兵与汉军没有逃走。

    冶素疆领着骑兵破口大骂：“杨峥小儿，今日你必死于此地！”

    杨峥分明从他切牙切齿的骂声中听出一丝虚弱。

    他跑不动了。

    再看身边的羌卒，也一副精疲力尽的样子。

    全靠武卫营老卒激励着他们。

    “结阵、结阵！”张特大呼。

    两千多人握紧武器，在什长伍长的约束下迅速集结。

