    京城之中，却是仍旧安逸祥和，这些千里之外的惊涛骇浪，只是让极少几人辗转反恻，夜不能寐，其余百姓，在懵懂不知中，只当着普通的日子来过，闲暇时分，上茶馆酒肆听一段****开国的传奇，在醇厚茶香中，被这初秋的凉意熏染得惬意无比。

    日子便在这慢悠悠的余韵中，无声无息地荡过，这一日，宫中一道消息，却是在朝野间不径而走，不出一日，连街上的贩夫走卒，都知道这件奇事——

    皇家竟然在这等初秋凉日里，去北地的岘昆行宫狩猎！

    每年暑热之时，宫中便有溯北而上，到岘昆行宫去消夏的惯例，今年，因着太后和皇后凤体不安，皇帝也不愿多事，便仍在宫中过了，如今暑气尽消，却又为何反常北上？！

    市面上各种传闻喧嚣尘上，朝中大臣中颇有心计的，将栾城那一边的情况仔细思量，便知道皇帝已动了根除灭绝之念。

    “朕此次名为北狩，实则凶险万分，与上次主持军中的数日亲征，不可同日而语。”

    皇帝轻拂着手下榧木的纹路，对这自小相伴的棋盘，颇为眷恋。

    “岘昆行宫北临平州，东倚云渡口，背后又有中原大地作依托，稍一拾掇，便又是一局活棋，即便鞑靼军占领了平州，也是胜负未定之理。”

    他好似在给晨露解说，又仿佛在思索着下一步该如何走。

    晨露拈起一枚白子，在右上下了一手，淡淡道：“太后娘娘久病初愈，将她留在京中，不太妥当吧……还有静王，您很该将他也带在身边，参赞军务的。”

    皇帝微笑着看她，悠然道：“你先前所说的，齐姜和公叔段的故事，朕心中亦有警惕。”

    “看来皇上心中早有乾坤，我也不必多话聒噪了。”

    晨露清冽的笑声，如冷泉一般流过心田，那冰雪凉爽的余韵，却让元祈感到前所未有的安宁。

    两人对坐下棋，靠得极近，女子的淡淡体香，朦胧幽然地传来，那并非是嫔妃们惯用的龙涎麝香，而是花间的自然暖香。

    一盘已毕，她正在复盘，却被他的手覆于其中。

    那是温暖宽厚的男子手掌，和她的纤细白皙相映成趣。

    她楞了一下，并没有摆脱，仍旧摆弄着手下黑白云子。

    元祈的手掌，仿佛是感觉虚无不安，扣得更紧。

    一丝一脉的指掌相扣，仿佛彼此的心灵都接连契合。

    她抬眼，正对上他眼中的不安和灼热——

    “我担心的，却是你。”

    “你的心中，是否有我一席之地……”

    他眸中闪着光，有些焦虑和担忧，但终于问出了口。

    在这吉凶未卜的微渺时刻，他出征在即，无论如何，都想知道她心中的答案。

    寝殿的窗下，这绝尘脱俗的一对男女，好似画中神仙，彼此之间手掌交覆，暧昧迷离中，隐隐有暗潮奔涌。

    “……”

    晨露微微愕然，随即沉静下来。

    她眼中幽光闪烁，仿佛是漫天遥远的星辰，又仿佛是，水中破碎支离的光影。

    半刻，她垂下眼，手指伸展开来，反扣住那宽厚大掌。

    这便是回答了！

    巨大的欣喜袭上元祈的心头，他强行压抑着，眉宇间一片爽朗喜乐——

    “今日得此此允诺，即使马革裹尸而还，也无憾矣！”

    他毫不在意的说着不吉之词，眼中深沉洋溢着眷恋。

    晨露回以沉静一笑，垂下眼，尖利的指甲刺入肉中，亦无所知。

    已经无法挽回了……

    她唇边的微笑逐渐加深，那是一种奇妙的悲恸和怅然，被青丝掩映着，并未被满心喜悦的元祈发现。

    ****

    八月十二，銮驾出神武门，行至御道码头上船，水面上已是千帆齐发，只等皇室驾临。

    两只三层龙舟，一只由皇帝，近臣和侍从宦官乘坐，另一只上，却是一应妃子、女官宫人。

    皇后和梅贵嫔因凤体有恙，便没有随驾，至于太后，几日前便搬出慈宁宫，迁往前朝太后礼佛的昭云宫静心归隐，更不会随御驾而行。

    未及起帆，宫眷所在的龙舟上，才开始，便生出了点不大不小的乱子来。

    “你们是做什么吃的？如此怠慢本宫，倒是什么样的势利眼？！”

    略微尖锐的女音在第二层响起，一众宫人一听，便知是云嫔在训斥奴婢。

    (还有一章)

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

