    牧大雨牧二雨赶紧将栅栏门关上。

    容紫陌隔着栅栏门对着倾十七一笑，那笑容温润如华，圣洁无双。

    倾十七眸色幽暗，一双眼睛紧紧地望着女子，竟然有些移不开眼睛。

    容紫陌带着牧大雨与牧二雨回了堂屋。

    村人站在栅栏门外，你望望我，我望望你。

    “这倾五娘不是害死了牧氏，这牧家不是与倾五娘有仇么，怎么……”

    “就是，这杀母之仇可是大仇，这倾五娘是为了赎罪？”

    “你们说牧家人会原谅倾五娘吗？”

    ……

    杨无咎冷冷地听着这些话，沉声说道：“牧氏是死在大牢里的，与容二妞有什么关系？你们还是关注自己的嘴巴吧，不然本捕头也让你们尝尝大牢的滋味！”

    众人不敢说话了，纷纷作鸟兽散。

    倾十七抬眸望着牧家，其实他也不知道容紫陌为什么要这么做，只是他知道容紫陌想这么做！

    倾家，墨染瞧着牧家的方向想了又想，回眸看了一眼端坐在桌前的倾十七问道：“这容紫陌为什么对牧家的人这么好？”

    倾十七看他：“你这一生，可有过不用付钱不用求你，你就想为他瞧病的人？”

    墨染赶紧点头，一指倾十七：“有啊，不就是爷么？”

    倾十七皱眉：“那是因为我是你的主子，况且你的俸禄我没少给！”

    墨染点头：“也是，那就没了！”

    “那个女子与你不同，她为牧家人瞧病，不会因为牧家人与她有过节而不出手，也或许她是为了这个村子的人，毕竟那鼠疫是瘟疫，如果治不好蔓延的话，这个村子甚至镇府全都会毁了！”倾十七低声说道。

    “这么说来我这小徒弟是想当救世主？”墨染皱眉，这么可笑的想法，他十三岁之后就不再有了！

    “或许吧！”倾十七慢慢地端起茶杯来低声说道。

    这个女人心中有爱，所以才会被小宁儿与阿郎绊住了手脚一直没有离开。

    但是不可否认，这个容紫陌与之前他打听到的容二妞，的确是判若两人。

    墨染站起身来向外走。

    倾十七皱眉，也没有问，却低眸从袖里拿出了一条粉紫色的锦帕。

    那是慕江城那日故意装作无意丢进他房间的锦帕。

    倾十七握着那锦帕，眸色冷沉，仿佛有心事。

    容紫陌进屋查看了牧二童的病情。

    链霉素产生作用了，牧二童的呼吸稳定了许多，但是还是在昏睡。

    牧大雨与牧二雨远远地站着，看着容紫陌带着口罩手套给牧二童检查。

    “牧二雨，你先过来！”给牧二童检查完，容紫陌示意牧二雨前来。

    牧二雨看了牧大雨一眼，乖乖地上前。

    容紫陌给牧二雨做了检查，还好，目前牧二雨没有鼠疫的症状。

    “你会做饭吗？”容紫陌问道。

    牧二雨点点头：“我会煮地瓜。”

    容紫陌笑道：“好，那以后煮地瓜的活儿就交给你了，只要饿不死我们就行！”

    牧二雨点头，去外面厨房煮地瓜。

    “你，趴在桌子上！”容紫陌指了指缺了一角的残破木桌，让牧大雨趴下来。

    “干什么？”牧大雨皱眉，低声问道。

    “给你用药！”容紫陌说道，“但是我有一个条件，我给你用药的事情你不能向任何人提起，如果你不答应那你就等死吧！”

    牧大雨一怔，为什么不能跟别人提起？

    当容紫陌掀起牧大雨后腰的衣服之时，牧大雨一下子就脸红了。

