    陈立回到府上，所有知道他回来了的门客全都来了。

    一个个根据职能分类，地位高低，分别禀报起自己知道的事情。

    陈立基本上把刚才张远跟自己说的消息都再听了一遍。

    当然，这次更详细一些，包括各处战场投入的兵种比例，将帅军师名单，甚至连辎重方面也有一些数据可以参考。

    最终陈立得出了一个大概印象。

    单兵作战能力方面，蛮族最强，中央之国其次，炎朝第三，神鹰帝国和碧蓝帝国并列倒一。

    虽然北部战场和西部战场没有任何交集，不好判断两处战场的实力高下。

    但仅凭步兵数量和其它兵种的比例，就能看出许多问题。

    目前所知的数据，四大帝国的全部兵力大约是500万左右。

    其中神鹰帝国和碧蓝帝国的常备军都是120万人。

    中央之国因为边境线最长，和三大帝国、丰饶祖地、北海蛮族同时交壤，对于军队需求较高，因此军队数量达到了180之巨。

    而炎朝人口稍微少一些，军队方面也只有80万人。

    看起来炎朝才应该是最弱的。

    可他们的80万人，其中有将近一半都是骑兵！

    这是什么概念？

    在平原作战的话，10万步兵遇到1万骑兵，除非器材方面早有准备，否则只有被动挨打的份！

    40万骑兵，其中5万还是武装到牙齿的重骑兵，这等军力，明显要高过以步兵为主的碧蓝帝国和神鹰帝国军队。

    而中央之国方面，不但兵力最多，而且还有许多特殊的兵种。

    比如专门克制骑兵的“刺猬兵团”，20000士兵全部配备5米长的钩镰枪和重铠，遇到骑兵的时候，只要将钩镰枪斜杵在地面，骑兵冲过来立刻就是人仰马翻的下场。

    还有“神弩营”，20000人全部配备射程在300米左右的特制神弩，除非重甲配盾，否则一般兵种连靠近都很难。

    诸如此类，还有不少其它兵种，都是有专门用途的。

    这些兵种，造价丝毫不比重骑兵便宜多少。

    中央之国的综合军力，自然也是遥遥领先于其它三大帝国。

    陈立听了各方的汇报，心下不禁有点替碧蓝帝国感到可惜。

    四国之中，碧蓝帝国的全国经济实力可以排第二，人均富裕程度可以排第一。

    这样一个富饶的国家，在军事方面还是有些松懈了。

    碧蓝帝国虽然海域广阔，海岸线极长，但海上敌人很少，根本不需要那么多的海军。

    如果将60万海军整编40万改为骑兵或者精锐步卒、弓兵的话，整体实力可以提升很大一个档次。

    以碧蓝帝国的经济实力，明显是吃得消这一笔军费的。

    可惜，以前的日子太安逸了，天龙大帝文治方面很有实力，军事方面的忧患意识还是差了些，才会让西部的战局陷入僵持。

    “除了战争之外，还有没有别的消息？”陈立听完了战事方面的相关消息，又询问道。

    门客孙骏驰立刻上前禀报道：“侯爷，还有一事，是关于您在璃州租地的事情。”

    “哦？璃州？那边怎么样了？”陈立露出感兴趣的表情。

    璃州可是他未来的能源开发基地，石油的开采不仅仅是修复系统的关键所在，对于未来的科技发展，也有着很重要的意义。

    孙骏驰道：“如今收成季节已过，那三个村庄的百姓大部分都已经离开了。但还有几户人家比较固执，给钱也不肯走，非要坚守老家继续种地，官府劝说也没有效果。”

    “那你们是如何处置的？”陈立问道。

    孙骏驰看向一旁的实权人物孙泰。

    事情是他在关注，但处理，主要还是由孙泰等人来处理。

    后者起身道：“禀侯爷，属下让人在他们的新村购置了一片更大的耕地给他们，还补了一些银两。后来大多数人都同意了，只剩一户人家还是不肯走。”

    “多此一举。”陈立摇了摇头。

    “呃……”孙泰表情顿时尴尬起来，连忙低头道：“请侯爷示下！”

    陈立道：“该给的钱，我早已经给够了，当地县官知道我的身份和手段，必然不敢从中贪墨。有钉子户固执不肯搬迁，不应该由我们这边来头痛，你只要给当地官员施压，让他们去处置就行了。我们租地是从官府、从帝国手中租的，对接的人物应该是官府，而不是老百姓。换个角度说，有一户人不搬，你出一次钱，送一次地。等以后我们要扩张开发范围的时候，所有人都效仿，都不搬迁，你哪来那么多钱去挨家挨户的安抚？”

    孙泰的做法，对老百姓是很好的。

    但从石油开发商的角度来讲，此举完全是错误的。

    陈立早在去璃州的时候就考虑过了，不能让老百姓没有工作的同时还没有耕地。

    所以他那个时候就给三个村庄的居民留下了选择的空间。

    搬走，获得新的耕地和拆迁的补偿。

    或者留下，做石油工人，拿高薪。

    这两个选择，对于当地居民来说都不是坏事。

    虽然要搬离家园，但搬的并不远，还是在那个县那个镇。

    若是愿意留下的，以后说不定还能成为油田的管理者，收入比许多商人都要可观。

    只可惜……

    普通百姓的目光大多数都不怎么样，看不到长远的未来，完全不理解陈立的安排，还把他当成了将自己从家园赶走的大恶人。

    “侯爷，那……那种死活不搬，连钱也不要，就是想死守家乡的人怎么办？”孙泰吃了点教育，不过还是有些地方不明白。

    陈立轻笑一声，“那就让他们留下啊。别人爱家乡，你总不能当坏人，强行赶走吧？他们一家子依旧可以住在那里，我们的开发也可以绕开他们。仅仅少一户人的耕地，对油田的开发影响并不大。等时间一长，咱们的收益看得见了，他们就会知道种地有多么浪费时间。”

    他不禁想起了以前在网上看过的那些钉子户“下场”图。

    一栋破破烂烂的房子，夹在大马路的正中间，两边都是路，想出门还得走公路底下的通道。

    而且日日夜夜引擎声、鸣笛声不断，吵得精神崩溃。

    当然，那些钉子户很多都是嫌钱少才不肯配合的。

    跟现在璃州那边遇到的，还是略有些不同。

    “下个月开始，就可以招揽人手，准备开采能源了。我会亲自去一趟，将初步开采的方式和器械制作教给大家。到时候，你们要帮我管理好两地的信息来往。”陈立说道。

    “是，我等明白！”

