    直接灌输经验，获取万年知识，这很神奇，很不可思议。

    如果真的存在，努力还有什么用。

    但是，这种情况，真的存在。

    如果不是大罗者要考虑，失我问题。

    瞬间就能塑造出一大批精通战术的精英仙人神灵。

    这便是大罗者，化不可能为可能，这便是超凡显圣。

    不经意间，洛风对于大罗者更加向往。

    那是一种异样的风采。

    下定决心，在道天星修行完成之后，苦修个亿万载，再来参与洪荒大局。

    道人此去欲何，进南天入凌霄，若一去不回，便一去不回。

    作为玉皇心腹，见识过大罗者的种种布局。

    洛风深知，不成大罗，就是一盘菜，哪一天被人做了都不知道。

    苟到最后，才能赢。

    洛风思索自家未来的时间里。

    斗姆天尊也回过神来，询问道：“你可还有什么不懂的。”

    洛风想了想，回答道：“启禀老师，弟子已经学会神通，照葫芦画瓢也该会。”

    三万年的记忆汇聚，就算猪也能修成，况且洛风还是一个神仙。

    斗姆天尊摇摇头道：“知行合一，方为大道，你现在只会知，尚未行。”

    洛风一愣，然后虚心求教道：“还请老师指点。”

    斗姆天尊淡然一笑，指了指外门的星空道：“你若是能造出一颗完美星辰，算你入门。”

    “若是能在星辰上点化生灵，并让他们诞生文明，算是小成。”

    “你若是，能让诸多星辰自我循环，构建成一方宇宙，方为大成。”

    “去吧。”

    洛风一琢磨，斗姆老师所言甚是，另外有一尊大罗者在一旁指点，自家可以随便尝试。

    星空之中空间法则松散，不比洪荒大陆处处根基雄厚，山有神，水有龙，即便一点毫不起眼的尘埃，亦有可能是佛陀道场，大千世界遁入，须弥藏芥子，芥子纳须弥。

    一步踏出，时空二道交织错落，化作一条星光大道直入虚空，洛风踏过一四十光年，来到一片漆黑阴暗的虚空。

    此处虚空，远离道天星，不被斗姆元君的光辉照耀。

    不要说日月大放光明，就是一个璀璨的星辰都没有。

    四周虚空，漂浮着尘埃云，各式各样的元气，以及奇奇怪怪的物体，还有一些甚至连斗姆元君三万年的记忆中，都没有记载。

    洛风盘坐虚空，凝视黑暗，心灵开始宁静。

    他在思考，自家该创造一个什么样的世界或宇宙，先得打个草稿。

    “嗯，还是造一个类似太阳系的星系吧！”

    洛风沉吟一会儿，决定由星系入手。

    因为行星设计是最简单的一种创世纪，并且洛风对于此熟悉感，在地球时候的学习到的一些参数也能用上。

    更重要的一点是，这玩意，可以随时中断！

    一颗星辰塑造完成，可以接着下一个工程，若是塑造天圆地方的大千世界，中间出一点差错都不行，任何一道祖炁，任何一丝法则偏差，都会引起巨大的变化。

    工程量贼吉尔多，就算是金仙之躯，也扛不住。

    在学习完斡旋造化，洛风开始相信盘古开天真得是被累死的。

    不是开天累，而是开天后要涉及的程序代码，能让人爆炸。

    兴奋的搓搓手后，洛风开始捏手办……呸，捏星辰之旅。

    创世纪，第一步，创造太阳！

    “首先，来一大波尘埃星云，嗯嗯，紧接着加入各种物质，并且掺入祖炁……”

    洛风兴致勃勃地呼星赶云，手中动作不间断，浩瀚地星云物质在他的手中凝聚成为一颗庞大巨型星辰胚胎，占据虚空一角。

    严格按照，斗姆元君记忆中创造大日的步骤执行。

    一点点，一点点，逐渐完成。

    ……

    三十日后，洛风兴奋地凝望眼前的星辰胚胎。

    只差最后一步了！

    虚空一点，星辰胚胎顿时开始向内坍缩，大多坍缩的质量集中在中心，形成核心。

    紧接着，内部一道阳之祖炁开始萌发分裂，诸多火光绽放而出，犹如一朵朵鲜花灿烂。

    洛风面露微笑，正准备迎接，自家第一颗星辰诞生的时候。

    即将成形太阳突发异变，阳之祖炁的分裂中端，星辰胚胎不断坍塌，不断凝缩，不断燃烧，不断内敛，最终形成一颗类似白矮星的星辰。

    虚空中一片黑暗，恰如洛风此刻的心情。

    静寂的虚空中，唯有昔日的太阳绽放点点微弱光辉。

    “唉，这……”

    洛风苦笑了一下，长叹一气。

    他终于明白，斗姆老师为何一直强调知行合一了。

    现在的情况，差不多相当于。

    老师在授课，激情演绎，洋洋洒洒说了一大堆，然后举例论证，最后问下方的学生懂了没有。

    学生恍然大悟，经过老师点播，一切都明白，紧接着信誓旦旦保证：“懂了，考试一百分没有问题。”

    老师欣慰地点点头，然后发现一张试卷。

    学生信心满满，拿起笔开干，前十分钟嘴角微笑，后十分钟，眉头皱起，这个公式是什么来着？

    再过十分钟，咦，这题老师说过，换了一个题型而已，我来试一试。

    最后十分钟，笔一扔，老子不做了！

    以上的老师就是斗姆元君，而学生则是洛风。

    斗姆元君会了，不代表洛风会了。

    如何将斗姆元君知识化为己用。

    作为经过九年义务教育的地球人，洛风喃喃一句：“刷题，唯手熟尔！”

    道祖昔日有言，大罗者，大毅力，大智慧，大机缘者也。

    人贵有自知之明，自家没有大智慧，不然早就成道大罗，更没有大机缘，来到洪荒这么多年，一件先天灵宝都没有遇上。

    自家唯一有的是大毅力。

    从一人世界，守住寂寞，最终花开十二，证道先天，再到拜入太二宗，伪装成小修行，收集各方信息，了解各地资料，最终拜入天庭，一心维持水部，从不真身下凡。

    持如履薄冰心，行勇猛精进事。

    刷题对于普通仙人而言是枯燥无味的痛苦，对于洛风而言是通往大罗的垫脚石。

    现在强一点，日后证道大罗就多一分希望！

    “不就是刷题吗？刷！”

    洛风眼中燃烧熊熊烈火。

    一百四十光年外的斗姆元君见状，微微一笑，虚空一指。

    洛风所在虚空的时间流速开始变化。

    【昨天码字一半，迷迷糊糊就睡了，没有鸽，咕咕】

    【争取再码一更】