    “龙！”

    卡普的眼睛微微睁大，似乎对龙的出现非常意外。

    “来了个麻烦的老头......”龙的也有些无奈。

    他原本不想和自己的这位海军父亲碰面，但是，根据情报，命运之船的停留时间似乎有限制的，好不容易遇见了命运之船，自然不能够错过。

    那种神奇的罐子，或许正是革命军的机遇。

    “卡普中将。”斯摩格也发现了男人，甚至吸烟都忘了，“那个人，难道是......”

    “嗯，没错。”卡普的脸上带着有几分骄傲的神情，“那是‘世界最凶恶’的犯罪，革命军的首领，龙，真没想到会在这里见到。”

    话音落下，周围还剩下的十几个海军都是一片哗然的声音。

    竟然是革命军的首领！

    那可是不亚于海军四皇的可怕人物，而且异常的神秘，怎么会出现在这片小小的东海。

    “难道，他是专门为了寻找命运之船而来的？”斯摩格眯起眼睛，深吸了一口烟，“无论命运之船的传说是真是假，都不能够让这种危险的罪犯接近这艘船，卡普中将。”

    “哈哈哈，说的没错。”卡普猛地一抬手，“抬炮弹过来！”

    仅剩下海军们都已经在命运之船那愈发浓烈的恐惧下苦苦坚持，但是听见了卡普的命令，还是艰难的将一箱箱的炮弹抬出来。

    就在斯摩格还有达斯琪不知道他准备做什么的时候，卡普一抬手，直接将炮弹猛地丢出。

    明明是用手丢出去的炮弹，却发出了轰然的巨响，看起来比用大炮发射的炮弹还要快速。

    轰——！

    海面上炸开了一团巨大的水花。

    因为距离很近的缘故，涌来的冲击甚至让这艘军舰都摇摇晃晃，每个人都被溅起的浪花浇了一身水。

    “竟然用手......”

    达斯琪抱着自己的长刀，一副难以置信的模样。

    这难道就是海军中将的实力吗？

    用手掌来丢炮弹，却能比大炮发射的威力还大！

    “解决掉了吗？”有海军忍不住问道。

    “能够这么容易解决掉，就不会是‘世界最危险’的罪犯了。”斯摩格可没有这么乐观。

    他是明白的，那种站在世界顶端的怪物的力量。

    事实正如他所说的那样，当被炮弹溅起的水花平息后，那一艘普普通通的小船，依然安稳，甚至连一圈圈扩散的波浪都未能使其摇晃分毫。

    “哈哈哈，果然没用啊。”卡普似乎越来越兴奋，再次一弯腰，“那就看看这招，拳骨流星群！”

    名字叫的霸气。

    但实际上，也就是连续不停的将炮弹全部丢出去。

    但是卡普这个动作，可是把其余的海军吓的不清。

    “等等，卡普中将，这个距离的话，我们的船也会翻的！”

    “不行，我不行了！”

    “快跑啊！船要翻了！”

    一些海军原本就已经快要极限了，而卡普这种将炮弹丢在脚下的行为，成为压垮他们的最后一根稻草，一个个大喊着跳下了军舰。

    原本十几个人的海军，一下子就只剩下了几个。

    达斯琪和比克都在瑟瑟发抖，但终究还是没有一同跳下船。

    沈默将这些表现都看在眼里。

    果然，在海贼王的世界里，天赋固然重要，但能够成功的，毅力更是不可缺少。

    毕竟是热血世界。

    而在这时。

    那些被卡普丢出去的炮弹在即将砸中龙的一瞬间。

    猛烈的狂风凭空涌出，所有的炮弹直接被凶猛的狂风吹着倒飞回去，与卡普继续丢下的炮弹在半空中相撞。

    轰隆隆。

    连续爆炸声震耳欲聋。

    “真有你的啊，龙。”卡普没有继续丢炸弹，只是站在那里。

    对付自己的儿子，丢炸弹的手段，也只不过是在打招呼而已。

    “我不是来打架的。”龙看着卡普，还是喊了出来，“老爹。”

    “老爹——！？”

    还剩下的所有海军，包括达斯琪等人，全部目瞪口呆，怀疑是不是自己耳朵出了问题，而斯摩格更是连嘴里的雪茄都掉了，跌在地上。

    革命军的首领，叫海军中将老爹？

    “打不打架，可不是由你说了算。”卡普双手环胸，“你是革命军的首领，而我是海军，就算你是我儿子，我也不会手下留情的，龙！”

    “同样的话，我送还给你，就算你是我老爹，也不可能阻止我。”龙抬手一挥，脸上露出了卡普一样的坚毅笑容。

    也就是这个笑容，才让其余的人有一种，他们或许真的是父子的想法。

    “怎么和你老爹说话的！龙！”卡普猛地从船上跳起来，举起的拳头上面甚至缠绕着武装色霸气，哪怕还未挥下，也能够让人感受到其中蕴含的可怕力量。

    铁拳卡普，靠的，可就是这双拳头。

    甚至连海贼王罗杰都被卡普的铁拳揍过很多次。

    龙清楚的知道自己老爹的强大。

    但他的目的，并不是为了战斗。

    那种古怪而凶猛的狂风再一次涌现，卷起了滔天的海水，就犹如天灾一般的巨浪，遮蔽了所有人的视线。

    下一瞬间。

    卡普的拳头，挥出了恐怖的拳风，竟然硬生生的，将这巨大海浪完全崩碎。

    四散的冲击余波让仿佛要将整艘军舰掀翻一样。

    所有人都只能死死的抓住能够抓住的任何东西。

    达斯琪睁大了眼睛，满脸震撼之色。

    “这就是中将的实力......”

    她虽然知道自己很弱，但是会弱到这样的地步，依旧是个她没预料到的打击。

    “卡普中将，早就有晋升大奖的资格。”斯摩格大口的喘着气，相比较于卡普的实力，更让他震惊的，还是另一边的命运之船。

    在这样可怕的战斗中，那艘巨大的战舰，竟然纹丝不动。

    而且，那种可怕的压迫感丝毫没有减弱。

    嗯？

    斯摩格忽然目光一凝，看见了一道身影。

    连忙出声喊道，“卡普中将，龙朝着命运之船的方向跑去了！”

    “什么？”卡普转头。

    龙已经抛弃了他的木船，直接在风的环绕下，朝着命运之船的方向猛地冲去。

    他原本就不是来和自己老爹大打一架的。

    登上命运之船，才是他的目标。