    “你……你能说人话？”沈珍怡吃惊道：“还有，什么你们的新家？”

    “你们两个都是低等人吧？你们不知这件事吗？”那个男子看向沈翔和沈珍怡，说道：“你们的实力还算不错，不可能不知内情的！”

    “什么低等人？我可是……”

    沈珍怡想说自己是妖魂女皇，但马上想起来，在圣域里很多人都没听说过她的存在，更别说从其他地方来的人。

    “我并不知道你们的事情，我现在回不去了，只能留在这里！”关盈说道：“你们都和命魂六族做了什么交易？”

    两个男子从飞梭里起来，最高的那个男子将飞梭收入他的储物戒指里。

    “我是天魇族的！命魂六族在很多年前，向我们承诺过，给我们一个新的家园！在这个家园里，只有低等人！”那个男子说完，又看了看沈珍怡，说道：“她看起来有点特殊……并不像是低等人！”

    “废话！”沈珍怡哼了一声：“我在圣域，怎么说也算是第一梯队的，怎么可能是低等人？”

    “命魂六族为什么要和你们进行交易？”关盈问道。

    “因为他们怕我们！”男子说道：“放心，我们不是天魇兽人，不会滥杀无辜！前提是，我们互相尊重！”

    “你叫什么名字？”

    沈翔见到这男子态度不错，本来有些放心的，但听见那什么天魇兽人，他就知道事情没那么简单。

    “严青！”

    “这是你弟弟，还是你的情人？”沈珍怡看了看严青身后另外一个男子。

    “情人？你为什么会认为他是我情人？”严青有些无语，看了看身边的男子，说道：“这是我的第二躯体！”

    “啊！”沈珍怡吃惊道：“这是分身？看不出来啊！”

    “我们天魇族都有两个身体！一出生就有了！一个魂魄，两个身体！”严青说道：“你们应该很难理解吧？”

    “也不是太难！”沈翔说道：“我叫沈翔……”

    “我是沈珍怡！”

    “我是关盈！”

    沈翔他们也说出自己的名字。

    因为沈翔有心明眼，所以他能看出严青暂时是没有什么恶意的。

    “对了，你刚才说的天魇兽人是什么东西？”沈翔说道：“命魂六族，为什么要送一个新的家园给你们？”

    “看来你们这段时间都没去过其他宇宙！除了这个新的傲世宇宙，其他宇宙都已经被天魇兽人给破坏掉，导致环境非常的恶劣！”严青说道：“如今傲世宇宙是最后一片净土，也不知能维持多久！”

    “天魇兽人很强大吗？”关盈问道。

    “很强大！”严青说道：“命魂六族并不是把这个地方送给我们，而是他们欠我们的！”

    “为什么这么说？”沈翔问道。

    “天魇兽人就是他们创造的！本来只有天魇族，我们生活在天魇宇宙……命魂六族想要掌控天魇宇宙，却又打不过我们。然后他们就抓了我们很多人，悄悄搞研究，搞出大量的天魇兽人。”

    “刚开始，天魇兽人还很弱。但过了数十万年后，天魇兽人在天魇宇宙进化得很强大，我们也难以将他们全部灭掉。”严青长叹了一声。

    “那么后来呢？”关盈神色凝重，说道：“天魇兽人也来这里吗？”

    “天魇兽人灭不掉我们，但他们却可以去祸害其他宇宙！命魂六族最后控制不了他们，所以其他宇宙都被天魇兽人祸害掉。”严青说道：“天魇兽人繁殖速度很快，并且又在多个宇宙称霸，掌握大量资源，所以他们成长得更快！”

    “也就是说，你们都是从天魇宇宙过来的？”沈翔想起，地心还有另外一扇门，也不知是干什么的。

    那扇门在沧澜海之下，杀伐赤龙分出的魂魄曾经飞过去，然后就失联了。

    “是的！我们在几万年前和命魂六族达成交易，他们给我们一个新的家园，但我们也要承诺，把天魇兽人挡在这里。”严青说道：“天魇兽人肯定能来到这里，傲世宇宙的圣域，将是我们和天魇兽人最后的战场！”

    “命魂六族这群混蛋！”沈翔低骂了一声：“那群家伙那么强大，他们来到圣域这种空间，谁挡得住他们啊？”

    “这地方叫做圣域，有很强的法则力量约束！他们就算来到这里，修为也会受到限制的。”严青说道：“不过，天魇兽人最终目的，应该还是冲向神域！”

    “那些祭坛……是怎么回事？”沈珍怡问道：“是天魇祭坛吗？我曾经见过有一种祭坛，可以剥夺别人美好的记忆，很可怕，都是你们创造出来的吗？”

    “那是天魇兽人的祭坛！我们的祭坛可以带走别人的痛苦，或者是带走别人不好的情绪和记忆！”严青说道：“不过嘛，他们的祭坛，都是通过我们的祭坛改造而成的。”

    圣域为什么会有天魇兽人的祭坛？沈翔认为都是命魂六族搞的鬼！

    沈翔暗暗一惊，因为他就是吞噬了一个天魇祭坛内部的能量，所以心明眼才能吞噬别人的情绪。

    但是，心明眼可以吞噬别人各种各样的情绪，同时还能将情绪强加给别人。

    也就是说，他心明眼的能力要比天魇族的天魇祭坛更强！

    “之前我们见到一些金色的飞梭，和你们的不同！”关盈看向天空，说道：“现在又变成蓝色的了！”

    “金色的是皇族！天魇族的皇族尊贵无比，而且实力强大！”严青看向空中，说道：“我们只是天魇族的下族！蓝色的是上族！”

    “还有这么划分的啊……这么说来，你和我们低等人也没啥两样嘛！”沈翔笑道：“对了，天魇族的皇族，要去哪里？”

    “他们现在要去镇压另外一扇门！天魇兽人将会从那扇门过来！距离这里不是太远！”严青说道：“而我们这些下族人，要做的就是建造发展，采集资源什么的。”

    和沈翔之前猜测的一样，另外一扇门，极有可能是天魇兽人过来的通道。

    “为什么有两扇门？都是谁弄出来的？”沈翔之前见过那扇大门，应该是在圣玄星建造的，不可能是天魇族和天魇兽人建造。

    “命魂六族建造的，他们最早就把这个地方卖给了天魇兽人，然后又卖给我们！”严青哼了一声：“命魂六族那些老家伙，都非常的卑鄙！”

