    刀也被阮寒星一脚踢飞，劈手抓握住，塞到了宁秋秋的手里：“拿好。”

    眉眼间沉淀着淡淡的冷意，阮寒星没有废话。

    张开殷红的唇瓣咬住刀背，她两手利落地将散落的长发在脑后炸了个马尾，露出修长优雅的白皙脖颈。

    而后冲着绑匪头目招了招手，嘲弄地笑道：“想要杀我？来，动手试试。”

    天色已经有些蒙蒙。

    在昏暗的光线背景下，只有身穿水红色套装的她明艳动人，仿佛是这天地间唯一一抹动人的色彩。

    明明同样经过了一夜的狼狈逃亡。

    她既不像是这些绑匪们一样大汗淋漓，满脸都是油光。

    也不像是宁秋秋看起来狼狈又可怜，浑身脏污仿佛刚从泥地草丛里打过滚。

    她依旧是干干爽爽的，站在这里像是一副浓墨重彩的油画，从头到脚都是美的。

    就连发丝的紊乱都显得随性而慵懒，仿佛是晨起时候的一滴露珠。

    绑匪头目现在却无暇垂涎这种美貌，眼底涌上戾气，恶狠狠地朝着两个被夺走武器的手下骂了一声：“没有用的废物！”

    “你以为老子还会继续陪你玩？”

    他狞笑一声，挥舞着手上的刀，怒骂道：“下地狱去玩个够吧！上，把这两个娘们儿解决掉！”

    “你要解决谁？”

    这时，一道冷凝中带着杀机的声音响了起来。

    一道高大挺拔的身形，渐渐地显露出来，带着身后数十个穿着黑色西装，满身都是彪悍血腥气息的大汉。

    “霍先生。”

    “表姐夫！”

    阮寒星和宁秋秋同时出声。

    宁秋秋情绪外露，几乎要再次忍不住眼泪了。

    呜呜呜，表姐夫终于来了。

    她真的好怕，怕自己会死在这里。

    用力抹了一把眼泪，宁秋秋终于觉得自己安全了。

    阮寒星的情绪没有那么激动，她的眸光也微亮，注视着霍沉的时候，眼底带着浅浅的笑意。

    黑白分明的眸子落在他的身上，温柔又信赖地道：“你来了。”

    “我来晚了。”

    霍沉的眉头微微蹙起，紧张地将她上下打量一遍。

    确认她身上没有什么明显的伤痕，这才无声地松了口气。

    天知道，当他看到绑匪的数量多得出乎意料，甚至还准备充分地用重型卡车堵路的时候，他的心简直都快要烧起来。

    尤其是远远看到悬崖底下的火光，他心急如焚，生怕她受到丝毫的伤害。

    假如她真的有事，他绝对不会原谅自己，更加不会放过这里任何人。

    如今见到阮寒星，他心中翻涌的戾气才终于平息了下去。

    攥紧了手上的木棍，他沉声道：“追踪装置，在夫人离开半个小时后就失效了。”

    阮寒星微微皱眉。

    她就说霍沉不应当来得这么晚。

    就算是害怕这些绑匪发现他的踪迹，故意等到她到了地点之后才往这边赶，也早就应该到了。

    她猜到了应该是有什么意外事故，阻拦了他的脚步，却没有想到是身上的追踪装置失去了效果。

    半个小时，她应该还在绑匪的指挥下，绕着H市兜圈子，根本没来得及出来。

    霍沉自然也没有办法根据她行动的轨迹，判定她到底去了哪里。

    那么他能够在这么短的时间内找到正确的地方，并且带着人杀上来，一定也花费了不少的心力。

    然而即使这样，男人也没有一声诉苦，只是平静地注视着她，温声道：“夫人没有事情就好。”

    阮寒星忍不住勾起唇角，回以温柔的浅笑，轻声应了：“我答应霍先生会保护好自己的，当然不会让自己有事。”

    两人的目光胶着在一起，其间浓情蜜意交织。

    绑匪头目却几乎要爆炸，看着两人忍不住恶狠狠地笑了一声，冷冷的道：“找上门来也好。今天老子就送你们下地狱，让你们做一对亡命鸳鸯。”

    “砰！”

    回答他的，是霍沉直接抬起长腿，狠狠地踹在他的胸口。

    “咔嚓”一声轻响。

    如果说之前阮寒星的几脚，只是让绑匪头目怀疑自己的肋骨断掉。

    那么现在，他已经不需要怀疑了。

    他能够清晰地感受到胸腔断裂般的痛感，甚至怀疑断裂的肋骨已经刺到了自己的内脏上。

    控制不住地发出一声惨叫，额头上绷起了青筋。

    其他绑匪握住了手上的刀，干干地咽了一口唾沫，额头上沁出了冷汗。

    这个世上，怎么会有人动作这么快？

    他们甚至来不及看清，绑匪头目就被直接踹飞出去。

    这个男人，真的很恐怖。

    “你倒是提醒了我，还有你们没有处理。”

    霍沉冷冷地抓住棍子，漆黑的瞳孔里仿佛带着要化为实质的猩红杀意，寒声道：“敢动我夫人，死。”

    他扬起手。

    身后的黑衣壮汉们毫不犹豫，逃出手上的棒球棍冲了过来。

    也不知道霍沉是在哪里找的这些人，动起手来干脆利落又狠辣。

    偏偏又专门往人的脆弱处打，几乎一个照面绑匪就被揍得倒在地上起不来。

    位置并不致命，却能让他们最快地失去战斗力，只能滚在地上哀嚎惨叫个不停。

    这是一场没有悬念的战斗。

    很快所有的绑匪都倒在地上，像是烂泥一般动弹不得。

    “霍先生。”

    阮寒星脚步轻快地穿过这一地人，毫不犹豫地扑向满脸带煞的男人。

    双手搂住男人的脖颈，红唇凑上去主动在他的唇角落下轻柔的亲吻，笑眯眯的道：“你看，我就说霍先生是我的盖世英雄吧？”

    不管经历怎样的磨难，总是能够披荆斩棘，在危难的时候出现在她的面前，救她于水火。

    霍沉下意识伸手揽住她的腰肢，将她紧紧地抱在怀里。

    鼻端嗅着她的发香，他才终于有了几分真实感和踏实感，一直狂躁鼓动，恨不能毁灭世界的心脏也渐渐趋于平缓。

    当她的定位信号消失的时候，他简直就要疯了。

    生怕不能在她需要的时候出现，他几乎动用了自己所有的能力，差点将整个H市都给掀翻过来。

    幸好，幸好他赶上了。

