    四个小朋友在家里面等了一整天都没有顾清寒和秦秋的消息。

    “我们要不要问问粑粑和妈咪在干嘛？真的好无聊哇。”

    依依百无聊赖的躺在玩具房里面，对周围的玩具都提不起兴趣。

    想要知道粑粑和妈咪在哪里。

    明明只是去看房子，怎么一整天了还没有回来？

    “不然我们让司机叔叔带着我们去找粑粑和妈咪？”

    茵茵永远都能提出最大胆的想法，而且都是她已经成熟的想法。

    其实她也想知道粑粑和妈咪在做什么？

    不如去找他们，给他们个惊喜。

    其他三个小朋友都看茵茵，表示对她的提议赞同。

    “我来给妈咪打电话，之后我们去找他们。”

    顾清寒接到茵茵电话的时候，和秦秋刚刚参观完新房。

    并不比她现在住的别墅小，各方面的设施都很齐全。

    她一眼就能看得出周硕对这里刚刚进行了改装。

    好多都是适合小孩子居住。

    电话里面茵茵问：“妈咪，你和粑粑在哪里，我们好想你们哦，想要见到你们。”

    顾清寒看了眼卧室收拾东西的秦秋。

    “要不要来找妈咪？我们晚上出去一起吃饭庆祝粑粑买了房子怎么样？”

    电话对面四个孩子同时欢呼：“哇吼，好呀好呀。”

    “妈咪，我们让司机叔叔送我们去找你和粑粑哦。”

    “妈咪妈咪，我们还要穿一样的衣服，我们一家人哦。”

    四个小朋友得偿所愿，换了衣服，还不忘给秦秋和顾清寒拿新衣服过。

    茵茵有些傲娇：“这是我之前准备好的衣服，准备给粑粑和妈咪一个惊喜。”

    四个小朋友换好粉色的衣服，还穿着一样的背带裤子。

    看上去软萌可爱。

    顾清寒住的地方距离秦秋的新房很近。

    司机师傅把孩子送到地方的时候，小朋友对这里就很满意。

    “粑粑的新房就是这里？很不错的样子哦。”阳阳左顾右盼了好久。

    顾清寒开门就看到四个本就长的一模一样的孩子，穿的还一样。

    看上去傻的可爱。

    “妈咪，这里是我们以后要住的地方吗？我们今天就要在这里住吗？”

    阳阳早就冲了进去，之后其他三个小朋友也跑了进去。

    屋里面都被他们给跑了一遍。

    秦秋回过头就看到四个小萌娃站在门口看着他。

    “怎么了？喜欢这里吗？以后粑粑就住在这里，你们也住在这里，怎么样?”

    四个小朋友听到以后眼睛都亮了。

    只要能和秦秋在一起，不关住在哪里他们都高兴。

    “粑粑，我们把这里买下来了吗？以后你都不会走了对吗？”

    “我们好喜欢这里哦。”

    “粑粑，可是妈咪不和我们住在一起吗？这里好大啊。”

    “对啊，我们想要妈咪也住在这里。”

    小孩子你一言我一语，看似孩子般的问题，其实都是他们故意问出来。

    秦秋有些难回答，毕竟他和顾清寒之间想的关系有一点微妙。

    虽然共同有了四个孩子，可是好像还不能同居。

    可是看到他们四个的表情，又都很期待。

    顾清寒在外面已经听到了孩子们的问题，听到里面沉默，就知道秦秋不知道怎么回答。

    “你们想好今晚去哪里吃饭了吗？我们现在要出发咯。”

    “晚上还要回家里把你们的东西送过来这里一些，以后这里和别墅那边都可以住。”

    顾清寒把他们的问题给打断。

    四个小朋友又转过头看顾清寒。

    顾清寒和秦秋俩人对视一眼之后转向看别处。

    小朋友们好像看到了俩人之间气氛的微妙。

    小朋友们也相互看了眼，表示都懂对方所想。

    看来粑粑和妈咪之间有小秘密哦。

    当天晚上为了表示庆祝，顾清寒带着他们去了一家私房菜。

    周硕本就一天都是满肚子的疑问，又不敢问顾清寒，谁知道晚上还会遇到一家六口人。

    他决定要上前去好好问问。

    四个小孩子看到周硕，异口同声糯糯的喊了句：“舅舅！”

    “宝贝们，你们这是和谁一起来？”

    明知故问完了以后还看了看顾清寒和秦秋。

    顾清寒威胁的眼神看着周硕，让他不要乱来。

    “舅舅，我们和粑粑还有妈咪一起来的哦，我给你介绍下我们的粑粑。”

    依依拉着周硕的手，正式的给他和秦秋进行了一番介绍。

    “这是我们的亲生父亲秦秋，是我们的粑粑哦，舅舅他是不是很帅？”

    周硕看了秦秋好久，重重点头：“确实很帅，你们什么时候找到的粑粑，舅舅都不知道。”

    顾清寒瞒的他够久，看来孩子们都很满意秦秋。

    而且通过依依的介绍，周硕才知道秦秋是孩子的父亲。

    五年前那个顾清寒死活都不说的男人就是他。

    没想到五年后俩人居然又走到了一起，或者说这五年俩人之间根本就没有断了联系。

    现在看还真是有意思了。

    “周硕，我们要去吃饭，你最好不要过来捣乱。”

    顾清寒出声警告，看到他一脸的坏笑就知道没好事。

    周硕怎么可能听顾清寒的话，搭着秦秋的肩膀就进了包房。

    “看来今晚是家宴，我也不是外人，当然要一起，这顿我请。”

    “舅舅，今晚是我们家的乔迁之喜哦，所以谢谢舅舅。”

    茵茵知道粑粑的钱不多，而舅舅有钱，所以直接把这顿饭扣在周硕身上。

    周硕一听来了兴致，看到秦秋说的一家六口居住的房子还有顾清寒和四个小鬼咯。

    秦秋本就很感谢周硕，怎么可能好意思让他花钱。

    “周先生，对于今天的事表示感谢，所以这顿就当是请你，也顺便吃了顿乔迁宴。”

    周硕观察了秦秋很久，对他还是比较满意。

    而且他也相信顾清寒的眼光。

    只是不知道他是谁，什么样的身份背景。

    不过看顾清寒一直都只警告他，也知道不能问太多。

    “都是一家人，还是我来做东，而且这里也是我的产业，怎么可能让你花钱。”

    一家人的晚宴，最后还加入了一位周硕。

    周硕本就话多，一直都在找话题聊，不过他说什么秦秋好像都可以和他聊。

    【作者题外话】：最近的剧情有啥意见吗?求银票啊~

