    蓝希瞪着眼睛看他，想让他不要这么疯狂。

    但是莫景臣似乎没有接收到她无声的控诉一般，热烈的吻依然在继续。

    久到蓝希感觉唇瓣发麻，他才松开。

    两人都在喘息，蓝希胸口起伏，证明了刚才被他激烈的行为，弄得特别不适。

    她眸底带着一股水光，有点像是被刚刚的温存迷了情。

    “不要面子的吗？在这种地方做这样的事。”她很气怒，总觉得这样很没面子。

    而莫景臣却意犹未尽似的，嗓音都带着一股低沉的迷醉，“没办法，隐忍难耐，被电影里的情节渲染了，让我情不自禁的想要对你做点什么！”

    蓝希脸色一黑，“强词夺理，你就是心术不正。”

    “如果对自己的女朋友都没有想法，那才叫心术不正。”

    蓝希：“……”

    她垂下头，整理一下身上的衣服。

    掩饰发烫的脸颊，小声的嘀咕道：“公共场合，影响不好。”

    听了之后，莫景臣颇为兴味的扬了扬唇，“那你的意思是，不在公共场合就可以？”

    “……我可没说。”

    “我已经明白了你的意思。”

    “……”

    从电影院出来，莫景臣不知道什么时候，手里多了一束捧花送给蓝希。

    蓝希讶异的道：“哪儿来的？”

    “提前预定让人家送来的，给你一个小小的惊喜。”

    花总是被女生喜欢的，蓝希也不例外。

    她抱在怀里，“谢谢。”

    不过，她很好奇，“你这是跟谁学到的招数？”

    莫景臣下巴微扬，“我还需要学？”

    蓝希轻生一笑，“那倒是，莫大少爷天赋异禀，这方面无师自通也是正常操作。”

    “你确定这是在夸我？”

    “不确定。”

    “……”

    莫景臣勾着蓝希的腰，往怀里一带，低声问道：“那接下来我他们要干点什么？”

    “你觉得呢？”蓝希调笑着反问。

    莫景臣缓缓的眯紧双眸，“不是说了约会吗，当然是要继续啊。”

    “我同意！”

    于是，两人将第一次的约会进行到底，吃喝逛玩，做了属于情侣之间都会去做的事。

    一直在天色渐晚之后才回到雲府，在小区门口，蓝希看见了易少卿和杨雪。

    他们像是等在那里许久，身上的凉意看起来有点重。

    易少卿看到他们回来，问道：“出去玩了？”

    他的神情看起来很正常，像是见到老朋友那般的自然。

    不过更引起蓝希注意的不是他，而是他旁边的杨雪，肚子有些微微凸起，那是怀孕的迹象。

    蓝希看着他，“有什么事吗？”

    易少卿的眼神，在蓝希和莫景臣两人身上转了转，他说：“我可以跟你单独聊聊吗？”

    “不可以！”不等蓝希答话，莫景臣已经占有性的搂着蓝希，给出了答案。

    易少卿：“……”

    他无奈失笑，牵着杨雪的手，“你放心，我们马上就要订婚了。”

    莫景臣眸光微微一眯，看着他没说话。

    蓝希拍拍莫景臣的肩膀，“你先回去吧！”

    “不，我在旁边等你。”莫景臣哼了哼，坐在了小区里面的休息凳上等着，看样子是一定要盯着蓝希才行。

    不过易少卿和蓝希倒是都没说什么，侧身帮杨雪把身上的羽绒服整理了一下，声音温柔，“你去车上等我吧？”

    杨雪看了一眼蓝希，“好！”

    他们的互动，看在蓝希眼里，心里十分平静。

    杨雪是那种看起来很乖顺的女孩子，和易少卿比较相配。

    蓝希说：“有什么话就说吧！”

    “我妈和萱萱都从蓝家搬了出来。”

    这个事情，蓝希并不知道，毕竟她也没怎么和蓝新明联系。

    “以后和明叔好好相处吧，不要再吵架了。”易少卿说。

    蓝希拧了一下眉心，沉默不语。

    易少卿看着她，“发生了这么多事情，我总是能想起我们刚认识的时候，时间真的好快。”

    蓝希别过头，看向坐在那里等她的莫景臣，语气淡淡，“什么时候订婚？”

    易少卿轻轻一笑，“下个月一号。”

    “恭喜你。”

    “如果，我说我是来邀请你参加我的的订婚宴，你信吗？”

    蓝希挑了挑眉，“不信。”

    “好吧！”看着易少卿的样子，像是已经放下了一切似的。

    蓝希倏然叹了一口气，“说恭喜你这句话，是认真的，要做父亲了。”

    易少卿眉眼间变得有些温柔，看起来成熟很多，开始有了一个做丈夫和父亲的姿态。

    他瞅了瞅里面的莫景臣，笑着说：“看样子，你们的关系也很不错。”

    提到莫景臣，蓝希脸上挂上了柔和的笑容。

    “还行。”

    不知道从什么时候开始，他们之间已经可以这样心无芥蒂的聊到彼此的另一半，不再有任何的言语激怒，变得淡然平和。

    易少卿垂了垂眸，“我来，就是真诚的跟你道个歉，为你曾经受过的那些伤害，真诚的说声对不起。”

    蓝希沉默不语。

    “或许，我的确和你不合适，如今能够这样，倒也不错，互相都有了一个更合适的人。”

    蓝希看了一眼车内一直注视着这边的杨雪，“她很不错，是个可以被好好珍惜的姑娘。”

    “嗯！”

    易少卿露出了一个，许久不曾有过的放松的笑容，“订完婚之后，我会带我妈一起离开安城，回到老家生活。”

    蓝希眉心一拧，“为什么？”

    易少卿苦笑一声，说：“只是想，平平淡淡的过余生而已。”

    想要抛开过去所有的一切，重新回归到以往宁静的日子，不再被这些烦恼缠绕心头，感觉太累了。

    蓝希能够理解，“也好。”

    “我想说，如果你可以不追究我妈和萱萱，我就带她们走，如果你想要我自己出口气，我也不会阻拦，本来就是她们做错了，幸好你和莫少没发生很严重的情况，否则的话，后果不堪设想。”

    其实，发生了这么多事，蓝希也不想再去纠结什么了。

    她不是圣母，坏人做过的事情，她向来都不会心慈手软，但是到了如今，追究或是不追究，都没有了意义。

