
　　等解决了红坂朱音那边的意外以后，时间已经是下午了。

　　心中惦念着要接沙优下班回家的悠介，只能跟诗羽说了一声临时有事改日再约之后，就匆匆搭乘着电车往家赶去。

　　即便如此，却依旧未能赶上沙优的下班时间。

　　不过两人通过Line上的联络，对方也清楚地告知了他自己已经顺利到家，所以用不着担心。

　　加藤悠介由此才放下心来。

　　怀抱着心中对大龄御姐的腹诽，以及思考着那人所提出的对赌协议，他也是没什么意外地抵达了家附近的车站。

　　一边用手机跟英梨梨确认着明天池袋Comiket的相关事宜，一边脚步不停地向家中走去。

　　行走在熟悉的住宅区街道上。

　　黄昏下的跷跷板在公园里发出轻促的声响，并掺杂着小孩子们的欢声笑语。

　　身穿家居服的妇人们手提购物袋，形成如同提灯游行一般的队伍，川流不息地向商店街的方向走去。

　　虽然秋天不像夏天来临的时候有着清晰的征兆，却也能通过那提早了许多的落日来感知到这一变化。

　　通红而萧瑟的天空下，夕阳也从上一季暑意高挂的炎炎烈日，变成了现在有一丝寂寥感的暗淡红日，仿佛在哀叹着时间的流逝。

　　差不多又到了吃烤红薯的季节了……

　　当意识到这一点的时候，加藤悠介已经下意识地从路边的便利店里，买了两只刚出炉的烤红薯在手里了。

　　如果说有什么方法能比女生们的校服更快认识到季节变迁，那就无疑是便利店的「期间限定」食品了。

　　它们会悄悄告诉我们，春天要吃惠方卷、樱饼，夏天要吃PAPICO，以及秋天要吃烤红薯……

　　节气变更四季轮转，把福气卷起来吃掉，人们通过这种小小的方式祈愿着去灾辟邪、顺顺利利的美好愿望。

　　抱着烤红薯纸袋的悠介边走边想，不多时就来到了公寓附近。

　　路边，一辆「札幌」牌照的黑色轿车正停在那里。

　　通往二楼的楼梯处，两名身穿黑色西装，脸上戴着墨镜的魁梧男性正一左一右的守在那里，散发出一种让人不敢靠近的冰冷气息。

　　见到这一幕，加藤悠介的表情先是一愣，随即猛地变了颜色。

　　一股如坠冰窟的感觉顿时从脚下升起。

　　几乎不需要多想，他就立刻明白这些人是冲谁来的。

　　虽然不明白缘由，不过那种事情并不是现在要考虑的东西。

　　此时的悠介想要确认的只有一件事情，那就是独自留在家里的沙优状况。

　　啪嗒，咕噜噜。

　　手中的棕色纸袋掉落在地，从里面滚出两个胖乎乎的烤红薯。

　　与此同时，少年的身影已是骤然消失在了原地，并像是骤然刮起的疾风一般向着公寓冲去。

　　呼呼——

　　耳朵里全是呼啸的风声，仿佛与无垠的天空融为了一体。

　　咻——

　　伴随着黑色的身影疾冲而来，守在楼梯边的两名魁梧男子也注意到了这一幕。

　　“小心——！！”

　　“什么人——！？”

　　厉声大喝的两人临危不乱，一边抬手对来人做出警告，一边也向前走来。

　　这种反应不仅清晰的表明了「这里禁止通行」的意思，也让悠介更加笃定了心中的猜想。

　　脚下的速度不仅不止，反而更快了一分。

　　见到来者不善，两名男子也是纷纷抬起双臂，试图作出反应。

　　如果他们在一开始就采取这般措施的话，或许还真能做出更有利的应变，然而现在却终究还是慢了一步……或者说是对方太快了！

　　噗叩，砰——！！

　　伴随着肉体的沉闷碰撞。

　　就像是撞上了一辆快速行进中的车辆。

　　其中一名站位稍前的男子，立刻就在巨大的冲击力下向后倒飞出去，撞在了墙壁上。

　　“噗咳！”

　　咚——！！

　　男子岔气似的张大嘴巴，身体向前弓成了C形，跌倒在地，

　　来不及去推敲为何那人会有这么大的劲道，他就马上对同伴发出警告：“快、快躲开！！”

　　下一秒。

　　噗叩——！

　　“噗咳！”

　　宛如是相同的经历在眼前重演。

　　发出警告的男子就亲眼看着，自己的同伴在小腹处挨了一击以后，便表情扭曲着痛苦倒下了。

　　啪嗒。

　　脸上的墨镜掉在了地上，然后被一只运动鞋一脚踏烂。

　　看了一眼地上失去行动力的两人，有意控制着力道的加藤悠介也顾不上对象，一步三级地大步往楼梯上走去。

　　弯过一、二楼之间的平台，继续向上。

　　映入眼中的，是一道几乎占满了整个视野的高大身影。

　　纯黑的墨镜，笔挺的西装，脚上踩着一双锃光瓦亮的黑色皮鞋。

　　身高约有190公分的彪悍身形，此时正牢牢地堵在通往房间的二楼入口，让人看不清后面的景象。

　　尚还顾不上去思考。

　　就见对方迅速抬起了一条膝盖，双臂用力下摆的同时上半身向后倾斜。

　　紧接着——

　　一抹黑光从悠介的视野下方突然出现，带着一股鞋油与皮革的味道，然后迅速放大、贴近。

　　咚——！！

　　沉闷的打击声在胸口处响起。

　　伴随着一股像是炮弹一样的力道在胸口爆发。

　　上一秒还在前冲的加藤悠介不仅骤然停下了来势，整个人更是在这股力道的作用下身形后飞，并越过栏杆，重重地落在了一楼的地上。

　　从坚硬的地面上爬起身，低头看了一眼自己的胸口。

　　悠介的瞳孔泛起冷光，伸手将衣服上的脚印拍去，继而抬头看向那道从二楼走下的身影。

　　““林桑！””

　　先前的两名男子同时出声道，挣扎着从地上爬了起来，走到那人身边。

　　“嗯。”被称为林桑的男性冲两人点点头，然后将视线投在了悠介身上，问道：“你是谁？”

　　加藤悠介对此不做回应，目光望向公寓二楼的第一个房间。

　　不想跟他们多做纠缠，深呼吸了一口气的他，立刻就想抬脚向那个方向的楼下冲去。

　　只不过……

　　“不会让你去的——！”

　　身材高大的林先生突然以一种不可思议的速度冲了过来，一记又凶又快的直拳直奔悠介面门，带着一股呼呼的劲风，让人毫不怀疑其威力。左脚微不可察的一滞，腿上的侧踢已经蓄势待发。

　　这是一套简单有效的组合拳，以直拳作为佯攻，用侧踢打开局面，一旦被这两下击中，下一秒就是一记衔接的右勾拳，瞬间就能让人失去还击能力。

　　加藤悠介对此不知，但却并不妨碍他做出本能的反应。一边抬起右臂做出格挡的同时，在腰间短暂蓄力的左拳也直接冲着对方腹部而去。

　　这普通人一样的反应令林先生不由笑笑，不过却并未留手，只是稍微往左跨步，不仅本身招式不变，反倒在看出对方路数后更凌厉了几分，仅留下一成余力应做变化。

　　他也不虞对手会吃不下这一击，从这少年在二楼硬吃了自己一脚，还能爬起来这点来看，显然也不会是什么普通人……

　　心思电闪之间，他的左直拳也是和悠介的右臂碰在了一起。

　　啪飒！

　　长袖风衣与拳头的接触面发出一声脆响，感受到那股坚硬反馈力道的林先生不禁微微色变，只觉得自己的这一拳好像砸在了石头上，完全没有产生预想中的牵制作用，而对方的左冲拳也是顺着他扭转的身体贴着腹部擦过。

　　来不及细想，林先生立刻变招，用双手钳制住悠介右臂的同时，整个人也一步滑到了其侧面，然后立刻就是一个膝撞！

　　咚！

　　又是一道闷响，曲成V形的膝盖狠狠撞击在了悠介的侧腹，而林先生也是借力后跳两步，瞬间拉开距离。

　　“林桑！”

　　谷挏</span>“这小子力气大得出奇！小心！”

　　旁观的两人马后炮一般地提醒道，纷纷拖着身体上前，三人以夹角之势将悠介围了起来。

　　看了一眼摆起拳击手架势的两人，加藤悠介颦起剑眉，伸手在腰间那里揉了揉，神情阴戾下来。

　　‘系统，兑换技能。’

　　【支付一百积分，宿主获得入门级闪避】

　　【支付八百积分，宿主获得熟练级射击】

　　【支付一万积分，宿主获得精通级格斗】

　　【剩余积分：1270】

　　“我们来牵制他，林桑！”

　　“请您在后面寻找机会！”

　　两名男子谨慎地朝着悠介逼近，眼中充满了警惕与忌惮。

　　加藤悠介对此深呼吸一口气，双脚一前一后分开，将双臂抬起在胸前，身子稍微前倾，与两臂一同护住了胸前一带。

　　一双墨色如黑夜般的剪瞳泛起寒芒，目光如鹰一样的瞻顾着几人。

　　一股与刚才截然不同的感觉顿时就浮现了在场的三名男子心中。

　　“怎么回事！”

　　“气势变了！”

　　先前的两名西装男惊疑不定地交流道，并在下一秒被人打断。

　　“你们先退下！”如此说着的林先生动了动下巴，示意他们退开，自己则是眯起眼睛打量起了面前的少年。

　　两人对此犹豫了一下，最终还是欠身说了一声「是」后就退到了远处，其中一人更是打起了电话，似乎是在呼叫人手。

　　于是公寓前的开阔地带就只剩下了悠介和林先生。23sK.com

　　“练过的？”

　　面对林先生所发出的提问，悠介则是发出一声冷笑，回了一句国粹：“练NM！”

　　说完便直接朝着对方冲去，虚虚实实的动作不禁令人难以分辨，就连步伐也是形如鬼魅。

　　一直到悠介来到近前。

　　以为他要近身缠斗的林先生立刻扎下马步，气沉丹田，双掌维持着一定距离向外推开，准备以拉扯的擒拿技巧见招拆招。

　　然而——

　　就见前冲而来的少年身子下沉挤入他怀中，脚下用力一踏地面。

　　咔！

　　一道细微的磐石龟裂声便传入耳中。

　　悠介整个人已是瞬间腾空而起，上半身向后倾斜的同时，后面隐藏的杀招也是以一种势不可挡之势直奔他的面门。

　　林先生这才发现，原来对方这一击并不是预想中的拳或肘，而是泰拳里号称一脚断生死的飞膝！

　　这一发现令他的瞳孔骤然缩成了针尖的大小，全身的汗毛霎时倒竖。

　　根本来不及做出思考，经过长期艰苦训练的身体已经条件反射一般的做出了反应。

　　原本前推的双掌立刻并拢成拳，小臂成十字状的交叉于下颚前，将脆弱的面门和胸口护了起来，以迎接接下来的一击！

　　是的，迎接，因为他已经失去了闪避的时机。

　　从手臂的缝隙间窥见那记凶狠飞膝的林先生这么想道，头皮瞬间发麻。

　　于是乎……

　　咔吧！

　　伴随着两条小臂弯曲成的诡异弧度，宛如撞上火车的林先生顿时化作烁石，整个人被这威力惊人的一击踢得双脚拔地虚浮，向后方倒了过去，然后重重地摔在了地上，激起一大片烟尘。

　　““林先生———！！！””

　　远处见到这一幕的二人猛然惊叫出声，尖锐的嗓音中充满了骇然，紧接着又立刻跑到林先生面前，将他护在身后，并色厉内荏地瞪视着不远处的少年。

　　只见对方孑然而立，腰杆挺得笔直，宛如一把出鞘的利剑一般锋芒毕露、锐不可当。

　　清爽的黑色短发之下，深潭似的面容上薄唇轻抿，眉宇之间凝着一股森然的寒气。

　　此时正面无表情地望着他们几人，散发出一股睥睨与冷漠。

　　“你别过来！”

　　“再过来我们要报警了！”

　　两名黑衣男子发出的警告并未阻止悠介，他只是缓缓抬脚向着三人走去。

　　从这些人先前对自己的反应来看，无疑都绝非善类，所以悠介也不后悔自己刚才踢断林先生手臂一事。

　　拳脚无情，手肘如刀。

　　毕竟对方先前对自己也没有留手，落得如此下场也是咎由自取，更别提悠介还已经留手了，否则在他高达8点的体力之下，别提是一双手臂，林先生能否保住性命……也是一个不需思考就能得到答案的问题。

　　反过来说，也正是因为他的特殊才能造成了眼下的局面。

　　假如要是换做一个普通人代替他面对三人，这会儿恐怕早就已经躺进ICU了，哪有可能完好的站在这里。

　　随手从地上拾起几枚石子。

　　加藤悠介轻声念道：“左膝。”

　　两杯石子从指尖弹出。

　　啪啪。

　　“啊——！”

　　两名男子立刻抱膝下蹲。

　　“右膝。”

　　啪啪。

　　“嘎——！”

　　“喉咙、下巴、鼻子……”

　　一连串的啪啪声也换来一片哀嚎。

　　“该死的！”

　　“你这混蛋到底做了什么！畜生——！”

　　……

　　直到悠介丢完了手中的石子，本人也来到了几人身边，并居高临下地俯视着躺在地上的三名西装男。

　　问道：“你们是谁？来这里做什么？”

　　眯着眼睛的林先生脸上露出惨笑，咬着牙说道：“我们只是被雇佣的保镖而已，负责保护社长。”

　　“社长是谁？”加藤悠介继续问道。

　　林先生扯了扯嘴角，脸上滚下豆大的汗珠，表情显得十分痛苦。

　　“社、社长是……”

　　就在他准备说出那个名字的时候。

　　啪嗒！

　　某种物品掉落的声音忽然从公寓的二楼那里传来，并立刻吸引了悠介的注意力。

　　只见一名外表英俊的年轻男性正站在那里，看向这里的目光充满了惊愕。

　　见到这个生面孔和对方的反应。

　　加藤悠介哪还不知这也是一条漏网之鱼，立刻就丢下三人不管，并向着二楼那人直奔而去。

　　“等一下！那个人是———！”

　　倒在地上的林先生试图抬手阻拦，却因为牵动了伤势而瞬间说不出话来。

　　而悠介已经是飞速冲到了身穿西装的英俊男性近前，无视于对方正捡起手机看来和微微放大的瞳孔。

　　他的一记直拳已是急速迫近了对方面门，令duoza那人本能地闭上了眼睛。

　　正在这时——

　　“悠、悠介……！不要！”

　　熟悉到近乎刻在骨子的声音，顺着走廊从另一端传了过来。

　　加藤悠介的动作瞬间静止，拳头停在了陌生男性脸前寸余的地方。

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，314、麻烦上门（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 