    皓月当空，如银月光倾洒在“花熊餐馆”的小院里。

    酒桌上还是一片狼藉，而桌子边的青石板上躺着烂醉如泥的一人一熊。

    “啥情况...”

    雷蒙挣扎着醒了过来，他揉了揉太阳穴，像是宿醉后断了片，隐隐有些头疼。

    清醒的这一瞬，他立刻又绝的不对劲啊，自己可是吸血鬼血脉，按理说酒精根本不可能麻痹得了他，怎么会醉成这样？

    呼噜...

    而他身边，此时此刻，一头仰面朝天打着呼噜的肥熊猫睡得正酣。怪不得刚才觉得睡得挺暖和，原来是枕着这肥猫的毛绒绒的肚子困了一觉。

    翻了翻系统提示，雷蒙这才明白了缘由，记忆也断断续续闪过一些。

    【叮！你饮用了‘山珍猴儿酒’，真气上限+222，经脉畅通+1...】

    【叮！你不胜酒力，眩晕+1...】

    “那老头的酒有古怪！”

    雷蒙终于明白了什么，之前喝的一直都是他带来的朗姆酒的，可几大酒桶喝完后，“三叔公”也把他腰间的葫芦给摘下来倒了些酒香浓郁的果酒来喝...

    “那葫芦也有古怪！”

    当时雷蒙喝蒙了没察觉什么异样，现在才回过神来。

    下午他们喝到高兴的时候，桌子上就只有他自己、肥猫和那老头。三人连数吨的朗姆酒都给喝干了，那一尺多高的葫芦再怎么能装也不不够三人喝的。

    可偏偏果酒喝了一杯又一杯，他居然把自己喝醉了...

    “喝酒误我大事啊！”

    高手不见了！

    雷蒙扭头一看，院子里就只剩下了他和烂醉的肥猫，神秘高手“三叔公”早就不见了踪影。

    这种神龙见首不见尾的隐藏人物，这次遇到已是极大机缘，下次想见还不知道猴年马月。

    顿时，他猛一拍大腿，顿觉得自己错失了几个亿。

    “亏大了！光喝酒去了，什么话都没套出来，神技啊、神兵啊、惊天宝藏啊...那种级别的大人物，随便拔跟腿毛，都能让人受益无穷，我特麽怎么就光喝酒去了？”

    可转念一想，

    雷蒙又瘪了瘪嘴，“咦...不过第一次见面，人家那种高人前辈能屈尊和你一桌喝酒就不错了，还要啥自行车...”

    想到把自己灌醉的黄酒，雷蒙突然又觉得抓住了什么，心中闪过了一个念头。

    “朗姆酒再贵也不可能比得过那能加属性的“猴儿酒”...那老头怕是不好意思占一个小辈的便宜，才拿出那‘山珍猴儿酒’。这么一想，似乎这老头似乎也是个不欠人情的性情中人啊。可是，这次错过了，下次要怎么才能再碰到他呢？”

    嘶~

    酒劲儿还没褪去，雷蒙越想越觉得着脑壳仁疼。自从觉醒超凡之后，他还是第一次有这么大的困意。反正再多想都改变不了“三叔公”不见了的事实，索性他就又躺在肥猫的柔软的肚子上蒙头大睡了起来。

    美梦无边。

    ......

    一晃数日，海伦的事情似乎还没有处理完，依旧没有现身。她答应雷蒙的事情还没着落，“幽灵海贼团”的船员们也就安心在城里住下了。

    噜噜这几天都在各处拜会青鸟城里的纯毛族“巫医”，他想搞明白那传说中的“巫术治病”究竟是什么原理。这一头扎了某位纯毛巫医长老的家门，便一直没出过门...

    而安娜则在城里四处闲逛，买买漂亮的衣物饰品，记录一些纯毛族领地里的风土人情，写写海航日志，这是航海家的必修课，她想在抵达世界尽头之后，编撰出一本完整的“幽灵团的航海冒险日志”...

    而机械工程师柯林对这城里的砖石木瓦建筑也非常好奇。他很好奇没有大型钢铁器械的辅助，纯毛族们的工匠们究竟是用什么方法完成这恢弘的城池建设。机会难得，他也没在实验室带着，跑到城里那些修新房子的纯毛族家里搭手帮忙建房子...

    渐渐的，

    青鸟城里的纯毛族也都熟悉了这几个海伦大人带回来的人类朋友。他们也意识到了，似乎人类并不都是邪恶的海盗，也有善良的朋友...

    “幽灵团”里只有雷蒙一个闲人。

    每天除了修炼，他的任务就是泡在“花熊餐馆”和肥猫唠嗑刷存在感。他想招募这个憨憨的大熊猫上船当厨子，还有不少的好感度要刷。

    而且他也想在餐馆里守株待兔，等那位神秘的“三叔公”再次上门。

    不过，雷蒙也知道他们不可能一直呆在青鸟城。

    就这样瞎等，显然也不是办法。

    所以，他打算主动出击。

    两人渐渐熟络，雷蒙也从肥猫嘴里知道了三叔公的三大爱好，猥琐、贪吃、喝酒！

    自己能拿出最好的酒也就“金朗姆”，现在也喝光了也没了买处。何况，那种酒对那老头来说也就久了没喝解解馋，大概是入不了他的法眼的。

    而“猥琐”他也没办法入手，纯毛族的审美只喜欢有皮毛的美女，“三叔公”也是如此。肤白貌美的安娜小姐，在这群不识货的家伙眼中，居然属于“很丑”那一挡。

    如果不是老头还“贪吃”，差点雷蒙就听了肥猫建议，去城里的女澡堂蹲守那糟老头子...

    纯毛族这种战斗民族连海王类都是日常食物，寻常食材根本吸引不了那老头。

    而且有肥猫这种高级大厨，“三叔公”大概口味也养的很叼。山珍海味，也不见得一定能入他法眼。

    虽然海里的其他顶尖食材雷蒙没办法弄到，可他包裹里却正好还有一具保存的十分新鲜的熔岩火龙尸体。

    而碰巧【祭神食谱】里也记录了一道名菜【炭烤龙肉】。

    无论在哪儿，巨龙都是稀有生物，无论那个阶位的龙肉，都是顶级食材。

    这一日...

    “花熊餐馆”热闹了起来。

    熔岩巨龙的尸体足有数百米，在餐馆小院根本摆不下，雷蒙就只能把它放在餐馆门口的大街上。这一放，立刻就引来了众人围观。青鸟城里的纯毛族们虽然见惯了各种海兽，海王类，可是几乎所有人都没见过真正的巨龙，更别谈吃过龙肉。

    这些日子，他们“幽灵团”众人受到青鸟城里的纯毛族的热情款待，雷蒙想着也该回礼，便请蒙邀请了街坊邻居来吃烤龙肉串儿。纯毛族民风淳朴，也热情好客。他们受邀之后，自带着锅碗瓢盆和一些食材，纷纷加入了烹饪的过程。本来计划的小规模烤串派对，转眼变成了桌子铺了一条长街的大联欢。

    巨龙的皮革十分坚韧，可在肥猫那锋利的菜刀下也很快就被剥皮、抽筋、剔骨...雷蒙留下了那些有用的材料，然后这条熔岩龙就被分割成了无数大块大块的紧致红肉，足足有上百吨。

    炭火、香料、龙肉串，果酒...

    在肥猫那精妙的厨艺下，火龙肉串被烤的外焦内嫩，焦香流油...一股不同于其他烤肉的浓郁香气溢散到了数条街之外...

    果不然，

    这场轰动整个青鸟城的龙肉宴，成功吸引了“三叔公”那贪吃老餮。

    ......

    “哎哟，三叔公，您来了？”

    青鸟城所有人都叫这老头三叔公，雷蒙也厚着脸皮跟着这样称呼。

    他早就翘首以盼，时刻盯着人群中是否有一个油亮光头。这不，刚一看到了那猥琐老头露面，他就赶紧绕道后厨，端出了藏着的好东西。

    “三叔公，来试试...专门给您留的‘剁椒龙脑’，您尝尝合不合胃口...”

    雷蒙一脸憨笑，可怎么看都觉得有些谄媚。

    “唷，有心了。”

    老头也不客气，直接就开始动起了餐具，“这味儿不错，还挺新鲜。”

    说着，他取下了腰间的葫芦，倒了两碗黑黝黝的酒，说道：“吃你龙肉，你也尝尝我这新酒。”

    这举动意味很明显，我这几碗酒，换你几口肉。

    不占你便宜。

    “三叔公，这酒不醉人吧？”

    “不醉人的酒，喝着有啥意思？”

    “...”

    上次喝的误了事儿，这次雷蒙长记性了，直接抛出了“真视之眼。”

    【五毒酒】

    真气值上限+50

    真气恢复+10%，持续30分钟；

    舒筋活血+2

    毒素抗性+2

    详解：纯毛族秘法酿造的毒酒，酒中臻品；多次饮用，效用递减；长期饮用，你会拥有超高的毒素抗性；

    果然，又是一种特殊的酒。

    虽然是好东西，换做平日，必定敞开狂饮，可雷蒙此刻却不敢贪杯。要是又给喝醉了，下次有龙肉都不见得再能吸引这老头来了。

    他就这么有一口每一口地喝着，时不时地帮老头拿拿肉串儿，添添菜，服务热情周到。

    雷蒙知道这老头虽然看上去就是个糊涂的糟老头子，可实际上心里什么都么明白着呢。他知道即便自己掩饰再好，这老头肯定知道自己的动机，索性也没藏着掖着，直接就开口问了。

    “三叔公，您今年贵庚啊，为什么大家都叫你三叔公啊？”

    “年龄？我自己都记不清了...”

    “三叔公，您是武道大师么？”

    “不是。”

    “...”

    “可我听石头说，您教他的‘水上漂’功...”

    “这话肯定不是石头那小家伙说的...”

    “...”

    “三叔公，传说纯毛族秘传‘气功’自成一派，到底是什么啊？”

    “就是一些行气法门呗...”

    “三叔公...我也学了些粗浅剑术，您点评点评？”

    “嗯...你这剑法确实挺粗浅的。”

    “...”

    雷蒙就这么有一句没一句地和老头聊着，这鬼精老头可不像肥猫那样好忽悠。无论他这么把话题扯到武道上去，这老头就是一脸不爱搭理的样子...

    显然三叔公对雷蒙这个不是纯毛族的外来人，并没有多大“指点”的兴趣。

    这让雷蒙有种宝山就在眼前，而不得入门的无奈。

    ......

    天色渐渐暗了下来，大街小巷亮起了排排大红灯笼。晚宴还在火热的继续着...这帮淳朴的纯毛族人们，又吃又喝，还载歌载舞...一片欢腾喜庆的气氛。

    哪怕是雷蒙刻意控制，可喝着喝着，也觉得微微有些醉意。

    也不知什么时候，突然听着耳边一个稚嫩的女声响起。

    “三叔公...”

    雷蒙扭头一看，这才看到了一只漂亮蓝色羽毛的肥鸟闺女站在了的桌子边上，自然是海伦·芙尔雷雅。

    她朝着老头喊了一句，小脸幽怨地说道：“三叔公...找你好几天了，你干嘛老是避开我啊。”

    两三岁的海伦现在还没凳子高，雷蒙想着，便把她抱起来坐在了自己身边，挨的近点，也好一只手护着，也免得这位现在自己连餐具都握不稳的大佬一会给摔了，就不太好看。

    不知为何，老头见到海伦的时候，脸上露出了一些不自然，说道：“小海伦啊，不是我不想见你，而是你的伤势三叔公也没办法啊...你涅槃后强行出手，伤了本源，只能重修了...”

    雷蒙一听，原来是这回事儿。

    他本以为海伦听到这个结果会知难而退，可不想...又听着一声奶声奶气的蛮横娇喝！

    “哼！我不管，反正三叔公你肯定有办法的！”

    海伦鼓了股腮帮子，一脸不开心的这样子：“现在地魔岛那边出了这么大状况，要我这个当长老的在城里窝着重修几十年，眼睁睁看着族人们去送死...我才不要！”

    这...？

    雷蒙听着满脸不可思议，这像是小丫头一般天真撒娇的海伦，还真是自己认识的那个“灾厄女王”七武海？

    老头老脸满是无奈，叹道：“三叔公真没办法啊...”

    可他话还没说完，更让雷蒙吃惊的一幕出现了。

    海伦一脸气鼓鼓的，居然爬上了桌子，一双莲藕般的粉嫩小手直接就一把揪住了老头的胡子，威胁道：“三叔公，你要是不帮海伦，我就把你胡子给扒光！”

    “哎呀...你这小丫头片子，怎么这么多年了一点都没变呢。诶、诶、诶...胡子掉了，别拔了..”

    三叔公胡子被拔疼的呲牙咧嘴，又无可奈何，“小海伦啊，你现在好歹也是族里的长老了，怎么还是小时候的丫头脾气。快下来，三叔公的脖子要断了...”

    他一边说着，还又怕这丫头真给摔了下来，只能苦着老脸把她给架在了脖子上骑着。

    此刻的海伦像是只傲娇的小公鸡，小脸一歪，“哼...就不下来！”

    老头一把鼻涕一把泪，“哎哟...你的伤势，三叔公确实没办法啊，你就慢慢重修呗...”

    海伦：“我不管！反正我就要尽快恢复实力，不然我就把三叔公你的眉毛也拔了！我还要去告诉青柳巷的狐娘，说你在这儿...反正你今天不答应，我肯定不会放手的！哼哼~”

    一旁的雷蒙彻底看呆了，心中不知道怎么居然有些窃喜。

    这老头刚才对自己一脸高冷不搭理，这下遭报应了吧，哈哈哈哈....

    简直是一物降一物。

    可是...

    这死皮赖脸撒娇的小丫头，真是海伦大佬？难不成她的性格也返老还童了？

    “哎，小海伦啊...你的伤势伤及了本源，即便重修也很难。除非有神阶寒冰法则之力的神物辅助，或许还能加速恢复，不过...”

    老头一双浊眸中也满是惋惜，又摇了摇头，道：“其他法则属性的宝物我还知道那么一两件在哪儿，可寒冰法则的就根本无从寻得了...”

    这一说，海伦也不闹腾了，微微叹息了一声。

    她怀着最后一丝期待问道：“三叔公，您真没办法了？”

    “嗯。”

    老头叹息着点了点头。

    “哎...”

    听到这话，海伦神色一黯，眼中浮现了一抹落寞。

    连神通广大的三叔公都没办法了，我该怎么办？

    ......

    听了半天，雷蒙大概也明白了，海伦需要恢复修为，需要某些寒冰至宝。

    他想了想，开了口。

    “那个...三叔公，你说有蕴含‘神阶寒冰法则之力的至宝’就可以恢复海伦小姐的伤势？如果是那样的话...我手里有一件宝物，或许能帮得上忙。”

    欲将取之，必先予之。

    雷蒙决定赌一波大的！

    就这老头喝酒都不会占人便宜的性格，让他承情，必定换回来的价值跟高的回报！

    何况，真要能让海伦恢复实力，这位前七武海大佬也算是欠了自己一个天大的人情。

    没错，

    雷蒙指的就是系统包裹中那件拿不出来的神器，【喀俄涅之凛冬锁神链】！

    这东西现在对他来说就是一件只能摆在包裹中看的鸡肋，真要指望用上它还不知道何年何月。

    如果真能用这么一件鸡肋神器，换取一个七武海大佬和一个疑似终极BOSS的人情，怎么想都值得！

