    凝视着轰杀而来的剑芒，独孤求败面色疑重。

    他这一生专精于剑，自然清楚叶孤城这种状态，到底是何等情况，返璞归真，对自身的力量达到绝对的掌控。

    他刚才已经与叶孤城交过手，刚才的厮杀让他们两人都对彼有着一定的了解，

    很清楚叶孤城的力量有多强，但他万万没想到对方对自身力量的掌控，会强大到这般程度。

    “来得正好！”

    独孤求败虽因为叶孤城的力量感到震撼，但他并没有因此而有任何的胆怯身。他对自己那一门独孤九剑充满信心。

    独孤九剑面是最纯粹的剑招，只是简单到极致的基础练剑招式。

    然而，独孤求败却将其演变成属于自己的剑道杀招，对他而言，剑追求的便是杀伐，独孤九剑的杀招，同样简单，霸绝。

    跟叶孤城此刻施展的一样，追求绝对力量的杀伐。

    独孤求败一剑斩出，长剑重若泰山，长剑凌空劈斩而出之时，四周的空气便传来一丝噼啪的脆响。

    众人震撼的注视下，两者手中的长剑猛然碰撞。

    两剑撞击在一起的瞬间，一股极其恐怖的能量自长剑之上爆炸肆意。

    下方的青砖遭受这股力量的轰击，已然爆成一团粉屑，飘散开去。

    他们猛烈地搏杀，身上的衣袍在空中猎猎作响，搏杀的很是疯狂。

    “好独的剑。”叶孤城挥剑与独孤求败手中利剑交锋之时，冷喝道。

    第二次交手，叶孤城已然对独孤求败的剑，以及他的实力有了极深的了解。

    对方的剑的确很强，很独霸，这样的剑道让他在瞬息间可以爆发出不弱于自己的力量。

    但叶孤城却能找到压制这种剑技的办法，那就是凭着更强大的力量，以力破之，以更强的力量将其压制。

    叶孤城很清楚，自己根本不需要迅速将其击杀，只需要将其纠缠住他，等他的人将叶辰的生母抓到此地来，一切就解决了。

    叶孤城可不是一个单靠力量的莽夫，他能掌控朝堂这么多的力量，除了因为自身的力量之外，更重要的还是因为他懂得用脑子。

    叶孤城与独孤求败在太极殿激烈碰撞厮杀，等待着监天阁的人将太后带过来威胁叶辰时。

    监天阁所在，爆发着激烈的大战，上千尊强大的武者，疯狂地厮杀在一起。

    其中不乏是一品武者，后天武者。

    “锦衣卫听令，给我用你们手中的屠刀，跟我杀出去，杀出一条血路。我们可以死，但一定要确保太后的安危。”一声暴喝声从沈青龙口中传出。

    他保护着一个穿着囚衣的妇女，凶狠地挥劈着手中长刀，将试图冲过来的敌人斩杀。

    这一刻沈青龙的面色冷若玄冰，森然道：“我只说一次，我只想离开，谁要是敢过来挡我去路，必死无疑！”

    沈青龙虽然想要将监天阁内的所有人屠杀一空，但他现在必须保护好身边的太后，不能让太后的千金之躯有半点损失，否则他将提头去见陛下。

    所以，他宁可放过一些监天阁的人，也不愿意去追击，冒险。

    “锦衣卫听令，给我拿命来厮杀，给我杀出去。”

    言毕，沈青龙保护着太后，快速向前踏步，其手中长刀不断爆发出一道道刀气惊虹破空而出，乍现即逝，将一些试图靠近的监天阁武者斩杀。

    后天巅峰的实力，让沈青龙能够将任何的偷袭都挡下来。

    有着数百一品境的锦衣卫在前面亡命地厮杀，用自己的血肉开路，沈青龙保护着太后也是逐渐走出监天阁，

    没有人能够阻挡他们的去路。

    监天阁的确是龙潭虎穴，高手如云，其中后天境的高手足足有数十位。

    但面临着五百个一品境不要命的厮杀，这些后天境的武者也不敢贸然出手，生怕被这些锦衣卫包围，跟他们拼命。

    要知道，最开始有一些后天境想要阻挡这群疯子，最后却被这数百一品境的亡命之徒劈杀，乱刀斩死，身体被劈斩分开，分成数块，跌落在地上。

    “这些疯子到底从哪来的？他们为什么要救太后？”

    监天阁内，那些后天境的武者，看着疯狂挥刀厮杀的锦衣卫，纷纷感觉到自己的身上有一阵寒风吹在他们身上，不禁地全身打了激灵。

    这群人，不，这是一群疯子，太可怕了！

    有好几尊后天境的武者惨死，可是因为与这群不知道从何处冒出来的疯子厮杀之时，被这群疯子用自己的身体当作盾牌，用自己的血肉来卡住他们的利刃，给其他人争取机会将他们劈杀。

    看到这画面之前，又有谁能想到，这个世界上真的会有不怕死的。

    “你们给我上，一定不能让他们将太后带走。”

    监天阁这些强者若不是知道，绝对不能让这些神秘人将太后救走，以免坏了明王的大事，面对这种疯子，他们早就撤退了，哪里敢跟他们厮杀。

    “厮杀的时候小心点，谁都不得伤到太后。”

    除此之外，他们还得担心在厮杀中误伤了太后，毕竟在明王下令之前，他们都不得伤害太后一根汗毛。

    种种原因导致，他们的阻挡也只能通过包围，阻止这些神秘人带走太后。

    这些人的阻挡，遭遇到沈青龙以及众多锦衣卫疯狂地冲杀，硬生生在这些人的封锁下，杀出一条血路，朝着皇宫方向奔掠而去。

    “兄弟们，陛下交给我们这个任务，那就是信任我们。我们能让陛下失望吗？”

    “不能！”

    “不能就给我拼命，给我杀出一条血路。”

    沈青龙让一百锦衣卫冲在前面，用他们手中利刃开路。

    他则带着一百锦衣卫团团保护着太后的安危，在他们的身后，则是留下了一百锦衣卫来断后，阻止监天阁那些人的追击。

    至于另外两百个锦衣卫，此刻已经倒在监天阁里面，英勇牺牲。

    监天阁，作为皇城内最恐怖的龙潭虎穴，想要从这里面救人，怎么可能会没有一些牺牲。

    能够以这么小的代价，便将太后救出来，这除了因为这些锦衣卫的实力强大之外，还有一个原因，那就是他们对监天阁的袭击很是突然，让监天阁很多强者没有反应过来的缘故，导致他们轻易冲进易守难攻的监天阁。

    这一场追逐的杀伐之战，让皇城中见到的百姓，都一脸惊愕，不少人直接关门躲在家中，生怕飞来横祸。

    沈青龙带着太后，朝着皇宫奔掠而去之时，皇宫走出来，刚要前往监天阁提人的那名武将，看到穿着飞鱼服的人，护送着太后赶往皇宫，他的脸色顿时变得煞白，“完了，出事了。”

