    就在宁凡乘战舟飞出凌云关的瞬间，遥远水域之外，一个外貌与元丹帝一般无二的虚幻人影，似有所感，露出微笑。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呵呵，根据老夫本尊传来的消息，那宁凡小儿已踏入陷阱，正朝此地而来。”

    这虚幻人影不是旁人，正是元丹大帝苦修多年的第二元神，却不知为何，会出现在这处偏僻水域。

    此刻在元丹帝第二元神身旁，盘踞着成百上千头巨如山岳的异族巨兽，闻言皆是大笑。

    “多亏了元丹道友的妙计，竟真的将那宁姓仙尊引过来了！倘若此次真能击杀此子，老夫必定奏请大神司，给你请功！”

    在这上千头巨兽之中，赫然竟有十六名异族仙帝在内，若非诸帝压着气势，此地定会在那等威压之下狂狼滔天！

    十六帝之中，有十名仙帝来自龙马一族，其余仙帝，则是龙马族请来的帮手。

    宁凡绝对不会想到，此地会有十六名异族仙帝，伏击于他！

    毕竟，眼下异族与东天尚未爆全面战争，异族仙帝更无法大规模出水。然而为了击杀宁凡，十一路的异族诸帝却是顾不得那么多了，竟一举出动了如此大军，可想而知，若宁凡至，此地会爆何等大战了。

    且这还是因为紫斗仙皇布在界河的封印，尚未完全破坏，十一路最多只能出动这十六名仙帝，已是极限；若非如此，说不准会有更多的仙帝会来此地暗杀宁凡。

    “若能击杀宁凡小儿，他那阴阳锁，须交给老夫，诸位切莫忘了这一约定！”元丹帝似想起了什么，提醒道。

    “哈哈！元丹道友放心，我等水族大多修肉身、神通，法宝只是外物，并非关键。此子身上的一应法宝，全部归你，但他的血肉尸身，却归我等！我等难得出一次水，自然需要好好吃一顿的，堪比古之仙尊的人肉，想必十分美味！”想起人肉的美味，不少异族巨兽流出了口水。

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    元丹帝第二元神颇有几分志得意满，一想到能夺得宁凡的阴阳锁，能得到极丹圣域天荒巨门的钥匙，他便激动不已。

    这可是离开幻梦界、踏足真界的机会，岂能不激动！

    在这资源、灵气贫瘠的幻梦界，他都能一步步修到万古七劫；若到了真界，他有信心修至准圣，甚至圣人之位，他都有信心试着冲击一下！

    与此事相比，勾结异族一事，根本不能让他感到半分羞耻。只要事情做得隐蔽，谁也不会知道他害死了宁凡！

    怕就怕那擅长衍算的机造大帝，会算出此事始末，若是如此，他纵然杀了宁凡，怕也会成为界河盟军的公敌…

    “不，没有必要担心此事，这一次与上一次龙马五帝出水时不同，听说为了遮掩天机，异族大神司特地赐下【斩缘之剑】…任那机造老儿卜道再强，也定然算不出此间始末的，更不可能预知我有杀害宁凡之心！”

    念及于此，元丹大帝难掩快意，放声大笑，他仿佛已经看到真界的肥沃灵土，在向他招手迎接了。

    …

    祥瑞出现之地，起初距离凌云关只有三千里，以战舟堪比万古修士的度，这点距离瞬息即至。

    宁凡朝那祥瑞中心望去——他当然知道所谓的异宝现世，极可能是元丹帝的一个算计，但他还是决定将计就计。

    入目处，云层中折射出万丈霞光，那霞光泛着银辉，如九天银河从天而落，极为美丽。更有异香从那祥瑞中心传出，传遍天地，像是罂粟花的味道，细闻又有些不同。

    光华中心，隐约可见一个白银葫芦，在光华中浮浮沉沉。宁凡目光微动，倒是没想到此地现世的异宝，会是一个葫芦，转而想到了什么，便又觉得合理。

    那葫芦被霞光遮住，只能看出大致模样，葫芦口的位置竟生有一对银角，模样比之普通葫芦，多了几分古怪。

    更诡异的是，葫身之上，画有一道道玄异符文，那些符文聚在一起，宛如一个微笑的鬼脸。宁凡能清晰感受到此宝传出的先天气息。毫无疑问，这鬼脸葫芦是一件先天法宝，不过只是先天下品。

    “先天下品就先天下品吧，总不至于让元丹老儿拿个先天中品法宝来诱惑我吧…他可拿不出那种好东西…”宁凡暗道。

    普通的先天下品法宝，只配给宁凡充当焚炼素材，是无法令他重视的。但若是葫芦类法宝，则例外…

    宁凡明里暗里搜集葫芦法宝的事迹，早已传遍东天，有心人皆知宁凡对于葫芦法宝极为热衷。正是考虑到宁凡这一喜好，元丹帝才特意选择用这么一个鬼脸葫芦，来投其所好，利诱宁凡…

    战舟试图接近祥瑞中心的鬼脸葫芦，可鬼脸葫芦忽而散出万缕柔光，竟将战舟逼得无法靠近分毫，颇有几分厉害。

    元丹帝故作惊讶，“好厉害的先天葫芦！要知道这战舟乃是金牛宫特制之物，等闲先天法宝可无法逼得此舟寸步难行的！”

    说话间，元丹帝暗暗观察着宁凡的表情，见宁凡似乎对这鬼脸葫芦更感兴趣了，不由得大为得意。

    呵呵，看来这个诱饵放对了，不枉他厚着脸皮，和异族大神司讨来了此物…

    宁凡饶有兴致地看着大显神通的鬼脸葫芦，这兴致，倒也不全都是伪装，笑道，“此葫芦，似乎有些门道！不枉你我特意来此收取！”

    只不知，这个葫芦会不会就是他想寻找的神灵神器——气血葫芦。隔着宝光遮掩，宁凡很难凭借体内的神灵血脉，准确感应此宝是否就是神灵神器，唯有将葫芦抢到手中，才能确认此事。

    他并不觉得世间会有如此多的巧合，一出门就遇到梦寐以求的气血葫芦。当然，也不能完全排除这种可能性。

    宁凡正欲施展神通，打散漫天神霞，收取这鬼脸葫芦。葫芦却忽得放出漫天银焰，并借着银焰，一遁无影，逃之夭夭了。

    “哼！区区灵葫，竟想逃脱！宁道友，催动战舟追赶，莫让此宝逃掉！”元丹帝催促道。

    “这…”宁凡却故意磨磨唧唧，装出几分犹豫。

    “道友为何不追？”

    “哎，界河凶险，元丹道友不是不知。加之我连斩数名异族仙帝在先，暗地里早已被异族视为心腹之患。若只是在凌云关附近收取法宝，宁某倒是无惧；若追着这个葫芦，一个不慎追到了更深处的水域，便有些不妥了。一旦被异族现，对方必定会派出大批强者截杀、报复。届时我等孤身在外，又无雄关自保，后果将不堪设想…”

    “道友此言差矣，异族连损六帝，早以怕极了道友，迟迟不来向道友寻仇，便是一个证明。你我大可放心追赶那葫芦；便是有个万一，也无需担心。即便打不过，你我难道还逃不掉吗？老夫自问实力不如道友，但逃命手段却非道友可以想象，道友虽无自信自保，老夫却有自信保道友无虞。且古来天赐机缘，无不伴有风险，不入虎穴，焉得虎子。若失之交臂，错过此灵葫，异日必悔啊…”元丹帝苦口婆心劝道。

    宁凡面色微动，似被元丹帝说动，略略犹豫后，终于还是一咬牙，下了决心，毅然驾驶战舟，朝葫芦法宝逃离的方向一路追去。

    无奈的是，战舟度只和普通万古仙尊相差仿佛，并不比葫芦逃跑的度快多少，故而这一追便是数个时辰，竟仍旧没有与那葫芦缩短多少距离。

    然而这一路穷追不舍，战舟与凌云关的距离，却是越来越远了，竟被那仓皇逃窜的葫芦，一路带到十一水路的最深处…

    这里，是十一水路废弃多年的死水水域，亘古岁月中，很少有人会来这里。

    水天之间，没有一丝风动，即便战舟疾驰，都带不起一丝风。空气阴冷而潮湿，更有一股腥臭味道，弥漫天地。

    水面被腐烂的水藻盖满，有无数舟船残骸，漂浮于此地。

    藻荇之间，偶尔也会有一两艘保存较为完整的古舟，散着强烈的腐朽味道。那是古修士的战舟，已不知毁坏了多少岁月。一些古舟上会耸立着一些石人像——宁凡隐隐觉得，那些石人像不是人工雕凿而成，而是古修士的遗体风化成石，死前恐惧的表情栩栩如生，颇有几分渗人…

    诡异的石像，亘古长存于一艘艘幽灵船之上，随波逐流，死不瞑目。

    偶尔也会有山岳般巨大的古海兽尸体，在水中浮沉，那些巨尸，同样已经化作岩石，却不沉没入水。

    此间气氛已经森然可怖了，再往前，水面却又开始出现随波漂浮的虫卵。

    起初水面上的虫卵并不多，但到后来，入目处，界河之上几乎全部都是蠕动着的虫卵，密密麻麻，何止千百万，数都数不清。

    这里竟有如此之多的虫卵，莫非也是异族的巢穴…

    宁凡正自沉吟，忽见一直逃遁的鬼脸葫芦，嘭地一声爆开，碎成无数银焰，消失于天地之间，完成了它引诱宁凡的使命。

    并在葫芦消失的瞬间，始终和宁凡笑脸相对的元丹大帝，终于露出獠牙，面上仍是满面笑容，手上却已暗运杀招，抬手就朝近在咫尺的宁凡，打出数道金光，直射宁凡天灵。

    那金光，赫然竟是一根根凌厉无比的金针，所散出的光华，将天空都染成了金色！

    倘若是那种疏于防范的仙帝，多半会被元丹大帝偷袭到，可宁凡从一开始，就对元丹帝怀有警惕之心，自然不会被这金光打中的。

    宁凡目露讥讽之色，护体金光骤然一开，更有少许金色庆云在那护体金光之中若隐若现，直接将偷袭而来的金针尽数弹飞。同一时间，十字光环突兀开启，墨印席卷千丈，好似噬人的猛***将元丹帝吞入光环范围。

    元丹帝目光大变，哪里肯被罩入十字光环当中，大手一撕，周身所处空间顿时出现扭曲，并在空间扭曲的瞬间，直接撕开天地，飞离战舟数千丈，躲出了十字光环的范围。

    那些偷袭未果的金针，则被元丹帝召回，化作一道道金光，护住周身，目光空前冰冷。

    “倒是低估你了！你是从什么时候开始，怀疑老夫的！”

    元丹帝又不是傻子，如此近距离偷袭宁凡，却被宁凡躲开了，足以说明宁凡对他早有防范之心，怕是早就识破了他的计划。

    “怀疑？宁某可从未相信过你，谈何怀疑？”宁凡笑道。

    那笑容落在元丹帝眼中，说不出的刺眼，好似在嘲笑他的计谋低劣，不值一提。

    念及于此，元丹帝怒极反笑。

    “哈哈哈，真是个狂妄的小子，原来你从一开始就知道老夫居心叵测，却还是自投罗网，何其愚蠢，何其自大！你莫不是以为，即便中了老夫的圈套，老夫也奈何不了你？看来连擒六名异族仙帝的事情，让你相当自大呢。你可知，老夫并非独自一人，老夫还有帮手在此，倘若你…”

    “少废话，叫你的人全都滚出来吧！”

    宁凡懒得废话，双拳向左右悍然挥出，古魔精气横扫如龙，天地都被打碎了。成百上千的异族强者身影，从天地缝隙之中跌落了出来，面色皆有不同程度的惊讶。

    他们隐藏于此，有天影族的秘术遮掩，便是七劫、八劫的东天仙帝，都未必能感知出他们的隐藏方位，宁凡却似乎洞悉了一切一般…

    “听元丹道友说，这小子是天人修士，看来竟是真事了。真是后生可畏啊，如今的东天蝼蚁之中，竟出了这等美玉么！”一个赤鲤模样的巨兽，神情凝重道。他是横公鱼族的六劫仙帝，此族强者，宁凡一路上倒也杀过不少，但是仙帝还是头一次遇到。

    “哼！不愧是生擒六名龙马太子的人，果然有几分本事，可惜今日，仍旧必死！”一个带翅的白色大鱼，口气傲慢道。他是嬴鱼一族的七劫大帝，一身寒气厉害无比，连天地都仿佛能冻住。

    “竟能破我天影族的神隐秘术，老夫还道龙马族对你夸大其词了，看来确有其事。”一个由暗影构成的巨兽，啧啧称叹，但那赞叹声中，却透着说不出的杀机。此人，是一名七劫仙帝。

    “就是你，擒我六名兄弟么！吼！”龙马族其余太子，皆来到了此地，一见宁凡，俱都怒目而对。

    宁凡面色如常，内心却是颇有几分动容。他本也只是猜测，元丹帝可能会与异族联手，想不到，竟猜中了。

    宁凡目光扫向天地，见此地伏击他的异族仙帝，竟有足足十六人，加上元丹，便是十七人。诸帝之中，不乏七劫、八劫之人，更有两名九劫仙帝，沉默不言，立在群兽之后，却透着无比庞大的威压，远非其他仙帝可比。

    这两名九劫仙帝，一个是龙马族仙帝，另一个则是一名上半身人、下半身鱼的女帝，容貌千娇百媚，有点像是传说中的鲛人。

    仙帝之下，更有近百名仙尊、仙王，其余巨兽修为最低都是碎念！如此庞大的阵容，换成其他任何一个东天仙帝前来，怕都是九死一生之局。可宁凡不同，他连暗族都独自闯过，何惧对方的阵容。

    “元丹，听这些异族与你道友相称，想必你已经投靠了异族。你可知，参与界河盟约，却又背叛，并谋害盟友，该当何罪。”

    宁凡语气平静如水，那种平静，是当真没有将敌人放在心上。

    元丹帝冷哼一声，对宁凡背叛之语避而不答，一摆手，身后的无数巨兽，顿时朝宁凡动攻击。

    有巨龙吞吐龙息，有巨龟喷出冰柱，有巨蛇喷出毒液…成百上千的攻击汇聚在一起，便是准圣也无法硬接，只能退避！

    嗤！

    宁凡仗着度远普通仙帝，一遁数千丈，飞离了战舟，避过了群兽第一轮的围攻。人虽避开，但战舟却无法避开，被群兽的攻击直接打成齑粉，灰飞烟灭。

    “哼！闪的倒是挺快，可惜战舟却是没有避开。没了战舟，以你的神念强度，是无法独自返回凌云关的！水面之上，有我等欲取你性命，水面之下，还有更多仙帝老怪，碍于仙皇封印，无法一次性全部出水！你，休想活命！”元丹帝冷笑连连。

    第二轮群兽攻击，转瞬又至！

    无数神通好似长了眼睛，锁定着宁凡。敌人的攻击次数一多，宁凡度再快，却不可能闪开所有攻击了，终于还是被一些攻击打中了。

    好在他护体金光厉害无比，而当他连万古都显化后，便是一些仙帝攻击打在身上，都感觉不疼不痒了。

    “此子好厉害的防御！”有能够口吐言人的异族，被宁凡的逆天防御震到了。

    “难怪你能连擒我族六名太子，果然有几分本事！可你防御再强，也休想挡下这一剑！”

    九劫修为的龙马大太子，骤然化出万古真身，变作一个马面人身的巨人！

    那巨人手持一把青色光剑，光剑上布满大道纹路，传出的气息，让宁凡微微一凛。

    竟是一件先天中品法宝！

    “死！”

    龙马大太子一剑西来，整个天地失去光华，被这一剑的风采所取代。

    无数巨兽被这一剑的威能吓到，匆匆避开，一边闪避一边喊着‘斩缘之剑威不可挡’‘我等避开’的话语。

    但宁凡却被此剑杀机锁定，避无可避的。

    只能硬接！

    化作真身的宁凡，手持巨盾，护在身前，十字光环交织之下，迎着龙马大太子的剑芒撞去。那凌厉无比的剑芒，竟被宁凡生生撞散。

    宁凡却也不好受，被那一剑透出的力量震得气血翻涌，暗暗心惊于此剑威能。

    不愧是先天中品的宝剑，只凭万古真身，怕是挡不了几剑的。

    “你竟挡下了老夫斩缘一剑！”龙马大太子目光剧震，震惊之后，杀机更盛，又是一剑盖世，横冲而至。

    这一次，不只是他一个人攻击宁凡，更有数名仙帝化出人形万古真身，朝宁凡夹攻而来。

    宁凡心如止水，那是经历过无数生死之战所锻炼出的冷静。一抬手，祭出日月星辰碑，朝龙马大太子打去，挡下了对方先天中品宝剑的攻击。

    余下几名异族仙帝的攻击，则被宁凡魔拳化解。但见古魔破山击暴雨般打出，等闲异族仙帝的远程攻击，居然连近宁凡身都做不到。

    “此子竟强到了这一步！”元丹帝看宁凡游刃有余地和异族数名仙帝大战，瞪圆了双眼，难掩惊骇之色。

    他是知道宁凡在东天的一连串战绩。

    他是听说了宁凡连擒六名龙马仙帝的事迹。

    他是听说过宁凡独闯暗族全身而退。

    他是对宁凡的一身手段有所了解。

    但那都只是道听途说！此刻当真面对万古真身、实力全开的宁凡，元丹帝只觉得寒气冲顶，浑身止不住地冷颤。

    区区万古仙尊，怎可能强横如斯，在众多异族仙帝的夹攻之中应对从容！

    “妾身来拿他！”

    见龙马大太子被日月星辰碑的攻击缠住，无法再分身夹攻宁凡，那名半鱼半人之身的九劫女帝，终于按捺不住，出手了。

    见此女出手，不少异族开始欢呼‘阿芙洛’‘阿芙洛’。

    阿芙洛似乎是这名女帝在异族中的名姓。

    名为阿芙洛的女帝抬手一招，一把金弓出现在手中，朝着宁凡所在连射三箭。

    一箭射天灵！

    一箭射心脏！

    一箭射丹田！

    那金箭的威能，看似平平，但却带给宁凡一种说不出的危机感。

    按理说，以那金箭的锋锐，是无法突破他的肉身防御的。

    但…

    嗤！嗤！嗤！

    那三箭尚未临身，宁凡的万古真身却连传三声血**穿的声音，天灵、心口、丹田皆有了轻微伤势！

    宁凡抬手将那三支金箭打碎，但三个位置之上，仍旧诡异的金光一闪，有了金箭射入。

    宁凡登时目光一沉。

    这金箭，竟是一种因果法宝，一旦开弓，便有中箭之果，只抵挡射箭之因是不行的。

    倒是和烛弓有些像呢，当年他修为尚低时，曾在蛮荒古域被烛弓射伤，便是这种因果逆转的攻击。不同的是，这等攻击由一个九劫仙帝来施展，威能自然远宁凡当初所受的攻击。

    “哦？受了妾身三箭，居然只是轻伤。”名为阿芙洛的鲛人女帝，似乎有些意外，被宁凡的肉身防御惊到了。

    须知便是六劫仙帝，被她连射三箭，也须重创呢，她可是九劫仙帝中的强者，距离晋阶准圣都不远了…

    “因果小道，宁某何惧！”

    宁凡眼中青芒爆射，大手一扯，扯断了天地间与这三支金箭相连的因果，于是这三支金箭顿时炸裂，消失无影了。

    至于宁凡被三箭射中的伤口，也在十字光环的逆天治疗下，顷刻痊愈。

    阿芙洛秀眉一蹙，再次架起金弓，欲射宁凡。

    宁凡哪里肯再受箭伤，虽说他肉身强大，之前的箭伤不算什么，但若是阿芙洛还有威力更大的金箭呢？

    宁凡不打算冒险，翻手朝阿芙洛打出漫天霞光。

    并非普通的霞光，而是乱古传人的特有魅术…乱世紫霞！

    霞光化作大网，迎面而来。阿芙洛面露不屑，她能感觉得出，宁凡的霞光大网威力很弱，恐怕还没有一些仙尊程度的攻击厉害。

    若只是这点威能，她几乎不用阻挡，只凭苦修多年的鲛人肉身，便可无伤。

    阿芙洛专注地瞄准着宁凡，宁凡之前大手一扯，不止撕毁了她三支金箭的因果，更撕碎了天地间许多许多可能相连的因果。那些被毁因果，都是她可以使用的箭道，好在宁凡并未毁尽所有箭道，她的箭，仍能伤及宁凡！

    专注瞄准的阿芙洛，没有闲心去挡宁凡的霞光攻击，于是…她悲剧了！

    乱世紫霞的威能，看起来确实不起眼，但若是打在身上么…以宁凡如今万古真身全开的修为，准圣之下，几乎没有女子能挡宁凡的魅术。乱世紫霞一临身，阿芙洛就感觉不妙了，再想要阻挡紫霞临身，为时已晚。

    一张硕大无比的霞光大网，将她死死罩入其中，更将她一身法力、神通全部封印了！

    丝丝缕缕的魅术，穿透阿芙洛的身体，使得阿芙洛异于人族的白皙肌肤，镀上了一层诱人的粉红，那是**被魅术催动的证明！

    “你，你卑鄙！你居然对我使用魅术！放开我！快放开我！”阿芙洛忍耐着不出娇吟，美目含怒，恨不能把宁凡瞪死。

    魅术？小道尔。亘古以来，有几个仙帝会在斗法之时使用魅术的？

    不是不想用，只是魅术威力大都很低，用了等于白用，倒不如省些法力不用。

    正因如此，阿芙洛才没有想到宁凡会一见面就对她使用魅术。

    不只是没有想到，甚至没有看出来分毫，若她知道那霞光是魅术，就算这魅术再不起眼，她也多少会抵挡一二的，以免心神被魅术动摇，射箭射偏了准头！

    怪只怪如今的宁凡，早已将乱古大帝、西子画这两位魅术宗师的魅术融为一体。如今的他，使用魅术几乎不着痕迹，若非同等级的魅术宗师，绝对看不出宁凡当面使用的乱世紫霞是一种魅术…

    宁凡也是一愣。

    他真正全力打过的女帝很少，虽然偶尔也会和葬月、仙萝莉切磋，但都只是点到为止的切磋，没有似眼下这般火力全开过。

    自然也没有火力全开地使用过魅术。

    本来他只打算拿乱世紫霞乱一乱阿芙洛的心神，令她的箭失去准头，却不料乱世紫霞效果拔群，竟直接把阿芙洛罩住了，脱困不得。

    这可是意外收获了！

    不止是宁凡愣住了。

    此地所有异族强者，全部愣住了！

    他们的女神，以美丽著称的阿芙洛女神，竟被宁凡一个照面制住了，这怎么可能！

    魅术？高贵的阿芙洛大人似乎是这么说的…

    难道世间竟有如此可怕的魅术，可一个照面越级制住九劫仙帝不成？这不可能！但事实就摆在眼前！

    “快！救阿芙洛大人出来！”有异族强者反应过来，欲救阿芙洛出网。

    可惜为时已晚。

    宁凡大手一扯，已将阿芙洛连人带网，扯入掌中。为什么是掌中？当然是因为此刻宁凡保持着万古真身的巨大神躯，而阿芙洛只是普通大小…

    宁凡左手擒住阿芙洛，掌心不断输出魅术，传入阿芙洛身体，使得阿芙洛的身体越来越软，最后竟直接羞愤得昏了过去。

    右手则挥动着古魔破山击，有十字光环的无穷法力，宁凡拳势越来越猛，渐渐打到三千连击。三千古魔破山击何其厉害，当场便有两名异族仙帝，巨身被宁凡打爆，只逃出了妖魂。

    至于仙尊、仙王，宁凡已拳毙了二十来人，具体数目他都懒得算，火力全开的他，根本没将仙尊仙王放入眼中。

    越来越多的异族强者，神色有了惧怕，看宁凡如看鬼神。

    能不惧怕吗！

    这场伏击战才开始多久，宁凡便打爆了两名仙帝肉身，击毙了二十多个仙尊仙王，更生擒了九劫修为的阿芙洛！

    那可是高贵的阿芙洛大人！

    这可不是之前擒拿六劫、七劫修为的龙马太子，阿芙洛可是半步踏入准圣的厉害存在，然而却被宁凡一个照面生擒，怎不震撼人心！

    “不可能！他怎么可能如此轻易擒拿一名九劫女帝！就算他是乱古传人，也不应如此才对！乱古的魅术绝对没有厉害到这种程度，此子的魅术，竟已出了乱古！”元丹帝浑身冷汗直冒，一种极为不妙的感觉涌上心头。

    今日堪称完美的伏击战，难道还会失手不成？

    更让元丹帝冷汗大冒的事情，还在后面！

    苦战当中，宁凡抽出缝隙，将昏阙的阿芙洛种下重重禁制，随手扔进玄阴界。擒拿阿芙洛，只是一个美丽的意外，这种意外，不可能再次出现，因为在场诸帝，已经没有第二个女帝了。

    一连串的较量后，宁凡已经摸清了这些异族仙帝的虚实。

    对方绝对是有备而来，更对他做好了针对性布置！

    宁凡每每仗着度欺近，将某个异族仙帝关入十字光环范围，便有其他异族仙帝立刻出手，将同伴救出光环范围。

    这些异族仙帝更是不知如何，每个人身上都贴着一张仙符护体。每当宁凡欲使用定天术定他们时，那仙符便会自行护体，令宁凡定身无效…

    古魔破山击固然厉害，但这些仙帝一个个皮糙肉厚，难以击毙，攻击更是不弱。龙马大太子的斩缘之剑在前，阿芙洛的因果金箭在后，都让宁凡感到忌惮。除此之外，更有一些异族仙帝，具备奇奇怪怪的神通，想要击杀宁凡或许不够，但暗算宁凡一二还是可以做到的，简直防不胜防。

    如此一来，宁凡渐渐也被异族诸帝打出伤势。

    这些伤势越积越多，伤势积累的度，竟最终过了十字光环的治愈度。

    宁凡不得不承认，若再这么仗着十字光环、万古真身、古魔破山击打下去，他最后一定会死在此地。

    谁让他只是一个万古仙尊呢。

    于他而言，越级对付几个仙帝便已经十分逆天了；若是越级打十六七个仙帝还能轻易取胜，那些末法仙帝真的不用混了，干脆找块豆腐撞死算了。

    “我的修为还是低了，如此，只能仗法宝之利了…”

    当宁凡再次以魔拳挡下几名仙帝的攻击，抽了个缝隙，忽然祭出二宝，使得周遭强者面色剧变。

    太古雷鼎！水淹一界瓶！

    竟全部都是先天中品法宝！

    日月星辰碑虽然厉害，却只是单体攻击，能挡住一个龙马大太子，已经十分难得了。眼下的情况，当然是群体攻击的法宝更加实用了。宁凡不打算和这些异族强者打消耗战，他要一举荡平这些异族！

    “先天中品！他竟还有两件先天中品法宝！”

    “不可能！他又不是准圣，怎可能有这么多先天中品法宝！加上攻击大太子的先天双碑，岂不是有三件先天中品法宝了！便是准圣也不应如此！”

    “全力防御！这小子怕是要全力攻击了！”

    “结阵！以千龙合水之阵型，合我等众人之地，抗衡此子全力一击！”

    所有异族强者都被宁凡的法宝家底惊到了！

    元丹帝同样加入到了异族强者们的结阵当中。之前异族强者攻击宁凡时，他忌惮宁凡厉害，只从旁掠阵，不敢亲自出手攻击宁凡，生怕有所闪失。但此刻宁凡一看就是要放大招了，他若是再不参与联防，绝对是要吃大亏的，自然不再留手。

    场面一瞬间有些诡异了。

    一方是单独一名万古仙尊，另一方，是上千名异族强者，不算阿芙洛，也还有整整十六名仙帝，七八十个仙尊仙王。

    无论是人数还是修为，都是异族一方占据绝对优势，但这一刻，上千名异族面对宁凡一人，却如临大敌，结阵而守…

    他们知道宁凡即将放大招。

    可有些东西，即便知道，也是挡不住的。

    譬如太古雷鼎的耀眼雷光！

    当太古雷鼎的雷光射出，无数异族被雷光射瞎双目，射穿神念，一时间阵型大乱。

    元丹帝同样被射瞎了双目！

    此刻他双目鲜血直流，两眼一抹黑，根本不知道此时此刻，宁凡在做些什么！

    目力不可见，神念也无法感知！即便有些仙帝顷刻之间令双目重塑，却还是再度被太古雷鼎的雷光射瞎。

    没有人能看清，此时此刻的宁凡在做什么，所有人都被太古雷鼎的恐怖雷光吓到了。

    他们只知道此刻必须全力防御，一个个将防御神通开至最大，并试图寻找手段感知外界，抗衡雷鼎的闪耀光芒。

    宁凡本人同样无法在太古雷鼎的耀眼光芒下，睁开双眼。

    他亦不必睁开双眼，接下来的攻击，何须睁眼！

    他熟练地一拍虚空，包含了北斗星光的古老阵纹，一瞬间出现在天空之中，调动了天地间所有水元力。

    瞬息间，界河水面之上，多出了一片淡红如血的海。

    无涯海！

    在召出无涯海的瞬间，宁凡催动了水淹一界瓶，天空同样化作了一片海。

    逆尘海！

    那些无法睁眼的异族强者，不知道天地间正出现着何等奇异的一幕。他们看不到，却能本能得感知到巨大危险正迎面袭来！

    他们想要结阵防御，但结果，却是被沉重无比的海浪淹没…这便是宁凡以无涯海、逆尘海的海水，融合而成的最强水攻，逆海无涯！

    “一起出手，结阵防御...不可能！这是什么海浪，好重！”

    “挡不住！该死，挡不住！我等身为水族，竟挡不住敌人水攻！”

    “老夫的本命鱼鳞被碾碎了！这海浪太厉害了！不可能，这不可能！”

    “老夫肉身要被压裂了！这小子的攻击太厉害了！”

    “不可力敌！快逃！”

    “一起逃！”

    “不然会活活淹死在此地！”

    “该死，该死！”

    “啊！”

    惨叫，此起彼伏。

    许久，海浪平息。

    宁凡收了太古雷鼎、水淹一界瓶、日月星辰碑，散了万古真身，目光凝重，看着下方重新恢复平静的界河河水。

    界河之上，无数虫卵被海浪碾碎，更有污血残尸，在水面漂浮。

    宁凡这一次无差别攻击，直接清理干净了数万里水域的虫卵，并一举淹死了上千名异族强者。

    水淹一界瓶本该是一界范围的攻击，但因为紫斗仙皇布在界河的封印，限制此地的水元力，使得宁凡的无差别攻击范围，只能覆盖界河数万里而已。

    远远无法水淹一界。

    宁凡事先考虑过界河的仙皇封印会对水淹瓶造成限制，故而才敢在这里使用水淹一界瓶，否则岂不是直接水淹界河全境了？若是如此，位于界河其他地方的东天修士也要一同毙命的。

    他虽说知道这种限制存在，却不知限制会如此巨大。只水淹数万里的话，对付普通异族强者或许足够，但对付那些仙帝，便困难了，威力会大大缩减…

    宁凡微微一叹。

    若他没有感知错，共有十四名异族仙帝，只带着轻伤，便成功逃回了水底。若是水淹瓶能够全力挥，绝不可能只对这些人造成轻伤的。那些轻伤仙帝明显被宁凡的恐怖攻击吓到了，不敢再战，只得撤退。

    只有一名修为最弱的龙马仙帝，被海浪碾碎了肉身，重伤之际，其真灵被宁凡擒下。

    被宁凡擒拿的倒霉仙帝，似乎是龙马一族最小的太子——十六太子。如此一来，宁凡手中的龙马真灵，便有七个了。

    此刻，十六太子的虚弱真灵，被宁凡擒在手中，浑身抖。他是真的被宁凡水演天地的恐怖攻击吓到了！

    那是万古仙尊能出的攻击吗！

    只一招，竟击杀了七八十名仙尊仙王，更将自己肉身打爆，将其余仙帝吓跑…

    “你的龙马兄长们，似乎全都弃你而去了。”宁凡淡漠道。

    “哼！他们不过是忌惮你的水攻，暂时潜回水底了。他们还会来救我的！”十六太子硬气道，惧怕宁凡是一回事，保持龙马一族高贵的气节，又是另一回事。

    “是么？若他们真敢出水救你，我倒是不介意再水淹他们一次的。”

    “哼！等我的哥哥们借来了大神司的【定海神针】，你的水攻，定然…”十六太子本想放些狠话，怼怼宁凡，话到嘴边，却又生生咽了回去，唯恐宁凡得到太过己方情报。

    宁凡却仍旧从十六太子的只言片语之中，听出了一些东西。

    定海神针…

    听此物之名，就知道是克制水攻的至宝。倘若那些逃跑的异族仙帝，真的从什么大神司手中借来了此物，他再想水淹一界，怕不会那么容易了…

    “若你识相，放我离开，并放了我其他兄长，我可以向大神司求情，饶你不死！”十六太子又道。

    “少废话，和你六个哥哥一起，做宁某的囚徒吧！”

    宁凡将十六太子重重封印，关入玄阴界。

    然后才满面讥讽地看着长空之中，某个无人之处，冷笑道，

    “元丹道友，你还不现身么，莫不是打算让宁某请你现身么？”

    宁凡的声音，在寂静地水天之间回荡，却没有获得任何回应。

    见状，宁凡随手一拳打出，打在那处无人之处，将空间击碎。

    空间崩溃之中，一个怪模怪样的东西从中跌落出来，看着宁凡满面惊恐。

    从气息看，此物应该是元丹帝的本尊无疑了，他的第二元神，早已淹死在了海浪之中。

    从外貌看，世人怕是很难将这怪模怪样的生物，与元丹帝联系在一起。

    元丹帝和倒霉的十六太子一样，都被宁凡一招重创了，此刻已是奄奄一息。

    其他异族仙帝之所以能轻伤逃脱，与它们水族的身份大有关联。人家可是水族，精通水遁，水抗亦高，淹死了是赚到，淹不死是正常。

    可元丹帝不是水族啊！

    他不仅不是水族，更本命属火，天生和水反冲，宁凡这么一淹，几乎没有直接把他淹得神魂俱灭。

    重伤之下，元丹帝直接被打出了本相。他的本相并不是人，而是…一颗长了毛、长着人脸手足的丹药！

    原来名动东天的元丹大帝，真身却是一个丹魔！

    此事宁凡早在当年森罗之乱便知晓，此刻自然不至于多么惊讶的。

    被宁凡一拳打出来，元丹帝惊惧难言，架起长虹便想逃跑。

    可惜，全盛之时的他，都不见得是宁凡的对手，此刻重伤垂死，只剩本相，自然更不可能逃出宁凡掌心的。

    宁凡只一个闪身，便追上元丹帝，而后便是一顿暴揍。

    “放、放过我！”元丹帝居然想求饶。

    可惜宁凡对于元丹帝的求饶，压根不予理会。

    数十息之后，元丹帝被宁凡打得失去意识，昏迷过去，终于还是被宁凡生擒了。

    如此一来，宁凡便算是擒下了两名仙帝。两名仙帝，看似战绩煊赫，但若与宁凡之前的战绩相比，便又不算什么了。

    说起来，第二名俘虏——丹魔身份的元丹大帝，看起来，似乎很好吃呢…

    宁凡暗暗寻思：若他吃了元丹帝这颗大号丹药，也不知能否令修为大增…

    元丹帝是仙帝级别的丹魔，其丹药本源很难探查清楚，需要事后花费一番功夫，才能弄清。

    若元丹大帝本体是无量丹，则如此大号的无量丹，足以令他修为暴涨。

    可若是其他类型的丹药，便不一定能用来提升修为了…

    昏迷过去的元丹帝自然不知，他的一世修为，即将付诸流水。而宁凡，正盘算着如何吃掉他这颗大号丹药…