    想到这里，裴凌沉默不语，“香娥小姐”跟“朦少爷”同样没有说话。

    眼见三人都没有回应，老爷似乎当他们默认了，微微颔首道：“今天的事情，都牢牢记住，不得有误！”

    “好了，都下去吧。”

    三人彼此对望一眼，行礼道：“孩儿告退。”

    遂缓步离去。

    很快，宽敞的大厅内，便只剩下老爷独自一人。

    他从袖中取出一卷册子，打开之后，便见里面密密麻麻的人名。

    这是萧家的族谱。

    只不过，这份族谱上，绝大部分名字，都已经划着一条红线，只有寥寥数人的名字，还没有被红线划去。

    包括他的夫人，名字上的红线，早已黯淡……

    ……

    正厅外，松涛阵阵，绿草如茵。

    三名护卫垂手而立，姿态恭敬的站在回廊下，见裴凌等三人出来，立时上前行礼：“见过少爷、小姐。”

    “香娥小姐”与“朦少爷”没有说话，似乎根本没看到他们，这个时候，裴凌微微点头，说道：“免礼。”

    三名护卫紧接着说道：“属下送少爷、小姐回去。”

    “朦少爷”闻言，看了眼“香娥小姐”还有裴凌，简短道：“可。”

    语罢，他便跟着之前守在祠堂外的护卫，转身离去。

    “香娥小姐”站在原地一动不动，看着“朦少爷”的背影，冷冷一笑：“‘郁’……”

    说着，她回头看向裴凌，神色明显有些迟疑，但最后还是什么都没说，直接迈步而去。

    引她前来的护卫立时跟上。

    裴凌平静的看着这一幕，“郁”跟红粉新娘的身份，现在已经摆明了！

    只不过，他刚才伪装的不错，加上一同进来的贪奴不在，人数不对，如今红粉新娘虽然说已经有些怀疑他的身份，但看上去还没有足够的把握，是以，刚才并没有跟他有任何交流。

    想到这里，裴凌对最后一名护卫说道：“送我回去。”

    护卫躬身道：“是！”

    二人遂沿着来时的路穿廊过庭而行。

    花枝摇曳间，掩映朱柱，空荡荡的长廊回荡着脚步声。

    走到半路上，见前后无人，且已然远离正厅，裴凌忽然问道：“你对我萧家的无面大仙，知道多少？”

    护卫一怔，很快问道：“少爷，什么是无面大仙？”

    嗯？

    裴凌眉头一皱，他本来想跟护卫打听一下关于献祭的事情，但现在不用了。

    对方连萧家的无面大仙都没有听说，显然什么都不知道，自己是问不出什么事情的。

    于是，裴凌再不多言。

    见他没有回应，护卫也没继续追问。

    二人沉默的穿过重重屋宇，最终回到了“铮少爷”的卧房。

    裴凌独自走进屋子里，他反手关上房门，转过屏风，刚刚在桌畔坐下，就难以抑制的发出一阵剧烈的咳嗽。

    “咳咳咳咳咳……”

    好一阵撕心裂肺的咳嗽之后，裴凌总算恢复过来，他现在的状态，要比昨晚好上很多，但身体还是非常虚弱。

    刚才来去大厅这一趟，对他而言，还是太过勉强。

    “无面大仙，应该就是这宅子真正的问题所在。”

    “接下来的那场献祭，多半就跟此番‘咒’的造化有关。”

    “我现在身体状况太差，不然刚才应该去找找宅中有没有‘无面大仙’的神像，也许可以掌握一些关键的线索。”

    “咳咳咳咳……”

    “昨晚睡的时间太少，我现在的身体……先休息！”

    想到这里，裴凌立时扶着桌子站起身，走到床边躺下。

    这宅子，白天安全，晚上危险。

    一旦入夜，他是肯定不敢再睡的，眼下只能先在白天养好精神，晚上再去调查线索。

    他刚刚给自己盖好被子，睡意便如潮水般席卷而来，顷刻间陷入熟睡。

    昏暗的屋子里，宫灯静静跃动，在昏暗之中，拉出千奇百怪的暗影。

    ……

    绣楼。

    “踏、踏、踏……”

    伴随着细微的脚步声，红粉新娘袅袅婷婷的走上楼梯。

    回到闺阁之后，一阵尸臭立时扑面而至，她立时反锁了门户，紧接着快步走进内室，至睡床畔蹲下，朝床底望去。

    便看到一具满头污血、面容苍青的尸体，僵硬的躺在床下。

    其衣着完好，但肉身却已经腐烂严重，几乎彻底变形，部分地方，白骨森然可见。

    这丫鬟一点不像刚刚被杀的样子，而是一具已经死了很久很久的尸体！

    红粉新娘娥眉一蹙，老爷刚才提到的无面大仙，不知道是不是“咒”，但不管怎么样，接下来的献祭，都很有可能跟咒的造化有关。

    自己得提前做好准备！

    只不过，这尸体已经成了这副模样，怕是不能用来当成祭品，得再找一个。

    心念转动之际，红粉新娘站起身，裙摆拂落回旋，飘散如复瓣的花卉，正打算直接出门，但又饿又累的身体，很快就让她感到一阵难以抵御的疲惫以及虚弱。

    红粉新娘只得走到桌边坐下，桌子上，还摆放着丫鬟早上给她送来的饭菜。

    原本精心熬制的米粥，表面已经凝结了一层米痂，色彩各异的酱菜，也大抵干瘪，本就不甚引人食欲的食物，卖相更是大为下降。

    望着这些清汤寡水的粥菜，红粉新娘娥眉紧皱，虽然这些完全不合她的胃口，但凡人的躯壳太过羸弱，昨晚爬了一夜的井，再不进食，她只怕连走路的力气都没有了。

    红粉新娘遂拿起碗筷，非常嫌弃的吃了起来……

    室中一片寂静，只闻牙箸与瓷碗偶尔敲击的声响。

    片刻后，红粉新娘吃完饭菜，力气恢复了不少，只是神情困顿，仍旧非常疲倦。

    考虑了下，她随手掀起帐子，躺到床上，闻着床底尸体腐烂的气味，美美的睡了过去。

    时间缓缓流逝，金乌西沉，天光渐收。

    绣楼里一点点暗淡下去，原本华美的陈设，似不断蒙上一层诡谲的阴影。

    床底，乌黑的发丝，仿佛流水一样，无声延伸。

    很快便漫过整间内室，朝外间汹涌而去。

    忽然间，一只素白纤细的手，从床板下伸了出来。

