    龙玉勒带着阿前上前，那侍卫打量了两人一眼，问道：“你们家里人有感染了瘟疫的？”

    阿前上前说道：“没有，我们公子只是好奇！”

    “滚蛋，这是什么地方，你们好奇？”那侍卫立刻就怒了，推搡着龙玉勒道，“咱们用命在站岗，你们好奇就随便来溜达？”

    阿前赶紧上前，出手将那侍卫逼退：“咱们公子乐善好施，听闻解忧公主在这里布医施药，早就仰慕解忧公主的大名，所以就想来瞧瞧，若是有什么需要的，咱们公子也好帮公主，捐钱捐物都不在话下！”

    阿前这一番话，成功地将龙玉勒营造成一个不学无术，为了解忧公主而来的无脑公子哥儿。

    那侍卫更不高兴了，喊了人来赶两人走。

    “等等！”突地，巷子里传来一个女人的声音。

    那些侍卫赶紧躬身行礼相迎。

    一个身穿隔离衣的女子走了出来，脸上带着面巾，看不出模样来，倒是看头上的头饰十分的昂贵，应该就是解忧公主北穆晴无疑了！

    北穆晴将龙玉勒上下打量了，突然笑道：“龙津的庆王殿下，怎么到这里来了？”

    那些侍卫一听面前的人竟然是龙津庆王，他们赶紧向后站了一下。

    龙玉勒微微地扬眉，没有想到一个整日在深宫里的公主竟然认识他！

    龙玉勒进了北城不过一两日的时间，除了那日进城，他再也没有出过城门。看来这女人应该在进城之日见过他！

    只是此刻他蒙着脸，也能将他认出来？

    龙玉勒一时之间倒不知道应该是承认自己的身份还是装傻。

    “庆王殿下，这里危险，咱们还是外面说话吧！”没给龙玉勒回答的机会，北穆晴径直上前，带领龙玉勒走出了那个小巷子。

    北穆晴找了一家比较隐蔽的酒楼，上楼来就将脸上的面巾摘了。

    龙玉勒也不好再戴着口罩。

    北穆晴笑道：“看来我没有认错人！”

    龙玉勒这才知道北穆晴方才是诈他，方才在那小巷子里，她也不确定他的身份，只是想把他快速地带离开那个地方而已！

    龙玉勒微微地皱眉。

    “庆王殿下不要生气，带你离开那里也是为你好！”北穆晴给龙玉勒亲自倒了一杯茶，笑嘻嘻地端到龙玉勒的面前，“这杯茶就算是给庆王殿下赔罪了！”

    “北皇隐瞒北城的情况，而你却在暗中收治病人，你们兄妹两人倒是配合得十分默契！”龙玉勒没有喝那杯茶，只是淡声说道。

    “若是真的配合得好，还会让庆王殿下发现这个地方吗？”北穆晴自顾自地喝了茶，淡声说道，“皇兄为了北齐的利益，不愿意让四国发现北城的情况，但是我与他不同，我顾及的是百姓的性命！”

    龙玉勒抬眸，对这个解忧公主倒有点刮目相看的意思。

    “不过我好奇的是，我听闻九皇子在继任新皇之前，曾经是鸾王最疼爱的皇孙，不客气地说，新皇有现在的位子，也是依仗鸾王才是，不知道新皇为何会派庆王前来？”北穆晴眨眨眼睛，紧紧地盯着龙玉勒问道，“庆王殿下前来的本意，真的是和谈商量对付鸾王朝的吗？”

