    “怎么，你觉得我像是软弱可欺的人吗？”

    见到这名带着奸商笑容的拉面老板居然突然拦住自己，心里本来就有些不满意的佐藤枫就冷着脸说道。

    “客人别误会，小的自然是不敢得罪您的，这是刚才一位刚刚在这里吃过拉面的大人拜托我转递给你的东西，我保证，里面的东西，小的是一点都没有看过。”

    感受到佐藤枫眼中的冷意和他身上传来的一丝杀意，身为普通人的拉面老板面露冷汗，连忙从身上取出一样东西来，对着佐藤枫干笑道。

    佐藤枫选这件拉面馆，原本就看在他在附近街道还营业且客人不多的情况下的，如今他吃完面后，店里似乎已经到了打烊的时间，店里现在除了他和拉面老板之外，就没有其他人了，

    而佐藤枫虽然说很认真的思考着问题，但警惕性还是保留着的，在他吃面的这段时间内，根本没有其他新的客人进来点餐，而在他之前在这里用餐的几个人都是身上没有带着精灵球的普通人而已。

    不过，佐藤枫心中的疑惑在看见拉面老板递过来的东西后，心中的疑惑顿时就消失了。

    拉面老板给佐藤枫的东西是一封信，封面上它正写着他的名字，而上面的火印并没有被撕开的痕迹。

    “希望如此吧，如果出了事，你知道后果的。”

    佐藤枫深深地看了一眼面前的这一名拉面老板，然后不动声色地将信收起来，丢下这句话后，就匆匆离开了拉面馆。

    佐藤枫认出了小纸条上的文字字迹，这个字迹的主人赫然就这那个在他背后对他下达任务指令的人，而从这一点来看，这个拉面老板的身份亦有可能和他一样，都是火箭队成员。

    “小的明白，不该知道的事情，小的是不敢知道的。”

    拉面老板闻言你连忙回应，一直笑着将佐藤枫送出店铺，一副因为准备打样而对着佐藤枫这位客人表示不好意思的模样。

    看见佐藤枫离开，拉面老板在门口挂上打烊的牌子，然后立即将店门关上，紧接着，也将店里的灯全部熄灭掉，而在拉面馆完全陷入一片漆黑后，一双猩红的眼睛立即出现在拉面老板的背后。

    离开拉面馆后，佐藤枫一路上都没有任何的停留，渐渐脱离人群，来到一条僻静无人的小巷中，让大嘴蝠和卡蒂狗警戒后，他才借助着小巷中昏暗的灯光，将手中的小纸条打开，细细查看上面所写的内容。

    “什么！”

    看见纸条上的内容后，佐藤枫脸色顿时大变，中心极度震惊，差点就叫了出来。

    如今小纸条上面写的字数不多，但蕴含的信息实在是太过惊人，令佐藤枫都有点反应不过来。

    小纸条上面所写的东西就只有10个字：“天王清剿，速离，避免暴露”

    看过内容后，佐藤枫没有一丁点的迟疑，连忙让卡蒂狗用火焰将小纸条烧毁，然后迅速的带着两只小精灵离开小巷，重新混入密集的人群中。

    对于小纸条上面的内容，佐藤枫没有怀疑，也没有能够去怀疑的资本，他和火箭队之间的情报能力完全就不是一个等级，

    火箭队的触手早就已经深入到联盟的内部，身为火箭队首领坂木居然会是关东最强道馆馆主就是一个最好的例子，既然上头给出这样的警告，那就绝对不会是空穴来风。

    佐藤枫现在第一身份是火箭队，然后才是非嫡系联盟训练家，从火箭队和联盟的眼里，他现在就是一个披着非嫡系联盟训练家身份的火箭队成员。

    而小纸条上面所写的天王清剿，显然不是一般程度的联盟清剿活动，毕竟连联盟最强战力的四天王都出动两名，

    实际上，火箭队会渗透着联盟，但联盟何尝就不会渗透火箭队呢，难保火箭队内部不会出现奸细，将人员名单的资料传递出去。

    一旦天王清剿行动开始，佐藤枫这名火箭队成员必然也会受到牵连，到时候，他暴露的可能性就极大，毕竟他已经用真面目见过不少火箭队成员了。

    不过好消息的是，佐藤枫原先就是尼比市火箭队的人，而且也没有去过金黄市的火箭队基地，而且还是新人，根本就没有跟随火箭队进行过什么行动。

    说白了，佐藤枫现在在火箭队中并不活跃，还没有引起联盟安插在火箭队内部奸细的注意。

    “果然利益必然会引起纷争，也是，金黄市黑市所牵扯的利益太大了，联盟怎么可能就眼睁睁的看着火箭队将一块肥肉吃下去呢，然后继续壮大下去，搞事是一定的。”

    佐藤枫一边向小精灵中心的方向走去，一边暗暗的想道。

    而且，往深一点来向，这一次联盟虽然明面上只出动两名天王，但私底下还有多少还不得而知呢。

    如今佐藤枫细细一想，恐怕四天王表演赛不过是个幌子，实质上是联盟用来调集众多联盟训练家汇集到金黄市的方法。

    别的不说，小精灵联盟统治各个地区这么多年，底蕴绝对是大到无法想象，在成员人数上肯定是碾压黑暗势力的，而且在质量上也是碾压的。

    不难想象，一旦金黄市中聚集了大量联盟信任的训练家，一场碾压性的战斗即将爆发，到了那个时候，金黄市的黑暗势力怕是真的要被剿灭一遍，然后重新洗牌了。

    “必须尽快离开这个暴风眼才行，要是被波及进去，以我现在的实力，我这个披着一层联盟假皮的火箭队恐怕要死翘翘的。”

    意识到自己如今正处于一个危险的境地后，佐藤枫原本打算留在金黄市观看四天王表演赛的心思，转眼间就烟消云散。

    虽然说不能够看见四天王的实力有些可惜，但这些和自己小命相比还是算不了什么的，孰轻孰重，佐藤枫心里还是分得非常清楚的，现在保持着安全和低调的发育环境才是最重要的。

    既然金黄市现在已经不能够待下去，那就必须赶紧离开，目前，丰缘地区的台风天气还没有消失，金黄市的飞机航班都停止，那么剩下前往丰缘地区的方法就只能够去枯叶市坐船。

    相比于飞机，坐船前方丰缘地区肯定是要慢上许多的，但现在也是没有办法的事情了。

    毕竟要丰缘地区的台风天气过去，然后等飞机航班恢复恐怕也要个三四天的时间，而两天后就会开始举行天王表演赛的预选赛。

    因此，就在这两天时间内，联盟暗中调遣来到金黄市的联盟训练家就会陆续汇集到来。

    现在不走的话，恐怕到时候想走都走不了，联盟为了要将金黄市黑暗势力一网打尽，必定会将整个金黄市封锁起来。

    （注：临近上架了，这一周周一就不三更，继续存稿子，大家谅解一下哈，目前已经准备好10章稿子，不出意外的话，下下周就会上架，上架会爆发一波的，大家放心。）