 秦家。

那冲天的气息渐渐消散。

哦不，说是消散，也不完全对。

在外人看来，这气息似乎消散了。

但若是在秦家，就会发现，这气息并不是消散，而是朝着一个地方收敛。

这个地方正是那个暗室。

这些气息最终都收敛到了秦放空的身上。

在气息完全收敛之后……秦放空身周坐着的五位化境强者，都收回了手，停止了运功。

秦放空则是深呼吸一口气，站了起来，紧闭的眼睛，缓缓睁开。

那双眼睛一睁开，便无比的明亮。

里面就像是燃烧着火焰，仿佛能将整个暗室都照亮。

他低下头，抬起手，表面上是在看自己的双手，实际上，却是在感受着身上磅礴的力量。

“这，就是更高一些的境界么？”

秦放空感叹道。

其余五人，脸色都有些发白。

很显然，刚刚这个过程，对于他们的消耗都非常的巨大。

不过这也是理所应当的事情——修炼本就是愈行愈艰的过程。

越往后，想要提升，需要的能量就越大。

哪怕是他们五个，去支撑秦放空提升这么一个小的层次，都是非常非常吃力的。

此刻，他们听到秦放空这话，看着力量充沛的秦放空，眼里或多或少也有着一份羡慕。

是的，羡慕，就是羡慕。

由于种种原因，他们是都不太愿意去当这个执行者。

但，这完全是因为那种种原因而已。

如果没有其他因素，没有家族的牵绊，没有那严重的后果，他们绝对都是愿意有这样一次承载力量、获得突破的体验的。

毕竟，他们这些人，都已经在刚刚突破化境的这个层次，停留得太久太久了。

已经许多年没有感受过进境了，更不知道突破是什么滋味了。

若是真能这样突破一次，哪怕只是暂时突破，对以后的修炼，肯定也是大有裨益的。

至少也会知道一个努力的方向了。

“怎么样，放空？”

秦放空的父亲问道。

秦放空仔细感受了一下，然后对着父亲点了点头，道：“虽然只是很小程度的进阶，但比起之前，实力已经有了很大的突破。

可惜的是，我也能感受到，身上的力量在缓慢流逝。”

“能撑多久？”

另一个老者问道。

“大概……半个时辰，”秦放空道，“不过已经足够了。

我能感受到这种质变。

现在，哪怕是那小子和他师父一起，在我手下也绝对撑不住几分钟。”

另外五人听到这话，都放心了。

“去吧。

全力以赴，速去速回，不要留有任何余地，”秦放空的父亲道，“别忘了，还有萧家可能出来搅局。”

“父亲放心，各位尊者也请放心，我绝不会懈怠的，”秦放空对众人作了个揖，道，“我去去就回！”

说完，他便转身离开了暗室…………杨天出了这卧房，走出小院，看到守在这里的女仆人，便问道：“你知道我师父在哪么？”

女仆人点了点头，恭敬说道：“高人吩咐了，您醒了可以直接去会客厅见他。”

杨天点了点头，快步走向会客厅。

很快，他来到了会客厅门口。

一走进去，便见苏青云、苏瑛和老头子都在里边。

看到苏青云和苏瑛，杨天其实是有点惭愧的，顿了顿，稍微点头致意了一下。

然后，他走向了老头子，来到老头子面前，没好气道：“老头子，你搞什么鬼？

这种事情你也干的出来？”

老头子面对杨天，倒是一点也不心虚，淡然看了他一眼，想探查一下这臭小子突破没有。

可很快他又想起来，这臭小子的破体质能隐藏气息，根本探查不出来。

于是他直接问道：“突破了没？”

杨天愣了一下，过了两三秒，才意识到老头子在说什么。

突破？

等等。

我的纯阳体质不是已经和苏二二交融过了么？

哪怕再得到苏一一，难道还会变化么？

抱着几分疑惑，他还是谨慎地探查了一下自己的力量。

可下一秒，他就惊了。

因为他忽然发现，自己的力量竟是又暴涨了一大截！增长了多少？

杨天也不知道。

化境本来就没人来界定境界，他也不知道自己现在是什么层次了。

唯一能感受到的，就是，他现在比之前还要强大，而且强大得多！“这……这是怎么回事？

为什么我的实力还会提升？”

杨天吃惊道。

老头子撇了撇嘴，道：“你以为体质是说中和就能刚好中和么？

哪有这么简单？

你拿强酸和弱碱中和一下，难道就变成中性了吗？

你在我的培养下，实力已经超出这三姐妹太多了，体质的成熟度也早就达到了极高的程度，早就不是一个两个还未完全成熟的玄冰体质能中和得了的了。

倘若是一个完全成熟的、和你差不多层次的玄冰体质的姑娘来和你结合，说不定还可以。

但那样的话，你早就一飞冲天，会达到什么境界连我都预料不了了。”

杨天听完这话，琢磨了一下，也算明白了意思。

但是，他要问的最根本的问题，可不是这个！“不对，实力提升的事情先放一放，你先告诉我，为什么要策划这么一出？”

杨天皱眉道，“你不知道你徒弟我最不喜欢强迫女孩子做这种事吗？”

“知道啊，”老头子很干脆地道，“不然我为什么要给你下药呢？”

杨天：“……”他愣了一下，不得不承认，这老头子说的，还真特么有道理！“那你到底为什么要这么做？

我不是已经突破化境了么？

为什么还要这样伤害一一？”

杨天没好气地问道。

“因为你快死了。

只有这样，你才能活下来，”老头子道，“至于苏一一，她怎么样不关我的事。

我要保的，只有你小子这条狗命。”

“我快死了？”

杨天微微一惊，不太明白意思，“什么意思？

我为什么就快死了？”

“有人要杀你，”老头子平静说道。

话音还未落……“嘭！——”一声巨响从远处传来。

这个方向，这个距离，大概是苏家宅邸的大门那边。

“看来他已经来了，”老头子补充了一句。

 