    不知道为什么，黎夏总是想起那天，她去买菜的时候，那个脸上还有婴儿肥的小姑娘。

    可那小姑娘看上去才十三四岁！

    如果真的是她，那赵家人也实在是太禽兽了一些。

    “开门！我知道里头有人，刚刚都看见你们了，不配合工作的，通通都要抓局里去。”林境也越发觉得赵家有鬼了，他一边敲门一边凝神细听里头的动静。

    里面果然传来窸窸窣窣的声音。

    “干嘛啊！上个月不是才查过的？”赵刚穿着件破背心，披着件不知道多久没洗的衣服，哈欠连天地出来。

    身上的味儿大的黎夏忍不住后退了两步。

    打开门，赵刚才看到站在门口的人是林境，其实赵刚并不是太清楚林境的工作，但他可以肯定，林境是不管流动人口这样的事的。

    他们家在这住了好多年了，来查流动人口的公安来来去去就是那几个，大家都熟。

    林境为什么来拍他家们查什么流动人口？

    赵刚脸色一变，下意识地就要关门，不过林境大手一抬，直接阻止了他。

    “这么急着关门，屋里藏了人？”林境看着赵刚。

    赵刚立马摇头，“没有，家里就我一个人，我今天头有点疼没出门，我去拿我的居住证明过来。”

    说着，赵刚用力就要关门，林境撑着没让关，“不用关门，你去拿就是。”

    赵刚十分为难，但他又不敢惹林境，下意识地看了屋里一眼，没见着人后，才转身去拿东西。

    住进来这么久，黎夏这还是头一次站在赵家门口看里头的模样。

    刚来的时候，因为赵栓田两口子表现得很慈祥和善，黎夏给他们送过几次菜或者别的吃的。

    每次拿过来，都是钱奶奶开门口来拿，不过她一般都是把门开个缝，人闪出来，又把门掩上才接她手里的东西。

    虽然有面窗向东，但大白天的，赵家屋里依然黑黑的，窗户上挂着一层发黑的旧纹帐当窗帘，从外头看的时候，黎夏一直以为是块黑灰色的布。

    屋里摆了两张桌，摆成个倒L型，把房间隔成了几块，屋里见缝插针地摆了个衣柜，还摆了个齐人胸的立柜。

    有限的走道空地上，都堆满了东西，横着放的那张床后的东西，更是堆得比床还高。

    门口还靠了好些装化肥的蛇皮袋，也不知道里头装了什么，鼓鼓的。

    临床一张旧书桌，上面摆着不知道是昨天晚上，还是今天早上吃剩下的饭菜，桌面上又脏又乱又油。

    黎夏只看了一眼，就收拾回了目光，她怕把自己看恶心，中饭都吃不下去。

    她正看着的时候，林境已经抬脚跟了进去。

    黎夏本来想跟着进去看看的，但进去了两个人就已经很挤了，能落脚的地方几乎没有，要进去也是能进去，就得挤着赵家的东西。

    太埋汰了，黎夏别说碰着挤着了，就是看都不想多看一眼。

    大概是心急，又看着林境跟了进来，赵刚在床边的双门两抽屉的柜子里没有翻到证件，一着急直接把抽屉给抽了出来。

    然后黎夏就对上了一双亮晶晶的，惊惶又恐惧的眼睛。

    赵刚还没有注意到黎夏看到了立柜里头有人，他把抽屉放到台面上，着急地翻动着。

    “刚子哥。”吴引娣被黎夏看了个正着，完全不知道应该怎么办，下意识地向身边亲近的人求助。

    然后赵刚整个人都僵住了，他下意识的反应，竟然是要把抽屉给怼回去，好遮挡住黎夏和林境的视线，压根就不在意不会不会伤到里头的人。

    “放下。”林境一手扣住赵刚，把他拽开，然后把柜子门打开，让里头的人出来。

    这样的小立柜，是比较旧式的家具了，城里现在流行用组合家具，这种家具都比较少见了。

    柜子上方两个平行的抽屉，下面双开门的空间比较大，一般是用来存储大件的冬季棉被这样的东西。

    小时候黎夏家里也有这样的柜子，如果柜子里头不放东西，坐个十来岁的孩子，没有一点问题，小时候黎夏她们经常藏在这样的柜子里躲迷藏。

    但赵家的柜子里，只有一半是空的，另一半放的是些乱七八糟的东西，吴引娣躲在里头，本来就只能蜷缩着身体低着头，十分地辛苦。

    赵刚把抽屉抽走后，她脖子一下子就轻松了，下意识地抬起头来，就出抽屉眼里看到了直直看着她的黎夏。

    吴引娣缩着脖子走出来，一副自己做错了事的模样，可惜巴巴地连头不敢抬。

    “叫什么名字？身份证和暂住证都拿出来，你的跟她的一起。”林境也不一上来就说什么，直接找赵刚要相关的证件。

    他笃定对方拿不出来。

    “吴，吴引娣……”吴引娣小声地说了自己了名字，“我，我没有身份证。”

    “闭嘴！”赵刚凶了吴引娣一句，吴引娣立马就不敢吱声了。

    他想了想，从裤兜里摸出一包瘪瘪的烟盒来，想给林境开烟，“林公安，我们一家在这院里也住了好些年了，大家都认识，我什么样的为人你也知道，我们过后去补，过后去补成不成？”

    林境一手挡开，“别来这套，身份证和暂住证明，介绍信也行。”

    “……”赵刚脸色有些发青，更是一脸为难。

    他自己的倒是什么证件都有，但吴引娣却是一无所有。

    吴引娣到他们家里来，除了身上这一身衣服，别的什么都没有，他连她具体是哪里人都不知道呢。

    “跟我回局里走一趟吧。”林境表情严肃，伸手就摸随身的手铐，他一个人制不住两个人，万一赵刚跑了怎么办？

    赵刚一看到手铐脸就白了，心里怕得不得了，没有人比他更清楚，吴引娣是怎么来的，他怕坐牢。

    看四麻子那么怕公安就知道，他们这行肯定是犯法的。

    赵刚心里怕得不行，边强打着精神跟林境说话，边眼晴四下乱晃着，“她就是我家一远亲，过来探探亲，过几天就走，用不着暂住证……”

    话说到一半，赵刚猛地一撞林境，就往门口冲过来。

    他居然想冲开林境跑走。

    林境的反应速度远不是赵刚这样没事就躺着的人能比，赵刚才跑了一步，就被拽住，三两下，就把赵刚压在了床板上，直接拿手铐把对方给铐了起来。

    “亲戚？要真是亲戚你跑什么跑！做了亏心事才跑的吧。”林境把赵刚拉起来，拽着他就要走。

    吴引娣这里，林境还没开口呢，吴引娣就先扑上来了。

    她一看赵刚被铐住，立马就急了，扑上来就去扯手铐，要打林境，“你不能抓我男人，他没犯王法，我松开他，啊……我跟你拼了！”

    男人？这小丫头多大了，成人了吗？

    林境由着吴引娣扑了他两下，直接一脚踢在赵刚腿上，“简直畜生都不如！”

    赵刚搭耷着脑袋，默不吭声。

    “别打了，再打我揍他了啊！”林境身子后仰了一些，避开吴引娣黑乎乎的爪子，说着手下一使劲，赵刚立马疼得嗷嗷直叫。

    吴引娣一听到赵刚的痛呼声，立马就收了手，林境这才冲她道，“你也老实跟着我们一起去局里！”

    说完林境拽着赵刚就往外走，吴引娣吓得缩了缩脖子，赶紧抹着眼泪跟上。

    出门的时候，她偷偷看了黎夏一眼，又赶紧小媳妇似地追在赵刚的身边。

    这时候陈新春老两口和梅芬都过来了，看到赵家凭空多出个小女孩儿，都吓了一大跳。

    大家平时住在一个院里，竟然一点都不知道赵家在屋里藏了个大活人，更不知道藏了有多久。

    “真是造孽！”梅芬眉头直皱，那小姑娘看着才十来岁的样子，也不知道月事来了没有。

    她看这小姑娘走路的样子，就知道她肯定是被赵刚这禽兽给糟蹋了。

    陈新春看着赵刚也觉得糟心，但看着那小姑娘瘦巴巴的，又有些心疼，“要不吃两口饭再走？”

    “饭就不吃了，我先带他们回去问问情况，局里食堂有饭吃的。”林境摇头。

    陈新春叹了口气，“那行，你脖子上的伤记得抹药啊。”

    他虽然尽力躲避着，但脖子还是被吴引娣挠了几条红道道出来。

    林境把这两人都带走了，黎夏却没有什么心情做饭吃饭。

    明明那天她已经看到这个小姑娘了，为什么她不上心一点？不多注意一下赵家这边的情况？

    如果她上心一些，是不是那小姑娘就不会被糟蹋？

    “姐，她怎么来的？”黎漾站在黎夏身边，好奇地看着跟在赵刚身边，一直担心地问赵刚疼不疼的吴引娣。

    梅芬听到了，顺嘴就接了话，“还能怎么来的，十有八久是被拐子拐了，赵家人买过来的，这么小的孩子，哎……”

    说完，梅芬就扯着跑来围观的陈正和陈军回自己那边了，厨房灶上还炖着东西呢。

    边走还边教育陈正陈军，在外头不要随便吃陌生人的东西，也不要跟着陌生人走。

    这年头，拐子简直就是防不胜防，女孩子被拐进山里给那些老光棍们当媳妇，男孩子被拐去给别人生不出儿子的人家传宗接代。

    虽然陈正陈军这边大了，但梅芬还是拉着他们多念叨了几句。

    听到是被拐的，黎漾脸一下就白了。

    “没事，别怕！”黎夏搂住黎漾，“没有人能姐手里再抢走你的。”

    黎漾点了点头，“姐，她好可怜哦。”

    这个“她”自然指的是吴引娣，黎夏点了点头，是很可怜，可怜得她心口发紧。

    明明此时黎漾就在她身边，但黎夏看着吴引娣，不知道为什么，总觉得上辈子黎漾的命运可能跟吴引娣差不多，甚至，黎漾被拐走的时候，年纪比吴引娣更小。

    不能往这方面想……只要一想，黎夏心口就痛得喘不过握来。

    想到这里，黎夏就恨得不行，恨自己，恨人贩子，但她最恨的，还是暗中操控这一切发生的周启仁。

    黎夏也不做饭了，让黎南随便做一点，回了房间开始画画，她画画水平很不错，当时找胡奶奶，寻人启事上的画就是黎夏用毛笔画的。

    现在家里没有毛笔，黎夏用平时画版的笔画，她素描功底一般，但她很会抓特点，哪怕不是那么地像，也有几分传神。

    中年男人，三十多岁的样子，有些瘦，佝背，满脸麻子，留的二八分的头上，留了八字胡须……

    画完，黎夏却不觉得怎么满意，她仔细回想了很久，确定自己再想不出别的细节，才把画收到书包里，准备晚上放学去交给林境。

    下午黎夏上课都有些难以专心，总是走神。

    与其这样心神不宁地等到放学，黎夏决定提前去找人，下了第一节课，黎夏直接去找老师请了假，去了派出所。

    “夏夏？”黎夏才从公交车下来，罗小雪就喊住了她，“上车，你去哪啊，我送你去？”

    黎夏指了指前方一百米的公安局，“我有事要找林境。”

    “那更顺路了，百来米也得用脚走啊，上来吧。”罗小雪笑着把门推开，示意她上车。

    等黎夏上车了，罗小雪才问她，“我听许瑞说，你叫林境去吃饭，结果解救了个被拐卖的小姑娘？”

    黎夏想了想，点了点头，又摇了摇头，“说拐卖有些片面，应该是诱拐，那个小姑娘事前跟赵家人见过面的，当时我没有看出她有被强迫的样子。”

    所以，很有可能那个小姑娘跟人贩子是认识的关系。

    说到这里，罗小雪全身雷达开启，表情隐隐有些兴奋，边停车边问，“你还记得人贩子的样子吗？”

    她还听许瑞说了，就他们上黎夏家里吃饭那时候，人贩子就出现了，在他们跟前晃了一下，他们一个都没有发现。

    “记得，我就是带着画像来找林境的。”黎夏把揣在兜里的画拿出来。

    罗小雪看到黎夏画出来的人像，眼睛一亮，下车后没带黎夏去找林境，而是直接找上了他们的领导。

    