    “召唤甘雨！”

    拍卖会结束以后，林北做的第一件事情就是召唤甘雨。

    “领主大人，我叫甘……甘雨。”

    ｛甘雨：

    星级：五星。

    技能：流天射术，众降天华。

    等级：1级。

    成长潜力：无上限。}

    被召唤出来的甘雨，脸色微红看着林北。

    雷电神巴尔她怎么也在这里！

    脸色微红的甘雨有些不好意思。

    “甘雨！帝君他还好吗？”

    雷电将军看甘雨询问道。

    “我以许久没有见到过帝君！”

    甘雨在雷电将军面前似乎没有那么紧张了。

    林北看一眼甘雨，椰羊来了，七七还会远吗！

    不行！

    不要七七，七七你晚点来吧！

    想到限定池中抽出五十命的七七。

    林北他一点也不喜欢七七。

    还是晚点来吧！

    林北将甘雨指派了香菱。

    作为璃月最出名的厨师，甘雨自然认识香菱。

    两人就这也走到隔壁小屋中。

    他和老婆二人世界，可不能够让别人打扰。

    即便是椰羊也不行。

    不，刻晴也不行！

    “林北，为什么我们的小屋不能够升级！”

    雷电将军看着隔壁两层璃月风格的小楼。

    她和林北住处为什么不能够升级。

    “老婆，当时刚刚进入黑暗世界，你老公我比较穷，没有办法买到更好小屋。

    现在住习惯这个小屋，不想换了！”

    林北一脸正经给雷电将军的解释着。

    升级小屋，让其他人来打扰他们二人世界，他林北才不干了！

    和老婆两个住在一起不知道有多么好。

    “嗯！”

    知道黑暗世界规则的雷电将军丝毫没有怀疑林北话的真实性。

    战斗排行榜排名1456。

    林北看着自己没有攻打任何鬼洞，却不断上升的排名。

    这才第七天，有些种族真的没有脑子。

    15天时间，可是一场资源消耗战。

    林北选择将领地升级之后，带着一群召唤兽继续攻打鬼洞。

    半人马骑士后背上，林北一脸嫌弃看着坐在他前面的东皇太一。

    他后悔，他就不应该带东皇太一出门。

    紧盯着前方的东皇太一并没有感受到林北怨念。

    认认真真做着开路先锋。

    林北看一眼，坐在另外一个半人马骑士后背上雷电将军和甘雨。

    作为领主，林北不能够让甘雨和东皇太一坐一只半人马骑士。

    只能够让甘雨和雷电将军一起坐一只半人马骑士。

    林北默默下定决心，他回到领地，必须要将他手中那一只半人马骑士升级到二十星。

    让东皇太一一个人。

    林北一行人继续前进。

    终于来到鬼洞边缘。

    这一次是一个八星鬼洞。

    林北比往常小心了许多，一方面八星鬼洞鬼物太多。

    另外一方面遇到别人守株待兔可不好。

    东皇太一用金乌之火烧着鬼洞跑出来的鬼物。

    甘雨一箭，直接给林北开出一条路。

    “不愧是椰羊，这一箭的威力！”

    林北看着眼前的路，璃月3c果然名不虚传。

    看着甘雨咻咻几箭，大片的鬼物消失。

    林北开始期待胡桃的到来。

    进入鬼洞之中，寒冷风刺骨而来，和林北之前遇到鬼洞完全不一样。

    东皇太一感觉到林北异样，直接给林北套上了东皇钟。

    东皇钟有一丝金乌的力量，让林北感觉没有那么冷了。

    天使们在前面开路，林北一行人在后面走着。

    有些想要攻击林北的鬼物，直接死在了甘雨和东皇太一之手。

    林北继续往前走着。

    直达鬼洞最深处。

    两只十三星鬼王，迎面而来。

    “光明大巫女！”

    林北将光明大巫女召唤出来，直接将两只鬼王控死。

    “人族怎么可能有如此强大的力量！”

    被控住的十三星鬼王不可置信看着林北。

    他们遇到人族不少，能够直接将他们控住的人族根本不存在。

    这个人族到底是什么东西，太可怕了！

    他们已经是十三星的鬼王了！

    不想听鬼王废话的林北，直接命令甘雨给了他们两箭。

    鬼王换作林北资源。

    “光明异能药剂两份。”

    看着二只鬼王爆出来的光明异能药剂，林北直接给喝到口中。

    感觉到体内力量提升。

    在消灭两个八星鬼洞之后，林北回到了领地之中。

    ｛半人马骑士：

    星级：二十星星。

    技能：飞行，万箭齐发！

    特殊技能：指引，黑暗世界中夜晚没有任何光芒，但半人马骑士可为领主开辟回家道路。

    等级：1级。

    成长潜力：二十星半。}

    回到领地，林北直接给半人马骑士升星。

    让东皇太一一个人坐一只半人马骑士。

    “我的天，这一次新人领主任务也太疯狂了！好几个人族天才已经消失了！”

    领主商城中，有些人不在领主商城中购买商品。

    却将其变成人族频道，聊着八卦。

    “当时我还后悔没有遇到新人领主任务，要不然我早成大帝。

    现在看来新人领主任务实在可怕，一不小心连命都没有了！”

    “成不成大帝不重要，可惜这一次的人族天才。”

    领主商城中，一片悲伤，所有的人都因为人族天才消失悲伤。

    根本没有人有心情卖东西。

    “他们坐标是怎么暴露出来的？”

    被人守株待兔，人族天才领主那么多，他们之所以能够被称为天才。

    有些事情他们应该早已经想到了，断然不会轻易被人守株待兔。

    肯定是坐标暴露了。

    “坐标暴露！小朋友有些不能够乱说。

    人族在黑暗世界中，虽然地位不低，但也不高。

    实力比我们多种族太多了。”

    “他们就太不幸了！被别在野外找到了！”

    “小孩子，不要多想，若是实力不行就不要参加新人领主任务。

    不然小命没有了，我找谁买食物去。”

    领主商城中，所有的人不相信那些天才消失是因为暴露坐标。

    因为四大组织存在，他们会保护好所有新人领主。

    林北不相信他们话，退出了领主商城。

    他刚刚经历一场恶战。

    就是人族领主出卖人族领主坐标。

    还好是巫人族。

    若是天使族，虚空族……。

    他林北恐怕早已经变成黑暗世界中的一颗灰尘了。

