    第63章 准备离开

    弗兰德听着刚刚想要开口‘告辞’的，雪星又说道：“不过，既然弗兰德院长亲自开口了，那么本王就卖弗兰德院长一个面子，我院可以聘请他为天微级教师，试用期半年，而这半年内没有薪水，若是他真的可以证明自己的教学能力，那么本王就让他留下，这已经是本王的底线了，毕竟，魂师的世界，都是以实力说话的。”

    听见雪星的条件，弗兰德也有些犹豫了，同时心中也暗骂自己，吃饱了撑着干嘛没事听玉小刚的话干什么啊！明明自己才是院长的，老老实实的继续办自己的史莱克学院不香吗？

    现在好了，学院关闭了，老师和学员都已经来到了天斗皇家学院了，退路已经没了，而一直闹着想要来天斗皇家学院的玉小刚，结果是最不被待见的一个。

    现在弄得是上不上下不下的，真的出了什么事情，玉小刚倒是可以拍拍屁股就走人了，善后什么的还是要自己来搞，实在是难受，抱拳道：“亲王殿下，可否给我们一些考虑的时间。”

    “当然可以了。”雪星亲王咧嘴笑道：“我们将9号区域府邸全部划给你们史莱克学院，秦明，既然你也是史莱克毕业的，就由你带弗兰德院长他们过去吧！”

    “是的，亲王殿下。”

    “爷爷，你真的在这里啊！”就这个时候，独孤雁跑了出来，看着和自己擦肩而过的赵子龙，顿时就想起来了当初赵子龙和他说过的话。

    “雁雁，你怎么来啦！”独孤博顿时露出了一副宠溺的面容。

    “爷爷，我有一件事情想要和你说，先跟我过来吧！”说着，独孤雁直接拉着独孤博道。

    “好好好。”独孤博宠溺的一笑，对着雪星道：“雪星亲王，老夫就先走了。”

    “先生慢走。”

    而在另外一边，唐三也追到外面，找到了玉小刚道：“老师。”

    “小三。”看着唐三，玉小刚心中很是难受，随后有些苦笑道：“让你看笑话了，也许我真的只是一个废物吧！”

    唐三听着义正言辞道：“不，老师，你是天下第一的理论大师，就算是实力不足，老师的理论知识也是独步天下，而且弟子能够有着今日的成就也都是老师的栽培。请老师放心，若是弟子有朝一日能够名震斗罗大陆，必将为老师正名。”

    “小三。”

    玉小刚此时内心很是感动，自己这辈子做的最对的事情，就是收了唐三这么一个孝顺的徒弟，嘴角也露出了一个笑容道：“老师你这辈子能够有你这么一个徒弟，这辈子也值了，你放心，小三，老师绝对会将你培养成为斗罗大陆上顶尖人物的。”

    “嗯。”唐三听着点点头，随后也开口问道：“对了，老师，你的魂力，为什么你身上会没有魂力了？”

    玉小刚叹息了一声，如今自己没有魂力的事情已经暴露了，玉小刚即便是想要隐瞒也隐瞒不了了，而且面对唐三，玉小刚也是百分百的信任，说道：“我也不知道怎么回事，在半年多前，那是我来史莱克学院的路上，我也不知道发生了什么事情，等我醒来的时候，我身上的钱还有一些书籍资料都被盗走了，本来我以为只是普通的盗贼而已。”

    “但是，到了第二天之后，我的魂力就减少了一级，第三天又减少了一级，之后的每一天，我的魂力都会减少一级，那段时间我内心也是非常的不安，直至一个月之后，我身上的魂力彻底消失了，而且我也无法在提炼魂力了。”

    “魂力既然会消失。”唐三听到这里，不由的感到了惊奇，问道：“老师知道是怎么回事吗？”

    玉小刚听着摇了摇头，说道：“我也不知道，我后来查了很多资料，但是还是没有找到原因，也许，是因为的武魂有一次恶化了或者还是其余的什么原因吧！”

    唐三听到这里，不由的为玉小刚感到悲哀，本来自己的老师先天魂力就很低，如今更是变得一点魂力都没有了，毕竟玉小刚的自尊心可是很强的，现在彻底无法想修炼魂力了，肯定是很难受的。

    “那老师，你接下来打算要怎么办呢！”唐三听着开口问道。

    “既然天斗皇家学院不欢迎我，我自然只有离开的份了。”玉小刚叹息了一声无奈道。

    唐三听着也当即道：“好，那我和老师一起走，既然天斗皇家学院看不起老师，那么唐三也不屑留在这里。”

    “小三，你真的要和老师一起离开？”玉小刚再次确认的问道。

    “当然。”唐三看着玉小刚，眼神坚定道：“一日为师终身为父，不管如何，老师你始终是唐三的老师，既然天斗皇家学院看不起老师您，那么唐三也不屑留在这个学院。”

    玉小刚听着激动道：“好，好，小三，放心吧！老师绝对会给你找一个好的学校，让你有着拟态修炼环境可以更快的提升你的魂力。”因为他内心其实也是想要唐三和他一起走的，至于去哪里，唐三仅仅13岁就31级的魂力，放在任何一个高级学院都是天才，到时候随便找一个学院就可以了。

    唐三轻轻点点头，随后坚定道：“不过老师你要等我一下，我要带小舞一起走。”因为对于小舞，唐三有着非同寻常的感情，可以为了小舞付出一切，如果是让小舞和老师两者之间做出选择的话，唐三也会选择小舞的。

    说小舞，小舞到，朝着两人奔来道：“小三，大师。”

    “小舞。”唐三看着小舞心中大喜，对于史莱克的其余同学唐三虽然有些情感，但是也仅仅只是朋友和同学的关系而已，而小舞可是他的妹妹。

    小舞看着唐三和玉小刚，开口问道：“小三，怎么就只有你和大师两个人出来啊！其余人呢！”

    唐三也不啰嗦，直蹦主题道：“小舞，天斗皇家学院因为老师魂力过低的缘故，竟然羞辱老师。我和老师准备要离开天斗皇家学院，你和我们一起走吧！”

    “好啊！反正我也不太想要留在这里，那我们接下来去哪啊！”小舞听着唐三想要离开，二话不说就直接同意了，她本来就不想要来这个天斗皇家学院，要不是因为唐三，她早就走了。尤其是刚刚，她竟然看见了一个封号斗罗，这可把她吓的不轻，真的要是留在天斗皇家学院这种地方，自己的身份迟早会被看穿，如今唐三既然提议要走，那小舞肯定是同意的。

    看见小舞既然这么干脆的就同意，唐三和玉小刚也很是欣慰，果然，这才是自家人。

    玉小刚此时又恢复了一副大师形象，开口道：“在走之前，我们还是要先和弗兰德等人告个别，我们就在外面等他们出来吧！”

    “好的，老师。”

    (本章完)

