    严格意义上来讲，《宝莲灯》这部剧并不像一个复仇救母的压抑故事，整体风格偏轻松。

    尤其是前期，除了一个苦追不舍哮天犬，沉香几乎没碰上什么难关。

    所以有些观众不解，以为是编剧剧情安排失误，刻意给主角团开光环，让他们到处浪。

    直到最后剧情大反转，大家才明白二郎神是多么会放水，四海龙王加在一起都不一定比得过他。

    当然，《宝莲灯》沉香也不是一直都一帆风顺的。

    剧情后期，沉香和小玉决裂，二郎神加大输出，孙悟空又被杨戬困住，几个长辈被二郎神“干掉”，沉香没了靠山，彻底成长起来，电视剧氛围才有了点沉重，

    但很快，沉香再次崛起，所有人力撑主角团，把名义上的“大反派”二郎神和实际意义上的大反派王母娘娘压着打，之前的那点儿压抑和不爽直接一扫而空。

    对比《宝莲灯前传》杨戬的救母经历，沉香更像是“玩”，在保证安全的前提下，让舅舅二郎神一步步的安排登顶。

    这也是为什么很多“二爷粉”，特别讨厌沉香的原因。

    毕竟同样是救母，杨戬可惨多了。

    沉香一家三口分离，但人都没事，杨戬大哥、老爹直接挂了，自己拼了命才和妹妹逃出去。

    沉香开局有小玉、八太子护着，嫦娥、四公主几个姨母宠着，二郎神和哮天犬名为追捕，实则保护，一步步把他向孙悟空拜师的路铺好。

    而杨戬开局除了一个时灵时不灵的天眼，妹妹没有宝莲灯，师傅是理论型，只能和一条狗相依为命。

    并且，杨戬的追兵可不是“放水的舅舅”，十大金乌憋着劲要把他弄死，数万兵围堵，加上期间发生的各种意外险境，堪称九死一生。

    沉香救母有两个红颜知己陪伴，一个小狐狸，一个未婚妻，闲的没事就谈恋爱。

    杨戬除了练功就是逃命，心里有人，也只能看看月亮，不敢诉之于口。

    最后两人成就本领，沉香劈开华山，成功一家团聚，杨戬劈开桃山，亲眼看着母亲被活活逼死在自己眼前。

    一个人打上天庭，却因为玉帝的命令，惹的弱水开闸，生灵涂炭，他放弃复仇，又陷入一段没有感情的婚姻。

    最后为了修改天条，亲手把亲妹妹镇压，众叛亲离，千年英名，一朝散尽。

    爱的人唾弃他，结义兄弟和他割袍断义，天上大神小仙都看不起他，妹妹恨他，外甥要杀他。

    身边除了一条狗，什么都没有。

    如此天差地别的人物格局，两者怎么相比。

    左乐在金手指评论上看过一句话，觉得写的很贴切。

    《宝莲灯》是儿童向神话，而《宝莲灯》前传，则是成人向故事。

    不过有一说一，向《宝莲灯》这样的轻松向电视剧，也许口碑不是那么出色，但收视率绝对不会太差。

    10月14号，《宝莲灯》播出第5天，收视正式破2，豆花评分8.1。

    这个成绩已经算是相当不错。

    《宝莲灯》一共36集，照这个趋势发展下去，就算没有破3，也很有希望追上《神医喜来乐》。

    至于口碑，因为剧情的限定，从一开始左乐就没想着能拿个高分，能维持在8分以上他就很高兴了。

    之前他的底线是7.8，现在看来，稳定在8分应该问题不大。

    这要感谢演员精彩发挥和幕后团队高超的特效保障，这两方面是《宝莲灯》能冲入8分精品的重要原因。

    左乐估计，将来《宝莲灯》大结局反转，口碑还能再涨点，也不算落了山河剧的名头。

    唉，木秀于林，风必摧之。

    山河现在在电视剧领域如此强势，背负的压力也特别大，每一部剧的收视口碑等方面都要做出考虑。

    如果一旦有新剧出现大幅度崩盘，对山河是一个不小的打击。

    是以，山河如今展开新项目选择越发慎重，编剧部还有很多还算不错的剧本，但由于缺陷明显，都暂时没有被采纳。

    现在山河发展主要求一个【稳】字，左乐甚至做出圈内少见的保底制度。

    每部新剧收视率不能低于1.5，口碑评分最低7分以上，如果哪部项目突破这个下限，就等着挨收拾吧。

    好在，山河几个导演还算给给力，尤其是今年，最后几乎没有一部剧拖后腿，部部收视大爆，口碑精品。

    然而人得往远看。

    山河如今正处黄金巅峰期，当然神挡杀神，佛挡杀佛，但将来谁也不能保证山河能一直这么猛。

    左乐现在做的这一切，也是为了将来万一山河翻车，不至于栽的那么惨，起码保存些颜面。

    闲话少叙，至少在目前看来，山河剧依旧保持蒸蒸日上的势头。

    《宝莲灯》成绩在10月众多同期电视剧中，一骑绝尘，独占鳌头，让山河高层看的十分欣慰。

    下半年山河剧播出的新剧除了暑假的《大学生的故事2》之外，就只有《宝莲灯》这一部剧。

    换言之，《宝莲灯》之后，山河在2021年的项目全部播出/上映完毕。

    所以，大家都希望它能拿个好成绩，给公司辉煌的这一年，画上一个圆满的句号。

    而《宝莲灯》也没有辜负大家的期望，播放过半时，收视率已然达到2.5，上升势头强劲。

    山河原本没有期望它能破3，现在看来，竟然有些盼头了。

    ………

    同时，《宝莲灯》的热播，让剧组一众主创获益匪浅。

    焦俊就不说了，火爆全网，人气蹭蹭的涨，特别像当年《七剑》爆红，饰演魔教少主独孤啸的顾笑歌以超高的颜值和出彩的角色设定，疯狂圈粉。

    焦俊其后，以饰演男主沉香的楚远、女主小玉的毛彤和八太子吴景人气飙的最高。

    而同为主角团四人组的丁香，由于人设不太讨喜，也没有其他三人出彩。

    除此之外，二舅饰演的哮天犬也小火一把，因为之前他饰演的黄眉和游所为“基情满满”，这回又是忠仆慈主，被很多再次组成CP。

    币站上，还有关于他和焦俊的CP混剪，左乐闻名还专门去搜了看，差点看吐了。

    八个字形容——

    丧心病狂，荼毒生灵！

