    但我转身之际，突然被她叫住，“我以为你会找我说说话！”

    我迟疑了片刻，还是回头看她，见她一双黑色的眸子，愣了片刻，我才开口，“你不适合经商。”

    她倘然，点头，“我知道！”

    我抿唇，目光落在了她面前的那副插画上，看样子那插画，不是为了举办招标会议所以放上去的，而是以前有人弄上去的，不过大概是有人觉得美观，所以留下了，看着有些凄美的色泽在上面。

    “你很喜欢黑色的东西？”我开口，说实话，我有些不太愿意接触这些黑暗的东西了。

    她点头，一点都不避讳，看了一会画，她回头看着我，挑眉，“你是傅氏的工作人员？”

    我点头，“嗯！”

    她哦了一句道，“你身边的那个男人是你丈夫，他对你挺好的。”

    我抿唇，对于她的画没有过多的诧异。

    我停顿了一会，微微低头，“他能治愈你挺好的。”

    沉默了一会，我看着她道，“其实你自己也知道经商不适合你，既然如此你为什么不去做自己的事情呢？这世界让能治愈我们的，只有让我们自己开心的事情。”

    她笑笑，没开口说话了。

    傅慎言和周然兮说完话出来，见我和黄文惜说话，俊朗的脸上微微蹙眉，似乎有些奇异，见到傅慎言，黄文惜什么话都没说就走了。

    我站在原地，傅慎言靠近我，看着我道，“认识？”

    我摇头，转移了话题道，“你们事情谈完了？”

    他点头，看着我道，“晚上有庆功宴，你和我去，嗯？”

    因为段桐的事情，他真的是二十四小时都让我跟着他，我点头，目光看向黄文惜离开的方向，心里说不出的滋味。

    做过肋骨隆鼻的人，看见别人鼻下的那一道疤就知道对方做过隆鼻，就像黄文惜看见我的时候，潜意识的就知道，彼此内心都是阴暗抑郁。

    抑郁症不会好，只会被岁月慢慢的压在岁月里，我们在鸡零狗碎的日子里寻找温暖和阳光，然后一点一点的将抑郁这个大坑填满，让自己看上去像个正常的人一样，黄文惜说得没错，我很幸运，因为我遇上了傅慎言，他可以治愈温暖我。

    但不是每一个幸运的人都是如此的，我不知道黄文惜经历过什么，但她眸子里的阴暗和恐惧告诉我，她还在黑暗里挣扎。

    酒店。

    庆功宴，对于这种宴会几乎经常参加，都是一起吃顿饭，说白了就是叫上两家公司的负责人坐在一起聊聊，互相交流熟悉一下就成了。

    王德录招呼的宴会，我是不愿意来的，但是令我意外的时候，我会在宴会上遇到丹徒和丹威。

    许久不见，丹徒还是一如既往的贼眉鼠眼，或许是国内的紫外线没有那么强，他白了一些，不过和他在缅甸的时候没有什么差距。

    他穿着一身正装，带着黑色边框眼镜，瘦瘦小小的，站在王德录身边点头哈腰的敬酒，丹威依旧黝黑，笨重庞大的身子站在不显目的位置上，端着盘子上的食物吃着，他还是一如既往的憨厚，对于食物总是那么热爱。

    傅慎言察觉我的目光，微微蹙眉道，“认识？”

    我点头，刚准备朝着丹威的方向走去，就被上前巴结傅慎言的王德录挡住了，自然他身边的丹徒也看见了我。

    见到我，丹徒微微眯了眯眼，随后拘着笑容朝着我举杯敬酒，“沈小姐，缘分啊，没想到我们会在这里遇见，真的是缘分啊！”

    王德录原本是要和傅慎言敬酒的，听到丹徒的话，倒是含着笑道，“你们认识？”

    “当然，我和沈小姐，怎么都算是生死之交了，原本以为这辈子是见不到了，没想到会在这里见到，真的是缘分啊！”生死之交这几个字从丹徒嘴巴里说出来，怎么听都带着讽刺的味道。

    我抿唇，实在做不到对一个恶魔笑，微微挪到了傅慎言身后，没有开口。

    傅慎言看着我，随后目光落在了丹徒身上，淡漠道，“你是？”

    丹徒对于我的动作，似乎压根就不在意，开口道，“傅总是吧，我是丹徒，以前在缅甸的时候和沈小姐认识的，不过看她这样，想来是把我忘记了，真是令人伤心呢！”

    傅慎言微微敛眉，只是说了几句含蓄的话，便将王德录和丹徒打发走了。他看着我，“缅甸的时候认识的？”

    我点头，“他是鲍坤的手下。”说话间我抬头去看丹威，但是他人已经不在了，环视了一圈，还是没看见他的人。

    傅慎言似乎有问题要问我，我开口道，“一会聊，我先出去一下！”随后不等他说话，便朝着刚才丹威站的地方走过去，顺着走廊出去，没看到什么人。

    我转了一圈，还是没找到，倒是在卫生间门口遇到了段桐，看见我，她似乎一点都不奇怪，都是冷笑道，“又见面了，真巧！”

    我不想和她说话，淡漠道，“我一点都不想巧。”

    四周看了看，没看见丹威我准备离开，段桐像狗皮膏药一样拦着我道，“怎么？看样子你是在找人？”

    我没心情理会她，开口道，“让开！”

    她太胖，拦着我，挡住了我大半的视线，有些肆无忌惮道，“那么凶做什么？我们之间好歹也算是生死之交，怎么着也算是朋友，你也是这样对待欧阳诺她们的？”

    我看向她，冷笑，“朋友？谁的朋友会把她弄到停尸间放进冷冻柜里？谁的朋友会天天想着算计，恨不得弄死她？段桐你太侮辱朋友这个词汇了，说真的，你没有资格和欧阳诺她们比，你太让人恶心了！”

    她突然哈哈的大笑了起来，“我恶心？沈姝，你是不是忘记了，我在缅甸的时候是因为谁被侮辱的，你真以为我们离开哪里之后，所有的事情都可以被抹清楚了吗？你体会过在众目睽睽下被一个又一个男人糟蹋的那种感觉吗？不，你没有，你亲眼看着我被一个又一个的男人糟蹋，这一切的源头都是因为你，而你最后还是无动于衷的看着我被伤害，甚至从来没有觉得你自己错了，可我记得，我这一辈子都永远记得，从离开缅甸都的那一刻我就决定，这一辈子我要是能或者，我就要你们所有人，把我所有的痛苦都双倍还给我！“

