    李维此时的外表就像是一个熔岩巨人，稍微调整了一下身体的器官结构，李维的身体开始缩小，最后缩小到了五米，双腿上密布裂纹，跳至半空后，炽白的光芒从他的双腿喷射而出，歪歪斜斜地飞向东京湾。

    真哥斯拉虽然是潜力最高的哥斯拉，但它也是智商比较堪忧的一个哥斯拉，身体的进化基本是根据自身需要和环境变化来促进，如果自身不需要，它是不会进行某个方面的进化的。

    在歪歪斜斜地飞了一段时间后，李维渐渐掌握了这种全新的飞行模式，生物反应炉提供的能量混合G黑体后，能喷射出放射热线，这种经过G黑体的压缩喷射，放射热线会从火焰，变成高密度的紫色能量束，切割一切触碰到的物体。

    放射热线本身也带有强大的推力，李维用了灵活的思维和黑光强大的塑造性，在体内改造了一套喷射系统，他完全能通过放射热线产生的推力超越超高音速，也就是5马赫以上。

    黑光病毒在获得了真哥斯拉的细胞后，融合了细胞中的超强演化能力，短短几分钟，身体对热量的抗性就有了显著的提升，但他总感觉还少了点什么……

    不过现在李维整个人都处于了兴奋与狂喜中，暂时不去想那些事情，真哥斯拉的强大毋庸置疑，同化了真哥斯拉的细胞，获得的好处现在就已经体现出来。

    飞行到五千米的高空后，李维随意找了一个方向，感受着体内澎湃的核能，双脚喷射出炽白色的光焰，强大的推力作用下，整个人如同火箭般飞出。

    空气与身体摩擦的呜呜声分外刺耳，经过三百米的全力加速后，音爆声传来，空气与物体接触的摩擦出现了一圈音爆云。

    速度不断提升，李维很快就消失在了大海尽头……

    李维消失了，但原本才慢慢冷静下来的岛国高层彻底傻眼了。

    岛国总理执务室内，内阁成员分成两排看着电视上最新传来的画面，纷纷沉默以对。

    良久，才有一名白发苍苍的老人开口询问：“专家呢？能不能算下它的飞行速度？”

    片刻后，一名助理递来了小纸条，上面是专家远程给出的大致计算结果。

    内阁危机管理监接过纸条，看着上面的内容，开始发言：“专家计算，根据一百米加速度和普朗特-格劳厄脱凝结云的观察与计算结果，预测不明人形生物的速度约在1马赫至5马赫之间，不排除速度能更快的可能性。”

    虽然众人都是老正客，但不会不懂1马赫等于每小时1225.08千米这个常识，当得知不明人形生物的速度能达到1~5马赫时，他们一时间都都不知道该怎么形容了。

    1马赫速度每秒三百四十米，他们的所有导弹都没有办法跟上这个速度，所以对不明人形生物的武力消灭计划……

    “咳咳……”坐在主位上的首相目光转向主张动武的内阁府特命担当大臣，询问道：“金井大臣，你怎么看？”

    金井表情尴尬，面对首相的目光注视有些为难，低下头思考，良久重新抬起头后面露笑容道：“不如我们……不管了吧。”

    此话一出，顿时引得众人频频点头。

    首相闻言精神也为之一振，很快点头，“哟西！就这么干！”

    ……

    很快，岛国民众们再次迎来了一场新闻发布会。

    以发言人为首的一众代表站在镜头前，开始了他们慷慨激昂的言辞。

    “此次事件的起因目前还在调查，对巨大不明生物与人型不明生物的处理权，我们准备移交美利坚与联合，我们会在不损害本国人民利益的情况下，尽快消除巨大不明生物与人型不明生物带来的影响！我在此向此次受难民众诚挚地道歉，日后我们会督促部门加强管控，做好应急预案。”

    说完，穿着防灾服的几位发言人在一众记者面前九十度弯腰鞠躬。

    咖嚓！咖嚓！

    大量闪光灯亮起，将这一幕画面完整记录了下来，并通过网络、传统媒体、电视等方式传播到离开全国乃至于世界各地。

    这是打算甩锅！

    新闻发布会的角落，矢口兰堂眼中满是愤怒，空着的右手捏成了拳头。

    他恨，恨这些人就这样轻而易举的将主权给送了出去，一点脸面都不要，认为自己的国家无法解决，就没有再继续对抗下去。

    不能这么坐以待毙，将所有的事情都交给别国！

    矢口兰堂在官场混的时间也不短了，多少也知道一些弯弯绕，别国又怎么会真心在乎岛国民众的死活，如果他不站出来做些什么，事情可能会往所有人都不想的方向发展。

    刷爆全球网络的特殊事件受到了许多人的关注，联合派出了科考团抵达岛国，开展了一系列的工作。

    矢口兰堂力争之下，保留了“巨大不明生物与人型不明生物特设灾害对策本部”，负责全全部交由了他，由他带领一支团队尽可能的研究出对付两个不明生物的方法。

    他是内阁中最年轻的，激情还未散去，大部分人都愿意给矢口兰堂一个尝试的机会，岛国专家也不少，他们也不太相信他们国家会输多少。

    内阁一边斡旋，一边支援矢口兰堂，还从美利坚特使口中得知一位名叫牧本悟郎的元大学教授。

    并在后续对他的调查中，知道了巨大不明生物的名字，“哥斯拉”！

    还有一份分子阵列图和哥斯拉的调查结果，这些信息帮助矢口兰堂完成了初步的调查，并且得到了一个研究的方向。

    随后在巨大不明生物与人型不明生物特设灾害对策本部众人的不懈努力下，一份针对哥斯拉的简略计划诞生。

    利用凝血剂强行给哥斯拉降温，将哥斯拉冻住！

    这份计划被汇报了上去，但后续就了无音讯了。

    对哥斯拉的研究和分析进展虽然缓慢，但至少还有成果。但在对人型不明生物的研究上，他们就真的完全两眼一抹黑。

    借用了得国的超级电脑计算出了人型不明生物好几份的数据，但这些数据没有任何的用处。

    因为人型不明生物太过违反常识，飞行到万米高空后翅膀消失，变成了一个黑色巨人加速落下，他们知道下坠的速度明显速度夸张了，但他们对这种凭空增加的推力的方式没有一个概念。

    这不像是人型不明生物的第二形态那样，有着外观上的明显改变，专家直呼不科学！

