    第36章初次合作

    当然，心里也在惋惜这胖婆婆见识有限不会做生意，衣服卖的太便宜，要是给他来卖，至少还能多赚个几十块钱。

    所以，才有了刚才二杠拉住胖婆婆的举动，她不会赚钱他来赚。

    这些货物在她手上真是白瞎了！

    “二杠。”

    俞晴从善如流，她现在可是五十几岁的装扮，叫他二杠没毛病。心里同时也在斟酌着批货给他的可能性。

    她工作室里的仓库今天清理出两百来件符合这个年代的服装，靠她自己这样每次几十件的卖不现实。

    而且，那边工作也不知道落实情况，万一工作落实，她就得去上班。时间不宽裕能有个人代劳再好不过。

    且，价格还维持不变，到手的钱一分没少，还省事。

    这机会错过那是傻子。

    “考虑的怎样？”二杠有点迫不及待。

    俞晴明白二杠的急迫，毕竟她也是在商海的浅水滩里摸趴滚打了近十年，才有了后来的成就。

    虽然成就不算高，但在同龄人中，白手起家成立了工作室，买了房又买了车，还有点存款，她为自己自豪。

    不过，如今一朝又回到了解放前，钱、房、车都没了。

    不过万幸中的万幸，工作室跟着她一起穿过来了。要不然她得心疼死。

    就是可惜了银行卡里的存款和余额宝里的钱，白赚了！

    俞晴用手指了指出口，示意二杠找地方说话。

    二杠看她的手势，心中一喜，手脚麻利的将自己的纤维包收拾好，提起就往背上一甩，便屁颠屁颠地跟了上去。

    两人找了个无人的巷子，俞晴站定，看向对面黑不溜秋的男人，问道：“你能吞下多少货？”

    “你有多少？”二杠好奇这胖婆婆哪来的这么大的口气，他要几百件，她有吗？

    但很快他就被打脸了！

    “多了不说，二三百件还是有的。你都要？”俞晴盯着黑暗中看不清人脸的脸。

    心里盘算着清理出来的有两百来件，没清理的货架保守估计几百件是有，但在如今这什么都要低调的年代，她不能透底牌。

    二杠闻言，倒吸了口冷气，还真有这么多，霎时觉得脸颊好疼。

    他讪讪一笑，“吃是吃得下，就是钱不凑手......”

    俞晴站在一旁不吭声，想赊账门都没有。一手交钱一手交货。没钱一切免谈。

    二杠知道黑暗中，胖婆婆看不清他的表情，但他还是有点心虚。

    见对方态度坚决，嘴上却又改口道：“你看能不能晚个一两天……”

    “明天晚上十点，咱们还在这个地方见面，到时一手交钱一手交货，你看怎么样？能行我就回去筹钱。”二杠见对方面不改色，又试探性的问。

    “行！”

    俞晴爽快应下，这一片房子建得杂乱无章，巷道四通八达，实在不行，翻墙都能过，她不担心这小子耍诈。

    两人商量好事情便分道扬镳。

    第二天早晨，可能是兜里有了钱心里有了底气，俞晴起床后神清气爽，出去国营饭店吃了个汤粉，回去继续盘点库存。

    她想在上班前把仓库盘点一遍。能用的货物都堆在指定的货架上。

    其实她更想躺赢，但这具身体的身世不允许她懈怠，必须不懈努力才行。

    ?  ?感谢宝们的月票推荐票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

