    柳泉升有心坚持，但不得不说，刚刚一连串人看到白晓文和乔蕊之后的主动退让，更加凸显了白晓文和乔蕊的地位，也让柳泉升心中惴惴不安。

    谈判双方，有一方天生气场就弱了一筹，当然就会处处吃亏，很多底线都没有勇气去坚持了。

    “白先生愿意出多少？”柳泉升说完这一句，又觉得有些弱气，咬牙说道：“低于15万的话我肯定不卖的。”

    白晓文摇头失笑，他已经看出柳泉升乱了方寸，说话都有点颠三倒四。

    不过白晓文也不会过分地占便宜，15万获得完整的套装，已经算是稳赚不亏的买卖。他一口答应了下来：“就15万灵能点吧，现在交易。”

    柳泉升有点后悔是不是说少了，但话已出口，想要反悔就不可能了，眼前的年轻人背景神秘强大，还是不要招惹为好。

    白晓文付出十五万灵能点，拿到了蝮蛇之颚匕首。

    “白先生，您是不是已经有了另一件？”在白晓文走之前，柳泉升忍不住好奇问道。

    白晓文回头看了他一眼，笑道：“这句话，你不该问，知道结果对你也没有什么收益。15万灵能点也不少了，足够你买两三件极品黄金装备，实力大幅提升。有的时候，人需要着眼当下，一步一步向前走。”

    柳泉升默然。

    这只是一个开始。

    白晓文回到房间静室之后，陆续有人敲门拜访。

    前后一共来了五批人马，他们的目的只有一个：求购暗金装备，海石尖塔！

    值得一提的是，其中三批人马，都是之前在柳泉升的房间里见过的。

    白晓文明白这三批人马选择避让是什么道理了，原来是有更大的目标在，所以让一手结个善缘。要是留在柳泉升房间，和白晓文抬价的话，势必会引起白晓文的厌恶，肯定无法参与暗金武器的争夺了。

    当然，这也是因为那三方势力手中，没有蝮蛇之颚套装的另一部件。如果和白晓文一样都有部件，急需凑齐的话，他们肯定会找借口留下的。

    最后一批来客，更是让白晓文有些哭笑不得，居然是方青华带着方家的长辈过来。

    据方青华介绍，这位长辈是他的四叔，顶级英雄职业觉醒者。

    方四叔看上去很年轻，和方青华站在一起不像是叔侄，反而像是兄弟。

    觉醒者的身体巅峰期很长，衰老得很慢，直到寿命临近结束的那几年才会加速衰老。

    五批人马互相看了看，大家也都是京城觉醒者圈子中，彼此认识的熟人，纷纷点头。

    寒暄了几句，却没有人像是在柳泉升房间一样，愿意主动退出。暗金武器和未成套的套装部件，完全不是一个概念。

    白晓文现在也是一方大佬，不会因为来客们的背景强大就怯场，这也是他不避讳拿暗金装备钓鱼的原因。钓鱼的前提就是自己的下盘够稳，不然钓出大鱼被拖进水里的比比皆是。

    “各位，时间有限，我就直接说了。”

    “这件暗金装备，我和队友都不太能用得上，所以出手的诚意是有的。当然，我也不缺灵能点，假如大家的出价都不能让我满意，我会继续保留这件暗金，实在不行留在公会做镇库之宝也可以，大家都懂的。”

    众人打了个哈哈，纷纷笑了出来。其中一人说道：“究竟要换什么东西，白队划出个道道来嘛。”

    “我的标价物品，其实就代表了我目前的需求。想要购买海石尖塔，至少要向我提供一件转职向的灵能宝物，灵能粒子强度必须达标。当然，这只是其中的一个条件。”

    “我们采用暗标的方式进行竞标。在标书之中，必须具备的条件只此一项，其他项目大家可以自行添加，装备，道具以及特殊物品都可，但连同灵能宝物在内，最多只能写三件交易物。”

    “友情提醒一句，因为时间紧迫，你们只有一次出价的机会……请不要互通消息，我的精神感应可是很敏锐的。”

    白晓文叫过官方工作人员，要来五份纸笔，分给这五批来客。

    看着似笑非笑的白晓文，五批来客心中都在暗叫：小狐狸。

    除了转职向灵能宝物，只能写两件交易品进入标书。这就限制了来客们不能用数量取胜，必须拿出真正的好东西来换取暗金武器。

    另外只给一次出价机会，更是坑人之极，那些对暗金武器志在必得的势力，就不敢试探性的慢慢加价了。

    一旁的大会工作人员看着这一幕，心中对白晓文佩服得五体投地。眼前这五批来客，所代表的势力都颇有名气，至少在一个大区内都是呼风唤雨的存在。但在白晓文面前，他们却气场全无，被白晓文完全掌握了主动权。

    其实白晓文有主动权是必然的，和智慧谋略都无关。海石尖塔在他手里，他有足够的实力，也不缺钱。这三点要素在，换任何一个智商正常的人，都能拿到主动权的。

    五支笔刷刷地在纸上写着。

    最后，五份临时标书，递交到了白晓文手里。

    白晓文一一翻阅过去，看不出什么表情。众人也只能眼巴巴地等他看完。

    最后一份标书看完，白晓文抬起头。

    “可惜，有三家的条件不符合我的预期，”白晓文缓慢说道，“方家还有百战公会的代表请留下，其他三家的朋友，走好不送了。”

    那三家来客，都有些不满，其中一人说道：“为什么，难道我们给的条件不够好？我可是开出了一百万灵能点！”

    另一人说道：“这也太不公平了，白队你至少让我们知道，我们输在了哪里。”

    白晓文摇头笑道：“没什么不公平的，这本身就是我私人主持的拍卖，当然是由我说了算……几位请回吧。如果想知道输在哪里，你们可以稍后询问一下方家、百战公会之中的获胜者。”

    三家来客还不甘心，不过方家四叔和百战公会的代表，都开口帮腔白晓文。也许考虑到白晓文的新晋大佬身份，那三家来客也没有办法过多纠缠，只能出门离开。

    