
云南·西双版纳热带雨林保护区。

帝王组织61号哨站——地下。

一颗巨大的茧正在观察室外漆黑的平台上跳动，丝丝蓝光透过茧的薄层透出，那点点的蓝色幽光将黑暗中微微照亮，

几个穿着防化服的人正在大茧的旁边，提取样本。

另一群穿着白大褂的科研人员正在观察室中注视着那颗跳动的大茧，观察室和大茧之间有一条二十米长的，只能容纳一个人通过的狭窄通道。

一个短发的，看起来只有三四十岁的女人正在观察室中快速的敲打着键盘，同时嘴里在不断的说着：“她马上就要出来了……这将是历史性的一刻，我们都能有幸见证这一刻。”

另外还有一个十三四岁的女孩儿也正贴在观察室的玻璃上盯着那颗跳动的大茧，她的眼睛都被茧中蓝色的幽光所点亮。

她是那个敲打键盘女人的女儿，名叫麦迪森，而她的母亲艾玛是这里的负责人。

“她会变成一只漂亮的蝴蝶，不是吗？”穿着红色紧身衣的齐迹凑到一个男性科研人员旁边说道。

“嘿？你他吗是谁？”科研人员推了一下齐迹。

齐迹举起双手：“放松我的医生伙计，我只是来参观一下，你懂吗？我向来看看摩斯拉，她可是怪兽女王。”

“快把他带出去！这里不是你该进来的地方！来人！”科研人员大喊道，紧接着两个手持步枪的人便过来拖住了齐迹的双臂，将他拖向观察室外面。

“他怎么进来的？”那个短发的女人问道。

“不知道。”

……

“噗通……”

齐迹被丢在了哨站外面的平台上，平台只有十来平米左右，周围都被茂密的雨林所包裹。

他揉着腰站了起来，“嘿，你们下手真重，弄疼我娇嫩的皮肤了。”

“砰砰！”

两声枪响，齐迹看到刚才推自己出来的两个保卫人员被爆头，

紧接着又是一声枪响，齐迹迅速抽刀劈下，将冲向自己的子弹劈成了两半，

接着潇洒的将武士刀在手里转了一圈插回到了身后的刀鞘中，“在下死侍，请问有何贵干？”

“你用了什么把戏？”一个头发花白，但是看起来很有精神的帅老头从雨林中走了出来，跟着他出来的，还有一群荷枪实弹的武装分子，他们的枪口都对准了齐迹。

“嘿，我知道你，”齐迹指着那个帅老头子，“你就是那个什么……反对帝王组织的生态恐怖分子，艾伦·乔纳，我觉得你的主张特别正确，释放泰坦巨兽让地球重回绿色时代，我加入，主要是你的颜值吸引了我。”

艾伦·乔纳看着齐迹深吸了口气：“我觉得之后我们还会有很多机会能聊天。”

“哦，当然，我刚从里面出来。”齐迹说道，结果那群人直接撞开他朝着地下观察室走去，“伙计们，你们要下去看大虫子破茧吗？算我一个！”

“你怎么又回来了？”

刚才要轰齐迹走的那个研究人员看到齐迹之后蹙紧眉头，

这时候观察室外的大茧开始破裂，一个巨大的东西正在尝试破茧而出！

“哇哦，这一幕我们一定要一起看。”齐迹说着将一只手臂搭在了那个科研人员的肩膀上，那个科研人员厌恶的抖开了齐迹的手臂。

“呼……”

随着一声巨大的喘息声，茧被破开来，那种蓝色的光芒更为耀眼，一只巨大的蝴蝶幼虫探出了身子，她在好奇的打量着周围的环境。

“开启封锁。”那个三四十岁的短发女人艾玛说道，紧接着其他的工作人员开始敲击键盘，多不是，无数根蓝色的光柱将那只巨大的虫宝宝围在了中间。

“是，艾玛博士。”

“泰坦龙蝶……”被齐迹搭着肩膀的那个科研人员痴痴的望着那只巨虫说道。

这时候所有的机器忽然都开始出现故障，或者花屏或者直接黑屏，而刚围住摩斯拉幼虫的光柱也随之消失。

“怎么回事？”艾玛博士反复敲击了几次回车键都没有反应，电脑彻底黑屏了。

“是有人在捣乱？”那个被齐迹搭着肩膀的男人甩开了齐迹的手臂凑到一台电脑前。

“摩斯拉。”艾伦·乔纳的声音在众人的身后响起，“她很美，不是吗？”

……

“说好的半个小时，为什么韦德不见了？”

埃迪坐在书房中看着对面的伊万。

他们已经等了十几分钟都没有看见齐迹。

“会不会，他把我们忘记了？”埃迪自言自语道。

“韦德先生不会忘记我们的，”伊万说道，“他可能只是先去探探路。”

……

“哇哦！你们居然把这群穿白大褂的全部打死了！真是心狠手辣，不过比我还是差了一点，说出来你们可能不信，我一直和医疗人员合不来。”齐迹悠闲的看着遍地的尸体，

现在观察室中的科研人员还活着的只有那对母女，此时女人紧紧的将女儿拥入怀中，她惊恐的在看着齐迹，还有艾伦·乔纳带来的那群武装雇佣兵。

“Hello，艾玛博士。”艾伦·乔纳微笑着冲那个母亲点了点头。

“老爷爷你还挺有礼貌的。”齐迹说道。

“我觉得你可以睡在这里了，你的话，有点太多了。”艾伦·乔纳说完举起了手枪，对准了齐迹的脑袋，“如果你还能躲过我的子弹，或许我可以考虑让你加入我们。”

“砰！”

子弹射出，齐迹身体微微向一侧偏了下脑袋便躲开了子弹。

“嘿，伙计，我只是认可你的方向，如果你惹恼了我，我可是不会手下留情的。”

“有趣，”艾伦·乔纳收起了手枪，“你叫什么名字？做什么的？”

“我叫韦德·威尔逊，代号死侍，是个雇佣兵，全宇宙最强雇佣兵正是在下。”

“很好，雇佣兵……威尔逊，跟我们一起走吧，我觉得我们以后会需要你的。”

“你们到底要做什么！”艾玛博士有些害怕的抱紧了自己的女儿。

“我们？我们是在拯救这颗星球，艾玛·罗素博士，”艾伦·乔纳跨过了一具科研人员的尸体后走近了艾玛，透过玻璃看着那只巨大的摩斯拉幼虫，“接下来，我们拯救这颗星球，还需要你的帮助……你，和你的‘奥卡’。”

艾玛博士注视着近在咫尺的艾伦·乔纳，向后退了一步。

“如果你不同意，我不介意，让你的小女儿和你分开。”艾伦·乔纳说完冲手下们做了几个手势便转过身去，

临走前他看了一眼观察室外面的那只巨大的幼虫摩斯拉，嘴角稍有深意的向上翘起。

艾玛博士在艾伦·乔纳的威胁之下和那群武装雇佣兵的驱赶之下，最终还是牵着她的女儿麦迪森，提着个黑色的金属箱子跟上了艾伦·乔纳。

“嘿，这只大虫子你们打算怎么办？”齐迹看着观察室外面的那只懵逼的大虫子，“难道就留着她？她那么可爱，我可以收养她吗？”

“快走。”一个雇佣兵不爽的用手枪柄撞了一下齐迹的脑袋。

“哦，伙计，你可是碰到糟糕的事情了……死侍先生从来不会记仇，大家都知道，你叫什么？”死侍说道。

“闭嘴，话多的雇佣兵。”那个雇佣兵说道。

离开这里之后齐迹跟着他们登上了一架运兵机，里面空间很大。

齐迹和那对母女上飞机入座之后，艾伦·乔纳开口道：“首先，我要说明一件事情，我并不是针对任何人，我针对的是全世界。”

“嘿，你这句话很霸气。”齐迹说道。

艾伦·乔纳瞟了一眼齐迹，重新将目光落在艾玛博士身上：“接下来，我们要陆续去释放所有泰坦，而在做这些的过程中，我需要你，艾玛·罗素博士，需要你和你自己研制的装置‘奥卡’，去唤醒所有沉睡中的巨兽，这个世界已经很糟糕了，不是吗？”

“是啊，就和我的脸一样糟糕。”齐迹补充道。

“闭嘴！”

之前用枪柄打了齐迹脑袋的雇佣兵又给齐迹的脑袋上碰了一下。

“接下来可有人要倒霉啦！”齐迹大喊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68415354"  chaptername="第四十章  生态恐怖分子：艾伦·乔纳">加入书签</a>
</div>
