    第327章 吃脑子的猴   

    “你们几个能不能听我说话？”

    

    “你赶快，我快要冻死了。”

    

    刚刚他们还不觉得有什么，可是随着身上那股灼热的温度降下去以后，他们仿佛置身冰天雪地一般。

    

    浑身不住的发抖，整个人恨不得立马跳进火里。

    

    欧阳泰看着他们这副样子，哆哆嗦嗦的解释：“你们不知道，纸条上面写了，喝了……”   

    他停了一下，有些尴尬的咳嗽一声：“喝了那个东西以后，很快你的体温就会降下来，这个时候千万不能穿衣服的。”

    

    “为什么不能？”

    

    他们不解，既然知道温度降下来呢，不穿衣服是想冻死他们吗？

    

    “能不能听我说完？

    你们想一直这样？”

    

    鲜少的看到欧阳泰发火，王胜利讪讪的笑了笑，再也不敢多说一句。

    

    “温度下降是哪个虫子在从你的身体里面爬出来的原因。”

    

    “你要是现在穿上衣服，那个虫子就会留在你的体内。”

    

    “到时候再想弄出来可不是这么简单了。”

    

    欧阳泰搓了搓手说到：“反正张小童的纸条上面写的是，硬生生的把肉给剜下来。”

    

    “这不可能吧，我们怎么没有看到？”

    

    “你们是瞎吗？”

    

    欧阳泰简直要被气死了。

    

    真是一群猪脑子，张小童都给他们留下来东西了，可能只有那么一点儿那？

    

    不过这也是怪张龙粗心，只顾着那个纸条，没在意那个罐头。

    

    “你们把罐头上面那个包装纸揭下来，就能看到了。”

    

    不信邪的几人，连忙接过来欧阳泰递过来的罐头。

    

    看到罐头包装纸后面的字以后，几人有些尴尬。

    

    还真是这么一回事。

    

    几人靠在一起，依靠彼此的体温获得些许的温暖。

    

    没过多久张龙觉得自己的后背痒痒的，忍不住想要伸手去挠。

    

    “你别动。”

    

    欧阳泰哆哆嗦嗦的抓着张龙的手让他别动。

    

    “李易去给我折两根树枝过来。”

    

    愣了一下，李易快速的跑过去，随便弄了两根树枝给他递了过来。

    

    就这么一会儿跑动的功夫，他就觉得身上愈发的寒冷了。

    

    好像四肢百骸都结冰了一样。

    

    “张龙你忍一下。”

    

    欧阳泰让李易跟刘一按着张龙，好方便他的操作。

    

    哆哆嗦嗦的四人凑在一起，不过哆嗦的频率差不多，也让欧阳泰省事不少。

    

    他用树枝夹住从张龙后背上爬出来的那个虫子，用力的往外扽拽着。

    

    张龙只觉得体内有什么东西被拽出来，后背上一阵撕心裂肺的疼痛感。

    

    “额啊！”

    

    张龙咬牙抓着李易他们的肉，疼的他们两个大叫出声，就好像身上的肉被硬生生的拽下来一样。

    

    “还要多久啊？”

    

    他们两个感觉再这么下去，不等张龙处理完，他们两个就要死了。

    

    “马上了！”

    

    欧阳泰大吼一声，往后一个趔趄，幸好被王胜利给扶住了。

    

    也随着这一声怒吼，张龙体内的虫子被拽了出来。

    

    几人连忙围过去，想要看看到底是个什么东西。

    

    那东西跟个蚯蚓一样，即使被树枝夹着，还不断的活动着。

    

    “快，把热水给我。”

    

    他用树枝夹着那个东西，直接碰到注入开水的纱布上。

    

    一一下那个东西就像是蒸发了一样，只留下一张薄薄的皮。

    

    几人看着这，皆是感叹，这也太神奇了。

    

    “张龙你过来。”

    

    欧阳泰夹着那张皮，直接敷到他背上的那个洞口哪里。

    

    “好了，穿上衣服吧。”

    

    在这个虫子被拔出来之后，张龙就觉得没有那么冷了，体温也升起来不少，   

    随着张龙的解决以后，李易谈的也开始觉得痒了。

    

    慢慢的把他们的拔出来以后，到了欧阳泰。

    

    其实他早就忍不住，不过还好，有了经验李易他们的快多了。

    

    到了欧阳泰的时候，他才明白为什么刚刚他们叫的那么大声了，实在是太疼了。

    

    全部解决完以后，几人躺在地上，一动也不想动。

    

    他们现在算是长记性了，虽然身上一股尿骚味很难闻，可是总比在经历一次这样的疼痛好得多。

    

    稍作休息吃了点东西，他们就继续出发了。

    

    原本感觉燥热无比的天气，现在只觉得一阵的舒服。

    

    “这种虫子也太可怕了。”

    

    “确实，这个岛太神奇了。”

    

    ……   

    几人的语气有些感叹，哪怕他们经历了不少的怪物，依旧会随着他们的探索发现，更加的为之惊叹。

    

    这个岛就像是一个宝藏，在慢慢的等待着他们一点儿一点儿揭开它神秘的面纱，去了解所有的秘密。

    

    微风轻拂，枝繁叶茂，各种各样的小动物来回奔跑，看起来赏心悦目。

    

    这一路上，他们小心翼翼的，却什么发现也没有。

    

    这不仅没有让他们放松警惕，而是更加的戒备了。

    

    在这里不可能这么安静的，唯一的解释就是这里存在凶猛的动物，让其他动物退避三舍。

    

    “你们有没有听到什么奇怪的声音？”

    张龙立在原地，仔细听着，却发现没有了。

    

    李易他们摇了摇头了，表示什么也没有听到。

    

    “这就奇怪了。”

    

    张龙多留了一点儿心，没有多说什么，只不过更加警惕了。

    

    随着他们的前进，李易几人也听到了那种声音。

    

    “咯嘣咯嘣”的像是在咬骨头一样。

    

    “前面这是怎么回事？”

    

    “我过去看看，你们几个小心一点儿。”

    

    张龙把行李交给他们，拿着磨刀动作小心的向前面摸了过去。

    

    随着他的前进，那声音越来越大了，就好像什么东西在咬骨头一样，听的他头皮发麻。

    

    等他过去的时候，看到眼前的一幕直接给愣住了。

    

    他捂着嘴，忍住想要呕吐的冲动。

    

    眼前一个猴子似的东西，跟人一样坐在地上。

    

    手中抱着一个老虎的头，他正在用牙把老虎的头盖骨给咬掉。

    

    张龙过来的时候，他已经咬掉了最后一块。

    

    他直勾勾的盯着那个猴子，猴爪子直接伸进那个老虎的头中。

    

    一些红白混合，好像豆腐脑一样的东西，被他抓在手里，一点儿一点儿的送到了自己的嘴里。

    

    看着猴子享受的样子，张龙只觉得一阵的胆寒。

    

    

    

