    “带路。”司晟淡然地道。

    很快，在酒店门童的领路下，司晟一行人来到了空中花园酒店，专供贵宾聚会的套房里。

    在套房的宽阔大厅中，司晟见到了F1的官方人员。

    “司总您好，我是F1官方的主要代表人，马斯克邦德，您叫我邦德就行了。”

    这时，一位气度不凡的西装老外，微笑着伸出右手。

    司晟回以友好的微笑，和马斯克邦德握过手后，他立即向F1官方人员，说出了合作事宜。

    “邦德先生，这是我们集团开出的合作报价，请您过目。”

    黑丝女秘书向邦德递上一份合同纸，当她伏低身子那一刻，胸前乍露的春光，让不少的F1官方人员有些情不自禁。

    司晟察觉到了这帮lsp贪婪的目光，于是暗暗拉了下黑丝女秘书的手。

    黑丝女秘书先是一愣，旋即明白了司晟的用意，她用感激的眼神向司晟点点头，随后站在了司晟身旁。

    专心查看合同方案的马斯克邦德，显然没注意到会议桌上发生的“小动作”。

    过了好一会儿，他才心满意足地抬起头，露出一抹笑容：“司总，贵集团开出的报价很优渥，我们对这份合同非常满意！”

    司晟淡淡一笑，能够直接拿下F1官方的合作事宜，是再好不过了。

    “过几天，我会派人和你们详细商议合作方案。”

    说罢，司晟起身就要离去。

    处理完F1官方的合作合同，剩下的时间正好可以去隔壁体育馆，在现场看看《英雄联盟》世界赛。

    但这时，马斯克邦德出声挽留道：“司总，我们今天会有一场F1车队赛，您要是有时间的话，不如来看看。”

    “这次车队比赛，有蓝星最好的F1车手拉塞尔先生在列，看看他的比赛，说不定对贵集团开发游戏有所帮助。”

    在蓝星，来自米国华盛顿的拉塞尔是F1的顶级车手，他拥有着常人难以匹敌的操控技术，堪称现实版的“车神”！

    原本司晟对赛车比赛并没什么兴趣的，但听到开发游戏时，司晟突然改变了注意。

    他确实有《扣扣飞车》，《地平线》系列等赛车游戏的源代码数据。

    但随着游戏版本的更新，企鹅集团是必须要有这些真实赛车数据，作为游戏新版本的数据。

    无论是出于基本的社交礼仪，还是企鹅集团的实在利益，司晟都应该去看看这场F1赛车比赛。

    想到这里，司晟点头接受了马斯克邦德的邀请。

    “邦德先生，我希望这场比赛过后，你们能把这些赛车数据，毫不保留地交给我们，以便于游戏开发。”

    “好的，没问题！”

    马斯克邦德直爽地答应司晟的请求。

    两小时后，圣保罗西铁赛车场停下了三四辆超跑。

    其中最引人注目的，还得是一辆霸气非凡的大黄蜂配色的法拉利。

    这辆超跑一出现在赛车场，就引起了无数现场观众的热议。

    他们都是F1赛事的老车迷，无论是动力十足的超跑，还是外形炫酷的跑车，他们都见过不少的。

    但当他们看到这辆独具一格的法拉利时，所有人都忍不住惊呼出声。

    这到底是谁的车？！

    “哦买嘎！这车可太特么帅气了！这真的是法拉利吗？我怎么不记得有这种型号？”

    “这还是大黄蜂配色的法拉利，听这辆车的引擎声，得花不少的钱吧……”

    “说不定这是拉塞尔的新车，像这样的超跑不用来比赛，那真是太可惜。”

    “啧啧，别吹牛了，这辆车太浮夸了，一看就知道是假的，没准是哪个假大款来钓妹子的。”

    现场有部分观众，一脸嫉妒地道。

    在西铁赛车场里，确实有不少的美女“名媛”在观众席里，像猎人一样观察着周围的有钱人。

    即便是冬天，她们也仍然穿着清凉的衣服，半袒露着自己优美的身体曲线，火辣性感就是她们的代名词。

    有时间来西铁赛车场看车赛的人，非富即贵，最差也得是中产阶级。

    只要靠着美色钓到一个大款，这半年就不愁吃喝了！

    果然，司晟的大黄蜂法拉利一停在赛车场，现场的名媛们便将目光，迅速锁定到了这边来。

    旋即，司晟从车上走下来，在马斯克邦德的带领下，他们走进了观赛席最好的区域。

    这块观赛区域，坐的基本都是F1官方的高管，或者有权势的有钱人。

    司晟能被人恭敬地带到这个位置坐下，足以证明他尊贵不凡的身份。

    “凯西，你快看那个亚洲人，长得可太帅了!”

    一个巴西混血美女，语声激动地道。

    “你觉得他是华夏人？还是马来西亚人？”

    “应该是混血儿吧……他的五官看起来太完美了，简直就是古希腊的雕塑像！”

    偏僻观赛区域的名媛们，议论纷纷地交谈着。

    她们并不关心游戏，所以并不知道司晟的真实身份。

    但这并不妨碍她们，将贪婪渴望的目光死死地锁定在司晟身上。

    只要司晟瞥向了她们这边，她们一定会做出最妩媚的表情，吸引司晟走向她们这边。

    “邦德先生，那边是怎么回事？”

    司晟淡然地朝着名媛区那边，瞥了一眼问道。

    “司总，您不需要搭理她们，她们是提供特殊服务的。”

    马斯克邦德神色有些不自然地道。

    在西铁赛车场，这些名媛可以说是一道特殊的风景线了。

    她们来现场看车赛，都是靠着团购买的优惠票，所以只能在最偏僻的位置。

    她们来这里，就是为了钓金主。

    有些富人看车赛看着兴起，有时候会拉走好几个名媛，去酒店里大战到天亮。

    而西铁赛车场的管理层，对这件事也是睁一只眼闭一只眼。

    有需求就有人供应，这是再自然不过的事。

    司晟没再说话，巴西是一个产业极其多样化的国家，像这种事情别说是小小的圣保罗，就连巴西官方也对这事表示懒得管。

    很快，F1车赛准备开始。

    这次比赛开启了四条赛车道，拉塞尔在第二条跑道上，他的引擎已经蓄势待发，随时可以冲栏而出。

    随着一声尖锐的哨声响起，护栏自动升起，四辆来自不同公司的超跑，冲栏飞出。

    四辆超跑巨大的声浪，将现场的观众激得热血沸腾，一片热情的欢呼声响彻而起。

    【作者题外话】：求支持！

