    这首主打歌是放到了微博上用来宣传、提热度的，专辑是放到了太阳音乐播放器里，是独家的版权。

    很多网友都表示会过去支持，帮她打榜。

    江小白看完后就放下了手机，休息睡觉。

    等到第二天去剧组时，她才从张导那里得知白辰请假了。

    “他昨天淋了雨，当晚回去就发烧了，我还担心你也要请假，现在看来还好还好……”

    张导见到江小白也是松了口气。

    白辰今天的戏份少，请假也就算了，要是江小白也身体不适，那就得再临时调整演员戏份。

    最关键的是，江小白还有一场雨里的戏，今天正好还要下雨，不用另选时间，可要是她请了假，就不好说了。

    “我没事，可以继续工作。”江小白道。

    “坐上车出发吧，咱们到墓园。”张导招呼着她和陆宝贝以及一些工作人员坐上剧组的车。

    这里本就是新区，跟墓园的的距离不远，车程也就不到20分钟。

    一番准备后，云宣就和云宝出现在了镜头里。

    姐弟两人共打一把伞，伞是江小白打着的，步子缓慢的走到其中一个墓碑前。

    两人皆是穿着黑衣，面容肃静。

    云宝俯下身，把一束花放到了碑前，看着碑上的那个黑白照片里的女子，低喊了一声，“妈妈……”

    剧中出现的遗照，除非是那种有剧情会有表演的人物，否则像这样只出现在照片里的人其实都是假人，为了避免侵犯别人的肖像权被告，剧组都是合成的照片，实际上是没有这个人的。

    剧里父母这个角色都是有出现过的，只是母亲的角色从头到尾都没有露正面的脸，所以这张照片也是合成做出来的。

    剧情中，今天是云家姐弟母亲的忌日，他们就各自在学校请了假过来探望母亲。

    云宣是个很坚强的人，母亲的后事都是她主手操办的，相比之下云宝就要脆弱许多，所以在剧情中，他在此时看到母亲的照片后就不禁陷入了回忆之中，然后痛哭出声。

    之后就是云宣安慰他，然后两个人一同离开墓园，只是走的时候被一对夫妇看到，他们看见了云宝后大受震动，开始了一番调查，然后就查到云宝是他们的孩子。

    是的，云宣云宝并不是亲姐弟，知道这件事的只有云父云母，姐弟两人是不知情的。

    云母是因为生下了云宣后迟迟生不出别的孩子，没有儿子，云父就非常不满，总是拿这个当过错来指责她，云母因为难过和内疚就陷入了自责之中，而这也是她抑郁症的开端。

    为了留住丈夫的心，云母就去领养了一个小男孩，但这对于云父来说并没有什么用。

    之后云父在外头有了人，那小三怀孕后查出是个儿子，所以云父就毅然决然的抛下了云母和女儿，带着小三远走高飞了。

    直到云宝的亲生父母找过来，他的身世才曝光。

    此时江小白站在墓碑前，目光对着黑白照片，她的嘴角轻抿着，眼中有着复杂的光。

    这一段的情绪也是江小白酝酿了好久的，为此她还询问过明珠与玲珑，应该表现出怎样的情绪才比较合适。

    “云宣对母亲，应该是有依恋，想念，也有怪罪吧。”明珠想了想是这样说的，“她一心只有丈夫，那些年只想着求得丈夫的原谅，对女儿和领养的儿子有些疏于照顾，尤其是对女儿，云宣这么坚强也是跟家庭离不开关系的。”

    “而且应该还有可怜和同情，大概是哀其不幸，怒其不争的感觉。”玲珑在一旁补充，“母女连心，想她是肯定的，但又对她的所做所为不赞同，觉得那是个可怜的女人。”

    江小白想到的结果也是这样，所以为了表现出这些复杂的感情，她也是尝试了很多次，最终是让明珠和玲珑点头后才心中有数的。

    此时镜头中的她就是这样，眼神沉静中有着一点眷恋，也有怨责与同情，另外表情中也带有怅然若失。

    她这边演的没有问题，但陆宝贝那里却是出问题了。

    “卡！宝贝儿你眼神不对啊，你和你姐姐不一样，你姐姐对妈妈是有生气的，但你不是，她是很疼云宝的，你对她只有想念与爱，所以要更悲痛一些，知道吗？”

    张导走了过来，给陆宝贝讲戏。

    江小白刚才只顾自己的表演了，没有去看陆宝贝神情有什么不对，要不是张导喊停，她还不知道出了问题。

    陆宝贝有些紧张的站在那里，不住的点头。

    “那行，再来试一次吧。”张导做了个手势，示意继续。

    这次江小白先是看着照片，然后目光就移到了陆宝贝身上，这一看就发现不对了。

    他这是怎么了？

    只见陆宝贝呆呆的看着墓碑上的照片，神色有些木然和僵硬。

    这根本不该是云宝来看母亲时的样子！

    “卡！”

    张导等了一会儿，却迟迟未见云宝有意料中的表演，就再次喊了停，“宝贝儿，怎么了，演不出来那种感觉吗？”

    陆宝贝过了一会儿才把目光投到张导身上，“对不起，导演，我……能让我自己静静吗？”

    张卫国隐隐明白了什么，看了看陆宝贝，没有再讲戏，而是点头，“行，那你先去车上休息会吧，待这里冷，还下着雨呢。”

    “谢谢。”

    陆宝贝答应下来，然后就往车边走，路过江小白时停顿了一下，“小白姐姐对不起，我可能要耽误一会儿时间了。”

    “没关系。”

    江小白点点头，目光从他有些泛白的嘴唇上扫过。

    陆宝贝在车里一坐就是十几分钟，江小白在车窗那里看到他，发现他只是呆坐着一动不动，非常的不正常。

    往常爱笑的男孩现在缄默异常，江小白等了会儿，就知道不能这样了。

    她打着伞走到车边，轻敲了敲车窗，“我可以进来吗？”

    陆宝贝有些反应迟钝的样子，侧头看了看她，没有出声，也没有反应。

    江小白动作一顿，下一瞬就直接打开了车门，坐到了他的旁边，并关上了车窗和车门，把其他人的目光都给挡在了外面。

