    　　“龙王大人！”声音中透露着喜意。

    　　小灵看到突然前来她住处的冷初洛后，神情已掩饰不住的惊喜，或许也是察觉到自己表露的情感太过明显，脸颊上闪过两抹红晕的同时，显得愈发妩媚动人。

    　　冷初洛显然没注意到这一点，知晓了小灵的身份后，反而让他感觉有些为难。

    　　特别是看到小灵那清澈的瞳眸，其中毫无保留的信任，这也让他想到了自己的妹妹。

    　　最后他轻叹了一口气，这让小灵十分不解。

    　　“龙王大人是遇到什么烦心事了吗，小灵如今也掌控了自己体内的力量，说不定能够帮到龙王大人！”

    　　此刻的小灵就好像是一个急需大人夸赞的孩童，看向冷初洛的眼神中，也多出了一种复杂的情感。

    　　这种感觉冷初洛曾经在媚邪月眼中也看到过，这是一种急需对方认同，努力表现出自己价值，略显卑微的爱慕之意。

    　　“你知道自己的身世吗？”略加思考之下，冷初洛决定坦白一切，或许就像林陌说的，如今的人界会已不需要用一些小手段，来通过利用一个失忆的女子达成自己的目的。

    　　特别是完全掌控中原四域之一后，无论是林陌还是冷初洛，一旦暴露出自己的真实身份，已不会像原本一样，给人界会带来一些太过于沉重的压力，反而能起到一种助力。

    　　这也让冷初洛的神情更加坚定，是去是留，本就该让小灵自己决定。

    　　看着小灵茫然的样子，冷初洛当即将欧阳赤离的猜测，以及自己所知道关于冥域的情报，以一个绝对中立的角度如实相告。

    　　小灵的眼神有些挣扎，好似冷初洛所讲的事会让她想起一直不愿意面对的过去。

    　　“龙王大人是要赶我走吗？”

    　　小灵的问话，反而让冷初洛一愣。

    　　“龙王大人，其实我知道自己叫做水灵魅，但对于过去，我反而不希望想起，只因我能感觉到我的失忆，是曾经的水灵魅所希望的。”

    　　冷初洛看着眼神依旧清澈的小灵，现在该叫水灵魅，有些不解：“为什么？”

    　　“我也不知，只是隐约间感觉到那记忆太沉重了，从出生开始就被赋予了一种近乎无法完成的使命，通过龙王大人所说，应该就是解除术法的束缚吧。

    　　现在以一个旁观者的角度，我反而没有太深的感受，但我不想再回到过去的生活。

    　　虽然记不起曾经的经历，可结合龙王大人的说法，最后我应该是赌上了一切，包括自己的命，来使出那招灭皇矛。

    　　想必经过我这最终的试探，也让冥域那边确认了方向吧，那么我的使命已经完成了。

    　　所以现在的我，只希望以小灵的身份活下去，自由的活下去。”水灵魅认真的看着冷初洛，可不知何时，她的双眼已留下两行清泪，但眉宇间却有一股释怀的笑意。

    　　“龙王大人，您不会赶我走吧，不过我若是留在这，会给人界会带来麻烦的话，我愿意离开！”水灵魅好似想到了什么，眼神坚定道。

    　　冷初洛不知为何轻笑了一声，下意识摸了摸水灵魅那柔顺的长发：“人界会不惧怕任何势力，你若想留下就留下吧。”

    　　水灵魅有些害羞的点了点头，显然也是没想到冷初洛会突然做出如此亲昵的动作，随即她握了握自己的小拳头：

    　　“对了龙王大人，我现在已经能基本掌控体内的术法之力，虽然还不能和全盛时期相比，但是增长天大人说过，我此刻足以和真武境中期的高手一战！

    　　所以我希望自己能帮上一点忙，这段日子以来，我很喜欢风云城，也很喜欢人界会，我也想要贡献出自己的力量帮到大家！”

    　　冷初洛眉头轻皱，说到底他还是有些疑心的，若水灵魅恢复了记忆，但却假装失忆留在人界会，那么是否有什么其他的打算。

    　　毕竟之前那位寒水宫副宫主可是准备以人界会为跳板，来传扬术法。

    　　不过看到水灵魅那和自己妹妹如出一辙的眼神，他真的难以想象一个女人会有这么完美的演技。

    　　随即他想到了林陌和欧阳赤离，这两人让自己决定，显然也是想到了自己或许会做出此举，而水灵魅应该隐约间也和欧阳赤离透露过想要为人界会出力的打算。

    　　所以若真的发生什么意外，想必二人应该也早有准备，或者说二人等的就是某种意外。

    　　冷初洛下意识揉了揉太阳穴，有神队友还是比较苦恼的，最关键的是也猜不到对方的想法，不过自己只要知道那两人应该早有准备便可。

    　　不远处的欧阳赤离：(￣m￣）

    　　远处的林陌：&lt;(￣︶￣)&gt;

    　　此时的两人，一个因为大婚请帖的事沉思，一个瘫在摇椅上晒太阳，至于准备，莫得准备，他们和冷初洛相同的心思，相信其他两人早有准备了。

    　　最后冷初洛也懒得多想，从空间装备中拿出一个面具：“你知晓天王四护法和龙王三使，目前四护法已经补齐，三使只有鬼龙·阴不觉。

    　　因为阴不觉的名声过于响亮，导致暗堂那边出现了一点问题，一些前来发布任务的人，由于担心被阴不觉一时发狂给呢什么，所以任务量直线下滑。

    　　这边我希望将发布任务方面交给你来处理和汇总，而阴不觉来负责管理暗堂成员。

    　　当然这方面不懂的话一开始你可让四护法之一的持国天来教你。”

    　　水灵魅有些欣喜的接过面具道：“龙王大人是让我成为三使之一吗？”

    　　冷初洛点了点头，他一直想让三使尽快补齐，但始终找不到合适的人选，水灵魅的实力足以担任三使之一，而对方要是真得装失忆的话，也可以控制在一个范围内，不会给人界会造成太大的损失。

    　　“没错，说来也是缘分，这个面具正好符合你如今的情况，浴火重生，从此以后，你便是我人界会龙王三使之一·冥凰。”

    　　冥凰·水灵魅戴上面具，遮住了面容后，原本那女王的气场再次浮现，充满一种独特的压迫力，她就好似黑暗中的那绝美的火焰，让人想要远离，但又深陷其中。

    　　				

