
星宇117年11月1日，早晨五点，睡了快一天一夜的颜铁龙醒来，他发现自己所在的环境十分百生，而且天色有些黑；于是他起床打开门就见到，自己所在是为完成的城堡二楼。

“小伙子，睡醒了，别在哪里发呆了，来跟我练练，我看看你这十几天不见，实力有没有退步！”。

颜铁龙听到声音，是不远处狮特弗雷格，他就点头道：“好啊，岳父！”。

颜铁龙直接从二楼跳下来，接着他接过仆人手中的木剑，然后活动筋骨，毕竟这几十天的因为伤势和赶路让感觉自己的身体有些生锈了。

对了几十招，狮特弗雷格对于颜铁龙实力退步有些不满，用他的话就是颜铁龙现在发挥的实力只发挥上一次交手的六层实力。

而在一旁的狮特艾莉雅听到父亲对自己的未婚夫实力不满，她维护自己未婚夫告诉父亲道：“父亲，你不要忘了，铁龙可是为了我们受了重伤，他的伤还没有好，你下手不能轻点吗？”。

狮特弗雷格听到自家女儿的话，他才想起眼前未来女婿在一次事件中受了重伤，于是他让一旁等待的管家准备食物。

在享用完早餐之后，狮特弗雷格向颜铁龙提出，他要到古羽镇看看。

对于未来老丈人要求，颜铁龙当然是答应，于是颜铁龙就将狮特弗雷格传送到古羽镇，接着颜铁龙喝下魔力补充药剂，等魔力恢复差不多之时，他才将狮特艾莉雅传送到古羽镇，最后就是颜铁龙他自己。

当被颜铁龙传送到古羽镇圣纹雇佣兵团据点团长室的狮特弗雷格打开暗室门，他就见到充满异世现代风格的办公室，于是他就观察起周围来了。

没过多久狮特艾莉雅也被传送过来，于是狮特艾莉雅就带着自家父亲参观圣纹雇佣兵团据点起来。

结果导致当颜铁龙传送过来没有见到狮特二父女，他以为自己的传送阵出问题了。

颜铁龙十分紧张来回传送四次之后，他才从进入团长室那文件的欧蝶爱迪雅哪里得知狮特艾莉雅正在带她父亲参观据点。

当然欧蝶爱迪雅同时告诉颜铁龙，昨天有一位自称是他朋友的甲龙雇佣兵团团长麦迪迹尔斯找他有重要的事。

颜铁龙听到欧蝶爱迪雅提醒，他一时间没有想起麦迪迹尔斯是那一位，不当他得知从欧蝶爱迪雅得知昨天他不在之时所发生的事，他的双眼除了金币在也没有任何东西，于是询问道：“欧蝶爱迪雅，请问麦迪迹尔斯阁下，现在在什么地方，能不能带我去见见他？”。

欧蝶爱迪雅听到颜铁龙的请求，她忍不住提醒道：“老板，麦迪迹尔斯出售的香料价格十分昂贵，而且香料品种并不好，要是高价收购的话，说不定会谁赔一大笔钱的。”。

颜铁龙听到欧蝶爱迪雅提醒，他就奇怪起来岩香果强然在飞龙国王很少见过，但是这种提升肉类食物的口感和香味的香料强然有些贵，但是应该很受欢迎才对，这么会买不出去呢？

而颜铁龙不知道的是，岩香果强然能提升肉类食材口感和香气，但是飞龙国王贵族并不清楚如何利用岩香果，毕竟贵族一直以来用香料都是用燃烧让房间产生香气，或者是放到香囊之中自身气息，当然还有一些用来制作香水的原材料。

不过不知情况的颜铁龙一边向柔柔旅店赶去，一边内心想以什么样的方式将麦迪迹尔斯手里的岩香果全部收购了。

当麦迪迹尔斯见到颜铁龙，他十分激动激请颜铁龙来酒馆喝酒。

等酒过三巡之后，麦迪迹尔斯就开始诉苦；他们岩香果然后难以出售，他有些后悔来这一边贩卖岩香果。

醉醺醺的麦迪迹尔斯告诉颜铁龙道：“老弟，要不是铂斯特罗要塞里遇到一个女贤者，那位女贤者告诉他，只有圣纹雇佣兵团团长才能帮助我出售香料让我和我的族人过上肥年，我也不会来找你了。”。

颜铁龙听到麦迪迹尔斯提到一位女贤者，他就疑惑自己并不认识什么女贤者，于是他询问麦迪迹尔斯关于女贤者具体情况，毕竟被一位所谓的女贤者惦记可不是一件好事。

要知道这些贤者这一群人往往智商极高，很多人被这一群人卖了还替他们数钱，而颜铁龙不想成为数钱那位。

在麦迪迹尔斯对于女贤者的描述，颜铁龙就发现麦迪迹尔斯所说的女贤者跟伊图爱丝娜姑姑。

而麦迪迹尔斯跟伊图爱丝娜相遇，也是因为麦迪迹尔斯隐藏的善良帮助他。

事情起因是麦迪迹尔斯和团员一直出售不了手中的香料，结果他们住最差的旅店，吃的也不好，于是他开始自己用岩香果制作烤肉来出售，然而他们厨艺不过关浪费大量香料，结果他们烤肉强然十分美味，价格十分昂贵，只有贵族才能吃的起。

但是对于地摊上的美食，贵族这么可能低下他们高傲的头颅去享用呢，而麦迪迹尔斯他们又不想降价，结果他们做的食物都进入他们自己的肚子。

就在一周前，麦迪迹尔斯打算放弃摆摊，运香料去西方进行贩卖之时；几名孩子嬉闹来到他摊位周围，而那些孩子闻到烤肉香味，于是他们围着烤肉摊周围，流着口水盯着烤肉。

见没有生意的麦迪迹尔斯觉得将眼前烤肉浪费了，不如送一些给孩子们，而孩子们接到烤肉表示感谢，然后带着烤肉回到生命教堂跟大家一起分享。

伊图爱丝娜得知孩子获得的烤肉是好心大叔送的，于是她亲自找到麦迪迹尔斯表示感谢。

麦迪迹尔斯对于独手照顾一群孩子的生命女牧师，他是佩服和尊敬，于是二人闲聊。

结果麦迪迹尔斯发现伊图爱丝娜学识十分渊博，甚至超越他认识那些智慧者，于是他就虚心向伊图爱丝娜请教任何短时间出售十几马车近.6顿岩香果，最重要价格不能太低。

伊图爱丝娜听到麦迪迹尔斯拥有.6顿岩香果十分意外，因为伊图爱丝娜早年跟贤者导师旅行修行知道岩香果价值。

伊图爱丝娜也清楚短时间吃下价值近三十六万金的香料，整个飞龙国王没有几贵族富商吃了下；在加上飞龙王国没有几个贵族了解岩香果价值，所以想要短时间出售那么一大笔岩香果几乎不可能的事。

听到伊图爱丝娜对于飞龙王国说明；麦迪迹尔斯绝望了，于是他暗自决定跑二个月的时间去西边国家出售。

只是让麦迪迹尔斯没有想到；伊图爱丝娜提出整个飞龙王国里，只有圣纹雇佣兵团团长颜铁龙能帮到他。

本来麦迪迹尔斯还是有些不相信的，毕竟他也听过圣纹雇佣兵团，而他知道这三个月时间圣纹雇佣兵不断购买大量土地，这么可能有那么一大笔钱呢？

结果伊图爱丝娜告诉麦迪迹尔斯，现在铂斯特罗要塞能了解正真岩香果的价值，近期只有颜铁龙。

只有了解价值之人，才有办法处理那么多的岩香果。

同时伊图爱丝娜还为麦迪迹尔斯预言了一次，以表示她对麦迪迹尔斯请孩子们吃美味烤肉感谢。

就是因为这一次预言，才让麦迪迹尔斯无比相信伊图爱丝娜。

而预言的内容是麦迪迹尔斯在一天之后跟一伙人起冲突，结果双方都被赶来巡逻士兵抓进大牢之中。

在大牢里麦迪迹尔斯会被牢兵殴打，所以伊图爱丝娜提醒明天最好带一些钱，这样可以避免牢头殴打。

事件就如伊图爱丝娜所预言那样，还好麦迪迹尔斯听了伊图爱丝娜的话，带了足够的钱财。

结果跟麦迪迹尔斯起冲突的那一伙人就惨了，因为他们根本没有钱孝敬牢头。

见到跟自己起冲突的那一伙人被凶残的牢兵殴打，麦迪迹尔斯相信自己要是没钱的话，他的下场觉得十分凄惨，毕竟他可是听到跟他起冲突之一男子被牢头打断了右手臂。

第二天，火焰狮军团扫荡一处强盗据点，由于俘虏数量有些多，于是罪名不重的罪犯全部被放掉，而本来要关一个月的麦迪迹尔斯因为孝敬牢头，他就出现在释放名单之中。

听完麦迪迹尔斯为什么会找他出主意出售价值6万金币的香料之时，颜铁龙贪婪想要吃下价值6万岩香果，可是他开始头疼起来，毕竟现在颜铁龙身上有的现金只有近二万金币左右。

颜铁龙希望麦迪迹尔斯给他一点时间，他要好好考虑任何出售6万金币香料，其实是任何吞下价值6万岩香果。

麦迪迹尔斯听到颜铁龙愿意帮他，他当然也愿意给颜铁龙一些时间。

不过麦迪迹尔斯提出给颜铁龙一周的时间，一旦过一周之后，颜铁龙没有消耗6万的岩香果，他只能带着族人将香料运往西边国王进行贩卖。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48877593"  chaptername="第四百五十一章:  接受麦迪迹尔斯委托">加入书签</a>
</div>
