    ?    有光的地方就有黑暗，正如有人的地方就有江湖。不管是高度发达的地区，还是经济落后的地方，都有这样一群游离余灰色边缘的人。

    8号楼以前是信丰市的代表，丧尸之乱爆发之后，8号楼烟消云散，其他的小帮派、小势力如星星之火，燎燃在信丰市的光芒照耀不到的地方。

    混迹灰色地带有什么好处呢，仔细一想，好处十分大。工作时间少，有时候一天就工作一两次，时间长则个八小时，断则几十分钟，甚至几分钟。收益高，一次收入比得上正常的打工族十天半个月甚至几个月的收入。无须投资成本，只需要有人就可以，最多花钱弄个武器什么的，也要不了多少钱。可兼职，还可以干干其他的。工作时间自由，想干就干，不想干的时候可以休息。没人管，一切自己说了算……

    阳明街，入夜之后，普通市民根本不敢靠近，这里是地下势力的天堂，一条街，大大小小的帮派实力达到了惊人的30几个，扎堆在一起，谁都不服气谁。谁又都想做老大，没有出现绝对的力量，就只能如此僵持着，好些个帮派差点饿死了。

    几个冻得发抖，依然死要面子的红发青年露出两条手臂，上面的纹身凶恶，仿佛不如此不足以震慑别人，坐在墙角里聊天打屁。哪家发廊又来了一个年轻貌美的姑娘，哪个夜总会的姑娘的胸更大，什么时候见到一个美女的屁股很敲……年轻人的话题总是离不开女人，正说的起火，一下子似乎寒冷和饥饿都忘记了，视野里面突然出现了两个漂亮的不像话的女人，在夜总会讲过的所有的女人加起来也不如眼前的两个女人漂亮，谈话之声突然消失，几个社会青年就这样傻傻吃吃地看着刘危安一行人靠近，准确地讲是看着吴丽丽和王艳靠近，对于刘危安、尤梦寿、杨无疆、王操之、穿山甲他们是直接忽略的。

    “站住！”

    刘危安等人走近，到了眼前，擦身而过，即将走过的时候，其中带着耳钉的青年忍不住喝了一声。

    “这位朋友有什么指教吗？”王操之停下脚步，含笑看着耳钉青年。王操之从小生活在书香门第，一举一动，一言一行都散发出那种知书达理的气度，让人心折。相比之下，穿着乱七八糟，几天都没洗脸和洗澡的耳钉犹如小丑，他不懂其中的差距在哪里，但是能够感受。王操之只是简简单单的问话，却让他自惭形秽，面红耳赤，一时间说不出话来。

    “你们来这里干什么？”反而是身边年轻了几岁的绿发男孩年轻气盛，没有在意这种气质差异。

    “这位朋友请了，我来这里找你们的首领。”王操之彬彬有礼。

    “你们什么人？为什么找我们首领，我们首领是随随便便就可以找的吗？”绿发男孩傲然道，此刻耳钉青年也回过神来了，仿佛被绿发青年抢了风头十分气愤，上前一步，凶狠道：“你们好大的胆子，竟然跑到我们的地盘上来，知不知道我们这类的规矩？”

    “普天之下莫非王土，信丰市的一寸一土都是属于大汉王朝，现在有马省长代为治理，如何变成了诸位的土地，倒要请教。”王操之吐字清晰，语速不缓不慢，丝毫不闻烟火，反倒像是朋友之间的对话。

    “骂了隔壁的，你唧唧哇哇什么，把姑娘留下，把身上的钱财聊下，把吃的东西留下，然后给我滚蛋。”绿发男孩怒道，看年岁，他是几人中最小的，但是体格最强壮，脾气也是暴躁的一个，他一说，其他几个人也跟着起哄，全部都站起来了，表情凶狠，不怀好意的目光总是在王艳和吴丽丽的脸上、胸前还有大腿上流转，已经忘记了多久没有见过皮肤这么白的大腿了，在这昏暗的灯光下，吴丽丽露出的两截小腿，还有膝盖上面的一截白色，仿佛最耀眼的灯光，看久了都会刺眼睛。

    “你们怎么不讲道理，无缘无故为什么索要我们的钱财和食物，而且这两位姑娘都是人，有自己的想法和自由，留不留下都是她们自己说了算，旁人无从决定和干涉——”王操之道。

    “道理？哈哈哈——这个白痴跟我讲道理？哈哈哈——笑死我了。”绿发男孩左看看又看看，边上的同伴都跟着大笑起来，仿佛看见了世上最有趣的事情，寒光一闪，一把锋利无比的匕首突然出现，绿发男孩对着王操之的脖子，恶狠狠地道：“我手上的刀子就是道理，现在在跟你讲道理，你听还是不听？”

    “你的是歪理，我不会听的。”王操之坦然摇头，没有半点害怕。

    “操！读书都傻了。”耳钉青年一口唾沫吐在王操之的鞋子上。

    “见见血就不傻了。”绿发男孩露出一个残忍的笑意，手腕向前一松，看他的力道，如果王操之不闪避的话，喉咙大动脉就保不住了。其他人都棍棒齐出，一方面是威慑，另一方面是等到见血之后，王操之的朋友帮忙的时候，他们好第一时间制服。

    绿发男孩的刀才送出去一分便动不了了。一只手抓住了他的手臂，众人顺着这只手看过去，是王操之的手，不知何时出现在绿发男孩的手臂上。

    咔嚓——

    手臂折断的声音之后是绿发男孩痛苦的惨叫，王操之松开手的时候，绿发男孩的小臂呈现九十度下垂，无力抓紧的匕首落下，准确地落在一只早就等待的手上。

    寒芒一闪，血光随着匕首抽出而喷射出灼热的鲜血，匕首在王操之的手上，犹如黑夜的幽灵，划过一道诡异难测的弧线，一闪而逝。五个社会青年只感到身体莫名一寒，还未反应过来怎么回事，一条红色的丝线在喉咙上迅速扩大，继而嗤嗤的声音响起，鲜血喷射出来。

    “嗬嗬——”

    张开嘴巴，已经发不出正常的声音了，除了绿发男孩是心脏中刀，其他人都是被割喉，当然一声，棍棒落地，几个人做出统一的动作，用手捂住脖子，但是哪里捂的住，鲜红的血液从指缝里溢出来，生机也随着血液的流失迅速流失。

    “何苦呢，我跟你们讲道理，你们就好好讲道理好了，偏偏要动刀子，兵刃是杀气，非我所喜。”王操之嘴上说着不喜欢，手上却抓着匕首不放。

    血腥味随着寒风扩散，这条街道虽然很长，但是拥挤的势力太多，每个势力之间的距离并不远，第二个势力就在不远处看着这一幕，见到死人，不仅不害怕，反而发出兴奋的嗷叫，一边大声说着淫*言秽语，看着吴丽丽和王艳的目光，毫不掩饰心中的欲望。

    “记得下辈子做个好人，没有实力并不可悲，可悲的是没有眼光也没有礼貌。”王操之微微鞠躬，转身朝着里面走去。

    一个势力的实力高低，从小弟的身上就能体现出来，这几个人实力如此之差，老大爷强大不到哪里去，刘危安来这里是找到最厉害的一个或者几个人，所谓打蛇打七寸，擒贼先擒王，把最厉害的几个收拾了，剩下的就听话了。

    王家诗书传家，但是旁人以为他们都是书呆子，那就大错特错了。王家是大汉王朝六大家族之一，流传数百年，历经几个王朝更迭，乱世之中，道理是没用的，武力才是最佳的武器。王家武学极为厉害，只是被压制在学识之下，被人们下意识忽略掉了。王操之一族，是王家的旁支，如果没有出现他的爷爷，这个旁支怕也没落的如一般家庭了，正因为我王操之的爷爷，如今王操之在王家的地位，已经和直系子弟相近了，从小得意传说家传武学。

    他儒雅的外表里面包裹着一个野兽的心。在阴阳街讲道理，杨无疆严重怀疑他是故意的，但是他一本正经的样子又找不出半点破绽。这里的社会人肯定不和他讲道理了，这里的人自有一套自己讲道理的方式，王操之从善如流，入乡随俗，用本地的道理把这些人都说服了。

    杨无疆和尤梦寿相视一眼，眼中都有凛然。王操之一招一式，堂堂正正，大气磅礴，让人心神被夺，和他动手，不管实力高低，都会受到极大的压制，十分实力发挥不到七八成。心中皆感觉正统武学，名不虚传。

    一直深入，刘危安等人跟在后面，脚步几乎没有停，王操之除了讲道理浪费几秒钟之外，手上的动作没有浪费一丝，地上躺着二十几个人，全部是一招致命。死亡的人分作五六个势力，终于有人势力的高手出现，一把西瓜刀罩住王操之的头顶劈落，气势凌厉。

    王操之微微一笑，脚步一错，刀光一闪，根本没看见他如何出手，一条血痕出现高手的脖子上，高手冲出几步突然僵住，然后就看见头颅从脖子上掉下来，滴溜溜在地上转了几圈，砰的一声，无头尸体倒地。

    “好大的胆子，跑道阴阳街来撒野！”一声大喝，声震整个长街，大量的脚步声响起。

    终于有老大出来了。

    <!--over-->

