    第298章298人类的力量终究还是太弱小

    她都已经这么可怜了，焦鸿宝不安慰自己也就算了，竟然还说自己恶心？

    他还是男人嘛他！

    纪夏槐没有再跟他们多说什么废话，退到了一边，让施昭仪去收拾他们，反正只要她能得到江熠承就好，其他人怎么样，跟她没有丝毫的关系。

    施昭仪冷眼看了一眼退到一旁去的纪夏槐。

    也不知道该说这个纪夏槐是蠢还是别的什么，竟然会跟自己做交易。

    身为异局的天师，难道她不知道，害人的妖可是从来不会信守什么诺言的吗？

    出尔反尔对她们妖族来说是最正常的事情了，当然，结契后不一样，那给出的承诺都是受天道监视的。

    可惜纪夏槐跟她并没有结契。

    等将江熠承的功德都弄到手后，谁管纪夏槐怎么样？

    她要的，不过就是清洗这个世界，纪夏槐和江熠承都是人类，自然也是在清洗的范围内。

    她要清洗人类，让这个世界重新回到一百万年之前，那时候人类还没有诞生，人界可是他们妖族的天下。

    那时候的人界还不叫人界，叫妖界。

    是人类霸占了她们妖族的地盘，现在人类还创建了什么异局，让妖族为他们工作，真不愧是侵略者。

    现在人界只有她一个上千年的妖族了，她要担负起妖族的责任，重新恢复百万年前妖族的繁华，这些人类，都不应该存在！

    只要有了江熠承的功德……

    “江熠承，你的功德我看上了，是你自己把功德奉献给我，还是等我当着你的面杀了你的小女朋友的时候给我？”

    施昭仪用太古妤来威胁江熠承。

    纪夏槐都说了，江熠承很喜欢太古妤，那么他一定不会眼睁睁的看着太古妤死在他面前的吧。

    只要她想，一个人类而已，就算在千里之外，她也能够将她抓到江熠承的面前来，逼他自愿将功德给自己。

    蒲天宇和焦鸿宝在听到从施昭仪口中说出的太古妤后，立马就将视线转到了施昭仪一旁的纪夏槐身上。

    他们很肯定这件事也是纪夏槐透露给施昭仪的。

    她就这么向着妖族，不把自己当人类吗？！

    “纪夏槐，你真是好样的啊！！！”

    “呵……”

    听着蒲天宇的话，纪夏槐什么都没说，只是冷笑了一声。

    她当然是好样的，这还用蒲天宇说吗？

    “考虑的怎么样？用不用我现在去将你的小女朋友带过来？”

    施昭仪还是很有耐心的，不然也不会跟江熠承玩了两年，到现在才正式的将话跟他说开了。

    江熠承黑着脸，他的手中出现了罗盘。

    自从能用符纸降服阴鬼之后，他就再没有用过罗盘了。

    而现在，在对上施昭仪，他拿出了放在锦囊中的罗盘。

    罗盘在出来后，立马不听的开始抖动起来，明显是感知到了对面施昭仪身上的妖气，那叫一个兴奋。

    以前江熠承并不是没有除过妖，但基本上都是一些做点小坏事的小妖族，江熠承自己就能对付了，根本没有它的用武之地。

    施昭仪是千年妖族，总算是能让它大显身手！

    罗盘不停的抖动着，如果不是在江熠承的手上，它恨不得直接冲出去。

    它不是普通天师手中的普通罗盘，它可是从仙界落下的仙器，被江家先辈得到后，就一直传承到江家各辈继承人的手上。

    不过很可惜，江家人一直当它是比普通罗盘好看一点的罗盘罢了。

    它可委屈了呢。

    身为仙器，它自然是有灵的。

    仙器认主，而现在江熠承就是它的主人，不过是小小妖族，它要利用她在江熠承面前好好表现一下，让江熠承以后多多将它拿出来用，每天蒙在黑黑的锦囊里，它都快抑郁了都。

    江熠承一只手拿着抖动的罗盘，一只手轻轻的抚摸着它，眼睛视线看向施昭仪，道：“我不会给你这个机会的。”

    就算自己有危险，他也不会让太古妤有危险的。

    虽然他知道太古妤比自己厉害。

    “呵……”

    施昭仪冷笑一声。

    既然江熠承都这么说了，那就让他好好看看自己跟她之间的差距。

    人类，永远不是妖族的对手。

    自以为除掉一些小妖，就认为自己很厉害吗？

    那是没有遇到她这种大妖。

    他会为他的自满付出惨痛的代价的！

    施昭仪没有跟江熠承多说废话，她现在要做的就是打败他，然后当着他的面折磨太古妤，让他知道如果他一开始就乖乖把功德给她，太古妤就不用受这些罪的悔恨。

    施昭仪的手中聚起了妖力。

    霎时间，周围的天气发生了变化，原本万里无云的天空，聚起了乌压压的黑云。

    施昭仪知道，这是天道对妖族要对功德之人动手的惩罚征兆。

    她这两年时间可不是一直闲着的。

    就在一年多以前，她遇到了一个比她活的还要久的妖族，从他那里知道了怎么对付功德之人而不用受到天道惩罚的办法。

    虽然之后那个妖族就再也没有出现过，她也探查不到他的气息。

    施昭仪不知道，那个所谓的妖族就是无翎，他早就被太古妤扔到修罗道去了，她探查不到他的气息也是很正常的事情，探查到了才有鬼呢。

    施昭仪转头看向纪夏槐。

    “把你的血给我。”

    只要用纪夏槐的血隐藏自己，那么到时候她对功德之人下手的天道惩罚就不会降临在她的身上。

    纪夏槐是人类，人类伤害人类，从古自今可不要太多，所以纪夏槐伤害功德之人，并不会被惩罚，不过就是死后会背上跟江熠承功德成正比的孽障罢了。

    不过嘛。

    这些跟施昭仪都没有关系，她根本不在意，反正又不是她背上孽障，谁让这是纪夏槐自己要跟她交易的。

    纪夏槐不知道施昭仪此刻的想法，她听施昭仪要自己的血，她也没有迟疑，直接用刀子划破了自己的手掌。

    鲜血瞬间从手掌涌出。

    施昭仪用妖力将纪夏槐手掌涌出的鲜血朝自己周身凝固。

    有了纪夏槐的血作为屏障，天道即将降下的惩罚感知到纪夏槐人类气息后，密布的乌云散去。

    既然是人类伤害人类，那就不归天道管了。

    施昭仪的妖力朝着江熠承快速袭去。

    江熠承手中的仙器在感受到妖力袭来后，知道如果这妖力跟江熠承正面对上的话，江熠承绝对不会有任何还手之力。

    于是仙器抖动了几下后，从江熠承的手中脱离。

    罗盘化作了屏障，挡住了施昭仪的妖力。

    “怎……怎么可能？！”

    看到被仙器挡住的自己的妖力，施昭仪有些不可置信的瞪大了眼睛。

    竟然会有天师的法器能够挡住自己妖力的功力？！

    如果是在千年前，或者是在五六百年以前的话，说不定还真有天师的法器能够挡住千年妖族的妖力攻击。

    可现在的天师。

    五百年的妖族对他们天师来说都是非常难缠的了，还是要异局的妖族帮忙协助他们，他们才有可能击杀五百年的妖族。

    反正比起以前的天师来说，现在的可谓是没有什么厉害的。

    尤其是像江熠承这一辈的。

    可是现在，根本没被她放在眼里的江熠承，竟然能够用他的法器挡下她千年大妖的妖力攻击？

    这怎么想也不可能的好吧。

    但这又确确实实的发生了。

    别说施昭仪了，就连江熠承自己也有些懵。

    毕竟他根本没有去驱动罗盘，而是这个罗盘自己突然从他的手上脱离，然后变成了屏障护在他们面前。

    这法器是成精了？

    江熠承只能这么想，不然也解释不了这件事。

    “呵……”施昭仪的眼眸闪动。

    既然这样的话……

    施昭仪用妖力分出了自己周身的几滴施昭仪的血，朝着罗盘撒去。

    对于人类来说，他们的血只是受伤了才会流的，但是对于知道人类血用处，就比如施昭仪，对她来说，人类的血可谓是“神兵利器”。

    不光是能蒙蔽天道惩罚攻击功德之人的妖族，还能够让天师的法器失灵，毕竟天师的法器也同样是不能沾人类的血的。

    看看，人类多得天独厚？

    除了神族仙族，最得天道宠爱的就是人类了。

    果然，仙器在接触到施昭仪甩过来的纪夏槐的血后，瞬间变回了普通罗盘。

    它先是江熠承的法器，其次才是仙器。

    天师的法器不能对付施昭仪，那么符纸……

    更加不可能有用了。

    那么现在能做的，只能先撤了。

    可施昭仪怎么可能会让江熠承他们走？

    她可是特意找了这个时间来见江熠承的，她已经不想再玩下去了。

    “……你们两个先走。”

    江熠承看施昭仪的样子就知道她不会这么轻易放他们走的。

    蒲天宇和焦鸿宝在分部中都算是比较厉害的，但是对上施昭仪的话，两个人就根本不是她的对手了。

    既然这样的话，只能让他们先走再说，他断后。

    “江前辈，可是……”

    焦鸿宝还想说什么，但是直接被蒲天宇给打断了，“先走，我们留在这不过是拖后腿。”

    蒲天宇对自己的定位还是很准确的。

    江熠承都这么说了，那么他们就按照他的话去做。

    蒲天宇拽着焦鸿宝离开。

    纪夏槐站在一边看了一眼施昭仪和江熠承后，就去追蒲天宇和焦鸿宝两人。

    她很确定江熠承不是施昭仪的对手，虽然等施昭仪清洗人界的时候，蒲天宇和焦鸿宝两个也根本活不了，但她还是不可能让他们两个回去。

    回去搬救兵可就不好了。

    而且……

    蒲天宇和焦鸿宝可是辱骂过自己的人，她更加不可能放过。

    敢骂她？

    呵呵。

    早在之前的时候，施昭仪就度给了她妖力，以前她不是蒲天宇他们的对手，但现在有了妖力的她就不一样了，蒲天宇两个在她看来不过就是蝼蚁，轻轻松松就能够捏死。

    江熠承见纪夏槐去追蒲天宇和焦鸿宝，眉头紧皱了起来。

    他不能去帮忙，因为面前还有一个施昭仪拦着他。

    “怎么，担心那两个？”施昭仪戏谑道。

    江熠承没有说话。

    修为凝聚成枪和子弹，朝着施昭仪射击。

    施昭仪嘲讽一笑，头微微一歪，江熠承修为凝聚的子弹就被她给躲了过去。

    就算是修为凝聚的，也不过是人类的产物，她根本就不放在眼里，又怎么可能会伤到她？

    江熠承怕不是紧张了吧，连这都忘了。

    突然，施昭仪的背后一凉。

    侧头看去，刚刚江熠承射出的子弹，在被她躲开后，又拐了弯，朝着她袭来。

    “江熠承，你该不会认为这点把戏就能伤到我吧？”

    施昭仪侧头，那子弹就又被她躲了过去。

    不过跟一开始躲的时候不一样，这次，她的脸被子弹划到了。

    原本脸上表情还很戏谑的施昭仪感觉到脸上的凉意后，伸手，触碰了一下自己的脸。

    血……

    她的脸被划伤了？

    身为狐狸精，最重要的那可就是脸了。

    如果只是普通划伤的话，她用妖力随随便便就能恢复，可这是天师修为幻成的子弹划伤的她的脸，就算她妖力再高，也没办法治愈，虽然只有那么一小道划痕。

    “我的脸……”

    施昭仪怒了。

    身后八尾闪现。

    江熠承明显感觉到周围的空气在变得稀薄。

    这是千年大妖的威压。

    因为自己的脸被划伤，施昭仪也不准备继续逗弄江熠承了，她要他死！

    功德什么的，等江熠承死之前，她再吸过来也是一样的。

    反正现在有纪夏槐的血作为掩饰，天道不会发现，降下的惩罚也是纪夏槐死后的孽障。

    施昭仪没有手下留情，八尾晃动，一个闪现就来到了江熠承的跟前。

    八尾缠上了江熠承，将他悬空高举。

    “敢弄伤我的脸，你现在立刻马上就去死吧！”

    八尾收缩，像是要将江熠承绞死一般。

    江熠承的脸涨红。

    他算是明白为什么当初权天沐在对付百年厉鬼的时候会弄的自己变成废物了。

    不管是阴鬼还是妖族，他们人类的力量终究还是太弱小了。

    “……妤……妤妤。”

    江熠承的视野变得模糊。

    (本章完)

