530

天师墓似乎被一个巨大的黑幕笼罩。

哪怕是离开了方才进来时候的那间墓室，周围依旧一片黑暗，五感六识都被这种黑暗封印在身体之内。

而且，周围影影绰绰，不少人皮从陆云的身边经过，只是此刻陆云的身上被一道地狱之火笼罩，格局了他们的生命气息，那些人皮发现不了而已。

后方的那间墓室里，果位仙人都跟随方阳行进了另外一间墓室，夺取那正在被大致圣魔尊炼化的仙器翻天印，余下的一些普通仙人，或者离开天师墓，或者依旧在这里徘徊，不肯离开。

……

“公子，我们为何不去帮助方阳行，阻止大致圣魔尊炼化翻天印？若是能够得到那件顶级的后天仙器，公子的实力也将更为强大。”

走龙休跟在陆云的身边，小心翼翼的问道。

陆云的身边，似乎形成了一座小小的阵法，将周围那无尽的黑暗隔开，让声音可以在这里畅通无阻。

“方阳行？”

陆云微微的摇头，“伪君子罢了，和那个大致圣魔尊是一丘之貉。不过大致圣魔尊是真小人，那方阳行是伪君子。”

“走吧，别去管这些乱七八糟的事情，这座古墓中诡异太多，那仙器翻天印早已经毁灭，留在这里的应该是翻天印的器魂，死人用得，活人一旦接触，就会被仙器夺舍。”

“那三十六个果位仙人若是没有佩戴我的太上九清符，大概就会变成三十六个人形翻天印。”

走龙休的眼睛瞪大了。

陆云不再解释，他将左手的手掌摊开，一条白色的光影在他的手上闪现。

这是陆云身上的那条通天之路的分支，与本体间有着密切的联系，在这古墓中，失去了那种生死界定的隔绝，陆云可以凭借这条分支，找到通天之路的本体。

陆云挥了挥手，通天之路的分支轻轻的悬浮在半空中，朝着一个方向慢慢的飘去。

“走。”

陆云快步跟上去。

通天之路的分支上，散发着一点幽幽的白光，将这片小小的黑暗照亮。

这里已经是一条墓道，异常狭小，只能容得下一人通过。

不过陆云的身上有大小如意符，直接将几人的身躯缩小，然后坐在通天之路上，缓缓的朝着前方飘去。

天师墓的布局很复杂，风水罗盘的判定下，陆云看到了许多他前所未见的风水格局，这些风水格局纠缠在一起，形成了一个又一个诡异到极点的新格局。

比如那鬼欺神，陆云便见到了不止一处。

不过到目前为止，他还没有见到活人。

在天师墓之外的时候，陆云通过风水罗盘演化的小世界，看到司徒纵等人的人皮，但是来到这里，却全然不见了那些先前进来的仙人。

“古怪，这座墓除了一座正门之外，便没有其他入口了，之前东海妖族的人是怎么躲过生死界定，得到妖天师的传承的。”

陆云微微的晃了晃头，眼睛里充满了疑惑。

而且根据东海妖庭诸多仙人的推测，聋太子他们几个，应该也在这天师墓中。

“嗯？”

忽然间，陆云脚下的通天之路停了下来。

前方是又是一面骨砖砌成的墙壁，而根据通天之路的上反馈出来的信息，通天之路的本体就在这面墙壁之后。

“死路？没有门？”

陆云从通天之路上走下来，将身躯恢复到正常大小，仔细摸了摸那平滑的墙壁之后，他的手上，地狱之火猛地爆发出来。

呼！

顷刻间，这面墙壁被烧成了灰烬。

依旧是那恐怖的阴风倒灌而出，不过现在蛟魔王与走龙休等人坐在通天之路上，被通天之路保护起来，并未受到影响。

……

“有出口，快逃！！”

陆云在破开这面墙壁之后，便听到一声一声凄厉的惨叫，与绝处逢生的庆幸。

一尊强大玄天果位仙人哭爹喊娘的从这道缺口里爬了出来，但是他刚刚爬到一半，下半身似乎就被什么抓住，被生生的拖了回去。

“救命，救命……陆云公子救命啊——”

这个玄天果位仙人的眼珠子红彤彤的，他的身上还佩戴着一张流光闪烁的太上九清符。

这个玄天果位，赫然就是方才方阳行选中的那三十六个果位仙人之一，也是他们当中实力最强的一个。

但是现在，他却趴在地上，被一个未知的恐怖抓住下半身，缓缓的拖进黑暗中。

绝望的嘶吼在黑暗中回荡，经久不休。

“小心，小心方阳……”

这个玄天果位的话还未等说完，他的身体便消失在黑暗中。

“定！”

陆云脸色微变，他急忙催动通天之路，化作一道白茫茫的光影冲入黑暗，试图定住那个玄天果位的身体。

但是黑暗中，只留下了一张人皮。

陆云走进这间墓室之后，他一伸手，一道碧绿色的火焰在他的手中燃烧起来，将这整间墓室照亮。

碧游仙火。

碧游仙火与九幽白骨火是同级的火焰，而唯有这样的仙火，才能够破开这里的黑暗。

“怎么回事！”

蛟魔王和走龙休看到眼前的场景之后，不禁头皮发麻。

这间墓室不大，只有百丈方圆，中间陈列着一口巨大的石棺。

但是在石棺周围，却密密麻麻的堆放着不知道多少张皮，有人皮，有龙皮，凤凰皮，以及其他一些稀奇古怪的仙兽妖兽的皮。

而方才那个玄天果位仙人，也已经变成一张人皮，那空洞洞的眼眶，还对着陆云破开的那个出口。

只差一步，他就可以逃出生天。

陆云注意到，这张人皮的下半身已经被撕碎，看上去好似一个烂布袋一样。

“这些皮都已经腐烂了。”

走龙休大着胆子，来到一张人皮面前，他轻轻的抚摸了一下，然后说道：“这张皮是西海公主的，她在我之前便来到鬼域，却没想到竟然死在了这里……”

“不，他们没死。”

陆云的双眼迸射出一道黝黑的火光，看向地上的那些人皮，陆云发现，他们的皮虽然留在这里，但生死信息中却并没有显示他们已经死亡。

这些仙人都还活着，只是被某种特殊的力量，将皮剥了下来。

“剥皮地狱！！”

猛然间，陆云醒悟过来。

当初，埋葬大道之花的那座古老的墓穴，是模仿十八层地狱中的无间地狱而建造，眼前这座天师墓的格局，分明就是第十七层地狱，剥皮地狱！

“这里的一切，都是仿造地狱第十七层，剥皮地狱的布局建造的！”

第十八层无间地狱中埋葬着大道之花，那么这第十七层地狱里，又埋葬着什么……