    老子见嫦娥神色有变，他不禁吓了一跳。

    那重天老祖是何许人也？

    他可是天外天的老祖。

    境界与实力深不可测。

    性情也不是常人能揣测的。

    与他而言，洪荒不过是诸多空间里的其中一个而已。

    根本入不得他的法眼。

    若不是看在孙小圣的面子上。

    这样的大人物怎可能给洪荒出谋划策？

    嫦娥只是见到重天帮助六耳提升境界，便生出二心。

    看来她是真不知道死字怎么写啊！

    “不试试又怎能知晓结果！”

    嫦娥面色深沉，压根不听老子的劝告。

    她心声仇恨。

    这么多年来都未曾放下。

    虽说痴情。

    但城府实在不深。

    她不会以为依仗掌控巫族，就能让重天也听命于她吧！

    这太天真了！

    “天尊，这可如何是好？！”

    天蓬撇撇嘴，杵在原地。

    经过此事，他算是想明白了。

    他跟嫦娥根本就不是一条道上的。

    这女人固然漂亮的不像话。

    可脑子却是一根筋。

    让她吃点苦头也好，省得自以为是。

    可是，他也看出老子的担忧。

    那重天可不是一般人。

    若是惹得他不耐烦，当场抹杀嫦娥也不是不可能。

    可惜，孙小圣正在闭关。

    根本不知外界发生的事。

    否则，也用不着老子这么头疼了。

    “一个接着一个，都来烦本座。”

    “泼猴啊，你培养的这些小家伙尽是些酒囊饭袋吗？！”

    重天感知到嫦娥等人的存在。

    那双猩红的眸子里立刻透露出一股子不耐烦。

    滚滚神威不怒自威。

    只是瞧上一眼，那团来自深渊的黑雾便犹如宇宙一般浩瀚无边。

    相比之下。

    嫦娥宛如尘埃一般渺小。

    本能的，她停住了脚步。

    美眸中尽是震撼和恐惧。

    她原以为自己可以仗着掌控巫族的条件，与重天谈一谈。

    可临近之后，她才明白。

    这一层面的强者根本就不是她能触碰的。

    正如老子所说。

    她太过天真了！

    良久。

    嫦娥都寸步难行。

    整个人如同石化一般，杵在原地一动不动。

    见状。

    老子和天蓬便明白发生了什么。

    “唉！”

    老子轻叹一声。

    他之前还担心嫦娥太过莽撞。

    是他低估了重天的神威。

    区区准圣，怎可能靠近的了。

    也幸得重天手下留情。

    但凡他一个念头起了杀心。

    嫦娥都必死无疑。

    “仙子。”

    “这位重天老祖可没大圣那么好说话。”

    “做人当有自知之明。”

    “以老道的手段，只能助你成就大道圣人。”

    “若你真有心思进入力之大道，亦或者是混沌圣人。”

    “还是等大圣出关再说吧。”

    老子苦口婆心地劝说一通。

    终于说动了嫦娥。

    当然。

    凭他一张嘴肯定没法将倔强的嫦娥拉回来。

    大多还是靠着重天那可怕的压迫感，让嫦娥主动放弃了。

    这太始空间里，混沌之力取之不尽用之不竭。

    可比洪荒合适多了。

    不过，老子的境界毕竟只是大道圣人。

    他所能提供的帮助有限。

    若是孙小圣出关了。

    他才是那个首当其冲，去求孙小圣帮他提升境界的人呢！

    ……

    ……

    洪荒。

    天地雏形依然明朗。

    虽说巫族还无人掌控，但有一帮圣人压制。

    量他们也闹不出多大的幺蛾子。

    只待嫦娥突破大道圣人，便可执掌巫族。

    那巫妖大战便要胎死腹中了。

    如今，三大神兽安守本分。

    妖族由女娲和东皇太一掌控。

    人族则回归三界，无需担心。

    一切都看似往正轨上运行。

    可明眼人都看得出来。

    这只是分而治之。

    顶多算是压制各族之间的恩怨。

    短期之内自然不会发生变故。

    可世间一长。

    谁也说不准洪荒之中会发生怎样的大事。

    如今的洪荒，乃是孙小圣的洪荒。

    他这个甩手掌柜做的实在彻底。

    却丢下一堆烂摊子让鸿钧等人收拾。

    着实令人头疼。

    可任何世界都需要制定新的规则。

    规则定下，众生才不能越雷池半步。

    令人头疼的是，这规则该如何制定？

    又以谁为主导？！

    众圣聚集。

    一双双眼睛随即看向鸿钧。

    “玄门吗？！”

    鸿钧了然于胸。

    是了！

    孙小圣也是出身玄门。

    即便西游量劫之后，创建了新佛门。

    可说白了，佛门也脱胎与玄门。

    因此，孙小圣终归还是玄门弟子。

    纵然洪荒重开。

    但它依旧名为洪荒。

    当年盘古开天，鸿钧与三清便以盘古为根基。

    自称玄门正统。

    因此洪荒万法，皆出自且由道法演化而来。

    如今洪荒重开，自然也脱离不了玄门。

    “既如此，洪荒便以玄门为准。”

    “以道法为尊！”

    “洪荒众圣皆修道法。”

    “且尊我玄门门规，不得有误！”

    鸿钧一声令下，传遍洪荒角落。

    亿万众生听闻无不振奋。

    说话的可是混沌圣人。

    哪怕三大神兽也不及鸿钧万一。

    有如此强者镇守洪荒，何愁洪荒不兴？

    不过，各族当中却也流传着另一个传说。

    鸿钧并非开天之人。

    那位开天之祖，名为大圣。

    众生都称其为大圣老祖！

    “只剩九千年了。”

    “待万年之后，天外天必有大事发生。”

    “我等也该早做准备才是。”

    鸿钧望着一众圣人，神色凝重道。

    在场的都是洪荒中流砥柱。

    是除孙小圣之外的最强战力。

    可与天外天相比，他们连给那些强者塞牙缝的实力都没有。

    双方依旧存在极大的差距。

    “九千年啊！”

    “太短了。”

    “恐怕本座一眨眼的功夫就过去了。”

    “量劫当真来的这么快吗？！”

    众圣忧心忡忡道。

    那可是天外天的量劫。

    与洪荒这等低位面世界的量劫层面有本质的不同。

    谁也不知量劫一旦降临，会牵连多少空间，又会葬送多少生灵。

    众圣唯一知晓的就是。

    此次量劫，乃是出自孙小圣之手。

    这只猴子，这回是把事情闹大了！

