    　　面对乔牧的询问，凌万邢神色凛冽地蹙起浓眉，反驳道：“我从没想过为了小竹和宛佟离婚！”

    　　“是么？”乔牧将信将疑地交叠双腿，靠在沙发中，直视着对面的男人，“一点都没有？”

    　　凌万邢诡异地沉默了。

    　　见此，乔牧冷笑出声，“看来也不是一点都没有，这么多年过去了，你对霍竹雁倒是用情至深！”

    　　“老二！”凌万邢警告似的瞥着他，手指紧紧捏着雪茄烟，为自己解围：“这件事我也很意外。

    　　但宛佟走的突然，家里的一切她说不要就不要，未免太任性了。

    　　我现在只想尽快找到她，问问她到底是怎么想的。”

    　　这他妈还用问？！

    　　乔牧心里腹诽了一句，睨着凌万邢苦闷的表情，终是于心不忍地提醒道：“大哥，你可知道霍竹雁这次回来的目的？”

    　　闻声，凌万邢不期然地点了点头，“知道！”

    　　这回轮到乔牧惊讶了，他放下交叠的双腿，手肘撑住膝盖，拔高语调的反问：“你知道？”

    　　凌万邢应了一声，“小竹和我说过，我自然知道！”

    　　乔牧深邃的眸子眯了眯，似笑非笑地试探：“那她有没有告诉你，她的儿子生病了？”

    　　此时，乔牧说完就以犀利的目光锁住了凌万邢的脸颊。

    　　他这个大哥平时做事雷厉风行，果决强悍，智商是一等一的高。

    　　但是看起来情商几乎为零。

    　　涉及到感情上的事，被他处理的一地鸡毛！

    　　凌万邢闻声就掐灭了手中的雪茄烟，抿了抿唇，“老二，你到底想说什么？

    　　小竹的儿子生病了，这事我知道，是她亲口告诉我的。

    　　关于她这次突然回来的原因，我也全都知道，你还想问什么？”

    　　这般不耐又硬气的口吻，直接把乔牧气笑了。

    　　他冷哼一声，神色淡漠了许多，“既然你什么知道，那也一定清楚，霍竹雁回来真正的目的是想要欢欢给她儿子换肾吧！”

    　　话落，客厅里陡地陷入了沉默之中。

    　　凌万邢探身在茶几上拧烟头的动作顿住，浓眉紧蹙，“你在胡说什么？”

    　　乔牧不语，只是以一种失望又凉薄的眼神和凌万邢四目相对。

    　　果然，大哥以为自己什么知道，却没想过他所了解的真相只是对方有意隐瞒后的成果。

    　　彼时，凌万邢见乔牧不说话，登时满心烦躁地追问，“老二，你这话是什么意思？你是不是对小竹有什么误会？”

    　　“操！”乔牧爆粗，咬牙切齿地冷笑，“大哥，你现在的行径，真他妈像个昏君！

    　　我和霍竹雁连面都没见过，你觉得我会对她有什么误会？

    　　你从头到尾都没了解过她真正的意图，还跟我在这里替她诡辩呢？”

    　　面对乔牧这番毫不客气的冷嘲，凌万邢的脸色也难看了许多，“我替她诡辩什么？

    　　老二，大家都是兄弟，就算你想偏帮宛佟，也不用这么诋毁小竹！

    　　她儿子生病了，而且是不治之症，她之所以回来，就是想认回欢欢，不想自己以后一个人终老，这也是人之常情！”

    

