    武芊芊一走进了铺子里，顿时眼前一亮，铺子里分了好几个区域，有男装有女装，还分有盛装、常服，每一套都是精美亮眼的。

    武芊芊不由得感叹道：“这铺子可太好看了，这些衣裳也太好看了吧。大勇哥，你觉得呢？”

    说着，武芊芊还看向了身后的武大勇。

    武大勇皱了皱眉头，低声回道：“我觉着……挺好的。”

    武芊芊瘪了瘪嘴，“什么叫挺好的？大勇哥，你就不能好好说话嘛。”

    武大勇回道：“在我看来，衣裳就是衣裳，能穿就行，也分不出个好坏嘛。”

    武芊芊一时气急，道：“哎呀，你可真是个榆木脑袋！”

    何海玲在一旁看着两人你一言我一语的，就快要干起架来了，便走上身道：“芊芊姑娘，蓝蓝就在里间呢，你要不要进去看看？”

    “是嘛？”武芊芊顿时兴奋了起来，“好呀！好呀，大勇哥，咱们一起去看看吧？”

    武大勇有些不好意思起来，“这……这会不会不方便啊？”

    韦敏芝笑呵呵地道：“没什么不方便的，都是自己人，去吧去吧，你们去吧，我在这里看店。”

    于是，何海玲便带着他们俩走进了里间。

    何海玲一边推开门，一边说道：“蓝蓝啊，你快看看，是谁来了呀。”

    宋清蓝此刻正指导着那几个绣娘缝制衣裳，忽地一抬头，便看到了何海玲身后的武大勇和武芊芊，她莞尔一笑：“你们来了呀。不好意思呀，都没能好好招呼你们。”

    她今日穿着的正是自己设计的衣裳，淡蓝色的棉袄子，衣领和袖口都缝制了白色的兔毛，整个人衬托得温婉动人，美丽极了。

    武大勇一下子看直眼了，都忘记做反应了。

    武芊芊则是一脸羡慕地走上前去，双手拉住了宋青兰的手。

    惊叹道：“天呐，清蓝姐，你这身衣裳也太好看了吧，穿在你身上就更好看了。”

    “你这小嘴啊。都是这么甜，怪不得祖母那么喜欢你。”

    武芊芊傲娇地扬起了头来，“招人喜欢，这就是我天生的过人之处。”

    “看把你得意的。”宋清蓝笑了笑，想起了正事来，“对了，芊芊，我特意给你设计了一身衣裳，你看看喜欢不喜欢。”

    武芊芊迫不及待地道：“哪呢？哪呢？在哪呢？快拿来给我看看！”

    宋清蓝从身后的柜子里拿出了一件樱粉色的长袄，那上面还绣上了樱花，看起来就跟真的似的。

    武芊芊眼里满是惊喜，“哇……这……这也太好看了吧，清蓝姐，我好喜欢呀，我这都忍不住想穿上身了？”

    “那就进屋里试试。”说着，宋清蓝把她推进了身后的试衣房里。

    趁着武芊芊换衣裳的空隙，宋清蓝和武大勇聊了起来，“怎么样，武大哥，可看中了什么衣裳了吗？”

    武大勇笑了笑，“我平日里皆是穿官服居多，这些常服啊，家里备着两三套就够了。”

    “只有两三套，那哪够呀？”武芊芊一边说着话，一边打开了门走出来。

    她眼中带着羞涩，先是看了武大勇一眼，又看向了宋清蓝，问道：“怎么样？好看吗？”

    武芊芊本来就生得玲珑甜美，如今这量身定制的衣裳往身上一套，简直就是锦上添花。

    武大勇刚看第一眼时，还愣了一下，等反应过来之后，点了点头，回了一句：“好看。”

    武芊芊顿时喜不自胜，连连问道：“真的吗？大勇哥，你真的觉得我好看吗？”

    武大勇尴尬地扯了扯嘴角，道：“我是说，这衣裳好看。”

    武芊芊生气地瞪了他一眼，“我让你看我呢，你看衣裳作甚啊？那你觉得我穿起来怎么样嘛？”

    “额……”武大勇为难地皱了皱眉头，“挺好的。”

    武芊芊不满意地瘪了瘪嘴，“挺好的，挺好的，大勇哥，你除了挺好的，就没有别的说了吗？”

    真是生气，她怎么就喜欢上了这么个榆木疙瘩。

    宋清蓝走上前去，靠近武芊芊的耳边，小声道：“你看他刚刚看的眼睛都直了，你还不懂什么意思吗？”

    “噗嗤！”武芊芊顿时忍不住笑出了声来，脸上露出了满足又欢喜的笑容。

    于是，两个人笑做了一团。

    宋清蓝仔细打量着武芊芊的身段，满意地点了点头，道：“嗯……和我想的一样，这身衣裳穿在你身上真好看。”

    武芊芊也点了点头，“是的呢！清蓝姐，我还从来没有穿到过这么合身的衣裳，你呀，就好像是能看出来我想要什么似的。这身衣裳，我买下来了！”

    宋清蓝连忙拦住了她，“诶，别，这身衣裳啊，是我特意做了送给你的。”

    武芊芊皱了皱眉，“这……多不好意思啊。”

    “没什么不好意思的，看到你把这身衣裳穿的这么好看，我心里也开心。”

    武芊芊抿了抿嘴，道：“那……好吧，这身衣裳我就当礼物收下了，那我再去前面铺子里，再挑几件衣裳回去。”

    说着，武芊芊拉住了武大勇的胳膊，道：“走吧，武大哥，你再陪我出去挑挑衣裳吧。”

    武大勇立马扒拉开了她的手，低声道：“没大没小的，你都长那么大了，还不知道男女有别啊？”

    说着，武大勇还特意看了宋清蓝一眼，生怕她误会自己和武芊芊的关系。

    结果，她看到的是，宋清蓝的脸上带着浅浅的笑意，丝毫没有受到影响，他的心里不由得划过了一抹淡淡的失落。

    武芊芊也是一个火急火燎的性子，她才不管武大勇怎么想的，还是照样拉着他的手臂，大大咧咧地道：“走吧，走吧，你哪那么规矩。”

    等到两人都离开了，李秀秀这才起身，走到了宋清蓝身边，笑着小声道：“这个芊芊小姐，与那些个有钱人家小姐还当真是不一样，一点小性子都没有呢。”

    宋清蓝也笑了起来，“谁说不是呢，真是招人稀罕。”

    李秀秀又凑过来了一些，道：“芊芊小姐，好像喜欢武大人呀。”

    “秀秀，你什么时候也这么八卦了。”

    李秀秀立马不好意思地笑了笑，“我就是随口说说而已。”

    宋清蓝突然灵机一动，看着她道：“秀秀，我跟你打听个事儿呗？”

