    最后一句话时，傅母看向傅老爷子，眼中浮现出了当家主母的汹汹气势。

    这是傅母第一次锋芒毕露。

    有些人老了就得服老。

    多年来，傅母嫁进傅氏后一直以尊重为前提，即便是当家主母也没有倨傲地掌握多少权利，一切以长辈为重。

    今日她将不会再忍。

    傅母的视线缓缓落到一旁的苏倾城身上，望着自己看着长大的小丫头，唇角勾起了抹柔软，伸手搭上了女孩的肩头，“丫头，傅妈妈不会让你受委屈的。”

    苏倾城微微瞪大了双眼望着面前的女人，大眼睛眨了又眨。

    面前的女人虽然已年过四十甚至奔五，岁月却因为她的善良而善待她，并没有在她的身上留下过分的痕迹，坚韧的外表下那骨子里的温柔，是岁月留给她的最美的礼物。

    苏倾城接触到傅母柔和的目光，内心一下子被戳中。

    “嗯。”她强撑着冷静地点了点头，接着便垂下了微微发懵且发热的脑袋。

    周边一下安静了。

    在傅母的话音落下之后。

    众人皆是不敢吭声，原以为不让许若雅再踏入傅宅，对许若雅来说已经是惩罚，没想到傅母才是最狠的那一个。

    从傅氏除名？

    不得沾手傅氏任何事？

    不准以傅氏之名行事？

    也就是说，许若雅不再是傅氏的人，以后也不准说自己是从傅氏出来的。

    嗯，这样断的干净。

    苏倾城微微合了下双眸，遮住了眼中一闪而过的阴暗。

    这才是她想要的结果。

    傅老爷子只让许若雅不能踏入傅宅算什么啊？

    许若雅不能踏入傅宅的话，还能进入傅氏，还能在傅氏工作，和之前不还是没两样？

    苏倾城抬起脑袋，期盼的目光投向了傅老爷子。

    她眼里还闪着被傅母触动出来的泪光，这一眼让傅老爷子怔住，还以为是被他这不公平的判决给欺负哭了。

    “老爷子，您还在犹豫什么呢？”傅母适时地提醒了句。

    傅老爷子刹那深吸一口气，看也没看地回了傅母一句：“那就听你的安排。”

    他自然是老了。

    就算这次他有心想保许若雅，也是心有余而力不足。

    “什、什么……”许若雅在听见傅老爷子的话后，身形控制不住地晃了好几下。

    怎么会呢。

    她脸色煞白，不敢相信自己这一颗完美的棋子就这么被抛弃，她可是从小就被傅老爷子精心培养，事事拿得出手的底牌啊。

    不，这一定是老家主的策略。

    一定是。

    以钟馨儿之事，老家主如今也是骑虎难下，只能把所有的责任和处罚都推到她的身上。

    她知道了。

    许若雅心中仍存一丝侥幸，噗通……人半瘫半跪在地，万分懊悔地朝傅老爷子的方向低下头：“老家主，阿雅知错，所有的事情都是阿雅的错，您可以处罚阿雅，但求您不要把阿雅赶出傅氏……”

    “老家主，求您收回成命！”

    人群中忽然从奔出来一个人，噗通一声也跪在了草地上。

    这跪的比许若雅利落多了。

