    “好了，我们准备一下就出森林了到小镇上休息一天，我们就回家族。”赵长天对赵信说道。

    “好的，爸爸。你等我一下就好。”赵信说完就像大地之熊的尸体跑去。在大地之熊的尸体上检查起来。

    “不应该呀，像我这样获得的第一魂环这么牛逼，不应该是一个主角吗。这不应该给我一个魂骨？这跟小说上写的不一样啊。”赵信想到了小说主角的排面顿时受到了万点暴击。

    “哈哈哈哈，小信，哪有这么多的魂骨啊，一般都是万年魂环才可能出一个魂骨，像这种百年魂兽基本上都是不可能出魂骨的，除非你用秘法来合成。但那样产出的魂骨比一般的魂骨威力要小，而且几率也不高。”

    赵长天大笑道，对赵信的行为他表示理解，毕竟他当年也幻想过随便就得到魂骨，可这么多年过去了，真正猎魂得取的魂骨也只有三块，其余的都来自家族和自己奇遇所得。

    “哦，我知道了，爸爸，我只是想看一下，万一呢。”赵信还是有些不甘的说道。

    等赵信洗干净手上的血液，父子二人就像森林外走去，准备到镇子里面休息。

    .........

    .........

    当赵信父子二人到镇上的时候已经要到傍晚了。他们向镇子里面来时住过的客栈走去，他们准备在那里休息，来时的车夫也会在那里等他们。

    “族长，你们回来啦，我去订个包间，马上叫厨房去准备些好菜。”载他们这儿来这里的车夫，对赵长天父子二人说道。车夫是一个精壮的中年男子，从赵长天他们进入森林之后就一直在这里等着。

    “嗯，好，你快去准备吧。”赵长天语气平淡的说道。

    很快，赵信他们就吃到了饭菜洗漱一下就去休息了，毕竟赵信还是第一次在野外过夜，有些不适应所以就早早的睡觉了。

    第二天早上，赵信起床感觉神清气爽。

    走出房间，吃完早饭就和赵长天直接朝客栈外面走去。而车夫早就把马车赶到了门外，就等赵信他们。

    等赵信和赵长天上马车后，车夫熟练着驾驶马车驶离了小镇，朝史莱克城赶去。

    赵信在马车上闭着双眼，感受着自己的魂力和功法运转的效果。

    “果然，获得魂环之后，身体素质增加了不少，而魂力的运转速度也增快了。”赵信想道。

    赵信想尝试在运动中运转功法，毕竟原著中的主角霍雨浩也曾在运动中运转功法，用来加快自己魂力的运转速度，可效果不怎么样，赵信尝试了一番就放弃了。

    赵长天看着赵信微闭双眼，也没有对他说什么。打算等他休息好了再给他说，毕竟离史莱克城还有一段时间不急这一时。

    马车在路上飞快的奔驰着，时间就这么一点一点的过去了。

    “小信，等你回去以后就去家族中开办的专门训练魂师的学堂修行，如果你还有什么疑问也可以来问我和你的母亲，等你12岁了就把你送去史莱克学院，这对你以后的发展有很大的好处。”赵长天看到赵信睁开双眼后对他说道。

    “哦，我回去之后就去学堂学习，我好想现在就去史莱克学院啊。”赵信听到赵长天的话回答道。

    “以后早上去学堂学习，中午就回家锻炼，下午家族里会给你进行简单的特训，要药浴和药膳家族里都会给你准备好的，这些你都不需要准备，你只需要努力修炼就可以了。”赵长天笑着对赵信说。

    “嗯”

    .......

    不知不觉中史莱克城已经近在眼前了，赵信看着越来越近的城墙，心中对母亲越发思念起来，恨不得马上就回家去。

    等到了赵府门口，赵信父子二人从马车上下来。赵长天对车夫说道：“你把车赶回去吧，功劳会记在你头上的。”

    “好的族长。”车夫恭敬的对赵信父子二人行了一礼，就把马车赶走了。

    在赵氏一族，不论什么人，只要做了事情都是有功劳的，获得的功劳不仅可以提升自己的职位，还可以兑换一些对魂师修炼有用的资源，当然这些资源不能拿去买卖，只能自己使用，但这也使赵氏一族中的族人做事非常积极。

    然后赵长天对赵信说道：“你先回去见一下你的母亲，我们去猎魂的这几天，族中还遗留了许多事情需要我去处理，明天要早起去家族学堂，到时后让你母亲的侍女奕仙带着你去。”

    “那我先去找母亲了，离开了这几天，我现在非常想吃母亲做的的桂花酥。”赵信说完就朝他母亲的房间跑去。

    在屋外遇到了刚散步回来的龙灵儿，告诉了她赵长天的安排，还说非常想吃她做的桂花酥。

    “你现在去家族学堂培养一下也好，等你大一些去了史莱克学院学习，也不至于什么都不懂。你想吃我做的桂花酥，现在就给你去做。”龙灵儿兴冲冲的跑向厨房。

    等过了半个时辰，龙灵儿端着一叠桂花酥走了过来：“快尝尝怎么样，你去了学堂一定要好好的学习，不要辜负家族对你的培养，当然也要照顾好自己的身体。”龙灵儿摸了摸赵信的头，对他说道。

    赵信吃完了母亲准备桂花酥，然后就去修炼了，毕竟实力都是这么一点一点的积累下来的。

    晚上，赵长天回到了家里，对着正在吃饭的赵信说道：“你去了学堂之后，要认真听取学堂教授的知识，这对你以后会有很大的帮助，去了解一些大陆的常识，可以在你独自外出时对你有所帮助。”

    “像你这种天赋好的，又是封号斗罗的儿子，家族都会先把资源用来培养你们这种人，等你们成长起来以后，又来反馈家族，这个就是家族的意义。你的天赋好，家族自然会给你的更多的资源，帮助你早点儿成长起来。”

    “原来是这样，天赋好，还有这样的好处。”赵信高兴的说道。

    “对，像你这种天赋顶尖的人家属都会给予各种各样的资源，尤其是你还有一个封号斗罗的父亲，更会给予一些优待，但你要记住，温室里的花朵是经不起风雨的，只有经过锻炼才能成才。”

    赵长天语重心长的对赵信解释道。他不想赵信一直依赖于家族和父母的帮助。

    “我心里明白，父亲，只有经历风雨和困难，才能成为真正的强者”赵信一脸坚定道。

    赵氏一族对后辈的培养，下了很大力气的，但也会让他们经历风雨的考验成为对家族有用的人，而不是那种只有魂力等级的废物。

    “好啦，你早点儿休息吧，明早你还要去学堂，记住不要迟到了。”赵长天说完就催促赵信去休息了。

