    随后。

    宇智波辰趁着夜色消失在了这座城市里。

    而佐纪送出了门外，

    目送着自己的父亲身影消失得无影无踪，半晌后才微微握了握拳头。

    轻声祈祷道。

    “爸爸，你一定要平安回来。”

    ...

    “嗯。”

    刷刷刷——

    一道漆黑的身影快速的在林间穿梭。

    宇智波辰侧了侧头，一双眼眸变得冷冽，微微轻哼了一声，然后收回了目光。

    状态来了。

    十二年过去了。

    宇智波辰已经很久没有这种当孤胆英雄的感觉了。

    孤身潜入到敌境去暗杀破坏敌人的行动，然后在爆炸声中全身而退。

    自从他从一名忍者转变为了掌权者后，这种感觉就不复存在了。

    而今，这熟悉的感觉和节奏全部悉数归来。

    虽然因为时间间隔太久的原因，可能略微有一些生疏，但也无关紧要。

    体内的鲜血开始沸腾了起来。

    他上一次去雨之国是做什么？

    现在想一想也有很多年没有再回去过了。

    那时好像是为了替弥彦复仇，然后暗杀掉了当时雨隐村的首领。

    山椒鱼半藏就死在了宇智波辰的手中，被活生生的淹死在了平地上。

    尸体被找到的时候肚子还灌满了水，泄露出来的山椒鱼毒液让周边上百名雨隐忍者都悄无声息的暴毙而亡。

    如今，他又回来了。

    哗啦——

    衣袂飘动。

    宇智波辰的身影在林间穿梭的速度极快，如同一只黑夜里的忍猫。

    然而在穿过一棵树的树梢之时，黑色的斗篷突然被树枝给刮了一下。

    撕拉——

    瞬间扯开了一道长长的口子。

    宇智波辰的脚步微微停顿，低下头来看着衣角被划开的一道口子，眉头紧蹙了一下。

    不知道为什么心里有一种不太明朗的感觉，就像是有一股莫名的阴霾笼罩在了心头。

    有一些厌烦。

    或许，真的是生疏吧。

    哪怕状态回归，但终究不是当初让敌人闻风丧胆的木叶阎魔，而是光明之下的五代目火影。

    身份之间的转换有的时候就是面具之间的转换。

    但这种被树枝划破衣服的事情，以前也不是没有遇到过。

    只是旁枝末节的小问题。

    这也跟忍者的实力和状态无关，毕竟实力再好的忍者在穿过这一片密林的时候，都无法保证哪里不被钩挂一下。

    就好像是一个运气问题。

    宇智波辰看着衣角被划开的这一道缺口眉头微蹙，心里略微有一些不爽。

    不过，这种糟糕的心情也只是稍纵即逝。

    旋即抬起头来看了一眼身后的明月，那里是木叶的方向。

    又转回头看了看远方阴霾晦涩的天空，电光传出很远，隐隐约约可以听得到雷鸣。

    前方，距离雨之国已经不远了。

    大雨不长眼睛，不是只在雨之国下，火之国靠近雨之国的地方雨水也很频繁。

    只是没有雨之国汇聚的雨水多而已。

    随即宇智波辰摇了摇头，然后把这件小插曲抛之脑后。

    脚下发力。

    刷——

    身影消失在原地，再一次向着远方赶去。

    ...

    几个小时过去。

    夜雨倾盆。

    轰隆隆——

    惊雷阵阵。

    宇智波辰一个人静静地站在屋檐下，看着连接着天地的雨幕。

    “雨水中都带着查克拉么？”

    宇智波辰的双眸猩红，带着一抹凝重。

    在万花筒写轮眼的视野内，此刻外面的瓢泼大雨竟然就是一滴滴包含着查克拉的雨滴。

    宇智波辰这才明白为什么雨之国可以封锁的如此彻底了。

    “真的是...”

    “好大的手笔！”

    从外界想要渗透进来的忍者只要沾上了这里的雨水便会被察觉。

    每一滴雨水都相当于一个小型的感知忍术，有外人涉足都会被察觉。

    而这连接着天地的雨幕便是一个笼罩在整片土地上空的超大型侦查忍术。

    而且雨之国一年里有二百多天都在下雨。

    不怪乎宇智波辰如此惊叹，这种手笔确实已经大到了惊人。

    幸亏他提前发觉到了异样，然后用土遁忍术从地下潜伏了进来，没有被雨水滴到，否则他的行踪就暴露出来了。

    此刻。

    夜已至深。

    雨隐村街道上的行人不是很多，宇智波辰决定今天暂且休息一晚。

    明天再采用别的办法继续行动。

    雨隐村的高度封闭状态已经让宇智波辰产生了很强的警惕。

    作为曾经的任务粉碎机，如今木叶S级任务记录保持者，宇智波辰执行这种高危的任务无疑是经验非常丰富。

    他不希望自己暴露出来行踪，所以住在客栈这个选项第一个被排除掉了。

    这是最容易暴露的。

    随后，宇智波辰微微按了按头顶的草帽，拉低了帽檐，不让别人看到自己的脸颊。

    刷——

    身形消失在了原地。

    尽量着沿着楼宇间去穿梭，躲过雨水的侵染。

    半藏时期的雨隐忍村还是一个传统的忍村，而在弥彦时期雨隐忍村已经经历过了一次搬迁，并不在原来的旧址上了。

    因为当初大蛇丸半藏和自来也的战斗，已经把原来的雨隐村给打成了废墟。

    修复所需要花费的代价甚至要比重建还要高。

    再加上弥彦那时野心勃勃的想要破开旧制换新生，所以也就废弃了以前的雨隐村。

    而找了一块平整临近幽海适合排水的土地重新建设起来了新的雨隐忍村。

    新的雨隐村是一座现代化的钢筋混凝土的城市。

    到处都是高楼大厦直冲云霄，条条可通过一人的巨型管道从楼顶铺设了下来。

    雨隐村的排水设施极为的完善，终日下雨街道上也没有什么积水。

    而在一座大楼的角落之中。

    宇智波辰终于找到了一个适合控制的人。

    嘭——

    一拳砸在了对方的肚皮上，身体直接撞在了楼道的墙面上。

    然后跪倒在了地上。

    这一名醉醺醺的雨隐忍者跪趴在地上，脸色青紫，宇智波辰这一拳控制着力道，但也险些要了他的命。

    “哇——”

    直接跪在地上吐了出来。

    而宇智波辰站在阴暗处，全程面无表情，然后把对方给直接从地上提起了起来。

    “现在清醒了么？”

    对付这样的醉鬼只能用最传统的手段。

    “你家在哪里？”

    黑暗之中一双眼眸微微绽放出来的猩红，如同一只乌鸦。

    深色的瞳力毫无阻碍的撕裂进去。

    “现在，带我过去。”

    低沉的声音在他的脑海中响起，然后骤然放大。