    之前妖祭日事情之后，东方家清点过被掳天骄的数量和身份。

    故萧逸也清楚此次被掳天骄的数量，还有如今还差多少人。

    “26人。”萧逸暗道一声，仍旧皱眉扫视着一众人族天骄。

    那个传送阵法的分布，乃是妖族天骄随机分布在森林外围的四面八方。

    人族天骄，则按实力由弱至强，从森林最中心部分开始，一路向外传送。

    故实力最弱的那批人族天骄，会最迟遇到妖族的猎杀。

    而在这三个时辰内，青麟已经将这批人族天骄集聚，也已然全部出现在这里了。

    剩下的，是实力强的，会率先遇到妖族猎杀。

    强的这一部分，萧逸还有六鬼妖在出现在至尊森林时，已经开始不断捕获，捉了一堆，抢了一大堆。

    剩下的这26人，萧逸几乎都能叫出名字来，顾非凡、百里恒云、苏承、雷霆、七杀凌云等等。

    而这群人，既然萧逸一路深入都没遇到，其余四鬼妖也没捉到，那么证明，这26人并不在这个方向的外围。

    也不可能是死了，否则，萧逸能找到他们的尸体。

    那么，这26人便是在另外三个方向的外围。

    “你们守好了。”萧逸看向二鬼妖以及白星，道了一声，“我出去继续捕猎。”

    “诶，好嘞，离老哥你放心。”白星拍着胸膛保证着。

    “是，主上。”二鬼妖应答一声。

    萧逸点了点头，身影一闪，就此离去。

    ……

    “呼。”萧逸一边快速跃行着，一边亦松了口气。

    整个至尊森林，方圆亿里，这算是个相当庞大的范围了。

    从之前入来时那传送阵法的空间意味来看，最里头的中心范围，大概在方圆千万里左右。

    当然，这一点现在不必多想，最里头范围那些实力弱的人族天骄早已被青麟集聚，如今也被萧逸保下来了。

    而剩下的这九千万里，单论直线距离，算不得什么，可要在这其中寻到那逃亡中的26人，必是件不算轻易的事。

    不过，萧逸既然敢松一口气，便也证明了他此刻算不得太过担心。

    对于这26人，萧逸现今确实算不上太担心。

    这26人，是除却青麟、冉琦外，这批人族天骄中最出色的26人。

    这26人，没有一个是花架子，每一个皆是身经百战，久历生死。

    同辈中，他们是比不过萧逸。

    但萧逸的对手，向来是那些老怪物；而即便是被那些老家伙逼到九死之境，萧逸仍旧能绝境逢生。

    而这26人，如今的追杀对象不过是一群妖族年轻天骄罢了。

    要说让他们反杀这群妖尊，不可能；但仅仅是逃亡保命，绝非难事。

    妖孽，极易陨落，却也顽强无比。

    这九千万里范围，萧逸要找这26人很难；但同理，那些妖族天骄找他们也难。

    但，论寻踪探迹，这群妖族天骄远比不上萧逸。

    现今这种情况，算是比萧逸预期的还要好得多的境况了。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    萧逸的身影，不断闪烁疾行。

    事情到这里，差不多可以完满结束了。

    这一众人族天骄，他算是都保下了，实在再有些什么意外，他起码保下了九成以上。

    此次一行，算得上未白来了。

    妖域这里的生存法则，比中域更加残酷。

    人祭日上，弱肉强食这四个字，会展现得更加淋漓尽致。

    一百余支妖族队伍，八百多妖族天骄，绝不会谁都想着只捉活的。

    那些实力弱的队伍，本就没打算争夺人祭日最后奖励的妖族，绝对会毫不手软，将猎物击杀，能攒一分积分是一分。

    如那些普通的公国队伍，排名靠末的王国队伍，以及那些实力在末流的妖域闲散天骄队伍。

    而那些实力强的队伍，则会野心勃勃，定会争取最后的奖励，故一般不会击杀人族天骄猎物，尽量捉活的，以达到最后换取更多的奖励。

    如各支王国队伍，十大部族的队伍。

    这些队伍，并不存在怜悯，只是强者都有着野心罢了。

    但，也仅如此了，若真有必要，这些实力强劲的队伍同样不会对人族天骄手软分毫。

    此次人祭日，肯定不会将所有人族天骄杀光；但，若没萧逸这个变数，一众人族天骄怕是能否有一半活着走出至尊森林都是个问题。

    ……

    一个时辰后。

    空气中，一声暴喝声响起。

    “六杀，破空。”

    嗖…空气中，一道身影诡异而现。

    那种诡异，仿佛是一柄古老利剑生生劈开了空间桎梏，又像是毫无征兆而出。

    萧逸眉头一皱，刚才那一瞬，竟是连他都没看清楚这道人影是如何从空间中忽然冒出的。

    前方。

    看真切些，那身影还背着一人。

    “呼呼呼…六杀破空，万道无踪。”

    “一群王八蛋，我看你们怎么追上我俩”

    萧逸看清奔跑着的人影，心头一笑，语气则冰冷戏谑，“哦？是吗？”

    前方，慕容凌云背着苏承，闻言，脸色一惊。

    然而，待得慕容凌云看清拦路人，心头松了口气。

    萧逸冷笑一声，心头，则暗暗惊讶。

    近两年未见，慕容凌云显然已悟出六杀之境。

    七杀剑，上古神兵器谱排名排名第五，自含七种极强的杀意剑道。

    如果没猜错的话，慕容凌云便是凭六杀剑道强行穿梭空间，一路背着苏承逃亡。

    单凭这一手，这偌大个妖域森林内便无人能奈何这两个家伙。

    “哼。“萧逸冷哼一声，瞬间出手。

    一拳，轰在了慕容凌云身上；一手，扣下了苏承。

    ……

    一个时辰后。

    萧逸回到了看守原地，同时，压着六道身影。

    除了慕容凌云和苏承外，另外四人，是之后寻到并救下。

    “嗯？”萧逸刚回，却皱起了眉头。

    鬼五、鬼六快步迎上来。

    “绑下这六人。”萧逸吩咐一声，问道，“怎么回事？”

    鬼六看了眼不远处一支气势汹汹的队伍。

    那是黑狮的队伍，也就是说是狂狮一族的队伍。

    此时，黑狮踏着沉重的脚步走来，冷眼直视萧逸，“异妖，离，你这算什么意思？”

    “什么什么意思？”萧逸冷声问道。

    “哼。”黑狮冷哼一声，语气不善，一指鬼五、鬼六，“你手下的两只鬼妖说，这些奴隶全都是你的。”

    “有问题吗？”萧逸反问道。

    ......

    第二更。