    大概是寂静了许久。

    章不寿面色流转不定，转而疑惑不解的看向陈九，问道:“陈道友，你为何不答应？”

    陈九指着葫芦，开口问道:“你这葫芦，是不是叫了人姓名，便会把人吸进去化作脓水？”

    章不寿面色一怔，谄笑道:“怎会，陈道友从哪里听来的言论，可别被有心人蒙骗了。”

    陈九看着葫芦，轻轻点头，“那好啊。”

    他看向章不寿，微微笑着，轻轻喊了一声。

    “章不寿。”

    章不寿身子一怔，表情僵硬。

    陈九笑问道:“你怎么不答应？”

    章不寿沉默一会儿，苦笑道:“是陈道友要当这法宝新主人，我怎么能答应？”

    陈九身后百枚鬼物头颅瞬息炸裂，一片血雨洒下，武运扭转凝聚成一把金黄飞剑模样，悬挂在陈九身旁，剑尖直指章不寿。

    陈九朝章不寿笑问道:“你说我这一剑能不能杀你？”

    章不寿额头上泌出冷汗，匆忙解释，“陈道友听我说，这法宝认主真要这样，我并无害你……”

    武运汹涌，飞剑转瞬。

    剑尖悬停在章不寿头顶，刺得他额头溢出密密麻麻的鲜血。

    章不寿丁点都不敢动，只是看着陈九，仍然坚持道:“陈道友，你若不信我，非要杀我，那章某也无话可说。”

    陈九并未回话，伸手一招，将那葫芦拉扯到自己身旁，翻转看了两眼，便不再管它，用武运拖着悬停在一旁，看向章不寿问了一个自己关心已经的问题。

    “天下境界最高的人是谁？”

    章不寿愣了一下，仔细回想，因为惧怕自己头顶的武运飞剑，所以不敢有丝毫纰漏，将自己所知一五一十答道。

    “天下数千年历史，出现过十一位天下第一，历史久远的我记不得，近千年的则是中土大唐的一位武夫僧人，号称唐琦玉，是一位武道宗师，人称一拳圣僧，相传他晚年迟暮时武道通神，胸膛结出一枚金丹，寿元重继，再活两百余年，同时占据天下第一两百年！”

    “近百年则是东海的一位剑仙，乘柳叶小舟游荡东海之中，修为应该是金丹神仙，名气极大，却无人见过他的飞剑，原因也简单，因为见过的都死了。”

    “这位东海剑仙也有几十年没消息，有人猜测是圆寂东海了，所以如今的天下第一仍旧众说纷纭。”

    “值得一提的是，如今西域有位火枪手，本命法宝杀力极大，听说是一件远古仙人的法宝，可瞬杀六境，斩杀七境，也是如今角逐天下第一的好手。”

    章不寿说这些话倒是娓娓道来，一点也不慌乱。

    陈九微微点头，武运飞剑溃散开来，让章不寿松了口气。

    陈九踏着武运，缓步走上城头，看着章不寿道:“你帮我去散布一个消息。”

    章不寿立马抱拳鞠躬，“定不辱命。”

    章不寿不笨，知道此时想要活命就得快点表态，不能犹豫，更不能问。

    他不能去问，只能听话去做。

    陈九微微点头，“你就给别人说，陈九在这。”

    章不寿点头，“我这就去办。”

    陈九伸手拦住他，“顺便再加一句，天下第一，加在前面。”

    于是便成了“天下第一，陈九在这。”

    章不寿一句不敢问，立马去办。

    陈九站在城头，将想杀这章不寿的心思放了放。

    如果接下来章不寿事情做好，又别无二心的话，陈九可以饶他一命。

    如果章不寿想寻死的话，也很简单，一拳了事而已。

    陈九如今也确实明白了一件事。

    世界不是非黑即白，善人也许做过坏事，坏人也有行善事的时候。

    所以啊，当不当好人其实无所谓，不做好事，也别做坏事，普普通通的就很好了。

    不过陈九注定是一个好人。

    从他搭理老曹，搭理小萍儿起，他就是一个好人，往后还会是一辈子的好人。

    也不知道这算不算是悲哀。

    陈九转身，看着璀璨夺目的大日。

    城头高了，有大风不断吹来，吹得青衫客衣衫猎猎作响，不断飞舞。

    陈九缓缓坐下，朝着大日，没来由的有些想自家道观了，看来是年纪大了，总有些思乡情。

    可也不知道算不算思乡情。

    毕竟他梦中的家乡，早已回不去了，可能以后，在梦中也难得回去。

    岁月从来不留人。

    陈九对着大日感叹一声，“二十好几，三十将至。”

    原来不知不觉间，他也长大了。

    时光也没有通知他。

    也许小时候竭力追逐的纸飞机，就是以后怎么也握不住的流年。

    ——————

    马九万呆愣着看着自己眼前这一人高的绿王八精，朝着一旁人形骷髅不敢置信的问道。

    “这就是你说的青衫独臂，拳法很高？”

    布鲁克点头，“是的，这位青衫独臂的王八精来自东海，有神龟之称，精通拳法，一手王八拳打遍了周遭数里，最终和一位螳螂精对拳时断了一臂，从此封拳收山。”

    王八精瞟了两人一眼，问道:“找老夫何事？”

    布鲁克指向马九万，“他找你有事。”

    马九万赶忙摆手，“没事，没事。”

    神龟身躯一震，裹在身上的青衫脱落，露出一声浑厚结实的腱子肉，怒喝一声，“你们两个胆敢戏弄老夫！”

    马九万摇头，“哪敢，哪敢，我是听闻了神龟名号，来向您进贡法宝的。”

    神龟皱眉，“给我看看。”

    马九万运转身上的微弱法力，从储物袋中套出一个符箓，却并未直接拿出，转而摸向胸襟，从胸襟中伸手，将符箓递给神龟。

    神龟接过符箓，骄傲念道:“我出身自豪杰辈出的东海，一路上能屈能伸，什么苦都吃得，什么累都受得，痛了我忍，屈辱我也忍，最终他们皆尊称我一声……”

    神龟停顿一下，神情自满，傲然道。

    “忍者神龟！”

    符箓闪光。

    “轰隆”

    一声巨响，神龟血肉模糊，倒地不起。

    马九万点头赞同道:“确实很能忍，这么痛既然还一声都不吭。”

    马九万走近一看，又反口道:“原来是死了啊，那没事了。”

    布鲁克站在原地，眼瞳黑黝黝的，看不清明灭。

    这神龟与它是老相识，两人百年来见过许多次面，每次神龟与它见面时，都会取下它的一根细小肋骨，在牙齿边剔来剔去，完了会连着一些残渣重新装回布鲁克身躯，说是帮布鲁克磨磨骨头，更利索。

    布鲁克一直以来都很感动，所以他接下来喝神龟肉汤时，眼泪情不自禁，射了出来！

    马九万端着神龟肉汤喝了两口，确实裨益还行，回复了一些法力，又皱眉看着布鲁克，疑惑问道。

    “你这一边喝，一边流的，有啥效果？”

    布鲁克喝着神龟肉汤，悲伤道:“流的是我的泪。”

    马九万眉头一皱，“滚你妈的，你这泪腺长骨头上呢？”

