    “那堂主今日叫大家前来，到底所谓何事？”

    “对啊，我等加入金玉堂也有好几天了，白白拿了那么多的银两，堂主要是没半点事情要我们做，我们这心里也不安啊！”

    人群里，有人大大咧咧的开口。

    楚墨嘴角一挑，眼里闪过一丝欣慰。

    这些人的另一个好处，直来直去，没有花花肠子。

    比起宫里那些墙头草，好太多了。

    “今日邀大家前来，一方面是为了见一下大家，虽然诸位暂时还不能一睹本堂主真容，但以后，你们见了这金玉堂堂主之令，就如同见了本堂主，这是今日要你们前来的第一件事。”

    楚墨轻轻开口，接着一摆手。

    李谨赶紧拿着一块金镶玉的令牌，上面刻着金玉二子，牌身雕龙刻凤，十分气派。

    “诸位看好了，这便是堂主令，见令，如见人！”

    说着，身子走到那些江湖人的面前。

    让他们都记住这块精致又独特的堂主令牌，以后就算他们不认识楚墨的脸，楚墨也可以借助这块令牌，号令他们。

    “切，不就是一块令牌吗？有什么大不了的？”

    眼看那些人瞪大眼睛，一副没见过世面的样子，降雪撇着嘴，喃喃了一声。

    楚墨白了她一眼，心说你一个小丫头懂什么？

    这金镶玉，自然是楚墨的杰作，上面的细节，都是他亲手设计的，可以说独一无二！

    绝对无人能仿制。

    何况，楚墨的身份，有诸多不便。

    有这枚令牌，能省很多事情。

    想到这，楚墨微微一笑，再次开口道：“本堂主今日吩咐你们的第二件事，就是尽快去招揽更多的同道加入咱们金玉堂，让金玉堂的势力，迅速壮大。”

    “本堂主的目标是，要将金玉堂做成楚国第一大派。以后，诸位都会是金玉堂的长老，有享之不尽的荣华富贵。诸位有没有信心，跟本堂主在江湖上，闯出一番轰轰烈烈的事业出来？”

    楚墨声音不大，却掷地有声，很有感染力。

    说得下方的一众江湖人士，一个个心神火热。

    “有！”

    “有！”

    坚定的声音，不绝于耳，气氛更是瞬间火热起来！

    这些江湖人不愿意加入朝堂军队。

    一方面，是性格懒散无纪律，不服从军队的管理。

    至于另一方面，他们这种性格在军队里面，也容易受到其他人的排挤。

    但除了那些真正想要自在逍遥的江湖侠客外，大多数混迹江湖的人士，哪个心中不想闯出一番事业？

    要不然，他们又何必那么辛苦去练出那一身的武功？

    楚墨虽然只有三言两语，却都说到他们心坎里去了。

    看着这一幕，无论是李堇，还是降雪，心里对于楚墨都佩服得不行。

    皇宫里那几位皇子，绞尽脑汁想要收服这些江湖人士，却都一次次铩羽而归。

    可楚墨，只花了一些银子，加上三言两语就搞定了。

    恩威并施，有进有退。

    这手段，何其高明？

    眼见众人都被调动，楚墨嘴角，笑容轻轻一挑。

    对于这些人，光靠银子可不行。

    要没个目标，怎么能让他们卖命？

    想到这，楚墨大手一挥：“好，很好！难得各位有如此雄心壮志，本堂主甚是欣慰！”

    “护法，拿银子来，每位兄弟，各赏五十两！”

    听到这话，李堇答应一声，拿出早就准备好的银子，一一分给众人。

    这一下，众人更是热血沸腾。

    “多谢堂主!”

    看着手里白花花的银子，众人对着屏风微微鞠躬，齐声道谢。

    虽然没有见过楚墨的真容，可他们对楚墨这个堂主，已经心悦诚服

    看着这一幕，楚墨笑着摆摆手。

    只是心中，难免肉痛。

    为了招揽这些人才，他这个堂堂的太子爷，已经成穷光蛋了。

    不过，一切都是值得的！

    回到太子府时，楚墨的脸上依旧洋溢着笑容。

    如今，他这第一步计划，算是终于迈出去了。

    只要将金玉堂迅速壮大，除了那三百人的太子卫率外，他的手里又多了一支隐藏在暗中的队伍。

    那是一把无比锋利，杀人于无形的利刃。

    也将是楚墨最大的底牌！

    这一夜，楚墨难得睡得十分踏实。

    第二天一大早，他就起来练习李谨传给他的那套基本功。

    他现在身体尚未完全恢复，这练武之事也不能操之过急，等练好了基本功，以后再练，就能达到事半功倍的效果。

    修炼了整整一早上，眼看快到早饭时间。

    楚墨眉头一皱，这才发现不对劲。

    往日太子府里，这个时候应该都有太监宫女开始打扫了，早饭也应该送来了。

    可现在，整个太子府却静悄悄的，一个人都没有，死寂一片。

    要不是没有在地上看到尸体，楚墨都以为，太子府的太监宫女都被人悄悄暗杀了。

    “降雪，李谨！你们在何处？”

    心里疑惑，楚墨还是喊了一声。

    “殿下，老奴在这呢！”李谨的声音，很快从屋顶传来。

    楚墨下意识抬头看去，才发现，这个老太监原来一直躲在屋顶，默默保护着自己。

    楚墨不由松了一口气，四处扫了一眼，疑惑道：“降雪呢？”

    “殿下，殿下，我在这呢！”

    清脆的声音响起，只见降雪一路小跑了过来，手上还拿着一把锅铲。

    没错，堂堂太子殿下的贴身侍女降雪，不拿刀枪剑戟。

    竟然拿起了厨房的锅铲。

    再看她连呛了几声，脸上黑乎乎的跟花猫一样，楚墨一下就明白她在搞什么名堂了。

    降雪跑到他旁边，擦了擦脸上的锅黑，样子很是兴奋：“殿下，你别着急，早饭我马上就做好了。”

    “你做早饭？太子府的厨子呢？还有，其他人呢？那些伺候孤的太监宫女都跑到哪里去了？”

    楚墨苦笑一声，惊讶地问。

    “都让师傅打发走了。”降雪有些无奈，指了指屋顶上的李谨。

    “什么？”

    楚墨一愣，立刻抬头看向屋顶。

