    荣禧堂后院，当贾宝玉走过来的时候，院子里的吊椅上排坐着三个丫鬟，见他过来竟然也不起身行礼，反而望着他嗤嗤的笑。

    贾宝玉知道这是以前的自己太“软弱可欺”，这些丫鬟都不怕他。

    但他也并不以为忤，反过来想，这也是这些丫鬟亲近自己的一个表现。认真的讲，行个礼值多少钱？要是较真，她们作为王夫人的丫鬟，行礼之后自己还得还个礼。

    “金钏姐姐，这个就是你妹妹玉钏？”

    金钏笑回：“是呀，宝二爷现在可以好好看看，我们两个到底生的像不像？”

    金钏显然是个活泼的性格，说完一点也不害羞的把脖子扬起，好让贾宝玉能更加清楚的看清她的脸。

    倒是玉钏有些害羞的样子，微微偏头。

    贾宝玉果真认真的瞧了瞧，方才从外面看，因为两人装扮不一样，还不觉得。细看她们的脸，确实生的十分相似，都是皮肤白嫩的苹果小脸蛋。

    说起来贾府里这些跟在主子跟前的丫鬟们，从小也是娇生惯养，白白嫩嫩，少有丑的。

    这姐妹俩，是王夫人身边的四个贴身一等大丫鬟之二。

    贾宝玉认真打量过，在荣国府中，能够拿一两银子月钱的一等大丫鬟（宝玉房中仅袭人一人拿一两），除了伶俐之外，生的都十分不错。

    据贾宝玉看来，这双胞胎姐妹两，在这所有的十多个一等大丫鬟中，也是生的最好的那几个了。

    “果然生的像，你母亲真有本事，能够生出你们两个这么漂亮的丫头！”

    “二爷说话越来越好听了，嘻嘻嘻~”

    贾宝玉还在这儿陪着丫鬟闲话，帘子忽然打开，王夫人的“丫鬟总管”彩云走出来，道：“宝二爷，你这可是真的变得太厉害了，以前哪一回来见老爷不是战战兢兢的，这回倒好，还在外面和她们聊起来了......

    快进去吧，不然老爷要生气了。”

    说完扶着贾宝玉的手臂就进屋了。

    进屋之后，屋里除了贾政还有王夫人，贾宝玉便上前拜见：

    “宝玉见过老爷，见过太太。”

    王夫人其实是不住荣禧堂的，她一直住在荣禧堂旁边的一个大院落里。

    “宝玉，快过来。”

    明明刚才在荣庆堂才见过，这会子王夫人就像是隔了好久没见他一般，招呼他，似乎要叫他到她怀里去。

    贾宝玉上前两步，在王夫人面前半步之外站定。

    躺在妇人怀中撒娇这种事，偶尔一次两次“固宠”他还能接受，天天如此，他也有点遭不住。

    王夫人倒也没强拉他入怀，只是抓着他的手摩挲着，疼爱之色溢于言表。

    如此情景，贾宝玉似乎明白了点什么。在贾母屋里，王夫人或许有意的在克制自己，把更多关心疼爱自己的机会让给贾母，所以才会每次私下见到他，就忍不住要疼爱一番。

    哎，这当儿媳妇就是难啊，连儿子也不能和婆婆争......

    “慈母多败儿！”贾政显然十分不乐见这样的情景，冷哼一声，对贾宝玉道：“自你回来之后，你也休养了好几日了，从明日起，你就去学里念书吧。

    兰儿比你小了好几岁，如今四书都念了一半了。你在学里好生用心学习，三个月之后我会亲自考教你，要是不能长进，哼，你可仔细。”

    贾政的话完全是命令加威胁的口吻，听了总不让人觉得舒服。

    好在贾宝玉知道这个时代讲的是君臣父子，父子之间大多这个模样，也没起什么反抗的情绪，而是认真的问道：“父亲说的上学，可是去咱们家族的义学？”

    贾政眉头一锁，好在想起贾宝玉似有失忆，故而没斥骂，只不悦道：“不是义学，难道你还想外面读书去？”

    对于贾政不友好的口吻，贾宝玉已经能自动过滤，想了一下，道：“回老爷，宝玉不想去义学。”

    话音刚落，就见贾政一拍小几，须眉倒立，喝骂道：“不长进的畜生，难道你还想这么一辈子东游西荡下去？我看你就是欠我一顿好板子，来人，拿家法来！”

    饶是贾宝玉心中怀揣着宽容的心态面对贾政，此时心中也不禁有一句mmp不知当讲不当讲.......

    你蛮横无理我忍，你动辄骂人我忍，但你能不能叫人把话说完再骂？

    还家法？等老子有一天翻身了也叫你尝尝家法......唉，好像这辈子是没办法翻身了。

    贾宝玉终于体会到穿越成贾宝玉这个身份的坏处了，要是穿越成贾兰就好了......哎哎哎，不行，那样就和黛玉等人差着辈儿了，而且，这老东西要骂自己还是躲不掉！

    王夫人见贾政动怒，连忙劝解，又对贾宝玉道：“宝玉，快给老爷认错，不过就是去学里上学，其实也没什么，我已经和老太太说过了，你每天就去半日就可以了。”

    尽管贾宝玉心中翻过很多大胆的想法，此时还是老老实实的跪下，道：

    “老爷息怒，请容宝玉把话说完。宝玉并非不愿去上学，而是宝玉自知以前顽劣，落下了太多课程。

    家学里鱼龙混杂，族中子弟，亲眷子弟，大的小的都有。而家学里又只有老太爷一人教授课业，如此教授进度必定缓慢，此为宝玉不取也。

    所以，为了尽快将以往落下的课业补上，宝玉斗胆恳请老爷为孩儿单独聘请一高明的西席，每日入府为孩儿授课，孩儿定然专心学业，不让老爷白费了这番心！”

    说完，贾宝玉还磕了一个头。

    贾政王夫人瞠目，贾政沉着道：“你所言，可是认真的？”

    “宝玉如何敢欺瞒老爷。”

    贾政面上眉目变换，许久之后，沉声道：“只要你说的是认真的，你真有这样的决心，我便是舍下脸面，去翰林院为你求一位老师也未尝不可！

    但是你若只是为了免于皮肉之苦，存心欺瞒于我，你当知道这件事的后果！”

    王夫人连忙道：“老爷还请三思，这翰林院的官老爷们如何愿意出来教课，宝玉他还是个孩子......”

    贾政却道：“无妨，我在朝中，刚好与一位快要致仕的老翰林相熟，我若是以礼求之，再以重金相酬，其未必不肯。我只怕宝玉没有恒心，到时候慢待了尊师，丢的，就是我整个贾家的脸！”

    王夫人担忧的看着贾宝玉，她怕的也是这样。

    以前为家里的姐妹和宝玉启蒙的时候，请的不过秀才公，人家就说：二公子虽然天资聪慧，然而志不在此，政公还需善加劝导......

    人家已经说得很委婉了。

    这要是请一位翰林进来，贾宝玉要是表现的不好，传出去，对贾宝玉的名声可是大大有害。