    

    感受到这毒雾冰冷森然的触感，这侏儒童子顿时闭上了双眼，神情无比的绝望，“我要死了吗？”

    这样的念头不可遏制的浮现在了他的心头。

    那毒雾很快也侵蚀到了另一个侏儒童子身上，仅仅有叶月离和疤脸男三人还没有被波及，不过看样子也是快了！

    然而，十多息过去了，两名侏儒童子却是愕然的发现自己似乎并没有感到身体有任何的不适，好像和没事人一样。

    这是怎么回事？

    此雾不是一沾即中吗？

    他的心中疑惑无比。

    其他人也是发现了他的异常，一个个双目之中也是透出了浓浓的疑惑之色，“这是怎么回事？难道这毒雾是假的？”

    这样的想法不禁在他们心中浮现出来，就是这一犹豫的时间，叶月离也被毒雾包围了，她居然也还是没事！

    “或许根本不会有危险！”

    疤脸男心头顿时一松，嘴里恍然似的发出了一声：“我就说本座哪有那么倒霉，这哪里是什么毒皇杀雾，分明是刚刚那小子信口雌黄！”

    “可是刚刚那灰袍修士的惨象不可能是假的！”

    “也许是我等几人接近过什么东西，使得我们不再害怕毒雾了？”这样的念头在他们心底升腾了起来。

    他们一边交流着，但是却还是飞速的在奔逃！

    修真界之中，尔虞我诈，一个不小心就会丢掉性命，所以两人还是非常的谨慎！

    “去！”

    拄杖老人心念一动，却是从怀中掏出了一个御兽圈！

    御兽圈，一种专门饲养异兽的奇异法宝！

    只见他这如同手镯般的黑色古朴圆环一拿出来，立刻是发出了一道晕黄的光芒，光芒闪现之后，有一只黝黑的灵鼠从光芒之中飞了出来。

    灵鼠一出现便一头扎进了毒雾之中。

    拄杖孙老头这是要用他的灵兽试探一下这毒雾是否真的无害。

    “吱！”

    令他失望的是，那灵鼠一接近毒雾，立刻是发出了凄厉的惨叫之声，浑身上下也出现了青色的脓血不断的滴落！

    “这毒雾是真的！”

    两人眉头紧锁，心中很快浮现出了一个答案。

    “李四煮的那锅蘑菇汤！”

    “此子早就看出了将要爆发这毒雾？”

    几人心底大骇，对陈炫更是恨之入骨！

    “可恶至极！好歹毒的东西，故意不给我们解药，这是要置我们与死地！”

    疤脸男破口大骂，全然忘了，他也是想要杀了陈炫的。

    在这种小人的眼里，他当然不会错，错的都是别人。

    他想要杀陈炫，那只能怪陈炫弱，弱者就该死！

    但是，陈炫要害他，那就是歹毒阴险！

    “孙老和常宏死定了！”

    叶月离和两名侏儒童子相视一眼，均是看到了对方眼中的庆幸之色。

    幸好他们没有得罪陈炫，幸好陈炫给了他们那解毒之汤，不然他们今日只怕也是要遭逢大难！

    想起来，陈炫这一路上的表现，简直是让他们惊艳，“此人绝不会是一个无名之辈，只是不知道他到底是哪一位盛名的天才乔装而成的！”

    叶月离心底不禁这般想到，她早就看出来了，陈炫乃是易容过的！不过陈炫易容之术极为高明，只有拥有法王实力之人才看的出来，她虽然凭借一些特殊方法看出了陈炫乃是易容，但是却看不出陈炫的真正样貌！

    那竹杖孙老头本来是法王的境界，可以发现陈炫真容的，只不过可惜的是在这个幽蓝洞府之中，他只有龙象初期，却是没有了法王的种种强大能力！

    叶月离和两名侏儒童子有心再去找陈炫，但是则茫茫的大雾之中，陈炫早已经是不见了踪影，想要再遇见，只怕是难了。

    “先去子母天坟吧，也许我们还有相见的机会？”

    三人继续踏上了征程。

    至于那疤脸男和拄杖老人，他们没有去理会，两个将死之人而已，算得了什么？

    不过几人绝对想不到的是，虽然那两个小人身中剧毒，痛苦不已，简直生不如死，但是他们却没有死，因为他们遇见了一个人。

    只见这是一个年轻男子，白衣胜雪，风度翩翩，一头长发披在肩上，发丝根根晶莹无比，飘逸非常。

    总的看这个男人的气质，那就是飘逸出尘，潇洒无比。

    这男子身份很是不一般，他的身后跟着两个奴仆，每一个都是龙象境的修为。

    这个男子冷漠的从拄杖孙老头两人面前路过，他们全身流脓血的凄惨模样，并没有让这男子眨一下眼睛。

    不过那拄杖孙老人见到他，却是仿佛看到了救星！

    “叶圣子！叶圣子救命！我跟你手下的菱刀法王乃是好友，求圣子救命，我愿为圣子当牛做马！”

    这男子却原来正是那叶圣子，此人到这幽蓝秘境之中，自然也是要去那子母天坟的，此刻他一身白衣在那毒雾之中穿行，却是丝毫无恙，很明显也有对付这毒雾的方法。

    “你认识菱刀法王？”叶大圣子听了拄杖孙老头的话，顿时停下了脚步。

    几人寒暄了起来，最终叶圣子将这两人救下了！

    他们两人便跟在这叶圣子的身后，点头哈腰，奴颜婢膝的走着。

    虽然活了命，但是这孙老头心中却是充满了一种怨恨，简直恨不得将陈炫抽魂炼魄！

    只不过，他们现在是叶圣子的人，一切要以叶圣子的行动为主，他们要想单独去找陈炫寻仇，那是不可能。

    到时候就算是路上遇见了陈炫，叶圣子懒得和陈炫计较的话，他们也只有隐忍不动。

    为人奴仆，就是这样，一切要以主人为中心！

    “公子，刚刚在路上我们遇到了一个小杂碎，这个小杂碎只怕是很有些古怪！”孙老头突然开口说道。

    “不错，主人，我们感觉那小子身上似乎有一件大秘密！”长发疤脸男也适时的开口，有心要让陈炫好看！

    “哦？大秘密？”叶圣子果然来了兴趣，一双狭长的双眼闪烁着冰冷的光芒，“你们给我说说刚刚的情景。”

    两人连忙将刚刚的事情添油加醋的描述了一番，把陈炫说成了是个嚣张无耻，无缘无故就要毒害他们的卑鄙小人。

