   白幼薇抱紧饮料瓶：“嘤嘤嘤哥哥我害怕……”

    手中用力挤压饮料瓶！

    一股清亮的水线嗖地呲出去！稀里哗啦全落在红帐篷上！

    与此同时，女生的尖叫响彻全场：“啊啊啊啊啊！！！不要进来！不要进来啊啊啊！——”

    “谁在叫、谁在叫？！出什么事了？！”谈笑一骨碌爬出来。

    涂丹那边的学生也全被惊醒。

    白幼薇把饮料瓶塞回沈墨手里。

    沈墨：“……”

    白幼薇坦然的拍拍自己的腿，“她要是打我，我跑都跑不了。你跑得肯定比她快。”

    沈墨默了默，说：“你也可以选择不惹她。”

    白幼薇笑笑：“长夜漫漫，总要找点儿事做。”

    沈墨越无语了。

    另一边，吓哭的女生在老师和同学的安慰下逐渐平静，涂丹领着人过来，问沈墨：“沈先生，请问刚才出什么事了？我的学生说，你们看见人偶从喷泉里爬出来了，还要进她的帐篷。”

    沈墨握着饮料瓶，有些一言难尽。

    片刻后，他说：“没看见。”

    涂丹愣了愣。

    廖晶晶满面泪痕的道：“你们明明就看见了！刚才你妹妹和你说……”

    她的声音骤然停住，看见白幼薇一脸漫不经心，又看见沈墨手里还剩半瓶水的饮料瓶，顿时气得抖——

    “……好啊，你们是故意的！你们欺负人，故意编谎话吓唬我！！！”

    “谁吓唬你了？”白幼薇不耐烦的皱了下眉，“我跟我哥闹着玩呢，大半夜的，我们又不知道你没睡。”

    “那你们为什么往我帐篷上呲水！”廖晶晶气愤。

    “有证据吗？”白幼薇凉凉的问，“你怎么确定帐篷上的水是我们呲的？你舔过呀？”

    这话太侮辱人，廖晶晶快被怄死，一张脸憋得通红！

    白幼薇目光微垂，笑嘻嘻对沈墨说：“哥，你看她尿裤子了。”

    沈墨淡淡道：“行了，别说了。”

    “哦，我是不该这么说。”白幼薇煞有其事的点头，“毕竟我今天学到一个词——大小便失禁，是吧？”

    廖晶晶再也忍不住，哇的一声大哭，转身跑回帐篷里。

    学生们面面相觑。

    张天扬忍不住站出来，对沈墨和白幼薇说：“你们不要太过分了。”

    白幼薇：“哇，我好心告诉你走法错了，你还凶我？”

    张天扬：“……”

    他身边的陈惠翻了个白眼。

    “猪脑子。”陈惠拉着涂丹回帐篷。

    张天扬有些懵，他不是在帮她宿友打抱不平吗？怎么还挨上骂了？

    白幼薇又去拉沈墨的手：“哥哥，现在的学生都不懂爱护老幼病残吗？国家的未来真是令人堪忧啊。”

    沈墨静静看她，眼神在问：皮一下你就那么快乐吗？

    白幼薇也看着他：嗯嗯，也就一般快乐吧。

    当然，更快乐的事也可以尝试，就看他准不准了。

    “哥哥，我困了。”她拉着他的手说。

    沈墨心里叹气，面无表情的抱起她，回帐篷。

    远处，涂丹从陈惠那里听说了前因后果，气不打一处来，忍着脾气冲外面喊道：“都回帐篷休息吧！张天扬，你也回去！不许惹事！”

    张天扬：“我没有啊……”

    ……

    学生们6续离开。

    谈笑伸着脖子望了一会儿，见无事生，觉得没劲，也回自个儿的帐篷了。

    没人注意到，四周镜子里围聚了重重人影，在迟滞片刻后，它们也渐渐散了……