    连着一个星期，封瀚的心情都无比美丽，待人如沐春风。

    尤其在W市的演唱会上再次见到了那位漂亮的小天使后，封瀚的心情更美丽了。

    作为执行经纪人，江野率先感受到这一让人惊疑不定的改变。

    在不忙的时候，FK每周一早的管理例会，封瀚都会参加。

    封瀚对公司的管理风格承袭父亲封阳荣，福利好，给钱多，人均工资高出行业平均水平50%，与之相对的则是极为严苛、高压、六亲不认的管理环境。

    这套方法在业内被骂成过街老鼠，但还是有大批的人一边痛骂一边挤破了头想往里进，公司盈利也一直在高压环境下节节攀升。

    FK内部人自嘲为：变态出奇迹。

    江野称封瀚为：公然与劳动法对抗的男人。

    封瀚对此毫不在意，甚至颇为受用。

    每周管理例会前，他都会自己泡杯茶，提早半小时到会议室，戴一副金丝平光眼镜，坐在正对着门口的那张椅子上，右脚搭在左膝上，不紧不慢地等着，打量每个人进来时的表情。

    基本上，从每个高层踏进会议室看见他那一瞬间的眼神上，封瀚就能判断出这个人上一周的工作表现怎么样。

    做的好的，薪资职位水涨船高。

    做的不好的，据江野回忆，封瀚骂人比骂狗还狠。

    无论是男人女人，出去的时候大部分都是垂头丧气，眼角带泪的。

    当然……也包括他。

    有封瀚出席的管理例会是整个FK人的噩梦。

    但今天，情况显然变得不一样了。

    最明显的改变就是，每个人的手上都多了一杯封瀚亲自点的水蜜桃味奶茶，好像叫什么仙桃冰冰乐。

    严肃的会议室里洋溢着奶茶甜蜜的气息。

    众人面面相觑。

    封瀚微笑着点头：“快喝吧，很甜的，不要客气。”

    江野瞟了眼已经快五十岁头发秃了一半的CMO捧着粉红色奶茶受宠若惊的样子，不忍直视地偏过了头。

    ……

    这一切都源于一周前的某个晚上，封瀚实在克制不住他那颗躁动的心，给人家小姑娘打了个电话。

    也不知道他用了什么坑蒙拐骗之术，第二天，小姑娘就给他寄了一整箱的阳山水蜜桃，

    大箱子，足足50斤。

    江野下楼收快递的时候整个人都懵了，水果店早上进货也进不了50斤的桃子啊！

    一箱的桃子都拿出来塞进冰箱，简直是桃山桃海，封瀚一脸甜蜜地站在冰箱门前看了一会，下命令说：“烂了之前都吃掉。”

    江野、常晓乐：“……”

    整整一周，早餐吃榨桃子汁，中午吃桃子沙拉，晚上吃桃子炒西红柿，三个人吃得都要吐了，桃子还剩下三分之一。

    封瀚又很小气地不肯分给别人。

    江野实在受不了了，他这辈子吃桃子就没过敏过，这七天的时间却被封瀚害得嘴肿了两次。

    昨晚上终于攒足勇气想去说服封瀚，意外看见封瀚捧着手机和人聊天。

    F先生：漾漾，你寄给我的桃子我吃了51个了噢。

    江野差点晕过去，他不知道漾漾是什么反应，反正他是真的无语。

    没有三十年的神经病就说不出这种油腻的话！

    看着挺干净挺高冷的男人，怎么内心这么邪恶呢？像颗咸鸭蛋，外表纯净，内心流油。

    直到今天早上，剩下的桃子坚持不住，已经有要烂的迹象了，封瀚才终于松口，让把它们榨汁做成奶茶，分给来参加会议的高管们喝。

    江野心中默默地想着：如果你们觉得手里的奶茶臭臭的，那不是桃子烂了，是爱情的味道。

    ……

    会议在桃子奶茶的香味中继续进行着。

    主管艺人培训的高总监刚刚发言完毕。

    封瀚双手交叉放在下巴处，声音平淡温和：“高总监做的非常不错，对艺人来说，培训是永远不能停止的，再优秀的艺人都会有视野上的盲区。我希望FK的每位艺人都能够沉下心来充实自己，娱乐圈确实需要运气，但运气不会永恒，实力是唯一可以披荆斩棘的硬斧头。”

    一番感人至深的激励语录后，封瀚侧头看向江野：“江总监，你的工作做得怎么样？”

    在经纪人的身份背后，江野是FK新成立的演艺工作室责任总监。

    FK在近阶段已经不满足于单纯立足于音乐圈，正在考虑向演艺圈拓展，但因为没有演员基础，第一步是联系合适的演员签约。音乐与演员隔行如隔山，首签的演员自然是咖位越大越好，带来丰富资源的同时，也能作为噱头吸引后人。

    只是……

    江野被封瀚这一眼扫得腿都麻了，摸摸鼻子，哼哼道：“没怎么签到人。”

    封瀚问：“没怎么签到是什么意思？具体几个，是谁。”

    江野继续哼哼：“一个都没有。”

    封瀚静静地看了他三秒钟，而后手上的茶杯往桌上重重一放。

    当的一声，江野心都提了起来。

    他小心翼翼瞥封瀚一眼，封瀚也正看他，透明的镜片背后一点情绪都没有，声音冷的像空调出风口：“原因。”

    “已经谈了三个，一个一线，两个二线。”江野正色解释，“前期进行的都很顺利，但是准备签合同的前一晚，全都毁约了。后期查证，是被温氏旗下的星娱截胡，开出了比我们还要优渥的条件。”

    说起温氏，江野愤愤：“温家那个二少实在是很刁钻，他前期不声不响的，什么动作都没有，就等着咱们落定条款之后加价，挖一个一个准。我打听过他们的价钱，简直是超市大甩卖，根本赚不到什么利润，明摆了是故意和咱们过不去。”

    封瀚回忆了下：“温缙？”

    江野点头：“S市演唱会的那天晚上，因为热搜的事，温二少登门来找过，但是被回绝了，应该是记恨咱们了。”

    封瀚挑眉问：“他知道FK的幕后是我吗？”

    当年FK创立时封阳荣执意阻挠，为了避免针对，投资信息上显示的均是封瀚的母亲陈茭白女士的名字。

    陈茭白早在十年前就已经和封阳荣离婚，远居瑞士，很少有人知道她。

    在外人眼里，封瀚只是FK旗下的当红艺人而已。

    “温二少不知道FK的幕后是你，但是他那个人，睚眦必报的，记仇出了名。温小姐又一直因为那件事受到伤害，应该是因为记恨你，所以针对了整个公司……”江野的声音越说越小，他试探着问，“boss，温二少一直点名说要见你，你要见吗？”

    封瀚一脸不悦：“不见，以后把他的联系方式加入黑名单，所有电话一律拒接。”

    江野欲哭无泪。

    这是彻底和温家干上了，在得罪了温绍之后，又彻底得罪了温缙。

    “还有你。”封瀚手中的笔尖点了点江野的方向，眼睛眯起，“不要把你工作上的失责归咎到老板的身上，遇到问题好好想想该怎么去解决，如果工作那么容易，我为什么每年七位数地养着你？”

    “半个月内要是还没有妥善的解决方法，本季度奖金全部扣光。”

    “一个月内做不到让我满意，这半年的绩效奖金也别想要了。”

    封瀚问：“听懂了吗？”

    江野哼哼唧唧：“听懂了。”

    封瀚瞥了他一眼，摘下眼镜站起身：“散会。”

    听见这两个字，一屋子的人得了特赦令一样，半分钟内哗啦啦地全都跑得没影。

    只剩江野趴在桌子上一筹莫展……这人可怎么招啊？

    想了想，忽然眼前一亮！

    有经验的艺人不好糊弄，没见过世面的小网红可是很好拉拢。大部分网红心里都揣着个明星梦，只要遇见谈合约的就开心上天了，随便吓唬几句当天就能把合同签过来。

    而且网红的自身素质好，一般都漂亮，还自带大批粉丝，也不比那些三四线的明星人气差，好好培养以后会有前途。

    江野忽然觉得看见了希望。

    ……

    晴朗的午后，温漾坐在窗台前画画稿。

    左手边的iPad里放着西游记。

    她已经画好了七版稿子，但还是不太能理解，F先生口中的“西游黑she会”和“沙悟净戴的佛教风格金链子”到底该怎么表现出来最合适。

    下午两点钟，F先生的消息准时弹过来：“漾漾，午睡了吗？”

    下一条：“你寄给我的桃子，我都吃了哦。”

    温漾的手指摩挲着屏幕，表情纠结，不知道该回复他些什么。

    F先生很大方，也很专业，邀请她设计全套的舞台服饰搭配，出手就给了8万的定金，并且提出了许多相当实用且有创造性的建议。

    温漾是不想失去这单生意的。

    但不得不说，F先生的语气态度实在是很奇怪。

    “喜欢就好。”

    想了想，温漾又发了句：“现在的李子也是应季，如果您喜欢，我再给您寄一箱。”

    看着李子这两个字，封瀚就觉得牙好酸，脸都跟着皱起来。

    但是他自动把这句话转变成为了温漾对他的关心。

    李子生津、养肝、清热、利尿还能缓解便秘，漾漾一定是觉得他的工作太辛苦了，想要他注意身体。

    F先生：“没事的，我不辛苦，漾漾你也要注意好身体，要不然我会担心的。”

    “……”

    温漾把手机关掉放到一边，继续画画稿。

    她刚刚沉浸到状态里，手机忽然嗡嗡地震起来，拿起来一看，是艾舒的电话。

    对面人的情绪十分高昂：“漾漾！我的明星梦好像真的有可能实现了哎！我被一个大——经纪人看上了，通知我明天去面试！”

    艾舒把那个“大”字拉的很长，听起来就很了不起的样子。

    温漾也跟着开心：“哪家公司呀？”

    艾舒答：“FK！”

    温漾晃神了一瞬，她记得封瀚在这家公司。

    那边艾舒开心得尖叫：“二哥不支持我进娱乐圈，他手上的星娱不让我进，联合着出点名的经纪公司都拒签我。FK原来是搞音乐的，实力相当强悍，现在也要进军演艺，正在签首批艺人。如果我能顺利通过面试，以后就是FK的元老级别了，肯定会有好的机会的！”

    艾舒显然也记得封瀚在：“等我以后跻身一线成了四小花旦，我一定要重拳出击，给封瀚一个当头炮！抢他的资源，害他的风评，让他变成人人喊打的过街臭老鼠！”

    艾舒信誓旦旦：“虽然这个梦想短时间内难以实现，但来日方长，我不会放过他的。”

    艾舒展望未来：“明天将是梦想起航的第一步！”

    温漾诚恳道：“小舒，我相信你以后会成为大明星的。”

    “漾漾，你也别在家闷着了，出去走走。”艾舒劝她，“明天和我一起去FK面试吧，听说那里好多帅哥，帅哥最养眼，最能缓解心情了。”

    顿了顿，艾舒又道：“漾漾，陪我去吧，我有点害怕。”

    她查过了，封瀚明天在别的城市有通告，不会出现在公司的。

    温漾想了想，答应了。

    作者有话要说：感谢在2020-11-1301:46:42~2020-11-1417:35:02期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：三生有幸1个；

    感谢投出地雷的小天使：是椰子啊2个；果果最棒啦、相夏1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：又被自己可爱到了18瓶；泷酒、23333随意10瓶；过客、雅漾、蓝色的西兰花1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

