    听到沈勇这句话，凰转过身，回到了沈勇的身边。

    见沈勇脸色不好，看起来好像十分失望，叶龙来沈勇近前，说道：

    “勇哥！这三十位刚进暗卫组没多长时间，训练比较少，还不是合格的暗卫！以后多加训练，想必她们的实力都会得到提升的！”

    “不止是她不合格，所有人都不合格！啥时候你们能达到暗卫三子的实力水平，修为达到内境期的时候，才能算是合格的暗卫。”

    沈勇阴沉着脸道，“龙哥！以后暗卫组的合格线就定位内境小成期，内境小成期以下的，统统算作不合格！

    在加强训练的时候，要改善伙食，一定要让兄弟们吃饱喝足！这样才能算作增强他们的体魄！

    另外，在加强训练的同时，要增加实战演习！训练训练，既要训又要练！”

    “是！勇哥！我明白了！但是，勇哥，你也知道，我以前就是个痞子！对训练的方法不是太懂！

    希望勇哥给我指导指导，不然的话，我这也是有劲不知道怎么使啊！

    我们就像无头苍蝇一样，没少吃苦，但是实力总是不提高！我也很苦恼！”

    叶龙道，“勇哥，你就给我们出个主意吧！”

    “是啊！勇哥！我们现在没有一个明确的训练方向，干努力不出成绩！到头来是出力不讨好啊！我们也不想丢人，也想为你长长脸！你就给我出个主意吧！”

    凤恳求道。

    “我也咱们勇哥给我们出一个好主意！让我们都能达到‘暗卫三子’的实力！”

    凰也跟着说道。

    闻言，沈勇也为难了！

    要想短时间内达到‘暗卫三子’的实力，那是得有沈勇带有灵气的鲜血来脱胎换骨的！

    暗卫组这么多人，一人一滴也得把沈勇给吸干了。

    再者说，如果一旦有人把沈勇鲜血能提升实力的消息传扬出去，那沈勇不是自己给自己找麻烦嘛！

    就跟吃了“唐僧肉可以长生不老”一样，唐僧得遭多少人惦记啊！

    不过，既然叶龙、凤和凰当着所有暗卫组成员的面，向沈勇提出请求，沈勇总不能说没有主意吧！

    那样的话，沈勇在众人面前的威望还怎么保得住！

    肯定会有人在背后议论沈勇，说他自己都没有好的训练方法，就知道发火说风凉话，嫌弃我们。

    到那时，那真是丢死人了！

    沈勇是战神，又有山桃金仙的传承，好的训练方法，自然是有的，随便整出来一套，也比叶龙的方法要强得多。

    “好吧！既然大家都想要让我给你们支招，那我就给你们说道说道。”

    沈勇道，“暗卫组不能就这样一锅训！像你们这样，不论男女，不论实力强弱，全混在一起训练，这肯定是不行的！

    因材施教！因人而异！这是先辈们传下来的经验！

    所以，你们可以按照实力的高低，每三十人分成一个小组组！第一小组的实力最强，第二小组的实力次之，照这样依次分成若干个小组。

    实力强的提高训练强度，增加标准！实力弱一点的，更应该努力训练，超越实力强的！

    另外，每星期组织一次挑战赛！后面实力弱的组员可以挑战前面实力强的组员！

    只要挑战成功，两人就可以互换组别！

    组别越靠前，以后出任务的机会就多，任务要求就高，得到的奖励也越多！

    反之，组别越靠后，出任务的机会就少一些，任务要求就低，得到的奖励也越少！

    如果你们想要得到更多的奖励，就努力提升自己，进入到前三组里面！

    一切凭实力说话！没有实力，一切都是扯淡！暗卫组不是你们混日子的地方！有想要混日子想法的人，迟早滚蛋！”

    “好！太棒了！”

    叶龙突然激动地道，“勇哥提出来的这个分小组训练的方法，真的是太棒了！

    既可以根据不同的实力进行不同的训练，又可以充分地激励组员！

    哇塞！我怎么就没有想到呢！还是勇哥厉害！佩服！佩服！”

    “是啊！我也觉得勇哥出的这个主意很棒！我赞成！”

    凤在一旁附和道。

    “我也赞成！”

    凰道。

    这时，叶龙突然朝着暗卫们大声喊问道：

    “暗卫们！刚才勇哥说的你们都听到了吧！你们有谁不同意的？请举手！”

    “同意！同意！同意！”

    二百名暗卫齐声高喊道。

    “好！都同意啊！那我们今后就这么定了！”

    叶龙道。

    话音刚落，沈勇突然接着道：

    “我再补充一下啊！

    虽然你们分了小组，但还都是暗卫组的人！相互之间，私下里不允许挑衅滋事！一旦发现，决不轻饶！

    如果你们有谁想要增加实战经验，可以到云河县的地下拳场和地下格斗场去提升！

    你们都听清楚了没有？”

    “听清楚了！”

    二百名暗卫再次齐声道。

    沈勇满意地点了点头道：

    “好了！就这么定了！凤和凰，你们俩现在就开始给他们分组！另外，男女不要混在一起，男女要分开！将这三十名女暗卫单独分成一个小组！”

    “是！勇哥！”

    凤和凰齐声答应道。

    “叶龙！走！带我去看看秦松和秦枫！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！我带你到宿舍楼的地下室去！他们俩被我关在地下室了！”

    叶龙一边说着，一边领着沈勇往宿舍楼而去。

    “其他的那三十个人呢？”

    沈勇问。

    “也都在地下室里关着呢！”

    叶龙回答道。

    “给他们吃饭了吗？”

    沈勇继续问道。

    “给他们送饭了！但是他们都没有吃！他们说，如果不把他们给放了，他们就饿死！”

    叶龙道。

    “呀嘿！还挺有志气嘛！竟然以不吃饭来反抗！真行啊！”

    沈勇惊讶道。

    不多时，来到地下室二层，叶龙拿钥匙打开地下室的铁门。

    偌大的地下室里，只有一只白炽灯，亮着昏黄的灯光。

    灯光下，蹲坐着之前售楼部里的三十多个壮汉保安，一个个无精打采的，跟霜打的茄子一样，蔫了吧唧的！

    应该是一天一夜没吃饭，给饿成这样的！

    再一看，这些人身上的绳子还没有解开。

    “龙哥！怎么还绑着他们啊！快把他们都给解开啊！”

    沈勇道。

    “勇哥！把他们解开，他们要是跑了怎么办？”

    叶龙问道。

