    茂密的森林，如同一片碧绿的海洋，轻风拂过，带起一片沙沙声响g。

    数道身影，在森林之中急速穿梭，身形略显，不是‘卫山分身’，还会是谁？

    在森林之中穿梭了半晌，寻了一处安全的地方，终于是停了下来，如释重负一般松了口气。

    “这下应该安全了吧。”鹜儿有些气喘吁吁的道。

    “我们应该出了凌霄阁的地域，如果没有记错的话，这里应该是玄羽阁的地界了。”‘卫山分身’打量了一下四周情况说道。

    “没有想到，你去了一趟凌霄阁，竟然招惹到那么多人，若是带上我，一顿狂轰滥炸，岂能发生此事……”鹜儿埋怨道。

    不过鹜儿话音刚落，卫山分身眼神陡然一沉。

    连忙朝着森林的西南方望去，冷冽的声音，传荡而开。

    “什么人？”

    ‘卫山分身’的喝斥声，在这片寂静的山林中，显得异常响亮。

    鹜儿的目光随之望去，一脸惊诧，她并没有察觉到，有人接近他们，而‘卫山分身’却是察觉出来。

    至少在神识感知方面，显然比起‘卫山分身’差了不少。

    “呵呵……看来少主没有说错，你果然有与众不同之处。”

    一道身影，缓缓浮现而出。

    是位身着蓝衫的中年人，深邃的目光，闪动着令人心悸的异芒。

    蓝闪中年人中年人身影凌空而立，在他的身体周围，并没有丝毫的真元波动，但那种隐隐间散发出来的一种威压，却是仿若连空间都能够凝固。

    看着此人出现的方式，‘卫山分身’和鹜儿二人，倒是感到来了一块‘磨刀石’。

    感受到此人散发出的气息，‘卫山分身’猜测这位蓝山中年人，修为也就是半步化神的修为，可是气息比起那位少主，却是强了不止一丁半点。

    “你是谁？”‘卫山分身’望着蓝衫中年人，询问道。

    “呵呵……那我便自报一下家门，在下凌霄阁执法堂执事沈良。”蓝衫中年人淡淡一笑，道。

    “沈良……没听说过……”‘卫山分身’说的倒是大实话，可听在沈良耳朵里，却是不屑的话语。

    “桀桀……你倒是有些本事，竟然能够逃过少阁主的追杀……”沈良不悦的阴笑道。

    从头到尾，沈良始终都没有正眼看过‘卫山分身’和鹜儿二人。

    在他的眼里，‘卫山分身’和鹜儿二人，只不过是两只，个头稍大一些的蝼蚁。

    “你们是束手就擒，还是要我出手呢？若是束手就擒，便自断一臂，保留性命，若是逼我出手，那代价可就不是一条手臂那么简单了。”沈良淡淡说道。

    听沈良的话语，‘卫山分身’反而是笑了笑，道：“沈良，你的胆子倒真是大，这里可是玄羽阁的地界，你敢私自闯过来，难道是不把玄羽阁放在眼里么？”

    “呵呵……你知道的倒是不少，正因为如此，只能够速战速决了，看模样，你们是不打算束手就擒了，那就让我来出手吧。”

    听得沈良的话语，‘卫山分身’和鹜儿两人，体内同时爆发出雄浑的真元和妖元波动。

    “呵呵……你们两个人，还想垂死挣扎……”看着‘卫山分’和鹜儿两人的举动，沈良的脸上露出一抹讥讽之笑道。

    话音未落，沈良袖袍一挥，‘卫山分身’便是感觉到，周围的空间，突然扭曲起来。

    一种可怕的力量，从空间当中弥漫而出，竟是如同空间牢笼一般扑向二人。

    若是一般的人，恐怕连运转真元都无法做到，更别说从空间牢笼当中脱困而出了。

    半步化神和元婴强者之间，有着云泥之别，难以跨跃，沈良真元气势化作‘空间之域’想一举禁锢二人。

    ‘卫山分身’是简波的分身，虽然没有本尊的实力，却有本尊的经验，具有空间属性的人，可以无视‘空间之域’的神通。

    而鹜儿本体，就是具有空间属性的星空兽，二人被困在其中，倒是乐不思蜀的吞噬，难得的‘空间属性’元气来。

    “沈良，你还真不把我‘玄羽阁’放在眼里么？”

    不过就在此时，一道淡淡的声音，突然在林间上空响彻而起。

    沈良的脸色，突然变得阴沉起来，目光朝着前方的某处虚空望去，冷声说道：“玄天云，既然来了，又何必躲躲藏藏呢？”

    在‘卫山分身’和鹜儿二人的注视之下，只见一道蓝色身影，缓缓浮现而出。

    当其出现之际，一种强悍的波动从其身上席卷而开，直接轰在了那片困住‘卫山分身’和‘鹜儿’的扭曲空间。

    ‘卫山分身’和‘鹜儿’二人，顿时感觉被禁锢的身体，重新恢复了自由，连忙退至一旁。

    蓝色身影缓缓显现出来，也是一名中年人，身体的表面，散发出淡淡的波动，竟是丝毫不弱于沈良，也是一名半步化神强者。

    看着沈良和玄天云二人，‘卫山分身’暗暗赞叹，这种修炼速度，在广元大陆，想都不敢想，在中州比比皆是。

    中洲，乃是修者的圣地，天地之间，有着超乎其它洲的精纯的元气能量，而且还混杂一丝仙元之气。

    就整个云海国地域而言，有着九派，八十一家宗门。

    每一个都丝毫不弱于广元大陆的‘五宗联盟’，‘三阁’便是八十一家宗门宗派当中的佼佼者。

    宗、阁、门、谷，教、山、帮、盟、府……等宗门宗派名字，只不过是称呼而已。

    “玄天云，我奉劝你一句，不要乱掺和！”沈良眉头微微一皱道。

    “沈良，你要搞清楚，这可是玄羽阁的地界，我就算把你杀了，凌霄阁也不能拿我怎么样？”玄天云微微一笑道。

    “哼……杀我？恐怕你还不够资格！”沈良轻哼一声。

    “沈良，我要是你，就会赶紧离去，而不是在这里磨蹭，等到我玄羽阁的强者赶到，恐怕你想走也走不了了。”

    “若是你要陨落在这里，我相信凌霄阁的人，还是比较肉痛的。”

    玄羽阁的玄天云，看向凌霄阁的沈良，威胁道。

    “这两人是我凌霄阁的要犯，你若救走两人，不怕引起两阁之间的大战么？”沈良冷声说道。

    沈良脸色阴沉，他和玄天云也不是第一次交手，两人的实力，旗鼓相当。

    若是玄天云执意要出手的话，今日他是绝对带不走二人。

    “沈良，你说这些话，未免太幼稚了吧……你若是再不走的话，我便对你不客气。”玄天云的语气，陡然凌厉起来。

    “好，我走！”

    沈良看了玄天云一眼，便欲转身离去。

    不过其脸色突然一沉，手掌猛然一挥，一道凌厉的真元光束，便是从掌心暴射而出，撕裂空气，朝着‘卫山分身’和鹜儿二人暴轰而来。

    这一击，足以轰杀任何化神之下的修者，显然，沈良见生擒二人无望，竟是打算出手将二人击杀。。。

