    “请吧！”向厉牛看向徐青云，朝擂台做出一个邀请的手势。

    但徐青云却是直接摇头：“你没资格上擂台，反正要收拾你，也不需要一分钟的时间。”

    这话向厉牛很熟悉，因为就在刚刚和赵伟诚比斗之时，他才说过类型的话。

    现在这话从徐青云嘴里重新说出来，顿时把向厉牛气得不行。

    “好，很好！希望等下你还可以如此嚣张。”向厉牛冷笑着看向徐青云说道。

    “这话同样送给你。”徐青云云淡风轻的说道。

    “徐老师，加油！”

    “徐教练，加油！”

    武馆的学员纷纷为徐青云加油助威，徐青云的宗师境实力，这一点他们已经从馆长那得到了确认。

    他们这次很有信心徐青云可以打赢向厉牛。

    苏振风对于徐青云的实力是再清楚不过的，因为他之前和徐青云交手过，那种绝望和无力感，他至今难忘。

    向厉牛摆开一个战斗的姿势，双眼死死盯着徐青云。

    反观徐青云仍旧站在原地，根本不为所动，仿佛不是在和一个宗师境高手比斗，而是和一个三岁孩童玩耍一般。

    受到如此轻视，向厉牛心中更加愤怒，决定等下，下手再狠一些，如果可以就直接废了对方。

    “看招！”

    向厉牛怒喝一声。

    下一刻，身影极速朝徐青云冲杀过来，一上来就是杀招。

    “天火掌！”

    双掌赤红，炙热无比。

    赵伟诚之前正是败于这一杀招，还因此受了内伤。

    面对向厉牛袭来的杀招，徐青云仍旧站在原地没有任何动作，仿佛被吓傻了一般。

    不少武馆的学员忍不住惊呼，小心！

    就在向厉牛的手掌距离徐青云不足十厘米之时，徐青云这才有所动作。

    也不见他如何动作，身影仿佛瞬移一般，轻松躲过向厉牛的一掌。

    随后，挥拳。

    看似平平无奇的一拳，但却速度极快，出手快如闪电，向厉牛根本来不及躲闪和做出任何反应。

    砰！

    一拳直接砸在向厉牛的胸口。

    下一瞬，向厉牛就如同断线风筝一般倒飞出去，十几米后才狠狠砸落在地上，并且在半途噗出一大口鲜血。

    一切发生得太快了，电光石火。

    现在出现了一阵的寂静，随后便是响起巨大的惊呼声。

    武馆内几乎所有人的目光都落在了徐青云身上，震惊，崇拜，惊诧……

    或许唯有苏振风不意外，因为之前他也是如此一招败在徐青云手上的。

    不同的是，徐青云这才下手更重，向厉牛铁定受伤不轻。

    “好！好！厉害，厉害！”赵伟诚直接激动地站了起来，大声叫好，连因此牵扯了伤势都不管不顾了。

    武馆的其他学员也纷纷为徐青云叫好和喝彩，不知是谁开始的，带头鼓起了掌，片刻后掌声雷动。

    向厉牛想从地上爬起来，却被现场的欢呼声掌声弄得气急攻心，嘴里再次吐出一口鲜血，直接昏死了过去。

    他想不明白，明明自己已经是宗师境高手了，为什么还会败得如此彻底，仅仅一招就落败了，并且还受了重伤。

    没有两三个月的休养是不可能恢复过来了。

    向厉牛着实凄惨，因为他是单枪匹马来振风武馆挑战的，他想着可以凭一己之力横扫整个振风武馆的，完全没有想过自己落败后会是什么结果，因此也没有给自己留下后路。

    现在他昏死了过去。

    在苏振风的命令下，他被两个武馆的学员抬着出去，然后直接丢到了马路对面的垃圾桶内。

    这个小插曲结束后，徐青云继续教学浩然拳法。

    时间一直持续到中午，徐青云也终于将浩然拳法全部教完了。

    这套拳法本身不算复杂，想学很简单，难的是要将之理解和融会贯通。

    中午徐青云突然接到了苏天山的电话，邀请他一起吃饭，还说有事和他商议。

    徐青云犹豫了一下，最后还是答应了下来。

    苏天山专门派了司机开车来到振风武馆接徐青云。

    半个多小时后，徐青云抵达了目的地。

    司机恭敬地下车，为徐青云拉开了车门：“徐先生，请！”

    徐青云下了车，看着眼前的建筑物，让他微微有些意外。

    面前是一栋四合院的建筑，灰墙黑瓦，古朴有质，而且保存得很是完好，墙体那些虽有修缮，但仍旧保持原有的风格。

    这种建筑本就稀少，特别是在云城那就更少。

    徐青云还看到了一个高高悬挂着的牌匾——苏家！

    徐青云本以为像苏家这种大家族，所居住的地方不是庄园就是别墅，哪知道竟然是住在四合院里面的。

    不过按照市场价值来计算，这种四合院的价值可一点都不输于别墅。

    “徐先生，请！我家老爷在里面等你。”司机恭敬地说道，还做出一个邀请的手势。

    徐青云点点头，跟着司机进入了四合院内。

    一进去，徐青云便惊讶地发现，这四合院里面是别有洞天，别看外面简单质朴，但是进来之后你就会发现其实并非如此，而是内有乾坤。

    假山池沼，亭台楼榭，绿植鲜花……

    徐青云还发现在暗处每间隔一段距离就会有一名护卫隐藏着，若非徐青云神识强大，还真发现不了。

    这防卫力量，一般人闯进来，立马被擒。

    果然还是自己见识浅薄了，苏家的大本营怎么可能会真如表面上看去那么简单。

    走了几分钟，徐青云来到了一处饭厅。

    饭厅内此刻已经坐着两人，一个是苏天山苏老爷子，徐青云认得，另一个中年男人和苏天山长得有几分相似，徐青云并不认识。

    见到徐青云到来，苏天山赶忙起身迎接，另外一个中年男人也立即起身。

    “徐先生，您来了！快快请坐。”苏天山恭敬热情道。

    徐青云也不跟这老爷子客气，直接坐了下来。

    此时餐桌上已经摆满了珍馐美味，菜肴丰盛。

    “徐先生，饿了吧！我准备了一些菜肴，也不知道合不合你的口味，你尝尝。”苏天山笑着说道。

    酒过三巡，菜过五味。

    徐青云也知道了另一个中年男人的身份，他是苏天山的二儿子，名为苏言商，在苏家是负责生意上的事情，可谓是掌握着苏家的经济命脉。

