
    第1605章睡美人

    黄昏，叶天龙收到一个好消息，那就是卫姬的龙珠已经拿到。

    他没有废话，直接让人把四颗龙珠和七王鼎送到西湖市，让戴虎狼妥善安排天门大会的召开。

    接着，叶天龙又给卫姬解毒，只是这毒彻底清除需要两个月，所以卫姬这段日子依然关在天龙花园。

    期间卫姬几度欲言又止，但叶天龙没有给她出声机会，让她好好疗养后，就去跟恐龙他们喝酒。

    或许是因为践行也或许是因为高兴，叶天龙他们喝了整整六箱子红酒。

    见到恐龙他们生出七分醉意，叶天龙就适可而止的停止拼酒，随后让各人回房间去睡觉。

    叶天龙坐在饭厅喝了两杯清茶，让自己头脑清醒一些，接着也起身回房间睡觉。

    经过花如雨房间的时候，叶天龙见到房门没有关紧，还嗅到一抹怡人的幽香。

    莫非是花如雨来了？

    叶天龙正要找守卫问一问，身子却不由自主撞入了卧室，他反手关好房门，轻呼一声：“如雨？”

    他还低头轻嗅空气中的幽香，正是花如雨身上应有的香水气息，兰花清香，荡人心魂。

    叶天龙眼里有着一丝疑惑，陈凌儿这个星期出差，所以花如雨下班后去陪赵可可，一般不会回来。

    不过他也没有细想，思虑待会问问花如雨就知道。

    房间灯光幽暗流淌着浮香，叶天龙轻车熟路绕过隔出的小厅，走向卧室的深处。

    光绪的幽暗，酒精的作用，让叶天龙完全忽视了角落的行李箱和西服，只是低呼着前行：

    “如雨？”

    很快，叶天龙就在舒适的床上，捕捉到一个身材修长的女子，头发散放脸颊侧枕。

    她身上套着正是花如雨最喜欢的镂空睡衣，睡衣裹着是曼妙无比的身躯，两腿错落叠加姿势撩人。

    而二十五度左右的空调冷风，正不断循环吹过镂空睡衣的裙摆，撂起一角若隐若现展示着风情。

    床边地上，倒着一瓶香水，盖子开了，香水不断流出来，充溢着整个房间。

    卧室还有一缕酒精气息，但叶天龙没有在意，以为是自己身上散发。

    嗅多一会，叶天龙的嗅觉失去了敏锐，房内气息好象武侠小说中某种特制的药一样，麻木着神经。

    它一阵接着一阵的钻进了叶天龙的鼻子里。

    “嗯——”

    这时，床上的花如雨扭了一下身，整个人蜷缩的像是一只大虾，玲珑曲线完全展示了出来。

    换成任何一个男人见到这诱惑，此刻怕都难于控制自己扑上去，拿起睡衣来个缠绵悱恻。

    叶天龙当然也不是圣人，何况他跟花如雨早发生过关系，他感觉到自己的头是晕的，腿是软的。

    只是他并没有火急火燎的扑上去，唐突佳人向来不是他的风格。

    他伸伸懒腰喊道：“如雨，我今晚这里睡了。”

    花如雨没有回答，只是抱紧一个公仔。

    叶天龙很无耻地找了一个理由留下来：“你不回答，我就当你答应了。”

    他先把香水捡起来放回桌上，接着转身去洗手间洗了一个澡，五分钟不到，他裹着浴巾走了出来。

    这个空档，花如雨依然没被叶天龙的动静闹醒。

    “花姑娘，你会不会太死睡了？”

    叶天龙斜躺在床上，一边抚摸着女人身体，一边喃喃自语：“我折腾这么久，你都没反应？”

    花如雨只是嗯哼一声，依然没有醒过来。

    这时，叶天龙手机微微震动，一条信息涌入进来。

    他一边拿手机查看，一边继续感受女人温热，信息来自黑寡妇，告知四大财神这周会跟戴虎狼碰头。

    黑寡妇让叶天龙跟戴虎狼打声招呼。

    叶天龙知道他们要碰头探讨召开天门大会的事情，于是毫不犹豫答应了下来，还给娲姨发信息安排。

    娲姨很快给了回应，告知碰面是一件值得高兴的事情，这意味着大家可以更好的抱团。

    只是她希望四大财神前去西湖，因为戴虎狼身体不太好，需要减少外出活动。

    叶天龙周旋一番，很快定下四大财神五天后去西湖市的安排，这意味着天门迈出了一统的第一步。

    发信息期间，叶天龙的左手始终没有停歇，攻城掠地，享受着那份温软。

    可不管什么动作，花如雨就是没有醒来，只是嗯哼声变多，身体也变得滚烫。

    叶天龙伸手一拂女人脸上发丝：“真是一头睡猪……”

    叶天龙斜靠在床上把女人反转过来，不转还好，一转头叶天龙顿时吓了一跳。

    “啊——”

    这年轻女子不是花如雨，而是有些日子没见的陈凌儿，视野中，娇柔女孩双眼紧闭、眉间带醉。

    毫无疑问，陈凌儿喝醉了，刚才的酒精气息，并非全部来自叶天龙身上。

    “凌儿，你怎么跑到这里来了？”

    叶天龙吓了一跳，正要松开陈凌儿下床，却见陈凌儿一个翻身，直接抱住了他的身子。

    一张俏脸带着醉意往上凑。

    看着凑过来的诱人小嘴，一抹身体散发的温热，以及醉眼惺忪的迷人，叶天龙心神荡漾了一下。

    但他很快稳住心神挡住那张俏脸。

    也不知道是梦话还是清醒，陈凌儿呢喃出一句：“组长，你为什么这么讨厌我？”

    叶天龙一愣，下意识回道：“瞎说，我怎么会讨厌你？”

    陈凌儿呵气如兰：“不讨厌我……为什么你只跟可可和如雨缠绵？”

    叶天龙顿时无语，不知道怎么解释……

    他苦笑一声，轻轻的想要推开陈凌儿，却发现陈凌儿并没有一推就开，反而更加紧紧的粘了过来。

    身上浴巾也被她毫不留情扯落。

    折腾了一晚又喝了酒的叶天龙，身体现在是正脆弱的时候，身体的需要很快就打败了叶天龙的意志。

    叶天龙开始眩晕，手指轻轻拂过那张俏脸。

    两个人重新倒了下去，陈凌儿忽然翻了一个身。

    用她的腿勾住了叶天龙的脖子，她的腿那么光滑柔软，却又那么充满弹性。

    那雪白的皮肤，幽兰的气息，醉人的俏脸……

    夜，在今晚，显得过于短暂。
