    “这是什么剑术？为何会有如此威力？”

    叶天龙见萧沁身边风卷残云的威势，不由得瞪大了眼睛失声问道。

    “我去！这小女娃好生威猛啊！这一招……我老靳是接不下了，你们谁要接谁接，我退出！”

    靳尧山咋了咋舌，被这一威势直接吓退了。

    “没信用的老东西！”

    叶天龙暗骂一声，瞳孔死死盯着萧沁手里那把软剑，心神剧颤，对这种人冷喝道：

    “不能再放任她继续下去了！否则定然两败俱伤！快阻止她！”

    众人回神，纷纷点头！

    就在这时，萧钧再次出声道：

    “她这一招所需要的准备时间很长，只要触碰到她手里的剑，就能够打断这招并且得到相同力量的反噬，瞄准她的剑便是！”

    此话一出，众人皆是一愣，立刻点头转头看向了萧沁手里的软剑！

    后者的眸子更加冰冷了，这萧钧……实在太可恶了！

    而她见自己露出了破绽，立刻举剑往后退去！

    但那些天师又怎么会放过这么好的机会，一旦让她发出此招，那胜负就不可预料了，只见在叶天龙的带领下，所有人纷纷动身，对着萧沁手中的软剑攻击而去……

    砰砰砰！

    只见半空中不断发出爆炸的声音！

    而萧沁则是在那爆炸不断穿梭，俏美的身躯闪躲着，一直在稳稳地护住自己手中的那把剑。

    但此时萧沁的脸色已经变得无比冰冷，心中的怒气腾升！

    没想到这些人尽为了一个传承之力，如此不要脸。

    就在萧沁还要加快手中运作的时候，一个身影突然从她身边窜了过去！

    萧沁猛地瞪大的眸子，电光火石之间看到了萧钧已经冲向了叶川。

    他没有来针对自己，,而是把目标对准了叶川。

    萧沁顿时失声惊道，“不要！”

    也就这一刹那间，突然几道能量瞬间袭来，打在了她的后背上。

    萧沁一口鲜血喷涌而出，手中的软剑也往地上掉了下去。

    但是萧沁却完全没有心思理会这些，迅速调整身位往萧钧那边冲了过去，一旦叶川被萧钧打断了突破，那样的反斥足够让他这一辈子都踏入不了天师境界了。

    还众人见状却丝毫没有想要收手的意思，纷纷想要再次对萧沁发难。

    然而他们却发现，萧沁此时的身体外面浮现出一抹淡淡的金光，速度突然变得极快，他们竟然追不上！

    说是迟那是快，萧钧已经来到了叶川的面前，毫不犹豫抬起手掌就对着叶川的天灵盖拍了下去！

    “死吧杂种！”

    那白绾儿和苏玥见状通通大惊失色。

    就在这瞬息之间，突然一道金光挡在了叶川的身前，而萧钧的手掌不偏不倚的拍在了萧沁的背后。

    噗的一声！

    萧沁再次吐了一口鲜血，洒落在了叶川的衣服上。

    然而她却没有丝毫退缩，凌厉冰冷的眼神死死盯着萧钧一字一顿道！

    “我绝不允许你动弹一分一毫！”

    小俊没想到连这一仗都被萧沁给打下来了，顿时脸色变得格外狰狞，手中的灵气再也无法遏制住沙溢！

    “贱女人！竟然你执意为了这小白脸去找死！那就别怪老子不客气了！”

    下一秒，萧钧手形一变，宛如用灵气聚成了一把锋利的灵刀，对着萧沁的天灵盖就刺了下去。

    不难察觉，这一击下去，萧沁必死无疑！

    而萧沁也早已经闭上了眼睛，死死的护住叶川没有任何想要退缩的意思。

    然而就在这千钧一发之际！叶川的身体突然金光大作，爆发出强大的气场，直接将变成了萧钧震退了数步，捂着胸口一副难以置信的看着那叶川，口中微甜，脸色有些发白！

    轰的一声！

    再次发出了一声巨响！

    接连着那叶川身体里的金光更加轰鸣，瞬间掩盖了在场所有的人！

    此时叶川的身体就像一个漩涡一般，天道山所有的灵气都向他体内聚集而去，就连那灵药和灵兽以及所有带着灵气的生物通通枯萎，死亡！

    一切的力量全部涌入了叶川！

    顷刻之间，天地突变！雷霆万钧！就连空气都变得狂躁了起来！

    “这……这到底是怎么回事？”

    叶天龙呆呆地看着那金光大作的叶川，眼中透着难以置信的神色。

    吕今河这时也说道，“叶统领好像要突破了！”

    “突破？突破天师吗？这是何等突破？为什么会出现如此巨变？”

    叶荣面色难看的问道。

    这里在座的哪一位不是从开脉武者突破到天师的，何曾遇到过这种情况？他们突破的时候最多也只是引起四周百米能量躁动，然而叶川何止百里？整个天道山脉的能量都快被他吸光了，这未免也太夸张了吧？

    “不好！快阻止他！否则一旦等他突破，我等再无可能得到天道传承！”

    叶天龙这时脸色发白的惊声说道。

    “不能再等了！快！一起合力！”

    这时萧钧也转过头来对众人呵斥说道，他怎么也没想到这叶川突破天师竟然会引起如此大的波动，这股能量……就连他都感到一丝忌惮，绝不能再任由他这样突破下去……

    然而就在这时，风停了！雨停了！

    所有的一切都安静了下来！

    金光也渐渐散去，化作一道金球，慢慢落在了叶川的眉心当中。

    这一刻，他体内的金丹早已不复存在，而是有婴儿一般大小的灵气化种，在他的气田当中不断徘徊！环绕！为他运作体内的灵气！

    元婴！成了！

    而就在这时，叶川缓缓睁开了眼睛，看着怀中面色苍白，嘴角边还残留着血迹的佳人，他面露柔色，轻轻地抚摸着她的秀发，“辛苦了！接下来……就交给我吧！”

    萧沁此时早已经在支撑不住的边缘，神色都已经萎靡了下来！

    而在看到叶川总算是突破成功的时候，她嘴角微微扬起了一丝欣慰，看着叶川语气变得温柔起来！

    “我萧沁……没有看错人！可是……你刚刚突破天师，修为尚未稳定，不能跟他们打！我还能在……拖一段时间，你赶紧走！我……”

    然而话还没说完，萧沁再也支撑不住，昏死了过去！

    而叶川迅速在她体内留下来一缕生命之力，保住她伤势逐渐恢复的情况下，淡淡说道，“放心！我不会跟他们打的，因为……”

    说到这里他顿了顿，神色凌厉地看向了在场所有人！

    “他们会死！”

