    “周道兄！”

    洞府外，传来一声清脆的呼喊。

    周舒微微一怔，打开洞府门，微笑道，“原来是游道友，又有空过来上清居了？”

    “父亲那边太闷了，还是南区这边好，虽然仙气少了点。”

    少年看着周舒举了举手，大步走了进来，满是喜悦。

    少年住在周舒对面，名为游冲之，是新月城大豪游正的小儿子，单纯天真，十几年来和周舒相交，有着很不错的友谊，彼此时常来往，少年大多数时候都是住在西区，也时常会来南区住一段时间。

    周舒递过一杯仙茶，“数月不见，道友又长进了不少，可喜可贺。”

    游冲之睁大了眼睛，喜道，“这你也看出来了？”

    周舒淡淡一笑，“呵呵，道友天赋奇才，一日强过一日，变化很大，有什么不好看出来的。”

    “那我们再来比试一番如何？”

    游冲之连忙道，“在家里没人和我真比，这些年就道兄你可以了，还是那两句话，不要拒绝，不要留手。”

    周舒点了点头，“好罢。”

    能有时常较量的对手，对于周舒来说，正是求之不得，这些年来他的进步，也有小部分原因落在这里。

    洞府宽大无比，还有专门的较技场，两人也不啰嗦，立时下场比斗起来。

    不过盏茶功夫，游冲之退开几步，摆手道，“不比了，不比了，周道兄，你不认真。”

    周舒似有所思，“怎么不认真了？”

    游冲之盯着周舒，抱怨道，“上次你使的那几招呢？今天怎么不用了，我好不容易才想出破解之法，你打了半天却都不用，不是憋死我了么？”

    周舒不觉笑道，“原来如此，那你也别说我，你上次用的杀生千刃不也没用吗？”

    游冲之滞了下，“不是我不用，我担心……”

    周舒淡淡的道，“因为你的杀戮法则已经又进了一个层次，担心我抵挡不住，自己又收不了手，对吧？”

    游冲之愣了一会，吞吞吐吐的道，“是，但我不是小瞧道兄，实在是杀戮法则太……”

    “行了，我明白。”

    周舒摆了摆手，微笑道，“其实我不用那法诀的原因也是为此，法诀虽然突破了，但你我都没有到圆转如意的境界，也就不能全力相拼，要是打过头出了问题，可就糟糕了。”

    游冲之点点头，颇显无奈，“唉，可是这样比就没兴致了。”

    周舒笑着道，“休息罢，以后再比过。”

    游冲之走过来，敲了敲自己的脑袋，不解道，“真是不明白，我通透了四种法则，每种下的功夫都差不多，为何偏偏杀戮法则进步快那么多，这样一来，我以后肯定是要以杀戮法则晋升金仙了，但我明明最不喜欢它啊。”

    周舒似有所思，“顺其自然吧。”

    他也有点不理解，在他看来，游冲之天真无邪，为人善良坦诚，对任何人几乎都没有杀意，却偏偏在杀戮法则上进步飞速，天赋当真说不准，也许命运就是这么注定的吧。

    “还能怎样呢，早知道不碰就好了，偏要我学这个。”

    游冲之撇了撇嘴，也不知道对谁不满，但这不满很快就烟消云散，看着周舒，他眨着眼，颇显神秘的道，“对了，周道兄，这次我不是一个人来上清居的，还有人跟我一起来，你猜是谁？”

    “让我想想。”

    周舒显出一丝沉吟，缓缓道，“是令兄游昂之吧？”

    “周道兄一猜就中！”

    游冲之高兴的拍了下手，又叹口气，“我本来想带他一起来拜会你的，可他说谁都不见，气死我了。”

    周舒淡淡的道，“令兄天纵奇才，早已是金仙了，要见，也该我这后辈去见他。”

    游冲之已是难得的天才，但他的大哥游昂之更进一步，可谓绝世天才，可以说是新月城的第一天才。

    比游冲之大不了多少，却早就成就金仙，而且列身于诸天仙苗榜，排名第八百三十五位。

    仙苗榜，诸天所有界的天才排名，总数只有一千人，能列身此榜，说明天赋在诸天中都是难得一见，将来的成更是不可限量，如果不出意外，基本上已经预定了一个大罗乃至混元的位置。

    “都是一个爹妈生的，怎么差距那么大呢？”

    游冲之皱了皱眉，小声嘟嚷了几句，但从他脸上看不出嫉妒恨什么的，只有羡慕和欣喜。

    周舒似有所思的道，“令兄不是前些天才回新月城么，到南区来做什么？”

    这样的绝世天才，一举一动都有人宣扬，周舒也知道他的行踪。

    游冲之凑近了些，小声道，“我悄悄告诉你，你可别告诉别人了。”

    周舒点点头，“这个自然，但如果是什么秘密的话，那还是别开口了，游道友。”

    “也不是什么秘密了。”

    游冲之嘿嘿笑着，“大哥这次回来，是打算找道侣的。”

    周舒哦了一声，不在意的道，“不知道是城里哪位有福气了。”

    “不是新月城里的，大哥他看不上。”

    游冲之摆了摆手，声音又压低了些，“再过半年多，有一位仙界宗门的女弟子要来新月城，虽然她只是真仙，但在仙苗榜上的排位比大哥还高一位，而且她来自……万魂宗。”

    说出这几个字的时候，他脸上散发着光泽，整个人好像都沉迷进去了。

    周舒缓缓道，“万魂宗……”

    “没错，就是万魂宗！”

    游冲之很是激动的道，“仙界排名前五的大宗门呢！也是仙界现在的三大守护宗门之一，算是仙界的执掌宗门了，你知道，他们的弟子很少离开仙界，这次有人来到偏远的新月城，绝对是极罕见的事情，大哥知道这个消息后，马不停蹄的就赶回来了，他就希望能见到她，如果能结成道侣甚至进入万魂宗，那就更好了。”

    说到这里，他看了眼周舒，小声道，“周道兄，这件事你可别提前告诉别人，知道的人还不多。”

    周舒笑着道，“当然，不过就算别人知道了，也没谁能争过令兄吧。”

    “应该是，而且我们游家会全力支持他。”

    游冲之摸着下巴道，“不过这种事情，谁知道会怎样呢，主要看别人的心思，若是别人不肯，大哥再怎么做也是不行的……对了，如果周道兄也有意，小弟也会支持你的。”

    周舒不觉而笑，“你有时想得还真多呢。”

    “别笑，我是认真的。”

    游冲之微显不满，用力的点了点头。