    丧父之痛，夹杂着谋算失利之怒。

    城府颇深喜怒不行于色的俞太后，此时神色狰狞双目泛红，直直地盯着盛鸿和谢明曦。

    萧语晗骇然心惊，一颗心几乎提到了嗓子眼。

    帝后两人对俞太后的异样视若未见，各自殷切地说道：“母后悲恸过度，最易伤身。现在儿臣就让赵院使前来为母后请脉。”

    “宫中一刻离不得母后。恳请母后保重凤体。”

    好一双孝顺的儿子儿媳！

    俞太后怒到极处，却未发作，反而长长叹了一声，闭上双目，有气无力地说道：“哀家要一个人静静，你们都走吧！”

    萧语晗要代俞太后去俞家，率先告退。

    谢明曦和盛鸿却未离开椒房殿，亲自在俞太后的寝室外守至天明。

    帝后的孝心孝行，传出宫外，俨然成为大齐典范，被人引为一时美谈。俞太后知晓后，冷笑连连。

    这对夫妻，俱是阴险狡猾无耻之辈，最擅装模作样。从不放过任何一个刷声望的机会。

    ……

    俞家是大齐顶尖名门，俞大人是俞太后的亲爹，是大齐的承恩公，是翰林院掌院。

    任何一个身份，都非同小可。

    俞大人这一死，令人震惊扼腕叹息。登门吊唁的宾客如云。整个京城的官员及家眷几乎全部都登了俞家的门。

    帝后并未亲至，只打发身边人代为前来。萧语晗代俞太后登门，也给俞家做足了颜面。

    七日后，俞大人被安葬进俞家的祖坟。

    宫中的俞太后，因悲恸过度，一病不起。

    谢皇后每日除了去慈宁宫伺疾，还要去椒房殿伺疾。奔忙辛苦操心劳力，人人都看在眼底。

    最难得的是，谢皇后并未在此时谋夺掌宫之权。甚至主动对俞太后提议：“母后养病，不宜耗神，不如暂将宫务交给皇嫂。”

    萧语晗听得一怔，飞快地扫了谢明曦一眼。

    可惜，左看右看，谢明曦都是一脸的诚恳，看不出半点违心。

    大好的机会，为何谢明曦轻轻放过？反而提出让她暂掌宫务？

    谢明曦似是窥出了萧语晗的些许不安，冲萧语晗笑了一笑：“皇嫂对宫务熟悉，行事周全仔细。宫务交给皇嫂，母后放心，我心里也踏实。”

    顿了顿，又笑道：“换做普通人家，婆婆生病了，也该由长嫂掌家。皇嫂不必有诸多顾虑。”

    俞太后抬了抬眼皮，扫过谢明曦诚恳的脸庞：“皇后贤名在外，行事果然有章法。”

    如此行事，便是俞太后也挑不出半点不是来。

    如果谢明曦急着插手宫务，俞太后便可以暗中命人传出流言，操控舆论，指责谢明曦不孝。

    这一顶不孝的大帽子压下来，便能将谢明曦之前苦心经营出的优势全部瓦解。

    可惜，谢明曦太精明太奸诈了。轻飘飘地，就绕过这个坑。

    谢明曦的目光和俞太后的目光在空中微微一触，然而，各自扯了扯唇角。

    站在一旁的萧语晗只觉头皮发麻。

    外人只知宫中波涛暗涌，从未平息。唯有身在其中，才知其中的心惊凶险。此时，她倒是庆幸不已。

    前几年她为皇后的时候，一直被俞太后压制得动弹不得，宛如傀儡。也正因如此，俞太后并未打起全部的精神“料理”她。

    如果俞太后用出现在对付谢明曦的手段来对付她……萧语晗暗暗打了个寒颤，不愿再深想。

    “萧氏，”俞太后的声音里透着病中之人的虚弱：“哀家整日躺在床榻上，太过冷清。你去将芙姐儿带过来，陪哀家说说话解解闷。”

    真心疼爱孙女，生病之时就该离孩子远一点。免得过了病气给孩子。

    俞太后使出这一招，自然又是为了拿捏萧语晗。

    萧语晗心中不愿，却不能不应：“是，儿媳这就打发人将芙姐儿带来。”

    ……

    芙姐儿一来，俞太后神色舒缓了不少，脸上也有了笑意，张口就夸芙姐儿伺疾有功。萧语晗忍气吞声地谢恩，处理宫务时，依旧延用俞太后的人手和旧日惯例。

    谢明曦看在眼里，只做不知。

    现在还没到时候，还得耐心等！

    与此同时，朝中又掀起了另一轮奏请天子为母族封赏的风潮。这一回，是刘御史上的奏折。

    刘御史是两榜进士，也是俞大人的门生。

    在朝上提起已故的座师，刘御史满面悲戚声音哽咽：“……俞大人为国朝尽忠一生。如今俞大人故去，恳请皇上封赏俞家。并令俞家后辈承袭承恩公的爵位。如此，既告慰俞大人在天之灵，又能宽慰病中的太后娘娘。”

    “或许，经此之后，太后娘娘的凤体也会大有好转。”

    刘御史话音一落，顾大人也张口附议：“刘御史所言，极有道理。恳请皇上看在太后娘娘的颜面上，令俞家后人承袭爵位。”

    很快，又有数名官员站了出来。

    以彼之矛，攻彼之盾。

    天子不是时时标榜自己是孝子吗？

    现在，为了太后娘娘的病症，天子还是再“孝顺”一回吧！

    坐在龙椅上的盛鸿，目光淡淡瞥了口口声声让他“孝顺”的官员们一眼。

    这些官员，皆亲近俞家，也可以说是俞太后的人。在朝中，不时便要蹦跶一回，既碍眼又添堵。

    盛鸿登基未满半年，朝中诸如陆阁老赵阁老陈侍郎等人，都对他这个新帝持观望态度。哪怕态度友善，短期之内也不会对他掏心掏肺。

    这等时候，他深切的怀念起自己的同窗挚友。

    如果赵奇陈湛在此，或是陆迟站在朝堂上，定然会张口将刘御史等人噎回去。根本不必他这个天子亲自张口！

    谢钧出于个人私心，此时也不愿张口。

    天子若是封赏俞家，令俞家后辈袭爵，说不定，就会一并惠及谢家……

    梅家只有两个人在朝为官，且官职不高，根本就没张口的资格。

    一众官员齐齐看向龙椅上的盛鸿，静待天子发话。

    天子终于张了口：“承恩公的爵位，并无承袭的律例。俞大人既已故去，爵位无需再承袭了。”