    世界发生变化也让不少人注意到，阴阳家东皇太一，道家天宗北冥子，儒家荀子，鬼谷子一系列此界的顶尖强者都发现了星象变化，迷糊不清，晦暗难测。

    他们都明白了天下将有大变，却无法运用星象进行推算，晦暗不明，杂乱不堪的星象直接让一直以占星术著称的阴阳家瞬间断了一臂。

    韩国新郑，萧府之中，萧谨言把玩着手中散发金光的岩神之心，看来这是要装一回岩神呀。

    将岩神之心缓缓融入体内，萧谨言并未感受到任何痛苦，反而有种舒爽感，想得到满足一样。

    良久后，岩神之心完全和自己融合，感受着体内源源不断的元素力，萧谨言起身，脚下岩石阶梯凝聚，如踏天而行，步步岩生，走到半空中。

    萧谨言踩着岩石阶梯看着数百米之远的将军府，眼中出现一丝玩味之色，要不要给姬无夜来一发天动万象呢？

    但是想想还是算了，刚融合岩神之心的他还使用不了天动万象这种大规模招式，而且现在干掉姬无夜也没什么用，反而会影响接下来的剧情。

    回到府中，萧谨言这次没有带神之眼，对于他来说反而不需要了，有着岩神之心就够了，至于用神之眼打掩护，大可不必。

    倒不如扮一回岩王帝君游历人间，这样逼格也高多了。

    “系统，将尘歌壶的神之眼全部发出去吧。”

    萧谨言沟通系统，直接了当一点让系统全发出去。而在尘歌壶中的十二枚神之眼全部被系统发出。

    至于都被谁得到，就看谁的气运更强了。

    萧谨言离开萧府，他准备去一趟紫兰轩，想必现在紫女和卫庄还有很多问题想要问自己。

    人来人往说街道上，萧谨言发现始终缺了一点什么，感觉有点不对劲，却又说不上来。

    驻足良久后，萧谨言想到却什么了，NPC，而且是发任务的NPC，没有任务是没有灵魂的。

    他边走边沟通系统：“系统，你有没有安排NPC之类的存在在这个世界？”

    ［叮~请宿主收起游戏那套规则，不要胡思乱想。］

    萧谨言闻言，露出一丝错愕，好家伙，你都要将这个世界改造成游戏世界了，还要我收起游戏规则，算了，就看你怎么衍化吧。

    既然系统不按套路来，萧谨言也没什么好说的，让系统自己来，他只负责推动就可以了。

    不一会，萧谨言就走到了紫兰轩，而在门口早已有侍女等候，侍女一见萧谨言到来，连忙上前恭敬说道：

    “谨言先生，紫女姐姐等您多时了。”

    萧谨言微微一笑，果然如此，随后便随侍女一同上了二楼雅间。

    而紫女和卫庄早已等候多时，萧谨言走见雅间，就见到紫女在把玩她的雷神之眼，眼中带着惊讶与疑惑。

    “你来了。”紫女转头看向萧谨言，妩媚脸蛋露出一抹微笑。萧谨言点头示意，随后做到紫女身边。

    萧谨言看着两人的神之眼，开口恭喜道：“恭喜你们获得神之眼了，想必有很多问题想问吧。”

    “嗯，确实有很多问题。”

    卫庄点头，他的眼神落在紫女的雷神之眼上，比起火神之眼，他更想要雷神之眼。

    “我的神之眼显示我可以突破？这又是怎么回事？”

    萧谨言闻言，看向卫庄的火神之眼，眼中闪过一丝异色，没想到卫庄刚得到神之眼就可以突破，有点快了。

    “当神之眼到达一定阶段后就会进入到下一个阶段，而这就需要用到突破材料，每一系的神之眼所需要的突破材料都一样，卫庄兄你的又是什么呢？”

    萧谨言开口询问道，卫庄再次打开自己的原神面板，看着上面的突破材料说道：

    “常燃火种两枚，燃愿玛瑙碎屑10枚。”

    “这就有点难办了。”萧谨言闻言，摸摸下吧，毕竟这个世界现在不知道有没有诞生爆炎树，而且就算诞生了，也不是卫庄可以对付的，起码是两星级魔物。

    至于燃愿玛瑙碎屑，他倒是有，不过是一整块燃愿玛瑙，但他却不会拿出来。

    紫女听到萧谨言说难办，微微凑近他的身体，顿时一股诱人体香扑面而来，像无数只小手一样给萧谨言鼻子挠痒痒，她玉唇微张，询问道：

    “小男人，这两样是什么东西，竟然让你说难办。”

    卫庄也看向萧谨言，毕竟这么多天的了解，还是第一次听到萧谨言说难办。萧谨言看着紫女，开口解释道：

    “燃愿玛瑙碎屑我只有一粒，常燃火种也是一个问题，因为它不是天然产物，需要斩杀爆炎树才能得到。”

    “这样吗。”这确实是个问题，常燃火种确实是个难题，爆炎树听都没听说过，在哪里都不知道。

    “一般来说爆炎树生长在火元素浓郁的地方，可以根据史莱姆的汇聚程度来看，元素浓度越高的地方，史莱姆越多。”

    萧谨言给出一个提议，卫庄也明白了，随后卫庄起身离开，他要再去找史莱姆麻烦了。

    随着卫庄离开，萧谨言也就没了顾虑，直接将紫女抱在怀中，紫女娇羞看了他一眼。

    和紫女温存了一会后，萧谨言便离开了紫兰轩，他找了一家酒楼坐下，开始沟通系统。

    “系统，我拥有了神之心是不是相当于成了这个世界的管理员，不对，是原神玩家们的管理员。”

    既然系统想把这个世界衍化为提瓦特大陆一样的世界，那么，作为唯一神，萧谨言是不是应该有着如同管理员一样的特权呢。

    良久后，系统给出了回答。

    ［叮~系统明白宿主的意思，宿主拥有神之心，具备制造神之眼的能力，宿主的确具备管理员的资格。］

    “那我可以向神之眼持有者发放任务吗？”

    这才是萧谨言最想知道的，既然你不制造NPC，那他就亲自给神之眼持有者发任务。

    ［叮~可以，不过系统不会帮助宿主支付奖励。］

    听到系统的回答，萧谨言露出一丝诧异，这么抠的吗，奖励都要他发，坑货。

    ~

    （管理员发任务，了解一下。）

