    在得到龙帝再三确认之后，一家人都沸腾了。

    王凤更是迫不及待的拉着叶倾寒的手就要去飞天阁看看。

    拗不过她叶倾寒只得答应下来。

    叶双双还不知道怎么面对龙帝，也跟了过去。

    最终家里就剩下他一个人。

    “对了，叶昊的尸体！”龙帝想起了这事，来到后院。

    这里有两个飞天阁的人看守，叶昊的尸体没人动。

    龙帝上前，在其身上一阵摸索，找出了几样东西。

    一本不知名兽皮制成的古籍，上书：‘血魔经’三个扭曲大字。

    一枚血红色珠子，里面有一道道气体在流窜。

    龙帝翻看那血魔经，这是一本灵级上品的功法，里面所记载着两种修炼之法。

    一种按部就班，但见效很慢。

    另一种速成的则是要求修炼者灭情绝性，吸收至亲之血来练功，可以在很短时间内就达到极为高深的境界。

    至于那珠子，龙帝研究了一下，忽然想起小时候曾经看过的一本典籍，与此物基本一致，顿时心中猜测出是何物。

    想了想便将这两样东西收起来，然后让人把叶昊尸体拿去处理掉。

    飞天阁。

    叶倾寒四人来到这里后就被秦毅盛情款待，而王凤跟叶山第一次来则是被这里的豪华给震撼住了。

    然后王凤直接坐在主位上，对秦毅不客气的命令道：“去，把你们这里最好的东西都上上来。”

    叶倾寒连忙上前拉着王凤的手，有些焦急：“母亲，你怎么能坐这里，快起来啊，而且对秦管事客气一点。”

    “怕什么！”王凤脸色一板，甩开了叶倾寒的手：“这飞天阁是龙十的，那也就是你的，你的不也就是我的？

    对于自家下人，我想怎么使唤就怎么使唤，有什么问题？”

    “就是。”叶山也帮腔：“那谁，还愣着做什么，快去准备啊，一点眼力见都没有。”

    秦毅目光一寒，但想起了龙帝最终选择妥协，咽下了这口气。

    见到秦毅妥协王凤越发得意了，脑海中飞速的转动起来，想着要怎么样从这里弄点好处出来。

    一直到了傍晚才离开。

    离开的时候王凤跟叶山手中拿了很多东西，让两个女儿又是无奈又感觉丢脸。

    龙帝去了一趟叶府，那里一个生还者都没有了，全部都被叶昊拿来练功了。

    对于这件事龙帝选择低调处理，是以并没有引起太大波澜。

    不过很快飞天阁主人是龙帝的事情就传遍了全城。

    不用想都知道是王凤所为。

    原本她虽然是叶家的人，但因为地位不高是以平日间无人问津。

    但现在，每天都有一大群妇人围绕着她，各种阿谀奉承，差点把她捧上天。

    而这也造就了王凤越发嚣张跋扈，谁都不放在眼里了。

    这一天，王凤在十几个妇人的簇拥之下刚从一家布料店中出来。

    其中一个妇人忽然指着前方的一架马车：“叶夫人你看，那是谁啊，居然用金色的马车，如此华丽，这青城当中还有比您更尊贵的吗，您都没有坐这等马车，谁有资格？”

    “是啊。”又一人帮腔：“如此高调根本就没把叶夫人放在眼里。”

    “叶夫人，我要是您现在就拦下那马车，让里面的人给您下跪道歉。”

    起初王凤还觉得没什么，但越想越觉得有道理，她冷哼一声：“好，我倒要看看是谁这么大的排场！”

    此刻，马车内正坐着两个人，一男一女。

    男的身穿锦袍，十分英俊，观其年龄绝对不超过二十，但境界却不低，居然是一位地极境初期的大高手！

    而女的则是一副丫鬟打扮，但长得也颇为水灵。

    那少年闭着眼睛忽然开口：“都调查清楚了吗？”

    丫鬟连忙说道：“回少爷，都调查清楚了。那血魔经在此城叶家一个叫叶昊的手中，血魔珠应该也在他手里。”

    “哼！”少年睁开双眼，有冷芒闪过：“区区一个小世家之子居然敢先我一步找到那墓穴，而且还获得了传承，真是该死！”

    “那叶昊何德何能，就算得到了传承也练不出什么花样来，唯有少爷您...”

    那丫鬟话还没有说完，忽然顿住了。

    外面，王凤一行人拦住了马车，并且语气嚣张。

    “里面的，都给我滚出来，什么玩意啊，就没见过这么放肆的，知不知道青城是谁说了算！”

    丫鬟拨开帘子，眉头皱了起来：“你们是何人！”

    王凤昂首挺胸，一脸自得：“这青城是我说了算，你说我是何人，还不快叫姑奶奶！”

    丫鬟扭头看向少年。

    少年淡然道：“穷山恶水出刁民，杀了。”

    “是！”

    丫鬟忽然拔剑，杀意森然，第一个目标就是王凤。

    王凤脸色顿时煞白，她真切感受到了对方身上的杀意，无比坚定。

    而且这个小丫头实力也不弱，居然有玄极境巅峰，相当于以前叶家第一高手的级别了。

    王凤知道惹了不该惹的人，但此时后悔似乎有些晚。

    叮！

    却在这时，一把长剑从斜刺里穿来，挡在王凤跟前。

    “母亲，你没事吧？”叶倾寒出现，接着叶双双也到了。

    两姐妹本来是一起要去飞天阁的，但没想到在路上遇到了这一幕。

    当然，先前王凤主动惹事的一幕两姐妹都看到了，于是齐齐向着那丫鬟赔礼道歉。

    “哼，辱我少爷者必死！”

    丫鬟却是不愿意放过，还待出手却是被马车内的少年给制止了。

    透过帘子，他看到了叶倾寒姐妹的容貌，顿时就心动了，亲自出来，脸上露出温和笑容：“在下王平，来自国都，不知两位姑娘如何称呼？”

    “来自国都！”王凤脸色瞬间苍白，这下子知晓自己惹了大祸了。

    国都可不比青城这种小地方，那里面随便拉出一个小商贩都能吊打整座青城。

    两姐妹也有些心惊，叶倾寒连忙再次道歉：“抱歉，我母亲不是有意的，还望这位公子海涵。”

    王平笑了笑：“不打不相识，还未请教姑娘芳名？”

    “我跟姐姐已经成亲了，你就不要打我们主意了。”叶双双插嘴，顿了顿后又说道：“我夫君很厉害的，而且还认识武澜！”

