    鲨贝一副吊样走向前去，有着年轻时候的小痞子经历，走姿还算有点小气势。

    贵族有点被吓到了，因为没有想到一个贱民居然敢对自己这么叼？但是一想到自己的身份，顿时强行压制下了自己心中的惧意。

    硬是不怕死地瞪了回去，却看见鲨贝那如鹰眼般的锐眼。

    又怂了回去。

    可自己的那倒霉孩子居然又哭了起来，搞什么！搞得自己像是热血单挑boss不断失败又重生一样。

    贵族眼神开始飘忽，眼前的家伙还一副叼相站在自己面前。而自己却在不注意间注意到鲨贝胸前挂着的徽章。

    一瞬间，脑中好像浮现出不久之前传出来的消息。僵尸徽章，好像是目前冒险家协会中最厉害的冒险家所拥有的称号。

    这可不妙，因为这已经是比那个阿尔法要稍微次一级的存在了，自己虽然是侯爵，但这种人还是惹不得的。尤其还是因为自己站的势力，是和冒险家协会成对立面的保守派啊！

    斯塔侯爵冷汗瞬间袭背，直接提起那倒霉孩子，自己可不能作为两枪的夹口！什么狗屁飞毯都去死吧，现在命都快没了，还要什么飞毯！

    “等下！”鲨贝突然叫住这个家伙，开玩笑，自己这么“受欢迎”，周边人的“悄悄话”都听得清清楚楚。

    鲨贝可发现了，这家伙不就是和自己任务相关的人物吗，斯塔家族。不就那个是家里有矿的吗，而且这个任务也是在他家矿内进行的。

    斯塔老家主现在急坏了，看样子是真的被盯上了，都是这个倒霉孩子啊！以后别想出来玩了，就在家里记账！出来都打断腿！

    斯塔侯爵笑眯眯眼：“哈哈，有什么事吗？”

    白参瞪大眼睛，好家伙，前一秒那么叼的在下一秒就萎了，这就是人情世故吗？

    鲨贝嘿嘿笑，欺负小朋友的技巧从DNA中爆发开：“带我们走，来得巧不如来得好，你一开始是想威胁我们不是吗？”

    鲨贝直接拉上白参主客颠倒，直接跨上斯塔侯爵的马车上面。留下瑟瑟发抖的斯塔老爷子在下面。

    “快上来啊，想干嘛？想跑路？”鲨贝哼鼻，回想起斯塔侯爵一开始怒气冲冲的挡在他们前面的时候，虽然没有什么事，但作为“地头蛇老大”，这种事情还是要无理生气的。

    斯塔侯爵现在特别想抱起这个倒霉孩子给他屁股开个花，但还是要听话上车，就算现在自己想跑也能跑掉吗？周围围着这么多人，自己可丢不起这人，虽然现在已经很丢人了。

    斯塔老爷子悻悻上车，想不到活了半辈子，一世精明的他居然栽在这种愚蠢行为上。他家的矿业多好啊，虽然被希尔狗儿被管控走了；他的地位多高啊，虽然还是要被其他公爵压着，他做的商业多好啊，虽然现在财政有点紧张。

    想想之间，那股自信好像悄悄走了，斯塔老爷子却也好好接受了现实。

    自己很憋屈，但自己那个倒霉孩子居然还傻乎乎地用崇拜的眼神看向旁边的两人。家门不幸啊！

    “我们直接进入正题吧，由于你之前耽误了我的工作，而且还损坏了我的宝贝飞毯，你知道你做了什么事吗？更主要的是，你之前对我的态度很不好。”

    白参瞪大双眼死死盯着前方，眼神可不敢有丝毫偏颇。这也是人情世故吗？虽然感觉有点像小孩子扯皮，但这好歹也是大哥哥的事，自己这种小孩子还是不要牵扯进去。

    斯塔老爷子自然看出这话语是多么没有水平，想敲诈也不会找点合理的理由？但是气人的是，这家伙还真的能！

    斯塔侯爵想反击一下，一般像这种说话水平的人都很好骗的，谈话间就会被自己给扒几层皮。

    却没有想到鲨贝说出让斯塔老爷子菊花一紧的话：“你是保守派的吧？知道我现在可以随时杀了你的吧。”

    前一秒是一小屁孩说法，下一秒咋变成黑衣光头了！

    鲨贝没有说假话，现在真的随时可以杀了斯塔侯爵。他本来在希尔帝国不算出名，而且还是在这种密闭的马车内，想干事真的很轻松。而且保守派和自己站队的保王派完全是两对立的，这种事情还是“合情合理”。

    “不过，我现在没有这个想法，你还有一定的价值。我接下来的任务需要在你旗下的矿区行动，到时你只需要给我打好下手就好了。”

    斯塔侯爵自然想起，僵尸徽章的鲨贝自然是要到矿区完成那个什么青铜任务。

    鲨贝此时有点无语了，一开始还威胁过他，现在就要他帮他干事。是个人都知道这一定会有问题，没有办法了，只好再进一步威胁一下了。

    “到时别有小动作，知道盗贼组织吗？”鲨贝想提起刘会长他们帮忙打一下掩护。

    斯塔侯爵脸瞬间白了，作为保守派的他自然知道这个所谓的盗贼组织，这个东西真不是好东西！

    几乎所有保守派的贵族都遭受到这个组织的毒手，这可不是近期，是这个组织自成立起就开干了！那个贵族不知道这个恶毒的组织。

    自己这个矿业大亨从没有在这个组织上得过好处，不光偷自己财产和矿，还偷自己家的猪！而且每过一段时间就来偷一次，讲究踏妈的可持续发展啊！

    而且最近这个组织和伊瑟夫交好了，自然也和保王派成为一派了，那些立场鲜明的保守派可危险了，因为现在的盗贼组织有向刺客组织进军的趋势，是真的有贵族子弟死在这些盗贼手里的！

    现在听到这句话，斯塔老爷子的心是彻底哇凉，完了，被盗贼组织给盯上了。

    “那冒险家老爷，你是想？”斯塔老爷子很快沦陷。

    鲨贝则皱眉：“不是跟你说了配合行动就好了嘛！还有别乱搞小动作，一旦发现……”

    说完，鲨贝从拿出一把小刀架在斯塔脖子上。

    斯塔老爷子快要哭了，这是什么跟什么嘛！自己难道不知道要配合你吗？这不是为了表态嘛！这不是悄悄站队嘛！你架一把刀是什么意思。

    这人到底想干嘛？是真的脑子没问题还是可以在玩自己。

    鲨贝很满意，看样子这家伙已经被自己给“拉拢”过来了。不愧是我。

    

