    

    盛世别墅。

    装修正在如火如荼的进行着。

    ”钟生，话我已经传到了。“

    传话人李生把今天晚上跟上家接触的地方告知给了钟文泽：“还有什么需要我带话给老板的么？”

    “谢谢。”

    钟文泽点了点头。

    李生应声冲钟文泽微微颔首，往外面走去：“那行，没什么事情我先走了。”

    “辛苦了。”

    钟文泽招呼了一声正在指点工人干活的周克华：“华仔，送送李生。”

    他记得这个人，上面的眼线。

    上次在旺记茶楼，李生就躲在角落里，负责把现场的情况传达回去。

    “好嘞。”

    周克华快速的跑了过来，双方寒暄了几句就此告辞，把人送到门口，周克华摸出一叠子金牛来：“辛苦了，拿着喝茶。”

    “那不行。”

    李生愣了一下，看着这得有好几万的钞票摆了摆手。

    “泽哥安排的。”

    周克华拉开他的衣兜把钞票放了进去：“自己人，不用客气什么。”

    “哈哈...”

    李生爽朗的笑了起来，倒也没有再拒绝，深深的看了眼那边的钟文泽，转身钻上汽车：“也难怪钟生会这么快取代了托尼坐上这个位置。”

    他的夸奖，也是出自内心的。

    换做是以前，还是托尼管事的时候，他过来传话，托尼都是爱答不理的，更不要说还请他喝茶了，但是现在，钟文泽不但对他态度很好，喝茶钱也安排上了，简直就是两种风格的人。

    现在他有点明白，为什么老板会对钟文泽有那么高的评价了。

    低调而又不失内涵。

    讲究。

    “泽哥。”

    周克华从外面进来，来到钟文泽的身边，忍不住咋舌：“为什么每个人对你的评价那么高，就没人夸夸我呢？我好嫉妒啊。”

    “一样的。”

    钟文泽扭头看着他：“人家夸我，你是我的小弟，不就是间接性的夸你么？”

    “好像也是这个道理哈。”

    周克华看着钟文泽的侧脸，小声的嘀咕着，然后深以为然的点了点头：“不过现在这样我也很满足啦，手里又是公司又是大别墅的，虽然只是挂个名而已。”

    钟文泽最近这段时间，用周克华的名义搞了好几个身份，别墅也是挂在他的名下，身份性质一下子就变了。

    “既然是你的名，那你就好好的当监工吧。”

    钟文泽拍了拍他的肩膀，拿上车钥匙出门了：“我出去一趟办点事情。”

    ····

    一个小时后。

    海岸风光带。

    钟文泽负手站在栏杆前，看着远处在沙滩上戏耍的市民，也不知道在想什么。

    一身便衣的莫Sir自身后拍了一下钟文泽的肩膀，笑呵呵的说到：“靓仔，想什么呢？”

    他戴着大框墨镜，遮挡住了大半个脸，不走进看，谁也认不出来他来，但即便是这样，还是能感觉到他的心情不错。

    钟文泽没有看他：“羡慕人家可以光明正大的活在阳光底下。”

    莫Sir伸手抓了抓他的肩膀：“我知道，你付出了很多，这不是快了嘛，放心，我不会亏待你的。”

    “呵呵..”

    钟文泽笑着转过头来，看着笑呵呵的莫Sir：“看上去心情不错嘛。”

    “那不是。”

    莫Sir龇牙笑了笑：“全靠你小子啊，MD帮的那几个人，又让我再度收获了一波大功劳。”

    “呐。”

    钟文泽不动声色的点了点头，直入主题：“今天晚上，他们让我去跟上家接触。”

    “今天晚上？”

    莫Sir的声音徒然高了几分：“这么快的效率？都有谁会去？”

    “不知道。”

    钟文泽摇了摇头：“按照他们的说法，上家只是想跟我们接触一下，认一下我，不谈生意上的事情。”

    “额..”

    莫Sir迟疑了一下，沉声道：“要不要我派人去盯一下？”

    “嗯？”

    钟文泽的视线盯着莫Sir。

    “是这样的。”

    莫Sir简单的组织了一下语言：“不瞒你说，早之前，我就曾经发展过一个卧底，潜入了他们内部去了，但是人进去没有多久就消失了，再也没有回传过消息回来，我估计他要么是没了，要么就是已经沦陷了。”

    钟文泽深呼吸一口：“所以，你怕我也出问题？”

    “做两手准备总是没错的。”

    莫Sir叹了口气，摇头看着远处的海面：“我以前发展的这个人也挺年轻的，跟你差不多大，如果是人没了，我心里还是非常愧疚的。”

    “叫什么名字？”

    钟文泽思考了一下，斟酌到：“到时候我帮你留意一下。”

    “说起来，你应该知道他的。”

    莫Sir双手抱在一起，简单的组织了一下语言：“他以前也是在你住的那个地方混的，一个小混混成天不务正业，后来被我给发展起来了，外号叫水狗，你听过没有？”

    “水狗？”

    钟文泽听到这个名字，眉头不由皱了皱。

    眼前。

    系统虚拟的光幕展开。

    已经挂了N久的系统任务展开：

    寻找烂仔水狗。

    任务的奖励也少的可怜，只有区区200经验值。

    除此以外，什么也没有了。

    “你知道这个人？”

    莫Sir捕捉着钟文泽的表情：“如果知道，那自然是最好了。”说到这里，他的语气顿了顿，继续说到：“但是，我现在也无法确定这个人到底是什么情况。”

    “我知道他。”

    钟文泽点了点头：“以前他还让我揍过一回，估计他也记得我。”

    “呼..”

    莫Sir搓了搓脸蛋子，摸出香烟来点上，重重的吸了一口：“那你一定要小心应对，因为我也不知道，他到底是死是活。”

    “如果是还活着的话，大概率是已经叛变了。”

    “这个你倒是不用担心，多余了。”

    钟文泽非常肯定的说到：“虽然我揍过他，但是他不知道我的身份，所以无需多虑。”

    末了。

    他又补充了一句：“再说了，我现在是恒连的话事人，他也不能拿我怎么样的。”

    “嗯，你心里有数就行。”

    莫Sir应声点头，看着海面默默的抽着香烟，好一会他扭头看着钟文泽：“如果，你知道他的信息的话，麻烦传达一下给我。”

    钟文泽挑眉：“他很重要？”

    “他不重要，但是又非常重要。”

    莫Sir深呼吸一口，语气认真：“如果他只是叛变了那还好说，我不会有什么负罪感，但如果是因为身份暴露被做掉了，我还是很愧疚的。”

    “如果，我不让他去做卧底，他也就不会有生命危险了。”

    “莫Sir也这么感性的嘛？你的这个情绪，不像是你这个位置的人该有的。”

    钟文泽淡淡的点评了一句：“你跟他的关系原本就是一场交易而已，你出钱，他卧底，也没有什么愧疚不愧疚的，路都是自己选出来的。”

    他在这一点上就想的很开。

    你在做出的每一个选择之前，就应该自己评估一下风险值，做好承担这个风险的准备。

    “呵呵，你倒是看的很开。”

    莫Sir拍了拍他的肩膀，用力的抓了抓：“反正，我还是希望每一个给我办事的人，都不什么意外。”

    “呵呵，有点圣母心了昂！”

    钟文泽龇牙调侃了一句，不过对莫Sir的印象也再度好了几分，有多少老大做事，都是管杀不管埋的。

    “行了。”

    莫Sir不再多说：“你自己小心一点，自己估量着去，一旦有暴露的风险，就及时撤出来，任务第二，安全第一。”        

