    柳影儿冷笑了一声：“姚圣子还在的时候，你敢这么说吗？

    连你的儿子被姚圣子打成了残废，你都不敢在姚圣子面前放一个屁。”

    “咳咳。”

    刚才还一直趴在地上一动不动的柳擎，这个时候张嘴吐出了一口鲜血，看向了柳河，也不知道是不是听懂了，脸上露出了一丝嘲弄的笑容。

    “你配吗？”

    说完又摇了摇头：“你不配啊。”

    柳河脸色立刻阴沉了下来。

    他的儿子被叶秋打成了残废，之后他抱上了火族的大腿去找叶秋的麻烦，可是最后还是奈何不了对方。

    连自己儿子的仇都没有办法报，而且对方还是一个弱小水族的圣子。

    这件事情已经让他成为各个部族眼前的笑柄了，不知道多少人私下里面在嘲笑他，搞得他这几天精神都有些崩溃，这也是他做出决定要对柳如眉下手的原因。

    如果不是因为柳如眉这几个人，那么自己也不会成为变成的笑柄。

    现在被柳影儿和柳擎说中了要害。

    柳河眼中直接起了杀心，怒哼了一声：“看来你们是想要找死，那么我就送你们上路！”

    无数的蛊虫从他的身上飞出，柳河要让这一男一女在死之前遭受惨不忍睹的折磨。

    其他几人还有两名黄金战士则是冷漠的站在那边看着，脸上挂着淡淡的嘲讽，这个时候刺激柳河，那不是找死吗，真是两个白痴。

    看着飞涌过来的蛊虫，柳影儿脸上露出一丝无奈的苦笑。

    来到巫教的这段时间，她也不是一直没有办事的，而是和其他各族的人走动的很频繁，交好了不少的各族圣子。

    就像是当初的剑族和刀族圣子一样，那些圣子倾心于她的美貌，所以很乐意和她交好。

    可是口口声声说愿意帮助她的那些人，之前她和柳擎找上门去求助的时候，那些圣子们却是视若无睹。

    “所以说，去讨好其他人，其实根本就没有什么用，只有自身强大才是真理，就像是姚圣子，本身只是水族的一个圣子，可是他却能够让柳河这样子的顶级天巫也不敢冒犯……”“早知如此，我何必花费那么多的时间去联系其他人之间的关系，那些时间用来修炼不好吗？”

    “可惜，我醒悟的太晚了。”

    柳影儿心里面叹了口气，闭上了眼睛等着死亡降临的那一刻，她知道柳河这个老家伙绝对不会轻易让她死的，所以只要那些蛊虫扑到她的身上，她就决定咬舌自尽。

    不过，就在她以为自己要死了的时候。

    “嗡。”

    一道宛若暮钟的沉闷声响起，似乎有一道无形的冲击波抚过了她的身体，随后就听到悉悉率率的坠落声。

    “嗯？

    我没事？”

    柳影儿不禁有点诧异，想象当中的痛楚没有传来，她反倒感觉到似乎有一些蛊虫掉在了她的身上，像是死了一样没有任何动弹。

    “怎么回事？”

    柳影儿睁开眼睛一看，就看到一道不算伟岸，但是却极具压迫力的身影，出现在了她的面前。

    “二毛，还能动吗？”

    这道身影笑着说道。

    “额？

    我还能动……”柳影儿愣了一下，然后突然清醒过来，看着叶秋的脸，眨了眨眼睛：“姚……姚圣子？

    你，你不是……”“是我，还能动，那就去照顾一下柳擎吧，这些人交给我，其他事情，之后再说。”

    叶秋点了点头，转过头看着柳河，脸上露出一丝古怪的笑容：“没想到刚刚回来，就碰到了这么一件事情，是我运气好呢，还是该说你倒霉呢。”

    “你……你没死？”

    柳河见到叶秋骤然色变，忍不住退后了一步，紧接着猛地反应了过来。

    之前他不敢对叶秋动手，那是因为对方大巡查的身份，同时又有着陈青云的庇护，还跟姜天庭交好的原因。

    但是现在，巫教主母已经撤掉了他的身份，而且宣布了对方是暗探。

    那么他还有什么好忌惮的？

    而且现在自己有机会杀了对方，给自己的儿子报仇，那么其他人也就不能够把他当做笑柄了！柳河回过神来，脸上露出狰狞的笑容：“你居然没死，不过这正好，主母一直在找你的尸体，可惜没找到，而现在只要我杀了你，那么主母肯定会大大奖赏我的！”

    叶秋嘴角一翘：“哦？

    巫教主母在找我吗？

    不过她有没有告诉你，我是什么人？”

    “什么人？”

    柳河不屑道：“我不需要知道，不过一个区区一星天巫罢了，我随手就可以杀了你。”

    叶秋才刚刚点亮第37个星穴，现在流露出来的气息就是一星天巫。

    这让柳河不禁哑然失笑，现在其他部族的圣子，最弱都有二星天巫的实力了，没想到这个水族圣子才一星天巫。

    再想到这个一星天巫，居然爬到了大巡查的位置上，欺骗了所有人的眼睛。

    就让柳河觉得有一种嘀笑皆非的感觉，不过好在被骗的也不仅仅只是自己，就连巫教高层都被对方狐假虎威给骗到了。

    而现在，他只要动动手杀了对方，那么其他人都会感谢自己的。

    柳河放出了自己的蛊虫，虽然刚才那些蛊虫，不知道被对方用了什么手段给杀了，但是他也没有怎么在意。

    一星天巫，面对他一个顶级天巫，根本就是以卵击石罢了。

    不过就在他的蛊虫靠近叶秋的时候。

    “嗡。”

    一道无形气浪冲出，也不见叶秋有什么动作，他的蛊虫就像是下饺子一样，纷纷扬扬的落到了地上。

    “额？”

    柳河愣了一下，正在疑惑的时候。

    “我真的没想到，一名巫师居然敢离一名武者那么近……真气外放，没见过对吗？

    嗯，因为这是顶级武者，登峰造极的宗师才有的手段。”

    叶秋微微一笑，脚步一动瞬间从柳河身边滑过。

    “咚！”

    柳河感觉到心脏像是被人捏爆了一样，随后意识开始缓缓的消散，最后他才突然反应过来，对方的话是什么意思。

    武者……登峰造极……原来如此，怪不得能够一个人杀掉那么多的高手，我居然离一名武者那么近。

    

