    楚大江看着拥挤的苏州关市道：“我们船离水次仓后，原可支三石行粮，后行粮减为两石七斗，匀下来一日不过九合。”

    展明也是行伍出身，当下道：“怎么这么少，咱当兵每日三餐，需支粮一升五合方饱。”

    楚大江苦笑道：“九合算好了，可实际也从没给足过，官吏清明时，拿个六七成就不错了，平日克扣不足五成。你们看看我手下的运兵，各个面有饥色，若不贩点土宜，如何过活。”

    林延潮三人听了也是默不作声。

    次日漕船从苏州起航，行船到了淮安，淮安乃是漕运总督，漕运总兵府的驻地。

    大明文尊武卑，漕运总兵府，事事听命于漕运总督。漕运总督，除总督河务外，还身兼凤庐巡抚，故也称漕抚，权力赫赫。

    林延潮半夜抵达淮安，在码头上就可遥遥望见城里的漕运总督府，其所在灯火辉煌，照得半壁天空都是通明。

    漕船抵至淮安，需先至漕院投文过堂，方能过淮。可想而至漕运总督府现在必是人山人海。

    漕船到了淮安，下面路就难行了。由于黄河夺淮入海，下游往年一直是泛滥成灾。

    鉴于此，张居正于万历六年用治水名臣潘季驯为河道总督，兼理漕务。

    潘季驯治河，采束水攻沙之策，乃是在两岸筑高堤，用水流冲河底泥沙。现在潘季驯正在淮安，一面主持修高家堰大坝，一面署理漕运。

    不过眼下正逢桃花汛，无论是筑坝，还是漕运都受影响，停了下来，潘季驯此刻必是心急如焚。

    淮安码头上几千艘漕船，民船都堵在淮河南岸。码头之上漕船云集。

    要知道，漕期是一刻也误不得的。

    隆庆五年时，黄河水淹运河，朝廷强行督令运兵驾船运粮北上强行过淮，结果船遭河淹，三千艘漕船损坏八百余艘，溺死运军千余人。

    因为有前车之鉴，整船上的运兵都是忐忑不安，生怕朝廷又强令他们过河。

    幸好担心的事没有发生，漕院让漕船在淮安，等了半个月，待桃花汛过去，方才过淮。

    几千艘停泊在淮安的民船，漕船，自是由漕船先过，朝廷有公文，粮运盛行，运舟过尽，次则贡舟，官舟次之，民舟又次之。

    漕船次序还在贡舟，官舟之上。若是林延潮北去乘坐民船，不知要等到猴年马月。

    这一夜风雨如晦，林延潮睡至半夜，却听见外面的雨声中混有杂声。

    当下林延潮披上衣服，心道莫非要赶漕期，连雨夜也要起航吗？林延潮走到船舱外，但见几百艘漕船果真已是起篙。

    夜幕之中，大雨如织，桃花汛时肆掠的淮水江面已是平静了许多。

    林延潮见到楚大江一脸刚毅地站在船楼上，船上的纲司，拦头，扶柁各司其责。

    随着前方领航的引水船后，上百艘漕船上前行，望去但见帆樯如林，舳橹十余里，前后相继。

    桃花汛虽过，涌浪起伏的河水下不知有多少暗流。

    每艘漕船上都挂着数盏大风灯，运兵也是点起了灯笼，火把，往船舷下方探去。

    大风夹着大雨吹打而来，风灯被吹得乱晃，火把上的火光也是被扯得忽明忽暗的。

    片刻疾风过去，十几里的黄淮水都已被照亮，连天上的星月也是黯然失色。

    前方的船犁出一道道浊浪，在骤雨中，前船上运兵舞着火把，向后喊道：“过淮喽！”

    “过淮喽！”

    前方漕船上运兵的呼声，透过了猛烈的风雨，一道道的传入耳中。

    林延潮身旁的楚大江扯着嗓子，振臂喊道：“把稳舵！过淮喽！”

    满船的运兵，此刻也是在与疾风暴雨斗争着，却仍不忘喊道：“过淮喽！”

    林延潮也不由被这一番与大自然抗争的豪情感染着，轻轻道了一句。

    “嗯，过淮了。”

    过了淮安后，漕船继续沿运河北行。

    不得不说这五百料大船，对于林延潮这船客而言舒服多了。船大不容易颠簸，在上面睡觉看书十分方便，不用如小船那般，一手托书，一手扶着油灯。

    至于起居地方也是十分舒适，这本是楚大江自己的船舱让给林延潮三人，自己与纲司挤在一舱里。林延潮算是彻底鸠占鹊巢了。

    但对行船的运兵而言船大反而容易搁浅，故而三艘遮洋船都不敢满载。

    这一段水路虽没有苏杨段好走，但还算顺畅，林延潮在船读书，只有楚大江他们下船沿途采买时，偶尔下船逛逛。

    漕船一路已入山东地界。

    山东地界较不好走，这里是河脊所在。

    山有山脊，河有河脊。

    要知道运河的南北两端地势较低，唯山东这一段较高。

    水不能往高处流，但为了运河流通，就必须山东这一段修筑河闸，还有修筑引水放水的水柜陡门。

    整条运河的水，流向不是从南到北，或从北至南，用民谚来说，七分朝天子，三分下江南。

    大运河这一段，属于聊城河闸最多，故而这段水路，被称为闸河。每道河闸，斗门之处都有一名闸官，闸夫三十名。

    几千艘漕船集中于闸关，依次准备过河。

    眼下南方泛洪，山东却雨水不丰。守河闸官惜水如金，眼见船至却不叫放闸。

    闸官虽不入流品，但却俗称甜官，意思是油水很多。

    漕船到后，闸官先派闸夫每船索钱，每石价格八厘一分不等，给了钱才给放过。

    朝廷规定，每闸要积水至六七板，方许开放，但闸官不管那么多，能给个半篙深的水就不错了。

    不过也不敢给太浅，万一船搁浅在闸道里，闸官就吃不了兜着走了。

    林延潮随漕船入闸，船行过涵洞，先测量长短，不合的不给你过。

    之后船至闸门前，上面闸夫用铁绞盘牵引石闸开启，船鱼贯而入。

    闸道很窄，只能一船进退，为防止河水走失，闸门需上启下闭，下启上闭的，闸夫需去闸官那交了上闸钥匙，才能取下闸钥匙。 船过了聊城闸河后，抵达通州已是六月。经历数月，林延潮终于抵至京师，天子脚下。(未完待续。)

