    “二阶的憎恶战士，这恢复能力得多强？”

    苏伦看着注射药剂后变成憎恶战士的霍尔，像是看到了什么不得了的宝贝，心中期待感一下子就腾了起来。

    他之前和卡伊打劫蒸汽党押运队的时候，就干掉过一头一阶的憎恶战士。

    他也深深体会过那种打不死的怪物到底多强悍。

    那是突破了阶位上限，远超同阶职业者数倍，甚至十倍以上的肉身数据。

    看到这头二阶憎恶，苏伦非但不担心它强，反而期待它变得更强！

    因为对黑镰来说，都是一刀的问题。

    他在意的是，是否能将憎恶当成活尸材料！

    .......

    憎恶战士和活尸的本质是一样，都是利用“X血清”带来的非定向畸变提升属性。

    理论上来说，它是完全可以当成“尸体”材料的。

    之前苏伦在制造活尸的时候就一直在想，要是能制作憎恶战士当活尸。

    就憎恶那种夸张到极致自愈复原能力，不伤到要害，瞬间就能愈合。

    也就意味着，控制憎恶活尸用黑镰砍五刀，引发立刻反噬，可这五刀如果都没伤到憎恶的要害，然后...立刻就能被它那恐怖的自愈能力复原了！

    或许...立马又能再砍五刀？

    五刀之后又五刀...

    理论上说，只要运气不差，不触发即死的伤势，苏伦可以用憎恶战士斩出N刀！

    如果苏伦的假想成立，黑镰在憎恶战士手里，才是真正恐怖的大杀器。

    之前没有制造憎恶战士的技术，有念头没尝试。

    但现在眼前就出现了一具成品！

    还是二阶！

    想到这里，苏伦已经安耐不住心中的期待。

    他一定要把这头憎恶给带回去试试！

    想到这里，苏伦也灭耽搁跑下去快速收割了几具尸体身上的战利品，朝着那憎恶战士奔跑的方向追了上去。

    .......

    霍尔注射药剂变成了憎恶战士，速度变得极快。

    它一路横冲直撞，很快就追上了正在逃走的十九号。

    十九号看着这怪物，表情虽然依旧麻木，可目光中也浮现了一抹凝重。

    她听到身后的憎恶的猛冲而来的动静，猛地蹬地一个后仰跳跃，避开了冲撞。身体在空中后仰弯曲成了一个月牙形，落地的途中，她手中的长刀一挥而下，斩在看憎恶战士的右肩上。刀刃没入二指，可转眼间，伤口就完全愈合了。

    而下一瞬，因为出手，那憎恶反应也是极快，回身就是一拳横摆，那滚木般粗壮的手臂一抡，重重地砸在了十九号的腰腹。那看上去只有怪物体积四分之一的娇弱身躯炮弹般飞出，“轰”地一声撞在了岩壁上，深深陷入。

    苏伦赶来的时候，正好看到了十九号倒飞这一幕。

    他心中也判断出了，这憎恶战士的速度，至少是之前那霍尔的两倍，还在持续变强！

    十九号也被砸入石墙之中，苏伦看着隐隐自己的小腹也作疼。这一击要是落在他身上，哪怕他现在身体如此强悍，半条命也铁定丢了。

    可十九号似乎完全没有受到影响，她弹射一般从石坑里跃出，又挥着刀朝着赢面而来的憎恶冲了上去。

    一个机械战士，一个憎恶战士。

    双方都是纯粹物理攻击，都没有痛觉的，也都是非常暴力打法，拳拳到肉，刀刀到肉，虎虎生风...看得人头皮发麻。

    仅仅是这几个照面，两人就像是任性火炮对射，“咚”“咚”“咚”就将这地窟中轰得到处都坍塌。

    远处，苏伦仅仅地看着，非但没出手，反而将身体藏着更隐蔽了。

    原本这个时候有十九号牵制着那憎恶战士，就是最好的偷袭机会。

    苏伦也知道，面对没有智慧的憎恶，一刀，最多两刀就能解决。

    可是，他却没动手。

    因为...他已经确定，伞组织的援军在短时间内就会赶到！

    否则，那个霍尔拿命拖住十九号的举动也没意义。

    如果苏伦觉得自己猜对了，伞组织有援军马上要来，那么他现在动手杀掉憎恶战士，也暴露了自己和“隐形活尸”。

    这会让他陷入很被动的局面。

    即便这次能走掉，那么下次伞组织的追杀的目标，就会从一个变成两个。

    但明知有援军，苏伦也没立刻撤离。

    其一是不想轻易放弃唾手可得的憎恶战士的尸体。

    其二，他也觉得情况还没到必须要逼的他撤离的地步。

    这么远的距离，能快速赶来的不可能是大部队，最大可能是独行者。

    憎恶战士的敌意是不分敌我的，敌人增援一来，也不见得立刻会分出胜负，大概率会变成三方混战。

    而苏伦觉得，这种混战局面，才更适合浑水摸鱼。

    镰刀在手，说不定...

    不仅能拿到憎恶，他还能把那个“增援”给阴一波！

    如果他猜错了，敌人来了不止一个。

    那么问题也不大。

    十九号和憎恶也能拖延一些时间，这复杂的地穴里，想追上有八臂蛛矛能爬墙钻洞的苏伦，可不容易。只要选好藏身的位置，想要撤离不难。

    所以，他现在做的，就是沉下心等待机会。

    ......

    十九号想走，可被憎恶拖着，根本无法脱身。

    一人一怪的战斗已经进入了白热化，一个身体是合金打造打不烂，另一个身体能治愈杀不死，双方都在消耗。

    突然，苏伦目光一凛：“来了！”

    地穴通道里，声音能传播的很远。

    这时候，他侧耳一听，敏锐地捕捉到了他们来的洞穴方向传来一连串“啪啪啪”空气炸裂的爆响。

    猜到了来人来的必定是顶级强者，苏伦甚至没敢用目光注视声音传来的方向。

    就怕对方也有类似恶意感知的能力。

    不过，待得那声音动静越来越近，苏伦突然又听出了一些异样。不单单是狂奔踩踏的气爆声，还有那种喷气动力装置加速的“呲呲”声。

    “喷气动力装置？来人也是一个机械战士？”

    苏伦对这声音很熟悉，因为眼前这十九号战斗的时候，各个关节就有气涌声。

    他之前解析那具抢来的【PX-911机械肢体】的时候，也发现了燃料推进装置，和那种像是喷气机一样的空气动力装置。这些推进装置蓄能之后，能给机械战士提供爆发性的量。

    所以，他确定来人是一个“机械战士”。

    ......

    苏伦又仔细听了动静，果然是如他所料，那“援兵”是单枪匹马而来。

    看到这里，他也没着急撤离了。

    毕竟知道对方是机械战士，情报反而更明了了。

    不像是那些能力古怪的法系职业者，总能施展出一些让人防不胜防的法术。机械战士很强，但攻击手段单一，通常只有物理攻击。

    而且因为没有肉体，感知系统也很简单，只有“视、听、味、触”四感，不会觉醒一些稀奇古怪的感知能力。

    从某种方面来说，可以预判的方向就清晰很多了。

    那人一来，苏伦压低了自己的呼吸，猫在角落里没敢喘大气。

    虽然知道机械战士不会有什么“恶意感知”的能力，但他也刻意压低了目光，靠着敏锐的听觉被动捕捉目标的动静。

    但让苏伦意外的是，他预料的三方混战的局面没有出现。

    那个“援军”冲入战场之后，憎恶战士似乎并未攻击他，局面立刻就变成了二打一！

    听着几次“咚”“咚”“咚”的剧烈撞击，战斗很快就没了动静。

    “这么快...”

    苏伦猜到了那家伙肯定有控制憎恶战士，又或者让它不攻击自己的手段。

    不过，即便是没混战，问题也不大。

    因为在苏伦眼里，“十九号”就是一个牵制敌人的诱饵，无论是以什么方式牵制。

    .......

    苏伦听到了战斗结束，这才小心翼翼地把目光挪移了上去。

    没被察觉，他也松了一口气。

    目光渐渐上移，他看着一个穿着黑色制式军装的年轻男子站在那里。像是一柄锋利的剑，让人看着就有一股锋芒逼人的感觉。

    他单手掐着十九号的脖子，将她提起悬在了半空中。

    但因为十九号手里掌握着大秘密，这家伙似乎没打算立刻杀掉她。

    而同为机械战士的军装男自然非常了解机械战士的构造，也不知道如何操作的，单手闪电般钳住十九号的手腕，猛地一扭一扯，就将她的另外一条胳膊也“咔嚓”扯了下来。

    断了双臂，十九号已然完全失去了反抗的能力。

    那军装男似乎这才放心，以一种胜利者的姿态，不急不缓地说道：“十九号啊，传说中最强的机械战士，不可复制的战斗天才，啧啧...可惜上一代的PX811机械肢体，设计缺陷还少呢...”

    苏伦从这语气中听出了浓浓的酸意和轻蔑。

    仿佛天下第二打败了天下第一，那一口恶气才舒了出来。

    军装男见十九号对他的话完全没有反应，似乎也觉得无趣，便没再废话，冷冷地问道：“说吧，东西在哪儿。”

    十九号面无表情地盯着眼前的军装男。

    断了双臂的她原本已经没了任何反败为胜的可能，再如何挣扎也是徒劳。

    可就这时，她突然就动了！

    因为被掐着脖子，还剩下了双腿的她突然腰腹，一个剪刀腿锁住了那军装男的胳膊，将他绊得重型不稳。

    那军装男见自己被锁住，脸上浮现了刚一抹轻蔑的笑容，“哼！愚蠢的选择！”

    就这样程度的攻击，根本不可能对他有任何伤害。

    可是...下一秒，他立刻就笑不出来了！

    .......

    远处，藏在岩壁上的苏伦看到这一幕，目光一凛：“聪明的选择！”

    他很清楚，十九号这攻击并没打算给那军装男造成任何伤害，而是为了给自己创造攻击的机会！

    超级机械战士的听觉肯定极强，苏伦知道自己虽然竭力掩饰，但追了一路，八成也被她察觉了异样。

    那女人和他的战斗状态非常相似，冷静、理智，没有任何多余的情绪。

    也因此，苏伦把自己代入了十九号的角度，十九号也肯定能代入他的角度！

    既然发现了“窥视者”，那么看了这么久的戏，她肯定也判断出“窥视者”不是伞组织的人。

    窥视是为什么？

    自然是为了等待机会杀人捡漏！

    而且，现在又来了一个超强的机械战士，他还在看戏，没有退走，也就说明他有看戏的资本。

    苏伦觉得自己如果是十九号，想到这里，一定会给那个“窥视者”创造一次攻击的机会。

    现在看到她做出了这举动，苏伦立刻会意，牵扯隐形活尸，朝着那军装男的脖子就是一刀劈下！

    .......

    十九号已经断了双臂，即便她这竭尽全力一锁，也根本没有后续的手段击伤军装男。

    但她本意，就不是为了伤人！

    就这一锁，军装男被十九号带着重心失衡。就在这无法借力的瞬间，突然一股空间裂缝以一个极其刁钻角度地就划在了他的脖子上。

    “唰”的一声，那股极致的丝滑感掠过，哪怕是是合金脖颈，也轻描淡写地切出了一个光滑的切口。

    面带错愕的头颅断裂掉地，十九号和那具无头尸体同时坠地。

    而军装男一死，一旁的憎恶战士似乎又失去了控制，狂性大发。

    可它刚想冲上去，突然又是一道空间裂缝出现，一颗丑陋的头颅哐当掉落在地，血液如喷泉竖冲八米。

    接连斩出远距离的两刀，苏伦新制造的活尸瞬间崩裂，空气中爆出了一团血雾。

    苏伦捡起了掉下的镰刀和裹尸袋，朝着那十九号和那两具尸体走了过去。

