    第712章我去……这是又作妖了

    陈明川没有啥能耐，也就没有那么大的野心，他其实很明白自己是半斤，还是八两，所以才立志要做个田舍翁。

    至于什么家族兴旺，富贵繁华啥的，还是交给老三陈明睿吧，反正他将来得了大富贵，也不会忘了他这个兄长的。

    不用劳神劳力费脑子就能得到实惠，这事儿搁谁谁不干？

    任珊珊见自家男人这么说，张张嘴，想要说几句什么，可是，一想到自家男人那点能耐，也就是搁在地里还有用，便闭上嘴巴，不说话了。

    江凤芝一看，得，她想看的家庭富贵争夺大戏，没看成，这几个猴崽子在自己的影响下，你他这个老娘都精，顿时心里十分地慰贴，也万分放心了。

    只要兄弟之间和睦，姐妹之间友爱，那这个家，即便是吃糠咽菜，也是和和美美的。

    江凤芝点点头，很是欣慰地赞许道，“你们兄弟几个，都能清醒地认识自己的不足和优点，这让老娘很高兴，也很骄傲。

    老大说的没错，赐封老三为定国王府的世子，是皇帝的意思，老三就是打心里不想要，也不敢违抗圣旨。

    你们呢，刚才都说了自己明确地想法，这很好，不攀比，不虚荣，过自己想要过的日子，咱们家几个孩子能这样想这样做，老娘我将来就是闭上眼睛了，也能放心了。”

    陈明辉一听老娘说道将来闭上眼睛了，顿时急了，“娘，您能长命百岁，闭眼睛早着呢，说这不好听，您老儿子不爱听。”

    小宝臻和小宝安也直门点头，很赞同老叔的话。

    “奶奶，”小宝安嘴快，一脸难受模样叫道，“安安不许奶奶这样说，安安长大了，还要孝敬奶奶呢。”

    江凤芝这个开心哪，儿孙们这样孝顺，她还有啥不满足的了？经此一事，她算是真心地融入到了这个家里，也从心里承认自己是几个孩子的娘和奶奶了。

    在年前，将孩子们的心事儿给捋顺了，江凤芝能不开心吗？

    “叮咚……主人，穿越系统现在正式开启飞行模式，请主人接收。”就在江凤芝高兴未来的日子不用她操心的时候，忽然间，一直沉寂不语的穿越系统功能开口了。

    “啊？飞行模式是啥意思？”江凤芝大惑不解，一时脑子没转过弯来，就张嘴问出了声。

    穿越系统功能没回答她的话，而是绿灯在她脑海里一闪，与她的语言对接上了，然后江凤芝愣神的功夫，整个人的神魂忽地一下，就飞离了身体，飘飘忽忽地不知道转了几个弯儿，顺着穿越隧道，就来到了一个非常荒凉的小村庄。

    “奶奶……奶奶，你醒醒啊，醒醒，呜呜……呜呜呜……你快醒来奶奶，我要奶奶，不要奶奶死啊。”江凤芝还没张开眼睛，只觉得浑身疼痛无比，耳边还有一个小孩子的哭声。

    听那哭音儿，好像是一个小姑娘儿的动静，嗓子嘶哑着，哭的撕心裂肺。

    “死孩崽子，你怎么这么不懂事啊？啊？你奶奶这眼瞅着不行了，你还扑在她身上，你是怕你奶奶走得慢哪，还是死不透？快起来，赶紧回屋去收拾收拾，明天何家就来人接你了。”女孩儿的哭声，招来了一个破锣嗓子女人的咒骂。

    (本章完)

