    自从旷日一战结束，人族在同异族的对抗中，就逐渐占据了上风。

    初时还有一些不甘心的异族骚扰除绿荫外的各大圣地、大型庇护所，渐渐的，异族超凡陨落，而人族不断有强者突破至超凡，异族每一次袭击都损失惨重。

    残余的异族都不敢冒头，纷纷躲藏起来。

    近两年，已经很少发生异族袭击人类的事件，哪怕一般的大型庇护所只有一两位超凡坐镇，任何一部的异族都可以吃下，异族们也怕了。

    他们害怕人族钓鱼执法，旷日一战结束时，异族还有数百超凡，数量上远超人族，而如今，异族们不用脑子想都知道，人族超凡已经远远在他们之上了。

    他们的宗主魔鬼族似乎也放弃了对起源星的战略，没有魔鬼族率领，他们又撤不走，也渐渐被自家族人抛弃，只能躲藏在起源星某处角落，苟延残喘。

    异族纷纷收缩势力、躲藏，让地球人类近几年来发展迅速。

    在北美，英雄会已经是一手遮天的势力，近乎统一了北美洲全境。

    肃清魔潮，收复城市，在每一座大型庇护所内安插军队，增加统治力度……若非南美洲当初遭世界级魔化兽的毁灭性破坏，寸草不生，英雄会几乎要蔓延到南美洲去。

    地球如今九大圣地势力中，英雄会统治的范围最广。

    统合了全洲的资源，发展势头迅猛，超凡二阶强者除了「雷神」汉萨外，还有「女巫」海伦，「黑龙」巴塔克，已经另外两尊新晋二阶超凡。

    在顶级强者层面已经超过了老牌势力‘古灵皇朝’和‘沃伦多帝国’。

    英雄会总部，万神之城。

    城池中央地域，有一座富丽堂皇的宫殿，一根根圆形立柱擎天，支撑起弧形圆顶房盖。

    宫殿前的广场上，还伫立着一座座精美的人类雕像，象征着英雄会内部最著名的三百英雄。

    这是万神宫，英雄会盟主的官邸和办公之所。

    宫殿内一间敞亮的房间，光着膀子，肌肉上有一道道雷电纹身的雷神，举止间威严慑人。

    “我要的雷源精晶找到了吗？”

    “找到了雷神大人，预计还有两天他们就能回到万神城。”万神宫的一位官员回道。

    雷神微微颔首，忽然问，“绿荫最近有什么动作吗？”

    官员愣了一下，“没有，还是跟往常一样，只是守着他们那一片防御圈。”

    「雷神」汉萨有些失望。

    几年前的绿荫，超凡过百，威势滔天，是他们人族中当之无愧的第一势力。

    如今，绿荫在顶尖强者层面，或许还占据着优势，在雷神看来，却有些不思进取。

    实力和资源息息相关，而资源又跟地盘息息相关。

    英雄会占据了整个北美洲，哪怕对旗下一些大型庇护所的控制力还有限，获取的资源也是绿荫的十倍不止。

    “绿荫的唐城主还是太仁慈了，但凡有不服从的势力，直接镇杀即可……不过，绿荫哪怕想扩大势力范围，北有北庭，东面是海，西面有古灵皇朝，也不如我英雄会可以轻易占据一座大洲。”

    “再过几年，我们英雄会就有可能超越绿荫，成为人族扛鼎的势力。”

    他说不出是欣喜，还是失望。

    绿荫一直是他追赶的目标，他希望英雄会能赶超绿荫，自己的实力也能超越绿荫那位最神秘的唐城主，如今看上去不再遥远，却是失落。

    转瞬，雷神又豪情万丈，透过窗户看向窗外的蓝天白云，“地球不过是宇宙间一颗小小的星辰，我的未来应该在无尽宇宙，浩瀚星海，就算是传说中毁灭了起源星文明的魔鬼族，我也要跟他们扳一扳手腕！”

    这么一想，「雷神」汉萨又有了动力。

    先定一个小目标，统一起源星，集合整颗星球的资源，让自己突破至超凡三阶，乃至传说中的圣阶。

    开创一个新的时代！

    “砰砰砰！”

    办公室大门外传来一阵急促的敲门声。

    「雷神」汉萨眉头一皱，“进来。”

    一名黑人官员匆匆跑来，“雷、雷神大人，大事不妙，在尼尔达州出现了一头恐怖的魔化兽！”

    “魔化兽？”

    他面色不愉，“灾难级的魔化兽也不过是任我们获取的资源罢了，让我们英雄会中的超凡前往即可。”

    除了异族，

    不，除了异族当中可能已经突破至超凡二阶的首领，其他异族雷神都没放在心上。

    更别提区区魔化兽。

    源晶提款机而已。

    “不，不是寻常的灾难级魔化兽，本来飞鹰侠和单车侠两位大人已经前去处理，但……但我们已经联系不上了，很可能两位大人已经……”

    「雷神」汉萨的脸色有些许的凝重。

    英雄会有声名在外的三百英雄，三百是虚数，实则目前还只有两百多位强者有资格获得‘英雄’的称号。

    但这两百多人都是绝对的强者，每一位都是超凡。

    飞鹰侠和单车侠就是三百英雄之二。

    汉萨知道那两人，尽管只是普通超凡，但按理任何一人都具备无伤轰杀灾难级魔化兽的实力。

    他们两人却没有一点消息传出。

    “有点儿意思，正好可以活动活动身骨。”

    ……

    天地一阵轰鸣，一圈肉眼可见的涟漪扩散开，树木、山丘、建筑仿佛沙土一样消散。

    轰隆！

    数十米高，铭刻了无数符文阵列的巍峨城墙，也在冲击波撞击下，轰然坍塌。

    高墙庇护的巨大城池内，密集的建筑群也随之倒塌，惊恐声、呼喊声不绝。

    人们抬头望向天空，惊骇的看见一头赤红色的巨蛇，比城外绵延的群山都高。

    巨蛇在肆虐，明明距离庇护所还有好几公里远，看着却近在咫尺，击碎每个人心头的防线。

    “英雄？我们的英雄呢？！”

    “我每年缴纳昂贵的税费，关键时刻英雄在哪？！”

    他们不知道这座大型庇护所仅有的两位英雄，十几分钟前就一去不回了。

    赤红色巨蛇的右眼，

    郑博士俯瞰远方的大型庇护所。

    “一座庇护所就有两名超凡，看样子人类这些年发展得不错，但…还是太脆弱了。”

    “我甚至担心一尾巴扫过去，整座庇护所没有几个人能活下来，那样，我要的素材就没有了。”

    巨蛇眼中，一道道隐晦的波动传开。

    后方，一只只奇形怪状的混合种扑向远方的庇护所。

    赤红色巨蛇盘成一圈，吞云吐雾。

    远处的大型庇护所已经没有多少抵抗力量，无数蚂蚁一样的人类四散逃向远方。

    美洲和亚洲之间还隔着广阔的海洋，郑博士并不急着找绿荫。

    他虽然自信，但也不盲目，准备试探试探几年后地球人类的力量。

    忽地，

    巨大的蛇头转向，天边，十几个小点破开空气，在空中留下道道白痕，迅速靠近。

    赤红色巨蛇高高立起。

    ……

    「雷神」汉萨还没有靠近，远远地，就能看见那尊显眼的赤红色巨蛇。

    巨蛇周围的群山、几公里外的大型庇护所都显得渺小。

    “远非灾难级魔化兽能比，但也没有那年的世界级魔化兽那么恐怖。”

    赤红色巨蛇的气息，比他强，但没有到碾压的地步。

    只是那庞大的体型让人有些无力。

    「雷神」汉萨面色凝重，看向自己左右。

    有「女巫」海伦和「黑龙」巴塔克，其余的都只是资深超凡和普通超凡。

    尽管英雄会另外两尊超凡二阶强者不在，但他们仨才是屹立在地球顶端的强者。

    「雷神」汉萨庆幸自己叫上了女巫二人。

    可以一战！

    他叮嘱其余超凡，“普通超凡驰援大型庇护所，击杀其它魔化兽，你们几个资深超凡也不要靠得太近。”

    他穿着一件神兵铠甲，手持一柄银色巨锤，浑身雷光缠绕。

    “这一招，是我观摩了绿荫城主的毁灭雷霆后，自创的法术。”

    神罚！

    轰隆！！

    晴朗的天空转瞬间乌云遍布，一道道雷蛇在乌云中游走，汇聚成一道粗壮的，像是贯穿了天地的雷霆，轰然砸落。

    天地一阵失色。

    耀眼的雷光充斥在每个人的眼中。

    “成功了吗？”

    一位资深超凡忍不住咽了咽口唾沫。

    雷神大人越来越强了。

    “不会这么简单，最多，凭着出其不意伤到巨蛇一点本源。”

    赤红色巨蛇并没有本源。

    本质上它只是由无数低阶生物融合在一起，战力恐怖，境界却远远不及。

    但组成巨蛇的果冻体只相当于它身上的细胞，可以无限分裂，无限繁殖。

    除非能将赤红色巨蛇彻底轰杀，否则，巨蛇依旧可以快速复原，效果不逊色于超二的‘滴血重生’。

    然而，

    雷光敛去。

    出现在他们面前的，是数百米高，毫发无损的赤红色巨蛇。

    那双如红宝石一样的蛇瞳，冷冷俯瞰着他们。

    不知为何，

    「雷神」汉萨从蛇瞳中，感到了一丝嘲讽，一丝不屑。

    他紧了紧手上的雷神巨锤，那只赤红色巨蛇已经飞速靠近。

    所过之处山峰被撞塌，大地被碾成深深的沟壑。

    一圈圈红色光晕在巨蛇身上爆发。

    轰~！！！

    天空上一道道身影倒飞出去，飞出了好几公里才止住身形。

    几位资深超凡英雄嘴角渗血，目露惊骇之色。

    「雷神」等超凡二阶也无法稳住身影，退了退。

    “诅咒！”

    “暗蚀！”

    “迷乱！”

    「女巫」海伦出手，法杖挥洒，道道无形波动垂落。

    赤红色巨蛇身上的红色光晕再次爆发。

    「女巫」身躯猛地一震，“诅咒和迷乱都失效了，我受到了法术反噬，只有暗蚀能起到一点效果。”

    「雷神」说道，“赤红色巨蛇的生命力强者，从体型上看源力至少是我们的数百倍，单纯的攻击恐怕很难奏效，你们掩护我，我准备大招。”

    “赤红色巨蛇没有我们灵活，而且它可能不会飞，这是弱点。”

    说完，「雷神」往后退出几公里远。

    「女巫」和「黑龙」往前飞去。

    「黑龙」巴塔克身体一阵噼里啪啦作响，壮硕的身躯猛地膨胀，体表覆盖上一块块黑色龙鳞，噗地背后张开黑色羽翼，手指变成利爪，翅膀一扇转瞬飞到赤红色巨蛇头顶，张口吐出一道黑色的龙炎。

    「女巫」海伦道道法术光华流转，她不再使用‘诅咒系’、‘攻击系’法术，转而从各方面束缚、削弱赤红色巨蛇。

    「雷神」汉萨将身形维持在千米高空。

    撕拉——

    周身一道充斥着无尽雷霆，仿佛雷海一般的领域张开。

    神罚领域！

    他是S级资质，又是地球最顶级势力的首脑。

    不缺传承，不缺资源。

    同样提前掌握了领域力量！

    尽管他还不是超凡二阶巅峰，却有能力逆伐超凡三阶领域级强者！

    呼呼~

    源力疯涌，狂风席卷。

    雷神巨锤上绽放出一道璀璨的光华，刺破了云层。

    「雷神」汉萨眼中，那头赤红色巨蛇正轰开了「女巫」和「黑龙」，朝他所在飞驰。

    汉萨嘴角微微扬起。

    神罚领域收缩，所有力量都加持在银色巨锤上。

    轰隆！

    一道极致的紫色雷霆降临，空间脆弱得像玻璃一样开裂，道道涟漪扩散。

    赤红色巨蛇猛地停滞，蛇头高高扬起。

    巨蛇身上每一个细胞共鸣，张开巨口，肉眼可见的源气汇聚成球状，一道火红的光柱从蛇口中喷出。

    哗——

    天地间一片白芒。

    源气混乱，一般的觉醒阶在这种环境下甚至施展不出任何一个法术。

    “天呐！到底发生了什么！”

    “完了……”

    远处大型庇护所内的幸存者哭喊。

    就连数百公里开外的其它几座大型庇护所，都能看见这毁天灭地的一幕。

    哗哗——

    灼目的光芒褪去后，是一圈圈蓝色与红色交织的涟漪，在震荡中扩散开，摧枯拉朽，附近的大地、山丘、树木、乃至魔化兽、人类，都在一瞬间化为了虚无。

    远处的大型庇护所化作废墟，几乎找不到幸存者。

    就连早有准备的几位资深超凡，都在余波中受到创伤，惊骇万分。

    渐渐的，

    大地恢复了死寂。

    「雷神」汉萨瞪大了眼睛，望向那混乱的源力流。

    呼啦——

    忽然间源力流像是开了闸的河水，疯狂往闸口涌入。

    赤红色巨蛇大嘴张开，吞吸着无尽的源力。

    「雷神」面色骤变，“小心！”

    一股恐怖的吞吸力量作用在周围所有超凡身上。

    几尊资深超凡最先承受不住，呼啦一下被吸入如无底渊一样的蛇口内。

    「女巫」和「黑龙」两人离得近，受到的吞吸力量更大。

    「黑龙」张开双翼，鳞片寸寸崩解掉落，他燃烧本源，在恐怖气流中逆行，终于飞出了赤红巨蛇吞吸最强的范围。

    「女巫」却慢了一步，挣扎了几秒，被彻底吞入蛇腹。

    “糟糕！”

    汉萨攥紧了拳头。

    「女巫」是超凡二阶，身躯可以能量化，但被吞入恐怖巨蛇的蛇腹内，再怎么不死，也没用了！

    他明白自己小看了巨蛇。

    不是单单他们就能对付的存在！

    “趁我们拖住这条巨蛇，快通知绿荫领，这是地球又一次危机，只有和绿荫的顶尖强者合作，才有机会击杀这头恐怖巨蛇。”

    声音远远地传开，传到前往大型庇护所救援的几名超凡耳中。

    几尊超凡迅速发出求救信号。

    通过英雄会总部，联系绿荫。

    地球危急！

    「雷神」的声音，位于赤红色巨蛇眼瞳里的郑博士，同样听到。

    他迅速有了判断。

    “绿荫的实力比美洲势力更强，很可能是地球上最强的势力，但两者处在同一层次。”

    郑博士捕捉到了‘合作’、‘机会’等关键词。

    他控制巨蛇放缓了攻击频率，准备勾引一波。

    不能表现出太令人绝望的力量。

    毕竟，

    刚刚巨蛇发挥出来的力量，还不足，十分之一。