    厉窈这几天，可是吃疯了，玩疯了。

    越是这样的时候，假期感觉越快。

    等她收拾行李，带着好多吃的走的时候，甚至有种后悔，自己为什么要选离家这么远的学校呢？

    但是，后悔也来不及了，她好歹还待了满箱吃的上了飞机。

    一下飞机，叫了个出租车，直奔学校。

    等好不容易提到宿舍，累的半死，一进屋，结果宿舍也是满满的吃的。

    “啊啊啊……窈窈回来了，快，我们也刚到，来一起分一分，你带了什么吃的?”    她们把吃的都各种摆出来，行李箱随便一放，宿舍都满满当当的，又乱七八糟。

    厉窈也开了行李箱，一大箱吃的，不管是帝城特产，还是自己家做的，都拿出来，分起来。

    几人吃着玩着，也不顾行李了，说起来假期的各种事情。

    “我就除了第一天去同学就会之后，剩下的几天全都在家躺着吃，吃了睡，就没有出过门。

    不过啊，这幸好只是一周时间，这要时间长了，我看我妈都要赶我出门了。”

    “真是，我刚回家那几天，我爸妈真的是对我怎么样都好，可是后面这一两天，我是看出来了，都嫌弃我了。”

    “哈哈哈……都一样，都一样。”

    孩子回家都会面临同样的情况。

    厉窈可是自恋的宣告，“我没有呢。

    我妈可舍不得我了。”

    “行，你最美，你说了算。”

    几人笑起来，林桃看到了厉窈另外一个箱子，“哎，你那个小箱子里装了什么？”

    “给谢教授带的吃的。

    毕竟他这么照顾我，我不能忘恩负义吧？

    不过吃的跟咱这些一样，就是分出来了。”

    “那是得给教授送点。”

    晚上，厉窈给谢清砚发了信息。

    “谢教授，我从家里带了些好吃的，你看你什么时候有时间，我去给你送过去？”

    “多谢。

    不用送，我明天有课，在学校。”

    厉窈刚想说给他送办公室，要是撞上人看到，又不好了。

    她想了想，“明儿个正好我去阳光小区，我直接带过去吧。

    就不用在学校给你，省的又给你添麻烦。”

    “不会。

    我去接你。”

    看来谢清砚是完全不在意被人看到的。

    厉窈也就不坚持了，“行嘞，我明天下午五点上完课，到时候我们在学校门口见吧。”

    说定了之后，厉窈放下手机，想着明天能见谢清砚了，好像有点开心呢。

    她不经意的笑了出声，徐文静从动漫中回头，“笑什么？

    窈窈你有好事儿？”

    “没有，就是还其实挺想念你们的。

    看到你们挺高兴的。”

    “哎哟，我也很高兴，看到你们。

    说真的，我以前从来没有住过宿舍，上了大学之后才一起住宿舍，一开始是各种不适应，但是习惯了之后，就觉得有人陪着是真的挺好的。”

    林桃从床上转过去，脸上的面膜还没揭掉，她拍了拍，才说话：“我也是啊！不过也分人，我们这是运气好，都彼此挺好的。

    这要是别的宿舍，我现在已经知道好几个宿舍有人不合了。

    只能说我们都是最可爱的小仙女。”

    “哈哈哈……是啊，我们每个人脾气都好，也能好相处。”

    这都自夸上了，而且停不下来，后面就说起了别的宿舍，谁谁不合，为什么不合。

    “我知道的，是因为一个人特别神经质，爱安静没关系，但是她只要求别人安静，她自己活动的时候就各种闹腾，气死人了。

    这人就是不在我们宿舍，要是在我们宿舍，我肯定大耳光抽死她。”

    “还有个是嫉妒人，听说她到处说宿舍的谁谁不好，给人传各种不好听的话，最后被人知道了，孤立她。

    她就越发说人坏话，好像还暗搓搓的给他们衣服里放针，太可怕了。”

    “这种人脑子有病吧，是不是有犯罪迹象？

    这应该找警察抓起来的。”

    “听说她们几个打算换宿舍，跟那个人隔开。

    而且学校也比较密切关注，生怕出事儿。”

    “真是林子大了什么鸟儿都有。

    幸好啊，幸好，这么一对比，我们又更幸运了。”

    几人聊了一晚上，第二天要上课，都顶着黑眼圈去的。

    不过基本上，谁都这样，大部分人都有假期综合征，回来上课，一个个都不精神，还没玩够呢。

    估计还得适应几天。

    下午上完课，厉窈着急回到宿舍，不过在宿舍楼下，就看到了谢清砚的车。

    厉窈赶紧先过去打招呼，“谢教授，您早来了吗？

    稍等，我马上去拿东西。”

    谢清砚坐在驾驶座上，对厉窈点了点头。

    “嗯，不急。”

    厉窈转身先上了楼，想到说过晚上要去小区里住，就拿了点日用品，简单收拾了下，就提着行李箱下去了。

    行李箱里都是吃的，虽然不大，但是也确实不少。

    谢清砚看到她下来，立刻去接过行李箱放好。

    两人上车离开，也没在意宿舍有人看到他们一起。

    车上，厉窈坐在副驾驶座上，看了眼谢清砚，冷峻的侧脸，线条明朗，怎么看都挺赏心悦目的。

    谢清砚转了头，看了她一眼。

    厉窈立刻笑笑，奉上一抹最好看的笑容。

    谢清砚眸光闪了下，又专注开车。

    到了小区之后，谢清砚提过行李箱，厉窈边走边说着：“这里面都是吃的，我妈妈做的好几样，大部分能放的都放冰箱就行。”

    谢清砚看了看小行李箱，“这么多？”

    “嘻嘻……我也拿了不少，反正一起带，干脆多带点。”

    两人往楼上走，厉窈先出电梯，回头看了眼谢清砚。

    “谢教授，我走啦。”

    “有事儿就到楼上找我。”

    “好的。”

    电梯关上，厉窈转身去了自家。

    家里这几天都没有人在，屋内有点味道，她先开窗通气，去洗了个澡，坐在客厅里，开着电视，看着手机。

    没一会儿，手机上就来了信息。

    谢教授：厉窈，上来。

    我做了晚饭。

    厉窈轻笑了声，就等着这句话了。

    她立刻轻快的从沙发上跳起来，竟然有种迫不及待的奔出了家门。

    

