    游击队和鬼子都在使用三八式步枪，清脆的枪声中夹杂着中正式和汉阳造的动静，如果有人只是凭借枪声来判断，可以非常肯定的分析出来，日军已经占据了完全上风，游击队仿佛是风中的烛火。

    “上、上！”

    “砰、砰......”

    鬼子军官终于又压上了一个小队，几十个鬼子端着步枪，弯腰从交通壕中显出身形，拉动枪栓，子弹打在伪军的屁股后面，逼迫伪军进攻。

    “他女马的，日本人发狠了，都给劳资冲！”

    落在屁股后面的枪声让伪军军官亡魂大冒。

    “冲啊！”

    向前冲不一定死，可是不冲，肯定会被背后的鬼子给打死，最终，这帮玩意还是选择了向前冲，他们连反抗的勇气都没有。

    “打！”

    “砰！”

    冯锷举起步枪，栓动式步枪在他的手中仿佛长了眼睛一样，专打进入一百五十米的敌人。

    “杀死给给！”

    左右两边枪声大作，正面的枪声明显不足，鬼子军官大喊着，发动了冲锋。

    “两百米，全速开火。”

    “通讯兵，命令张大江、周奎和运动到位的连队发起进攻！”

    鬼子的动作很快，他们在前面伪军的掩护下，很快就踏入了两百米距离，冯锷大喊着。

    “哒哒哒......”

    马光在冯锷抵达战壕的时候，就把机枪手给换了下来，他知道，接下来指挥战斗跟自己没啥关系了。

    “砰、砰.......”

    两挺歪把子加上几十支步枪，在防线前面形成了弹雨。

    “噗噗噗......”

    猪宰梁前面这个斜坡变成了血色原野，子弹不分伪军还是鬼子，灼热的子弹穿透肉体，留下一具具不会动弹的尸体和遍地的哀嚎声。

    机枪来的太突然，子弹从上而下，弹道又平稳而快速，就这么几分钟，斜坡上面已经没有抬头的敌人，这就是居高临下的机枪威慑力，更何况机枪还在百战老兵手中。

    “啊、啊、啊......”

    战场上，并不是只有伤兵在哀嚎，幸存下来的伪军趴在地上，枪都扔在旁边了，只顾抱着脑袋，不停的大喊大叫，他们已经尿了裤子，这根本不是围剿游击队，他们觉得这已经是炼狱般的战场。

    “砰、砰......”

    “咚咚咚......”

    “哒哒哒......”

    没人敢抬头，阵地上的机枪仍然在咆哮，只不过现在咆哮的机枪来自于日军这边，在战壕里面的机枪手疯狂的扣动扳机，试图把守军阵地上的机枪注意力吸引过来，可惜，刚刚收割了大量人命的机枪并没有理会，居然停止了射击。

    “砰、砰......”

    机枪停止了射击，可是催命的步枪声却并没有停下，倒在两百米附近的人体，游击队的老兵看着动弹的就是子弹招呼，一颗颗子弹从上而下打的日伪军躲无可躲。

    “撤、撤、撤......”

    攻不上去，日伪军反而伤亡惨重，鬼子军官终于明白了，这不是他们这几百人能攻下来的。

    “砰！”

    “哒哒哒......”

    鬼子军官的撤退命令刚刚下达，子弹追击着向下滚动的人体倾泻弹雨，移动目标不容易打，活下来的日伪军终于逃进了交通壕和战壕里面，有了躲避子弹的掩体。

    “砰、砰......”

    刚刚躲进战壕，鬼子军官还没来得及问左右两翼的情况，另外两个小队丢下了二十多具尸体也退了回来。

    “都别动，等他们出来。”

    山下的灌木和杂草中，三个连已经形成了一个巨大的包围圈，就等着鬼子自己走出阵地，猪仔梁的第一道防线如何他们太清楚了，毕竟是他们自己修的，要进攻的话，他们的伤亡就会控制不住。

    “请求战术支援，快.......”

    战壕里，鬼子军官蹲在机枪掩体里面，命令通讯兵立即发报，天上的太阳刚刚经过正高点，大脑古和棋盘山的援兵应该还来得及在天黑前抵达这里。

    “司令，三个连已经运动到位，可是鬼子缩在里面不出来了。”

    马光趴在战壕边沿，向冯锷报告情况。

    “通讯兵，让闵飞盯住大脑古和棋盘山的鬼子，迟滞他们的增援速度，天黑前，不能让鬼子靠近这里。”

    冯锷点着头，他太清楚这帮鬼子在等什么，可是一旦天黑下来，这帮鬼子就会成为待宰的羔羊。

    “阁下，治安军还剩下不到一百人，四个小队伤亡过半，目前只有一百多人，弹药充足......”

    战壕里，一个鬼子军曹的报告让蹲在机枪掩体里等待消息的鬼子军官差点晕过去，就这么一会功夫，他就损失了大半的兵力。

    “电报......”

    留守大脑古的鬼子军官反应很快，马上派出了增援部队，刚刚抵达这里的一个中队被派了出来，携带大量的骡马，背负着大量弹药。

    “轰、轰......”

    这个时候，黄龙山方向想起了炮声，鬼子的步兵炮和山炮在流溪河边构筑炮兵阵地，狂轰黄龙山防线，日军一个中队的鬼子守在山下，等待炮声停止之后进攻。

    这里当初被当成前沿据点来建设，从山脚到山腰几条防线，并不缺乏防炮工事，鬼子的山炮和步兵炮炮弹哪怕是砸在掩体的上方，也无法击穿掩体，威胁掩体里士兵的生命。

    “真他女马烦！”

    掩体里，游击队的弟兄扑棱了一下饭团上的泥沙，继续塞进嘴里。

    “大队长，二大队呼叫，问我们需不需要支援？”

    通讯兵炮弹罗达身边，一边大喊一边比划着，示意可以直接使用步话机通话。

    “告诉王宁，不用增援，让他干好自己的活，别让鬼子溜进去了，司令那边现在正是关键时候。”

    罗达摇摇头，表示自己不需要。

    游记支队除了警卫连在亚姨山外，四个大队，八个连，黄龙山这里两个连，猪仔梁附近集中了四个连，剩下的两个连作为监视大脑古和棋盘山，兵力已经使用到极致。

    “通讯兵，呼叫司令，鬼子一个中队，携带大量骡马，直奔猪仔梁，我们会在沿途骚扰......”

    “命令棋盘山方向继续监视，不用靠拢。”

    “所有战斗小组，全部散开，记住，先打他们的骡马，给鬼子来个处处开花......”

    闵飞交代清楚之后，挥手之间，带着一个十五人的小组钻进灌木中。

