    《深圳特区报》“东方风来满眼春”的这篇报道，迅速引起了轰动，《人民日报》全文转载了这篇文章，中央电视台的新闻联播节目，全文播报了这篇报道，并配上电视画面，全世界的主要媒体都播放了这个新闻，港澳台，特别是香港和台湾的媒体，做了大篇幅的报道。

    　　“小平南巡”这个词，从香港迅速传到了内地，被广泛地接受，小平南巡，是一个标志性的事件，它是向全世界宣告，中国的改革开放，从来也没有停止过，现在是要“胆子再大一点”、“步子再快一点”，改革开放，重新再出发。

    　　其实，早在这篇报道之前的2月28日，中共中央就以中央2号文件的方式下发了《关于传达学习D小平同志重要讲话的通知》，这就是着名的后来俗称的“小平南巡讲话”，只是当时的保密级别还属于“机密”，文件只下发到县团级，处在内部传达学习的阶段。

    　　郑炜知道这一回事，但只敢向孟平和刘立杆透露一些内容，直到《深圳特区报》报道的出现，才彻底点燃了整个社会的热潮。

    　　之后，从中央到地方，围绕着讲话精神，推出了一系列的重大举措，包括郑炜说的，提出要加快住房制度改革的步伐。

    　　海南省也积极响应，要求全面贯彻和落实中央精神，使新建省和特区效应得到了全面释放，可以说是掀起了海南建省后的又一波经济建设的热潮。

    　　肖战波给刘立杆打电话，他说，刘局，我他妈的最多只能和你说一分钟，忙死了，现在一天房地产企业就递上六百来家，还不算其他，他妈的，我现在连统计都统计不过来了，没有人手，你不要问我具体数字。

    　　刘立杆笑道：“我知道了，现在数字已经没有意义了。”

    　　“你他妈的，没有意义还要我给你打电话。”

    　　“那当然了，谁让我是你的刘局。”刘立杆大笑，“有时间一起吃饭。”

    　　“滚滚滚，我哪有时间吃饭，现在回到家，解完手连擦屁股的力气都没有了，要么你来帮我擦屁股？”

    　　“我叫个小姑娘去你家帮你擦屁股吧，只要杨卫丽没意见。”

    　　“她也一样，她连有意见的力气都没有了，我们都好久没那什么了，不和你说了，我要忙了。”

    　　肖战波匆匆就把电话挂了，连饭也不吃，说明这家伙真的很忙。

    　　他是确实忙，接下来几乎每天都这样，到了四月底，海城的房地产公司，就到了两万多家，海城平均每七十多个人，就有一家房地产公司。当然，这是后话。

    　　刘立杆刚挂断肖战波的电话，郑炜进来了，郑炜和刘立杆说，差不多了，让老孟奔丧可以回来了，刘立杆大笑，给李勇打了一个电话，过了一会，孟平和李勇上来了。

    　　孟平其实哪里都没有去，他白天窝在李勇的办公室，晚上就睡在李勇那里，就在他躲来躲去的这几天，海城的一亩地，已经又涨了一倍多，国贸的地价，已经从一百多万，涨到了三百万，还供不应求，根本就找不到地。

    　　一块地出来，你说考虑考虑，回过身，那块地就没有了，等到你再看到那块地，那已经是下一轮，中间不知道又过了几手，价格也涨了几十万几百万。

    　　孟平听郑炜说可以了，就打开自己的手提包，从里面拿出大哥大，机体和电池还是分离的，他把电池刚装上，电话马上就响了，他接了起来，还没搞明白对方是谁，就叫道：

    　　“你好你好，对对，是我，我刚下飞机，好好，这样，过一个小时你再打给我好不好，哈哈，我现在完全在状况外，我要先回公司看看才能答复你。”

    　　孟平一连接了十几个这样的电话，总算是平静下来了，其他人看着他，都在笑，孟平刚要说什么，大哥大又响了，孟平叫道：

    　　“对对，是我，我是孟平，我刚下飞机……”

    　　“你他妈的下什么飞机？老孟，你在搞什么飞机？和他们说你马上要回公司，你知不知道他们就是在公司给你打的电话，天天在这里等你。”电话里，钱芳骂道：

    　　“现在好了，我和徐佳青刚把他们说动，让他们先回去，你一说，他们又不走了。”

    　　钱芳叫得很大声，刘立杆他们都听到了，肚子都快笑痛了，孟平问：“你在哪里打的电话？”

    　　“我跑出来了，在洗手间呢。”

    　　“那这样，你回去让叶宜兰和曹小荷先顶一下，你和佳青马上过来，到杆子这里，我们先商量个策略再回去，那么多人一起，这没法弄啊。”

    　　“好好，我们马上过来，你把大哥大再关一下。”

    　　挂断电话，孟平马上把大哥大关了，看着他们，苦笑着摇头，但心里是甜的，这他妈的，不就是自己梦寐以求的状况吗？

    　　“当爷的感觉真好。”孟平和他们说，“以前一块地，还要讨价还价的，现在完全感觉有地就是爷。”

    　　李勇在边上笑，他说是的，我现在也是爷，老孟你是大爷，我是小爷，我就一块地，四五个人在抢，我都不开价，让他们自己报，报到我心里实在憋不住了，再出手。

    　　“你们呢，你们这两位爷，怎么打算？”孟平看着刘立杆和郑炜问。

    　　“我们也差不多了，他广告都设计好了。”

    　　郑炜说，刘立杆从抽屉里，拿出了广告给他们看，孟平和李勇赶紧凑过来看。

    　　海城的房价，也是坐地起价，翻了一倍多，去年八九百一平米的房子，到小平南巡讲话的报道出来之前，受各种利好小道消息的影响，涨了两三百，报道出来之后到现在，直接涨到了两千多，前些天刘立杆还以为的一千五的天花板价，确实如郑炜说的，掉到了地板以下。

    　　孟平看到，广告上写的房价是两千两百元一平米，二十天以后涨一百，到两千三，他说，这个不好，这要是二十天以后，房价涨了好几百，你们怎么办，人家拿着这个报纸，要求你们兑现承诺，说是你们说了，二十天以后是两千三，你们怎么办？

    　　对对，李勇也说，虽然这广告不算是合同，你们可以不承认，但毕竟你白字黑字写这里了，人家找你们吵，也不算没有道理，人要是多了，你不按两千三卖还真不行，你们公司说不定都会被广大群众砸掉。

    　　刘立杆和郑炜互相看看，他们觉得孟平和李勇说的有道理，按海城现在这个形势，二十天涨几百，是完全有可能的，如果到时周围的房价已经涨到了两千五六，你还按两千三卖，连张总都会有想法。

    　　“那就把这个去掉？”

    　　刘立杆问郑炜，他心里虽然觉得自己这个点子不错，去掉有点可惜，但不去掉的风险和可能要吃的亏都太大。

    　　郑炜说好，我同意。

    　　他们正说着，钱芳和徐佳青进来，她们两个看了看广告，也同意孟平和李勇的说法。

    　　“还有这个，这里最好加一个字。”钱芳指着两千二的价格说。

    　　“加什么字？”刘立杆问。

    　　“加一个起字，两千二起，这样你们开卖的时候，要是人很多，完全可以两千三两千四卖，有一个起字，你卖了一套就调价，就说两千二的已经卖完了，人家也没办法说什么。”钱芳说。

    　　“好，这个办法好！”郑炜叫道，其他人也觉得，钱芳的这个主意不错。

    　　也是从钱芳这里开始，海城的房产广告，后来在单价之后，都有一个起字，进而等到全国的房地产市场热起来以后，房产广告，都有一个起价，毕竟，后来全国房地产公司的老板，很多都是从海南出来的，海南号称是中国房地产的“黄埔军校”。

    　　包括后来做得风生水起的一些房地产老板，当时在海城，还是和雯雯倩倩一个级别，正在努力地掘他们的第一桶金，和刘立杆、孟平他们没办法比。

    　　“现在报纸上都是房地产广告，你们准备什么时候开卖，现在连广告都还没有打，还来的急吗？”徐佳青问。

    　　“这个没事，那几份报纸，都是我的老东家，我什么时候要版面，他们挤也会挤出三天之内的版面给我。”刘立杆自信地说。

    　　“好，那你们琢磨这个，会议室借我们用用。”孟平和刘立杆说。

    　　刘立杆笑道：“你用就是，我还指望你会付租金啊？”

    　　孟平哈哈大笑，带着钱芳和徐佳青出去，商量他们公司的事情去了，李勇也准备下楼，被刘立杆叫住，刘立杆说：

    　　“你他妈的敢溜，我这个广告被你们毙了，你这个北大中文系的，还不帮我一起想想新的广告词。”

    　　李勇笑着，重新坐了下来。

