
　　“你就是林凡？”

　　林凡到地方，给房东打了电话，等不到三分钟，身后便传来一个一听就‘很F’的声音。

　　回头一看……天籁小说网

　　嚯，可不是很F么？

　　而且是年轻漂亮加F！

　　“你是房东？”

　　“这片儿房子都归我管。”对方手指在周围划拉了两圈，到底是哪片儿，有多大，林凡是没看明白。

　　但他明白一件事，这位……是包租婆！

　　“跟我进来吧，先看看房。”

　　她笑了笑，打开房门。

　　二层小楼，占地面积不大，也就五六十个平方，两层加起来上百平方的样子，不过一个人住肯定是够够的。

　　“我这里，装修都是去年才换过的，各种家电齐全，后面还有个小院，你要是有空，可以种点花花草草，实在不行的话……蒜苗小葱也可以。”

　　“价格呢，就是网上的价格，押一付三，同意就签合同，拎包入住，不同意就请下家。”

　　包租婆的态度并不算多么热情，反倒是有一种拒人与千里之外和毒舌的感觉。

　　但林凡却没觉得有任何毛病！

　　人设啊！

　　就这种包租婆，她不就是该这种人设么？有啥毛病？

　　甚至……

　　若非是自己遇到了那档子事儿，林凡甚至都想试试能不能倒插门了。

　　倒不是他没志气，而是这人吧……有时候也想吃两口软的，何况咱家这包租婆，年轻漂亮还很F（不要误会，这可不是进入坦克的F）？

　　“同意~！”

　　林凡没有过多犹豫。

　　八百一个月，精装修带院落，合共近百平方……这价格怎么也不算贵了，也就是在小镇上，不然的话绝对没这么便宜。

　　合同包租婆随身携带。

　　在签合同的时候，林凡总得知了她的姓名-周娜。

　　“成了！”

　　签完合同，手机转账，搞定之后周娜直接从随身携带的包里掏出一大串钥匙，初略估计至少上百把。

　　然后，挑挑选选，取下来一把交给林凡：“你的钥匙，以后每三个月我会上门收一次租，当然，你要是觉得麻烦，一次给我一年的也行。”

　　“还是三个月比较合适……”

　　林凡接过钥匙，跟包租婆周娜一起出门，准备试试钥匙是否好用，结果却发现根本插不进去……

　　“又拿错了。”

　　周娜见状，秀眉皱起：“房子太多也挺麻烦……”

　　林凡嘴角一抽：“……”

　　……

　　试了三次，终于找对钥匙，见没问题之后，周娜便摆摆手离开了。

　　林凡则关上门，又急急忙忙乘车赶回学校宿舍，带上行礼赶回来……

　　好在，不算太远。

　　坐出租车的话，也就二十分钟左右的路程。

　　但就算这样，等到林凡把自己的行礼安排妥当的时候，也已经是天色大黑。

　　“第一步，住处弄的差不多了。”

　　随意吃了一碗泡面之后，林凡又开始琢磨起来。

　　“那么第二步，虽然现在是夜晚不太合适，但可以提前做好规划，比如有哪些是有必要在下一次穿越就告知的，哪些可以留待之后……”

　　“弄个目录出来吧。”

　　林凡拿来纸笔，开始按照自己的想法开写。

　　“首先是日常生活，衣柜之类的应该只要告知具体的位置就行了吧？然后是软妹币，也得教会辨认。”

　　“除此之外，就是吃，这个是重中之重，绝对不能疏忽。”

　　林凡可不会忘记，自己一穿越回来就被拷上的窘迫。

　　“那么，从燃气、烟机和电饭锅什么的使用，到水龙头、洗洁精什么的，都得教一遍吧？”

　　他可不想下次穿越回来之后，看着满满当当用过的脏碗啥的。

　　“至于睡觉……得，还是简单说一下吧，毕竟现代的床跟她那个世界的床也有点区别。”

　　“然后就是出行，得告诉她怎么开门关门，虽然在我看来她最好是不要出门，可这却并非是我能控制的。”

　　“而要出门，涉及到的东西可就多了……”

　　头疼！

　　仅仅是屋内的东西，要全部教一遍，在林凡看来就已经挺难了，何况是还要加上屋外的东西？

　　“得，先把屋内的搞定吧，早点睡觉，明天一大早起来录视频……”

　　……

　　翌日，一大早。

　　饱饱睡了一觉醒来，林凡的精神好了许多，买来几个包子啃掉之后，便开始录视频。

　　“为了保证方便，最好是按照分类来拍，em……”

　　“比如厨房篇、卧室篇、客厅篇、浴室篇等等……”

　　“等等，浴室篇？！”

　　“话说回来……”

　　“那几天，除了吃喝之外，拉撒什么的，也是她在控制吧？也就是说，额……”

　　突然之间，有点尴尬。

　　但很快，这厮便镇定下来，自言自语道：“她控制我，我控制她，不亏，扯平了，嗯……”

　　“这很公平~！”

　　拍摄开始！

　　各种物品的作用、使用方法等，林凡几乎都拍了出来，事无巨细。

　　甚至，为了担心那虎娘们儿无聊而乱跑，他还特意拍了电视如何播放、如何用电视玩小游戏等等。

　　这一拍，就是一整天！

　　足足十几个‘系列视频’，详细介绍了屋里各种东西的作用与用法，同时，也简单介绍了这个世界的法律，比如不能抢东西，要花钱买等等。

　　“应该差不多了吧？”

　　第二天，夜，回顾了一下自己这一天拍的视频，林凡摸了摸下巴：“是不是应该把附近也给简单的介绍一下？总感觉她不会那么听话不出门的样子……”

　　“以防万一，还是介绍一下吧。”

　　“等等！！！”

　　问题来了。

　　“介绍外面，比如用手机付款等等，只有一部手机，可拍不下来……”

　　录频？那玩意儿也不顶用啊，手机得和外界‘交互’，可不仅仅只是看手机屏幕就行了。

　　“所以说，我还得再买一部手机？！”

　　“我这合共就只剩下两千块钱，就算是买个便宜的手机，钱也所剩不多……”

　　“对了，还有上课，这几天是放假倒是没关系，后天就得恢复上课，不出乎意外的话，到时候应该已经再次交换，这怎么玩儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第13章 包租婆周娜免费阅读。https://xs.23sk.com 