    透着沧桑古老的大河静静的流淌，就如同一头匍匐的巨兽，散着吞噬一切的气机。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一刻，周围的王者似乎都要迷失滔滔河水之中。

    倏而，昏暗的世界场景在变，平静的河水中掀起了滔天巨浪，有着漩涡自水底浮盈而出，每一口漩涡都无比巨大，直接覆压无垠的河水。

    紧随着在河面之上，漫天激荡的水花之间，有着一道虚幻的桥梁横跨河水两岸，这样的桥梁在大河之上，足足有着六座，连通着一条来自世界尽头的道路。

    每一座桥梁都如同天堑一样，巨大无比，若是放在莽荒天地，足以横跨整个天际。

    不过可惜的是，河面之上只剩下了一座，而且桥上有着大半化为了废墟，桥梁和水面相连处，更是显露出块块斑驳的乱石，桥基受到了极大的破坏。

    至于其他五座桥梁，只剩下了残留在河面两侧的断裂的桥墩，还有河中央断裂的桥墩，整个世界昏暗寂静，没有丝毫的生机存在。

    众人直视之下，甚至心灵世界都被弥漫上了一层黑暗。

    “九幽黄泉！”

    人族诸位王者反应过来，顿时惊呼，当真引动了九幽黄泉世界显化于世，传闻中九幽黄泉界，和莽荒大地对立，但是又相互依存。

    萧晨小世界的世界雷音，引动了莽荒大地残留下来的世界残影，自然是引动了九幽黄泉的残影现世。

    不过可惜的是，相比于莽荒大地，九幽黄泉界更加的破败不堪。

    在九幽界天穹上空，有着一道道足以撕裂世界的大裂缝，相互交织，每一道大裂缝，都足以吞噬数个古老的大星！

    “九幽河，黄泉水，两界桥，黄泉路，鬼见愁，莫问生，只问死。”

    荡邪诛王，望着这出现的九幽黄泉界，双眸之中有着一抹缅怀。

    莽荒时期的大战，打破了莽荒大地，打碎了九幽黄泉界，直到如今多少个纪元过去了，九幽黄泉界依旧难以修复。

    没有九幽黄泉界的莽荒大地，根本就是不全。

    “九幽现世，鬼天权看你如何藏身。”

    倏而，荡邪诛王的眸光变得凌厉起来，他踏临虚空之巅，俯瞰整个人界大地，透着一股睥睨之势。

    身上的气机更是凝聚到了极致，似乎只要现鬼族鬼子的气机，就会暴起而击。

    ……

    数万里之外的大地，有着一座人族小部落，不过是下品部落，名为巨石，取之部落之前那块巨大无比的山石。

    巨石部落刚刚建立不过二十多年，古元部落执掌南域众多人族地域以来，一直都是采取鼓励治下各部展的策略，像巨石这样的下品部落，更是多的数也数不清楚。

    不过今天部落演武场上，一众正在打熬身体的少年的列阵中，却是少了一人。

    “不准休息，若是你们都能像天权那样，就可惜休息了！”

    一位脸上有着刀疤的汉子，透着一股莽荒之气。

    “教习大人，天权弟弟不过十一岁，就要晋升炼血之境，接下来等到地域中央的王部战神宫开启，就能够拜入王部大宗之中，修行高阶法诀，说不定还能被王部的大人收为弟子一步登天，我们可没有这么好的天赋。”

    “天权弟弟，可是我巨石部落的天才，日后咱们部落还要靠着天权弟弟在王部治下扬名呢！”

    中年汉子的话语刚刚落下，就有着一群小家伙纷纷喝道。

    “天权哥哥，你快下来陪我们修炼，也让我们沾沾你的气运。”

    倏而，有个小丫头朝着部落一座石楼的高处，呼喊道。

    在石楼之上，有着一名少年，盘坐在顶层，正在仰望天穹之巅，正是那雷声迭起的地方。

    “天权，下来给这些小崽子们露一手，让他们也好安心打熬身体。”

    青年教习同样是望向了石楼之巅，嘴角露出一抹笑意，那名看似瘦弱的少年，乃是整个巨石部落的希望。

    巨石部落所有人都憧憬着，他能够带领着巨石部落一步步走向强大，成为中品部落，上品部落，甚至是侯品部落。

    然而，这一次让青年教习没有想到的是，往日里在部落十分恭谦，心地十分善良的少年，这一次竟然没有答应。

    石楼之巅，少年有些不好意思的一笑，对着青年教习和下方众多的少年，说道：“我偶有感悟，想要突破境界，改日在给大家演练。”

    “当真！”青年教习大喜。

    “天权弟弟要突破炼血境了！”

    “十一岁的炼血境，也只要那些强大部落之中才会有如此天才吧！”

    在下方众人惊呼中，天权返回到了自己的石院，整个院子只有着他和爷爷居住。

    就这样迈步踏进了院子，迎面和一位老人撞上，老人嘴角涌动，终于还是出声说道：“鬼儿，你要走了吗？”

    “是！”少年微微一怔，随即点了点头，他没有想到老人竟然看出，他将要离开。

    “十一年前我在古林中捡到你，我就知道会有这么一天，没有想到这一天会到来如此之快。”

    老者带着一抹伤感，但是更多是欣慰。

    当年被他捡回来的小家伙，没有想到天赋如此的出众。

    “你怎么知道我会离开。”倏而，鬼天权轻声问道。

    “自从这几天远方天边不断传来雷霆炸响，天地崩塌，我就感到你心神不宁，你是我捡回来的，我岂能感受不到你心中有股执念。”

    闻言，鬼天权一怔。

    他以为老者现了他的隐秘，没有想到竟然仅仅是因为熟悉，是因为关心感情，人与人之间的亲情。

    “那…那你还会来吗？”

    走到石屋门口，老人的身子一怔，方才颤颤巍巍的说道。

    良久之后，鬼天权方才出声：“若有机会，我会回来看爷爷。”

    “好！”

    闻言，老者笑呵呵回到了屋子里，倏而有着一道声从石屋中传出。

    “去吧，若是在外面受到了委屈，就回来，爷爷这里是你的家。”

    “家吗？”

    闻言，鬼天权再次一怔，倏而，他没有在进入石屋，反而是向着院落之外而去。

    “可惜十一年的准备，功亏一篑！”

    若有若无的声音，在小院中飘落，鬼天权的一步踏出，整个就消失在了巨石部落，没有丝毫武者现。

    巨石部落，千里之外。

    山巅之上，鬼天穹的身影再度现身，这一次他已经没有在巨石部落中的那种恭谦和腼腆，和年纪不相称的眼中，只有着一股睥睨天下，掌御众生的气势。

    回身向着巨石部落再度望去，对于巨石部落的族人，他没有丝毫的杀机，瞳孔深处有着一抹莫名的神彩。

    倏而，这抹神彩一闪而逝，取而代之的是一抹杀伐。

    感受着天穹之巅，若隐若现的黑暗世界的场景，他体内的血气愈的暴动，和世界产生了强烈的感应。

    “九幽黄泉，这里才是我的家，不是吗？”

    望着那条虚幻的长河，鬼天权的眼中有着一抹迷失和向往，白暂的小脸上，有着一抹黑晕一闪而逝，丝丝鬼气溢散而出，不过顷刻间被他震碎，融入清风，消失的无影无踪。

    “气运无常果然不假，谋事在人成事在天，现在看来只能冒险一搏了。”

    倏而，鬼天权的眸光望向了天穹之巅的萧晨，眼中透出一抹冷厉和坚毅。

    正如萧晨所猜测那般，鬼天权的目标一直都是他，甚至早在十一年前就已经降临到了东荒边荒域。

    为此甚至在人族部落生活了许久，和其他诸天百族不同，他并不肆杀，甚至相比于诸天百族其他种族的气运之子，他更为的神秘。

    自从降临人界之后，他就将自己当做了一名人族，和巨石部落的武者朝夕相处，为的就是有机会进入古元王部。

    之所以没有直接进入古元王部，同样是因为害怕不小心露出马脚，所以他宁愿事情慢一些，也不愿意因为急功近利，而造成一丝一毫的疏漏。

    唯一可惜的是，人算不如天算，被人族巡察使察觉到了。

    此刻，伴随着天穹之巅，昏暗的九幽黄泉界愈的凝实，鬼天权身上所显化而出的丝丝黑气，愈的多了起来。

    纵然他极力压制，却是根本压不住，九幽黄泉和鬼族之间的联系，外族之人根本不会清楚，在那个黑暗寂灭的时代，诸神寂灭，大地破碎，九幽沉沦。

    鬼族的祖先从九幽黄泉踏出，为的是种族的生存繁衍，如今他重新想要找回九幽，为的同样是整个鬼族的展。

    至于为何想要找到萧晨，正是如萧晨所猜想的那般，他乃是禁忌半王，曾经进入过混沌古界。

    混沌古界有着大隐秘，这是诸天百界众所周知的事情，不过在那里面人族的防御实在是太过于强大。

    曾经有着妖族的一尊妖皇强行打破了壁障，进入其中，但是仅仅是数息，就彻底陨落，留在族中的妖魂灯，只传回来几个字：人族……，然后就彻底灰飞烟灭！

    所以他想要通过萧晨打探混沌古界，这些年的准备，他愈的肯定想要找到九幽黄泉界，和那里必然脱不开关系！

    而他在他感知下，萧晨对于那片大地的了解，会给他带来惊喜。

    ……

    荡邪诛王的眸光如同两轮神日，不断的洞穿大地，横扫虚空，狂暴的气机激荡四面八方。

    当他的精神意志，横扫过千里之外的一座山巅之时，一息之前还空无一人的山巅，却是出现了一道身影。

    “鬼天权，你终于肯现身了？”

    五更终于还是踩着今天的点码完了！求个票！可怜一下！