    “我原本是龙族，意外修炼成了龙身，以前是以人身的状态下在外行走，只是近期才突破，已经无法压制住体内龙气的波动。这种情况下，自然也只能去几大天庭控制之外的区域。除此外别无他法，不过我单独在外行走，相信比起你们一大群龙族四处奔走目标相对还是要小上许多。真要是到了一些危急的时候，也总归还是有些自保手段的。”陆小天伸手一挥，黑龙适时出现。

    “金，金仙级龙族，金慎见过前辈。”金慎连忙向黑龙行礼，神情恭敬的同时又难掩激动，金慎都忘记自己究竟是隔了多少年才再见到。

    “免礼了，陆小友，你这又是把哪个龙宫的小辈给掳进来了？”黑龙探头问道。

    “并非哪处龙宫，这次是天庭控制以外的龙族。”陆小天闻言一笑，随即看向金慎道，“你觉得如何？”

    “还望陆道友能够接纳！”金慎又向陆小天行了一礼，这些年他们呆在密宗佛门秘境之内，也不过苟延残喘，相比之下，眼前这方小世界，对于他们这支残破的龙族无疑是更好的去处。

    “欢迎之至，咱们这些龙族在几大天庭的压制下无处容身，自然要相互帮衬了。”陆小天点头。

    “兄长！”看到兄长从镇妖塔内出来，金尧连忙迎了上去。一直紧绷的心里也稍稍松了口气。

    金慎直接给金尧传音了一句，金尧一脸震惊之色。

    有了金慎这个实力最强的火龙带头，剩下的事情就好办多了，没多久这六十余龙族全部都进入到了青果结界之内。

    陆小天脸上带着淡淡的笑意，青果结界迎来了有史以来最多的龙族入驻。

    除了青果结界里面的龙族数量大为充实之外，更为关键的是陆小天在这密宗佛门秘境内不再像无头苍蝇一般乱撞，此前哪怕是与艳姬合作，可艳姬依然有许多事情对陆小天只字不提，除了知道这里是密宗佛门遗迹外，陆小天完全像个局外人。

    不过现在金慎肯与他合作之后，情况就完全不同了。

    “我是意外进入此地，关于这秘宗佛门还望金道友能详细告知。”在其他龙族开始好奇打量这片新的空间时，陆小天将金慎，金尧两个天仙级龙族召来，直奔主题地道。

    “秘宗佛门的衰败已经是很久之前的事情了，我们兄弟也是在已经陨落的龙族前辈口中偶尔得知。有所疏漏之处还望陆道友勿怪。”初来乍到的金慎在陆小天这个主人面前显得极为谨小慎微。

    “之前那刹云大师似乎对我颇有戒心，他应该也清楚我并非天庭中的龙族，为何能接纳你们，却是对我颇多防备。”陆小天问道。

    “这与那魔界的艳姬有关，陆道友与艳姬走得近，刹云大师对的陆道友自然会有所提防。”金慎说道。

    “那艳姬似乎对密宗佛门的此处秘境颇为了解，我还从其手里得到了与密宗佛门传承有关的时间神通。按理来说，以艳姬现在的实力，还有刹云所展现出来的手段而言，真要是对艳姬有所戒备，应该也有余力将其驱除出去才是。怎么会让其四处奔走，而且还得到了密宗佛门的部分认可。”

    陆小天对此最为不解，他早就旁敲侧击地和艳姬打听了，只是艳姬压根就不跟他提。他总归不能强行把艳姬的嘴撬开。哪怕他现在修为大进也未必就有这个实力。

    “据龙族的前辈所说，这与密宗佛门以前一位转世法王有关，好像是九转龙印法王与这艳姬之间发生过一些事情，具体便是龙族那位前辈也所知不详，我们也没办法与陆道友说得太清楚了。大体只知道有这么件事。”金慎说道。

    “九转龙印法王？”陆小天听得是饶有兴致，虽然金慎只是粗浅的提了一两句，也让陆小天有种豁然开朗的感觉。

    艳姬本身作为魔界魔尊级别的存在，不亚于仙界的仙君，笑傲一方，却能得到密宗佛门秘境里面一些遗迹的认可，又对此地所知甚详。想必便是这九转龙印法王的关系了。

    再想到在七情峡谷内艳姬的表现，陆小天脸上不由浮起一层笑意，如此看来，艳姬让他探访九央城的罗央狱，动机就未必像之前其所说的那么单纯，真的就只是解救其以前的旧部，还是说另有玄机？

    虽然只是只言片语，在陆小天看来，却是最接近于事实真相的解释了。

    “你们这部龙族很久以前就与秘宗佛门共存了，也是一起衰落的？”陆小天又道。

    “以前密宗佛门为了研究龙族功法，便有收容过一部分龙族，当时的仙界还不是现在这般四大天庭并立的局面。当时在密宗佛门内，有过金仙级龙族。密宗佛门也确实从与龙族相处的过程中领悟出了极强的功法。其中最为杰出者之一便是九转龙印法王。”

    “而我们这一部龙族依附于密宗佛门，并未受到过什么苛责，在密宗佛门内处境还算不错。”

    “我观这密宗佛门之内除了化龙池之外，又有其他不同的龙池，这密宗内的龙池究竟有多少，其中又有什么玄妙之处？”陆小天又问道。

    “这其中是龙族传承下来的天龙穴阳大阵。当年的龙族前辈曾用此阵困杀过两个入侵密宗佛门的金仙级强者，只是后来密宗佛门衰微，龙族强者也很多年没有再出过金仙级的存在，纵然此地尚且还有阵基在，也是派不上用场了。否则也不会被陆道友收了那化龙池内的龙蟒蛟魂。”说到这里，金慎叹了口气，对比起以往龙族所创造过的辉煌，现在他们这一部几乎已经走在灭绝的路上。

    “密宗佛门是否还残留有其他实力？”

    “百足之虫，死而不僵，确实还有一部分隐藏的势力在，甚至密宗的转世法王很可能也还存留于世间，也许就在仙界的某一处角落，只是还未觉醒记忆，或者是修为还没有恢复到足够的层次，否则这密宗秘境之内，不至于会这般热闹。”对于陆小天的疑问，金慎此时表现得是知无不言。

