    云倾冲着一群学生，露出一个鼓励的笑容，然后乖顺地被北冥夜煊抱走了。

    她离开之后，一群少年们的眼神，具都落在地上那个女人身上。

    女人捂着脸，发出一声声生不如死的哭嚎声，看着着实令人不忍。

    但这丝不忍，在看到地上那件被硫酸腐蚀的惨不忍福的衣服后，瞬间消失殆尽。

    如果不是云倾动作快一点，现在生不如死的，就该变成她了。

    有人出声问，　“这个女人跟云倾小姐究竟有什么仇怨？竟然会用这么恶毒的办法，来伤害她……”

    刚才在场的几个女生，想到女人泼硫酸时的狠劲，心底漾起一阵阵后怕。

    成蕾愤怒地说，“云倾小姐根本就不认识她，我们看到她在这会儿哭，好心安慰她，结果她转身就是一瓶硫酸朝着云倾小姐的脸泼过来，云倾小姐躲开之后，她还不肯死心，捞起刀就捅了过来，如果不是云倾小姐先一步把刀抢了过来，她今天肯定会受伤！”

    众人听几个女生说完经过，更加觉得这个女人罪有应得。

    “程然学长，你在做什么？”

    众人循声看去，就见程然正拿着手机录视频。

    听到同学们的询问声，程然淡淡地说，“酒店里人多，可能会有人利用这个女人的伤搞事。”

    众人一怔，然后想起云倾之前被人用无声视频污蔑的事情，顿时纷纷拿出手机，拍照的拍照，录视频的录视频，尽最大的可能保留现场。

    没过一会儿，J-察来了，毕竟还是一群学生，电话里说了大致经过，因此随着J-察来的，还有医生。

    女人被拉上了救护车，现场几个学生去J-察去录口供。

    等一行人都走了之后，云非离从包厢里走了出来。

    正在清理现场的J-察，乍然间看到京城云氏的当家人出现在这里，都有些吃惊，“云大少爷，您这是……”

    云家那位大小姐险遭毁容，转眼间云家大少爷就出现在了这里。

    想不让人多想都难。

    云非离垂眸看向地上那滩血迹，语气淡淡的，透着冰冷，“查清楚，谁指使的。”

    J-察立刻点头，“是。”

    ……

    云倾被北冥夜煊带回了城堡。

    她一路上都在思考，欧天若为什么要毁她的脸。

    她跟那位影后第一次见面，连话都没说过。

    唯一有过的交集点，是欧天晴。

    欧天晴在调香大赛上，给她找了点儿麻烦，之后她的妹妹就出现在云城，公然帮云千柔跟她作对。

    而且一出手就是毁容这么狠毒的手段。

    她不认识欧天晴，所以，能让她们产生矛盾的唯一的可能性，只能是为了……

    云倾的视线，缓缓地落在了北冥夜煊那张精致妖异的脸上。

    北冥夜煊察觉到注视，垂下长长的睫毛看过来，“怎么了？”

    云倾抬手摸了摸他的脸，“那个欧天晴……喜欢你？”

    北冥夜煊原本想问欧天晴是谁，但对上云倾认真的眼神，静默片刻，说了句，“可能。”

    云倾摇头，对他说，“她不好，你不要喜欢她！”

    北冥夜煊血红色的薄唇微微翘了下，那双妖异温柔的鬼眸锁住了她，声音温柔的不可思议，“那我应该喜欢谁？”

    云倾被男人眼中的温柔给蛊惑了，一句话下意识脱口而出，“当然是喜欢——”眼看着某个字就要冲口而出了，却又在最后关头，被过于强大的理智扯了回来。

    转瞬间湮灭在唇齿间。

    喜欢她……

    可是她是不能喜欢他的。

    所以他自然也不能喜欢她。

    云倾卷翘的睫毛颤了一下，眼睛里似乎有某种情绪在凝聚，声音低柔地说，“当然要喜欢一个，喜欢你，你也喜欢的好女孩。”

    北冥夜煊呼吸猛地一窒，脸色微微有点泛白，静默片刻，低声问，“将来我要碰到了……就来告诉你？”

    云倾心脏似乎被什么东西重重地揪了一下，下意识偏过头，躲开了北冥夜煊的视线，低低地“嗯”了一声。

    北冥夜煊有了心爱的女孩子，他们这场协议婚姻，自然也应该走到尽头了。

    男人垂下黑蝶似的睫毛，精致的眉眼间恍然多出了一抹苍白脆弱的痕迹。

    沉默将空气压抑的近乎死寂。

    云倾抬头，看着北冥夜煊白到没有一丝血色的脸，虽然不太懂究竟是哪里出了问题，但隐约察觉到，她似乎伤害到他了。

    她咬了咬嘴唇，纤细的肩膀，仿佛不堪重负似的垂了下去。

    男人垂着睫毛，因此云倾看不到，男人眼睛里某种触目惊心的情绪，似乎撞上了决堤的临界点，一刹那似乎有无数恶念与言语叫嚣着要倾泄而出，却又被他死死地压抑着。

    她抓住他修长透白的手指，刚想说点儿什么，北冥夜煊的声音，却先一步响了起来,“太晚了，你该睡觉了。”

    云倾看着男人面无血色的脸，呼吸微微一窒，“我……”

    北冥夜煊温柔地吻了吻她的发丝，直视着她的眼睛，语气带了笑，虔诚到近乎卑微，“听话。”

    说完，他抱着她，送她上楼。

    再不把她送走，他怕他会失去理智，做出什么难以挽回的事情。

    云倾怔怔地看着男人俊美的脸，明明看着还是那么温柔，但却莫名让人有一种毛骨悚然感。

    那双纯黑色的眼睛里，恍然不见理性，不见万物，只能看到一个她。

    云倾忽然激灵灵地打了个冷颤，一刹那间失去了所有的言语。

    北冥夜煊按部就班地将她送回到卧室中，如往常一般，蹲下-身给她的膝盖换药，裹上防水的绷带。

    然后将她的睡裙都找出来，放在她手边。

    最后他站在她面前，挑着她的下巴，薄薄的嘴唇贴着她的发丝，鬼魅又温柔的气息，落在雪白的肌肤上，无孔不入，“晚上有雷阵雨，如果你害怕，一定要喊我的名字。”

    云倾下意识抬头看向窗外。

    落地窗外是风景优美的花园，暖黄色的灯光将夜色映衬着格外静谧与温柔，更远一点的地方，是黑不见底的夜幕。

