    李丽质好奇地问道：“杜荷，你在做什么？”

    杜荷一抬头，便看见一大一小两个美女出现在眼前。

    李媛姝成熟，举手投足间都有种大家闺秀的气质。

    李丽质则正好相反，古灵精怪的，简直就是一个活宝。

    这姊妹俩，一动一静，却是同样吸引人。

    自打那日一起调戏过李媛姝和李丽质之后，杜荷便做了决定。

    这驸马不做也得做，但是，光娶李媛姝可不行，必须要把小美女李丽质弄到手。

    杜荷指着桌上的东西，说道：“今夜，月色怡人，如此大好光景，当然不能辜负，所以，我特地准备了一桌烛光晚餐，请两位公主赏光。”

    李媛姝倒是有些拘谨，李丽质却大大咧咧地上前，看着满桌子的饭菜，“哇，都是好吃的啊，杜荷，那我就不客气了啊。”

    此刻李丽质的样子，哪还有当初被杜荷亲了之后要死要活的样子。

    实际上，那件事过后，李丽质也只是郁闷了两天不到，又恢复了正常。

    眼看李丽质独自坐下，拿起筷子就要动手。

    杜荷急忙喊道：“停停停，还没开始呢，小屁孩着什么急！”

    李丽质翻了个白眼，不满地放下筷子，急忙让李媛姝坐下：“哼，杜荷，你偏心，你即将成为姐姐的驸马，以后咱们就是一家人了，你为何要对我有偏见？”

    杜荷摇摇头：“打住，我杜荷一向雨露均沾，否则今日也不会把你一起叫来了。”

    等两人一起坐下之后，杜荷将蜡烛端上来，拿出打火机，全部点上。

    顿时，昏暗的亭子里，一下变得明亮起来。

    在蜡烛光的照耀下，桌上的饭菜变得更加诱人。

    李丽质好几次想偷偷动筷子，都被杜荷给制止了。

    这些饭菜确实没有宫中御厨做的好，但架不住李丽质喜欢啊。

    这时，只见杜荷将红酒箱子拿出来，啪的一下打开。

    先拿出三个高脚杯。

    顿时，李媛姝和李丽质都瞪大了眼睛。

    在蜡烛光的照耀下，高脚杯显得晶莹剔透的，反射着迷人的光芒。

    “哇，”李丽质赞叹道，“这是杯子吗？看起来好漂亮啊，比波斯人进贡的琉璃杯还要漂亮呢！”

    李媛姝点点头：“我当初听波斯的使臣说过，琉璃乃天然形成之物，颜色越纯越价值连城，透明的可成为无价之宝，而且加工起来非常麻烦，一不小心便会损坏，可眼前的这几个杯子，做工如此精致，杯子本身，没有半点杂质，绝对是无价之宝中的无价之宝。”

    杜荷听了，哭笑不得。

    这玩意儿在后世，几块钱一个都能买到。

    无奈现在没有冶炼玻璃的技术，所以就成无价之宝了。

    咚。

    杜荷将一瓶红酒拿出来，放在桌上。

    李媛姝和李丽质又是大吃一惊。

    原本高脚杯已经让人吃惊了。

    没想到还有这么大一个家伙，尤其是里面的暗红色液体，透过烛光看过去，竟然让李媛姝都忍不住舔了舔嘴唇。

    李媛姝好奇地问道：“杜荷，这是何物？为何看起来如此奇特，仿佛传说中的琼浆玉液一般？”

    身为堂堂的汝南公主，李媛姝什么没见过，不说大唐的，就是外邦进贡的各种稀罕之物，李二心情一好，便都赏赐给各位公主皇子了。

    此前，李媛姝甚至认为，身为皇帝的子女，便能获得天下所有的好东西。

    直到遇见杜荷。

    李媛姝心中的小骄傲顿时被击打得体无完肤。

    杜荷身上，仿佛有一个百宝箱，什么都有，而且每一样东西，都是这个世界上从未有过的。

    杜荷指着红酒瓶，说道：“此乃红酒，便是酒的一种，如此花好月圆之夜，有这么一顿别开生面的烛光晚餐，怎能没有美酒助兴呢。”

    李丽质听了，把头摇的跟拨浪鼓似的，撅起小嘴说道：“杜荷，父皇说了，女子不能饮酒，饮酒乃是糙汉子行为。我和姐姐身为公主，更是不能饮酒，怎么能与市井之人一般德行呢，万万不可！”

    没想到，这小萝莉还挺在乎自己的形象。

    杜荷闻言，哭笑不得，解释道：“你说的是白酒吧，大碗喝酒，大口吃肉，的确是粗糙汉子所为，但是，我这红酒不一样，喝白酒喝的是心情，喝红酒喝的却是一种享受，白酒入口辛辣无比，灼烧喉咙，红酒则不然，入口温润，带着一丝丝甘甜，轻轻咽下去后，更是回味无穷，让人留恋不已……”

    一番介绍下来，杜荷感觉自己都可以去推销红酒了。

    李媛姝和李丽质竟是被忽悠得瞪大眼睛，一愣一愣的。

    好半天，李媛姝嘻嘻笑道：“杜荷，父皇说你不务正业，看来还真是这样，你有如此才学，却不好好念书，将来入朝为官，整日却钻研这些旁门左道，唉，真是令人费解！”

    旁边的李丽质却已经迫不及待地说道：“好了姐姐，你要教训杜荷，等你嫁到莱国公府之后慢慢教训，我现在就想试试这红酒是否真的如杜荷所说那样好喝，要是不好喝的话，哼哼……本公主再也不理你了。”

    杜荷拿出开瓶器，钻进去，旋转好几圈，终于将瓶塞弄出来。

    至于醒酒什么的，已经顾不上了。

    先往其中一个杯子里倒了一点。

    只见那红酒沿着杯壁慢慢滑落下去，十分诱人。

    杜荷拿起杯子，摇晃几下，涮了涮，然后倒进另一个杯子里，重复这动作，直到三个杯子都被涮干净。

    他重新拿起酒瓶，往三个杯子里倒酒。

    杜荷的没一个动作，都很轻柔，熟稔，充满艺术感。

    李媛姝和李丽质在旁边看着，眼睛一眨不眨，连呼吸都放缓下来，看着杜荷迷人的动作，仿佛是一种享受。

    杜荷放下瓶子，给李媛姝和李丽质每人一杯。

    然后右手端起来，朝李媛姝和李丽质说道：“两位美女，切尔斯！”

    李媛姝和李丽质学着杜荷的样子，端起高脚杯。

    当啷。

    三个杯子，轻轻碰在一起。

    “切尔斯！”李丽质嘻嘻一笑，学着杜荷说道。

    一阵微风吹来，烛光摇曳，不远处的宫墙上，映出三个人的影子。影子轻轻晃动了一下。

    繁星闪烁，月光如水，夜，很静谧。

