    冬日晚间。

    京城五号线末班地铁内。

    乘客稀少，只有少数车厢内有零星乘客而已，其中一节车厢里，更是只有一位带着黑框眼镜，套着白色羽绒服，摇摇欲睡的女士……或者女孩？反正这年头的大龄处女跟成熟少女一样多，也无所谓女士或者女孩了。

    “屁点灵感都没有！”随着车厢一个咯噔，女孩猛地醒了过来，嘴里也开始莫名其妙的嘟囔了起来。“整个北京就没有一个都市传说像点样子，还五号线末班车一个人的话能看到锁龙井……到处都是灯光，哪里都是现代化设备，老娘信了邪才跟这儿继续浪费时间！”

    “可明天的章节怎么办呢？”发泄完毕，扶着扶手站起来的大龄女孩略显无力的继续发散起了思维。“已经请假两天了，这个月全勤是要不了了，编辑也未必会理会自己这个扑街写手，可仅有的一些死忠读者大概会不满吧？”

    “老娘好好的穿越不写，当初怎么就信了邪的写起了都市灵异？”

    “莫不是江女才尽了？是不是该换个工作？可中文系的废柴除了写网文还能做什么？”

    “要不回老家？”

    胡思乱想之际，地铁门陡然打开，似乎……是到站了？

    大龄女孩迎着开门的寒风打了个寒颤，然后几乎是本能的就一步踏了出去。

    周围一片漆黑，身后的地铁车厢稍一停顿就关上了车门继续往前驶去，懵圈的大龄女孩一直没搞明白是怎么回事。不过很快，随着她的眼睛终于适应了光线，这位女频写手就已经没心思想光线的问题了，因为她被眼前的一幕景象所镇住了——那是一口普普通通的井，石头所砌，残破而又现实，井后面立着一块石碑，字迹模糊不可见，而井的一侧则立着一根石柱，一条铁制锁链赫然从柱子上扯出来，然后一路拖到了井口里。

    就是这么一瞬间，大龄女孩似乎忘记了惊骇、恐惧这些情绪，几乎是带着一丝使命感，她快步上前向前试图拽住这根长长的锁链，仅仅是想看看它是不是像传说中的那样永远拉不完——话说，来到锁龙井旁，不拉一下这个锁链岂不是白来了？

    但也就是她握住锁链的那一刻，井后的石碑突然微微一颤，然后迅速龟裂开来，锁链起头处的石柱更是直接断开，井中也随即闪过一丝五彩的光芒……然后，这位天不怕地不怕的糊涂蛋女频写手就被那铁链带着反向被拖入到了井中。

    刚一入井，石碑就碎掉了，然后覆盖于井口之上。

    “汉永寿元年元月，辽西有吏自州中归，路遇一女自井中出，自言沛国谯人也，坠井，恍惚间已至此处。吏察其颜色、言语、衣物，皆大家所有，纳之。后吏半载而亡，女不复嫁，寡居养其遗腹子。且其人善商贸，知财货，乐善好施，救助孤寡，向为族中所敬，皆呼曰：公孙大娘。”——《搜神记》