
费路南！？

当莎拉嘴里说出“费路南”这三个字的时候，叶萧猛地抬起了头，看向坐在副驾驶上的莎拉，眼睛中流露出无比的震惊。

“费路南”这三个字就像是三记重拳，砸在叶萧的心口。

叶萧虽然没有见过费路南，但是对这个人有着很深的印象，很深很深！

罗尔的营地，被绑在营地木架上的蓝若雪和廖国涛，这一幕就像是发生在昨天一样！

所幸车厢里的光线比较昏暗，加上叶萧的脸上戴着面具，莎拉并没有能看到从他眼睛中流露出来的震惊。

“费路南为什么要帮蒙斯昂多？他们之间有什么关系吗？”叶萧低下头，继续翻看着自己手中的情报，对莎拉问道。

“费路南跟蒙斯昂多之间并不存在什么关系。”莎拉回答道。

“没有关系，费路南为什么要帮蒙斯昂多？”叶萧皱眉，语气中略带着些讽刺，说道：“难道费路南是想要做好事？当一回救世主？”

莎拉听出了叶萧语气中的讽刺，但她并不知道，叶萧到底是因为什么而对费路南进行讽刺。

“费路南这种人当然不会去做什么救世主，他这种人无利不起早，帮助蒙斯昂多，自然是有着他自己的打算。”

莎拉向叶萧解释道：“蒙斯昂多是旧金山最大的‘蛇头’，做的是贩卖人口，他手中掌握着几条秘密的运输路线，非常安全，所以有人找到蒙斯昂多要利用他手中这几条运输路线，进行走私。”

“根据从费利克斯保险箱中拿到的东西，我们可以确定，先前费利克斯就是跟蒙斯昂多达成了合作，利用人体运毒的方式，进行毒品运输。”

“费路南这次帮助蒙斯昂多逃脱我们的联合行动，应该也是为了蒙斯昂多手中所掌握的这几条运输路线，想要利用这几条运输路线来帮自己运输军火。”

“如果真的是费路南在背后帮助蒙斯昂多，那么蒙斯昂多现在很可能已经离开旧金山，去了南美洲。”叶萧说道：“如果我们准确的情报，根本不可能知道蒙斯昂多藏在什么地方。”

“所以，格雷扎克就是我们这次的突破口。”

莎拉说道：“蒙斯昂多可能已经离开了旧金山，但是格雷扎克却还在。我们要做的就是撬开格雷扎克的嘴，然后问出蒙斯昂多的消息！”

“不过格雷扎克身边有一队很精锐的雇佣兵小队，这支雇佣兵小队绝对接受过最专业的军事训练，不是费利克斯制毒工厂中那些武装分子所能相比的。”

“没错。”弗雷克补充着说道：“他们非常专业，而且还有精锐的装备，他们所有人都在‘黑水’公司接受过专业的训练，完全达到了特种部队的水平。”

“这次在集装箱集散场的行动，就是他们的手笔，让我们遭受到了很严重的损失。二十个人，最后活下来的只有八个人，而其中还有三个人现在还没有完全脱离危险。”

“也就是说，格雷扎克这支雇佣兵小队是我们必须要面对，并且解决的？”

叶萧收起手中的资料和情报，抬头看向坐在驾驶座和副驾驶座上的莎拉以及弗雷克。

“没错。”弗雷克点头回答道：“要想撬开格雷扎克的嘴巴，这支雇佣兵小队是我们必须要解决的。武器装备我已经准备好了，就在汽车后备箱中，你可以根据自己的需要进行选择。”

莎拉的家成为了这次行动的指挥部。

莎拉跟弗雷克换上了一套黑色的作战服，而叶萧并没有更换自己的装扮，还是昨天晚上那套连帽卫衣和牛仔裤，他的脸上也还是戴着那个盖伊?福克斯的面具。

弗雷克一直对叶萧很好奇，可是叶萧却始终都没有摘下过自己脸上的面具。

“这是格雷扎克的住处。”

莎拉把一张平面图铺在桌子上，向叶萧介绍道：“格雷扎克平时不会离开这个庄园，他的卧室在庄园别墅的三层，庄园别墅内外都有雇佣兵巡逻和警戒，这些雇佣兵全都有精良的装备，而且还有重型防弹衣。”

“想要进入这个庄园的难度很大，本来我跟弗雷克是打算自己行动的，但是没有把握，才找到你。放心，我们的目标只是格雷扎克，格雷扎克庄园中的所有财物都是你的酬金，我们不会要一分钱。”

“抓到格雷扎克之后，你们会去南美洲吗？”叶萧对莎拉问道：“我的意思是，如果能确定蒙斯昂多的位置，你们还会去南美洲吗？”

“当然！”

莎拉回答道：“只要能抓到格雷扎克，从他嘴里问出是谁泄露了我们这次行动的情报，我们就会去南美洲把蒙斯昂多带回来，当然，到时候，就不会只是我跟弗雷克两个人了，我们会有战术部队配合行动。”

“我有一个要求。”叶萧对莎拉说道：“如果你们去南美洲，把我也带上！”

“为什么？”莎拉问道。

“因为……”

叶萧沉吟了一声，说道：“我有一些帐要跟费路南清算。”

廖国涛的死虽然是罗尔造成的，但是这件事情的罪魁祸首却是费路南！既然这次可能会跟费路南交手，叶萧自然是不会放过！

“可是我们未必会跟费路南有接触！”莎拉对叶萧说道：“而且费路南在南美洲的势力很庞大，所以在行动中，我们甚至会尽可能避开跟费路南有所接触。”

“我知道，我不会勉强。”叶萧说道：“但是如果你们去南美洲，我一定要去。”

“你在这件事情上，很坚持。”

莎拉看着叶萧，眼神中透露着意外。

“这是我在这件事情上的额外要求，你们可以选择拒绝，但是……”叶萧抬头看了眼莎拉和弗雷克，说道：“我也可以选择拒绝这次任务，如果你们选择拒绝，我现在就会选择离开。”

看似叶萧给了莎拉和弗雷克选择的机会，但是这个选择等于是没有选择，因为莎拉不能缺少叶萧的帮助。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567951"  chaptername="第126章  突破口">加入书签</a>
</div>
