    一只小花精的哀求与哭嚎，自然是没有任何用处，某位铁石心肠的小老爷，还是将那一本白狐缘给收缴了。

    虽然那位小花精仍就是不甘心，日日敲门叩窗，妄图依靠死缠烂打，将那本书给要回来，可到底还是山中性灵，天性浪漫，时间一长，见风秉文态度如此强硬，也就放弃了念想。

    个屁

    宝贝要不回来，难道就不能再去找其他的宝贝吗？

    正所谓世上无难事，只怕有心人。

    “……”

    风秉文从一处枝叶繁茂的藤木中抽出来一本小册子，看着这同样是巴掌大小的小书册上，封面上几个有些模糊的大字，

    《门房传记》

    都不用翻看其中的内容，仅仅从这书名还有这书名与制式大小，风秉文就知道这是哪一类型的书。

    “唉，小青衣，你也学坏了。”

    沉默地站了一会儿之后，风秉文看着面前藤木上怯怯地探出脑袋的精灵，心中可谓是百味陈杂。

    “小老爷，是她们非要往我这里藏的，说我这里枝繁叶茂，比较好藏东西。”

    “行了，我知道了，你不用解释了。”

    风秉文摆摆手，示意他不用说了。

    他此时心如止水，没有丝毫波澜，虽然他前段时间立志要板正这群精灵，甚至特意抽出时间，跟她们斗智斗勇。

    可是过了这一段时间，风秉文也看开了。要看就看吧，反正不是什么魔道邪法，依旧改变不了她们草木性灵的本质，也不会让她们学坏，只是要做好引导。

    但是有一点，这样的书籍，只要让他找到了一本，立马没收，这是他的立场。

    说起来，因为这群孜孜不倦，探索未知的小精灵，他的卧房中已经多了七八本这样的书籍，也让他长了一点见识，开拓了一下眼界，这大乾文人的文采真的是相当不错，文笔很是细腻。

    事先声明，他也就是随手翻翻而已，他风秉文可是诵读道藏，立志成仙的人。

    “你们几个去县城里偷书，莫要忘了留下等价值的物件，虽然这依旧改变不了偷窃的本质，但好歹也能弥补一二。”

    风秉文无语凝噎片刻，转身还是冲着院中那几个躲在花草树木中，探头探脑的小家伙吩咐道。

    正是因为这些小家伙的大毅力，才让风秉文不得不退让一步，这些家伙居然敢在昼夜间，往返于风家村与县城，挨家挨户的搜寻禁书。

    “知道了，大老爷！”

    听到风秉文的吩咐，一只躲在菊花丛中的小花精顶着一头灿烂的金发，喜滋滋地回应道。

    “少得意，让我逮到了，见一本没收一本。”

    风秉文翻了翻白眼。

    “嘻嘻，老爷，你是不是也很想看？”

    “休得胡言。”

    “我有点晚上进您房间的时候，看到您翻书了。”

    “我那只是随手翻翻，恰好让你瞧见了。”

    风秉文面色不变，他可是正经人，又怎么会夜观禁书。

    “老爷撒谎！”

    “污我清白，看打！”

    “呀，好疼，不要打我屁股！”

    “看你还敢胡说！”

    闲时弄花夜观书，忙时驱恶斩妖魔

    风秉文对于遇良师后的闲暇生活很是满意，虽然因为与官府有合作的缘故，他需要不定时的出去一趟，斩妖除魔，但这都是小事，每一次都能有数百到小千不等的善功入账。

    这时间一长，再加上他平日间以“理”服人的教化之功，待到他满十岁那一年，他的善功又一次破万了，这一次，是他通过自己的努力，辛辛苦苦地攒下来的。

    姓名：风秉文

    善功：壹萬零玖拾捌（10098）

    恶行：陆佰壹拾贰（612）

    “又破万了，忍住，不能乱许愿！”

    夜间，床榻之上，风秉文看着自己善功记录的那一行上，那已经多达五位数的善功，心中虽然很是不错，但是却并没有预想中的那么激动。

    因为这笔堪称庞大的善功，是他通过一件件小事，一点一点的积攒下来的。所以当拥有这一万善功，他的心情很平静。

    不过虽然拥有了如此数量的善功，但是风秉文却并不打算使用，因为他知道，这些善功还不够，远远无法实现他的愿望。

    凝元开脉，脉象九品。

    九品之上，更有仙品。

    如果他只是寻常人，能开上三品脉象，那也是欢天喜地，可是有天书在怀，风秉文不满意区区上三品，他想开仙品。

    但是他没有仙人爹娘，他的体质，剥离龙珠的影响，于仙道来说，相当平庸，可以修仙，但基本没有什么大成就。

    所以，他想要开仙品脉象，唯一能够指望的就是能够逆天改命的先天灵物，夺天地造化于一身，如此才能够跟仙人之子相媲美。

    但是先天灵物，就算是真正的仙人都馋得要死，又岂能轮到到他区区凡人。

    所以，唯有天书，唯有善功祈愿。

    当初得龙珠，都耗费一万三千多的善功，这还只是一颗蛟龙珠，虽然来历颇为不凡，但也只是跟仙沾了边。

    而他拜的师傅，虽然背景强悍，但是人家也只是收了他做记名弟子，虽然也能算作是跟仙扯上关系，但是中间可还隔了好几层。

    由此，基本可以得出结论，如果想要获得逆天改命的先天灵物，祈愿需要花费的善功必然是以万为单位，而且不一定是小几万，说不是大几万。

    “慢慢攒，我年纪还小，有的是时间。”

    风秉文虽然心中充满渴望，但是却也不焦躁。他现在的生活安逸得很，又没有什么生死危机逼迫。

    心中这般打定了主意，风秉文的心神收敛在床上摆了一个舒服的姿势，就准备沉沉睡去。

    轰隆——

    骤然，一道惊雷突然在天地间回荡，那好是要将天空劈碎，让人心脏也随之震荡的惊雷声让风秉文好不容易酝酿出来的睡意散了个全无。

    “嘶，好吵！”

    这般惊天动地的雷霆让风秉文忍不住掏了掏耳朵，他的灵觉远胜凡人，这天地之威爆发时所承受的压力自然也远超常人。

    “算算时间，好像已经过了芒种，快到夏至了。是到了打雷的时节，但是我一方水君睡个觉被雷声吵醒，也是笑话，等着，等我法相更进一步，我让你一个雷都响不起来。”

