    第25章 青梅竹马苏优

    凌米走出了房间，就看到站在那边门口的凌可，微笑着上前说道：“阿可，怎么了？”

    “哥哥大人，有人找你。”凌可说道。

    “找我，谁啊？”凌米问，这时已经走到了门口。

    “我们学校的校花。”

    “校花不是你吗？”

    “另一个校花。”

    “另一个......”凌米回忆了一下后，想不起来：“谁啊？”

    “她叫苏优。”凌可回答，然后问道：“哥哥大人你不知道吗？”

    “我怎么可能关注除你之外的女人？”凌米说着，已经拉开了门走进事务所。

    这是实话，凌米从来不会去关注什么别的美女，他只关心妹妹。

    “哥哥大人！”凌可的脸一下子因为害羞而红，但目光和神情却也显得非常的开心。

    而凌米拉开门进去后，就看到坐在那边沙发上的苏优，直接走了过去对他说道：“你好，我叫凌米，请问你找我有什么事，是需要法律援助还是侦探服务？”

    苏优在看到凌米后，立即站了起来，上下打量一番凌米。

    凌米疑惑的看着苏优，问道：“苏小姐，请问你这是......”

    凌可此时也关门进来了，看到苏优这样，凌可也不由的疑惑道：“她在干嘛？”

    而苏优内，她上下的打量了一番凌米之后，便直直的看着凌米的眼睛。

    “你.....是小米吗？”苏优谨慎的问道。

    “诶？”凌米一愣。

    小米这个称呼......

    凌米那天才的大脑，在一秒内就把过去的回忆全部涌现出来，然后凌米也仔细的看了看苏优，道：“你看着有点眼熟啊，你是......”

    “我是小优啊！”苏优指了指自己的脸，开心的笑着道：“你果然是小米！”

    “小优！”凌米也认出来了，一下子激动的道：“真的好久不见了，你现在长那么漂亮，我都认出来了！”

    “你的变化也不小啊。”苏优非常开心的道。

    凌可这时立即上前，走到凌米身边问道：“哥哥大人，你们这是.....”

    “哦对，没跟你说过。”凌米看向凌可说道：“这位是小优，小时候在孤儿院的朋友。”

    “那他叫你小米是......”凌可问。

    站在对面的苏优双手放在身后，笑着说道：“我们孤儿院的孩子很多都没有名字，所以在被领养之前，都是用昵称来生活的，我的昵称就是小优，他是小米。”

    “嗯。”凌米点点头，然后对凌可道：“所以我在被爷爷领养之后，就直接叫凌米了。”

    “哦。”凌可点点头，原来如此。

    当初她被爷爷领养的时候，哥哥大人就已经有名字了，而她没有，她的名字其实还是凌米取的，所以凌可对凌米以前的名字并没有问过。

    “真是好久不见了，这些年你过得怎么样？”苏优上前，拍了拍凌米的肩膀。

    “还好吧。”凌米笑着问道：“你呢？”

    “我也还行。”

    “你现在叫苏优，你也是被领养了吗？”

    “对，我爸姓苏。”苏优微笑着，伸出手捏了捏凌米的脸说道：“你现在长得倒是越来越帅了，在学校里看到你的时候我也差点没认出来呢。”

    看到苏优居然在捏凌米的脸，凌可整个人一愣。

    然后，下一秒.....

    “哥哥大人......”此时，凌米的身后，传来了凌可的声音。

    凌米一愣，立即挣开苏优，转头看去。

    凌米只见，凌可站在身后，面带微笑，非常的可爱漂亮，给人一种乖巧文静的感觉，可刚刚那语气，不仅可怕而且幽暗，绝对不会是这张脸说出来的语气。

    但凌米却无比熟悉而且清楚，刚刚那声哥哥大人，这就是他妹妹说出来的。

    “咱们保持点距离。”凌米毫不犹豫的后退两步，站到凌可身边和苏优保持距离。

    苏优愣了一下，然后看向凌可，稍微想了一下后便反应过来了，于是笑着问道：“这是你被收养以后的妹妹吧。”

    “嗯，我妹妹凌可。”凌米点了点头。

    “嗯。”苏优笑着上前一步，朝凌可伸出手道：“刚刚在楼下还没有好好认识一下呢，我叫苏优，算是小米青梅竹马的发小吧。”

    “嗯，我叫凌可。”凌可还是那副可爱动人的微笑，伸出手和苏优握手。

    但凌米看着这样的笑容，只觉得好冷啊......

    咚咚咚.....（敲门声）

    这时，事务所外面的有人敲门，凌米连忙说道：“我去开门。”

    然后他动作飞快的过去，拉开门说道：“你好。”

    然后，凌米看见门外站着一个年轻漂亮，岁数和他们都差不多的女孩子，一脸惊慌的站在门口，战战兢兢的说道：“请问，请问是米可侦探事务所吗？”

    “这里是。”凌米说道，但眉头不由的抖了抖，心中无语的道：“我累个擦，又来一个女的......”

    虽然这个很明显是客户，但凌米却觉得非常的慌......

    两分钟后........

    沙发上，女客户坐在顾客的位置，凌米坐在她的对面，而凌可走到旁边倒了杯水放在女客户的桌子上，苏优则是站在凌米的身后，一副围观的样子。

    凌可此时坐到凌米的旁边，而对面的女客户这时也开始说道：“我....我叫韩诗芸，有.....有委托希望能请凌米先生帮忙。”

    “请说。”凌米摆了摆手，让韩诗芸说明情况。

    韩诗芸，今年19岁，还在念大学，在上个星期，她回到家里的时候，发现家门被人暴力砸开，家中被翻的乱七八糟，少了许多的东西。

    韩诗芸吓的赶紧报警，警察调取了监控录像后，震惊的发现，入室盗窃的居然是怪物！

    “又是怪物！？”凌米惊讶的道，最近怎么老有怪物的案件找上门。

    “嗯。”韩诗芸捂着胸口，低头非常恐慌的道：“后来，我把家里收拾好了，但没想到第二天，怪物就又来了。”

    “又来？”凌米再惊讶。

    “嗯，当时.....”韩诗芸继续说着。

    怪物入室盗窃后的第二天，韩诗芸待在家中，可没想到的是，怪物居然又一次闯入了她家，她当时吓的躲在衣柜的，透过门缝，看到了外面的怪物。

    外面的怪物，翻箱倒柜的在找东西，但在找了一阵，仿佛没有发现自己要找的东西，就离开了。

    在怪物离开后，韩诗芸吓的连忙又报警了。

    在第一次盗窃发现是怪物之后，警察就展开了追踪追捕，但却一无所获。而这一次，他们干脆是安排了许多警察隐藏在韩诗芸所在的小区里，看看怪物会不会又一次闯入。

    而韩诗芸呢，干脆就是住在大学宿舍，没有回家而是等待警方的结果。

    果然，第三天，怪物居然又来了。

    但是，警察立即闯入韩诗芸的家中对付怪物的，可他们却完全不是怪物的对手，被怪物暴力闯了出去，警察展开追捕，但却没能追上，被他逃跑了。

    连续三次被怪物入室盗窃，韩诗芸现在是有家都不敢回。

    然而，这还不是最可怕的......

    (本章完)

