    第108章 陀舍古帝玉

    “其他斗技功法也还不错，可以根据大家的情况来选择，当然，有机会的话还是可以拍卖一些功法斗技，充实家族的底蕴。”

    萧鼎并不反对在拍卖行上购买。

    “放心，家族这边我会处理好，你尽管去做自己的事。”

    萧战拍了拍萧鼎的肩膀：“不要让自己有太大压力。”

    “对，我们也会努力让家族变强大的。”

    大长老颔首附和。

    “行，今天就这些事，就不耽搁大家了。”

    萧鼎微笑，他天赋再好，也只能帮家族多闯出一些名声，拥有丰富资源。

    家族真想要强大，还是得每个人都跟着提升才行。

    萧战摆手：“大家都回去做自己的事情吧。”

    众人离开，只留下三兄弟。

    “鼎儿，你这段时间有点嚣张了，我听说你在皇城闹得不小，得注意点，毕竟木秀于林风必摧之啊。”

    萧战语重心长。

    “我知道。”

    萧鼎点头，随即咧嘴一笑：“不过我不是木头，是钢柱，风吹不动。”

    萧厉和萧炎听得忍不住发笑。

    “你小子！”

    萧战没好气道：“别总这么不着调，你也是有未婚妻的人了，稳重一点，别让人觉得你不靠谱。”

    “说到未婚妻，我还得告诉你们一个事。”

    萧鼎厚着脸皮道：“在爹你给我找未婚妻前，我已经和云岚宗的宗主订婚了，也就是说，现在我有两个未婚妻。”

    “(⊙o⊙)啥？”

    萧战懵逼：“你和云宗主订婚，我没有听错吧？”

    萧鼎点头：“嗯，他是我的未婚妻了，因为忙着一些事，没有及时告诉你们，不过还好，我这么厉害的男人，当三妻四妾。”

    萧战脸皮抽了抽：“可她是云岚宗的宗主，而你现在两个未婚妻，他们不生气吗？”

    “老宗主并没有太介意，至于她……额，听说后肯定会生气的，但只要我比她强，打不过我就没事。”

    萧鼎略微不自在道，还好云韵突破前不知道这事，说不定会影响到突破。

    “大哥，云宗主就是那天跟在你身边的漂亮姐姐？”

    萧炎好奇询问。

    “是，记得以后叫大嫂。”

    萧鼎点头。

    “可是，现在有两个大嫂，他们要是有一起时，我们该怎么叫？”

    萧厉有点茫然。

    “带个名字区分不行吗？”

    萧鼎撇撇嘴：“一个云韵大嫂，一个雅妃大嫂，就这样，以后若还有大嫂，都这么叫。”

    “……”

    萧战和两个儿子都有点无语，听这意思，萧鼎还要找女人，

    萧战回过神来，呵呵一笑：“三妻四妾也好，多生一些后代，才能壮大我萧家，我有你们三个儿子，以后你们每个人生十个孩子，我们这一脉就有三十个后代，若生三十个，啧啧。”

    “爹，我们又不是种马。”

    萧厉无语。

    “二哥，你不懂，对于有实力的男人来说，女人多就是实力的象征。”

    萧炎侃侃而谈。

    “你小子毛都还没有长齐，说什么呢？”

    萧战给了小儿子一个暴栗：“你年龄还小，现在的任务就是努力修炼，先有你大哥这种修为，再去考虑找女人。”

    “哎呀，疼，老爹你轻一点啊。”萧炎捂着头，不敢说话了。

    “鼎儿，走，给你接风洗尘！”

    萧战带着儿子大吃一顿，把家族这段时间发生的事说了一遍，让萧鼎有个数。

    吃得差不多，萧战正色：“我已经决定把族长之位传给你，其他长老也是这个意思，不过你还要去迦南学院，等你修炼得差不多，就能回来接手家族。”

    萧鼎惊讶：“这么早吗？”

    “应该的，早点定下接班人，让大家都有个准备，以后才不会太突兀。”

    萧战点头，对另外两个儿子道：“你们快回去修炼吧，我有事跟你们大哥说。”

    两人虽然好奇，但知道肯定是什么大事，他们两个还太小，不时候知道。

    待二儿子和小儿子离开，萧战取出一枚古玉。

    萧鼎的目光顿时被吸引，这古玉婴儿巴掌大小，铭刻着奇异纹路，就像有生命一样波动着，在古玉之中，还有一点灵光跳动，隐隐和萧战有联系。

    陀舍古帝玉！

    他不用多想就猜测出这东西的名字，正是古族和魂族想要的，甚至古族的古元把女儿送了过来，想找到这东西也是原因之一。

    “这是族长信物，祖上代代相传下来的，可以在其中注入一丝灵魂力，从而确定其主人生死。”

    萧鼎解释：“你现在看到这个光点就是我留下的灵魂印记，代表我还活着，我们商量了一下，决定把这玉先给你，留下印记吧，这样我们才知道你的生死情况。”

    “我能有什么事，相反，你该把玉给我，这样我出去了，才知道家里情况。”

    萧鼎摇头，这东西就是烫手山芋，既然他看到，就不能留在家里了，在他手中最安全。

    “这……”

    萧战皱眉：“我们岂不是就不知道你的情况了？”

    “你们知道也没用啊，我出事，你们谁能来救？相反，你出事，我至少还能来救，是吧？”

    萧鼎耸耸肩，一把拿过陀舍古帝玉：“就放在我这里吧，绝对比放在家里安全，希望以后不会出什么事能威胁到你这族长。”

    “也可以，若我出事死了，这就是你继任族长的信物。”萧战想了一下，觉得这么做更好一些。

    “别说这些丧气话。”

    萧鼎翻手将陀舍古帝玉收起来：“接下来你这个老爹还是努力修炼吧，别被你儿子越拉越远了。”

    他取出一堆丹药：“这些都是我平时练手时炼制的，我写了说明书，根据情况使用就是。”

    “我会好好使用它们的。”

    萧战郑重收起来。

    “这是老夫炼制的，你能不能不要每次都抢老夫的功劳。”

    药老暗中不爽道，他并没有察觉陀舍古帝玉的特殊，以为就一件普通宝贝。

    “说是你炼制的，人家能信吗，一个高级炼药师天天会炼制中低端丹药？”

    萧鼎没好气反驳。

    “哎，老夫真是命苦，天天给你打工，最终却默默无闻。”

    萧鼎懒得机会药老的怨言：“爹，没什么事的话，就休息吧。”

    ……

    ps：万更，留个记录

    (本章完)

