    

    “危险等级5.0了，很好，这样哪怕解除了霸主，也起码永久提升到至少4.3了，之前的W只有3.6，提升将近七个等级，够了。”Stalk轻声喃喃，内心很开心，这次的目的就是让W变成霸主，并且至少4.0的危险等级，这次已经远远超越目标了。

    锵！

    霸主W从地面拔出霸主剑，一步一步走向瘫坐地上的Stalk：“今天，就是你的忌日了。”

    “喂！等等，翔太郎你怎么了？翔太郎？”菲利普焦急地呼喊翔太郎，他突然发现自己和翔太郎的链接突然断开了。

    同时菲利普也失去了对右边身体的掌控，而且此时说话的，在菲利普感应后，明显不是翔太郎自我意识在讲话。

    “被霸主的意识反过来操控了吗，等5.0以上就不会了，得快点刺激一下他们啊，时间不多了，哪怕我给博物馆留下来两个英灵记忆体。”Stalk看见这一幕，一副很熟悉的样子。

    霸主W反握住霸主剑，拔出霸主记忆体，插入剑柄下方的插口，再次按下霸主记忆体的启动按钮。

    『Overlord Joker！Maximum Drive！』

    “超超超！超霸主斩击！！！王牌！最棒！！！”

    “啊啊啊啊，去死吧！”霸主W高举霸主剑，赤红色剑刃延伸出，挟带着破坏能和愤怒的情感，一剑劈下。

    “真是熟悉呢，当初这把剑可是我做的音效，看来是因为我的记忆，形成的霸主剑直接有音效了啊。”Stalk哈哈一笑，哪怕致死的威胁已经临近了身体，也没有丝毫畏惧。

    “危险等级5.1！解除变身后，将提升到4.4！”Stalk开怀大笑，然后打了个响指。

    虚空出现拉链，拉开后，铠武从里面走了出来。

    看见霸主W，铠武一愣，一时没有反应过来，紧接着唰地扭过头，看向Stalk：“这是你做的？这就是你的目的？”

    “嘛嘛，一半一半吧，咳咳，有些痛，我先走了，Ciao~”Stalk咳嗽着，外面的人看不见，Stalk再次咳出一堆血。

    勉强拿起烟雾枪，Stalk艰难地抬起手，射出烟雾。

    轰！

    剑刃斩下，将地面砍出一条沟壑，还冒着蒸汽。

    而Stalk早已不知所踪，想来是已经用烟雾枪逃了，此时，已经冷静下来的肖龙，发现了事情很多的不对劲。

    但是他想不明白，为什么Stalk要这么做，现在的W又是怎么回事，记忆里完全没出现过这个记录的W。

    “唔！”那边，霸主W砍下这一剑后，浑身都在闪着火花，同时装甲也时而虚幻时而凝实。

    最后，砰地一下，驱动器冒出火花，霸王记忆体瞬时弹出，掉落在肖龙脚边。

    而霸主W解除变身后，翔太郎无力地倒向前方，而前方是那条被霸主W一剑砍出的沟壑。

    来不及想霸主记忆体的事情，肖龙直接冲了过去，抓住了翔太郎的衣领。

    “额……”翔太郎迷糊的抬起头，“橙子？”

    下一秒，翔太郎低着头昏迷了过去。

    “呼，好险……”对于自家前辈，昏迷前还不忘记吐槽自己造型的行为，肖龙是不在意地，他此刻只有满头的困惑，和惊险。

    “翔太郎！”一声尖叫，肖龙抬头看去，却是已经恢复过来的菲利普和亚树子，跑了过来。

    肖龙立刻催促道：“快点过来帮我一把，我快不行了！”

    在海姆冥界里，虽然碰到的异域者高级别不是很多，但整个海姆冥界的怪物都朝这边赶。

    肖龙体力再好，也禁不住这么消耗啊。

    “来了！”两人应和一声，快速跑过来，帮助肖龙，拉起来翔太郎。

    “呼，真是好险……”菲利普擦了把额头的汗。

    肖龙目光放在亚树子血迹斑斑的小手上，沉默了一下，低声说道：“抱歉，亚树子。”

    亚树子一愣，然后看见肖龙的视线方向后，连忙摆手道：“没事，这不怪你，都是我错信了那个，可恶的Stalk！”

    “他说是未来的你，要我帮忙演场戏，因为他给出的证据很多，我就相信了……”说到这，亚树子有些不好意思。

    肖龙叹了口气：“不，他的确是未来的我，只是……算了，回去再说吧，先把翔太郎前辈送回去，顺便给你包扎一下。”

    亚树子迷糊地点点头，没搞明白，怎么一下子，那个Stalk又成了真的肖龙了？

    肖龙和菲利普，一人一边架着翔太郎，缓缓走出废弃仓库。

    ‘未来到底发生了什么，你要这样做？Stalk！’

    看了眼手中的霸主记忆体，肖龙沉默，这就是你这次的目的吗，joker进阶，下一次就是cyclone了吧？

    那Cyclone你又要怎么弄，我身上可没有符合条件的满装瓶了。

    荒山的洞穴里。

    Stalk踉踉跄跄地走了进去，在快到石床的时候，突然脚下一软，摔倒了。

    “咳咳……”变身直接解除，这一口血直接咳到了地上。

    暗绿色的地面，显露出Stalk这不是第一次咳血了。

    “我的身体，已经破破烂烂像个旧玩偶了……”Stalk翻个身，直接就这样摊开着躺在地上。

    因为身体过于虚弱，Stalk眼前一阵阵发黑。

    他仿佛又看见了曾经的经历。

    数百个逢魔样貌的掺杂体，站在了自己和翔太郎等人的面前。

    几乎全世界都臣服于博物馆了，只有骑士阵营，和东方的那个国家，还在抵抗博物馆的统治。

    之后，W最后在一次变身极限飓风霸主形态中，因为长期疲劳作战，并且多次负荷过载变身，最后死于围攻。

    那一战，是W的落幕，一击毁灭数百台量产式逢魔军。

    W拦在身前时，那一幕幕似乎还在眼前。

    极限飓风霸主W，一剑拦住数百量产逢魔军。

    背后，那件在不断的一次次战斗中，变得十分破烂的披风，被风吹得高高飞起。

    当极限飓风霸主W启用必杀后，他回头吼了一句：“世界就拜托给你了！肖龙！别辜负我和大叔的努力啊！”

    一击过后，极限飓风霸主W，散成满天绿色光点，只留下两个记忆体，飓风记忆体和霸主记忆体，飞回到了自己的怀中。

    之后在更多的量产掺杂体面前，自己接连败退。

    自己的系统，早已在逢魔军首次亮相时，数百台的量产逢魔掺杂体，给毁灭了。

    被毁灭前的最后时刻，系统只给自己留下寥寥无几的道具，自己就彻底和世界之外断开了联系。

    之后，处于其他世界中的逢魔，通过留下的时王表盘，感应到了自己艰难的处境。

    逢魔表示有两个方案，第一个就是他亲自出手，但改变的一切无法再回溯，至于理由为何，逢魔并没有给出。

    第二个方案，就是借助时王表盘，不断给释放表盘的力量，给过去增加变量，然后在变量足够的情况下，穿越回过去，最后借此改变未来。

    未来肖龙毫不犹豫就选择了第二个，他不断通过时王表盘的力量，给过去增加变量。

    第一个变量，就是从历史抹消出来后，系统给的腰带，从faiz，变成了铠武，并且是有部分黄金果实残存力量，橙神曾经使用的腰带。

    然后借此，他把他所在的未来改变了，W活下来了，并没有经历落幕战争，大叔也活下来了，很多人都还活着。

    而他们也狠下心，放弃了人类的身份，通过吞食海姆冥界的果实，并借助特殊措施，成为了霸主异域者，虽然没有驱纹戒斗那么强。

    但是和博物馆的量产逢魔军的战争中，偶尔能凭借海姆冥界的异域者，争取到些许优势。

    而量产逢魔军，是博物馆凭借当初怪人都市的大战中，地球留存的部分逢魔数据，制造出超级劣质品。

    虽然所拥有的逢魔之力数据，微乎其微，但是拳脚数据高得出奇，还有抑制地球能量的特性，导致翔太郎和大叔的攻击，不是十分奏效。

    逢魔军的局限也十分大，无法造成有效大范围杀伤，上限和下限都是固定的。

    但是特点还是有的，每一台量产逢魔，都有十分微弱的逢魔之力，当大量的量产逢魔一起使用逢魔之力时，可以用逢魔之力封锁时空，可以把过去和未来都锁住。

    那是几乎没人能突破的封锁，没人能改变历史，或者前往未来。

    若非时王表盘，自己也无法做到对过去，也是现在，进行变量增加。        

