    不过，当卡缪拉看到巨大的“海龟坏兽佳美希尔”从大海之中上来时，心中确实没有露出太大的惧意，反而是忍着巨大的痛苦露出了欣喜的表情。

    很显然，她和“海龟坏兽佳美希尔”认识……额，说认识其实也不太对，她其实并不和这头怪兽认识，而是和它的主人认认识。

    身上的黑火仍旧在乱窜着，但是卡缪拉却不再紧张了。她向“海龟坏兽佳美希尔”的方向伸出了手，随后在大海深处挣脱不得的那只巨大海怪只是稍稍一挥手，就打出了一道水波将卡缪拉送回了海面上。

    “呼……呼……”

    吸血鬼身上如同附骨之蛆的烈焰，仍旧没有熄灭的样子，但是现在她至少从水中被救出来了；而且……在水里看见了佳美希尔，这就表明了另一个人此时应该就在附近。

    “你看看你的样子，怎么这么狼狈？”

    明显是变声器变过的声音从卡缪拉的身边传来，她忍着剧痛往身旁一看，果不其然地看到了一个身穿黑色斗篷的神秘人——这个人的脸上戴着一个白色的面具，身高并不高，但是却散发着一种让吸血鬼卡缪拉都觉得难以接近的气质。

     “……”

    面对眼前的这个熟人，卡缪拉选择了沉默——因为她现在只能沉默，黎政给她下的不能说话的禁止令还没有消除，她只能忍着剧痛，用眼神向来人展示着自己目前所面临的窘境。

     “你好像……原来如此吗？”明白了卡缪拉的意思，来人掏出了个装着红色药剂的试管，将其中的药剂喂给卡缪拉之后，一道光芒扫过，卡缪拉瞬间就感觉身上的痛处消失了。

    【不过，黑炎还在……】虽然说暂时不痛了，但是卡缪拉还能够非常清晰地感觉到黑炎仍旧在无时无刻地重复着破坏她的身体然后再修复这个循环，【看来这款药剂并不能够真正的消灭黑焰，只能够让我的痛觉神经不太敏感。】

    “我给你喂的只是兴奋剂，效果仅仅是将你的痛觉神经给屏蔽掉而已，别想着能够靠着这东西就逃离这种惩罚。”来人的解释和卡缪拉的猜测差不多，“不过我倒是很好奇，好奇你这会究竟是犯了什么事儿，以至于搞得这么狼狈，还被人诅咒了？”

    暂时不再感觉到痛的卡缪拉还是不能说话，但是不说话不代表她不能交流，这里的沙滩上沙子刚好就能用来写字，代替一下说话的功能。

     【我遇到了……】

     然而，当卡缪拉刚刚想要伸手在沙滩上写下“我遇见了那个叫做‘四十二’的家伙，快叫boss带人来收拾他”的时候，她刚刚碰到沙滩上的手却开始不听使唤了！

    【我遇到了一个超奇葩的家伙，她号称天天吃木瓜，但是胸还是比你都要平。】

    “喂！你说什么？！”来人对卡缪拉突然的动作显得很是不解：“虽然我没有那个能耐救你，但是我好歹暂除免除了你的痛苦，怎么也算是你的半个恩人吧？再加上这么多年的同事情谊……你怎么一见面就黑我？！而且你刻意提她天天吃木瓜怎么了？我跟你说过多少遍了，我天天吃木瓜只是因为喜欢，绝对不是为了那里能长得大一点……绝对不是！”

     【不是不是，我不是那个意思！】卡缪拉看着自己写下来的字，知道这是那个“四十二”给自己下的“禁止令”的效果之后，卡缪拉的心中暗骂一声混蛋，接着打算写：“我不是那个意思”，但是写到一半，她手上的动作就又开始变了：

    【我不是光光觉得你是个钢板，我还觉得你是个智障，这么简单情况都看不明白吗？我看你只是单纯地不想思考只想摸鱼吧？丢人，你给我退裙！】

    “我……你够了哈你个七鳃鳗！”这个时候变声器似乎都快抑制不住神秘人的愤怒了，“我找你来这是谈正事的，你如果再这样下去……信不信我向boss申请直接把你给清理掉啊！”

    听到这句话，卡缪拉顿时寒毛卓竖——她是知道那个幕后boss的手段的，自己现在的这种情况很显然就是被高手下了咒，那个高手随时有可能跟着这道咒文追过来。

    这种时候如果说能够说话或者写字透露些情报的话还好，还能靠着信息差周旋一下；如果没有情报上的价值的话……boss为了安全起见，一定会下令将自己给销毁掉！

    听说最近，生死之岛的东风谷惠对炼金材料“吸血鬼尘”产生了一些兴趣。如果说自己失去了利用价值，那么那个渴望重返青春、长生不老到偏执的boss，一定会把自己烧制成“吸血鬼尘”送给那位“生死之主”当做礼物。

    “我真不是这么想的！”想到这个令人恐惧的可能性之后，卡缪拉马上想要写下这句话来解释，但是，理所当然的……

    【我真不是针对你，我是说在座的各位都是垃圾，你们有本事就来砍我啊！丢人玩意儿，谁怂谁孙子！Rua！】

    看着自己写下来的东西，卡缪拉绝望地捂住了双眼……

    “……”

    神秘人一言不发，只是一脸黑气地拿出了手机，拨通了一个电话。

    虽然说对方没有马上动手，但是对现在的卡缪拉而言，对方动手的话反而是比较好的结局。

    因为这样的话就好歹只是自己和神秘人两个之间的纠纷，对方其实也是很有分寸的，不至于把自己给打死；但是如果选择了先打电话……

    那就很显然是在询问上级的boss等人，有关自己的处理了！

    【不行，这样下去的话一定会死！】求生的欲望让卡缪拉选择了在这个时候先下手为强，她将手伸到了自己的靴子之中，在那里藏有一支口红一样的手枪，是她之前想过如果失去了使用吸血鬼的能力进行反抗的时候，能够用来稍微搏一搏的武器。

    【对不起了，但是我必须要为正统血族的延续而活下去！】卡缪拉看着还在打电话的神秘人，她悄悄地举起了“口红”，【所以，请你去死吧！我会把你做成血奴的，不要难过！】

    “砰！”

    枪声响起，然而，子弹却如同泥牛入海，完全没有在对方的身上留下任何的痕迹！

     “你……果然！”神秘人脸上的面具在卡缪拉的攻击袭来的一瞬间发出了诡异的光，正是这股光让对方吸收掉了子弹的攻击。

    “嗷！！！”

    与此同时，在神秘人受到偷袭的一瞬间，大海翻涌而起，一个巨大的海龟脑袋拖着无数的锁链从海中伸了出来——刚刚才救了卡缪拉一命的“海归坏兽·佳美希尔”猛扑而下，将卡缪拉一口吞进腹中！