    时雨没有傻到让戚映竹知道自己受伤。

    但是他失血过多, 脸色煞白，即使吃了饭，也精神委顿, 靠着戚映竹就能睡着……戚映竹便觉得他可能是病了。于是, 不顾成姆妈的不赞同, 戚映竹让时雨白日在自己房中歇息。

    戚映竹与成姆妈据理力争：“他自幼便是孤儿, 小小年纪闯荡江湖，极为不易。如今连生病了都没人照顾。大家相识一场亦是缘分, 时雨也救过我，让他在这里歇息, 也是应该的。”

    成姆妈狐疑的眼神在两人之间打转, 勉强同意。

    于是时雨睡醒后，便发现自己被天上掉的馅饼砸中了——戚映竹让他白日待在她身边, 养病。

    时雨这般大大咧咧、没心没肺的人, 都有些感动：他也不知道为什么，最近戚映竹身边总是围着很多人, 戚映竹总是忙得顾不上理他。时雨一直在等着戚映竹忙完，他们能恢复回到山上之前的样子。

    分明在山下住客栈的时候，央央待他都颇亲近。

    都怪唐琢的到来。

    而今, 终于到了时雨翻身的时候。时雨很高兴, 果然他将唐琢弄走, 做对了。

    夏日竹帘轻悬，绣户张些。

    戚映竹坐在书案后写字，身后支了张竹榻, 时雨虚弱地卧在其中。成姆妈坐在旁边的小杌子上坐针线活, 时时盯着时雨。自从那日清晨, 成姆妈发现从自家女郎被褥里钻出来的少年郎, 成姆妈对时雨的警惕心，就到了十万分。

    让成姆妈很诧异的是，这个小混蛋分外乖，并未如她想的那般，总是吵她家女郎。

    女郎在那里写字，时雨就趴在床上的竹枕上，露出一双乌黑清澄的眼睛，毫不厌烦地盯着戚映竹看。他的眼神没有经过世俗的遮掩，看戚映竹时便总是过于直白……成姆妈完全能看出时雨对女郎的渴望，但是时雨并没有说。

    成姆妈有点懂女郎为何一与时雨对视，就投降的缘故了。

    而时雨在这边乖得久了，看戚映竹的眼神太渴望了，连成姆妈都有些看不过眼，反思自己是否太过分。成姆妈便寻了借口，说坐得腰疼，出去走走。

    握着笔写字的戚映竹脸颊滚烫，低着头：姆妈这借口敷衍的……

    她余光忽然察觉旁边有人影动，戚映竹扭头，见到成姆妈一走，时雨就溜了过来，对她桌案上的东西探头探脑。时雨与她微瞠的杏眸一对，他欲盖弥彰道：“你说那个老婆子在的时候，不让我靠近你。可她现在不在了啊。”

    戚映竹：“……是姆妈。时雨，不要那般没有礼貌。”

    时雨抱胸：“我不喜欢她。”

    戚映竹：“为什么？”

    时雨盯着她，他不说话，黑白分明的眼睛轻轻向上一扬，睫毛微拖，勾出一抹鸦青色的潋滟，如羽毛一般轻轻勾向她。戚映竹心头一烫，知道了他是什么意思。戚映竹偏过脸，刻意将注意力放到自己的笔下。

    戚映竹忍着：“姆妈也是为了我们好……而且你不喜欢的人，难道就不应该存在么？”

    时雨没说话，心想我看不顺眼的人，我通常就杀了。

    戚映竹却说：“你无权决定旁人啊，时雨。你要乖乖叫‘姆妈’，不要惹她老人家伤心。”

    时雨“唔”一声：“你在教我为人处世吗？”

    说到这个“教”，戚映竹便想到他对自己愈发强烈的爱慕心。戚映竹心中又甜又涩，情绪变得低落下去。她认真地写自己的字：“算是吧。”

    时雨完全没有察觉到她敏感的心思，他俯趴在案头，百无聊赖地翻看。戚映竹心头思绪乱飞，也不敢多盯着时雨，怕自己把持不住。一时间，屋舍中漫起诡异的沉默。

    时雨突然笑一声，声音清朗，还透着邀功一般的喜悦：“央央，我认识这几个字！‘雨竹居士’。我全都认得。”

    他拿着一叠宣纸，炫耀自己也并未全然不认字。不想戚映竹抬头一看，眼神略慌，连忙去抢被他拿走的宣纸。时雨向后随意地一走，戚映竹扑了空，却上身一晃，靠在了时雨的腰上。

    她的脸直直撞去，时雨轻轻地嗯了一声。

    他那声音……

    戚映竹涨红脸，抬头，见他手捧宣纸，低头正看她。他眼睛里带着笑，戚映竹一愣，便知他是故意让自己撞上去的。戚映竹结巴：“你、你这个坏蛋！”

    时雨见她立时靠后坐正，不再抱自己的腰，心里不禁生起些失望。央央以前明明很喜欢他的腰以下的所有……时雨随意地想了一下，思绪就收回到了自己手中的一叠宣纸上。

    他冲戚映竹扬宣纸：“你为什么反应这么大？有什么不能让我看的？”

    戚映竹定定神，瞥他：“也没什么不能让你看的……你要看什么呢，时雨？”

    时雨一滞，只因他确实看不太懂。但是戚映竹这么慌，必然有东西瞒着他……时雨低头，再次认真翻看自己手中的一叠宣纸。他断断续续能认得好多字，但是这些字组合在一起，时雨脑中便是一大串问号。

    时雨微怔，迟钝地想到那天，自己看到的戚映竹和唐二郎吟诗作对的一幕。

    当时只是不开心，现在才开始自卑。

    时雨垂下眼，戚映竹观察着他。见少年嘀咕：“反正我认得几个字。‘雨竹居士’，我就认识。央央，好巧啊，这四个字里面，有我的名字，也有你的名字。”

    戚映竹心虚地应一声：“巧合吧……还给我吧。”

    时雨打量着她，他虽不解情，却本能地想试探出什么：“这不是你起的名字么？”

    戚映竹羞涩而尴尬，糊弄过去：“古诗中随意取的意象，没有旁的意思。你多读两本书，就知道了。”

    她手向外摊，示意他将宣纸还来。时雨抿一下唇，颇有些不甘，但他偏偏又确实解读不出什么来。时雨便闷闷不乐地将宣纸还给她，戚映竹松口气，背过身时捂住自己的心跳：

    还好，还好。

    时雨没发现自己连名字都想着他。

    却不想戚映竹将宣纸用镇纸压住，正要再次写字时，她余光瞥到时雨在偷偷摸摸地往怀中藏东西——戚映竹呆住：“时雨！”

    时雨一僵，抬头无辜看她。

    他虽然表现得很纯然，好似懵懂无知，不知自己在做什么。但他手紧紧拿着一页被折起来的宣纸，偷偷地要往自己怀里藏。被戚映竹叫破，时雨挣扎了一下，将自己偷藏起来的一页宣纸摊开了。

    戚映竹觉得好笑，轻声：“你藏它干嘛？”

    时雨低头，似随意、又似诚实：“我觉得你写的‘雨竹’两个字很好看，我想学。”

    戚映竹怔忡，蓦地抬头看他。他正低着头，打量她。时雨说：“真的很好看。”

    戚映竹呆呆看他，她心中砰然而跳的心脏跳得有多快，她自己都说不清。这个少年手指放到自己唇间，轻轻吮了一下，低头在光洁的案面上勾划。

    戚映竹顺着他的目光看去，见他如同画画一般，在桌上写了“雨竹”两个字。

    时雨自己看自己写的字，都忍不住笑了。他飞快看她一眼，红了脸，既像羞涩，又像不好意思：“我写的不好看。”

    他说完，就要抽回手，手却被戚映竹握住。时雨一怔，看她。

    戚映竹拉着他的手，在桌面上，重复写了那两个字。时雨低着头，俯下身，他要认真地去看她拉着他的手，是怎么写字的……时雨郑重其事要学习，让戚映竹欣慰。

    戚映竹斟酌：“时雨，我教你读书写字吧？”

    时雨漫不经心：“好啊。”

    戚映竹低着头，忽而，颊畔被少年亲了一口，伴着他混着湿漉口水的笑。

    她颊畔才一湿，时雨便手抽开，怕她生气一般撤退。戚映竹捂着腮扭头看他，时雨一扯被褥，缩回到了竹榻上躺好。下一刻，成姆妈的脚步声在屋门口响起，成姆妈刻意加重脚步声，进来后，见女郎回头盯着少年猛看。

    成姆妈一声咳嗽，戚映竹后知后觉地收回目光，却还是忍不住回头再次看时雨。

    时雨半张脸被被子捂住，眉目却俊俏飞扬，带着狡黠的笑。戚映竹脸红，这才彻底回过头，不敢多看了。

    而对于时雨来说，每日最痛苦的，便是一到晚上，成姆妈就赶他出戚映竹的屋子。成姆妈更绝的，是她与戚映竹嘀咕了许久后，戚映竹就让步，让成姆妈与她夜里睡在一张榻上。

    成姆妈美其名曰：好照顾女郎。

    时雨瞪直眼，瞬间怒火上涌，开始着急：这个老婆子夜里和央央睡一张床，是故意的吧？她鼾声那么响，央央怎么可能睡得着？她就是故意的，就是为了不让自己碰到央央。

    时雨想发火，偏偏戚映竹很听姆妈的话，让时雨郁闷。

    于是这两日养病养的，时雨似乎越养，越虚弱。他懒懒地趴在自己那张竹榻上，抱紧被褥，知道只有这些属于他。可他刚开荤没多久，也没怎么吃肉……他实在太饿了。他自怨自艾之时，戚映竹端着洗好的笔墨进屋，看到他这般，忍不住扑哧笑。

    “雨竹居士”的字画在山下终于第一次卖了出去，钱财还不算低。方才戚映竹和姆妈一合计，二人心情都很不错。

    时雨抬头，郁郁地看她一眼。

    戚映竹收敛了自己的笑，踟蹰着坐在榻上：“时雨，我有话与你说。”

    时雨此时，也想到了一个可以让自己和戚映竹睡觉的主意。他扬下巴：“我也有话和你说。你先说吧。”

    戚映竹缓一会儿，轻轻看他一眼。她掩饰着自己的不舍与难受，下定决心：“时雨，我决定下山，回京城去了。表姐的婚事，我是要去的。还有养父养母……我也要再见见他们。”

    她没说出口的委婉话，其实是自己要离开时雨了。说不定她会在京城住很长一段时间，待她回来……也许时雨便走了。

    时雨眨眨眼。

    他问：“要去多久啊？”

    戚映竹：“可能十几天，也可能一两个月，也可能半年……”

    时雨呆住，迟疑道：“那我要带好多衣物对不对？京城的物价比外面的贵很多……”

    他如财迷一般，又开始盘算起他的小金库。动一个铜板，都让时雨心如刀割……时雨飞快地算着账，戚映竹怔然看他，这才反应过来：“你、你不会打算与我一起去京城吧？”

    戚映竹：“不行的……宣平侯府戒备森严，你进不去的。”

    时雨肯定道：“你就不用操心这个了……央央，京城里的东西，真的很贵吧？”

    戚映竹的纠结之心，与他的纠结，浑然来自两个世界。时雨完全没发现戚映竹试图让他们分开的心思……戚映竹用复杂的眼神看他半天，终是无奈投降：“我不知道京城里的物价，姆妈知道。我说的话你也根本没懂……你根本不知道宣平侯府有多规矩森严，和我们现在是不一样的。”

    时雨道：“没什么难的。很严么？我很轻松就能带出戚诗瑛啊。”

    他的语气里，透着无所谓的无情之意。杀几个人，杀几百个人，对他从来没任何困扰。

    戚映竹说不通，只好先按捺住此话题，无奈问他：“你要与我说什么？”

    时雨抬头瞬间，目中迸出光，黑里掺着金，被阳光捣碎。戚映竹因他目光而痴住，紧接着听到他说：“我们下山去玩一晚上，好不好？”

    她未回答，他便倾身抱住她的腰，缠她又抱怨她：“让你的姆妈睡一晚吧……你陪陪我，我好可怜啊。”

    事后戚映竹想过。

    其实时雨每次的撒娇，她都有很努力地抵抗过。只是她的努力，在他面前一文不值。往往他直勾勾地看着她，对她笑一笑，对她说两句软话，再又蹭又亲，又吮又求……戚映竹就会心软。

    她从来都拒绝不了时雨。

    --

    夜间镇上灯火明耀，华灯初上，戚映竹与时雨行在还不甚多的人流中。再一次的丢下姆妈下山来玩，这都让戚映竹觉得紧张而刺激。

    戚映竹不停回头，心忧地看向被自己落在后面的落雁山。

    一只手伸来，与她握住。戚映竹手指一颤，那伸来的手掌心顺势贴住她的掌心，握紧了她的手。戚映竹睫毛颤一下，抬头去看。时雨说：“人很多，我拉着你，你就不会走丢了。”

    戚映竹也不知道他对牵手的意义有没有想过，她低声应了，再次忍不住看身后。

    时雨：“我给她点了睡穴，她睡得比你香多了。你就别想她啦。”

    戚映竹赧然，也觉得自己三心二意不好，便认真应下。时雨这才笑起来，拉着她的手，加快脚步进人群。时雨始终是个十几岁的少年郎，他没心没肺，但他同时玩心重。上一次二人偷出来玩，时雨与戚映竹并不算很亲近，他对她逗弄的心比较多，而这一次……

    这一次，时雨是记得，自己身边有戚映竹吧。

    他会紧拽着她的手，不让她被人挤到；戚映竹的美貌引得不怀好意的人窥探，他在人群中一道指风弹出，让人吃痛躲开。他还笨拙地学着照顾戚映竹，例如二人买了糖葫芦，戚映竹只尝了半颗，剩下的全都给了时雨。

    时雨：“姆妈说不能让你吃太多东西。”

    戚映竹红着脸微笑：“嗯。”

    只是戚映竹体力不好，二人只玩了一会儿，她便开始喘息微微。她想撑着，让时雨多尽兴，便咬着牙不说。待时雨发现的时候，戚映竹脸色已有些苍白。

    时雨一怔后，眸子沉下。他眼里的笑和欢喜尽消失，黑暗冷淡，颇有些吓人。他不知是生自己的气还是生戚映竹的气，他张口想说她，但是见戚映竹羸弱无比的模样，又说不出口。

    这恐是第一次，戚映竹见到他没表情的样子，却不觉得如何害怕。戚映竹轻轻地去拉他的手，探过脸看他。少年哼一声别过脸，戚映竹微笑：“别生气，我歇一会儿就好了。你带我出来玩，我很高兴的。”

    戚映竹劝他：“你自己去逛吧，我在这里等你。”

    二人所在的，是两道街巷的交叉口。路口有清河蜿蜒，河边灯火通明，小贩摆摊叫卖，民风淳朴而热闹。

    时雨望望灯火通明的人流处，不知为何，他明明很喜欢这些，但是央央不能陪他一起，他便也觉得了然无趣。时雨闷了一阵子，陪戚映竹站在河边，不肯离开。

    戚映竹对他心里生歉意，又很着急，想让他高兴起来。

    戚映竹盯着一个从他们面前经过的女郎发鬓多望了几眼，她在脑海中寻思一番方才二人走过的地方，确认没有疏漏后。戚映竹才拉时雨的袖子，让时雨去看。她因不好意思盯着过路人指点，而与他贴耳说话，面红耳赤：“时雨，你看那个女郎。”

    时雨耳尖微烫，胸膛中血液滚滚。

    他心潮波动阵阵，出怔了一会儿，才听清女郎在耳边说什么。时雨心不在焉地看过去，半天后，他纳闷：“你让我看一个光头做什么？”

    戚映竹汗颜：“不是那个，是那个！那个……头戴花的女郎。”

    恰逢那被戚映竹所指的女郎在人群中与自己的同伴说话间，停了步在小摊贩前讨价还价。灯火幽暗，那女郎微转了脸，面容一晃。时雨看了半天，肯定道：“她不如你好看。”

    戚映竹：“……”

    她嗔又恼，轻轻在少年手臂上打一下。

    戚映竹无奈地发现，她无法暗示时雨，时雨永远听不懂她拐弯抹角的话是什么意思。她永远只能明明白白地告诉时雨——“你看那个女郎头上戴的绢花，好看吧？我也想要。”

    时雨：“可是你走不动了啊。”

    戚映竹：“你不能买回来给我么？”

    二人大眼对小眼半天，戚映竹坚定地扮一个任性的非要绢花的女郎。时雨偏头看她半天，他不解她今夜为何这般奇怪，和以前的她很不一样。但是时雨对人情世故向来稀里糊涂，他理解不了，就放弃了。

    时雨不情愿的：“那你乖乖等我，我去去就回。”

    --

    时雨入了市集，目光如梭，快速扫过两边的摊贩。旁人逛街是享受，他却如完成任务一般，心里只记挂着等自己的戚映竹。杰出杀手的眼力从来不容小觑，时雨很快找到了绢花所在的小摊。

    时雨仓促无比地随意买：“拿那朵给我。”

    时雨低头，一手交钱一手交货时，他猛地背脊一僵，大纵步飞跃而起，向后连退数步。少年诡异的退后步伐没有惊动流动的人群，一道清脆的少女声音从时雨方才所站位子的后方揶揄响起来：

    “我以为你已经非常废物了。现在一看，警觉心还在嘛。”

    时雨缓缓抬头，隔着川流不息的人群，他看到一个黑衣束腰的少女撑伞而立。少女长发乌浓间，梳了两绺小辫，用五色绳所编，别在耳后，让她显得俏皮可爱了很多。

    但时雨从没觉得她可爱过：“秦随随！”

    秦随随弯眸而笑，转着自己手中的伞。她闲然无比地立在那里，不知道将她的刀寄存到了何处。时雨眼睛向四方梭巡间，秦随随向他走来，时雨向后退一步。

    秦随随便停住步，不解地看他。

    秦随随很快恍然：“我明白了。你是不想被我打扰……但是时雨，你给女郎买绢花，怎么也才买一朵？大方的人，可应该全部买下，给女郎慢慢挑啊。”

    时雨从她的话里判断出：“你跟踪我么？”

    隔着人群，二人像是各自自说自话，偏偏声音都清晰地传入彼此耳中。

    秦随随蹙眉，苦恼道：“对啊，跟踪了你很久。看来我武功又进步了，让你察觉不到……不过也间接说明，你警惕心不如以前了。时雨，你说这怎么办？警惕心这么差，以后就不好当杀手了。”

    时雨打量她：“不用你管……你来干什么？”

    秦随随叹气：“来杀金光御啊。还有处理你的事……时雨，前两日唐琢直接点名请你接任务，你没有接，我也损失了一笔钱。”

    时雨反驳：“他要我杀我自己，我怎么杀？”

    秦随随噗嗤笑，掰起手指头数：“宋凝思发布的请求‘秦月夜’就近保护的任务，你身在京城附近，却不接。你运气不好，谁让我亲自来京城，一下子就撞上你这么大的把柄……时雨，这可是强制任务，你却不接。违背‘秦月夜’的规则了哦。”

    时雨道：“那又怎么样？”

    秦随随笑一声，为他喝彩，轻轻地鼓掌两下：“我一贯喜欢时雨你这般爽快的性子，好说话。那我问你，你是认自己违背规则了，对不对？”

    时雨干脆果决，周身气息收敛，与他在戚映竹面前时的放松状态全然不同：“对。”

    秦随随：“惩罚可是我亲自出手打你哦。”

    时雨道：“你未必打得过我。”

    秦随随不悦地哼一声，继续掰手指头：“还有，之前唐琢发布的另一个任务，你非要把什么女郎给加进去，后来又说自己不杀了，要赔偿钱财……你认不认？”

    时雨淡漠无比：“认。”

    秦随随笑：“鞭刑十，领不领？”

    时雨：“领。”

    秦随随满意点头。所以说，“秦月夜”的一众杀手中，她最喜欢的就是时雨。从来都说话算数，不与她玩诡计玩阴谋；出了事，时雨也从来不耍赖，该领什么罚就领什么罚。

    秦随随觉得自己之前帮时雨在京城脱困，帮得很不错。

    秦随随转着手中伞，问：“那你打算什么时候领罚呢？”

    时雨踟蹰一下，他暂时不打算回“秦月夜”的主楼去，打算一直和央央在一起。他若一直和央央在一起，他根本没有时间接受惩罚。央央会怀疑，会伤心。而且长痛不如短痛……

    时雨缓缓向后退，口上说：“现在。”

    话一落，他将绢花往怀中一收，纵步转身便攀岩旗杆向高处跃。同一时间，一道长鞭如电影般甩开，并非来自下方，而是来自高处。一道青年身影从高楼跳下，时雨拧身甩开旗杆，向下跳去。

    人群陡乱，慌张四散，下方，一柄黑色巨伞自秦随随手中张开，薄薄利刃从伞中飞出，尽刺向时雨。

    时雨再拧身而退！

    秦随随一声笑，扬伞纵步，她将伞向外抛出，一柄长刀已从伞下抽出，被她横在身前，向时雨前身劈去。溅起的利锋之刃气卷起尘埃，人群惨叫着躲开时，时雨也被刀气劈得向后弯腰，几个翻滚。

    翻滚后，时雨向上跳起去抢被秦随随抛出的那把伞。一道长鞭，再次从高处甩下，这一次，时雨无处可躲……

    青年持伞立在旗杆上，声音带笑：“十。”

    时雨半只手臂都被那鞭擦到，带着劲力的鞭和寻常人的鞭可不同，一被抽到，整只手臂都开始发麻。而时雨反应也是极快，他拿不到伞后，就抢身躲入后方一帐后，躲开秦随随砸来的大刀。

    时雨仰头，看到黑夜中，白衣飞扬、缓缓落地的撑伞青年。

    时雨不甘心地盯着他手中的伞，怒：“那是我的！”

    步清源微笑：“稍微给你改装了一下……这不是给你带过来了么？”

    时雨：他们把央央送他的伞……给改得像武器一样。

    他一时间，都说不出是什么样的感觉。既觉得他们不应该乱改央央给他的伞，又羡慕地想到方才甩开薄刃飞刀的伞……好像是挺好用的。

    时雨：“把伞还给我！”

    秦随随：“你能从我手里活命，躲过我的追杀，伞就还你。”

    步清源笑道：“时雨，今夜反应还是很快的。我的第一鞭，你躲过了。”

    时雨撇过脸，不屑道：“因为我知道你必然在。秦随随在的地方，我没看到你，这怎么会是正常现象？你必然躲着，等着算计我。”

    步清源一怔。

    时雨还盯着撑刀而站的少女，盯着秦随随耳畔后的小辫：“你笨手笨脚，根本不会编辫子。你梳头发肯定有别人帮你，所以步大哥肯定在。”

    秦随随一怔。

    然后秦随随喝道：“步大哥，别和他废话！时雨，你躲好了，步大哥的十鞭，我的追杀……你躲过了，这惩罚就结束了！”

    话音一落，二人身处不同的方位，却登时都从原地消失，向时雨拔身而来！

    时雨跃起便跑！

    --

    人群散开，街巷都被追杀和鞭影包围。秦随随的武功是步清源教的，那二人虽然武功不是同一路，但配合起来最是所向无敌。步清源和秦随随单独一人，时雨都不怕。只是他们两人联手——

    步清源慢悠悠：“八。

    “六。

    “四。”

    步清源：“还有三鞭。”

    耳畔风声都宛如刀割，秦随随的刀影也如影相随。时雨身上布满了刀伤、鞭痕，但他仍要跑，不能停下来。“秦月夜”出来的人可没有什么同情心，时雨敢停下，说不定真的会死。

    时雨从来没去研究过旁人会不会对自己心软。

    他一直以为“秦月夜”的惩罚便是这样——一定要躲。只要躲开了，就没事。

    秦随随也从来没告诉他，他理解的惩罚，和别人领的惩罚不一样。毕竟时雨很少受罚……秦随随懒得和时雨多说。

    时雨奔跑间，步伐忽地一凝，前方的人潮全都向外跑，但是却有一个女郎逆着人流向这边。戚映竹被人群撞，她仍向打斗的这边过来，风声将少女着急的声音传来：

    “前面发生什么事了？大哥，到底怎么了，为什么你们都要跑？

    “时雨、时雨……”

    戚映竹跌跌撞撞，努力向这边挤来。时雨当时是向这边过来的，这边出了事，她心急如焚：“时雨——”

    戚映竹忽地停了步，看到了桥头那黑衣少年。

    步清源手中的鞭子挥下：“三——”

    鞭子重重打在时雨肩上，抽得少年一口血吐出。时雨趴在桥墩上，呆呆地看着下方地面上的戚映竹。河水波光荡漾，女郎衣袂轻扬，目清唇红，殷殷望来。

    灯火招摇，桨声流动，桥上桥下的二人隔水对望。

    秦随随的刀锋到来前，时雨忽然反应过来，从桥上跳下，飞扑向戚映竹：“央央，走！”

    他抱住她腰身，躲开身后的刀和鞭。他随意找了一铺子，将戚映竹推进去，又抽出旁边的一条竹竿拴在门上，让门无法从里面打开。戚映竹在内拍门，时雨用竹竿撑好门后，膝盖向下弯直接借翻滚，躲开下一道鞭。

    戚映竹在门内拍门：“时雨，时雨！”

    时雨背靠着门，将喉咙间的血咽下去。他眼睛看着秦随随和步清源一起杀来，手臂麻痛无比，之前本就没养好的内伤也在这时影响战力。然而、然而……

    少年仰头，漆黑眼中映着两人的身形。他眼底无波，语气中没有感情：“你别出来，没事。我和我的两个朋友切磋一下……很快就好了。”

    隔着一扇门，戚映竹首次见识到真正的时雨，到底是什么样的。

