　　后面的比赛如同大家预料的一样，几支排名靠后的队伍都是火力全开，让观众们过足了眼瘾。

　　不过在满足之后，大家心中却还是有些遗憾，因为就在最后这几场比赛的对决，大家都是展现出了世界级别的水准，这个时候让他们离开这个舞台，观众们都还有些舍不得。

　　最终在第十日的比赛结束后，晋级8强的队伍终于出现了。

　　上半区出线的队伍是：荣耀白队，st战队，ep以及ka四支战队。

　　而下半区最终出现的队伍则是：荣耀蓝队，雷霆战队，tm以及最后的og战队。

　　让无数国内观众兴奋不已的是，在上下半区荣耀蓝白都是获得了各自的小组第一，而雷霆战队则是给了大家一个意外之喜，位列下半区小组第二的位置。

　　“66666666666666，无敌的荣耀战队，真的牛逼，我现在别提有多激动了。”

　　“雷霆战队真的牛逼，没想到最后他们会拿到下半区的小组第二，虽然下半区的实力比上半区实力却是要弱上一些，不过雷霆能够打成这样真的是意外之喜。”

　　“现在的比赛已经越来越激烈了，不过咱们这边三支队伍全部创到了八强的队伍之中，这个真的是牛逼。”

　　“加油加油，接下来荣耀蓝白两支战队的比赛我倒是不担心，我现在担心的是雷霆战队和tm战队的对决，如果雷霆战队能够再次取胜对手的话，那么咱们可就有三支队伍闯进4强了。”

　　“此时此刻只有一句话能够代替我所有的感情，那就是卢本伟牛逼。”看着网上的议论，叶帝在基地内同样一脸激动的说着。

　　不过他这句话却是让一旁的香蕉几人有些懵逼，一脸愣然的问道：“卢本伟是谁啊？”

　　“咳咳，这个是我的一个朋友，说习惯了！”叶帝尴尬的说着，随后几句话便是将这一篇揭了过去。

　　“三天后就是你们开始比赛了，准备好了么？”秦宵对着叶帝几人问道，12进8的比赛结束之后，随之而来的就是8进4的比赛了，时间很紧，只给大家3天的休息时间。

　　“放心吧，肯定不会出现意外的，如果连半决赛都进不了，那可就丢死人了。”香蕉自信的说着。

　　“此刻更应该担心的是st战队，他们面对的可是有着emp和aco的ep战队，st这边真想赢下emp他们还真要话费一些力气，相比之下ka战队的实力就要比emp稍稍差上一些了。”夜雪狂歌跟着说道。

　　接下来的几天时间荣耀战队的这些人依旧是没有闲着，每天他们都在抓紧的打着训练赛，甚至到了这个时候荣耀蓝白两支战队已经是打起了内战。

　　这个时候大招该放的都已经放出来了，他们倒是也都没什么藏着掖着的了，所以两支战队来打内战显然要比和皇族打的要舒服一些，虽然皇族强，但是和蓝白两队毕竟还是有着一些差距的。

　　而雷霆战队这段时间则是每天都在和皇族战队打训练赛，两支战队的实力差不多，他们在一起训练自然是要比和叶帝他们来打要好上一些。

　　就这样在无数观众的期待的目光中，四分之一决赛终于是缓缓到来，比赛还没有开始，网上的无数观众便是已经激动的开始议论了起来。

　　甚至在微博热搜榜上，除了一个谁和谁复婚的消息之外，其他九条消息都是关于接下来的四分之一决赛的。

　　“白队加油，大魔王加油，争取3:0横扫ka战队，你们是最棒的。”

　　“6666666666666，大魔王帅气，荣耀帅气，今天一定要火力全开，不要给他们留面子。”

　　“加油荣耀，加油大魔王。”

　　直播间里基本上都在刷着这样的弹幕，而现场的众人则是在那里热烈的议论着。

　　当时间到达12点45分的时候，叶帝等人准时登上舞台，准备去比赛时调试设备，比赛是在1点钟开始。

　　当他们登场的一刹那，场内的气氛顿时达到了巅峰，所有人都在那里热烈的欢呼着，甚至还有人激动的流下了泪水，如果不到现场，只是看直播晃过这些人的镜头，可能那些直播间里的粉丝还会以为这些人是拖。

　　其实不到现场，真的是很难体会到这钟气氛，很多时候人都是会受到现场的气氛影响而不由自主的落泪的。

　　向着台下的众多粉丝挥了挥手，叶帝几人便是向着比赛时内走了过去，而另外一边ka战队登场的时候，现场的欢呼声却是少了很多。

　　除了一小部分观众之外，绝大部分的观众还都是坚定不移的支持着荣耀战队的，毕竟这是国内和其他国家的比赛。

　　进入比赛室后，叶帝等人的脸色便是变的认真起来了，连接好自己的外设后，便是进入到了自定义模式，调试手感或者是看看机器是否有问题。

　　当时间到达1点钟，当裁判确定双方的机器都没有问题的时候，在现场无数观众的欢呼声中，这场四分之一决赛终于是开启。

　　“时间过的真快，这一转眼就已经到了四分之一决赛了，我们两个也是一步一步的见证着国内三支战队的拼搏，这些选手真的是太不容易了，不过现在还不是放松的时候，打赢这最后的几场比赛，那个时候大家在好好的休息吧。”解说席上米粒开口说这。

　　“没错，因为我在荣耀基地住，所以我是非常清楚这些选手的状态的，从小组赛开始大魔王他们基本上就没怎么休息过，每天除了训练就是训练，真的挺心疼他们的。”林雅楠跟着开口说道。

　　“好的，现在双方的比赛正式开始，让我们来看看两边选手的ban人。”在两人说话的时候，场上双方已经开始了ban人。

　　这一句荣耀战队在紫色方，而ka战队则是处在蓝色方，不出意外的一上来，ka战队这边便是将自己的针对点放在了叶帝的身上。

　　最终ka战队这边将：妖姬，盲僧还有卡萨丁这三个英雄ban了下来。

　　而叶帝他们则是将：女警，牛头还有锤石这几个英雄给ban掉了。

　　双方飞快的选人，很快最终阵容便是确定了下来。

(本章完)

