    “大家别这么说，我和阿辰是朋友，从大学开始认识的朋友。如果我们要在一起早就在一起了。”秦若楠一字一句的说着，“不过，能喜欢他，是我的荣幸，毕竟他那么的优秀。”

    听她这么一说，大家又纷纷夸起她谦虚了。

    看着这一幕，黎甜甜眼里丝毫没有划过一丝的波澜，只是嘴角微微勾起。

    哼，这个秦若楠花样真多，不过她最擅长的还是笼络人心、

    就这么一会，她就笼络了大批的粉丝，不得不佩服她。

    还没等她多想，突然一道熟悉的声音传来，“黎……乔伊小姐，你站在这里干什么？有什么事，我们就战总办公室谈吧！”

    孙助理说完，恭恭敬敬做了个请进的手势。

    黎甜甜也没客气，抬脚就往战司爵办公室那边走去，在路过秦若楠面前时，她故意停下了脚步来。

    “秦小姐，真巧啊，你怎么在这里？”她笑了笑，像老朋友似的和她打了声招呼。

    秦若楠心里一惊，微微有些诧异，但嘴上却说道，“你……你，我来这里见阿辰，随便给他的员工带了些吃的，我亲手做的，乔伊小姐，要不要尝一尝？”

    黎甜甜笑着接过了她手里的蛋挞，轻轻地咬了一口，随即眉头紧皱，将嘴里的蛋挞吐到了垃圾桶里。

    “秦小姐，你……你这蛋挞好苦啊，你是不是放错调料了。”她说着，眉头紧皱将蛋挞丢到了垃圾桶里，笑眯眯的看着秦若楠。

    秦若楠脸色一白，顿时有些尴尬，随即又解释道，“乔伊小姐，我和他们吃着都没什么问题，你是不是咬到糊的了，所以才苦，你要不要……”

    “不用了，我说是苦的就是苦的，所以秦小姐不必白费力气了。”黎甜甜直接打断道，“况且，战司爵喜欢吃的东西，可比这高级多了，就你这样的……东西，入不了他的眼！”

    哼，她都吃了好几次亏了，居然还对战司爵念念不忘。

    秦若楠双眸眯起，紧抿着唇，一句话也没说。

    黎甜甜这是在变相的告诉自己，她这样低级的东西配不上战司爵那样的男人。

    自己不配，难道她配吗？

    黎甜甜瞥了她一眼，抬脚往战司爵办公室走去，孙助理紧随其上。

    刚走进战司爵的办公室里，黎甜甜四处看了看，轻咳一声，若有所思道。“孙助理，你真的不知道战司爵去哪里了吗？或者，你再仔细想一想，他跟你说过什么重要的事。”

    她说着，就走到了战司爵的办公桌前，“孙助理，你好好的想，我找找看，这里有没有什么重要的线索。”

    孙助理点了点头，认真的想了起来。

    黎甜甜趁机在战司爵办公桌前翻了个遍，但都是文件什么的，根本没有什么有用的线索。

    她眉头紧皱，心里却很是无语，战司爵到底想干什么？

    如果他真的只是出差去了缅甸，完全可以直说，为什么神神秘秘的，电话也不接，消息也不回。

    就在她胡思乱想时，孙助理眼睛顿时亮了，想起了什么，义正言辞道，“对了，战总出差前，留下了一个文件袋，让我交给你。”

    他说着，立即跑了出去，不一会就拿进来一个沉甸甸的黄色文件袋。

    黎甜甜接过了文件袋后，直接打开了文件袋，就见里边装着的都是转让书。

    股份转让书，公司转让书，还有房子的等，这些东西的主人都是战司爵。

    所以……战司爵是准备把他旗下的财产都给她。

    想到这里，她深吸一口气，将手里的文件袋丢在了桌上，揉了揉太阳穴，眼里满是不悦。

    孙助理见状，小心翼翼的问道，“乔伊小姐，怎么了，你……”

    “把这些东西收回去，放着！”黎甜甜冷冷的，直接打断道，“等战司爵回来了，告诉他，就他这点东西，我还看不上，让他自己留着当零花钱吧！”

    说完，她起身离开了。

    最近这一个两个的，怎么都闹着玩失踪，可别她到时候去了缅甸，普空和了尘师父也在哪里。

    那可就热闹了！

    ……

    皇家天下。

    黎甜甜刚回到家里，就见屋里的灯都熄灭了，看样子宝贝们都休息了。

    她揉了揉太阳穴，带着疲惫往楼上走去。

    正当黎甜甜准备推开卧室门时，突然一道身影朝自己扑了过来，她下意识动手，将人制服，死死的压在地上。

    “啊！！！大甜甜，你……你干什么？你快放开我，是……是我啊，你……”路小漫大声喊叫着。

    黎甜甜一愣，整个人都变得精神起来，立即放开了路小漫的胳膊，将她扶了起来，顺手打开了卧室的灯。

    路小漫一边揉着胳膊，一边委屈的瞪着黎甜甜，“大甜甜，你……你怎么能对我下死手呢！我感觉，我的胳膊都断了，你怎么能对我这样一个柔弱的女子下死手呢，你真的事……”

    听着她絮絮叨叨起来，黎甜甜轻咳一声，立即转移了话题，“小漫漫，你这样揉，胳膊肯定会更疼，我来帮你揉吧，我力气大，肯定很快就好了。我做事，你放心。”

    她说着，强行将路小漫拉到了床上，让她坐了下来，然后不管她同不同意，用力的就给她揉了起来。

    因为太用力，路小漫疼的大声喊叫着，“啊！！！大甜甜，你……你轻点，我错了，你别用力，啊！我疼！”

    黎甜甜嫌弃的瞪了她一眼，伸手用力的拍了她后背一下，“好了，你胳膊没事了。”

    路小漫半信半疑的动了动胳膊，发现自己的胳膊真的没事了。

    “嗯？真的没事了。”路小漫脸上顿时笑意。

    见她笑的一脸的傻意，黎甜甜又伸手拍了她手背一下，蹙眉道，“路小漫，你怎么在这里？而且……还在我房间里？”

    这丫突然主动找上门来，绝对不是什么好事。

    路小漫一愣，轻咳一声，磕磕绊绊道，“那个……你觉得，楚轩怎么样？”

    黎甜甜微微思索，顿时明白她话里的意思，挑眉道，“你喜欢他？想追他？”

