    朝歌，城南，轩辕坟外。

    林中鸟兽突然狂奔，仿佛遇见了什么可怕的事情。

    接着一道白色的光影晃晃悠悠的在树林里穿梭。

    它似乎很小心，每走一步都很慎重，似乎要思考好久，甚至要投出石子小心试探。

    终于它找到了一条安稳的路，摇晃着狐狸尾巴，自信满满的走了过去。

    但下一秒，刚走出没几步就“扑通”一声，消失了踪影。

    不知何时被杂草铺满的地面上，竟然陷了一个深坑，然后一只浑身是土的狐狸哆哆嗦嗦的爬了上来。

    白狐面色露出疑问，惨兮兮的摸了摸自己的头，好半天才缓过神。

    不过对于这种事情它仿佛是习惯了一般，竟没有丝影响毫，只是小心的换了个方向继续朝着轩辕坟的方向前进。

    身为轩辕坟里面的狐妖，它对眼前的倒霉事件已经非常的熟悉了，自从出生起就一直在经历。

    一开始只是自己倒霉，但渐渐的随着法力高涨，连身边的人也开始倒霉，甚至比它更惨，连仙人也避免不了。

    这种怪异的情况，连娘娘都无法解释，于是它成为了轩辕坟内恐怖的存在。

    几天前，娘娘回到轩辕坟，说朝歌的皇帝邀请大家去吃宴席，但大家都不敢带它去，所以便自己跑了出来，偷偷跟着众妖。

    然后跟着跟着它就迷路了，连朝歌的方向都没找到，反而把自己弄得灰头土脸，一路上不知经历了多少劫难，才终于找到了家。

    望着眼前熟悉的洞府，小狐狸露出了激动地眼泪，它决定今后自己再也不出门了，

    一定要在洞中宅个千年万年，当个宅狐。

    但它高兴没有一会，却发现洞外竟燃起了大火，

    滚滚的浓烟似乎有灵性般寻着它的方向打来，冲在了它的脸上。

    .....

    而在不远处沈信等人随着车驾来到了轩辕坟附近，

    黄飞虎早就等在了洞口，身旁家将来报：

    “禀将军与两位大人，南门外探得道人有三四十名，俱进这轩辕坟石洞内去了，

    如今周纪将军已经按照命令，搬来柴薪，塞住石洞，放火来烧。”

    黄飞虎，点点头，转身看向沈信与比干道：

    “两位大人勿忧，如今妖孽已经具陨于洞内，不能再出来祸乱朝歌。”

    在比干为黄飞虎的所作所为表示赞赏的时候，沈信只感觉自己一股怒气充满胸口。

    黄飞虎啊，黄飞虎，以前居然没看出你居然是这种人！

    你的手咋那么快呢？

    居然连圣人都不等，就将这一窝狐狸消灭了。

    你这实属过分了啊，原本咱们是三人组队打团，说好的一起，你半路却偷偷跑出去打野。

    黄将军你路属实走窄了。

    找死找到了自己的前面，这仇我沈信记下了。

    “沈大夫，不必担心，区区妖狐而已，黄某随手可擒。”

    黄飞虎见沈信脸色不好，以为他是在担心这群妖孽实力太强，出现意外，便让其安心道。

    沈信:……

    你以为我夸你呢？

    倒是一旁的比干见到眼前的场景，面色露出欣喜，如今这些妖孽已经被消灭，那么宫中的妖孽便只剩下那妲己一人。

    有沈大夫在此，我等定能将妖孽彻底铲除，肃清宫禁，还殷商天下一个朗朗乾坤。

    慢慢的比干觉得，事情已经开始向好的方向发展了，英明神武的陛下也终将会在沈大夫的辅助下成为一代明君。

    接着比干仔细思考了一番继续建议道：“诸位大人，这些狐狸乃是妲己那妖妇请来的，定与其渊源甚大。

    待火灭后若是还有未焦者，拣选好的，将皮剥下来，造一袍袄献与当今，以惑妲己之心。

    使妖魅不安于君前，必至内乱。

    使天子醒悟，或知贬谪妲己，也见我等忠诚。”

    沈信前面都听的很淡定，毕竟封神中也是如此，比干造了狐袍献与纣王，才被妲己知道自己那一窝狐狸被比干杀掉，然后开始报复。

    但是后面一想，有些不对啊。

    这不是替我分担伤害吗？

    妲己的火力被你俩吸引了过去，她还怎么陷害我啊！

    不行，不能让你们两个抢本圣人的死路。

    妲己必须杀我，这个人头我预定了。

    沈信环视了一眼，然后主动站了出

    来：

    “两位大人，这种得罪妖妇的危险，请定让沈信来做。

    你二人各有家室，被妲己惦记恐有生死大祸，

    但我沈信不同区区性命早已无所畏惧。

    若能为国尽忠，保护忠良，当含笑于九泉！”

    沈信话音落下，全场瞬间静了。

    比干丞相，与黄飞虎眼中泛起了莫名的感动。

    内心感慨万千，沈大夫真是大仁大义，不愧为国之栋梁啊。

    竟然为了我等想要以一人之力去对抗妲己，更是为了我等性命将罪责揽在身上！

    不行，我比干岂是那种苟且偷生之人，让沈大夫去冒如此风险！

    连忙阻止道：

    “沈大夫勿要再说了，你的性命比我等更加重要，有你在殷商才有更大的希望，就算被妖妇报复，也是老夫先死。”

    黄飞虎听后也是一脸凝重道：

    “丞相大人说的没错，我黄家世代忠良，深受国恩。

    如今为国斩除妖孽，当献死命尔，

    怎可让沈大夫替我等受死？大夫放心，我黄飞虎不惧那妖孽。”

    ......

    那坚定的信念加上铿锵的声音

    让沈信觉得自己整个人都不好了！

    天理何在啊！为何有人连死也要跟自己抢呢？

    自己怎么就这么难呢。

    正在沈信心中想着如何在他们面前找死时候，忽然有士兵前来禀报。

    “禀将军与二位大人，洞外发现一只晕倒的幼狐，不知是否为妖孽，

    还请诸位大人定夺。”

    黄飞虎率先面露疑惑，这洞中的狐狸都已经被一网打尽，怎么可能还有活着的，随后不满的对家将冷哼道：

    “带过来！”

    家将听后有些小心的尴尬道：“大人这狐狸有些怪异，我....我等不敢靠近。”

    这件事吸引了沈信的注意，瞬间他就来了精神，怪异的狐狸，那一定是妖。

    这不就来了机会吗？

    当即大声道：

    “前方带路。”

