    顾佑则和顾佑屹兄弟回来的时候，顾定扬已经玩耍得有些累了，他安静的坐在顾五老爷的怀里面。

    他们兄弟回来了，顾五夫人高兴的吩咐开餐，程可佳跟着要起身帮着张罗，成氏已经抢着去顾五夫人的身边招呼行事。

    顾佑则瞧一瞧程可佳的面色，他再瞧一瞧安坐在顾五老爷怀里吃手指的儿子，他微微的皱眉头，说：“季哥儿，下来走一走。”

    顾定扬顺着顾五老爷的腿滑了下来，他主动走到顾佑则的身边，然后他伸出小手牵住了顾佑则的大手。

    他仰头瞧向顾佑则，那眼里满满的孺慕眼神，顾佑则用空着的手摸了摸他的头，顾定扬立时高兴的笑着低了头。

    顾五老爷瞧一瞧这对父子的互动，他略有些不太高兴的跟顾佑则说：“季哥儿在我这里坐得好好的，你又何必要扯着他走路。”

    只是顾定扬是满脸欢喜的跟在顾佑则的身边，顾佑则瞧一瞧顾五老爷面上的神情，轻摇头说：“父亲，你当年对待屹弟都没有这般的有耐烦心，我这是担心你照顾季哥儿辛苦了。”

    顾定扬给顾佑则牵着手，那小欢乐劲头隐藏不住，他跟顾佑凯亲近，他在挨近顾佑凯的时候，很是有些小得意的跟顾佑凯说：“叔，父亲。”

    顾佑凯好笑的瞧着他，然后摸一摸顾定扬的头，笑着说：“我自然知道他是你父亲，他还是我的兄长。”

    顾定扬立时双手去抱住顾佑则的手，昂着头，说：“我，父亲，叔。”

    他的意思表达的明显，顾佑则是他的父亲，而且还容不得顾佑凯跟他来抢。

    叔侄两人难得的失和一次，顾佑则瞧着顾佑凯和顾定扬两人轻摇头说：“凯弟，你和季哥儿一样小吗？”

    顾佑凯也不逗顾定扬了，他笑着说：“行了，季哥儿，那是你的父亲，叔不跟你争。”

    顾定扬立时乐了起来，他仰头瞧向顾佑则，他是这般的可爱聪明，顾佑则疼爱的又伸手摸了摸儿子的头。

    一家人用餐的时候，成氏紧贴着顾五夫人坐下来，顾佑则瞧一瞧，他直接抱着儿子坐在他的位置，他往后移了位置。

    顾五老爷也是乐意跟孙子亲近一些，顾定扬已经用过餐了，他坐在桌子边只是凑一凑热闹，顺带再喝一些清淡的汤。

    顾佑则对儿子还是非常的用心，顾定扬很高兴得到父亲的照顾。

    程可佳在对面瞧见到这对父子的互动，她的心里一样的高兴。

    成氏在顾五夫人身边坐下后，她瞧见到顾佑则把位置让给顾定扬坐后，她一张脸都窘红起来，她都不敢抬头去瞧顾佑凯面上的神情。

    她这些日子和顾五夫人很是亲近，顾佑则又不在家里面，她一直是这般的坐，她也不曾觉得有什么不对劲的地方。

    顾佑凯私下里跟成氏提点过一次，在大的场合，程可佳是长嫂，要她行事还是要尊重着程可佳。

    成氏坦然跟顾佑凯认错了，然后第二次一家人用餐的时候，又因为顾佑则和顾佑屹兄弟不在家里面，程可佳直接让成氏陪着顾五夫人坐。

    这一次，成氏几乎是忘记了，她只记得要在顾佑凯兄弟面前表现出婆媳关系的亲厚起来，却忘记了，夫妻要对面坐的事情。

    顾佑凯瞧见到成氏面上露出羞愧的神色，他再瞧一瞧顾佑则仿佛没有注意到样子，他的心里又沉了沉。

    顾佑则如今是越发的行事不动声色，顾佑凯却觉得顾佑则还是生气了。

    程可佳见到顾佑则把顾定扬照顾得非常好，她便安心用餐，她在外面也是不挑食的人。

    顾佑则瞧一瞧程可佳面上神情平和，他跟顾五老爷直接说：“父亲，凯弟如今是要当父亲的人，他也不能再象以前一样日子过得太闲了一些。

    父亲，你帮凯弟瞧一瞧，有什么合适又稍有前程的地方，还是为凯弟调换一下岗位。”

    顾佑凯的心安稳下来，他就知道顾佑则不会这般轻易的放过他，只是他的心里面认同顾佑则的话，他的确不能这样混日子下去。

    顾五老爷瞧一瞧顾佑凯微微皱眉头说：“等到凯儿家的平安生产后，我再为他瞧一瞧，好的地方难进去，那些不太好的地方，还是能够帮他调换得到位置。”

    他们父子都不曾问过顾佑凯的意思，就这样三言两语定了下来。

    成氏心里暗暗有些着急，她听顾五老爷的话，那都不是什么好地方。

    成氏着急的瞧向顾佑凯，只见到他竟然满脸赞同的神情，成氏立时有些委屈的低下头，她的好意在顾佑凯这边大约是用不上的。

    成氏知道顾佑凯不会喜欢她多言，可是她的心里面还是心疼着顾佑凯。

    她就不明白，顾佑则为什么要这般对待顾佑凯？明明顾佑凯一直敬重着顾佑则这个当哥哥的人。

    程可佳的感受到成氏情绪波动，她瞧见到成氏眼里忍耐的泪光，她顿时有一种莫名其妙的感觉，成氏这又多想了什么事情，她竟然觉得深受了委屈？

    程可佳可不敢再放心思给成氏了，如今顾五夫人都深受成氏的影响，程可佳心里还是有些担心，她怕无意当中会给成氏带进深沟里面去。

    成氏原本见到程可佳看着她，她心里等着接受程可佳的安慰，结果程可佳若无其事的转开头去，成氏心里满满的委屈便无处可以去。

    成氏只有慢慢的收敛住心事，顾佑凯要去哪里？他想去哪里？眼下，她是挡不住。

    但是她可以私下里多关心顾佑凯，或许顾佑凯想到她，再想到年幼的孩子，他的心思还能变一变。

    程可佳感受到身边成氏气息的平稳，她转头瞧见到成氏脸上微笑，再见到她一脸佩服神情望着顾佑凯，那眉眼间的深情，怎么都挡不住。

    顾佑凯抬眼望向成氏，他微微的笑了笑，恰巧给程可佳无意当中瞧见。

    程可佳暗自轻吸一口气，成氏对顾佑凯这般的深情，顾佑凯又如此钟情成氏，难怪顾五夫人深受感动。

    程可佳抬眼悄悄的看了看顾佑则，他的面上神色一如既往的冷峻，程可佳的心安稳下来。

    她还是喜欢顾佑则这样沉稳的人，如高山一样可以依靠。