    

    “好。”

    似乎是杨旭景要和杨旭荣一道离开的事情打击到了杨旭延，他塌下肩膀耷拉着脑袋，在听到杨旭荣的这句话之后，也只是淡漠地点了点头。

    杨旭延的话音落下之后，房间里再一次陷入了一片沉默，又坐了一会儿之后，杨旭荣突然站起身来，走到杨旭延身边，看着杨旭延一字一句说道：“二哥，从今往后虽然天各一方，不过我仍旧希望你和三哥能好好活着。”

    “放心。”

    察觉到杨旭荣的动作，杨旭延的脸色虽然仍旧不大好看，可他却仍旧抬起头来与杨旭荣对视。

    又过了一会儿，似乎终于接受了这个事实的杨旭延缓缓从座位上站了起来，“那我和旭启就先走了。”

    尽管他们的所思所想已经大相径庭，可到底是多年的兄弟，路过杨旭荣的时候，他伸手拍了拍自己这个最小却也最聪慧的弟弟的肩膀，说道：“如果有机会，我希望我们还能再见。”

    “当然。”杨旭荣转头笑着看向杨旭延。

    之后，杨旭延便不再停留，大步走出了这间让他倍感烦闷的房间。

    “三哥，什么都不必说了，我都明白。”杨旭荣看着站在自己面前欲言又止的杨旭启，眨眨眼阻止了杨旭启还未说出口的话。

    “我知道你一向能猜到我们的心思，既然这样，那我也就不多说什么废话了，”说着杨旭启又看了杨旭景一眼，“你五哥一向没有咱们想得多，你照顾好他吧。”

    “我会的。”杨旭荣点头道。

    “好，那就后会有期吧。”杨旭启说完，便也紧跟着杨旭延大步离开了。

    等到杨旭延和杨旭启的身影都消失在剩下两个人的视线中后，杨旭荣才又长长吐出一口气，他看着看向表情有些无措的杨旭景，重新撑起一个笑容，“五哥别担心，二哥和三哥都不会有事的。”

    杨旭景一向对杨旭荣的话深信不疑，所以在杨旭荣说完这句话之后，便也终于散去脸上的愁云，朝着杨旭荣重重点了下头。

    晚些时候，似乎再不愿多耽搁一时一刻的杨旭荣，便带着杨旭景还有自己所有的人手连夜离开了这座州城。

    “二哥……”

    城楼上，杨旭启有些担忧地看向杨旭延，可此时此刻，他却不知道该说些什么样的话才能安慰杨旭延。

    “没关系，”杨旭延扭头看向杨旭启，笑着对自己的亲弟弟说道：“终归是人各有志，既然六弟想走，我要是一味要让他留下来的话，只怕到最后兄弟也会变成仇人。”

    其实这并非杨旭启想说的话，看着杨旭延的侧脸，又那么一瞬间非常想问问自己的兄长，时至今日他究竟还在坚持些什么。

    毕竟他从不相信，他们早已经没有了和陈桥以及黑龙军对抗的实力。尤其是在，杨旭荣也离开了的情况之下。

    “你答应了？”

    就在杨旭荣离开的时候，陈桥又重新回到了黑龙军大牢，还是一样的牢房还是一样位置，陈桥坐在杨旭安的面前，笑容满面地看着这个表情略显差异的年轻人。

    “怎么？你不想让我答应？”陈桥饶有兴趣地问道。

    杨旭安撇撇嘴，扭过头不再去看陈桥，过了半晌才终于低声说道：“我以为你不会相信我所说的话。”

    “为什么不相信？”陈桥笑吟吟看着杨旭安，“反正无论真假，你始终都在我手里，即便最后你骗了我，你的那些小兄弟都跑了，对于我来说其实也没有多大的损失。”

    “你还真够看得开的。”杨旭安说着暗中翻了个白眼。

    陈桥耸耸肩，随后便问道：“那你现在能告诉我，你的兄弟们现在的藏身之处了吗？”

    咬咬牙，杨旭安最终还是一如自己先前答应的一般，说道：“如果我没有猜错的话，他们现在应该在俟州城。”

    “俟州城？”

    这个地方到底陈桥全然没有想到的。

    “那儿里长安城可不算近啊。”陈桥摩挲着下巴说道。

    杨旭安点点头，“我也无法确定他们到底还在不在俟州城，你且先派人去瞧瞧吧。”

    “好，”言罢，陈桥站起身来，“如果他们当真在俟州城的话，我自然不会食言，不过你也要抓紧时间好好回想一下你口中那个大秘密了，我可不想我抓到人了，你却告诉了我一件无足轻重的事情。”

    “放心，就算是你，也一定会在听了那个秘密之后瞠目结舌的。”杨旭安看上去万分疲惫的闭上眼睛说道。

    之后，陈桥没有再多说什么，只深深看了杨旭安一眼之后，便离开了牢房。

    施林通三人仍旧像先前一般等在牢房外面，等到陈桥出来之后，三个人立刻走上前围住了陈桥。

    “辛志诚、那色，立刻带人连夜前往俟州城。”陈桥刚一踏出牢门，便对施林通说道。

    “俟州城？”施林通有些诧异地看向陈桥。

    陈桥点了下头，“杨旭延时候这么猜测的，不过他也不确定自己的猜测是否准确。”

    “是，属下明白了。”辛志诚和那色应下声后转身就要离开。

    “等等，”陈桥开口叫住了两人，沉吟片刻后说道：“以防万一，你们两个亲自带人过去。”

    “是。”

    等到辛志诚和那色离开，施林通才继续提出了自己疑问，“先前，那些隋杨余孽的活动范围，从来没有超过长安城方圆五十里之内，怎么这次……”

    陈桥摇了摇头，“我暂时也没有想明白他们为什么会在俟州城，不过我想，作为兄弟杨旭安应该比我们更了解杨旭荣。”

    “大人说的是。”施林通说着也不由点了点头。

    “不过我有预感，辛志诚和那色此番定能有所斩获。”陈桥嘴角挂着一抹笑意说道。

    施林通想来对陈桥的话深信不疑，眼下陈桥既然已经说了这样的话，那他也就不会对这件事情又任何怀疑。

    说完，陈桥抻了个懒腰之后又对施林通说道：“好了，今晚应该不会再有什么事情了，先回家休息吧，明天再来等辛志诚和那色的消息。”

    “是。”施林通低声应道。

    不过虽然这样应下了，不过施林通今晚却也没有回家，而是就在黑龙军营地中住下了，毕竟他心里仍旧记挂着这件事情，而且黑龙军大营之中也一直都有他的居所。

    与施林通不同的是，虽然天色已经很晚，不过陈桥却也还是朝着长安城中走去了。早在成婚的时候，他就已经答应过李丽质，只要他人在长安城，晚上就一定发会回家休息。

    目送陈桥离开之后，施林通也转身朝着自己的居所走去，不过还不等他回到居所，便瞧见不远处两个黑影一闪而过。施林通心头一跳，当即便大喊一声，“什么人！”

