    陈昌轩赶回到四阶灵山时，田柔和青风鸾已经在那里等候多时了。

    一人一鸾在联手击杀中年道士后，中年道士身家也都瓜分了，储物袋归田柔，中年道士的尸身则被青风鸾一口吞下。

    对四阶大妖来说，金丹修士的肉身和金丹可是十分滋补的宝物。

    在处理完中年道士后，一人一鸾就原路返回那座四阶灵山，中途还撞见几个被陈氏族人追杀的低阶沙匪，顺手给处理了。

    陈昌轩回到后四阶灵山，还没和田柔说几句话，怀中的传信玉佩就亮了起来。

    四阶灵山的山脚，陈子漠等人神色悲凉的看着巨石上躺着的白发老人。

    陈子漠等人离开去追杀沙匪时，陈扬华还是好好的，就是身上的伤势重了一点。

    但是回来见到的却不是往日那个和蔼慈祥的长辈，而是一具冰冷冷的尸体。

    不过还好，陈扬华走的最后一程很安详，身边也还有人在旁陪伴，不是他一人独孤离去。

    陈元素右腿伤势过重，陈昌邑和陈昌鑫分别受到了不同程度的重创，三人也就没有去追杀那些逃跑的低阶沙匪。

    三人陪着陈扬华走完了人生的最后一程。

    陈扬华为了保护其他陈氏子弟，一人独战两个筑基后期沙匪，其中一个沙匪还是筑基九层，只差一步就达到了筑基大圆满。

    面对如此的强敌，陈扬华别无选择，只能咬牙坚持，一直拖到转机的出现。

    拖的这个过程中，陈扬华在两个筑基后期沙匪的夹攻下，身上的伤势不断加重。

    待鬼僵来帮陈扬华时，他已经是强弩之末了，但是为了陈氏，为了家族后辈，他依旧咬着牙继续拖住那个筑基九层沙匪。

    一切都结束后，伤势过重的陈扬华迎来了回光返照，迎来了人生的最后一刻。

    那一刻，陈扬华什么也没做，只是一脸笑容的看着身后的四阶灵山，摸了摸脚下的泥土。

    随后，陈扬华在三个后辈惊恐的目光下倒下了，结束了将近两百年的旅途。

    陈扬华出生时，陈氏正在走缓慢的上坡路，直到他的两个筑基期族兄死在兽潮之中和两个家族筑基长辈先后寿元耗尽坐化为止。

    原本在走上坡路的陈氏，一下子就跌到了深谷，那段时间是陈氏最艰难，最黑暗的一段时间。

    随后陈昌轩在兽潮中大放光芒，陈氏也就趁势再次崛起，而且其崛起速度远远的超出了陈扬华预想。

    在陈昌轩成功结丹的消息传回家族的那一刻，陈扬华觉得此生无憾了。

    因为他明白，有陈昌轩、陈子辉和陈子漠以及所有留着陈氏血液的修士在，陈氏必然会崛起。

    在陈扬华闭上双眼那一刻，青芫陈氏扬字辈成了真真切切的历史。

    陈昌轩赶来后，看着陈扬华的遗骸，神色异常的平静，看不出任何情绪。

    就这样看了陈扬华的遗骸半刻钟，然后向陈扬华深深的鞠了一躬，口中大声说道。

    “八叔，您一路走好！”

    在陈昌轩身后，所有的陈氏族人一同弯下了顶天立地的腰，向这个一心为家族的老人表示最崇高的敬意。

    风在吹，云在动，青风鸾在天上盘旋，在陈昌轩身旁的田柔也和其他陈氏族人一样弯下了腰，低下了头。

    不为别的，只因为他是陈昌轩敬重的长辈。

    只此一条，陈扬华就值得田柔弯腰一拜。

    拜过之后，陈昌轩转身看了一眼陈子漠和陈子初旁边的陈子木。

    陈子木随即走到陈昌轩身侧，从储物袋里拿出了一口黑木棺材放在地上，然后又回到了原地。

    在从青芫山出发之前，陈昌轩给了陈子木一个任务，准备好与人数对应的棺木。

    谁也不能保证能保证自己能平安的回来，提前做好准备，不至于让兄弟姐妹躺在冰冷的储物袋内。

    陈昌轩轻轻的将陈扬华放进棺木之中，在合上棺盖的那一刻，陈昌轩留下了一滴眼泪，眼中全是叔侄二人为家族崛起努力的那些那些场景。

    父母去世，陈昌轩只有伤心感叹，却没有流泪；老族长陨落，陈昌轩也没有落泪；得到田广陨落的消息，陈昌轩只是有些无奈，依旧没有落泪。

    只有这个陪伴了他大半辈子的八叔，让他留下了自懂事以来的第一颗泪。

    两人不是父子，却胜似父子。

    陈昌轩留下的那一颗泪，其他人都没有看到，只有站在陈昌轩身侧的田柔注意了。

    除了感叹两人的叔侄情深外，田柔心中还有一个荒唐的想法：我死了，他会落泪？

    在田柔愣神章那些不知道答案的问题，陈昌轩已经合上了棺盖，并将棺木收入了自己的储物袋中。

    随后，陈昌轩给陈昌邑交代几句后，便向四阶灵山的山顶去了。

    陈昌轩走后，田柔才从自己的世界里回过神，有一丝恼怒的看向陈昌轩离去的方向，随后还是跟了上去。

    看见这一幕的陈氏众族人，对两人的关系有了大胆的猜测。

    一个月后的事实证明，他们的猜测是正确的。

    两个金丹修士走后，陈昌邑随即安排人将沙匪的尸体处理了，并用提前准备好的棺木将逝去的族人安置好。

    之后带回青芫山，入族祠，进祖坟，永享后世族人的供奉。

    四阶灵山上，陈昌轩沿途发现了两块沙匪开辟的灵田，一块二阶灵田和一块三阶灵田。

    二阶灵田内种植了大量的灵药，其中大多是一些常见的灵药，但让陈昌轩意外的是还有几种炼制筑基丹的辅药。

    这些灵药还没有熟，而且从灵药的长势来看，并没有得到很好的照料。

    三阶灵田相比二阶灵田要小很多，里面种植的灵药更是少了不少，只有零稀几种易种植的三阶灵药，这些灵药的价值并不算高。

    但是陈昌轩却在这块三阶灵田内发现一株雪影花，这倒是一个意想不到的惊喜。

    雪影花，三阶下品灵药，是炼制筑基丹所需要的三大主药之一，价值不菲。

    刚才在那块二阶灵田里看到几种炼制筑基丹的二阶辅药，现在又见到一株雪影花，这让陈昌轩有了一个大胆的猜测。

    （本章完）

