    第六百零二章神念交锋

    ……

    但同时，那赤姽王也是被镆铘的话给惹怒了，眼眸之中，凶厉的光芒闪烁不定：“不过是区区一只化神级破傀儡而已，也敢在本王面前嚣张？你才是不知死活。”那条鞭尾，化成了一条燃烧着熊熊烈火的鞭子，猛然一抽，从镆铘手中弹起。开山劈地般的朝他脑袋上斩去。

    “桀桀，就让你看看，老夫的实力。”一直以来，都是以器灵存在的镆铘，如今总算得了个躯壳，哪里还按捺得住。见赤姽王攻势凌厉，反而更是欢喜。也不用兵刃，反而是以一双铁拳，迎上了鞭影。

    镆铘本身乃是一个器灵，不善战斗。但是别忘了，他侵入的乃是一个荒古战争巨人分身的元神。其中蕴含了那个分身的战斗经验和功法经验，还包括了一部分其本尊的经验实力。荒古巨人一族，本就是以骁勇善战，霸道威猛而著称。

    一个能修炼到合体期的强大存在，其一生大大小小的战斗经验，丰富而浩瀚如海，镆铘哪怕是仅仅吸收到一星半点儿，也绝对是受用无穷。能让他从一个不懂战斗的器灵，变为一个战斗经验很丰富的强者。

    一条赤炼火蛇，一个是傀儡之身。两者战作一团时，当真是气势磅礴，凶猛异常，一举一动间，均有莫大的威能。以雷动的实力，也是身形一闪，躲到了远处，省得被那两人波及到。先时，镆铘尚不能完全掌握哪些战斗技巧，在赤姽王强大的攻势下，被压得死死。

    但打着打着，那些来自于荒古战争巨人达纳的战斗技巧，慢慢的，真正与其融合了起来。以至于镆铘，越战越勇，开始渐渐扳回了弱势。战争巨人达纳那是什么样的存在？当初那是以化神初阶实力，便能以一敌二还能占上风的存在，战斗经验和技巧，强悍异常。

    虽然镆铘尚无法百分之百吸收那些经验，但随之融合，越战越强也理所当然之内，而且，镆铘本身属于公平竞技场的器灵，自从那公平竞技场被炼制出来后，其中已经不知道有过多少强者战斗过了，镆铘就算没吃过猪肉，也见过猪跑。那些强者的战斗经验，不知不觉间，也早已经存在在了他的记忆之中，渐渐地，在实战之中，被他一点一滴的挖掘了出来。越打越是畅快淋漓。

    但是此等变化，对镆铘来说是好事。但落在赤炼火蛇眼里，却是完全两样了。打得她是心惊不已，暗忖这化神傀儡究竟是什么样的存在？刚开始争斗起来，徒有力量，战斗感生疏之极。但在极短的时间内，他便脱胎换骨般的进步神速，如此恐怖的进步速度，赤姽王是闻所未闻，想都想不通。

    只是赤姽王却是想得通一点，那便是如果继续打下去，这化神傀儡如果再厉害起来，自己恐怕就要遭殃了。能到她这种地步的强者，当然不是等闲之辈，神念一扫见，找到了远处正在悠哉悠哉观战的雷动，便不再犹豫和耽搁，决定先灭杀了此仇敌再说。到时候，是战是走，还不是全凭她赤姽王一念之间？

    当即，那赤姽王便一记强攻逼退了镆铘，身形一晃，以赤红色的遁术，遥遥朝雷动极速掠去，神念化作无数尖锐利刃，狠狠朝雷动削去。想要神念擒人，双方必须在神念强度上有极大差别才行。若是换做正常情况下，一个化神初阶的强者，的确能在神念上彻底压制住一个元婴中阶的修士。

    但是，赤姽王却是错了，错估了雷动的神念强度。也许，雷动的神念比之她赤姽王还有一筹之差。但雷动早就远超过了一般性的修士，见得赤姽王如此托大，不由得嘴角露出了一丝诡异微笑。只是分出一部分神念，在体表外与不灭玄阴盾融合在了一起，而另外一部分神念，却是从地底下，悄无声息的朝赤姽王钻去。

    赤姽王反应非常敏锐，远远见得雷动笑起来似乎有些诡异。但她却是想象不出，一个元婴中阶的修士，再诡异的笑又有何用？更是无法相信，在她强大的神念攻势下，他调动所有神念防守还来不及，怎还敢分出一部分神念来反击。

    咄咄咄，赤姽王那些神念，如万千利箭般射在了雷动身上，却是仅仅能在不灭玄阴盾上激荡起一阵阵的波浪，像是雨水落到了湖面上一般，伤不得他半分。

    神念这种力量，妙用无穷，用得好了，便能化腐朽为神奇。但是，神念本质上来说无形无质，有些类似于一种虚无缥缈的力量。你可以利用它做到很多匪夷所思的事情，但用以直接伤敌，擒敌，却是不明智的选择。一来是效用很差，二来是容易被人反制。除非两者之间差别实在太大，例如雷动有时候就会用神念直接把某个金丹修士擒拿过来，那是因为他的神念已经强大到与那金丹修士，有着天壤云泥之别了。

    但即便是以雷动现在的神念强度，也是不敢用神念随随便便用来去抓一个元婴初阶修士，非但力量不足抓不住，还容易伤及自身的元婴。

    就在这赤姽王愣神这元婴小子防御竟然如此强大的同时，想撤回神念攻势的同时，却是晚了一步。那小子不知道什么时候，已经丢出了一大把赤红色的弹丸。轰轰轰，一连串的爆炸声如鞭炮般的不断响起。

    狂暴的气浪，卷得空间都几乎要被震碎。

    阳煞天雷？赤姽王脸色微变，她的元神之中，很明显感觉到了剧烈的颤动。强烈的冲击波，震碎了她凝聚成利箭的神念，非但如此，还顺着她散发出去神念线路，波及到了她体内的元神。害得她体内元神，波荡不已，遭受到了创伤。神念力量，看似无形无质，但实际上，这世界上没有任何东西是真正无形无质的。所谓神念，可以理解为神魂之中，以粒子状态向外延伸的无形触角。可以随着主人的心意，变化万千，也可以凝若实质，也可以稀薄到若有若无。而且，这种触角是十分的“敏锐”，一旦触动，便会将“感觉”迅速传递到神魂之中。

    从理论上来说，这些看似无形无质的“触角”，便是神魂的延伸，也同时是神魂的一部分，其受创，同样也会让神魂受创。不过此物耐热耐冷，耐复杂地形地况，只是不耐强烈冲击震荡。若是神念呈稀薄分散状态还好些，若是凝聚成一团，遭受了强烈的冲击震荡，那就是自讨苦吃了。

    神魂这种东西，是人体之内最为娇贵之物，也是一个生命之所以存在的根本，一旦遭受了重创，想要痊愈也比较吃力。赤姽王虽为化神初阶强者，神魂已经进化到了元神的地步，但终究她还只是个化神初阶，元神尚处在雏形状态，远远算不上成熟，哪里能承受如此激荡而毫发无损？

    顿即，伤势不但激荡创伤了她的元神，更是波及到了身体。令得她面色煞白，口中喷出了鲜血。显然，那一大堆阳煞天雷形成几乎震碎空间的冲击，让她这一下受创匪浅。不过，她这怪不得任何人，只怪她自己托大了，哪里料到雷动对神念如此敏锐，她换做和同阶强者争斗，打死她都不敢如此冒险。将神念凝聚成一团攻击，岂是那么轻率的事情？

    但结果还没完，雷动从赤岩内部而去的部分神念力量，已经悄然而至。趁着她自己的元神激荡之中时，凝聚成针，直接朝着她额头猛然一刺。

    赤姽王第一时间便察觉了来自于附近的攻势，当即脸色又惊又骇。众所周知，神念因为无形无质，速度向来是十分夸张而迅速的，不说一瞬万里，至不济也是一瞬数里。若是距离比较远，以强者的反应还来得及防御。但是，发动攻势的地方，仅仅距离她数丈开外的岩石之中。

    如此距离下又急又猛的神念攻势，赤姽王根本来不及调动体内磅礴的真元来防御，唯一能做的事情，便是仓促之间，以她正在激荡不已的神魂来反制。几乎是不带思考的，下意识的，她抽调出一部分神魂力量，凝聚成盾，试图抵挡住那一击。

    但是，极其诡异的一幕出现了。雷动那凝聚成针的神念，“啵”得一声轻响，直接刺穿了她神念护盾，狠狠的扎入到了她眉心紫府之中，又从她后脑勺飞出，没入到了岩石之中，不知去向。

    “啊~”赤姽王剧痛之下，狂暴的惨叫了起来。被洞穿的额头和后脑勺，鲜血刚流出，便被她强大的身体机能自行封闭住了。但是，紫府被刺穿，元神要害被扎穿，这是何等的伤害和痛苦？即便是赤姽王这等绝世强者，一时间也是承受不住如此痛苦。

    创上加创，因为她的托大，想试图以强大的神念压制雷动。却是不料被雷动反制了一把，狠狠重创了她的神魂。

    ……