    “到了如今，你甚至还不肯说出来这其中的秘密，你真的这么防着我吗，修罗血誓我都不嫌弃，还会给你泄露柳家的秘密吗，这对我来说，恐怕并没有什么好处吧？”

    林云手中拿起一杯香茗，放在鼻子边闻了闻，是上好的雪茶。

    修炼界当中的人士，都喜欢喝的三大茶，分别是雪茶、云茶、龙玲青。

    “这雪茶，怕也不是普通人就能够喝得起的吧？柳家主。”

    林云之前的猜测，确实是没错，直到现在他也才明白过来，柳棠元还有很多秘辛没有说出来，从目前来看，柳家的形势确实危机。

    可是如果不是柳棠元隐瞒着家族中的秘密不说出来，肯定也无法成为这样的一种感觉。

    吴家和其他的几个家族并不是傻子，他们才不会拥有这样的危机感，说是要将柳家推翻，就直接推翻即可，不用去想什么其他的弊端。

    但是柳家就不一样了，要知道，柳家是之前荷兰是的霸主，这种地位如果其他人想要来叨扰的话，那还是得仔细的思考一下。

    毕竟，如果现在这种情况不能够轻易说出来的话，还是会让人感觉到一丝不可思议的感觉。

    柳家当中，究竟藏着什么秘密？林云和小落调查了这么长时间，还是没有查出来一点线索，只能靠着猜测，是根本无法猜测出来的。

    如果并非是靠着现在这种机会，最后柳棠元将柳家的一切全部隐藏起来，那样秘密将永远埋没在岁月的风尘中，再也不会有解封的一天。

    柳棠元听见林云的话，身子猛然一颤，最近林云给他的震惊越来越多了，也不知道为什么，看见这个年轻人之后，他总是觉得有一股摸不着底儿的错觉。

    始终都觉得，这林云身上有不可捉摸的迷雾，想要看清，却只能越看越模糊，到了最后，连最初的样子都忘记。

    这实在是一种可怕的能力，只是林云自己却不知道罢了。

    系统选取的宿主，当然要给宿主最好的保护，这种能力，就算是林云自己，恐怕都不知道。

    但是没关系，林云只是知道，这其中有很多弯弯绕，不是躲避就可以。

    “你很厉害，作为一个年轻人，是我这么多年来，看见过的最厉害的年轻人，就算是我们家的云擎，我都无法那他跟你相比较。

    你的天赋，心智，手腕，都实乃罕见，而且你身上最重要的一种能力，那便是临危不乱，镇定无比，这样，你就能够在滔天骇浪当中，看清楚很多真相。”

    柳棠元心中很是敬佩这种淡定的人，也就是俗称能够“坐得住”，不管是大厦将倾，还是剑指眼眸，都稳如泰山，行到水穷处，坐看云起时，这是一种修行。

    很多人都想要拥有这种心态，但是越是想要拥有，最后却越是失之交臂，这是一种让人非常纠结的事情。

    柳棠元年轻的时候，也是比较浮躁，但是随着岁月的变迁，历经的事情的多了，他便开始明白这个道理。

    可是林云如此年轻，便深谙这些道理，这实在是有一种惊为天人的感慨！

    “如果我猜测不错的话，吴家和贺兰市其他家族针对你们柳家，不是因为柳云擎，而是为什么柳云擎能够拥有如此逆天天赋的原因，我猜测的对不对？”

    林云眸光当中，凝聚起一抹锐利，似乎想要将柳棠元给看穿。

    这几日，别看他什么都没做，但他心中早就开始在琢磨柳家的状况。

    首先，他想要探索的是，为什么柳焉紫和柳焉然，竟然是怀揣灵体的强者？而又为什么，这灵体为柳棠元治疗了体内的暗疾？

    他翻遍了柳家的家谱，发现柳家虽然强悍，但那是在修炼界百年动乱之前，柳家当中强者如林，即便是在华夏修炼界当中，也是名门望族。

    但是自从在百年动乱当中强者不断的陨落，族中的很多强者全部都陨落了，所以从那之后，整个柳家就开始逐渐没落。

    在柳棠元的父亲那辈开始，整个柳家其实就在走下坡路了，再加上柳棠元的父亲那一代，因为家族没落，百年动乱结束之后，柳家昔日的敌人找上门来，柳家当中的附庸强者，早就已经作鸟兽散，并且带走了不少柳家的修炼资源。

    甚至还有几个门客，将柳家当中的传世灵宝，盗窃一空，逍遥自在去了。

    面对这些忘恩负义的人，即便是柳棠元的父亲，都已经无力回天，当时他父亲也只是化神中期的修为，而那些门客，最低的修为也是化神期巅峰，所以，整个柳家面对了重重打击了之后，从华夏修炼界当中的中州京都，开始不断的退。

    最后，直到退到了贺兰市，柳棠元的父亲利用家族仅存的底蕴，换来了贺兰市霸主的地位，从此之后，在柳棠元父亲病逝之后，柳家一天不如一天，这么多年来，家族当中都没有再出现过一个化神期修为的强者。

    现在虽然柳宗海和柳宗睿全都进入了化神期，但那都是在加入了其他组织之后，并不算得的上是家族的栽培，所以这并不算是柳家的结果。

    而到了柳棠元的暮年，柳家还要面对这样的巨大危机。虽然说病虎余威仍在，但是其他的山头霸王，肯定觊觎无比。

    在试探了几次之后，以吴家为首的那些家族，自然就对柳家开始伸出巨掌，想要将柳家覆灭。

    只是，柳家虽处于风烛残年，实力却仍然很强劲，仅仅是柳家大宅中的灵阵，吴家那边的强者，就束手无策。

    即便是请来了不少灵阵师，也全都无用。没有一人，能够解开柳家的这座九元碧空阵。

    毕竟，这可是当年柳家一位先祖的心血之作，据说完成这个阵法之后，那位先祖心竭而死，死之前将自己一生修为精华，尽数灌溉了这个灵阵，充当了阵引，同时也将九元碧空阵，给封印了起来。

    并留有后话，在日后柳家选择一处长足发展的地域，便可以将这九元碧空阵，笼罩府宅，可保永垂不朽。

    九元碧空阵会自动汲取天地之间的灵气，为自身做补充，所以即便是百年来，一直没有使用都依然非常强悍。

    前不久，吴家那边派了两位元婴期大成的强者来试探柳家大宅，没曾想刚一进来，便进入了九元碧空阵的迷宫鬼狱当中，第二天直接惨死当场，只剩下了两具骷髅。

    这件事情吴家那边至今都还不知道怎么回事，柳棠元也是在事后几天才得知这个消息。

    后来，吴家那边派来了不少灵阵师，最后只有一个颇有造诣的老者重伤而归，在讲述了九元碧空阵的奇异之后，也溘然长逝，陨落了。

    吴家大惊，还不知道柳家竟然有如此底蕴，这下麻烦大了！

    那位造诣颇深的老者，也只是看透了表面上的阵法大概，回去说了也只有一两成正确的消息。如果不是他从小练习灵阵，跟随了一个实力滔天的师父几天，不然的话，他也更加无法看明白。

    后来吴家就开始慢慢的隐忍起来，但是对于柳家其他方面的进攻，还是不会停止，一直在进行着。

    到了目前为止，柳家外面的产业差不多已经尽数被摧毁，只有一些海上运输与海外势力的生意没有被切断，世俗世界当中不管是和商界大佬的合作，还是和政界的某些关系，基本上都被斩断了。

    现在的柳家，就好像是一个瞎子一样，什么都看不见。

    “都到了这种程度，你还不肯说实话，我在这里待的时间越长，我就会摸清楚柳家的真实情况，更何况，我还有一些手段没用出来，不然的话，柳家的这些屏蔽根本无法阻挡着我，你要相信，我有这个实力。

    你们一直不肯相信，我带来了三位大宗师级别的强者。但是我也不止一次的跟你说，柳焉然和柳焉紫当时也都看到了，而且我本身也能够击败大宗师级别的强者，而且小落更是能够击杀化神期初期，如果是普通的化身中期，她也能够直接斩杀。

    我不知道你现在还在这里考虑什么，如果是我的话，我对一个立下了修罗血誓的人，是不会隐瞒什么的。而你之所以不相信我，恐怕也是在怀疑，我是在觊觎你的那件宝贝吧？”

    林云在柳家想了这么多天，总算是想明白了一点，这柳棠元之所以这么防着所有的人，那恐怕都是因为，他害怕那些人也是在觊觎他的宝贝，想要得到一些什么。

    不然的话，他没有理由这样来防着人。

    柳棠元往靠背上一躺，神情之间，带着一股不可思议。

    “如果你是我柳家的人，我一定会让你做家主，因为你是这个料！”

    他现在心中充满了的，只有敬佩，因为他实在是无法想象，只有这么表面的问题，却让这些人如此的害怕。

    到底是什么人，才能够有如此的功底？如果说没人教导林云，柳棠元打死都不信。

