    好可怕啊，一堆鬼。

    这一天晚上，东海市高档商务楼内。

    之前的受害者，由鬼变成了人。

    而之前的施暴者，则由人变成了鬼。

    彻底“攻守易位”，鬼气森森。

    恶鬼当前，小伙子，就问你怕不怕吧！

    而此时，会议室门口，面对着突然化身为恶鬼，将自己包围起来的陈无敌等人，林修内心毫无波澜。

    说实话，眼前这些家伙，活着的时候，林修都不害怕，死了，又怎么可能吓到林修。

    会议室里，面对着满屋的恶鬼，林修其实更想说的是，我的恐惧值啊，你在哪里。

    ……

    呜呜呜。

    “我，好冷……”

    “林修，你好狠毒啊……”

    “你为什么要杀了我们！”

    会议室里，面对着刚刚“复活”的林修，陈无敌等人伸出了惨白的双手，一个个眼含怒气向林修抓来。

    面对着这么多凶狠的恶灵，林修不害怕，恶灵小鬼却害怕极了。

    原本在小鬼眼中，自己算是东海市境内排得上顶级恶灵了，可没想到陈无敌等人化煞之后，竟也如此恐怖。

    面对着这么多怨气冲天的恶鬼，小鬼头竟觉得自己有点打不过。

    嘶。

    嗯，会议室中，小鬼头抬眼看了看林修，又抬眼看了看陈无敌等恶鬼，内心不由得冒出一个想法，要么咱先逃？

    小鬼头正想着呢，突然间，写字楼外狂风大作，一道如同太阳一样的耀眼光芒，照射进来，照得小鬼浑身疼痛，只能尖叫不断，慌乱闪躲！

    而另外一边，陈无敌等恶鬼也好不到哪里去，强烈的探照灯下，恶鬼们只能下意识用双臂挡着脑袋，慌乱闪躲！

    口中同样痛苦哀嚎声不断。

    ……

    片刻之后，“哗啦啦”一阵嘈杂之声传来，大厦外，一群荷枪实弹的特种兵搭乘武装直升机，撞破玻璃，闯了进来。

    同一时间，六十三层所有的电梯、楼道门等，全部打开，大量的士兵涌了进来。

    不等恶灵小鬼反应过来，唰的一下，十几把枪已经对准了屋内之人。

    这！！！

    强光之下，恶灵小鬼勉强睁开眼睛，望着面前一幕，内心突然有种不好的预感。

    总感觉今天晚上林修大佬要完！

    可是，就在恶灵小鬼吓得不行的时候，强光之中，几位大佬走了出来。

    为首一位，更是连忙开口说道：“你们干什么，赶紧放下枪，他是林修先生！”

    接着，这人又道：“这里的恶灵，全部带走，外边探照灯可以关掉了！”

    说话之人，老者模样，一身军装，颇有威严。

    而伴随着老者一声令下，士兵们倒也是令行禁止，先是大楼外的大型探照灯缓缓熄灭，随后便又一群实力不俗的高手，快速上前控制了满屋的恶灵。

    等到恶灵小鬼再度适应整个房间的昏暗时，这边林修早已经面露微笑地走上前。

    冲着老者和老者身旁一位身材高挑，样貌极佳的美女道：“明忠、嘉儿，你们来了。”

    是的。

    这边，前来高档商务楼展开大型“救援”行动的不是别人，正是实力强悍的华夏军方。

    今天傍晚，在得知东海境内，敏感的“便利店街区”发生塔吊伤人事件之后，华夏有关方面立刻前往调查。

    而调查的结果令人震惊。

    华夏官方惊讶地发现，今天傍晚位于塔吊之下“深受重伤”的很有可能是刚刚从惊悚游戏中退出来的林修大佬。

    得知消息之后，华夏官方异常震惊，并且马上安排距离东海最近的南部军区明忠、嘉儿等人介入。

    明忠和嘉儿本来和林修的联系便极深，此刻听闻林修“有难”，嘉儿等人哪里还坐得住，当下点好兵马，快速根据手中得到的线索，前来救援。

    在前往大厦之前，明忠和嘉儿等人听说在街区现场的时候，林修大佬的“死状”极惨，整个人直接被抬上了担架带走。

    原本明忠还以为这一次林修大佬真要在劫难逃了。

    结果来到现场一看，会议室里所有涉嫌对林修出手的试炼者，全部挂了。

    说实话，如果不是南部军区的探照灯足够强，能够模拟出白天阳光照耀的样子，今晚，单凭明忠的身子骨，他是绝对不敢独自一人闯进这栋大楼的。

    不单单是他，今晚自己带来的这些特种兵，如果不是因为有林修本人震慑此地。

    若是换做救援其他人，自己手下的士兵们，至少得折损一半！

    所以林修大佬还是牛啊！

    ……

    大厦里，明忠等人早在集结之前，就已经基本调查好了林修今夜“遇害”的所有真相。

    因此当来到会议室中，望见陈无敌等人已经惨死之后，明忠等人内心并没有太多的震惊和同情。

    至于林修灭杀了陈家老二后，会带来怎样的风暴，明忠等人更加不放在心上。

    林修大佬是华夏高层指定重点关注的要员，将来此人必将成为华夏，甚至是整个地球人类队伍中最了不起的高手。

    今天不管林修大佬犯下何等“大错”，南部军区一并承受了。

    更何况，今天晚上，林修大佬犯错了吗？

    说实话，今晚如果不是还有其他事要做，明忠等人就算直接派兵将那陈家灭了，也不过分。

    面对陈无敌等人的惨死，明忠等人唯一震撼的便是林修大佬实力是真的强。

    那么多在惊悚游戏中有了历练经验的高手，其中不乏已经从那个世界中提取了技能的顶级大佬。

    就是这么一群强悍的家伙，结果就这么无声无息地被林修大佬灭了？

    林修大佬，您能不能告诉我们，今晚在我们到来之前，您到底对那群家伙做什么。

    为什么大家心中会有一个错觉，今晚陈无敌等人才是需要被“救援”的啊喂！

    ……

    大厦里。

    当明忠带来的手下清理好了现场的一切之后。

    就着“受害者”的家的会议室，明忠又和林修谈起一件正事。

    这件事原本就算没有今晚的这场风波，明忠和嘉儿也是会在近日找到林修沟通的。

    今晚趁着陈无敌等人闹事，大家正好凑到了一起，明忠等人也就赶紧趁着机会，把事情说出来了。

