    不知不觉，云天返回骊山城，已经过去七个月。

    七个月的时间发生很多事，夏青山成为新的神罚庭庭主，苟铭逃离神殿偷走几本古老禁书。吴有林又为大汉帝国开辟了数百里疆土，十年前突然消失的唐青枫出关，亲王刘翰被汉帝刘政宣软禁。

    剑阁又迎来新的初试弟子，崔升财花了不知多少银两才进入内阁修行，爱哭得吴佳思成为剑阁军事助教。沐萧然远离皇宫，游历天下，精湛剑道。江不悔又被初来的弟子气疯，踢烂很多书桌。丑陋不堪的凌山远成为新的太尉，仕途一片光明。

    长安剑阁门口用黄花梨木制成的公告栏上，还有他的名字，他成为初试弟子班的传奇人物。三科最优，演武场大战江不悔的事迹让初试弟子神往。这些，远在骊山得云天都不知道。

    此时的云天已经恢复如初，十三道灵根贯通全身，眉心中黑金色小剑也越发璀璨夺目。在七个月诸天灵气滋养下，《天魔九步》第二层动天步的九处穴位，终于有了一丝松动。《心剑》已经他看完，书中的凌厉剑气再也不能伤害心神丝毫，有剑第一重已然大成。

    骊山大漠中心，现在很冷，因为，有人在这里渡。宛如末世一般的漫天黑云笼罩整片大漠，酷热的骊山大漠，瞬间无比阴，就连沙漠上不多见的老鼠，都从洞穴里钻出，非常兴奋的看着天空。

    盘坐在地上云天睁开清澈的眼睛，非常不屑的看着天上的黑云，最累叼着一根狗尾巴草，脸上挂满微笑。七个月前他还是一个练手都不能抬的废人，如今，他已破蛹成蝶！

    十三道灵根持续吸收天地灵力，随时随地滋养着他的肉体，金色剑气滋养着他的心神，天魔灵力终与能够熟练控制，现在的他，一刀能劈碎十丈厚的巨石，丝毫不费力。

    “云天，你什么时候渡劫啊！快点渡完，我还等着吃饭呢！”林平在远处来大声喊着，脸上挂满惊恐，他很怕天神打雷，把他给劈喽！“这就渡！你先把鸡！鸡……烤好！”

    “咯咯哒！咯咯哒！……”林平手里抓着一只花了一钱银子才买到的小野鸡，正在非常残暴的拔毛，旁边还升起一处不算小的篝火“得嘞！你就等着吃吧！”

    突然，空中的黑云越来越厚，烈日都失去光芒，整个骊山大完全陷入一片黑暗中，　当真是暗无天日。云天深呼一口长气，闭目运转《天魔九步》心法，体内九处穴位疯狂转动。

    一道道天雷在黑云中成型，化成九条雷龙，每一条雷龙，都粗如十年柳树。“吼！”雷龙发出龙吟之声，从万米穹苍之上，疯狂冲向地面的少年。

    轰！轰!轰！

    九道雷龙奔向地面，将他所在的戈壁砸出一个长达十几丈长的深坑。黑色天魔灵力从身体窜出，竟然疯狂汲取着天雷的力量，注入身体。雷龙发疯再次聚集，一次比一次猛烈。雷劫持续整整一炷香得时间，雷龙才散去。

    此时的云天，壮硕的身体上，布满焦黑的伤口，每一道伤口深可见骨。但是，天魔灵力修复着伤口，伤口竟然在快速愈合。脑海中，《天魔九步》第二层步动天成功进阶第三层乱天步，心法也在少年脑海中浮现。

    而体内的穴位，从九处增加到十八处，肉体的力量又上了一次台阶。云天笑了，笑的非常放肆，他很满意现在的身体，露出两颗白嫩的虎牙。“小林子！烧鸡烤好了没有！”……

    喊了很久，都没听到小林子的回话，放眼望去，戈壁上哪里还有林平的身影？因为，林平看到第一条雷龙时就吓跑远了！他又不傻，雷龙隔着很远都能把人吓死，若是挨上，他的小命可就没了！

    云天轻叹一声，很无语的骂道：“好不容易，吃个鸡！唉……”一番打探身体，他才发现自己的实力到达灵藏境巅峰境界。修炼了林老的心剑，在配合强悍的身体，足以跟化锋境强者硬刚，乱天步中的乱天腿近身攻击，心剑远程必杀。他很有信心，能在长安城自保。

    突然，早已等候多时，满头赃发如疯子一般的唐青枫在遭空中冷笑，正准备发动最强杀招！只见，诸天灵气在他周围疯狂聚集，一柄白色神剑在手快速成型。他手握着神剑，隔着万米高空对着地面的少年猛的劈下。炽白神剑散发出的恐怖力量，让刚从黑云中露头的烈日，都失去光芒。

    正在懊恼没有鸡吃的云天，没有察觉来自空中的危险，直到他的脸上开始破皮，身体非常热，猛地抬头，这才看到来自空中的神剑。来不及惊讶，他敏锐得身体在戈壁上快速奔跑，化作一道道残影。

    只见，炽白神剑在空中越来越大，竟然长达百里！神剑还未落下，云天便吐出一口鲜血，趴在地上动弹不得。“有没有搞错！”他绝望了，眼看白色神剑马上要劈到身上，却没有任何办法！他从未见过如此可怕的神剑！

    刚才的突破带来的兴奋，消失不见，原来，还是有人能像蚂蚁一样轻轻松松的碾死他！白色神剑很快距离自己仅有百米，正当他绝望之时，眼前出现一名中年男子，男子正是龙渊秘境中，他释放的千丈黑蛟龙！“前辈，你终于来了！”

    只见，男子冷哼一声，双手散发黑色光芒，刚毅的脸上没有一丝表情，长达百里的白色巨剑，在空中发出恐怖嘶吼，即将劈到地面，男子竟然双手朝天，与白色神剑猛地对撞！“我靠！”云天傻了，被眼前的一幕生生吓傻！

    突然，犹如火星撞地球的猛烈冲击力，通过男子的双腿，传到广阔的骊山大漠，地面被震出一道百里长的巨大裂缝。云天狠狠咽下了几口唾沫，傻傻的看着身边，这条深不见底，长达百里长的巨大裂缝，才发现，自己竟然在空中！“啊！救命……”

    “太弱了，太弱了！”中年男子发出古老的声音，一把从空中将他抱起，放在地面。“前辈，我该怎么办？”

    云天三魂七魄都快被吓没了，六神无主的说着，只见，男子轻叹一声冲向高空，瞬间消失不见。

    ……

    此时，长安剑阁一处精致的阁楼中，一身黑衣的楚老看着骊山的方向，将刚刚煮好的肥美牛肉，蘸着香嫩的黄豆酱，放进嘴中细细嚼着，满脸享受。

    而，剑阁不远的亲王府中，刘翰被软禁王府，七个月之内未出王府一步，他与神殿之间的联络强行减少，每一次联络都异常谨慎。此时的他，正小心展开一封书信，信中写着：云渡劫，未死。

    “还没死？”信中并没有提及唐青枫斩杀云天失败的消息，刘翰细长得眼睛微微眯起，狠狠攥紧拳头。

    昏暗无光的亲王府内，他狰狞的脸上，露出一丝森然笑意。“云天，真没想，到你真是福大命大！不过，你真以为，你能活着来到长安？”话落，他慢慢走向书桌，极快写了一封书信，交给旁边的一名黑衣人。黑衣人快速结过，一言未发，顺着密道离开长安。

    ……

    而骊山沙漠中的云天，很快恢复清醒，知道自己捡回一条烂命，光着身子快速回到骊山。第二天一早，他便告别刘将军，骑上战马一路奔驰，直奔长安！他很明白自己的处境，虽然他直到天魔之子不过是个传说，但昨日，那一柄百里神剑让他非常害怕。

    诸天世界远比自己想的更复杂，他本以为吴有林这样的人物，已经是诸天世界数一数二的强者。可是，昨日那柄可怕的神剑，双掌接下神剑的中年男人，让他的心都在颤。这才明白，吴有林这样的人物，也只不过是诸天世界中的蚂蚁。

    他不知道西方神殿，还有多少狠，光是龙渊秘境，十二锁龙阵中，便有十二头神龙，每一个都跟中年男子一样强！仔细一想，从龙渊战场上的壁画来看，黑龙被神殿击败才落得如此下场。

    西方神殿，底蕴有多厚？他不敢去想，因为，想了又有什么用？现在，他很累，身心俱疲的他，只想尽快回到剑阁，提升自己的实力。

    三日后。

    云天望着眼前的云峡关，忽然想起与夏青山第一次见面得场景。那时候浑身赤裸的他，被某人一剑穿胸，让他记忆犹新。“不知道她现在怎么样了。”

    刚发出一声感慨，前方不远处的宽阔大道上，来了一群黑衣人。黑衣人足有二十一个，手上都拿着的细长法剑，极快将他包围。

    “杀！”黑衣人头领大喝一声，二十名黑衣人整齐抽出法剑，快速摆出一组怪异阵型，将他团团围住，不留一丝缝隙。云天冷笑一声，从后背抽出弑天长刀，冲进怪异阵法，猩红的战刀在他手中挥舞，宛若一柄魔刀。

    “斩！”黑衣人转动阵法，组成一个圆，快速朝他刺去，他双手持刀，怒喝一声，战刀与法剑相撞，发出清脆之声。云天通过夏青山所知，修行之人大多体格虚弱，最怕近身。

    而他在惨烈战场磨炼的刀法，每一刀都力求杀敌，没有一丝拖泥带水。他的刀法，没有任何招式，刀刀都劈在最难躲的位置。用最简单的出刀，砍向最薄弱要害。刀光剑影中，云天靠着迅捷的身影，刁钻的刀法，逼得黑衣人连连后退。

    法剑与血红战刀碰撞，发出一连串的清脆的声响。奇怪阵型被他极快打乱，血红战刀无情收割人，地上满是断肢，鲜血铺了一地。

    “噗噗噗！”鲜血喷涌，人头落地，云峡关的大道上多了二十具血肉模糊的尸体，只剩下黑衣人头领“呵呵，一年未见，我倒要看看你还有什么本事！”头领抽出两把匕首，在嘴上舔了舔，极快靠近少年，在地面幻化出三道人影，

    云天将眼睛闭上，黑金色小剑在眉心微微颤抖，感知周围灵力波动，黑衣人消失的身影，在心剑感知之下非常清晰，几个呼吸之间，匕首便架在他的脖颈，只有一寸之遥。

    黑衣人眼中带着兴奋的神采，嘴角微微上扬，眼看就要割破他的喉咙，绽放最美丽的血花。突然，云天睁开眼睛，眼中发出千道无形的凌厉剑气，嘴角微翘：“死吧！”

    “怎么可能，你！你这是什么功法。”黑衣人捂着胸口，倒在地上动弹不得。云天非常娴熟的蹲在地上，用战刀掀开口罩，口罩之下，是一张苍白又恶心的脸：“是你？”

