    费建中接受了孙女的建议，放弃了立刻前往金陵的打算。

    他很清楚，既然拍卖会前很难让宋氏集团，以及背后那个委托人松口，那自己现在去金陵没有任何实际意义。

    自己毕竟年岁大了，行动与起居都不方便，现在过去，除了给费可欣添乱之外，帮不到任何忙。

    倒不如让费可欣去金陵放开手脚去尝试，万一她真成功了，就可以直接带着回春丹返回美国，如果她不成功，自己到时候再去金陵参加拍卖会。

    如此一来，好歹有两手准备，成功的机率也更大一些。

    费可欣挂了爷爷的电话，内心深处也感觉压力很大。

    她知道爷爷对回春丹极其重视，虽说爷爷也不知道回春丹到底有什么药效，但从赖清华那里得到的佐证来看，回春丹至少能延长爷爷几年阳寿。

    而爷爷今年已经九十多了，如果再不抓住这个机会，寿命可能也就一两年甚至更短，但如果抓住这个机会，活到一百岁绝不是问题。

    这也就意味着，爷爷能否活到一百岁，全看能不能得到回春丹。

    可真正让费可欣头疼的是，自己没有任何关于回春丹委托人的线索，怎么把他找出来，就成了眼下最棘手的问题。

    但即便能解决这个问题，也还有更大的挑战在等着自己。

    对方连五十亿美金都不放在眼里，那自己又该如何让他拿出一颗回春丹来呢？

    思前想后，她决定先把突破点放在吉庆堂的母公司，也就是宋氏集团身上。

    于是，她对身边的助理说道：“姗姗，这两天，我要你帮我把宋氏集团的所有资料都找出来，有多少找多少，然后通通打印成册交给我。”

    被称作姗姗的女孩，名叫陈颖姗，是费可欣一手培养的贴身助理。

    听到费可欣的命令，她立刻恭敬的说道：“好的小姐！”

    费可欣又问她：“我们在金陵的住宿问题解决了吗？”

    陈颖姗回答道：“回小姐，我已经预定了金陵市区范围内，最好的三家五星级酒店的总统套房和多个豪华套间，稍后我把酒店资料给您，您随意挑选。”

    “做得很好。”

    费可欣淡淡称赞一句，满意的点了点头。

    这种万无一失的行事风格，就是她一直以来给手下人灌输的理念。

    对费家人来说，钱只要不是以一亿美元为单位计数的，那就根本不算钱。

    所以费可欣去金陵办事，她根本不需要操心住在哪里，她的助理就已经把金陵三家五星级酒店的房间全部定好，并且提前支付房款。

    虽然有两家酒店的房费注定打了水漂，但这几十万对费家来说，简直连九牛一毛都不如。

    多花这几十万，为的就是避免只选一家酒店但临时有任何突发情况，哪怕只有百分之一的机率，也要绝对避免。

    这就是费可欣的行事风格，包括这次来华夏，她虽然只有不到十个人的团队，但是却从家里抽调了两架一模一样的私人飞机。

    这两架飞机，都是全新的波音787型客机改造的私人飞机，每一架出厂价就将近三亿美金，改造完成之后总造价将近五亿美金。

    正常情况下，这款飞机的最大商业载荷是三百三十人，但费可欣不到十人的团队，却硬是占用了两架。

    她和她的下属，乘坐其中一架，而另一架则作为影子飞机、全程伴飞左右。

    和美利坚总统那两架空军的值飞方式一样，费可欣乘坐的这架飞机到哪，另一架飞机就跟到哪。

    如果她乘坐的飞机出现任何问题无法飞行，费可欣一行就可以直接乘坐另一架飞机毫不影响的继续飞行。

    如果这架飞机在她来华夏的这些天里没有出现任何意外，另外那架飞机过千万的飞行费用就全都打了水漂。

    不过，费可欣丝毫都不在乎。

    她追求的，是百分百解决问题。

    其他的，都不重要。

    随后，她的助理将一台平白电脑递给费可欣，开口道：“小姐，这是三家酒店的资料，您过目一下。”

    费可欣点点头，接过平板滑动着翻看了一下，嘴里轻声自语道：“金陵国际大酒店……金陵白金汉宫酒店……金陵希尔顿酒店……”

    费可欣眉头微蹙，开口说道：“看着好像都比较一般。”

    陈颖姗无奈的说道：“小姐，金陵的经济发展稍稍有些滞后，比不上华夏几个一线城市，本地最好的酒店就是五星级，唯一一家六星级酒店还在建设中，尚未完工。”

    费可欣面无表情的嗯了一声：“嗯……算了，就这样吧，今晚住哪家无所谓，但我们这次可能要在金陵待很长时间，所以你等飞机降落之后，立刻跟这三家酒店沟通一下，看看哪家酒店的房间能连续住一个月，我中间不想换地方。”

    陈颖姗立刻点了点头，道：“好的小姐，我知道了！”

    ……

    半小时后，两架波音787客机，几乎在同一时间，分别降落于金陵机场的两条跑道之上。

    陈颖姗一边安排自己的手下确认接机车队的情况，一边分别给三家酒店打电话，询问是否能够确保所有房间延住一个月。

    费可欣出行一般都住最好的总统套房，但是大多数酒店总统套房只有一两套，如果往后这一个月内，任何一家酒店的总统套房已经预定出去，恐怕就很难保证费可欣延住的需求。

    一番电话打完，陈颖姗立刻向费可欣汇报道：“小姐，三家酒店的情况都问过了，金陵国际大酒店的房间没问题，可以一直延住一个月，但希尔顿酒店的总统套房在下周六有预定，据说客户是外地人在金陵嫁女儿的，要用酒店的总统套房当成娘家发嫁，他们的经理说可以帮我们跟客户协调一下，但不确保一定能行，另外那家白金汉宫酒店，不接受十五天后的一切预定，所以现在订只能住十五天。”

    费可欣听完之后，几乎不假思索的拍板道：“那就不费劲了，直接定金陵国际大酒店吧。”

    “好的小姐。”陈颖姗忙道：“那我这就给酒店打电话。”

    费可欣刚点头默许，但很快，她那张俊秀的俏脸上，便浮上一股凝重之色。

    她急忙叫住陈颖姗，开口道：“姗姗，你等一下！”

    陈颖姗忙问：“小姐，您还有什么吩咐？”

    费可欣皱着好看的眉头，眯了眯眼，反问道：“什么酒店，会不接受15天后的约定？据我所知，所有的酒店，都巴不得能把房间卖到10年后去，15天后就不允许预定的酒店，我还是头一次听说。”

    “是。”陈颖姗点头说道：“他们这种操作模式确实有些奇怪，我也问过他们缘由，但他们服务台说是上面明确要求的，她们只是执行酒店高层的命令。”

    费可欣冷哼一声，道：“事出反常必有妖，什么原因会让一家酒店放弃房间销售？回春丹的拍卖会满打满算还有十九天，具体地址到现在还没公布，这个白金汉宫十五天后就不接受预定了，这其中肯定有什么猫腻。”

    说罢，她毫不犹豫的拍板：“就住白金汉宫！”

