    “哟，还挺倔！”

    随着王君一的大手逐渐靠近，小圣女还是咬着牙齿一眼不发，也不肯交出书籍，这让他有些意料之外。

    这是觉得我不敢在这荒郊野外对你做什么吗？

    哼，这小圣女怕是不知道自己以前看过的野战.AVI纪录片到底有多少吧？！

    看到小圣女见自己手掌渐渐接近，一副泫然若泣却又不敢反抗的模样，他有些无趣地撇了撇嘴。

    这样就有点没意思了啊！

    搞的自己像是在强迫人一样。

    我多少觉得自己还是有底线有原则的人啊！

    王君一叹了口气：“算了算了，看你那个样子，我不要行了吧...”

    “那...谢谢公子了...”司静白原本已经双眸紧闭，等待着狗主人的入侵。

    此时闻言睁开双眼，舒了口气的同时，心中又微微有些莫名的失落感。

    她侧了侧头，不动声色地盘坐的更加笔直，让一些本就突出的部位更加明显。

    这个细微的‘挑衅’动作当然逃不过近在咫尺的王君一的观察。

    他眉头一挑，抬手向微微有些颤抖的小圣女伸去，正准备让小圣女代替刚才那本‘小刘备’，帮自己解解乏...

    就在这时，梭外忽然传来一声大喝：“道友请留步！”

    梭内两人俱都一震，面面相觑，王君一也将手暂时收回。

    “难道是叫我们的？”司静白掐起法决向外窥视而去，不过两个呼吸便有些急促地说道：“公子，身后有位修士追上来了，速度很快！”

    “啧，不愧是弱肉强食的修行界吗？在名门正派脚底下都有劫道的？他境界怎么样，能看出来吗？”

    王君一皱了皱眉，按照最有可能发生的情况推论道。

    毕竟他以前看的仙侠小说里都是这样写的，修行的世界里，为了求长生，为了争夺一些资源，一言不合之下大打出手。

    甚至是亲友相残，好像都是司空见惯的事情。

    他可不会因为自己在太乙峰上平淡祥和的生活，就对这个世界的人放松警惕。

    毕竟像小萝莉那样的，初次见面都连杀了自己四次！

    要是自己是去到什么魔修的地盘，凭自己的颜值，可能现在已经变成门派公共炉鼎，被阵法束缚起来任人蹂躏了！

    咦？

    好像魔修阵营也挺好的啊？

    “距离有点远，暂时看不出来，但从速度以及传音距离来看，修为应该在我之上！”司静白凝神说道。

    “又一个天人境？”王君一砸了咂嘴：“从这个境界和人口基数来说，天人境不应该是亿中无一吗？怎么现在像大白菜一样，到处都是？”

    “公子，天人境修士在散修当中确实是凤毛菱角的存在，但在正邪两道，九大派当中，只要是长老以上的级别，基本都是天人境修士了！不能说遍地都是，但确实不算稀少！因为资源基本都被九大门派垄断了...”

    “任何世界都是这样的，无可厚非。”王君一淡淡说道：“飞梭能甩掉他吗？”

    “我可以试试...”司静白闻言，闭目凝神，全身心操作起飞梭。

    不过瞬间，强烈的推背感袭来，王君一直接从梭头一路滑到梭位。

    最后是背靠床褥，才将这股推背感甩脱。

    从身后追赶的修士看来，原本还平稳行驶的飞梭，在听到他的声音之后，瞬间就犹如装上了氮气加速一般，直接化为一道黑色流光，消失在天边。

    “别跑，我不是坏人啊！”远处的中年修士面白无须，相貌看起来不过三十少许，此时正一身骚包的纯白长袍，脚下踏着一柄纯白飞剑，急速追赶着前方飞梭。

    正是太乙派现任掌门张擎天！

    张擎天昨日收到太上老祖指示，今日天微亮便来到太乙峰，想要跟当日所见青年确认‘暗号’。

    但等他去到峰前，却被威力全开的太乙守山阵拦在峰外。

    虽然他是太乙教派掌门，从法理和情理上来说，太乙教的阵法应该都归他调控。

    守护着封魔石的太乙守山阵恰好是一个例外！

    除了李家当代镇守者以外，其他人都无权调动阵法！

    这也是为了防止宗门出现内鬼，直接开启阵法释放千古以来李家以及太乙教封印的邪魔。

    所以他这个掌门也是耐着性子，在太乙峰外绕着圈喊了良久，才终于惊动了正在镇压封魔石的李幼菱。

    李幼菱飞快地传音说明情况之后，便又将心神沉入封魔石。

    张擎天见状也不多打扰，只是多安排了门内数位长老前来太乙峰护法，免得祖师在关键时刻受到贼人偷袭。

    旋即便脚踩飞剑，心急火燎地向太乙城方向追了上来。

    他脚踩飞剑，一路帅气狂追的同时还要花灵力维持护盾，以保证自己潇洒仪态，所以此时灵力已经消耗了许多。

    至于他堂堂掌门，为什么不用飞梭之类省心省力的飞行法器。

    那自然是因为飞剑帅啊，出门斗法访友什么的，都牌面十足！

    此时见到飞梭一听到他的声音便骤然加速，里面的人恨不得扛起飞梭跑路的样子。

    他终于蚌埠住了，也不顾什么形不形象得了，直接催动术法，将飞剑遁速提到最高。

    就连外围用来抵挡狂风，维持形象的护盾也顾不上了！

    反正堂堂天人境修士，也不可能被这点狂风伤到。

    瞬间，张擎天脚下飞剑化为一道纯白色流光，几乎要遁出音爆之声。

    不过几个呼吸时间，便拉进了与飞梭的距离！

    眼见距离足够，他这才赶紧传音说道：“道友请留步，吾乃太乙教现任掌教，找道友是有要事相询！”

    飞梭内的王君一两人只觉传音振聋发聩，似乎身后之人生怕他们听不见一般。

    雄浑的声音让整艘飞梭都震动起来！

    王君一闻言，看了看面色已经有些苍白的小圣女。

    又隔着梭尾的窗户看见远处的白色流光愈发接近，知道来人实力确实在小白之上。

    跑是估计跑不掉了！

    只能赌一把这人真的是太乙教掌门，而不是瞎编的身份骗他们停车的。

    “小白，先停下来吧，就算他不是太乙教掌教，我们速度没他快也不能再飞下去了，必须留一些灵力应急！”

    王君一将手放至小圣女柔滑细腻的丹田处微微感应了一番。

    小圣女经过这一段电光火石的加速之后，体内灵力已经不足六成。

    如果再跑下来，万一没有甩脱，那到时候连对敌的灵力都没有了。

    王君一想了下，又对小圣女耳语一番，这才让小圣女将飞梭凌空停下，同时打开梭顶舱门，两人站上梭顶，默默等候着身后来人。

