    下午，痕沙坊市、青芫阁、内院的一间房间里。

    　　桌上放着一块红色的矿石，陈子漠拿着一个黑色的精铁小锤，一下又一下的敲打矿石的边缘部分。

    　　桌上散落着许多红色石屑，表明陈子漠已经敲了一会儿了。原本不规则的矿石，在陈子漠的一锤又一锤下，变得圆润不少，棱角都快要被敲掉了。

    　　与先前一样，陈子漠一锤敲掉了矿石上一个凸起的小角，一块巴掌大小的石屑掉落在桌子上。

    　　与其他石屑不同，这块石屑的外部是红色的，内部却是金色的，一红一金，两种截然不同的颜色。

    　　同时刚才那块石屑掉落的那个位置也露出了原形，颜色与周围的红色截然不同，乃是金色。

    　　看到这样的结果，陈子漠露出了果然如此的笑容，然后小心翼翼的把所有的红色矿石都剔除了，最后留下一个只有原来大小一半的金色矿石。

    　　乌金石，品阶高达三阶下品，其价值是乌阳石的五六倍。

    　　这块乌金石的不小，拿到市场上去卖，至少可以卖一千五百下品灵石。

    　　而且乌金石内有一丝锐金之力，是炼制出来的三阶飞剑杀伤力更强，更锋利。

    　　乌金石是乌阳石在重压下，经过数万年乃至于数十万年转变而来，是乌阳石矿脉的伴生矿石。

    　　所以存在乌金石的地方，很可能有乌阳石矿脉。

    　　陈子漠的这块乌金石就是赵庆杰想从中年美妇那里强卖的那块乌阳石。

    　　赵庆杰可能发现这块乌阳石内有乌金石，便想买下来，可是身上没带够灵石，加上又喝了酒，最后才会恼凶成怒。

    　　赵清蓝带着赵庆豪兄弟刚离开后不久，一个长相平凡的中年男子就赶到了。

    　　见到倒在地上的中年美妇，眼眶一下子就红了，立刻跑过去查看中年美妇的情况，发现只是昏厥过去，这才放心了。

    　　之后中年男子把中年美妇抱起放在摊位旁椅子上躺着，又从几个相熟的散修中得知事情的经过。

    　　当知道对中年美妇动手的是赵家的子弟，中年男子紧握拳头，眼中充满了杀意，但最后还是松开了拳头，无奈的叹了一声气。

    　　中年男子有着练气九层的修为，但是赵家练气九层修士至少有七八个，更重要的是赵家有七位筑基修士，根本不是他们夫妻俩惹得起的。

    　　而且他们还有两个未成年的孩子，如果她们俩出事了，那两个孩子该怎么办？

    　　做出了决断，中年男子就只想带着自己的妻子回家。

    　　他收拾好摊上的物件，抱着中年美妇走到陈子漠和陈子玄面前，真挚的感谢道：“多谢两位道友出手相救，不然后果不堪设想。”

    　　“两位道友如此大恩，我夫妻二人无以为报。日后若是有需要，两位道友知会一声就是，刘峰绝不推迟。”

    　　陈子玄站到一旁，陈子漠回刘峰道：“报答就不用了，你们在陈氏的地盘摆摊，陈氏有责任保证你们的安全！”

    　　这句话几分真几分假，在场的修士都明白，不过没人敢说出来。

    　　“不过，刘道友，有件事还真需要帮个忙，我想买你夫人手上的那块乌阳石。”

    　　刘峰几乎没有犹豫，直接将那块大的乌阳石拿出交到陈子漠手上道：“道友这话就严重了，如果没有道友出手相助，后果不堪设想。”

    　　“这块乌阳石也值不了多少灵石，算是我们夫妻俩感谢道友的。”

    　　陈子漠是真的打算出灵石购买，但听到刘峰说这块乌阳石不值钱，就明白刘峰想用这块乌阳石感谢他，了却这件事。

    　　乌阳石可是二阶上品灵矿，而这块乌阳石至少有一百多斤，价值五六百灵石。

    　　“好，那我就厚颜收下了。”

    　　送上门的灵石，陈子漠没理由不要。

    　　见陈子漠收下乌阳石，中年男子便抱着中年美妇快速离开了。

    　　中年美妇还中着淫毒，身体变得越来越烫，必须得尽快解毒，不然会对身体造成损伤。

    　　解毒，自然不能在这人来人往的大街上！

    　　中年男子走后，附近的散修也都散了。

    　　陈元中在赵清蓝走后就返回青芫阁了，但他把赵清蓝给的那个储物袋留给了陈子漠和陈子玄。

    　　储物袋内有一千下品灵石，两人平分了。

    　　五百灵石加上至少价值一千五百灵石的乌金石，陈子漠这一下子就赚了两千灵石，比卖雷符赚灵石还容易。

    　　房间内，陈子漠收起桌上的乌金石，便往青芫阁外跑，前往散修摆摊的地方。

    　　不出意料，刘峰夫妇并没有来摆摊，但周围几个摊主都还在，便主动过去向他们打探刘峰夫妇的住处。

    　　由于上午发生的事，这些摆摊的修士都认识陈子漠，也都愿意回答陈子漠的问题。

    　　在问了几个摊主后，陈子漠只知道刘峰夫妇每隔一段时间就会来痕沙坊市摆摊出售灵物，至于其他全都一无所知。

    　　对此陈子漠一点办法也没有，只能每天都来这里逛一逛，看能不能碰到刘峰夫妇。

    　　刘峰夫妇得到乌金石的地方可能有一条乌阳石矿脉，不管是小型矿脉，还是微型矿脉，陈氏都能从中获得一大笔灵石。

    　　一条二阶上品微型矿脉至少价值数千灵石乃于数万灵石，一条二阶上品小型矿脉更是价值十万灵石。

    　　根据族规，发现矿脉并上报家族者，可以获得这条矿脉收益的两成。

    　　也就是说，如果陈子漠真在刘峰夫妇得到乌金石的地方找到乌阳石矿脉，那就可以源源不断的从中获得灵石。

    　　不过事实却让陈子漠失望了，从那天后，刘峰夫妇就再也没有在痕沙坊市出现过。

    　　可能是害怕赵家报复，去其他郡县讨生活了，也可能被赵家出手杀害了，还可能是去猎妖不成反被妖猎。

    　　不管是哪种情况，陈子漠的乌阳石矿脉肯定是没了。

    　　那块乌金石，陈子漠上交给家族换取了一千六百贡献点，也就是一千六百下品灵石。

    　　此外，陈子漠还拿出一葫芦玉香醉交给陈子语，让她找人试试效果如何，价值几何，有没有商业价值。

    　　（本章完）

