        “叶大魔头，如今看来，我天池祖师冰绡仙子留下的魔头画像，画的就是你，而十六字预言，也必将全部应验在你的身上。”
        周露痕陈述着眼前显而易见的事实，说着的时候，神情变得无限悲伤起来，哭丧着小脸道：“都怪我，如果不是我偷解药偷古剑给你，你也不会逃出天池，落到这般境地，现在想来，永远待在天池，无忧无虑的生活，好像也不错。”
        此言一出，张梅照、闫冰洗、闫依然三人顿时怔怔地看向周露痕，全部惊愕地张大嘴巴，眼中有着难以置信的色彩。
        “周师妹，原来竟然是你...”
        “师姐，我...”
        周露痕也猛然意识到自己不小心说漏了，慌忙用小手捂住嘴巴，见到张梅照三女异样的眼神，无奈地叹了一口气。
        “师姐，露痕知道错了，你们可千万不要告诉师傅她老人家，露痕害怕...”
        周露痕低着脑袋，向几位师姐小声哀求着，她是真的害怕，若是被师傅秋雨真人知道此事，她肯定会被禁足在长白山，这辈子都别想出来了。
        张梅照、闫冰洗、闫依然不由相视一眼，心中对这位小师妹真是又好气又好笑，她们当时虽然也觉得师傅不应该对叶新下毒，但怎么也做不出偷解药偷古剑的事情。
        “大事不好！”
        这个时候，叶新突然惊呼一声，然后慌忙叫道：“如今这种状态已经快要崩溃，我可能马上就要被狱寒魔尊再次附体，按照推算，七日之后我才会有机会再次重夺肉身，到时候再放你们出来商议大事！”
        “叶大魔头，你...”
        周露痕的话还没说完，天池四位仙子还处于懵逼之中，就再次被收入黑暗洞天世界，不见踪影。
        下一秒，叶新的身体猛地颤抖起来，他强行稳住身形，从天妖神戒的须弥空间中取出那半颗解药，直接吞入口中。
        识海之中，紧紧缠绕和镇压诡异魔焰的奇异毒素顷刻间消散于无形，叶新的残存神识见状直接逃入须弥空间中，密切地关注着自己再次倒地的肉身。
        片刻之后，果然不出叶新所料，狱寒魔尊倏地睁开双眼，缓缓苏醒过来。
        “本尊刚刚...好像睡了一觉？”
        狱寒魔尊紧皱眉头，喃喃自语，他只觉得自己好似做了一个梦，梦里他重回无尽岁月之前，与惊艳万古的冰绡仙子展开惊天大战。
        这一战，打到山崩地裂、海枯石烂，打到天地失色、日月无光，眼看自己就要彻底落败，冰绡仙子却突然支离破碎，消失于无形。
        “竟会做这样的梦，真是奇怪。”
        狱寒魔尊沉吟思考，然后又环顾四周，似乎并没有发现有什么不妥，便站起身来，缓缓抬起左手，紧紧盯着天妖神戒。
        “叶新，是不是你在跟本尊耍什么花招？”
        叶新闻言便确定心中猜测，狱寒魔尊被七日散奇毒镇压，这件事情他自己根本就毫无察觉，只觉得是突然莫名昏迷而已，找不出任何缘由。
        “哼哼，狱寒魔尊，既然已经被你发现，我也没什么好隐瞒的，你已经中了我的独门奇毒，七日消魂散，此毒无药可救，专克神识，不出七日，你必死无疑。”
        “七日消魂散？”
        狱寒魔尊听到叶新的回答，不由心中大惊，他仔细感受一番这具肉身和自己的神识状态后，却没有发现任何毒素的存在。
        “呵，叶新，不是本尊瞧不起你，想让本尊中毒身亡，你就算再修炼八辈子，也绝对做不到！”
        狱寒魔尊不由发出无情的嘲讽，他认定叶新肯定是在骗他，因为这个世界上能将他毒死的玩意，可能会存在，但绝对都是世间独一无二的天地奇物，百世难得一见。
        叶新这只小小的蜕凡蝼蚁，怎么可能会拥有？！
        “狱寒魔尊，我劝你善良。”
        叶新见狱寒魔尊对他的话语根本不以为然，不由暗叹一声，然后凝声说了这么一句。
        “哼，真是莫名其妙！”
        狱寒魔尊闻言微微一愣，随即不再理会叶新，而是继续开始寻找他曾经遗失在冰绡仙宫中的那件宝物。
        冰绡仙宫占地极广，恢弘古朴，建筑群连绵不绝，一眼望不到边际，但狱寒魔尊却坚持不懈，已经来回找了整整三遍，差点就要将仙宫的一砖一瓦都给全部掀开。
        仙宫之中，有无数的奇珍异宝、神兵利器、灵丹妙药、仙法秘术，叶新激动万分，连神识都在兴奋地颤抖，但狱寒魔尊却根本看都不看一眼，似乎没有一丁点的兴趣，还为了寻宝肆意毁坏掉不少。
        叶新的心头在滴血，这可都是仙家宝贝，价值完全无法估量！
        “没道理啊，怎么会找不到呢？”
        再次在冰绡仙宫中穿梭一圈后，狱寒魔尊在一处云雾缭绕的玉石桥上停下脚步，面前有溪水缓缓落下虚空，形成一道美丽的小瀑布。
        只是如今由于滚滚而来的黑色大江，缭绕的云雾被染成黑色，翠绿玉石桥被染成黑色，虚空中缓缓落下的瀑布之水亦被染成黑色，目光所及，整片仙宫都被染成黑色，显得诡异无比。
        “狱寒大魔王，你到底在找什么宝贝？刚刚那处宫殿的炼丹房里，可满屋子都是仙丹，难道都比不上你要找的宝贝？”
        叶新不由发出困惑痛惜的声音，想借此套出更多的信息，他觉得，狱寒魔尊想要寻找的这件宝贝，对事态的发展来说，很可能非常的关键！
        “哼，你懂什么？！”
        狱寒魔尊闻言不由嗤笑一声，然后冷声开口说道：“你以为，本尊真的稀罕你的这具肉身？本尊如今虽已破封而出，但原先的肉身尽毁，神识本源无处安放，无奈只能附身于他人，但只要能够寻到我的那件宝贝，重塑不坏肉身便可轻而易举，不费吹灰之力。”
        “哦？原来竟然是这样。”
        叶新闻言表示了解，他沉吟片刻后，大胆提出自己的想法：“狱寒大魔王，不若我们两人合作如何？我帮你找到你的宝贝，你成功重塑不坏肉身，便可不用再附身于我，到时候，你继续君临天池报仇雪恨，我叶新则可以回老家种地，过上轻松惬意的幸福小日子，我们这是一个合作共赢的局面，是不是听起来很不错？”
        “呵，听起来确实好像很不错，但是，你确定你能帮我找到那件宝贝？”
        狱寒魔尊不由露出狐疑的目光，心中盘算着，若是叶新真的能帮到他，那这什么合作共赢，倒是可以好好利用一番。
        “狱寒魔尊，你找不到，不代表我叶新找不到，只要你确定那件宝贝就在天池仙宫内，我最多七日时间，必将帮你成功寻到！”
        “哼，既然如此，本尊便信你一回，叶新，只要你帮本尊成功寻到那件宝贝，本尊便将肉身归还于你，并且不会再杀你。”
        狱寒魔尊的双眼微眯，不知怎么的，他心中忽然对叶新的话语多了几分莫名的信任，于是决定答应叶新的提议。
        毕竟，不管叶新究竟能不能成功，自己都不会吃亏，那就让叶新去尝试一番又如何？如果真的能寻到那件宝贝，这片天地，将无人会是自己的对手。
        就算是叶新的父亲，也绝对不行！
        自己重回巅峰之境，将只是时间问题，到时候，天下之大，将任他驰骋纵横！
        “狱寒大魔王，希望你我合作愉快。”
        就这样，叶新与狱寒魔尊之间，达成莫名其妙的合作约定，但其实他们两人心中都十分清楚，这种约定，根本就只是在互相利用而已。
        “本尊的那件宝贝，是一只金色的小铃铛，看起来普普通通的没什么特别，但却拥有着神秘莫测的强大威能。”
        金色小铃铛？！
        狱寒魔尊的话语一出，叶新便心中凛然，开始仔细盘算着该怎么忽悠下去，他的本意，其实就是在尽量拖时间而已。
        只要拖到下一个七日到来，他便可再次短暂掌控肉身，到时候布下几招后手，为他与狱寒魔尊最终的决战作准备。
        “狱寒大魔王，按我的指引走，包你找到金色小铃铛。”
        叶新开始神神叨叨的，一会往左，一会往右，一会前行，一会后退，最终来到一处宫殿外。
        “这里，刚刚本尊来寻过，根本没有我的金色小铃铛！”
        “是吗？可是按照叶某的特殊法门推算，金色小铃铛，就在此处！”
        狱寒魔尊冷哼一声，迈步进入殿中，在叶新的指引下，果真于一片异彩纷呈的宝物中，寻到一只金色小铃铛。
        “叶新，你竟敢戏弄本尊？！哼，这破玩意，根本不是我要的那只金色小铃铛！”
        狱寒魔尊直接抬起一掌，将这只金色小铃铛给拍成齑粉，叶新见状不由叹道：“狱寒大魔王，你只说是金色小铃铛，我的神通妙术根据信息，也寻到了金色小铃铛，你怎么能说我是在戏弄你呢？”
        狱寒魔尊闻言顿时心中一凛，暗道叶新确实有点门道，他只是随便提供出金色小铃铛的信息，而叶新竟然真的能分分钟寻到一只金色小铃铛。
        想到这里，狱寒魔尊不由有些期待起来，他伸出手指，在虚空中连点数下，将金色小铃铛的模样直接幻化而出。
        “看仔细了，就是这件宝贝。”
        金光闪闪，古朴恢弘，金色铃铛的模样确实很普通，但却令叶新心中大震。
        “竟然是它！”
        叶新差点惊呼出声，心中泛起滔天巨浪，狱寒魔尊要寻的这只金色小铃铛，他曾经见到过，就在天池秘境之中！
