
    圣陀灵花绽放

    人体内主要有十二正经，任督二脉，除此外，更是有着无数细微难以察觉的经络，对于人体的经络系统，世界上估计没多少人能够比林辰更了解。

    对于别人来说，要打通修炼“噬天狂潮”的那12根经脉，自然很是困难，单单要确定那12根经脉的具tǐwèi置，估计就要花费一番功夫，但这对林辰来说，却是手到擒来。

    仅仅三天时间之后，林辰便使用星辰之力，将那12根经脉尽数打通。

    林辰体内的星辰之力，在那12根经脉中小心翼翼前行，按照“噬天狂潮”的修炼路线运转，即便林辰，此时也显得非常的谨慎，若是一不小心，星辰之力损伤到经脉或是大脑、心脏，那么他便将遭到反噬，后果会很严重。

    此时的他，就犹如在钢丝上奔跑的武林高手，即便功夫绝顶，也要格外小心。

    片刻之后，林辰皱起了眉头。

    “不行，以星辰之力这样的流转速度，根本无法产生‘噬天狂潮’所需要的那股锋锐之气，若是没有那股锋锐之气，就无法化qiāng。小心些是没错的，但是这一门武技，若是不敢冒险，根本没有修炼成功的可能！”

    “噬天狂潮”这门下品星辰武技，需要星辰之力在那12根特定的经脉中以极快的速度运转，产生一股锋锐之气，然后化成细小的长qiāng形状，这是非常危险的一件事情，一不小心的话，那股锋

    锐之气，又或凝聚成长qiāng形状的星辰之力，便可能反过来破坏掉经脉，甚至损坏心脏和大脑。

    不过想要修炼这门武技，却就不得不冒险。

    这门武技所需要的，也并不是单纯的无所畏惧，而是要胆大心细，又或者说，是需要对星辰之力有足够的掌控力，要能让星辰之力在快速流转的同时，又丝毫不损伤到这12根格外脆弱的经脉，这是一件很难的事情。

    夏侯尊在林辰脑海中的信息，也留下了一句话：若是发现难以修炼，便不要强行修炼，不然的话，不仅会修炼失败，而且还会伤了自身！

    林辰开始加快星辰之力的运转速度，这时候，他身为炼丹师的优势便展现了出来。

    他炼丹时，对火焰有着惊人的掌控力，这使得他对星辰之力的掌控，也要远比寻常同阶修道者强大得多。

    “噬天狂潮！”

    片刻之后。

    林辰双掌涌出漆黑火焰凝聚而成的无数细小长qiāng，他的身体也是化作火焰，夹裹着无数细小火焰长qiāng，如同浪潮，朝着前方的湖泊呼啸而去，撞在平静的湖面上。

    轰！

    嗤嗤嗤——

    顿时。

    巨大的湖泊沸腾起来，升腾起阵阵水雾，方圆数十里，全部被水雾笼罩，看起来很是梦幻。

    火焰消失，林辰出现在湖面上，后退一步，回到了先前那块巨石之上。

    “不对，有地方出了问题。我若是真正学会这门武技，威能虽然比不上夏侯尊自己施展，但一般也能达到四五成才对，而现在我施展这门武技的威能，甚至连十分之一都没有发挥出来！”

    林辰很是不满，明白出了问题，但一时间，又想不明白，到底是哪里出了问题。

    他一遍又一遍的施展“噬天狂潮”武技，同时回想当日夏侯尊施展这门武技的情形，想要找出差别之处。

    体内星辰之力被耗空后，便盘膝打坐休息，等到星辰之力恢复过来，便再次尝试。

    随着时间的推移，林辰对于星辰之力在那12条经脉中的运转，已经越来越得心应手，不过武技的威能，虽然有所提升，但提升的幅度并不算大。

    转眼间，神狱塔第四层内，三个多月的时间过去。

    林辰再一次施展“噬天狂潮”，然而威能却也差不多只达到了夏侯尊留在他脑海中的信息所说的真正威能的大概两成。

    “这门武技的技巧，我已经全部掌控了才对。为什么威能依旧仅仅如此？”

    林辰脸色疑惑，有些苦恼，“难不成，不是技巧上的问题？不是技巧上的问题，那是什么问题，是——”

    说到这儿，他整个人一震，脑海中浮现当日夏侯尊施展这门武技的情形。

    当时，夏侯尊火焰凝聚而成的每一根火焰长qiāng，不仅散发出锋锐之气，更是犹如真正的长qiāng一般，有着一股可怕的意志蕴含其中。

    “qiāng意！剑有剑意，刀有刀意，qiāng也是如此，蕴含意志，纵横睥睨。我明白了，‘噬天狂潮’的每一柄细小火焰长qiāng，都是一柄真正的长qiāng，虽然不具实体，却有所向睥睨的qiāng意，蕴含着施展这门武技之人强大的意志！”

    林辰豁然开朗。

    双手再次涌出无数细小火焰长qiāng，这一次，这些火焰长qiāng都是带着一丝锋锐的意志，朝着面前的湖泊涌去。

    轰隆一声，撞在湖面之上。

    顿时，庞大的湖泊彻底沸腾，有着锋锐无匹的气息在湖泊中肆虐，片刻之间，湖水竟然全部蒸发，方圆数百里笼罩在水雾之中。

    林辰站在干涸布满纵横交错裂痕的湖底，露出大喜之色。

    “成功了！”

    这一回，他不仅真正成功施展了“噬天狂潮”这门武技，而且威能竟是达到了真正威能的七成。

    要知道，一般学习他人的星辰武技，威能基本也就只能达到四五层，而他却是达到了七成，这说明，这门武技的确也很适合他。

    “窦广元虽然也会一门下品星辰武技，但他多半不可能发挥出那武技七成的威能，现在再次遇到他，只要我抓住机会，未必不能使用这门武技将他击败！”

    林辰一脸喜色，终于看到了踏入太初神山内部终战前十名的希望。

    “林辰，你快到第四层这边来，有好事情发生。”就在这时，这片空间，响起了神狱塔器灵灵儿的声音。

    “好事情？什么好事？”

    林辰不解，身形消失在原地，等他出现在第四层时，不由愣住，他竟是在这里看到了琼楼玉宇、小桥流水、芳草萋萋、无数花朵竞芬芳，这美景难以用话语说清，简直像是人间仙境。

    只是这些美景，却是飘在半空之中，看起来有几分虚幻，像是海市蜃楼。

    “这是…”

    林辰想到了什么，身形掠向药园的一个角落，果然，那9朵圣陀灵花已经全部绽放。

    太初秘境，四年多后。

    “龙大哥，你非得要走了吗？”大骊王朝皇宫大殿，已经身为大骊王朝太子的夏侯天星望着林辰，语气中充满不舍。

    夏侯尊深深看了林辰一眼，他已经肯定，林辰是来自那天外世界，但什么也没有问。

    林辰已经为他重新炼制过“七窍玲珑丹”，他的身体也是彻底恢复过来了。

    夏侯尊对夏侯天星道：“你龙大哥有他自己的事情要去办，你总不能让他一辈子在这皇宫中

    陪着你，若是那样，未免也就太自私了。”

    “龙大哥，那我们以后还能见面吗？”夏侯天星不舍道。

    林辰没有正面回答，只是笑道：“有缘的话，自然还会相见的。”

    一会儿后，林辰离开皇宫，到了一处无人之地，冲天而起，朝着天外飞去。

    他来这太初秘境十几年了，不过外界也才过了一年多，不会有什么太大的变化。

    此时此刻，他脑海中想的，并不是出去后的太初神山内部终战，而是，林沫儿是否已经突破到道境一品，恢复记忆了？

    一想到林沫儿恢复记忆了的话，便再也不会称自己为相公，他的心中，莫名有着一丝失落。
