    “自有道理？”

    听到冥河这么说，牛尊目光一凝，心头不由的一紧，“不会是什么算计吧？”

    “不要啊，我可不想卷入什么阴谋中。”

    一时间，牛尊有些心慌，前世没少看洪荒阴谋论，提到圣人，心里都有阴影了。

    看这小子不说话，一副紧张的样子，冥河哪还能看不出他在担心什么。

    用这小子那天无意中说过的一句话，这就叫做那什么‘被迫害妄想症’？

    “行了，别乱想！就你这小小冒险屋的那点功德，还吸引不了圣人的注意。”

    “即便众圣有什么计较，也没工夫算计你。”说完，冥河大手一挥，直接把牛尊一行人扔了出去。

    当然，冒险指环自然是毫不客气的收了一个。

    “少爷，接下来怎么办？”驴火烧这时凑了上来，问道。

    他也听明白了，此时与三十三重天上的那位太上老君有关，不是他能左右的。

    所以，心里也彻底放松了下来。

    淡淡瞥了眼驴火烧跟土地后，牛尊看了看手里的冒险指环，道：

    “既然那位说没事，那就把心放肚里好了。”

    其实冥河说的也对，冒险屋能搅动洪荒，根本原因还是因为功德。

    以及让那些准圣看到了一丝证道希望。

    但对于高高在上的洪荒圣人来说，冒险屋对他们毫无吸引力。

    太上老君欠下了自己的因果，换个角度看问题，那岂不正是中了自己的下怀？

    自己开冒险屋的初衷，不就是为了以冒险屋为中心，结识满天神佛，形成一个圈子吗？

    一个任何人想要动自己和家人的时候，都要考虑自己背后，盘根错节的人脉关系网。

    毕竟这是后洪荒时代，

    打打杀杀已经不是主旋律了。

    ——以和为贵，共襄盛举，才是新的风向标！

    现在太上老君与自己有了因果，这岂不是相当于是无形中多了一层保护？

    啧！这么一想，倒是让人舒心了很多嘛。

    牛尊微微点头，现在冒险屋里有冥河坐镇，暗中有老君结下了因果，未来可期呀！

    “太上老君一次拿走了九个，他自己用一个。那剩下八个呢？不妨大胆猜猜。”

    想着，牛尊双眼都眯成了一个月牙，嘴角不由咧开，“说不定会送给洪荒众圣。”

    “冒险屋创造的冒险场景都是真实的世界。”

    “一个真实的洪荒世界，就算是众圣，想必也不能视而不见吧？”

    “要是能让这些大佬都来给我‘刷本’啧啧……”

    一瞬间，将这些美好的想法压下，牛尊看向土地，道：“今晚你再来一趟。”

    “我会重新制造一批冒险指环。”

    “届时你先紧着那些大能去卖，之后酌情向洪荒诸天那些有潜力的人售卖。”

    土地闻言，立刻点头道：“小掌柜放心，小老头我懂得。”土地仙一副我明白的样子。

    毕竟他凡人身时，也是经商的成功人士。

    点点头，牛尊回了大堂，看着手上的两枚指环，想了想还是再等等吧。

    不过却是先给自己戴了一个。

    “如此，我也可以一同闯关了。”想着，牛尊找到了‘玄武门之殇’场景点了进去。

    夜读心经场景，基本上快要完成了，玄武门之殇还差点，这些大佬不愿意闯荡。

    自己可不能挑肥拣瘦，毕竟总是要处理的。

    与此同时，

    混沌，紫霄宫中——

    “能够创造出与洪荒一模一样的世界？”

    紫霄宫中，洪荒六圣，地府平心全都看着大殿上，神情坦然的太上老君。

    七圣手中，一人有一枚冒险指环。

    “此事我已确定，这冒险屋神异莫测，仿佛与洪荒融为一体，又仿佛不存在于洪荒。”

    “万般法力皆不可触摸！”

    “就算是那红孩儿也是一样，在那冒险屋中，虽然可以正常窥探一切。”

    “但若是想要对他不利，无论何等法力都如深陷泥潭，顷刻间便会消失不见。”

    说着，太上老君继续道：

    “不过这些都不重要。重要的是，冒险屋让我看到了解决洪荒危机的突破口。”

    说着，太上老君便将小龙女的例子说了一遍。

    “既定的天数出现了变化？”

    一番讲解后，饶是心高气傲的元始，也投来诧异的目光。

    看着手上的冒险指环，眸光闪烁。

    “通过冒险场景，影响现实世界，从而对现实做出改变？”老子开口道。

    一旁的女娲，修长的手指捏着指环，看向中间的老子，道：“或许是一个突破口。”

    接引和准提也是点了点头，道：

    “如今的洪荒已经是不能退，不能停，只能前的尴尬处境，但前路却是一片绝望。”

    “我等一直从洪荒向外寻求解决之法，这从洪荒之内寻求解决之法或许一试。”准提也跟着道。

    始终不曾说话的平心点点头，道：

    “准提道友所言不失为一种尝试。”说着，平心拿着指环，道：

    “如果我们能从洪荒发展之初，就走出另一条路。从而借此，影响现实洪荒。”

    “那么洪荒前路或许就不再是归元。”

    “……而是一种新生！”

    一番话说完，元始、通天、女娲、接引、准提、平心、太上老君都看向了闭上眼的老子。

    这里，老子修为最高，除了平心，又是所有人的大师兄，自然是以他为主。

    察觉到众圣都在看自己，

    这时，老子的双眼微微睁开，而后道：

    “我已探查了冒险屋的所有信息，这冒险场景中发生的一切，的确对现实会造成影响。”

    “但搅动的只是个别生灵的命运，而且这些生灵的要求也只是必须存活于世。”

    “才能被影响，比如小龙女。”

    闻言，众圣点头，等着老子继续。

    “不过也不失为一种尝试，而且这冒险屋有六层，但即便是我在推算第二层的时候。”

    “依旧是毫无所获，就好似第二层不存在一般。”

    听到老子这么说，众圣心中惊讶，尤其是通天跟元始，他们是知道大兄有多强的。

    如今的大兄，恐怕已经比肩未合道的道祖了。

    就连他探查第二层都毫无所获？这着实有点骇人了。

    一时间，众圣都开始推演冒险屋，尤其是上面五层，但片刻后，他们都得到一个讯息。

    ——无！

    就好像不存在一般。

    而且也正如太上老君所说，好似与洪荒相容，又好似不存在于洪荒。

    用凡人说的一句话，

    ——好似老虎吃天，无从下口一般。

    明明可以看透冒险屋里面的一切，推演也没有什么反噬，什么防御。

    一览无余的让人看，但就是一种怪异的感觉。不知道从哪下手！

    不过也正是因为如此，

    众圣心里开始对冒险屋却是越发的期待起来。

    “或许等到那小家伙开启上面五层之后，才是能真正影响洪荒之日。”

    “我等便静观其变。”老子终于做了最后的决定。

    “……善！”众人纷纷点头。

    忽然，准提开口道：“此事，我们也应该尽快告知老师才是。”

    其他人闻言，也是认同。不过就在这时，一个淡漠，听不出任何感情的声音响起。

    “吾已知晓，静观其变。”

    是老师！

    一时间，众圣纷纷起身，道：

    “……是！”

    一声轻“嗯”之后，太上老君手上的最后一枚指环消失不见。

    众圣知道，这是老师拿走了。

    “虽然有冒险屋的出现，给了我等一个突破口，但诸位切不可放弃继续寻找前路。”

    确定道祖走了以后，老子拿出大师兄的气度。

    其人闻言，自是应允，凡人都知道，不能将希望系于一处的道理，他们自然明白。

    为洪荒寻求前路，容不得半分差池。

    ——需慎之又慎！

    *

    **

    PS：求推荐票，月票。

