    很快两人就来到了约定的地点。

    牛仔扒城。

    女孩子还没到。

    张新胜同志罕见地要了一个小小的包间，这不符合他一向勤俭的作风。

    两人坐下来，两人交代一些细节。

    无非是要林铮一会夸他，然后尽可能把她闺蜜支走，给他制造两人的世界。

    这个林铮只能尽力而为了。

    林铮还建议他，如果女方点单超过五百，他们就实施尿遁的战士。

    绝对不做韭菜。

    正说着。

    突然光线受阻，两人的前面，映入了两位女生的身影。

    林铮和张新胜同时抬头。

    看到了两个相互挽手而来的女生。

    但是。

    准确来说。

    林铮眼里只看到一个女生。

    因为她太夺人眼球了。

    是她！！

    竟然是她，是多见不日的李晓雯同学。

    她还是那么的婉约白净。

    白皙肌肤在灯光衬托下，柔美异常。

    长发如瀑，自然垂下，一直覆盖到她那诱人的坚挺。

    上身简单的一件修身小白T恤，裹住玲珑娇躯，下身配搭牛仔裤，腰肢的位置不小心地露出一点点的肉，一点赘肉也没有。

    李晓雯在看到林铮的那一刹那，同样的身体直接发软，内心翻江倒海，如果不是挽着身边闺蜜陈碧蓝，估计都要站不住了。

    当然她身边的女孩就黯然失色多了，整体还不错，一身蓝，落落大方的。

    身材挺有料的。

    不知道垫没垫，但是观感上起码跟我们李晓雯一般大，够喝一壶的。

    她就是陈碧蓝。

    是的。

    我们的张新胜同志今天约的。

    正是当初对林铮有所误会的陈碧蓝同学。

    她是个恨嫁女。

    计划早生早育，25岁就完成结婚生子的人生大事，然后可以恢复身材，做一个辣妈。

    这想法很不错，但是有点天真。

    她和张新胜聊了一个星期，觉得张新胜还不错，所以答应了张新胜的约会请求，不过她一个女孩又觉得单独约会不安全，这才拉上自己的闺蜜李晓雯。

    这女生们啊。

    心思真的很特别。

    去哪都喜欢拉一个垫背的，跟上厕所一样。

    说到李晓雯。

    这里多说几句。

    俗话说，傻人有傻福，李晓雯就是其一。

    上次参加的巴嘎公务员面试，题目刚好是她晚上背的一道题。

    但是她紧张，口才一般，只说了七七八八。

    以为凉了。

    现在结果已经出来了，她竟然进了。

    后来才知道，笔试排名第一的那个家伙，接到了其他更好的offer，放弃了这次面试。

    现在流程已经到了政审的阶段的阶段，没问题的话。‘’

    过一个月左右李晓雯就要在市府办上班，成为一名为人民服务的公仆。

    这几天，她其实想要找林铮，当面跟他道谢，因为林铮那天晚上，确实很有用。

    但是她这个人。

    脸皮薄，不敢直接找林铮，于是就想着出巴嘎市区玩能不能碰到林铮，住到了对面陈碧蓝家里。

    所以就被陈碧蓝带来了。

    没想到。

    在这样的场合下，见到了林铮。

    李晓雯眼眸闪过喜悦，但是马上又有些紧张，自己的闺蜜不是跟林铮约会的吧，不过很快就确认了，林铮跟她一样，也只是一个陪同的人而已。

    这是猿粪吗？

    她不知道，但是她喜上眉梢，胸口盈满笑意。

    “两位大美女，你们快坐，别站着了。”

    张新胜这个家伙脸皮比较厚，站起来笑嘻嘻的，弓腰成虾米邀请两位女生入席了。

    “这是我的好朋友，李晓雯大美女。”

    陈碧蓝坐下以后，介绍了一下。

    李晓雯可爱地做了一个拱手的动作，脸蛋红红的，瞟了一眼林铮发现林铮一直在看她，又娇羞地低下了头，真是一副良家碧玉的样子，太让人心动了。

    如果自己不是有了张晴雪，一定要追她了。

    “那我也自我介绍一下哈，我叫张新胜，身高175，独生子，未婚，这个是我的同事兼好友，林铮，一个标准的大宅男，今天被我拉出来凑数了，哈哈。”

    张新胜也起来介绍道。

    自认为很幽默。

    殊不知有点小尴尬。

    林铮只能礼貌地笑了一下，然后说道：“你们好，借两个美女的荣光，我今天才有机会跟着我们的张公子，在这么高档的餐厅吃饭啊。”

    “你为什么叫他张公子？”

    陈碧蓝一下子就捉到了林铮说话的重点，这姑娘很聪明，怎么跟傻乎乎的李晓雯做成朋友的。

    “呵呵，因为我们张新胜同志家底殷实且风度翩翩，犹如翩翩佳公子啊。”

    林铮开始胡说八道，吹嘘起来了，干活咯，反正吹牛逼不要钱。

    “呵呵...咯咯咯..”

    坐在对面的李晓雯不知道为什么，捂嘴偷笑了起来，甜美得很，又傻得可爱。

    她很简单。

    开心就笑，不开心就哭。

    “小雯你疯了啊。”

    陈碧蓝看着自己的闺蜜傻笑，也不知道林铮戳到了那个点。

    “林铮你别这样说，低调低调啊。”

    张新胜也配合林铮，不以为然的样子。

    “林铮？林铮，我记得你了。”

    一边的陈碧蓝倒是坐直了身姿，好像想起了什么，对准了林铮：“在那天晚上的联谊，你坐在我对面角落柱子对不对，还偷看过我，对不对。”

    那天回去以后陈碧蓝依然对这件事耿耿于怀，因为林铮没给她送花。。

    “这个，我有吗，应该没有吧。”

    林铮也不知道怎么解释了，不能说自己偷看你身边的李晓雯吧。

    “哈哈，不过放心吧，我现在对你这样的帅哥现在也没什么兴趣了，一点安全感也没有。”

    陈碧蓝心态还是不错的，知道自己得不到，就不做幻想了。

    “谢谢不杀之恩哈。”

    林铮也调侃道。

    “咯咯咯咯。”

    我们的李晓雯又忍不住了，大笑不止，笑得可开心了。

    大胸起伏不定，不知道为什么他的笑点如此之低。

    “碧蓝，你朋友好开心啊。”

    张新胜也不知道李晓雯怎么了，插了一句。

    “没有..没有..我.我..”

    李晓雯摆手，牙齿轻咬贝齿，羞答答的，其实也不知道说什么。

    “张新胜，你朋友还是那么的随意啊，又是穿个拖鞋就出来了啊。”

    陈碧蓝是个大大咧咧的性格，又上下打量了一下林铮的衣着取笑道。

    “哈哈，我确实没有张新胜同志活得精致，他是我们公司最会打扮收拾了，房间里都是一层不染整整齐齐的，这样的男生简直是一个精品，你可要好好珍惜哈。”

    林铮继续不忘初心，反正一旦有机会赞美他一波，尽量把焦点拉回他的身上，自己一个来陪衬的，不能太张扬了。

    “哈哈哈，点菜点菜，一会再聊一会再聊。”

    张新胜很满意林铮的回答，满脸笑容地拿出餐牌，给两位女生点菜。

    “我可不给你省钱的哦。”

    陈碧蓝故意吓唬到。

    “千万不要给我们张公子省钱，这一顿吃少了，就是对他的侮辱。”

    林铮继续帮他吹嘘。

    “是，随便吃，随便吃。”

    林铮听到张新胜心痛的声音。

    不过这个陈碧蓝不是那种碧莲，点菜还算厚道，林铮感觉这妹子还是能交往的，张新胜应该不是她的水鱼。

    ....

    餐厅服务很不错，半个小时上一个菜，菜的分量很袖珍，好像生怕你吃不完。

    大家边吃边聊。

    没办法，不聊也没东西吃。

    林铮饿得只能干啃茶杯。

    张新胜和陈碧蓝两人一直在交谈，看得出，陈碧蓝是真心考虑是否要和张新胜谈恋爱的，因为她一直在问张新胜家庭及兄弟的情况。

    张新胜有点招架不住，不过都一一作答了。

    他父母都有退休金，没有负担，家里有车有房，确实比林铮好很多。

    林铮感觉还是吃得太少了，打算加几个菜才行。

    这两人越聊越很投机。

    已经完全不理会林铮和李晓雯了。

    也好。

    林铮坐在李晓雯的对面，两人没说话，因为今天他们只是配角，不好打扰自己的朋友，但是两人的眼神老是短兵相接。

    李晓雯面皮薄，每次和林铮对视不过三秒，就要脸红地低头喝果汁了。

    不喝喘不过气。

    林铮坐得有点累，想舒展一下，但一不小心，脚还碰到了对面的李晓雯，还好应该没有碰到肉肉的地方。

    但是她海慧寺像触电一般，身体颤抖，抬头咬唇，美目流转，看着林铮。

    她以为林铮是暗示她要走。

    但是林铮只是不好意思了笑了笑。

    尴尬地给张新胜夹了一块豆腐来缓解尴尬。

    “别光说啊，吃块豆腐，你的最爱。”

    “不是你的最爱吗？”张新胜接了一句。

    “被你带坏了。”

    “咯咯咯...”李晓雯又笑了，她好像懂了，只有陈碧蓝没懂。

    ......

    “对了你们年终奖发了多少，听说你们都发了几万对吗。”

    陈碧蓝同志这边已经开始打听收入了。

    我去，这女的，也太那个了，真的就是好像谈生意一样。

    再聊下去，估计下面就要问有没有18CM了。

    做老师的，果然是不一样。

    林铮仿佛看到了上辈子自己老婆的影子。

    “这个...这个...能说吗？”

    张新胜一时还真不知道怎么回答，把脸转到林铮身上。

    他的年终是1.4万，离几万还差十万八千里呢。

    林铮知道他，是不好意思说。

    “哈哈，陈碧蓝同学，我们公司不是有你们的内奸吧，这你难道不知道？我们公司很穷的，年终都不够五万啊，还有很大上升空间。”

    林铮插科打诨地回答，混过去了。

    “呵呵...”

    李晓雯一直在傻笑，气氛倒是很融洽。

    一般来说，以前林铮跟女孩这种饭局，遇到漂亮的，喜欢的就说自己年薪不到十万，延长一下聊天的周期。

    不喜欢的，直接说月薪3千。

    快刀看乱麻，直接死亡。

    其实如果硬要算的话。

    包括公积金还有一些其他乱七八糟的补贴，税前林铮是有八九万工资的。

    也不存在欺骗。

    ......

    吃的也差不多，因为已经投诉了两回了。

    “我那个，上个厕所..”

    李晓雯软糯地说道，然后起身拿了张纸巾，踩着小碎步去了厕所。

    看来是忍了很久了。

    林铮看着她袅娜的身影出神，脑子里想着她上厕所的样子。

    突然觉得脚下吃痛。

    低头一看。

    是张新胜这个家伙，踩了自己一脚。

    林铮抬头。

    他对自己各种眨眼睛。

    林铮是个聪明人。

    明白他的意思，他是要自己支走李晓雯，让他们两个单独相处，而且林铮刚才的手机还受到了信息，说他已经买了电影票，就他们两个人的。

    林铮知趣。

    “你们聊，我也上个厕所。”

    林铮说完就起身走了出去。

    林铮没进男厕所。

    而是站在女厕所门口等了几分钟。

    很快。

    粉脸湿哒的李晓雯就从里面走了出去，出来后还有点迷糊地左右四顾，好像是忘记了方向。

    这妮子智商，到底怎么出国混的。

    林铮难以想象。

    其实林铮不知道，外国的生活，对她而言，真的很痛苦。

    她几乎是没出过门的。

    而且那些人...

    林铮看她有些焦急了，当然一下就出现在她面前。

    “李晓雯。”

    林铮轻唤了一声，终于可以叫她了。

    “林铮..你..也上厕所吗...”

    李晓雯看到林铮，马上就镇定了许多，如湖水一般的眸子间泛起涟漪，鼻翼之间好像凝出水珠。

    “没，我在等你。”

    林铮直接说。

    “等我.怎么了吗。”

    听了这话。

    李晓雯圆脸泛出绯红，好像天边被侵染的红霞。

    “那个他们两个说一会要单独去看电影，让我带你去玩。”

    林铮也想不到什么办法阻止她回去，所以只能撒谎了。

    “真的？碧蓝也不跟我说一声啊...”

    这个妮子确实单纯，嘟起小嘴，相信了。

    或许她不是傻。

    而且因为林铮，她选择了相信。

    “嗯，他们嫌我们两个多余了，不过你朋友让我带你好好转一转，你想去做什么，我陪你去，一会绝对把你安全送回去？”

    林铮为了朋友，也算是仁至义尽了。

    “额..我们去哪里啊。”她傻乎乎问道。

    “你有什么想去地方没有咯。”

    林铮问道。

    “我都可以，只要是和你..”

    李晓雯弱弱地说道。

    “那走吧，我带你去我家看看。”

    林铮直接走在前面。

    什么？他说带我去他家？

    他要做什么啊。

    李晓雯一下好像更紧张了，但是心底又隐隐有些期待。

    跟着林铮走了！

