    肖蓉去洗了一把脸，继续坐桌前画图，画着画着胸口就闷得慌，胃部灼热得厉害，她忍不住又咳了起来。

    伸手扯了纸巾一捂嘴，纸巾上的血，红得刺眼。

    她苦笑了一下，把纸扔进垃圾桶，继续画图。

    时间滴滴答答地过去。她腰胀得难受，站起来自己甩甩手臂，扭一扭腰，继续画。

    半夜时分，她觉得腰部僵得难受，站起身来，就觉得腰已经不是自己的了，胀得难受不说，轻轻一扭，便能听到骨头咔咔作响的声音。

    她不甚在意，反正，她时日也不多了。只希望，菡儿可以在她离开人世之前，傍住Morga老师的大腿。

    Morga的房间。

    肖蓉敲开门，手里拎着的，是为霍梓菡完成的作业，两百五十幅设计图。

    如今，她每天被钟敏纯挑剔得已经没有一丝脾气，一个不善的眼神都不敢流露出来。

    Emma那边，依然不愿接她的电话。

    再等等吧，等菡儿伤好了，能离开霍宅了。她就亲自去找找Emma。

    敏纯看到肖蓉来交作业，不客气道：“霍夫人，你好歹也是Ｍ国知名的设计师了，每天的作业能不能不要那么敷衍，每天都有那么多图画得不合格，真不知道霍夫人是怎么在Ｍ国出名的。该不会是依靠裙带关系吧？”

    肖蓉的脸色难看，但她生生忍了下来。

    要不是碍于要让菡儿傍Morga的大腿，她一定会跳上去直接撕了钟敏纯这张贱嘴。

    敏纯直接把里面的几幅图撕了，鄙夷道：“霍夫人天天画图，真是一点进步都没有。这水准，也真是没谁了。对了，有传言说霍夫人当年为了当霍夫人害死了伍家小姐伍采薇，这件事情，不会也是真的吧？”

    肖蓉脸色更难看了，终于忍不住，她喝斥道：“还请钟小姐慎言。”

    钟敏纯丢给她一个白眼：“慎言是什么意思啊？到底是不是真的啊？”

    “当然不是真的！”肖蓉牙齿咬得咯咯作响。

    Morga在心里冷笑连连。

    她的电话突然响了起来。

    她的声音有点清冷地对着电话道：“Emma要来锦城挖人？嗯，第二轮的时装赛，倒是有几根很好的苗子。很值得Emma亲自出马。”

    肖蓉闻言，整个人就激动了起来。

    Emma要是亲自来锦城，她一定能拿下她。

    心里高兴，不再计较钟敏纯的恶语相向。等到钟敏纯挑剔完了以后，她抱着一堆被钟敏纯撕烂的图纸离开。

    肖蓉一离开，敏纯就走到Morga的旁边，担忧道：“干妈，我好担心你。一无所有的人，其实是很可怕的。我担心，万一肖蓉失去一切，又再知道您其实就是伍采薇的时候，我怕她要和你鱼死网破。”

    Morga冷笑：“那也得她有靠近得了我的本事。”

    “干妈，你一定要小心！”敏纯再担忧道。

    “好！”Morga应了一声。

    当晚，Emma入住雅江大酒店，好死不死的，正好住在肖蓉的隔壁。

    肖蓉激动得画完图以后，明明还有两三个小时可以睡觉，她都不睡觉了，就巴巴地等天亮，等着交图以后，就去见Emma。

    钟敏纯又是一番刁难，肖蓉完全不当回事。

    离开Morga的房间以后，她立即去按Emma的门铃。

    Emma正在倒时差，听到门铃声，厌烦得不行。

    把门打开，看到肖蓉，她砰一声就关上了门，这个恶心的女人，竟然会在这里，真是晦气。

    未能见到Emma，肖蓉不死心，中午又去按门铃，里面走出来一个男人，男人上上下下地扫着肖蓉，不屑道：“换人！虽然只是做按摩，不是什么特殊服务，但起码也找一个看得过去的。来个大妈是个什么鬼？滚！”

    肖蓉石化。

    Emma竟然退房离开了，她又找不到Emma了。

    一连过去七天，肖蓉都没有打听到Emma入住的酒店。

    霍梓菡身体状态好了很多，担心时间太长Morga那边生她的气，她要求去酒店见Morga。

    霍展鹏得知是见Morga，也就不再拦着。难得如今自己的女儿肯走一条向上的路。

    他派司机将霍梓菡送到酒店。

    待得司机离开，霍梓菡立即从酒店里窜出来，打了个车，直奔一个纹身店。伤口还没有好全，还有痂，这样反而更适合纹身。

    她选了一朵火红玫瑰和黑色的藤蔓。

    待得纹好以后，她对着镜子，满意地勾起唇角。

    弄好以后，她回酒店去。

    得知现在都是妈妈在替她完成作业，Morga那边也并没有多说什么。她高兴地躺在床上，说道：“妈，我伤口还痛，你再帮我画几天吧，我就在这里休息好了，哪里也不去，就不必担心Morga老师会发现了。”

    如今，霍梓菡对Morga已经有了敬意。一个原因是Morga比以前对她稍好一点了，二个，Morga确实有本事啊，瞧人家安静澜，才跟了她多久啊，如今都单独开工作室了，虽然离不开伍卓伦的运作，但是没实力的话，再强的运作也是徒劳啊！

    她一定要好好讨好Morga，安静澜现在拥有的一切，以后，她都会有。并且，韩泽昊，是她的！

    肖蓉无奈道：“菡儿，你不能再这样懒散下去，时装赛的第三轮很快就开始了，你一定要早点得到Morga的认可，她才会教你一些核心的东西。”

    “我知道啊，可是我现在伤口痛嘛。妈，你不会是让我带着伤熬夜画图吧？好吧，那我起来画！”霍梓菡作势就要起来。

    肖蓉立即道：“你好好躺着，妈不是这个意思。你多休息几天妈没有意见，妈只是希望，以后妈如果不能陪在你的身边，你能够勤快一点，努力一点。”她的眸子里滑过一抹不舍与哀伤。

    “行了行了，知道了，怎么跟个老妈子似的，叨叨个没完，真是烦都要烦死了，你快画图吧。我先睡一觉，一会儿给我弄点好吃的。这些天在霍家，我爸整天让我吃没有一点调料的补汤，我都要吃吐了！”霍梓菡不满地抱怨着，说完，缩进被子里，闭上眼睡觉。

    肖蓉看着霍梓菡的睡觉，眸光宠溺。菡儿，妈妈陪伴你的时间不多了，以后，你要好好的。

    看了一会儿，她快速地画图。

    *

    秦参去医院里看望苏颖，手里拎着果篮，一脸抱歉的神色：“苏颖，对不起啊，饭没吃成，差点酿成大祸。”

    苏颖笑得大气：“秦总说的哪里话，车祸又不是你弄的，倒是你也伤得不轻，都不好好在医院里躺着，还到处窜来窜去。不过幸好啊，我们大家都没事。哈哈哈，有道是，大难不死，必有后福啊！我们以后都会有福的。”

    说完话，她悄悄地打量秦参一眼，韩泽昊说秦氏有问题，秦参的嫌疑很大，以后一定要看好静澜，不能让静澜与秦参单独接触，她真想像不出来，秦参会是个坏人。但是，那场车祸既然不是意外而是人为，如果不是秦参，怎么可能把握得那么准？总不可能林修睿是坏人啊。他曾经为了求静澜，差点死了。两相比较，她当然更愿意相信林修睿是好人。

    不管到底秦氏内部有问题的人是谁，她只想静澜可以没事。听韩泽昊的，不会有错。

    和秦参东一句西一句聊着闲天，秦参笑着问道：“苏颖，安静澜月底结婚了，你知道她有什么特别喜欢的东西吗？她如今也不缺钱了，我想送点有意义的。”

    苏颖心里咯噔一下，随即笑道：“有啊，我们静澜兴趣无比广泛。我记得，好多年以前啊，她就说她最想要一套蝴蝶标本。”

    秦参笑道：“好，我会给她准备。”

    “哈哈哈，秦总，那你千万不要说是我告诉你的啊！”苏颖咯咯笑起来。

    她是一个没心没肺的人，但是，一旦身边的人有潜在的危险的时候，她又变得比谁都要警惕和谨慎。一言一行，她都会格外注意，绝不露出丝毫的破绽和马脚。

    秦参哈哈笑：“我哪有那么脑残，本来，我就只是想给她一个惊喜，送她一份特别的礼物，我要是说出来，不是就没有惊喜可言了，你好好休息，我走了。”

    “秦总慢走啊！”苏颖笑道。

    秦参一离开，她的眸子立即变得凝重起来，她给韩泽昊发短信：秦参打听静澜喜好，我说静澜一直想要一套蝴蝶标本。

    发完短信，苏颖眸光依然紧紧地盯着手机屏。

    病房门突然被推开来。

    苏颖吓了一大跳，下意识地把手机藏到枕头下面，然后抬起头来。

    看到是乔慕白，她猛地松了一口气，笑道：“原来是你啊！”

    乔慕白脸色不怎么好，说道：“以后不要再做这样的事情。”

    说完，她弯身从枕头下面掏出手机来，翻看上面的短信。

    苏颖有点心虚，弱弱道：“我担心静澜嘛。”

    乔慕白把短信删了，说道：“担心她就更要保护好自己。你和她那么好，她出事，你生不如死。你要想想，你出事，我也会生不如死！”

    苏颖心头猛地被撞击了一下，她看向乔慕白，低声道：“我知道了，以后不会了。”

    “嗯。”乔慕白脸色好看了一些，说道，“以后有什么事都忍着，我每天会接送你上下班，你告诉我，我再告诉韩泽昊。不是非要由我来转达，而是这样会比较安全。你和韩泽昊不宜过多联系，会被人起疑。万一有监听设备监听到，一切努力都会功亏一篑。”

