    “那小姐，我们不如现在先去熬汤给王爷喝下，然后叫醒王爷，让他抓姜九璃一个现行！”

    “好，就这么办。你去熬药，我去叫王爷。”

    “是。”

    周苒换了一身衣裳，又重新梳了头发，照着镜子看了许久，才出了门。

    夜枭的房间，蜡烛都是熄灭的，她蹑手蹑脚地靠近房门。

    “周小姐，你在这做什么！”

    身后忽然响起管家的声音，吓了周苒一跳。

    “管……管家，我来看看王爷。”

    “王爷已经睡下了。”管家冷着脸。

    “那王妃姐姐呢？”

    “王妃去哪里，老奴管不着。”管家没好气道。

    “我就进去看一看王爷，看到他安好，我便安心了。”

    管家沉着眼，犹豫了片刻，点了下头。

    她心性虽然不怎么的，但喜欢王爷是真的，不会害他就是了，不管怎么说，管家也在为王府的处境考虑，她毕竟是丞相的嫡女，王爷娶她也是为了朝政，总不好让他们撕破脸。

    反正，她无论如何做，都左右不了王爷，便随她去了。

    周苒转过身，笑脸瞬间垮了下来。

    过几日，她进了战王府做侧妃，第一个就要弄死这个老头。

    一个奴才，还让她在这低声下气的。

    周苒进了房间，点了烛台，凝视着夜枭的脸庞，完美的线条勾勒出整张盛世美颜，她有些痴迷地看着他。

    “再过几天，你就是我的了。”

    夜枭看上去睡得很沉，周苒轻轻晃动他的胳膊，他都没有反应。

    因为管家在外面站着，周苒不敢待很久，只是看了几眼，便出去了。

    “夜深了，周小姐还是不要随意走动，省的受了伤可就不好了。”管家提醒道。

    周苒不甚在意，只是轻微点头：“多谢。”

    等管家走远了之后，周苒连忙跑去厨房。

    “怎么样？”

    “小姐，熬药很耗时辰的，估计还要一会儿呢！”

    “加大火。”

    “是。”

    两个人在厨房鼓捣了半个时辰，才把药熬好。

    “你先出去看看周围有没有人，那个老家伙贼的很，别一会儿又出来阻碍我。”

    “是，小姐。”

    两个人一前一后离开了厨房。

    此时已经是深夜，府里除了打更人，没有下人和丫鬟。

    “小姐，怎么觉得有些奇怪。”玉颜发觉了不对。

    “赶紧带路，磨叽什么！”

    “小姐，堂堂战王府，夜里怎么这么安静，连个守卫都没有。”

    “你知道什么，谁敢来战王府找事！”周苒催促道：“赶紧走。”

    “是。”

    到了夜枭放门口，周苒让玉颜在门口守着，自己则进了屋。

    夜枭还在熟睡，她轻轻放下药碗，把他扶起来，然后开始喂他喝药。

    勺子刚递到他的嘴边，药汁刚触碰到夜枭的唇，周苒手里的药碗忽然被挑飞，落在地上，发出“砰”的一声响，碎成了一片。

    “你在给王爷喝什么？”

    一把冰凉的剑架在了周苒的脖子上，周苒猝不及防地发出一声尖叫：“啊——”

    睡梦中的夜枭被吵醒，迷迷糊糊睁开眼。

    门外，玉颜听到了声音，推门进来，双眸猛地一睁，赶紧奔过来，护着周苒：“你们干什么！这是未来的侧妃，你们敢不敬！”

    “敢对王爷下药，我看你们是活腻了。”

    房间里，站着十几个暗卫，手里拿着刀剑，凶煞无比。

    “发生何事了？”夜枭揉着眉心坐起来。

    周苒回过头，像是找到了救星：“王爷，您醒了。”

    夜枭朝着暗卫们摆了摆手，十几个人瞬间消失无踪。

    “你们怎么在这？”

    “王爷，姜九璃给您下了迷药，她自己和别的男人私会，她如此过分，欺骗王爷，妾身实在是看不过去。”周苒低着头，哭哭啼啼的：“本想给你熬了药，喂你喝下去的，谁知道这些人就冒了出来。”

    “如果是迷药，本王现在醒不过来。”夜枭蹙着眉道。

    今天回来的时候，他就已经觉得奇怪了，回王府这一路上，自己竟然睡得这么沉，都没没有发觉。

    现在看来，是璃儿故意给自己喝了什么安神的药。

    “你方才说，她私会外男？”夜枭问。

    “是啊，我亲眼所见，句句属实，姐姐和一个男人出了府，不知道去了哪里。”

    夜枭的眉眼阴恻恻的。

    他并不相信姜九璃是私会外男，她肯定是背着自己做什么事去了。

    “典易。”夜枭开口。

    一个黑影出现在他眼前：“属下在。”

    “带几个人出去找找璃儿，若是伤了一根汗毛，拿你是问。”

    “属下遵命。”

    “王爷，姐姐私会外男这件事，还是越少人知道越好，省的丢了王府的声誉。”

    “本王知道了。”

    ——

    姜九璃到了夜承渊的府邸，门口的侍卫带着她进去。

    一条不大的小路通向了后院，地上隐约有血迹。

    后院，姜清婉被绳子捆在一把椅子上，正冲着夜承渊喊道：“夜承渊，你利用我引出姜九璃是不是！从一开始娶我的时候，你就想好了。”

    夜承渊冷冷地看着她：“姜清婉，你以为本王会愿意娶一个不洁的女子？”

    姜清婉一愣：“你胡说什么！”

    “别装了，你下药那天，本王就知道了，你都不知道和多少个男人苟合过，好意思来找本王，若不是因为要得到姜九璃，你以为本王为什么娶你？”

    “你……”

    “你本该死的，现在让你多活一会儿，你应该感谢本王。”夜承渊阴冷道。

    姜清婉没见过他这个样子，一时间有些接受不了。

    “四皇子，人到了。”侍卫带着姜九璃走过来，拱手道。

    “你来了。”夜承渊望着她。

    姜九璃神色阴鸷：“你还真是无所不用其极。”

    “想要得到，就要争取。”

    “你想要我？也不看看有没有这个资格！”姜九璃双手环胸道：“我们堂堂四皇子，竟然是暗影的主子，实在是出乎意料。”

    夜承渊一怔，神色敛了敛，眸光划过一丝杀意：“你怎么知道？”

    “在淮水镇就知道了，你应该也有所察觉吧！”

    “可你们没有证据。”

    “无妨，我和夜枭知道便好。”

    夜承渊往前走了几步：“你想要姜清婉的命？本王现在就可以给你，让你做你想做的事情，包括以后，只要你想，本王都会满足你。”

