    林默想起来了。

    这几个都是女明星。

    那个留着披肩波浪长发的以前出道的时候就很引人注目，身材好，尤其是一双长腿，很吸睛。

    也演过不少古装和现代的电视剧。

    扮仙女什么的倒也挺好看。

    就是演技惹人诟病。

    可林默倒是觉得对方还不错，不是因为演技，是人家经商的头脑，据说现在年纪轻轻已经是一个小老板，名下签了好几个男女艺人。

    另外两个也挺有名。

    短发的那个是个主持人，干练，言语犀利，不过林默不太喜欢看娱乐节目，了解不多。

    大眼睛高鼻梁的，据说是沙驼市人，那可是很远的地方，在华夏最西边。

    不用问，这些和陶欣一样，都是那个圈子里的。

    陶欣明显没想到这三个闺蜜也下车了，这个时候也只能简单介绍一下。

    “这是林默，我在潜龙市认识的朋友。”

    “啊，你是潜龙市人吗？我也是啊。”大波浪女星眼睛一亮，再次仔细打量，如果是潜龙市的人，那她说不定还有可能认识。

    “我不是潜龙市人，我是落雁市的，后来在候鸟市居住。”林默说话的时候，鼻子动了动。

    他发现，面前这几个女明星身上居然都有噩梦印记的气息。

    看起来都是有办法的人，应该是在安全的状态下主动沾染噩梦，然后将梦魇分离，这种工作目前已经不限于安全局了，有一些能力的人都可以做到。

    “候鸟市啊，我去过一次，很不错的一个城市。”大波浪一听林默不是潜龙市人，也就失去了兴趣。

    短发主持人和大眼睛美女估摸是比较矜持，没主动说话，只是一直好奇的打量着林默。

    估摸是觉得，这人什么背景？居然能让陶欣半路跳车来打招呼。

    陶欣这个时候挺烦恼。

    有其他人在，她就算是想和林默拉近一点关系也不好操作。

    但陶欣是一个敢作敢为的人，胆子也大，她一想何必藏着掖着，还是快刀斩乱麻吧。

    “林默，晚上有空吗，我想请你吃个饭。”陶欣很直接。

    当然她也聪明。

    从刚才三个闺蜜来了，她就没有再称呼林专家，而是直呼名字。

    女人的一点小心思，哪怕是闺蜜，也得提防。

    “今天？”林默想了想，他晚上想去一趟黑羊公馆，毕竟在黑羊公馆里，他也有不少熟人。

    而且有机会，也想和玉凝打一声招呼。

    告诉她自己马上要去找她姐姐。

    “不会耽搁你很长时间，就是简单吃一顿，为了表示谢意！”陶欣小心翼翼的补充了一句。

    林默这个时候突然想到一件事。

    他和胖子的公司目前正需要大量客户，陶欣人脉也广，可以让她帮忙，甚至拉她入伙。

    毕竟大部分时间都是胖子张罗公司，而胖子一个人又能捻几颗钉？

    如果有一个人脉广的人帮他，公司的业务肯定可以蒸蒸日上。

    就是不知道人家大明星愿不愿意入伙了。

    想到可以后半夜的时候去黑羊公馆，所以林默点头答应了。

    “行，那就简单吃一顿，你别请了，我请。”

    陶欣大喜。

    “怎么能让你破费，况且我算是半个吞鲸市人，理应我请你。”

    林默无所谓。

    他不争了。

    刚才就是客气一下，再说，吃个饭能有几个钱，谁请还不都一样。

    旁边，大波浪女星一脸的狐疑。

    不正常。

    非常的不正常。

    这还是她们眼里那个高冷的陶欣么？

    要知道，陶欣的那种清心寡欲在圈子里是出了名的，酒局不去，也从没有说哪个大老板能揩她的油。

    大波浪一度以为陶欣根本不喜欢男人。

    但今天，她发现了一个完全不一样的陶欣。

    所以才觉得不正常。

    她很聪明，这个时候虽然十分好奇，但却没有多问，而是一直保持着得体的微笑，落落大方。

    等到对方离开，她才一把掐住陶欣的小蛮腰：“欣欣，你给我老实交待，这个林默到底是什么人？”

    陶欣最怕别人掐她的腰。

    “别，别，你先松手。”

    “不，我不松，你告诉我我才松开。哎，你们俩愣着干什么，赶紧一起逼问她，不然欣欣肯定不说实话。”

    另外两个女星也不傻，此刻上下其手。

    没法子，陶欣受不了这个，笑的都抽筋了，只能招供。

    “安全局的专家？”

    大波浪她们三个恍然，不过也没有特别惊奇。

    毕竟，安全局专家她们也知道，甚至也接触过。她们在吞鲸市安全区划分之后，就第一时间得到了入住资格。

    自然，也是头一批进行了噩梦沾染和梦魇分离的人。

    吞鲸市有安全局的分局，有专家组成员驻扎，有认识的，所以也没觉得如何。

    陶欣既然都招供了，所以也没打算再藏着掖着。

    “林专家和你们认识的那些不一样，他是总局专家。”

    “总局专家很了不起吗？”大波浪她们不是太懂。

    陶欣想了想，就说：“你不是有吞鲸市分局一个小组长的电话么，你可以打电话问问，看他知不知道林默。”

    “问就问！”大波浪还真的拨打电话，电话通了之后，她语气十分客气，说了两句客套话就步入正题。

    “对了，柳组长你听说过总局的林默么？”

    “你说谁？”电话那头的人音调突然提高了几度。

    大波浪吓了一跳，把电话挪开了一点，不然耳朵疼。

    “林默，总局专家组的林默。”

    “你从哪儿听到这个名字的？”对面戒备心很重，这个时候问了一句。

    大波浪就说她朋友认识，而且刚才还在内滩遇到了。

    “什么？林专家来吞鲸市了？”对面的柳组长很激动，大波浪属于人精，自然也能听得出来对方情绪的变化。

    “对，来了，而且我们还约好吃饭呢！”这句完全就是胡扯了，是吹牛，不过这句话明显让柳组长很羡慕。

    “宓姐，我的宓姐，你能不能带我一起去，我仰慕林专家很久了，这个忙你一定的帮……”

    这一下换大波浪傻眼了。

    她看了一眼陶欣，一脸的乞求之色。

    陶欣不想理她。

    “我得先问问！”大波浪只能先打太极拳。

    “行，你一定得帮我问问，我等你消息。”对面柳组长说了两句，挂了。

    看到大波浪抱过来，陶欣直接摇头：“别，我可帮不了你。”

    这个时候电话响了。

    陶欣拿出手机一看，居然是林默打来的。

    她立刻接起来。

    原来，林默是想到不如让胖子来一趟，对方说过仰慕陶欣很久了，上次知道自己和陶欣认识就缠着说要介绍。

    再加上林默想试试让陶欣入伙，所以就给胖子打了个电话。

    没想到这货二话不说，直接订了机票，这会儿估摸已经到飞机场了。

    算算时间，下午六点前就能到。

    能赶上饭点儿。

    所以林默给陶欣打电话，说有朋友想一起吃饭。

    陶欣看了一眼一脸哀求状的大波浪，想了想，小声道：“林专家，我，也想带几个朋友……”

    事情敲定。

    陶欣做了一个OK的手势。

    搞定！

    大波浪一脸兴奋，急忙给柳组长打电话去了。

