
“怎么回事，凯丽女王为什么会突然跑到南亚？”前来交涉的官、员脸色难看，“还带了兵，如今已经将整个岛全部围起来了。”

“大使馆那边有给解释吗？”

前来汇报的人脸色难看，“大使馆说他们对于这事毫不知情，不过，女王既然过来了，肯定是有原因的！”

“这还用他说？”

官、员的脸色又难看了几分，原本想着是来访，但是看着带兵的架势，明明是来干架的。

“S国女王不是身体不好吗？怎么会突然这么健康！”

这事重点吗？难道重点不是对方为什么带兵围岛吗？

一边随行的人想要提醒，但是又怕抢了长官的风头，一时之间进退两难，不敢开口。

“先去跟对方的翻译交流一下，问问那边围岛到底是想干什么？”

“还有你们，带着这边的文件，去最近的军事基地调兵！万一对方动手，咱们不至于束手就擒。”

这边的人一片混乱，而另一边，霍廷宸、霍廷晟和温子煜的三路人马完成汇合之后，朝着沈清燃那边赶去。

而沈清燃那边，自然是有霍廷宸的嫡系力量一直跟着的。

这次的行动，霍廷宸将自己在南亚多年的布局都展示在众人面前，那些力量，不容小觑。

就连当地的驻军，看完都后背发冷。

他们都不知道，Z国霍氏什么时候，在南亚囤了这么多的兵。

而凯丽女王那边，给霍廷宸送来了消息，霍廷宸给予的回复是，希望凯丽女王的人，将整个岛围起来，在事情解决完之前，不能放一个人出岛。

“这件事情好办。”凯丽女王拍了拍一边站着的七七，七七马上去办。

跟当地的大使馆通信，将所有的事情过了明面，看起来是商量，实际上是威胁当地的驻军力量配合他们进行活动。

南亚的小岛上，许多年没有管、制这么严格过了，没有人知道发生了什么，只知道，要是这个时候想要离开这里，需要接受盘查。

沈清燃还在跟谑对峙。

谑经过了许多方法的试探，似乎已经确信了许晓冉只是有了之前的事情的影像，并没有完全想起来之前发生了什么。

因此，脸上的笑意愈发的荡漾。

这样的话，他保证能做出最出色的作品来。

这样的许晓冉，比之前什么都忘了的许晓冉更加好用。

因为当初的许晓冉，为人单纯什么都不懂，因此，只能走让她爱上别人主动离开霍廷宸的路线，但是现在，他有了新的想法。

“现在终于找到你了，你难道就不想要跟霍廷宸复仇吗？”谑的脸上写满了煽动，银白色的眼珠，因为激动，散发着诡异的光。

一边的朱利安早已经醒来，两个人靠在一起，朱利安警惕的看向谑，得到沈清燃的信号之后，后移了两步，只是保证自己能够保护沈清燃不受伤害。

“复仇，怎么复仇？如果他真的像你说的这么厉害，我们能成功吗？”沈清燃的脸上露出了真实的疑惑，这样的现实主义的问题，让谑的脸上笑意更浓。

所谓挑挑拣拣才是买家，眼前的女人开始考虑事情实现的难度了，是不是就说明，她是真的在思考这件事情的可行性呢？

换言之，眼前的女人对自己刚才说的话，是接受的。

谑正想着，自己应该怎么说，才能让沈清燃按照自己的说法，回到霍廷宸的身边。

通过沈清燃，获取霍廷宸的资源和财富，到最后，霍廷宸才发现，回到自己身边的自己最爱的人，就是背叛自己的人，这样的报复，岂不是最狠的？

谑这样想着，在他身边监视他的人则想得更多，要是能够通过沈清燃来获得霍廷宸的财富，那么，曼雅路留下的钱算什么，霍氏的财富，一点都不比曼雅路的少，要是两份都能够拿到手，倒是也不辜负他们细心盘算了这么久了。

想到这里，男人的脸上笑意更浓了。

他们都沉浸在自己的盘算和幻想中，丝毫没有注意到，靠在一起的沈清燃和朱利安，已经悄悄的解开了绑在手上的手铐。

朱利安方才，在沈清燃的手上点了三下，这三下，代表着，霍廷宸他们的行动十分顺利，如今，已经在关着她们的地下室周围蹲守，只要她们想，随时可以将面前的人控制起来。

沈清燃跟朱利安对视了一眼。

谑回过神，下意识的朝着沈清燃走了一步。

“你说的话，跟我的记忆中，大多数都是一样的，但是，我们真的不熟，我不能偏听偏信，我想听我爸说。”沈清燃假意道。

“好！当然可以！”

人在极度得意的时候，就容易忽略一些事情，谑就是这样，听到沈清燃的犹豫，他马上解开了对许志刚的催眠。

许志刚回过神来，眼睛分明比方才更加清明了一些。

他转眼看了一眼周围的环境，然后，迅速的，脸上换上了一副讨好的嘴脸。

“主人，您需要我做些什么？这个女人，这个女人已经被我弄来了，还需要我做什么，我一定拼尽全力，别杀我，别杀我！”他一个一米八多的男人，一下子跪在地上，哭得鼻涕一把泪一把的，看的沈清燃十分无语。

当然，她这个时候，还不想要撕破脸呢，于是继续装作没有想起什么的样子，询问道：“之前爸跟我说，我不是你们的亲生孩子，如今，这位谑先生告诉我，我其实另有身份，这到底是怎么回事？”

谑狠狠的瞪了许志刚一眼。

许志刚满心无辜，谑不是说，将许晓冉骗来，是为了杀了她吗？怎么如今，谑似乎改变了心意，难道，是看到许晓冉那张好看的脸，心动了？

许志刚按捺住心中的不安，退到一边，对沈清燃说道：“是，你不是我们的女儿，我们只是暂时照看你。至于你的身世，我实际上——并不清楚！”

眼看着方才问的差不多了，再装，似乎也问不出什么有用的消息了，沈清燃原本带这些茫然的眸子突然一凌。

“不清楚？希望你一会儿还能这样说！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570200"  chaptername="第786章  收网">加入书签</a>
</div>
