    第335章十几年后见

    “虽然不知道姑娘为什么会出现在这儿，也不知道您因何而不高兴，但我还是想劝姑娘一句，什么事儿都会过去的。”

    穆贞以为宋晚是遇到了什么困难，所以眼神才会那么悲伤。

    她的眼神很复杂，里面除了悲伤外，还有种莫名的高兴。

    “姐姐，我爱吃的白兔奶糖，给您。”

    小宋晚拿着几颗糖跑了过来，递给宋晚。

    “谢谢！”

    宋晚伸开手，任由她把糖放到自己的手中。

    小宋晚嘿嘿一笑，走到穆贞面前坐下，直接窝在她怀里。

    宋晚察觉到四周磁场有点扭曲，她慌忙起身。

    穆贞疑惑的看着她，却见她看了过来，抿着唇道：“我要走了。”

    “走？去哪儿？回家吗？”

    宋晖端着水果从厨房里走出来，好奇的问。

    宋晚看了看他，又看了看穆贞，察觉到磁场扭曲得越来越厉害。

    她突然弯身搂住穆贞，穆贞身子一僵，却听她低声道：“妈，咱们十几年后见。”

    说完，还不等穆贞回过神，就又对宋晖笑道：“爸，再见。”

    宋晖不解的看着她。

    这姑娘看着二十左右，怎么会喊自己爸呢？他才三十岁……

    “小宋晚，再见！”

    宋晚朝小宋晚挥了挥手，身子瞬间变成透明状，然后消失。

    等她再次睁眼，发现自己躺在一间昏暗的房间里，沈晔就坐在床边。

    “醒了？”

    沈晔握住她的手放在下颚处，柔声问：“有没有觉得哪里不舒服？”

    “没有。”

    宋晚从床上坐起身，表情有些怔愣。

    “看到了什么？为何一直哭？”

    沈晔打开床头的台灯，抬手替她抹去脸上尚未干透的泪滴。

    “我……回到了小时候。”

    “嗯？”沈晔好奇，“回到了小时候？”

    “是。”宋晚低声道：“而且，是以旁观者的身份回到过去，我看到了年轻时候的爸妈，也看到了小时候的自己，我还跟他们吃了午饭。”

    那饭菜的味道，仿佛还在鼻尖萦绕，真实到让人心痛。

    “竟然如此神奇？”沈晔有些诧异。

    “是挺神奇。”宋晚含泪笑道：“我爸妈都不知道，我就是他们女儿。”

    想到自己即将消失时，两人震惊的眼神，她微闭了闭眼。

    “叩叩——”

    就在这时，门外突然响起了敲门声。

    “应该是林博士，我去开门。”

    沈晔起身，开了大灯，才走过去开门。

    林博士走了进来，见到宋晚已经清醒过来，神情有些激动地问：“宋首领，您可否告知，您穿回什么年代吗？”

    “我……”

    宋晚微微蹙眉，片刻才道：“应该是回到14年左右。”

    “14年……”

    林博士呢喃一声，旋即又迫不及待的问：“那……你是穿回小时候吗？”

    “嗯。”宋晚点头，“我应该回了我六岁的时候。”

    “我昨日试了下，回到的是07年，然而，才十分钟磁场就支撑不住了，可是宋首领您却撑了将近一个小时。”

    林博士说完，又道：“我本以为是藤树的能力，可是，方才我又让人试了下，那磁场依旧只能支撑十分钟。”

    (本章完)

