    第1594章 夜倾月的感谢！

    殷淋会让林远擦掉脸上的膏体。

    是因为林远到底是冕下的弟子。

    这种易容，实在有损冕下弟子的形象。

    林远透过面前完全玉质化木材的倒影。

    看到了此时自己的样子。

    对于自己现在的长相，林远有些无力吐槽。

    在往下擦膏体的时候，林远发现。

    假面海螺的膏体，仅仅只是附着在皮肤的表面。

    把这膏体全部擦掉，真容会立刻显露出来。

    虽然易容效果很好。

    但持久性极差。

    根本无法和无颜纸面的效果，相提并论。

    林远擦掉自己脸上，假面海螺膏体后。

    干脆让聪明在锁灵空间内器化。

    林远拿出聪明器化成的面具，戴在了脸上。

    对着殷淋说道。

    “走吧，我们去吃饭。”

    反正殷淋进行了易容。

    就算林远展露出黑的身份。

    以黑的身份，和殷淋一起用餐。

    殷淋也不会被人认出来。

    殷淋看到林远戴上面具的瞬间，整个人一下子愣住了。

    此时的殷淋终于知道。

    林远为什么会布出那样的局了。

    这更加坚定了殷淋要，带着湛蓝联邦的成员。

    参加友谊表演赛的决心。

    如果说，这届参加辉耀百子序列选拔的天才黑。

    就是林远。

    那林远的计划，如果实行的好。

    真的有可能反杀自由联邦那三位，冕下的眷顾者。

    刚刚林远当着自己的面，戴上了这个面具。

    表明了黑的身份。

    说明林远十分的信任自己。

    这让殷淋，脸上露出了笑容。

    血朔此时在林远的发丝里，简直不知道该说什么好。

    林远无形撩妹，简直过于致命！

    就在这时，血朔只见林远突然伸手拉住了殷淋。

    紧接着，自己，林远，殷淋三人。

    就出现在了灵食阁的门口。

    林远露的这一手，立刻让殷淋知道。

    林远拥有空间传送的能力。

    林远会在殷淋面前，展现自己黑的身份。

    一方面是因为，殷淋已经向自己透露出了许多秘密。

    而且殷淋作为天体议会的成员。

    林远百分之百可以信任。

    另一方面，林远不打算暴露温钰的无颜纸面。

    无颜纸面不光对于天空之城事关重大。

    对整个辉耀联邦，都有着非凡的意义。

    可以说，温钰的源纸，属于是绝对的机密。

    这种机密，林远自然不可能传播出去。

    哪怕殷淋绝对可以信任，也是一样的。

    血朔越看林远越觉得，林远在无形撩妹。

    同时，血朔暗道。

    暗中保护殷淋的那名强者。

    此时应该还在灵物车下面，傻等着吧！

    林远戴着面具，出现在灵食阁的门口。

    确实引发了轰动。

    只是，这种轰动并不是让四周的人。

    一股脑的围住林远。

    而是让四周的人疯狂讨论了起来。

    “你看！又有一个人戴着银色面具模仿黑，这是我今天看到的第七个！”

    “你看到七个算什么啊！你们没看王都高级灵气学院的那些学生，基本上人手一个银色面具。”

    “我老公是三级灵匠，昨天我姑娘回家，非让我老公给他敲一百个银色面具出来。”

    “本来以为她是要拿到学校卖的，结果没成想，这臭丫头加入了黑的官方粉丝团，让她爹打这些银色面具，是为了粉丝团的现下活动！”

    “你们看到星网上，黑和陆爽的那场对决了吗？以黑表现出的实力，这场辉耀百子序列选拔，黑妥妥的能够成为辉耀百子序列成员！”

    “陆爽那是什么级别的强者？黑在星网上打到了殿堂级，要不是规定新入选的辉耀百子序列成员，只能排在九十到一百名的位置上，我觉得黑最起码能打到前十去。”

    殷淋此时有些发懵。

    这些人口中讨论的是黑没错啊！

    黑现在就在这些人眼前。

    这些人却一点反应都没有。

    难道说，林远会隐身不成？

    可很快，殷淋就从这些人的讨论中。

    知道了是怎么回事。

    林远为了款待殷淋，特意要了几道金牌菜品。

    吃过饭后，林远通过节点传送。

    带着殷淋再次回到了灵物车。

    殷淋笑颜如花的对着林远挥了挥手。

    告别后，直接纵身跃下了灵物车。

    在殷淋即将落地的瞬间。

    一抹蓝色的云雾，在殷淋四周浮现。

    这些云雾，让殷淋在空中。

    如同在平地中自由行走一样。

    殷淋对着守护自己的老者，开口说道。

    “走，我们回去吧。”

    “今天已经见过了辉耀的众位冕下。“

    “在辉耀百子序列选拔之前的这几天，我要进行一个短暂的闭关。”

    “那些活动，要不让蓝汛老师代我参加吧，怎么样？”

    老者闻言，暗道。

    小姑奶奶，你这到底是询问我的意思。

    还是在安排我做事啊！

    要安排我做事，您能不能别用询问的语气？

    在您面前，我哪有资格出主意？

    完成了和殷淋的交易后。

    十二座如同钢铁天使般的皇甲武神虫，带着这辆被众人不住抬头瞻仰的灵物车。

    回到了归远庄园。

    回到归远庄园的第一件事。

    林远就拨通了刘杰的电话。

    在林远和温钰最初知道，源性物品茧化妖胚消息的时候。

    林远和温钰都没有将这个消息，告诉刘杰。

    因为在没有亲眼看到茧化妖胚，并把茧化妖胚拿到手里之前。

    和刘杰说了，刘杰一定会生出无穷的期待。

    可最后，若是出现了什么意外。

    没能拿到茧化妖胚。

    刘杰原本的期待有多大。

    那么过后的失望就会有多大。

    因此，林远和温钰合计好了。

    等茧化妖胚拿到手之后，再通知刘杰。

    电话是被夜倾月接起来的。

    林远只听电话那头的夜倾月开口说道。

    “小远，小杰现在正在闭关。”

    “在试验新契约的那些虫类癌灵物的强度。”

    “可能还要闭关两天的时间。”

    说到这，夜倾月顿了一下。

    随即十分真诚的说道。

    “小远，我要多谢你送我的那把羽扇。”

    “那把羽扇完成了我多年的愿望。”

    夜倾月一辈子，只给三个人道过谢。

    一个人是月后。

    夜倾月都忘了自己，究竟给月后。

    道谢了多少次。

    第二个人是铁狱。

    当初铁狱说出，可以通过荒之血脉灵物。

    给月后输送生命力的时候。

    夜倾月对铁狱道了谢。

    (本章完)

