    “果然，彻底掌握斡旋造化之后，可以帮助我踏入雷劫七重。”

    随着七彩神光渐渐收敛，周长青的眼眸缓缓的睁开。

    “以造化之神通，足够将炎黄界破损的苍穹修复如初。”

    说着，周长青看了一眼同样达到了雷劫五重的霜云梦，眼眸之中有着一丝温柔的笑容。

    “你的目光，不对劲。”

    看着周长青的目光，霜云梦的眉头一皱。

    “只是想着从遇见你到现在，已然过去了很久，虽然顾恋红一直在起哄，不过......”

    说到这里，周长青的面庞变得无比郑重。

    “霜云梦，你愿意成为我的道侣吗，如那些寻常夫妻一样的道侣。”

    “从日精轮认你为主的那一刻，我们就已经是道侣了。”

    霜云梦怔怔的看了一眼周长青，片刻之后缓缓的说道。

    “我的修为还没有彻底稳固，若没有其他事的话，我需要一段时间稳固修为。”

    “有，我还没有送你定情之物。”

    看着霜云梦看似冰冷，但眼中浮现的那一丝慌乱之色，周长青微微一笑，忍住心中激动，当即摊开了手掌。

    刹那之间，七彩光芒流转。

    于霜云梦的目光之中，就见一枚蕴含七彩之光的戒指，随着光芒凝聚，浮现在她的面前。

    “这戒指蕴含了一丝造化之意，既是我的道侣，便带在你左手的无名指上。”

    “好。”

    迎着周长青郑重的目光，霜云梦点了点头。

    “劫灭魔尊那里可能会留下五行老人的事物，你先好好闭关，我去去就回。”

    看着霜云梦娜葱白如玉的手指之上带上了象征永恒的戒指，周长青当即化作一道遁光，离开了观星台的位置。

    虽然霜云梦看似冰冷，且在方才之中，没有流露出太过兴奋的表情。

    可，双修这么久，周长青难道真的不懂吗。

    一念及此，他顿时将这个消息，通过分身传递了出去。

    “无名指，带上戒指，便是有名了吗，到也不坏。”

    看着周长青的身影消失在天际，霜云梦冰冷的面庞之上，嘴角顿时勾勒出温暖的笑容。

    ......

    津南，福伯的府邸。

    “福伯，我想在过不久，我就要成亲了。”

    看着晒着太阳的福伯，收到本尊消息的分身，于嘴角错愕之间，面带微笑的说道。

    “这一次，是真的。”

    “你成功了？”

    原本还不以为意的福伯，在听到这句话后，顿时眼中迸发出无穷的精光。

    “嗯。”

    周长青的分身点了点头。

    “也是该成亲了，你要是再不成亲，我的孩子都出身了。”

    福伯很快又躺了回去，一脸笑意的道。

    “再过几日，收拾收拾，我们就去京城。”

    说到这里，福伯面带笑容的道。

    “少爷，成亲之后，你们打算去哪里定居，我们回安山老家，还是江州或者京城。”

    “都不是，有一个更好的去处，仙境。”

    周长青的分身说完，又道。

    “当然，偶尔也可以回去住，在这炎黄界，也没有什么区别。”

    “是这个道理。”

    福伯点了点头。

    他没有问周长青成亲的对象是谁，因为除了霜云梦，便再也没有了别人。

    ......

    “可惜了在这里的好日子，看来以后是不能在留恋那些莺莺燕燕了。”

    同一时间，收到本尊消息的孔分身，看着怀中的数名美女，当即摇了摇头，借着便是发出了一阵惨叫声。

    于众目睽睽之下之下，捂着自己的胸口大口吐血，说出一番恨不能见证百家彻底复兴，恨不能与稷下宫主当众对弈。

    接着，便轰然爆碎，化作了一团浩然正气之光。

    与此同时，如林莫然、方淮真人、青平真人、流云真人等，都是纷纷收到了消息。

    冲虚仙门。

    “看来我们要多出一个师娘了。”

    顾恋红看着姜冲虚，带着一脸笑意，骄傲的说道。

    “第一次看见师娘的时候，我就知道。”

    ......

    于人间一片欢庆之意时，一道分身，也再次来到了魔界之中。

    “劫灭，我来了。”

    方一走出神魔之井，周长青便朗声喊道。

    “你到达雷劫六重了？”

    随着一道遁光散去，劫灭看着周长青，眼中有着期待。

    “不错。”

    周长青点了点头。

    “试试。”

    话音一落，就见劫灭魔尊向着周长青冲了过来。

    可面对劫灭魔尊的攻击，周长青却是避也不避，径直的站在了原地。

    下一刻，劫灭魔尊一拳轰击而来。

    可就在这拳头即将轰杀在周长青的一刻，那拳头陡然停在了周长青身外一尺的距离。

    不是劫灭魔尊收手。

    而是这一刻，这一尺的距离，仿佛成为了天涯。

    无穷的空间，在此刻诞生，使得劫灭魔尊哪怕是运转全身的魔力，也依然无法靠近分毫。

    “不打了。”

    感应到这一幕，劫灭魔尊顿时收拳，一脸叹息的说道。

    “真不知道，你是怎么修炼的。”

    “若是我告诉你，我来的只是一具分身，你岂不是会更加气馁。”

    周长青笑着说道。

    “算了，你既然已经达到了这个修为，那件东西就是交给你也无妨。”

    话音一落，就见劫灭魔尊猛地掏出自己的心脏。

    轰隆！

    下一刻，就见其魔心之中，一道惊人的血红之光，冲向了神魔之井内。

    “这东西，需要以我的魔心为引，才会出现。”

    闻言，周长青的目光一动，就见神魔之井内，一团五行之光，在劫灭魔尊的魔心血光牵引之下，出现在他的面前。

    “这是？”

    随着劫灭魔尊的魔心重归体内，周长青看着那五行之光中出现的一枚玉玺，问道。

    “这是当年天庭破碎之后留下的核心，也是掌控魔界的权柄，你得到此物，便可以让魔界与炎黄界合二为一。

    修复补天路的破损之处，要是你愿意的话，也可以重建天庭。”

    劫灭魔尊一脸郑重的说道。

    “另外，这其中也有我师尊当初留下的信息，或许可以帮助你更好的了解苍元界的情况。”

    “多谢。”

    听到这话，周长青点了点头，接过了这枚蕴含五行之光的玉玺。

    “修复炎黄界虽然用不到此物，可五行老人留下的信息，却是非常关键。”

    说着，周长青的目光当即看向了劫灭魔尊，笑着说道。

    “如今你的任务完成了，也不用一直在魔界守着了，若是有空去人间逛逛吧。”

