    浩浩荡荡的大军在冲锋厮杀，整个战场在这一刻都杀疯了。

    蒙毅霸道地追杀着前方逃亡的两大天人境强者，眼眸中闪烁着杀伐之芒。

    “你们不用白费力气了，你们逃不掉的。今天所有出手的人都得死！”

    蒙毅狠戾地开口，眼眸中全是杀意。

    今日这一战，这些人胆敢帮助紫阳皇朝对付他们，阻止他们征讨紫阳皇朝，那就是对玄天皇朝的挑衅。蒙毅并不打算让这些人活着离开这里。

    他要强势地将这些敌人灭杀，借此一战来震慑其他人。

    蒙毅强势追杀的画面，让那些正在联合紫阳皇主对付白起的众人，攻杀着赵云的等人，内心不由得一颤。

    他们仿佛从那些惨死之人的身上，看到了自己的下场。

    这一刻，这些人开始犹豫了，他们的内心在考虑一件事，那就是从这里遁逃，离开这里。

    他们担心再拖下去，等玄天皇朝那尊将军将其他两人斩杀，空出手来对付他们。到时候，他们只怕难逃一死。

    “我们真的要在这里帮紫阳皇朝拼命吗？再这样下去，我们所有人恐怖都要栽在这里。”

    一尊正在联合其他人对抗白起杀伐的天人境强者语气沉重地开口。

    他的眼眸中泛起几分忌惮。

    蒙毅大杀四方的场景，让他感受到莫大的威胁。

    他担心那个玄天皇朝的将领在斩杀其他人后，会过来联合他们面前这个疯子对付他们。

    原本他们七大天人境强者联手，对付玄天皇朝这尊统帅，就已经极其吃力，久攻不下。甚至被对方爆发着惊人杀伐威能，压制自己。

    一旦对方再多来一尊实力非凡的强者，他们又拿什么来对抗？

    届时，他们将会被屠杀的极其惨烈，甚至能够活着从他们利刃下逃脱的人将是寥寥无几、

    他的这一番质问，让在场众多天人境强者都陷入了沉默，每个人的眼眸都在闪烁光芒。

    仿佛都在沉思他的这一番话。

    这一次他们选择过来驰援紫阳皇朝，完全是为了利益而来。

    他们觉得只要有他们出手相助，这一次可以轻易地将玄天皇朝大军击退，他们可以在这场战争中获得更多的东西。甚至是可以借此机会分割紫阳皇朝，将利益最大化、

    可是现在的情况，跟他们原本的设想，最开始的预料，差了太多。

    玄天皇朝征伐而来的大军，比他们想象中要恐怖太多了。

    这一战别说是他们出手帮助紫阳皇朝，就连太平皇朝出动了十万先天境大军，三大天人境巅峰的强者，甚至其中一尊还能爆发洞虚境的战力，如今都被玄天大军杀得溃败。

    太平皇朝那尊洞虚境战力的强者都被人格杀当场，他们那些联军几乎被屠杀殆尽。

    一切都已经脱离了他们原来所想的那些美事，他们又怎么可能不心乱如麻，如何不心生犹豫。

    “没错，紫阳皇朝已经没有任何希望了，这一战注定是溃败，我们为何要陪着紫阳皇朝一起覆灭。我们可以离开这，只要我们趁着现在离开，还有活着逃走的机会。”

    “这一次我们收了紫阳皇朝那点东西，为他们抵抗玄天大军到这般程度，已经足够了。我带来的那些士兵，几乎都葬送在这里了，我不能也死在这。”

    一时间，在场的各大天人境强者议论纷纷，他们的心中亦是升起了逃离此地的念头。

    玄天大军的强大，让他们心生恐惧，已经没有迎战的想法。

    听着四周来自各大势力的天人境强者议论纷纷，紫阳皇主的脸色变得无比难看。

    他最担心的事情还是发生了，这些人被玄天皇朝的强者杀怕了，开始想着逃离此地。

    “你们不能走，你们觉得他们真的有可能放你们离开吗？”紫阳皇主一边挥舞重锤跟白起厮杀，一边冲着周围众多天人境强者嘶吼：“你们这一次出手，早就被玄天皇朝这些人放在必杀的黑名单上，只要你们真的开始逃离这里，他们绝对会在第一时间出手对你们出手袭杀。”

    “看到半空中那尊俯视战场的身影没有，你觉得他真的是在看热闹？他根本就是在观察整个战场，只要我们选择逃跑，他就会爆发致命的杀招轰来，将试图离开的人轰灭。当下，我们只有一个办法，那就是爆发更强的力量，灭杀眼前这个玄天大军的统帅，然后再配合其他人来对付玄天皇朝这些强者。”

    紫阳皇主不断地给身边的人进行分析。

    不得不说，紫阳皇主蛊惑人的本事还是很强。

    他的话让四周爆发骚动的人，纷纷紧皱眉头，陷入沉思。

    他们似乎真的在考虑紫阳皇主的话。

    在场的人都不是傻子，他们自然不会这么轻易被蛊惑，但他们也知道，紫阳皇主此刻说的话也不算是欺骗他们。

    四周的情况他们也都看在眼内，那尊正在俯视四周的强者，他们也都看好。

    他们同样是倾向于紫阳皇主说的那种情况，那尊强者根本就是在俯视四周，他们不想着逃跑或许不会出手，当做是在看戏。

    一旦他们选择逃亡，那尊强者恐怕会在第一时间出手，强势地将他们灭杀。

    想到这，他们的内心变得无比沉重。

    见到周围的人全都是一脸沉重，咬牙切齿，满脸都是忌惮的神情。紫阳皇主再次开口说话，想要继续蛊惑大家，“当下我们已经没有任何的退路了，唯一的办法就是将这个陷入暴走的玄天统帅斩杀，然后联手去帮助太平皇朝两尊强者灭杀那个剑客。”

    “到时候我们可以联合太平皇朝两尊强者一起对付玄天皇朝那尊神秘强者。这是我们目前唯一的办法。”

    紫阳皇主不断地说道，意图用这些话语来蛊惑其他人。

    他很清楚，绝对不能让这些强者离开这里，他们已经是紫阳皇朝最后的希望，是目前他唯一有机会把握住的稻草。

    若是连这一根稻草都失去了，紫阳皇朝就真的一点希望都没有了。

    各方势力的天人境强者听着紫阳皇主的话，脸上的犹豫逐渐消失，取而代之的是一种坚定与疯狂。

    “紫阳皇主说的没错，我们想要在那等强者的俯视下逃离，难如登天。目前唯一的办法就是按照他说的去做。”

    “没错，我们跟他们拼了，我就不信我们这么多年，还能败在他们手中。”

    阵阵低吼声在这些天人境强者口中传开。

    听到这些天人境强者的话语，紫阳皇主心中悬着的巨石也是缓缓放下。

    紫阳皇主知道，他那一番话总算是打消了各方势力天人境强者逃跑的念头。只要他们不跑，今天紫阳皇朝就还有一搏之力、

    就在这时，一道洪亮的声音传来。

    “你们的勇气比我想象中还要大，我还以为在我斩杀那两个废物回来的时候，你们这些人会选择逃跑了。没想到你们这么有骨气。”

    蒙毅手持着沾染鲜血的长矛踏空而来，刚才响起的洪亮声音正是出自他的口中。

    他刚才霸道出手，用最快的速度将逃跑的两尊天人境强者斩杀，就是担心自己灭杀这些天人境强者，会引起其他天人境强者的注意。让他们提前逃跑，到时候他就无法将这些人全部歼灭于此。

    没想到，那紫阳皇主还算有本事，三言两句就将这些天人境强者忽悠住了，让他们留在原地等死。

    “紫阳皇主，他们没有四处逃亡，你功不可没。你放心，看在你这功劳上，我一会一定给你留全尸的。”

    蒙毅手持长矛，冷酷地挡在紫阳皇主以及众多天人境强者身后。

    他说话间，手中长矛已经凶猛地冲着其他天人境强者袭杀而动。

    蒙毅要与白起两人内外合击，将这些天人境强者全部灭杀于此。

    看着来势凶猛的蒙毅，原本那些还觉得紫阳皇主说的话很有道理之人，此刻全都是愤怒地看着他。

    大家心中都有一个念头，紫阳皇主这个蠢货算是坑了他们。

    若是刚才他们选择落荒而逃，分开来逃跑，就算是玄天皇朝的强者真的出手轰杀他们，至少也有几个人运气好的可以逃脱。

    现在他们是一点希望都没有了。

    蒙毅与白起疯狂轰杀下，他们面前那些天人境强者不断被斩杀，面对着如此强大的两大强者，他们根本无力对抗。

    凶猛的厮杀下，此地只剩下了一个紫阳皇主。

    蒙毅并没有与白起一起围杀紫阳皇主，而是朝着赵云等人所在的战场掠去，将紫阳皇主留给了白起。

    白起凶猛的劈斩下，紫阳皇主胸口直接多出两道深入五脏六腑的十字刀痕，他的脑袋，更是被白起凶猛一刀劈飞、

    蒙毅口中提到的，给他留一个全尸，最后也没有留下。

    紫阳皇主的脑袋横飞出去时，他的脑海中只剩下一个念头：“紫阳皇朝灭亡了！”

