    如果林海可以扛得住疼痛倒是无所谓，这一针麻醉剂就是为了让林海渡过这疼痛期。

    最后将银针取出，宁凡看了一下时间已经过去三个多小时了。

    还好是成功了，腿上只能等林海身体状态好转之后再继续，也就四五天的时间。

    说实话，宁凡没有一手出神入化的针灸的话，是没有把握能够取出这最后的弹头的。

    清理换了一身衣服后，宁凡来到了病房中。

    “宁大哥，谢谢你。”林小雨哭着说。

    “有什么的，你哥命不该绝，好好照顾你的哥哥，尽量吃一些补品，等你哥身体恢复一些，再想办法医治你哥的腿。”

    “嗯，好。”

    咚咚咚！！！

    一个助理站在门口，说：“你是宁凡？”

    宁凡出门将门带上：“是的，请问有事吗？”

    “你已经被解雇了，请你在今天中午之内离开医院。”

    听到这话，宁凡笑了，问：“谁的命令？”

    “这个你就不用管了，你是斗不过她的。”助理说完之后就走了。

    宁凡拿出手机，心中有些怒气，何时自己变得这么卑微，被人想要就要想扔就扔。

    一天的时间过去，恢复工作状态的方萌来到了宁凡的办公室，可没有见到宁凡在里面。

    “可能是走了吧？”

    此时，两个整洁员走进来就准备将花坛衣柜这些抬出去。

    方萌诧异的问：“你们干嘛呢，这办公室是有人的！”

    “没有吧，人不是已经离开医院了吗，我们是过来清理的。”两个保洁员也是面面相觑。

    “你们等一下。”方萌也不知道事情怎么样，立刻打电话给宁凡。

    “嘟嘟嘟......喂。”

    “宁医生，你怎么就离职了？”

    宁凡无奈的说：“没事，我不在了你们也要好好地工作，或许我不适合做这一职业吧。”

    “怎么会，可是院长亲自邀请你过来的，谁敢开除你？”

    “不说这么多了，好好工作吧，以后想学医可以联系我。”

    “哎......”

    无奈，方萌只好先去找院长问一个明白，上一秒将宁凡客客气气的邀请进来，下一秒就无情将其开除。

    这算什么事？

    方萌来到院长的办公室，她自己很是不适应跟人交流，但还是鼓起勇气进去。

    咚咚咚！！！

    “进来！”

    得到允许之后，方萌走进去，显得有点害怕。

    “是你啊，有事吗？”

    赵院长认识方萌，也知道她是方晴的妹妹，所以才会特外的照顾让她跟着宁凡。

    “院......院长，你是......”方萌犹犹豫豫，一咬牙的说：“你怎么把宁医生开除了，他刚刚为一个病者做完手术，而且十分的成功。”

    “额......”

    赵院长惊愕了下，还真的被吓了一跳，但他没有在意，而是皱眉的问：“怎么回事，宁凡被开除了？”

    “是的，他的办公室都已经有人来清理东西了，当初可是赵院长你让他进来，现在怎么就把他开除了？”

    “这......我哪有开除宁凡，这到底怎么回事？”

    赵院长赶紧拨通了宁凡的号码，接通后询问：“宁凡兄弟，我是赵院长，是谁开除了你？”

