    十月中旬，安提加总督府。

    把安提加的管理工作交给父亲安格斯·蒙斯克从尤摩杨派遣的行政官员布朗先生，并命令龙德斯泰因为安提加星球驻军的总指挥官后，奥古斯都正坐在总督办公室的办公桌前整理他要带走的随身物品。

    包括一个很厚的相册、一个手提式电脑上、装着P-20电磁手枪的枪套以及几套早已经整理好的军装制服。

    相册记录了奥古斯都在图拉西斯、玛·萨拉等地与人民或是军队走在一起的照片，正是这些旧照片裁下了过去的时光。

    电脑里储存着家里人的信件，时至今日母亲与多萝西依然在给奥古斯都写信，即使没法及时送达也不曾拉下每一周。哥哥阿克图尔斯也时常给奥古斯都写信，内容大多数是他运营的矿点近况，偶尔也谈起过去的克哈与蒙斯克家族，感时伤春。

    奥古斯都时常会翻阅这些信件，并且一字不拉。

    雷诺的儿子约翰已经快要一岁了，侄子瓦伦里安也以令人感叹的速度成长为英俊的金发男孩，这不禁让奥古斯都想到时光竟是过的如此之快。

    约翰·雷诺的灵能天赋正随着他的逐渐长大而飞速觉醒，这不由得让他的家人感到担忧。好在尤摩杨影子卫队正在照看着这个孩子，以免他过于强大的灵能伤到其他人或是自己。

    安格斯·蒙斯克在妻子凯瑟琳的陪伴下在尤摩杨民选议会中已然站稳了脚跟，通过积极推行对克哈裔有力的政策在他的人民中重新恢复了往日的声望。

    十九岁的多萝西·蒙斯克以她的美貌、才学与智慧在尤摩杨获得了“克哈Ⅳ的多萝西”与“蒙斯克王朝的空王冠之花”这样的赞誉。

    为了保护在科普卢星区的航线，使之免于受到星际海盗、异虫与星灵的威胁，阿克图尔斯建立了一支以克哈之子核心成员为主的精英武装力量，用他在矿业上挣的钱的四十分之一来武装他们。

    此外，阿克图尔斯的矿区一直延伸到了科普卢星区之外荒凉的迪纳雷斯星区。为了运输采掘的水晶矿、高能瓦斯、贵金属与其他工业原料，阿克图尔斯还顺便建立了一架横跨两个星区的运输企业，约八十万克哈人和尤摩杨人在为他工作。

    不过虽然阿克图尔斯实现了他年轻时的理想，但他并没有因此而感到多少的满足。

    奥古斯都的另一片领地阿格瑞亚的汉森博士每隔两三个月就会向他汇报里面的状况，除奇美拉海盗和几支凯摩瑞安海盗光顾过阿格瑞亚，那里并没有遭遇到无法抵抗的敌人。

    阿格瑞亚在科普卢星区中偏远的位置不再是遏制那里发展的至关因素，得天独厚的自然环境使得那里的农业与生物科技蓬勃发展。

    向正爆发饥荒的凯莫瑞安联合体出售了大量的粮食以后，印有阿格瑞亚白十字标志的货箱挽救了成千上万贫穷的凯莫瑞安人的生命。

    在安格斯向阿格瑞亚转移了一部分克哈尖端科技以及进行定向移民以后，这颗星球上的人口已经达到了五百六十万人，经济蓬勃发展。

    其中一些电子邮件来自于更为遥远的世界，甚至横跨科普卢星区。

    两年前一同从克哈Ⅳ逃离的殖民船队都已经在不同的星球登陆并相继与尤摩杨取得了联系，剩余的五支殖民舰队中，有一支舰队因导航系统故障跃撞向一颗单氦白矮星，超过二十万人在这次事故中丧生，剩下的人则在该行星仅剩下的一颗巨行星中降落。

    在这个被幸存者们命名为因庚斯的星球上——拉丁语意为巨大的，那颗已经死去的恒星的亮度仅相当于克哈Ⅳ的两个月亮。降落在那里的十五万人仅能依靠恒星地热以及其星球表面上面积辽阔的高能瓦斯矿井获取光和热。

    那颗巨行星距离泰伦联邦的核心世界西格玛瑞斯很近，因此降落在那里的人不敢发出呼救，只能就地建立家园。等联系到安格斯的时候，那批移民者已经在那里生活了两年，并顽强地建造了一座依托与环形火山的地下城市。

    在那颗星球上，一天的时间无比的漫长，新生儿在出生时就从未见过自然的阳光，那里的人们普遍皮肤白皙并因恒星的辐射而导致头发中的色素衰退而拥有过多比例的白发。远离城市的地方气温甚至会低于零下一百四十度，在同等大气压下始终处于冻结状态。

    目前为止，这颗星球上的人们依然忠诚于克哈，他们一边寻求安格斯的援助一边与一部分西格玛瑞斯的月亮世界瓦尔哈拉的贵族合作谋求生存的资源。安格斯已经向这颗星球派出了支援船只，只是他们还在路上。

    另外的一支殖民舰队运气就要好得多，他们在燃料耗尽以前找到了一颗不逊色于克哈Ⅳ的宜居星球，并仍然以克哈这个名字命名它，不过星球后面的编号是Ⅴ。

    其余的三支舰队降落的星球则各不相同，其中一个是表面覆盖着大片液态水的海洋世界，另外两个则是温暖的雨林世界与覆盖着大量远古文明遗迹与古代萨尔那加传送门的失落世界。

    科普卢星区的五个扇形区域中的宜居星球比例相比银河系中其他的地区相比要少许多，而一旦走出科普卢的范围就更容易发现适宜人类居住的那些星球——当然，探索者也有可能发现未知的神秘遗迹和那些曾经被星灵保护过最终又被时间遗忘的智慧种族。

    这对奥古斯都而言是个再好不过的消息，几个殖民世界都分散在各个不同的位置，也远离异虫入侵的节点。

    想要这些殖民世界发展起来至少还需要两三代人的世界，但等到奥古斯都想要重建克哈的时候，来自于各个克哈Ⅳ的分支世界就一定会派出人手支援母星。

    除这些事情以外，奥古斯都最近仍然在为一些琐碎的事情而耗费精力。他从泰拉多尔星系带回来的马特·霍纳倒是很好地在休伯利安号上扮演着见习水手的身份，跟在雷诺的身后学习如何指挥一艘战列巡洋舰。

    奥古斯都看中的女上校米拉·汉与马特·霍纳分属不同的军种，分属于陆军和舰队，他们唯一的交流方式就是无线电通讯，但马特从不接米兰的电话。

    而等待轮休假期米拉认为两个人终于可以约个会什么的时候，马特总是自愿加班。

    至于艾贡·斯台特曼，这个笨手笨脚的男孩没少让他的老师弗朗科斯博士气得脸色发青，不过他的才能绝不会因为这点瑕疵而受到诋毁。

    弗朗科斯对奥古斯都说那个怎么擅长与人交流的小男孩时常会哭泣，他一个秃顶的、没有结过婚的老男人不得已又当爹又当妈。

    以及，泰凯斯·芬利在安提加的赌场里总是赢钱而被认为是在出老千，最终跟人打了一架。雷诺抱怨安提加喝不到八号威士忌却不愿意尝试奥古斯都酒柜里那些昂贵的酒液，而奥古斯都只能说他是山猪吃不了细糠......

    等奥古斯都把所有值得纪念的东西都收拾好时，身着深灰色革命军陆战队制服莎拉·凯瑞甘推门而入。凯瑞甘漂亮的脸蛋上阴云密布，上一次奥古斯都见到其这一副模样还是她准备跟丽莎·凯希迪猛揪头发打架的时候。

    “就算我弄明白了你为什么要让我留在安提加......奥古斯都。”凯瑞甘显然在闹脾气，这也是奥古斯都不得不自己整理东西的原因。

    “但我不想离你太远。”

    “像你这样的灵能者对于异虫来说是一个无比特殊的存在，就是PSI5级的幽灵特工也足够让异虫陷入疯狂。”奥古斯都重新讲述了一遍他不允许凯瑞甘去查尔的原因：“特别是你，你是与众不同的......你对异虫的特殊联系正是它们苦苦寻觅的原因。”

    “莎拉，你已经读过我与脑虫萨斯对话的那段记忆了。”他诚恳地说：“你知道异虫的主脑们都在想些什么。”

    “它说只要把我交出去这个世界就会被拯救，可你拒绝了。”尽管凯瑞甘理解奥古斯都的做法，但她的郁闷和对爱人的担忧依旧挥之不去。

    “我当然会拒绝，你对此为什么会有怀疑呢？我永远都不会抛弃你，哪怕你正处于灾难的正中心。”奥古斯都从桌子上拿起了一把红色的蝴蝶刀，把它递给凯瑞甘。

    “喜欢吗？”

    “杀人的武器......”凯瑞甘接过这把做工华丽的蝴蝶刀，这把致命的武器立即在她的手中旋转了起来，在清脆的卡扣声与呼风声，这把蝴蝶到灵巧得就像是凯瑞甘身体的一部分。

    “你可以用它来削苹果，亲爱的。”奥古斯都说着就在凯瑞甘的额头上吻了一吻，这打消了后者所有的抱怨。

    “你的任务跟随着沃菲尔德去援救小阿提库斯的难民，把他们接到安提加来。你负责担任将军的灵能顾问，调查那些难民中是否混入了联邦的奸细。”奥古斯都声音轻柔地对凯瑞甘说——这份语气奥古斯都的部下们只在其家人的身上听到过。

    “然后你要做的就是等我回来。你不用担心，在我征服这个世界上以前，还没有人能够杀得死我。”他说。

    “可是如果没有我，又该由谁来保护你。”凯瑞甘问。

    “法拉第下士的战士们与阿尔法中队的幽灵特工们。”奥古斯都说：“到查尔以后我会与星灵的执行官塔萨达尔并肩而坐，一起行动，要是他手下的那些圣堂武士们也保护不了我，你也没有什么办法不是吗？”

    “你总是能说服我。”凯瑞甘懊恼地说。

    “自夸地说，这就是我能够领导那些战士们的原因。”奥古斯都提起自己的手提电脑，而凯瑞甘则为他拿下其他的东西，至于动力装甲和其他的武器早就已经被运到了休伯利安号上的军械库中。

    总督府办公室的门外正阳光明媚，一面革命军的金红色旗帜正迎风飘扬。灵能干扰器的力场依然在保护着安提加的首都城市安撒达尔，在罗瑞·斯旺的努力下，数十个灵能干扰器的力场已经覆盖了主要的聚集地、军事基地以及农场。

    一众革命军将领们正在等待着奥古斯都，其中就包括阿尔法中队的埃德蒙·杜克、吉姆·雷诺以及泰凯斯·芬利等人，至于玛·萨拉总督普莱尔、哈纳克·汉克以及其他天堂之魔的将领则被奥古斯都派往附近的其他星球援救那里的难民。

    原本安提加主星作为异虫入侵浪潮的正中心一向被塔桑尼斯的军事分析家认为是继查·萨拉与玛·萨拉之后宇宙中最危险的地方，然而在灵能干扰器投入使用以后，安提加摇身一变成为了异虫席卷泰伦联邦的汪洋虫海中的一个空挡。

    安提加主星从一个注定要被异虫与星灵毁灭的星球顿时成为了安全的难民安置点与转运中心，大量的人口正被革命军从饱受虫群蹂躏的土地转移至安提加。

    即使没有奥古斯都来指挥，那些早已经能够独当一面的革命军将领们也能够完成这项工作。现在的近况就是，在虫群肆虐泰伦联邦领地的情况下，联邦舰队与革命军都在想尽一切办法救人。

    不过联邦想的只是在重要的星球上固守而不愿意去管那些不发达的偏远世界的死活，因为这样的殖民世界他们随时都能重新建立。而奥古斯都的革命军所做的就是联邦不愿意去做的事情，拯救那些看上去毫无价值的难民。

    在这一段时间里，奥古斯都把“尽可能地援救难民”这项目标置于推翻联邦之上，这个受过义务制教育的男人深谙得民心得天下的道理，熟读屠龙术与君王论。

    奥古斯都从不自诩为救世主，他只是在做着泰伦联邦统治阶级不愿意去做的事情。

    “穿梭机已经准备好了，元帅。”穿着大一号革命军军装的泰凯斯对奥古斯都说：“见鬼，这些人里只有我觉得你一定是疯了，到处都是虫子的安提加还不算完，现在你还要跑到查尔那个死亡的火焰世界里。”

    “那些人也疯了，好像跑到满是异虫和岩浆的鬼地方是什么值得高兴的事情一样。在凯联战争的时候，联邦和凯莫瑞安人已经快要核弹把查尔炸烂了。”

    “但你还是跟着去了。”杜克毒蛇一样的三角形眼睛斜瞥着泰凯斯：“只有我对元帅忠心不二，主动请战。”

    “那可太好了老东西。”泰凯斯吐槽说：“没人拦着不让你这么做，希望你不会因为左脚绊倒右脚而跌倒冒着热气的岩浆湖里。”

    “我还没有老到那种地步，老兄。”杜克毫不示弱地反击到：“希望你不会把自己的脑袋落在安提加婊子的裤裆里。”

    “闭嘴吧，先生们，有的是人愿意花上几个信用硬币来听你们吵来吵去，也许还有人会乐意赏你们几根香蕉。”奥古斯都说着就转头与身后的凯瑞甘做最后的道别。

    奥古斯都与凯瑞甘轻轻吻别，引来了一阵士兵们轻浮的口哨声。

    “好耶。”哈纳克拍手称赞。

    “我们会再见面的。”奥古斯都手指抚过凯瑞甘潋滟的红唇：“等到那时，想必我已经找到了杀死虫群主宰和脑虫的办法。”

    “希望这个世界的所有事情都如你所期望的那样。”凯瑞甘又吻了奥古斯都。

    “那我希望世界和平。”奥古斯都微笑着说。

    这个时候总督府的上空正漂浮着数架宣传飞艇，机尾喷涌着蓝色尾焰的尖棱形星灵战机在安撒达尔主城区的环形高速公路上空渐行渐远。

    “走吧，长官，我已经吃够了安提加的沙子和红土。”泰凯斯对奥古斯都说。

    奥古斯都登上穿梭机缓缓升空时，他能够看到下方被高速公路环形道与磁悬浮列车轨道分隔开来的城市。此时正是早晨，安撒达尔的人们正在城市中的一条条步行街里行走着，出发去工作或是上学的人乘坐着重新开设的磁悬浮大巴离开自己的家。

    人们已经适应了异虫的威胁已经远去的生活，等到再过一段时间，男人们也有空闲像以前一样开着汽车载着家里人去度假了。就是城市中心的那座公园也被斯旺手下的摆弄一新，重新种上鲜花与草。

    在阳光下闪烁着青铜色光芒的安撒达尔城在泰伦联邦的诸多城市中绝对算不上宏伟，但对于现在的奥古斯都而言它的价值还要超过富裕繁荣的塔桑尼斯主城。

    抛去那些烦人的阶级矛盾不谈，人民安居乐业就是奥古斯都期望中的世界。

    穿梭机安稳地飞上了太空并进入了休伯利安号的对接轨道。在穿梭机缓缓地驶入船坞的时候，奥古斯都还能够看到几艘正在穿过安提加大气层的猛犸象级与大力神级运输船，上面满载着其他星球的难民。

    这意味着至少有几万人保住了性命。

    只是随之而来的问题就是安提加匮乏的物资储备难以支持不断地涌入安提加的大量人口，为此奥古斯都不得不向他的雇佣兵老朋友希尔、凯莫瑞安联合体以及尤摩杨政府寻求帮助，请求他们提供船只与补给品。

    当然，即使是秉承人道主义精神的“最低雇佣价”与“成本价格的物资”也是一笔天文数字，而这就是花去奥古斯都这几年不停开矿所挣的那些钱都不够，只能靠他的哥哥阿克图尔斯出钱。

    值得一提的是，一些没有得到及时救援的星球人民在他们自己的努力下及时地逃了出来，他们用尽了一切的办法，要么是修好他们祖先留下的那些老古董移民船，要么是向路过该星系的贸易运输船队甚至是海盗寻求帮助。

    奥古斯都带着雷诺与杜克等人通过舰内直梯登上休伯利安号的舰桥，走过自动识别身份并打开的舰桥大门时，在舰桥中等候多时的斯旺立即向奥古斯都走了过来。

    “老大，我分析了星灵的那些被他们称为凯达林水晶的东西——那是从安提加的被异虫毁掉的星灵建筑上弄来的，我不知道这算不算偷，不过管他那么多呢。”斯旺依旧穿着他那身羊毛纺织品制成的橙灰色工作服，额头上架着亮色的护目镜，他的梅茵霍夫口音中还混入了不少克哈的。

    “猜猜结果怎么着？”

    “我猜你大获成功，老伙计。”奥古斯都呵呵笑着说。

    “早上好，斯旺。”雷诺说：“有啤酒吗？”

    “你那发亮的矮人脑袋发现了什么？”泰凯斯说。

    “谢谢，吉姆，如果你想喝的话，我的酒窖里有的是啤酒和白兰地。”斯旺回答雷诺说。

    “我们发现了不少有意思的东西，比如凯达林水晶就跟我们在玛·萨拉炼狱走廊里发现的那些虚空水晶一样蕴含着用不完的能量。”他说。

    “凯达林水晶绝对不是天然形成的......该怎么说呢，那里面其实蕴藏着错综复杂的矩阵结构、一环套一环，结构紧密，堪比我们精度最高的微型电路电子元件，不对，应该说我们的电子元件堪比他们的，啊，那根本不是同一个层面的东西。”

    “你能想象吗，星灵在一个水晶里刻进了一个太阳。”

    “我......大概能够想象了。”奥古斯都点了点头：“或许我们与星灵之间的差距就像是草履虫和人类的差距一样。”

    “你一定从星灵的凯达林水晶中获得了什么灵感，不然你宁可待着军械库里往自己的脸上涂抹脏兮兮的机油也不会跑到这儿来。”他说。

    “通过将凯达林水晶储存与利用能量的方式运用到我们自己的技术上，我或许能够提高休伯利安号的能量与武器系统的效率，使得我们的能量护盾更加的持久坚固，足以应付可怕的太阳风。”斯旺说。

    “你让我研究的那种‘一发就能摧毁城市的’聚变打击加农炮在尤摩杨的武器实验室中取得了突破。”

    “这意味着我们很快就有强有力的舰对舰武器了。”奥古斯都大喜过望。

    “那么......”

    “我知道你要问什么。”斯旺摸了摸自己的后脑勺：“尤摩杨人说经过计算这样的武器几发就能摧毁一座城市，但谁也不知道这是不是真的，毕竟没有真的城市来进行射击实验。”

    “好吧......你说得对。”奥古斯都对休伯利安上的导航员说：“准备折跃，上尉。”

    在休伯利安号的舰桥舷窗外，阿尔法中队的诺拉德Ⅲ号以及另外的一艘主力舰正在进入黑暗扭曲的超时空航道。

    考虑到仍然有两支联邦舰队正在安提加主星附近徘徊，奥古斯都只携带了三艘主力舰以及数百艘船去往查尔。

    奥古斯都同时还命令龙德斯泰因加强外太空轨道上的防御，在联邦舰队的必经之路上部署大量的太空水雷与麦格天雷以防备联邦舰队的突然袭击和轨道轰炸。

    更远方即是无比恢宏的塔萨达尔星灵远征军舰队，光星灵航母的数量就超过了一百五十艘，成千上万的星灵战机与运输船环绕着他们的母舰，这样一支庞大的军事力量足以轻而易举地推平联邦主力舰队。

    除异虫还没有在查尔站稳脚跟以外，这也是塔萨达尔敢于率军直抵虫群领地腹地的底气。

    辉煌而闪耀的星灵舰队将于奥古斯都的人类舰队之前抵达查尔，他们才是与异虫作战的主力。

