    奥斯特给陈濛濛下的进口迷药，药效确实厉害！

    一辆悬挂着帝都号牌的出租车上，叶九州坐在后排座，紧紧抱着陈濛濛的娇躯，对着司机师傅连声催促：“师傅，随便找个宾馆，越快越好！”

    司机师傅随口答应一声，从反光镜看了看后排座，忍不住暗暗羡慕。

    后排座上，陈濛濛显然药效发作，在叶九州怀里挣扎扭动，脸色一片粉红，往他脸上胡乱亲吻。

    而叶九州双臂用力，把陈濛濛的亲吻不断躲开，死死扣住她的手腕，眉头越皱越紧。

    大约五分钟过后。

    “到了！”

    司机师傅踩下刹车，出租车在一家三星宾馆门口停住，口中吆喝一声：“先生，您看这边儿行吗？三星级，费用……”

    叶九州顾不上多说，立刻扫码支付打车费用，抱着陈濛濛迅速冲进宾馆，开了一间双人房。

    “祝两位度过一个愉快夜晚！”

    宾馆前台，接待小姐对这种情况显然司空见惯，对着叶九州意味深长的笑了一下，而后交出房间钥匙。

    嗖！

    叶九州对接待小姐的目光视若无睹，伸手抓住钥匙，而后抱起陈濛濛飞快冲进宾馆房间，而后毫不犹豫，把她放在床上，手指迅速按压陈濛濛的人中穴。

    “好难受，我好热……”

    宾馆卧室，柔软的豪华大床上，陈濛濛疯狂扭动娇躯，双手胡乱撕扯自己的衣服，显然已经丧失理智。

    叶九州抓住她的手腕，面沉如水！

    奥斯特给濛濛用的迷药居然这么猛烈，在KTV的时候，就该把他一拳轰死，这个该死的人渣！

    “濛濛，忍一下。”

    叶九州飞快思索，而后猛地咬牙，把陈濛濛抱在怀里，飞快冲进卫生间，把洗浴隔间里的淋雨头直接拧开。

    哗啦啦！

    冰凉的水流从淋浴头喷涌而出，把叶九州和陈濛濛的身体瞬间淋透。

    叶九州还好，身体素质过人，穿的又是休闲西装，淋湿了也无所谓。然而陈濛濛的穿的是连衣裙，淋湿之后紧紧贴在娇躯表面，勾勒出无比诱人的妖娆线条，简直无比诱惑。

    “濛濛，现在好些了吗？”

    叶九州闭着眼睛，和陈濛濛保持距离，沉声道：“凉水冲太久容易感冒，如果好些了，我立刻把水龙头关掉。”

    陈濛濛被凉水刺激的连连发颤，根本说不出完整的话，眼睛勉强睁开，往叶九州脸上看了几眼，俏脸泛起一抹羞红。

    “姐，姐夫……

    她嘴里含糊不清的发出几个音节，视野一片模糊，小脑袋微微一偏，在叶九州怀里彻底昏睡过去。

    叶九州缓缓松了一口气，立刻关闭水龙头，从旁边扯过一条浴巾给她擦拭身体，又抱着她返回卧室，打开空调供暖，给她盖上被子，防止她风寒感冒。

    完成这一切，终于彻底放松，默默守在旁边，等待陈濛濛苏醒。

    直到第二天清晨。

    “嗯……”

    柔软大床上，陈濛濛一声闷哼，娇躯扭动几下，睫毛缓缓眨动，有些艰难的睁开双眼，看着旁边的叶九州，小脸儿顿时红透。

    “濛濛，你醒了。”

    叶九州坐在旁边，伸手试了试陈濛濛的脉搏，温柔一笑：“体温正常，心跳正常，迷药的药效已经散了，放心吧。”

    “表，表姐夫。”

    陈濛濛的脸色更红了，努力回忆着在出租车上发生的一切，忍不住浑身发软，声音细弱蚊嘤：“我浑身没力气，我……”

    “没事。”

    叶九州摆手笑笑：“你现在感觉虚弱很正常，一会儿吃了早饭，再好好休息几天就可以彻底恢复！”

    “我说的不是这个。”

    陈濛濛紧紧咬着嘴唇，脸色比刚才更红了：“姐夫，我药效发作，脑子里有些记不清了……昨天晚上，我……我们没有发生什么吧？”

