    “想我了吗？”

    低沉性感的嗓音在耳畔处响起，因为对方的突然靠近，秦菀本能的身体一僵。

    “看你这反应肯定是想了。”说着，男人嘴角上扬，面露淡淡的满意愉悦之色。

    “我知道，你小姑娘脸皮薄不好意思承认。你放心，我不会拆穿你的。”

    秦菀：“？？？”

    这个江晏有点骚。

    “几年没见，江晏哥你还是一如既往的……可爱。”秦菀斟酌再三还是决定为心上人留点面子。

    “我们家菀菀就是嘴甜会说话。”江晏被取悦到了，笑嘻嘻地伸手捏了捏秦菀白皙的小脸蛋。

    捏完还不忘满意的点评，“手感不错。”

    秦菀：“……”

    “江晏哥，这么多人看着呢。”秦菀好心提醒某个丝毫没有身为明星自觉的男人。

    “习惯就好，毕竟你江晏哥我长得帅，不管走到哪都是人群中的焦点。”江晏一脸淡定的说。

    秦菀：“……”你是真的骚。

    “我们俩是不是靠得有点太近了？江晏哥你毕竟是明星，万一被人拍照发到网上，我怕对你影响不好。”秦菀再次委婉提醒某人。

    “近吗？我怎么不觉得？”江晏一边说一边又挪了挪椅子，靠得秦菀更近了一些。

    秦菀：“……”

    “菀菀啊，你不会是害羞了吧？”江晏那双好看的狐狸眼中尽是调侃坏笑之色。

    “你看我脸红了吗？”秦菀面无表情地反问。

    闻言，江晏的视线还真在她脸颊上停顿了那么两秒……

    “还真没有。”

    【江晏好感度加2，当前好感度27。】

    秦菀：“？？？”想不通。

    “几年不见，菀菀你出落的是越发亭亭玉立了。”江晏一脸满意的看着秦菀精致绝美的五官。

    “你这颜值哪怕是放在娱乐圈也是艳压群芳的存在。”

    听到这，秦菀想通了，原来这家伙不但自恋还颇为颜控。

    光是盯着她多看了两秒就能自顾自地涨好感度，不是一般的优秀。

    言归正传，虽然江晏的性格有点跳脱让人招架不住，但不得不说，他是个极好相处的人。

    光是初次见面，这好感度就好似不要钱一样“蹭蹭蹭”地往上蹦跶，让人心情很是愉悦。

    想到这，秦菀瞬间觉得他跳脱自恋的性子也不是那么难以接受了。

    “江晏哥过誉了，论颜值江晏哥你才是真正的娱乐圈天花板。”秦菀谦虚道。

    考虑到江晏夸了她，那么礼尚往来她也应该夸夸对方才是。

    【江晏好感度加3，当前好感度30。】

    秦菀：“……”这男人是真实在人。

    “你这小丫头，几年不见是越来越讨人喜欢了。”

    和秦菀这番简短的交谈，江晏的体验感是好到了极致。

    不得不说，时间真的能改变治愈很多东西。

    想当年，秦菀这个小丫头每次见他都是一脸嫌弃，还总喜欢说他自恋。

    如今小姑娘长大了，也学会了人情世故隐藏自己的真实想法和情绪了。

    这才几年啊，小姑娘就和他这么生疏了。

    想到这，江晏很是感慨，也终于不再打趣调侃秦菀。

    因为两人的这番“亲昵”交谈，整个试镜会场早已陷入一片诡异的寂静。

    众人面面相觑，因为江晏的缘故，大家八卦心爆棚却不敢当面窃窃私语。

    于是，这些吃瓜群众发挥了他们出色的交友能力，互加微信，现场建了个“九州凤凰传试镜群”。

    吃瓜群众1号：“卧槽卧槽，我看到江影帝捏秦菀的脸了！！”

    吃瓜群众2号：“我们有眼睛，没眼瞎，都看到了好不好！”

    吃瓜群众3号：“看江影帝和秦菀的相处很是亲昵，他们俩应该是熟人吧？”

    吃瓜群众4号：“看他们俩的互动根本不只是熟人吧，你们没看到吗？江影帝眼里的宠溺都快溢出来了，我严重怀疑他们俩是情侣，正在暗戳戳的交往！”

    吃瓜导演：“虽然我觉得江影帝那种性格脱单有点难，但不可否认的是秦菀这姑娘的颜值是符合江影帝审美的。”

    吃瓜副导演：“我也觉得，他们俩并排坐着，我刚刚转头看过去的时候实在是没忍住，直接就看呆了！”

    吃瓜编剧：“我能弱弱地问一句吗？秦菀她真的是来当评委，不是来试镜的吗？”

    吃瓜导演：“……不知道。”

    吃瓜副导演：“……那江影帝呢？他确认参演咱们这部剧了吗？”

    吃瓜导演：“……我也想知道。”

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    导演说完，群聊里立马出现一连串的刷屏问号。

    作为导演，你竟然一问三不知。

    作为导演，你竟然连这部剧的男女主角的人选都不知道不确定，你这多少是有点过分了。

    吃瓜副导演：“周导啊，要不你问问江影帝？”

    吃瓜导演：“江影帝什么性格你还不知道吗？我问过了，他说看心情。”

    吃瓜副导演：“……这回答确实很江影帝。”

    吃瓜编剧：“导演，你要不要顺便问问秦小姐？我看秦小姐和江影帝相处得那么融洽，而且江影帝看秦小姐的眼神也很不一般。”

    吃瓜编剧：“如果秦小姐参演的话，江影帝应该也会考虑一下吧？”

    不得不说，做编剧的人就是不一样，这脑瓜子就是要灵活聪明一点。

    编剧此话一出，导演哪里还会犹豫？

    为了表达他对编剧的看重和信任，导演当场就回复了编剧大大的这个优秀请求。

    吃瓜导演：“@吃瓜编剧，我也觉得这个提议很棒，作为提议人我相信许编剧你心里肯定早有主意，肯定已经想好怎么说动秦小姐了，所以这个伟大的任务就交给你了！”

    吃瓜副导演：“@吃瓜编剧，那就这么愉快的决定了！辛苦许编剧了。”

    吃瓜编剧：“？？？”你们是人？

    许编剧一脸扭曲地盯着手机屏幕里不断冒出来的新消息，此刻的他只有一个想法……

    那就是后悔！

    无比后悔！！

    早知道导演和副导演这么坑爹，他说什么都不会多嘴。

    呜呜呜，早知如此，他绝对不会眼馋秦菀和江晏的颜值！

    虽然这两位的颜值是真的美成天花板！

    “那个……秦小姐……”

    “秦菀？？”

    许编剧刚鼓起勇气开口，结果就被一道突兀响起的尖锐声打断。

