    “袁绍手下大将文丑带领三万兵马，已经来到阳平一带。”

    陈宫吃了一惊，“急忙问道，他们有没有继续前进？”

    士兵拱了拱手，“没有。”

    陈宫额头上冒出冷汗，急忙转头看着吕布，“温侯，文丑的大军，如果再继续前进，就会兵指东阿。”

    吕布虽然猜出袁绍也进入了游戏，应该也知道这一段历史，可是他没想到，袁绍竟然如此果断，并没有先图谋幽州，而是想要先拿下兖州。

    看来，袁绍并不满足将曹孟德击败，而是，在击败曹孟德的同时，还有占领兖州。

    按着孤独的咸鱼所说，袁绍和曹操官渡之战，是至关重要，可以说是决定袁绍命运的一战。

    当时，袁绍在冀州，曹孟德在兖州，才有的官渡之战。

    如果兖州归袁绍所有，官渡之战自然就不会再发生了。

    想明白了这个道理，吕布也明白了袁绍的想法，因为就算是他是袁绍，也会选择怎么做。

    北方的公孙瓒已经被打残了，就连勇气也被打掉了，不足为虑。

    在这种情况下，就算迟一点收回北方幽州，也不会影响大局。

    可是如果失了兖州，袁绍就会担心官渡之战会再次发生，所以，无论如何，他也会先占领兖州，再图谋幽州。

    想明白了这一点，吕布的眉头皱得越发紧了，因为他忽然发现，就算赶走了曹孟德，迎来的也不是战胜的欢喜，而是实力更加强大的袁绍。

    吕布很清楚袁绍的实力有多强，以他现在的兵力，肯定无法抗衡。

    现在，面临选择！

    良久后，吕布对着传信的士兵挥了挥手，“你先下去吧。”

    等到士兵离开后，吕布转过头看着陈宫，缓缓问道，“公台，你有何建议？”

    听到吕布的问话，陈宫叹了一口气，苦笑着说道，“如果想要消灭曹孟德，就要继续向前追，可是，万一在这个时候袁绍军突然发难，恐怕东阿难保啊！”

    当初没有考虑到冀州会出兵，吕布在东阿留下的兵马并不多，所以，陈宫才会担心。

    说到这里，陈宫语气停顿了一下，也不等吕布回答，又继续说道。

    “如果回去了，我们要放过消灭曹孟德的这个千载难逢的机会，真是难以取舍呀！”

    吕布点了点头，皱眉沉思良久，缓缓说道，“曹孟德丢弃了伤兵，整体速度快了不少，我们想要追上他们，恐怕已经不可能了。”

    听到这里，陈宫转过头看着吕布，苦笑的问道，“温侯，难道你想退兵？”

    吕布点了点头，“现在颜良占领的濮阳，如果再让文丑占领东阿，我们将会陷入两面为敌的局面，到那时候，无论我们怎么做，都会受到掣肘，处境将更加为难。”

    陈宫皱了皱眉头，“温侯，难道你想击败文丑，将他赶走？”

    吕布沉默片刻，缓缓说道，“公台，如果文丑真的想要进攻东阿，只能这样做了。”

    陈宫叹了一口气，“万一，颜良同时从背后发难，该怎么办？”

    吕布忽然叹了一口气，“公台，事到如今，其实我们已经没有更好的办法了，除了占领兖州，我们已经无路可退。”

    按照历史的轨迹，吕布可以退往徐州，然后赶走刘备，占领徐州，获得喘息的机会。

    可是现在，曹孟德大军直奔徐州，如果吕布也赶过去，恐怕徐州就会出现三方混战，至于谁会得到徐州，恐怕就没那么容易了。

    最重要的是，一旦吕布让出兖州，袁绍的实力大增，就算吕布退往徐州，恐怕他也不会放过，一定会派大军继续追击。

    一想到这些后果，吕布便感觉头痛不已。

    原以为知道了历史轨迹，就可以将曹孟德击败，将他赶出兖州，自己也可以获得发展的机会。

    可是现在看来，当时想的有些太简单了。

    自己的想法虽然暂时达到了，可是，袁绍却又破坏了他的计划。

    陈宫不知道其中的缘由，他只是在叹息，为什么事情会变得这么奇怪。

    有些事情，明明不应该发生，却偏偏发生了，就像这一次，袁绍竟然没有帮助曹操，而是选择占领了濮阳，这就说明，就算他没有帮助曹操，也将他舍弃了。

    这怎么可能？

    陈宫如何也想不明白，为什么会发生这些事情？

    陈宫是一个出色的谋士，天下大势，在闲暇的时候，也和朋友们分析过。

    袁绍占据冀州，最好的发展方向，就是北方，只有将北方彻底归为己有，才能安心向南发展。

    而且，袁绍一开始的所作所为，也确实是按照这个方向发展。

    当初和公孙瓒的界桥一战，其实也代表着袁绍的心意。

    他虽然也知道兖州重要，是分身乏术，所以，只能让自己的好朋友曹操占领兖州，然后再收复曹操，也就相当于收服了兖州，这才是原少真正的想法。

    可是，现在袁绍放弃了幽州，而是开始对兖州发力。

    到底为了什么，陈宫无论如何也想不通！

    还有，曹军竟然有平地起火的本领，但是让他震惊的无以复加。

    这已经不是平常人能做到的，而是？

    吕布看着陈宫站在那里不说话，试探着问道，“公台，你在想什么？”

    陈宫反应过来，挥了挥手，“没想什么，我只是在奇怪，本初公为什么会做出如此奇怪的举动，难道他最主要的目标，不应该是幽州吗？”

    听闻此言，吕布只能苦笑，他虽然知道袁绍为什么会改变进攻方向，可是，他怎么和陈宫解释？

    既然解释不明白，那就暂时不要说了！

    “公台，本初公为什么会进攻兖州，原因还是不要考虑了，现在最重要的是，该怎么做，才能将本初公的兵马赶出兖州？”

    陈宫苦笑着说道，“颜良和文丑各带三万兵马，实力不可小觑，就算是碰到一股兵马，我们的实力也有所不足，更何况敌人竟然有六万兵马，带兵之人又是河北名将颜良和文丑，我们更不能大意。”

    说到这里，陈宫发出一声无奈的叹息，“温侯，看来我们只能放弃继续追击曹孟德，还是回去防御东阿才是正事。”

    吕布点了点头，“也好，这次暂时放过曹孟德。”

    陈宫突然问道，“温侯，张将军说的那些伤兵怎么办？”

    说到这里，陈宫冷哼一声，“既然是曹军士兵，又是伤兵，不如让张将军出动兵马，将他们一网打尽，一解心头之恨。”

    听闻此言，吕布没有立刻答应，皱眉想了想，缓缓说道，“公台，这些士兵能走这么远的路，至少证明他们肯定都是体质强壮之人，而且受的伤又不太重。”

    陈宫是何等聪明知人，吕布的话虽然没有说完，可是，他却猛然明白了。

    “温侯，好，这个办法好！”

    陈宫仰天大笑，“温侯，这样一来，我们只需要让张将军派人去告诉这些伤兵，就说他们被曹孟德舍弃了。

    这些人肯定会恼怒，我们就可以顺利的将他们接收，虽然他们现在有伤，但只要休养一段时间，完全可以成为精兵。

    而这些人知道了曹孟德舍弃了他们，一定会想办法报仇，成为我们最忠实的士兵。

    而且，有了这些人做榜样，再加上一些宣传，说不定，还能引来更多的曹君士兵来投靠。

    哈哈，温侯这一计甚妙，不动刀兵，就可以轻易的得到几千兵马，好，真是太好了。”

    听到陈宫的这一番夸赞，吕布有些汗颜，他原本的打算，只是想收服这些士兵，却没想到，陈宫竟然变出了这么多花样。

    “公台，过奖了，曹孟德此举，实在有些欠妥，本侯才由此一说。”

    陈宫转头看着后在一旁的传信士兵，急声说道，“你现在立刻回去告诉张将军，让他去办这件事情，然后带着这些人立刻返回范县。”

    “属下遵命。”

    士兵急忙拱了拱手，转身匆匆的离开了。

    吕布知道东阿有难，也不想耽搁下去，第二天一早，立刻动身返回东阿。

    ……

    张辽接到吕布的命令以后，严肃的脸上，也破天荒的泛起一丝笑容。

    “温侯此计甚好，不但能得到精兵，还能打击曹孟德的声誉，真是一举两得。”

    成亷挠了挠头，“既然这个计策这么好，我这就派人去通知他们。”

    一盏茶的时间过后，并州铁骑稍事休息后，在马蹄隆隆声中，再次向前奔行。

    李整率领着伤兵，沿着早就说好的岔道，不急不缓的向前走。

    队伍的速度减慢了，这些受伤的士兵的疼痛也减轻了不少，原本感激的心情，也变得更加轻松了。

    士兵们小声地议论着，“主公真好，还惦记着我们这些受伤的士兵。”

    “是啊，这么好的主公真是天下少有，以后打仗，我们要更加卖力才行。”

    “对，对，要不然都对不起主公的恩德。”

    队伍一直走到了天黑，李整立刻下令休息。

    等到众人安置妥当之后，便带着自己率领的兵马，趁着黑夜，悄悄的离开了。

    这就是他的任务！

    离开的时候，曹操已经嘱咐好，等到晚上的时候，让他带兵离开，去追大部队。

    李整也问过，如果他离开了，那些伤兵怎么办？

    得到的回答，是有人接应！

    李整虽然下命令休息，但是，他们并没有带营帐，只能躲在树林里休息。

    也多亏了现在天已经渐渐暖和，大家躲在树林里，也能挨的过去。

    老七靠在一棵树上，一手捂着自己的伤口，一面有一塔无一搭的和旁边的张三聊天。

    二人聊了一会儿，老七感觉张三有些敷衍自己，以为他累了。

    “三哥，如果你累了，就休息吧。”

    张三看着远处，忽然压低声音，用只有两个人能听到的声音说道。

    “老七，你有没有看到李将军手下的士兵？”

    老七四下打量了一下，摇了摇头，“没看到，也许他们在外围警戒。”

    张三年龄比老七大，心中所想的事情，自然也比老七多的多。

    “老七，你说后面的大部队真的能追上我们吗？”

    老七点了点头，“当然了，他们速度比我们快，肯定能追上我们。”

    张三点了点头，喃喃说道，“可是为什么到现在还没有追上来呢？”

    老七一愣，脸上也显出一片疑惑之色，“对呀，看着时间来算，他们应该追上来呀？”

    张三用更低的声音说道，“老七，你说后面的大部队会不会永远也追不上我们呢？”

    老七吃了一惊，随即笑着说道，“怎么可能，他们比我们快！”

    张三摇了摇头，“老七，在我们来的路上，你记不记得，走了一个岔口？”

    老七点了点头，“当然记得了，那么大的岔口，怎么可能看不见！”

    张三深吸了一口气，缓缓说道，“老七，如果大部队走另外一个岔口，就永远也追不上我们了。”

    “什么？”

    听到这句话，老七惊的脸色都白了，正要说话，旁边的一个士兵忽然说道。

    “你们听，好像有马蹄声。”

    老七收回想要说的话，急忙侧耳倾听，果然，马蹄声从远处传来，声音越来越大，想来双方的距离也越来越近。

    “三哥，你看，主公他们追上来了。”

    张三一把抓住老七的胳膊，压低声音说道，“老七，别说话，我们去那边。”

    老七疑惑不解，正要问话，张三脸色铁青，咬着牙，尽力不让自己的声音颤抖。

    “快走，是并州铁骑！”

    “并州铁骑？”

    老七顿时吓了一跳，惊呼出声。

    周围的士兵听到这句话，也都反应过来，纷纷大叫了起来。

    “不好，是并州铁骑来了。”

    “李将军呢，快去找李将军，并州铁骑来了。”

    转眼的时间，原本寂静的树林，变得如同菜市场一般混乱。

    无数的大喊声，惊呼声，还有碰到伤口的惨叫声传来，在这片树林里此起彼伏响起。

    嗒嗒嗒！

    声音越来越近，树林里的士兵也越来越慌乱。

    “李将军，你在哪里？”

    张三额头上满是冷汗，抓住老七，“我们快走。”

    老七站起身来，伤口再次扯开，疼得他惨叫一声，随即怒吼一声。

    “我不走了，就算是并州铁骑又能怎么样，我和他拼了！”

