    进入7月份以后，几乎每一天都会出现关于裁决科技新品发布会的热点新闻，吸足了网友们的眼球。

    终于，时间来到了7月15日，距离发布会仅剩两天的时候。

    今天的热点新闻，变成了裁决科技的邀请函。

    每一次裁决科技的新品发布会都会邀请各界人士、忠实粉丝、幸运观众参与进来，而这一次也不例外，很快，众多裁决科技的消费者就放出来邀请函。

    只是很快，一些眼尖的网友们就发现，今年的邀请函数量似乎有点多，而且发布会的地点，居然都是各自城市所在地的裁决科技产品体验店，这顿时就让网友们懵逼了。

    “什么情况，让我们去产品体验店参加发布会？难不成还给我们开传送阵不成？！”

    “哈哈，传送阵666，我也是让我们去附近的产品体验店，说是为了免除我们的舟车劳顿？”

    “话说邀请的人数有点多啊，我的邀请函编号居然是11111，几个意思，是让我打光棍吗？！”

    “我发现一个情况，我们宁州国际会场附近压根没有动静，今年裁决科技把发布会现场放到哪里了？！”

    “对哦，发布会在哪呢？！”

    很快，网友们惊讶的发现，今年裁决科技居然没有公布发布会的现场图片！

    各种诡异的情况，简直操碎了网友们的心，更让他们疑惑的是，裁决科技似乎并没有站出来解释的意思……

    米国，几大科技公司老总罕见的聚在了一起，他们同样在议论着裁决科技这一次的发布会。

    库克眼袋乌黑，这两年来的每一个晚上，都让他无法安然入睡，加班成为了常态，然而无法突破裁决手机的技术，就无法重新获得消费者们的信赖。

    至于情怀什么的，这种消费者肯定还有，但问题是靠情况又能够坚持多久呢？！

    所以苹果公司的市值依然在走低，简直就是飞流直下三千尺，不尽长江滚滚流。

    库克声音干涩道：“我分析了裁决科技近几年来的所有产品发布会，他们的发布会如果声势越隆重，他们的产品也就越重要，技术越先进！”

    “但遗憾的是，没有一次发布会有如今的规模，如今的声势！这说明什么，我似乎不需要介绍了！”

    回应库克的，是其他人的沉重心情。

    许久，马锡克问道：“库克总裁，那你想说什么呢？”

    库克陡然睁大了眼睛，沉声道：“我想，我们所有人一起，去面见川蓬总统，让他……帮我们摧毁那家邪恶的公司！”

    “我们，所有人，一起！”

    “如果，我们所有人再不集合起来，我们所有的努力都会如泡泡一般，消失不见！”

    隐秘的房间里，再一次沉寂下来，足足一分钟之后，才响起其他人的附和声……

    华夏，裁决科技总部，某层

    明天就是发布会的日子，此时，来自全国各地的明星艺人们都提前来到了裁决科技的总部，慕白让人将他们安排到了各个休闲室，给他们讲解明天的安排。

    吴有为有些迷茫的听着裁决科技工作人员的介绍，虽然对方的话他都听得懂，但就是无法明白。

    吴有为看了眼，发现和他一样的还有不少人，只是都没有提出疑惑。

    让吴有为最感到莫名其妙的是，工作人员们似乎没有提到过，发布会的出场秩序，难道到时候就是一窝蜂出场吗？！

    而在裁决大厦的顶层，作为明天的主持人，洛浅浅正带着粉色专属定制版虚拟眼镜，在虚拟世界中进行的飞翔。

    在她的旁边，是慕白无奈的身影，洛浅浅就像是一个长不大的小女孩，仅仅只是飞翔，就让她乐不思蜀了。

    飞翔显然是人类的梦想，现实中无法做到的事情，终于在虚拟世界中实现了。

    “慕大哥，我现在漂亮吗？！”洛浅浅如同精灵一般，游荡在慕白的周围，都快把慕白给转晕了。

    “漂亮，今天的你，是世界上最美丽的女孩！”慕白看着一身洁白无瑕的公主裙，由衷赞道。难怪有俗语说女要俏一身孝呢，在洛浅浅身上，这句话真正的完美诠释了。

    “嘻嘻，慕大哥你这说情话的能力，涨的这么快呀，平时肯定没少说！”洛浅浅眼睛眯成了弯弯的月牙儿，娇嗔道。

    慕白无奈翻了个白眼，随即一个动作，将洛浅浅抱住，一巴掌拍在对方臀部，恶狠狠道：“你在撩拨我，小心我在这里就把你就地阵法了！”

    热气呼在洛浅浅耳边，让她整个人都酥软下来，娇笑道：“慕大哥，没想到你居然还有这样的嗜好，要不，咱们在虚拟世界里尝试一下？！”

    “啪——”来就来，谁怕你啊！

    第二天，7月17号，裁决科技新品发布会召开的日子，整个世界的目光全都聚焦到了华夏，聚焦到了裁决科技身上。

    无可否认的是，裁决科技已经成为了全世界科技最先进的企业，而这一次他们公布的产品，也很有可能在接下来影响着千千万万的人。

    上午8点，网络上陡然热闹起来，各大视频APP软件都相继出现了裁决科技新品发布会的首页直播按钮，电视台方面，同样在准备着随时切换信号。

    所有的裁决手机、VR眼镜都收到了裁决科技主动推送的新品发布会消息，特别是VR眼镜用户，更是出现了特别提示，提醒他们如果错过这一次发布会是多大的损失。

    几乎在一瞬间，裁决科技的公司服务器就出现了数百万级别的访问量！

    而这，仅仅只是个开始罢了！

     8点半，来自全国各地的明星们接到消息，来到公司总部77层。

    吴有为当然也来到了这里，带着三分好奇，三分疑惑，三分不解走进了分配给他的房间号，如果他刚刚没听错的话，他将会在这个房间里参加发布会？！

    扯犊子呢，就这么个空荡荡的房间，一个人都没有，开个蛋蛋发布会啊！

     8点35，就在吴有为感到万分焦躁的时候，一名工作人员捧着一个白色盒子来到了他的房间，盒子里，是一副看起来异常精致的纯白色大框眼镜。

    “吴老师，9点钟发布会正式开始，您先进里边熟悉一下场地吧！”

    “嗯，这个叫虚拟眼镜，您带上它之后，低声默念：进入虚拟模式就行！”