
殷寒司面色一寂，随后看向北笑笑，霸道的开口：“笑笑，过来一起……”

北笑笑眉头微蹙，却是毫不犹豫的拒绝了：“殷寒司，你过去坐吧，我就不过去了，他好歹是你爸，你不要总跟他对着干。”

殷寒司见北笑笑没有半点要跟他过去的意思，便伸手要去拉北笑笑，却被她及时的躲开了。

这一幕刚好被凌思倩看到，凌思倩神色一暗，眼中闪过近乎疯狂的嫉妒。

片刻后，她三两步上前，挡在了北笑笑和殷寒司的中间，温柔一笑，体贴地开口：“阿司，你是刚吃完饭吗？要不要我帮你洗碗？”

殷寒司被凌思倩挡住了视线，顿时不悦地皱眉，冷声拒绝：“不用。”

话毕，他往旁边挪开了一步，视线刚好可以对视着北笑笑。

哪想，凌思倩见状，紧跟着上前，又一次将他的视线挡了个彻底。

她故意抬起一只手，轻柔地将自己脸颊边的一缕秀发拨到脑后，羞赧道：“阿司，我看你饭桌上的饭菜都没有动几口，正好我从家里给你带了饭菜来，你要不要尝尝？”

她说完这话，也没给殷寒司任何回应的时间，就快步走到门口拿过精心准备好的饭盒，再一次挡到殷寒司和北笑笑之间。

随后，她就自顾自打开饭盒，娇滴滴地说道：“阿司，这是我特地在家里做的，我记得你小的时候很喜欢吃牛肉，所以特地给你做了青椒炒牛肉，就是不知道我的手艺怎么样，你会不会嫌弃。”

说话间，她已经将饭盒递到了殷寒司面前。

北笑笑站在一旁看着两人那看似亲昵的互动，眼神渐渐变冷。

这算是什么，公然秀恩爱给她看吗？

这是在告诉她，凌思倩和殷寒司还有殷东才是一家人，而她北笑笑只不过是一个多余的人吗？

也是，本来就是这样，她不管在北家，还是在这里，都只是个外人罢了。

不过也没有关系，她早就习惯了，她不需要家人，更不需要爱人，她自己一个人就够了！

她这么想着，心底里却忽地涌起一阵难掩的失望。

但很快，北笑笑就硬生生将那种失望的情绪压下去以后，只是冷笑了一声，就转身离开了公寓。

殷寒司一把推开凌思倩递过来的饭盒，就看见北笑笑正往外走，他面色一紧，立即喊道：“笑笑！你去哪？！你站住，等一下……”

然而，北笑笑脚步都没有顿一下，就这样径直走出了公寓。

殷寒司见状，当即要追上去。

凌思倩瞳孔一缩，再一次挡在他身前，娇滴滴的说道：“阿司，你晚饭都没有吃多少，不饿吗？你看我做了一个多小时的饭菜，你……”

“让开！”殷寒司那张英气逼人的俊脸彻底的黑了下去。

凌思倩的身体抖了抖，眼眶瞬间红了起来：“阿司，我……”

殷寒司看都不看她一眼，一把将她推开，就要往外跑去。

“殷寒司！！”殷东见状，不悦的站了起来，对着殷寒司就厉声道：“你敢给我追一步试试？！”

殷寒司的脚步顿了一下，冷冷的开口：“谁也阻止不了我！”

话毕，他又再一次朝外迈开腿来。

凌思倩见状，再一次不死心的挡到殷寒司面前，劝说道：“阿司，殷叔叔也是关心你，你就别惹殷叔叔生气了！”

殷寒司面色一沉，他低下头不耐地看向凌思倩：“我和你有什么关系吗？我的事情不需要你操心！让开！”

闻言，凌思倩眼眶里的眼泪瞬间流了出来，她哽咽道：“阿司，我也是关心你，你怎么可以这么说我？再怎么说，我们小时候也一起生活过那么多年，你怎么可以这么狠心说我们一点关系都没有……何况，就算是陌生人，也有关心你的权力吧，为什么我连关心你都不可以呜呜呜……”

殷寒司看着凌思倩不断流出来的眼泪，心底的烦意更重了两分，很不耐烦地冷声道：“别哭了！”

这个女人的眼泪怎么可以这么多？！

他最讨厌别人哭了！

可他这话一出口，凌思倩顿时哭得更加厉害了！

殷东见状，当即厉声训斥殷寒司：“殷寒司！你一个大男人竟然把别人小女生弄哭了！你还不快跟她道歉！”

殷寒司面色一沉，嘲讽地冷笑了一下：“为什么要我道歉，又不是我逼她哭的！”

他现在可没时间在这里继续耽搁下去了！

他必须要去找北笑笑！

话毕，他就直接绕过凌思倩，大步往外走去，丝毫不顾及身后殷东那愤怒的声音：“殷寒司，你站住！”

殷东见殷寒司真的就这样走了，胸膛剧烈起伏的同时，再一次厉声道：“殷寒司！今天晚上你要是敢踏出这个门，你就永远失去了殷氏集团继承人的位置！！！”

可殷寒司却连脚步都没顿一下，就直接走出了公寓。

凌思倩看着殷寒司决绝离去的背影，震惊得一时都忘了哭泣。

阿司他竟然……他竟然为了北笑笑，连殷家继承人的位置都可以放弃！！！

北笑笑她何德何能！？

一瞬间，她几乎要被嫉妒和仇恨侵蚀地面目全非！

殷东也因为殷寒司的忤逆，气得整个人剧烈地咳嗽了起来。

凌思倩回过神来，当即收起仇恨的表情，换上一脸关心，快步跑到殷东身边：“殷叔叔，你怎么样了，是身体不舒服吗？要不要我陪你去医院？”

殷东摆摆手，在凌思倩的搀扶下坐回到了沙发上。

凌思倩将花茶递到他手边：“殷叔叔，你先喝两口茶，顺顺气！”

殷东接过茶，喝了两口，终于慢慢停止了咳嗽。

半晌后，他缓过劲来，感慨道：“小倩，你说，你这么好的一个女孩子在阿司面前，阿司不要就算了，还偏偏看上了北笑笑那个女人！真看不懂那个小子的心！”

凌思倩低垂下眼眸，声音又渐渐哽咽了起来：“殷叔叔，你别这么说，阿司能看上北笑笑，可能是因为她有着我们不知道的过人之处吧！”

殷东冷哼了一声，将茶杯砸到了桌子上：“那小子，我看他就是被那个女人迷了心智，反正我是看不出来她有哪点好的！她跟小倩你比，简直是一个地下一个天上的区别！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866536"  chaptername="第280章  北笑笑她何德何能">加入书签</a>
</div>
