    几分钟过去了，那埋着树果核的土地却始终没有一丝动静。

    果然不可以。

    反转世界支撑着现实世界存在，这里没有生命，也不应该有生命。

    陈越有些遗憾的将可达鸭喷壶收进了背包，准备放弃这个隐藏任务，继续去与骑拉帝纳交流，用皮皮玩偶与其交换自由。

    但就在这时，一旁的哲尔尼亚斯身上突然绽放出了耀眼的光芒。

    陈越转过头，就看到它脑袋上如同树枝一般的蓝色双角蜕变成了七彩的颜色。

    在这七彩光芒的照耀下，地面上那颗果核以极快的速度生长了起来。

    在短短的三十秒内，就从一棵刚刚破土而出的纤细幼苗，变成了一棵生机勃勃，绿意盎然，结着饱满树果的成年果树。

    变化还没有消失。

    那抹绿色像失去控制一般，飞快的以那棵果树为中心，朝着四周蔓延开来。

    神奇的力量将这座浮空孤岛给包裹在了其中，原本死气沉沉，没有一丝养分的土壤以肉眼可见的速度褪去了黑色，恢复成了正常泥土的褐色。

    神说，要有光。

    于是天地间便有了光。

    “比！”雪拉比看到这一幕，身上自然而然的亮起了一层淡淡的绿色光芒。

    如同星辰一般的绿色光点在它身上飘散开来，沐浴在这光点中的褐色土壤中钻出了一颗颗稚嫩的绿芽。

    转眼间，这座死寂的荒芜之岛，便变成了一座绿意盎然，充满生机的生命之岛。

    赋予了这片浮空岛屿生命的哲尔尼亚斯转头看向陈越，它轻声问道：“是这样做吗？”

    陈越怔怔的点了点头。

    哲尔尼亚斯，掌管生命的传说宝可梦。

    传闻中当哲尔尼亚斯在头上的角发出七色光芒时，能够分享出永恒的生命，它拥有着创造森林，给予生命的神奇能力。

    得到了确切的回答，哲尔尼亚斯身上的光芒愈发强盛，形成了一颗充满生机的半圆形光球，朝着四周扩散而去。

    陈越一眼就认出来了它在做的事情。

    这是那招名为“大地掌控”招式。

    在动漫中，哲尔尼亚斯曾用这个招式复活了被伊裴尔塔尔石化的众人。

    并且在使用大地掌控期间，它变换成了大树的形态。

    当被小智等人问及这是否意味着将要死去时，哲尔尼亚斯回应道这只是新生的开始。

    陈越知道这一点，他并不想借助称号给自己带来的好感度，来利用精灵做这些事，也不想看到哲尔尼亚斯消耗完了能量，化身为树沉睡千年。

    因此，他皱着眉头开口阻止了哲尔尼亚斯的行为：“停下来，否则你会变成树的！”

    矗立于光芒中的哲尔尼亚斯听到这话朝陈越看了一眼，轻轻摇头，用心电感应说道：

    “不用担心，这只是我的一小部分力量，我并不会陷入沉睡。”

    陈越这来想起在这个只有精灵存在的世界中，神兽的力量是要比其他世界中的神兽强盛许多的。

    和动漫中被捕鱼网网住的水君不同，它们是真正意义上的“神”，掌控着这个世界。

    绿色光球在扩散，整个反转空间都被其给笼罩在了中间。

    那些被赋予了生命的浮空孤岛中，开始长出了一棵棵花草果树。

    反转世界没有阳光，没有时间，没有空间，这也就意味着，这些植物将拥有着永恒的生命，不会死亡，不会枯萎，永远维持着最佳状态。

    某处虚空之中，一块巨大的岩石后面，骑拉帝纳暴躁的用尾巴抽碎一块漂过来的石头。

    可恶！

    那个家伙竟然不喜欢它的世界！

    骑拉帝纳很生气，但那股气很快就泄了下来。

    好吧，它承认这个地方很差劲，和现实世界不一样，没有好看的花，清澈的河流，绿色的草地，哪里都是死气沉沉的。

    想到这里，骑拉帝纳的心中突然冒出了一股毁灭的冲动，它要将外面的世界变得和这个地方一模一样！

    但就在骑拉帝纳即将黑化的时候，它突然感受到了一股特殊的能量波动流淌了过来。

    嗯？怎么回事？

    骑拉帝纳从岩石后探出头。

    然后，它就看到了难以置信的一幕。

    和现实世界一样的绿色草地……茂盛大树……散发着香味的花朵……

    但，怎么可能？！

    骑拉帝纳的第一反应是不敢相信。

    它呆呆的从岩石后头飞了出来，朝着散发出那股能量的位置飞了过去。

    看着路上那些充满生机的浮空岛屿，它简直不敢相信这里是它之前住的那个地方！

    骑拉帝纳一路畅通无阻的来到了一座最大的浮空岛屿之上。

    它缓缓降落到了草地上，猩红色的眼睛中满是震惊。

    陈越也注意到了跑回来的骑拉帝纳，他安顿好大功臣哲尔尼亚斯，然后将皮皮玩偶从背包中拿了出来，跟骑拉帝纳商量道：

    “我把这个送给你，你让我们离开这里可以吗？”

    骑拉帝纳并没有回答。

    它像是察觉到什么一般，抬起头看向了上方。

    陈越觉得这一幕有点熟悉，果不其然，一抬头就看到了宝可梦世界的光辉大神再度登场。

    嗯，阿尔宙斯的光芒，真的很刺眼。

    阿尔宙斯的绿色眼睛扫过这个被改造过的反转世界，最终停留在了陈越身上。

    陈越心中有些嘀咕，他无法从对方身上感知到任何情绪。

    网络上有传闻说骑拉帝纳是因为太过凶暴而被阿尔宙斯惩罚放逐到反转世界的。

    这个世界的情况不会就是这样吧？

    那他把骑拉帝纳蹲的牢房变成了温暖的家，岂不是在啪啪啪的打羊驼脸？

    陈越的脑海中想到了自己被羊驼用制裁之砾狂轰的美丽画面。

    但，这些预想的那些画面却并没有出现。

    阿尔宙斯只是平静的与他对视，充满神性的中性声音从它口中响了起来：

    “你是人类。”

    陈越面色不变的说道：“是的，我是人类。”

    阿尔宙斯又道：“这个世界没有人类。”

    它看着陈越的眼睛，像是看到了他的内心深处。

    陈越语气沉着的回答：“我来自另一个世界。”

    阿尔宙斯沉默了一下，开口问道：“为什么要来到这里？”

