    一个照面，薛神医目光扫过白宋，见其衣着朴素，形如下人，便不在意。

    转眼间，擦身过去了。

    林庭正唤刘管家相送，又把目光停留白宋身上。

    “回你的柴房，往后这里都不必你照看了。”

    冷冰冰的一句话叫白宋感觉不着边际。

    自医治林香儿后，这位林家家主虽看不上白宋，却也不似以往那么冰冷。

    今日语气和前两日照面时明显不同。

    白宋眉头一皱，心知是先前的薛神医说了什么。

    “林老爷，小姐的病尚在关键时期，怎能半途而废？”

    “后面的事情有薛神医，你就不用多管闲事了。”

    “薛神医？若真有那么神，为何在小姐病重前不来医治？”

    林庭正冷哼一声：“若非薛神医，本家还真以为是你小子的功劳。香儿只是暂时摆脱险情，但体内疫症却迟迟没有好转。况且，你之所以能保住香儿，那也是因为薛神医之前的养心药方起了关键作用。”

    白宋一听，半脸懵逼。

    心说这些古人的脑回路是如何构造？

    若薛神医有那本事，哪会轮到自己出手？

    这摆明了就是那薛神医不行，现在见林小姐有好转，立马回身邀功。

    瞬息间，白宋脑中多了一句著名台词。

    “从未见过如此厚颜无耻之人！”

    此前还在幻想林家要如何感谢自己，转眼一看，功劳都快被个老不死的抢走了！

    这怎么能行？

    白宋心急想要解释，嘴巴一张开，却不知该从何说起。

    从医学理论去解释，这个世界的人没一个能听懂。

    从逻辑上去分析？这些眼高于顶的贵族老爷哪会听一个寒门子弟的话？

    白宋有些着急，脸色阴沉下来：“可笑！若真是神医，那怎会说出让小姐在家静养的鬼话？林小姐先前因气血瘀积而险些送命，此番难得好转，正该出门透风，舒缓心情。若长久地呆在屋中，没病都要被憋出病来。”

    “放肆！”林庭正眼睛一瞪，一个小小的寒门贱民居然敢在自己面前大呼小叫，“薛神医乃前朝太医院长院，艺术精湛，经验丰富，可谓当世无双！你一个无功无德的小儿居然敢质疑薛神医？当真是给了你两天好脸色，你便不知自己是什么身份了！来人……”

    身边家丁闻听老爷呼声纷纷撸起了袖管。

    但三个家丁尚未动手，林小姐的房间内传来娟秀的声音。

    “爹爹且慢。”

    随后，林香儿半扶着门框推开了房门。

    屋外的冷风一吹，本就苍白的小脸儿瞬间又白了几分。

    林香儿依旧虚弱，也不知多久不见风了，一开门，浅浅的眉头微微皱起，一时间病态由显，人见犹怜。

    林庭正见之，冰冻的脸逢春化雪，担忧地挡在了女儿身前：“香儿，谁让你出来的？”

    “爹，他这几日照顾得很好，就让他继续照顾女儿吧。”

    林庭正稍稍犹豫，瞪着白宋：“念你医治香儿有几分苦功，就饶你一次。下次若再敢顶撞，必把你打出林家。”

    白宋不屑一顾，却也忍住不予表情，心里却在冷哼：“要不是有个漂亮媳妇儿等着自己攻略，你这林家求老子来老子都不会来。”

    “不过，以后调养的方子得改一改了。薛神医说了，此次香儿能逃不过一劫，便有了生机。日后的一日三餐当以滋补为主。”

    说罢，林庭正丢给白宋一张单子。

    “以后就照着这个单子给小姐调理，不能有丝毫偏差。”

    白宋拿着单子一看，发现单子上面不是药方，而是药膳。

    “那老东西还真有些眼力劲儿，居然看得出林香儿在注射了链霉素之后无需再用药了。”

    林香儿现在还有些病态，那是因为链霉素的药效还没有完全发挥，病了两个月，身体恢复还需要时间。

    用药膳调理是最好的办法。

    不过，这单子上的几道药膳却叫白宋皱起了眉头。

    “雪莲乳鸽蛋，苦参龙凤汤，灵芝蜜熊掌，八宝蒸羊房……”

    白宋表情急转直下，瞬间变得阴晴不定。

    “有何不妥？”

    林香儿偷偷注视着白宋，见白宋表情变化，小声说了。

    白宋沉声道：“这那是治病？！分明是在害人！所有药膳都是大补之物，林小姐的病刚刚痊愈，身体机能还处于恢复期间，如此急火猛攻的大补之物吃下去，身体怎么承受得住？那薛神医就是心怀不轨，想要加害林小姐。”

    “胡说八道！”林庭正厉声反驳，“薛神医乃当世高人，救人无数，从未有过害人之心。你这小子满口胡话，还想蒙骗我们？薛神医刚才已经说过了，香儿的病根疫症，世间尚无良方。之前本是必死之局，香儿却奇迹般地熬过来了，说明香儿的体质非同于凡人，以大补之物急攻，或可激发身体潜能，最终不药而愈。”

    事关人命，白宋急得老脸通红。

    心里恨得骂娘。

    什么吊毛玩意儿？还不药而愈？这么奇葩的理论居然还有人相信？

    “你是不是老糊涂了！”

    白宋脑子一热，开口就是一句让所有人惊呆了的话。

    先前是顶撞，现在可是直接辱骂！

    寒门赘婿当面辱骂士族之首！

    林庭正胡子都翘了起来，眉毛都快燃了。

    “你……你……你，来人，跟我打！狠狠地打！”

    林庭正怒极，从未想过自己会被一个寒门子弟当面骂老糊涂，心说今日不把这厮打死，自己这林家家主算是白当了！

    可令林庭正没有想到的是，自己女儿突然挡在了整个寒门子弟的身前。

    “香儿你……”

    “爹爹息怒，他不是有意顶撞爹爹的。”

    “香儿，你居然给这样的人求情？”

    林庭正不敢相信眼前的一切，这个白宋连个下人都不配，自己女儿何等高贵？怎么会自降身份给这样的人求情？难道只是因为夫妻的名义？

    但这桩婚事，女儿分明是竭力反对的，她应该痛恨这个人才是。

    短短三天，两人之间究竟发生了什么？

    这让林庭正感到深深地不安。

    难道真是嫁出去的女儿泼出去的水吗？

    这样的现世也太残酷了吧！

    但自己女儿病体虚弱，林庭正不便多说，只能强掩心中失落，保持着自己家主的体面。

    又听林香儿温声细语继续给白宋辩驳：“他也是关心女儿，毕竟女儿要是出了什么问题，他也难以独活。之前说话失了分寸，是他的不对。”

    说着，林香儿看了白宋一眼，眼神微怒，却不减其美。

    “还不跟爹爹道歉？”

