
　　星野空也进入了屋内，由于大叔道出他的身份，其他人也没有疑惑他为什么会来，都以为是星野辉美带来的。

　　事实也真是如此，而且草野薰也提前收到星野辉美的消息，已经知晓了。

　　“花香四溢大草原的草野薰，代表高山之上皑皑白雪的岳野雪，在夜空中闪耀的繁星是星野辉美，以及波光粼粼的蓝色海洋的洋子小姐……蓝星淑女队再集合，啊，六年老粉泪目啊！”

　　毛利小五郎感动的热泪盈眶，欢喜之情溢于言表。

　　一旁的柯南看的直呼‘好家伙’，六年前你就关注跟小兰差不多大的女团？果然，女团的受众从来都不是青少年，而是你这样的大叔！

　　“爸爸……”小兰也很惊讶，原来爸爸那么早就已经在追洋子小姐了啊。

　　“自从队伍解散后，还在一直唱歌的就只有洋子了……”岳野雪感触颇深的说道。

　　“不过大家都发展的不错呢，尤其是辉姐，现在可是炙手可热呢！”冲野洋子笑着说道，“但话又说回来，我是万万没想到，我们之中最年轻的小薰，会是最先步入婚姻殿堂的，真是太意外了……”

　　草野薰笑着道：“因为我的偶像是工藤有希子啊，她在二十岁的时候就闪婚了，我也想这样……但是我本来还以为辉姐会是第一个结婚的……”

　　柯南心里吐槽道：“老妈的粉丝真是奇葩，竟然还有攀比结婚年龄的。”

　　“新一的妈妈确实结婚挺早的……诶，爸爸，你和妈妈结婚也很早呢。”小兰笑眯眯的凑到老爸身旁，又试图勾起他的美好回忆，念起与妈妈相处的点点滴滴。

　　“呵，一想起这个，我就一肚子苦水啊！”毛利小五郎冷笑一声，不爽的说道。

　　岳野雪听到草野薰的话，看向星野辉美，问道：“辉姐，你不是说已经有心上人了吗？”

　　“对呀对呀，进展怎么样，到什么地步了？”冲野洋子一听，立时暧昧的追问起来。

　　“啥？姐，你有心上人了？谁？这是大事啊，我要把这好消息告诉我妈，这样我妈就有例子针对我老姐了，只要老妈针对老姐，那她就管不着我了，不会问我女朋友的事了，哈哈哈哈~”星野空越想越兴奋，这真是一件令人开心的事情啊！

　　堂姐有对象→老妈催老姐→我自由自在，得意的笑！

　　众人：“……”

　　好家伙，真是好家伙，你的心机可真是深沉呐！

　　“你真是个好弟弟啊，阿空！”星野辉美狠狠的瞪了他一眼，“不过要让你失望了，我们什么事都没有发生。”

　　说着，她又扫视众人，淡淡的道：“对我而言，这样更好，因为婚姻是爱情的坟墓，像这现在这样远远的望着，就很好，这样我的梦就永远不会破碎……”

　　“嘶~”星野空倒抽了一口凉气，不可思议的看着堂姐，随即气呼呼的嚷道，“姐，你这太太太太卑微了，告诉我，姐夫是谁，我这就把他给你绑了，他接受也得接受，不接受也得接受！我倒要看看，是何方神圣，让我姐这么为难！”

　　“我赞成！”小兰也非常激动的道，“辉姐那么好，不应该如此低下，爱就要轰轰烈烈，就像福尔摩斯与华森，她们的爱不轰轰烈烈吗？”

　　柯南本来还在吃瓜，但听小兰说的后半句，顿时脸就耷拉下来了，心头狂叫道：“啊啊啊啊，改编不是乱编，戏说不是胡说，现在越来越多人都觉得福尔摩斯和华森的性别是女的了，我特喵的要是柯南，我就诈尸出来把阿空这个胡编乱造的魂淡给带到地府去，看他在地府还编不编了！”

　　“能让辉美小姐如此对待的，必然不是一般人，想必身份非同凡响吧。”毛利小五郎摸着下巴，发挥了他侦探应有的水平。

　　星野辉美见大家都围绕着她，她都快成主角了，顿时有些无语，“打住，今天的主角不是我吧！”

　　众人这才反应过来，草野薰则是笑着道：“其实我也蛮想知道辉姐喜欢的那个人的身份的。”

　　就在这时，一个戴着眼镜，脸上有些许雀斑的男生从一个房间走出来，迟疑的打断了众人的对话，“那个……《侦探左文字》马上就要开始了，大家难道……都不想看吗？计划不是说要重温一下合拍的电视剧吗……”

　　他就是草野薰的经纪人间熊笃，一个喜欢草野薰，却不敢表白的男人。

　　草野薰一看到他这幅懦弱的模样就来气，再听到他说的话，更是气不打一处来。

　　这个魂淡，都这个时候了，谁看得进去啊，你好歹表现的生气一点啊！

　　“哼，我不想看了，我想先去洗个澡，等播完后，再叫我吧。”草野薰说着，就要离开了。

　　“啊，可是……那样我做的菜就要凉了……所以，你还是跟大家一起……”间熊笃吃惊的说道。

　　“啰里八嗦的，你在教我做事吗？我说了不想看了！”草野薰气呼呼的走了。

　　间熊笃一脸失落，低声道歉，然后转身进入厨房。

　　这突如其来的一幕，让第一次接触草野薰的毛利三人错愕不已，假装是她未婚夫的剑崎修见她情绪有些失控，担心的过去看看。

　　星野空凑到堂姐身边，小声的问道：“戴眼镜的家伙就是草野薰的经纪人？”天籁小说网

　　“嗯。”星野辉美点点头。

　　冲野洋子见毛利三人错愕，遂解释道：“小薰是不好意思看自己演过的戏啦，不过正好，和我计划的一样。”

　　“计划？”毛利小五郎疑惑不已。

　　星野辉美眉头一挑，颇为无奈的道：“真的要这样？”

　　“当然啦，所以我才一定要辉姐来啊！”冲野洋子亲昵的挽住她的胳膊，撒娇道。

　　毛利小五郎看的心花怒放，洋子小姐的撒娇好可爱，啊啊啊啊，我死了~

　　“好吧，我去客厅等。”星野辉美应下了，直接朝客厅走去。

　　岳野雪显然也知道洋子的计划，冲洋子说道：“那你先去厕所换衣服吧。”

　　在场只有毛利一家和星野空一头雾水，不知道她们要搞什么计划。

　　“喂，阿空，她们有什么计划啊？”毛利小五郎立即向星野空询问起来。

　　星野空摇摇头，“我不知道啊，堂姐也没告诉我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第795章 四姐妹齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 