    夏侯剑客脾气火爆，见到燕赤霞之后废话都没有，直接拔剑就砍。

    知秋一叶上前想要帮忙，却是被王霄给拉住“别急，没有杀气。”

    作为一个武学宗师，感应敏锐的王霄，很自然的就能感觉出来，来人虽然剑锋凌厉，可并没有杀气。

    没有杀气就代表着没有杀心，那就是简单的切磋了。

    果然，燕赤霞一番交手之后轻松击败了来人“夏侯兄，你和我打了七年了，你也输了七年。我到哪儿你就追到哪儿，别再追着我行不行？”

    知秋一叶看的津津有味，表示这两人剑法出神入化。

    可王霄却是摩梭着下巴说“你别看他们打的激烈，可实际上剑法都稀松平常的很。”

    对于王霄来说，这两人的剑法真心算不得什么。

    此话一出，那边还在摆造型的两个人，齐齐转头看了过来。

    “看什么看。”

    王霄眉梢一挑“你们的剑法在我看来，也就是不入流的程度。”

    燕赤霞没说话，可夏侯剑客却是干脆利落的直接举剑刺向了王霄。

    站在没动的王霄随意的用手指夹住了利剑，目光看向了一旁的燕赤霞“你们一起上，让你们见识一下，什么才是真正的剑术。”

    “年轻人，你可真是够狂的。”

    燕赤霞也是怒了，横眉立目的瞪着王霄。

    你要说降妖除魔的法术，王霄不及燕赤霞。

    可你要说剑法，王霄就是他们祖师爷的级别。

    挥手将夏侯剑客逼退之后，王霄手一招，就有一根枯树枝落入他的手中。

    随意的将枝丫除去，使得树枝看上去像是一根直棍子。

    挽了朵剑花，王霄用树枝指着燕赤霞“来啊。”

    哪怕是一心想要退隐江湖的燕赤霞，也是被王霄给激怒了。

    他低喝一声，举剑就冲了过来。

    一旁的夏侯剑客，也是出剑围攻。

    知秋一叶瞪着眼睛看，这种顶级武学交手，让他看的如痴如醉。

    面对两位天下第一剑客，占据优势的居然是寂寂无闻的王霄。

    他手中的树枝自然是普通货色，可出击却是极为凌厉，隐隐带着破风声响。

    而且王霄的出手速度极快，甚至到了看不清楚踪迹的程度。

    并且每一击都是选在极为要害的地方，刺中就会失去战斗力的那种。

    虽然是两人围攻，可不但无法形成合力，反倒是被王霄逼迫的手忙脚乱。

    更为夸张的是，王霄就站在原地不动弹。简单的用手中的树枝，轻描淡写的化解了俩个天下第一剑客的围攻。

    打着打着，夏侯剑客突然不顾一切的欺身上前，想要近身。

    因为王霄没有移动，所以只要靠近就不用畏惧其出神入化的剑法。

    而这种不要脸的举动，也是让燕赤霞非常看不过。他下意识的就停了手。

    面对夏侯剑客的动作，王霄干脆的让开树枝让他靠近。

    可没等夏侯剑客露出笑容，王霄就抬起了空着的手，一巴掌拍在了其手中的利剑上。

    夏侯剑客的佩剑寸断而碎，而他本人也被强大的力道波及，整个人向后飞了出去。

    王霄的另外一只握着树枝的手，凌厉抬起，直接抵在了发愣的燕赤霞喉咙前边。

    燕赤霞长叹口气“小兄弟，你赢了。你才是实至名归的天下第一剑客。”

    王霄扔掉手中的树枝，大义凛然的说“在下剑法虽好，可在这妖魔横行的世道之中却是并无用处。剑法杀不了妖魔，也救不了百姓。在下久闻燕赤霞法术通天，特意与知秋一叶兄一起来向阁下求得降妖除魔之术，来解救那些被妖魔所残害的百姓。”

    张嘴天下，闭口百姓。

    而且还把知秋一叶给拉上，为的就是站在道德制高点上来给燕赤霞施加压力。

    当然了，这一招只对好人有效。对于恶人来说，挠痒痒都算不上。

    那边燕赤霞低下了头，他也是为难的很。

    如果只是因为吃饭喝酒，就想要找自己学法术什么的。他肯定不会答应。

    可现在王霄借着比剑的事情，扯着天下大义和百姓作为虎皮，拉着知秋一叶这个傻子作为帮衬。

    这些事情被糅合到了一起，反倒是让他很是为难。

     答应的话，总觉得王霄此人不是那么的可靠。

     本就剑法出神入化，再学会了高深莫测的法术。一旦想要为恶，他自己都没办法应付。

    可不答应的话，里里外外的事儿，话赶话的逼到了这个份上，一时之间也不知道该如何拒绝。

    然后，这个时候之前被打飞出去的夏侯剑客，却是再次健步如飞的冲了过来。

    “夏侯兄，够了！”

    燕赤霞厉声呵斥。败都败了，还不依不饶的想要报复，这算什么。还要不要点脸面了。

    而且，你也打不过人家啊。

    然后，他就看到夏侯剑客径直向着王霄行大礼“剑神在上。求收在下列入门墙，学得绝世剑法。”

    见识了王霄出神入化的剑术之后，在夏侯剑客的眼中就像是打开了一扇全新的大门。

    他现在只想跟着王霄学会这种出神入化的剑术，别的事情压根就不在乎。

    王霄笑了“我不是西门吹雪，也不是谢晓峰。剑神二字，在下愧不敢当。”

    “至于学剑。”

    顿了一下，王霄目光却是看向了燕赤霞“你学剑是为了什么？”

    夏侯剑客想了想说“在下学剑，为求天下第一。”

    王霄干脆的摇头“这样的话，我教不了你。我的剑法，是为百姓们铲奸除恶用的。这是仁者之剑，并非狂徒之剑。”

    燕赤霞闻言低下了头，这很明显又是在给自己施加压力。

    夏侯剑客沉默了，许久之后他猛然抬头看向王霄“在下愿学仁者之剑，为天下百姓铲奸除恶！”

    “好。”

    王霄没有丝毫的犹豫，直接点头“那我就代家师，华山派气宗掌门人，岳不群乐大掌门，传授你华山剑法。”

    “唉~~~”

    一旁的燕赤霞，长长的出了口气。

    面对着王霄接二连三施加而来的压力，他也是被逼无奈了。

    人家把大义占的死死的，就连夏侯剑客都送上了完美助攻。燕赤霞也是别无选择。

    不过他并没有直接表示要传授王霄法术，而是看向了发呆的知秋一叶“小子，你跟我来。我来传你法术，降妖除魔。”

    燕赤霞还是放心不下王霄，因为此人虽然正气凛然，可他内心总感觉有些不安。

    心中总是有个声音在提醒他‘这家伙不像是个好人呐~~~’

    所以他决定把法术传授给看着顺眼的知秋一叶，之后知秋一叶是否会将法术再传授给王霄，那就不是他需要考虑的事情了。

    从道家的学说上来讲，这就是不沾染因果。

    看着知秋一叶傻夫夫的跟着燕赤霞去了后院，王霄露出一抹大功告成的笑容。

    燕赤霞的那些强力法术，这次妥当了。

    接下来的日子里，王霄在前院教授夏侯剑客剑法，而燕赤霞则是在后院里传授知秋一叶法术。

    之后王霄再从知秋一叶那儿，把燕赤霞传授的法术学过来。

    看着王霄领悟能力远超自己，法术不但学的极快，而且学会之后就能用的似模似样。知秋一叶的神色，就像是吃了苍蝇一样难受。

    “难道他真的是个天才？”

    知秋一叶可以断定，王霄绝非是之前就曾经有学过。人家是真的从头开始，反倒是比自己这个资深者更加有天赋。

    甚至于有些时候，燕赤霞教授的他还没有学会，王霄那边就学的通达。还让他赶紧的去学更多的新法术过来。

    这简直就是哔了狗了。

    王霄这天赶着马车去郭北县，那些食材酒水什么的都吃光了，需要再去采购一番。

    对于燕赤霞来说，食材什么的无所谓，大不了饿肚子。可酒水没了可不行，没酒水喝就没有力气传授法术了。

    兰若寺距离郭北县其实并不算远，只不过是路很难走。

    而且树林草丛之间，蛇虫密布，危险重重罢了。

    花费了一个多时辰的时间，终于是来到了县城里。

    之后的采购就很简单了，有钞能力在手，买什么东西都是简单方便。

    买好东西，赶着马车路过一家集宝斋的客栈门前的时候，一个年轻书生被人从里面扔了出来。

    看着那一脸郁闷的年轻书生，背起自己的书框找人打探哪里能够免费投宿，王霄也是嘿嘿乐了起来。

    “不要钱就能投宿的地方，那就去兰若寺啊。”

    四周百姓们的诡异目光之中，年轻书生满心不解的向着城外走去。

    王霄赶着马车跟在他身后，等到出了城，这才赶车上前笑着说“这位公子，你要去兰若寺？”

    “啊？”

    书生楞了下，急忙行礼回应“是，小生正想要去兰若寺投宿。”

    “这可就是巧了，我最近也是暂住在兰若寺中。既然是同行，那就上车来，我顺路带你一程。”

    “那就太感谢了。”书生高兴的上了车来，欢喜的说“在下姓宁名采臣，敢问公子高姓大名。”

    “王霄。”

    “原来是王公子。”

    宁采臣虽然只是个天真的年轻书生，可他的胆量却是不小。

    毕竟在这种妖魔横行的世界里，敢于一个人跑出来收账，自然不是胆小之辈。

    至于他为什么要来郭北县收账，那当然是因为他是个穷书生了。

    在江南这儿，最不缺少的就是书生了。

