一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “现在就先将你的学籍给开除了再说，另外，还有你打人事情，这个事情可不算完，到时候自然是有人过来找你，你在这里等着，等着有人来抓你吧！

    那郭庆看着恒彦林，眼神之中闪过一抹冷意，既然是那姜思玉都是护不住恒彦林了，那他就等死了，等进了局子之中之后，有他受的了。

    恒彦林听着这话，却是看也没有看他一眼，依旧是冷冷的表情，显得是极为的冷静。

    “嗯，怎么回事？”

    就在这个时候，那个郭庆看着面前的电脑，想要修改一下恒彦林的一些信息，那页面却是弹出一个框框出来，显示他的权限不足，不能够修改。

    并且在之后，还警告了一下他，这让那郭庆看到之后，微微是顿了一下，有些搞不清楚，眼下的这个是什么情况。

    那郭庆心中有些不解，不过在真是，却是依旧是不信邪的连连点击了数次，却是一点办法也没有，在这样的情况下，是让的他的眉头大皱不已。

    “怎么了？”

    见着郭庆在这个时候，一直是皱着眉头，那一旁的众人也是扭头看来，有些不明白，他这是在做什么。

    “这电脑是出问题了么？为什么资料是一直动不了？”

    那一旁郭庆在这个时候，也是觉得奇怪无比，这会儿的他，是完全没有往其他的方向想去，不过就是一个资料而已，恒彦林能够有什么问题，能够让的他修改不了？

    “算了，这资料的事情，等会儿在说，到时候在修改也是一样的。”

    见自己是修改不了，那郭庆想了想之后，便是放弃了这个事情，不在去动它了，转而是扭头看着恒彦林，“我已经是通知了附近的民警过来，想来很快对方就是能够来到这里了，你先老实的待在这里先。”

    那郭庆在与恒彦林说了一句之后，便是扭头看着那柳士杰两人，“你们两人伤的不轻，要不然先去医院看看先？”

    看两人的样子，也不知道是有没有内伤什么的，万一到时候有了什么事情，没有及时治疗的话，那可就糟糕了。

    两人闻言，却是连连摇头，“不行，我们还没有给这个家伙一点教训呢，就这样离开算什么，等到教训完了这个家伙在说！”

    “没错，要是不给他一点教训，就是这会儿去医院，我们也是很不爽，你不是人快来了么？那就等等好了！”

    肖东在这个时候，也是应和了一声，随后是一脸森然的看着恒彦林，这个家伙的武力是不错，不过等到进去里头之后，他的那武力，就是只能够变成摆设了。

    他们还不信了，等会儿到了里头之后，恒彦林还敢猖狂起来不成！

    众人心中这样想着，那门口在这个时候，却是传来一阵的敲门声来，众人听着这声音，立刻是有一个人前去将那门打开来，当见到是有着穿着警服的几人站在外头之时，当即是脸上闪过一抹喜色。

    “警察，就是他，就是这个家伙打的人，你们把他给带走吧！”

    见着这警察来的速度，是比自己想象之中的还要快一些，众人当即是一脸喜色，随后是一脸森然的看着那恒彦林。

    只是那警察几人闻言，却是看也没有看恒彦林一眼，而是扭头看着那郭庆，其中一人在这个时候，直径是走了过去，随后是见到那页面上，恒彦林的资料摆在上面之后，当即是脸色一沉。

    “刚刚是你在操作这一台的电脑？”

    那警察一脸冷色的看着那郭庆，脸色是十分的不善之意，就是其余的几人在这个时候，也是一脸警惕的看着他。

    “是我，怎么了？这里可是我的办公室，我有权利可以怎么做！”

    见着这些人的脸色有些不善，那郭庆在这个时候，也是一脸疑惑看着面前的这些警察，完全是不知道他们这是在做什么。

    就是不知道这些人是在做什么，这不是自己叫来的人么？怎么不去将恒彦林给带走，反而是对着自己质问起来，是想要演戏还是想要做什么？

    郭庆心中满是疑惑之色，完全是不知道，这些人想要做什么，只是这几人接下来的话语，让的他微微一怔之后，随后是脸色大变。

    “是你就好，带走！”

    那警察听着这话，当即是冷声说一句，随后是一挥手，当即身后的几人，直接是扑了上去，随后是用手铐将他铐了起来。

    “等等，你们这是做什么，我是这里的教导主任，你们抓我做什么！”

    那郭庆终于是觉得有些不对劲了，这些人是来做什么，居然还抓起自己来了！

    “哼，你连他的资料都该修改，是想要做什么？”

    那警察在这个时候，坐在那郭庆的座位上，一边是将恒彦林的资料隐匿下去，一边是冷声说了一句。

    恒彦林自从上一次从国外回来之后，他的资料便是得到了极为严密的保护，在之前的时候，那姜思玉只是给恒彦林添加一个学籍而已，其实已经是惊动了他们了。

    只是在查到那姜思玉与恒彦林的关系之后，那上头就没有去多管，但是眼下，这个家伙居然是在擅自动着恒彦林的资料，直接便是惊动了上头，然后迅速是跑过来，准备将这个家伙带走在说。

    “他？”

    听着那警察们的话语，那郭庆顿时是愣住了，一脸不可思议的看着恒彦林，这个家伙能够有什么来历？他在之前的时候，可都是看过了啊！完全是没有一点的背景之类的。

    怎么自己不过是修改一下他的资料，准备将他踢出去而已，这些人就这么大的反应？

    那柳士杰几人在这个时候，也是一脸惊愕的看着面前的这一幕，这个剧情与他们心中所想的，可是有些不一样的啊，这人不是过来，然后带走恒彦林才是么，怎么眼下是将他们的人给带走了。

    “请问，是恒彦林先生么？

    那警察在将那个页面关闭之后，随后是走到恒彦林面前，一脸恭敬的对着恒彦林询问了一句，其实他也是不大清楚恒彦林的身份，只是听着吩咐过来的。

    只是那吩咐他来的人，是无比慎重的与他说了一下，让他来这里的时候，见到恒彦林要客气一些，对方有什么要求的话，就尽量去满足，千万千万不要惹怒对方。

    当时他听着这命令的时候，也是一脸疑惑，眼下看着恒彦林这瘦弱的样子，也是看不出来，恒彦林到底是哪里需要人这般的对待。

    “对是我。”

    恒彦林听着这话，当即是点了点头。

    “你看，这人我们带走了，到时候会处理的，你看还有其他的吩咐没有？”

    “把这几个人也带走吧，好好的关起来，关个几天，免得出现在我的面前，让的心烦。”

    恒彦林看了看面前的这几人，随后是开口说了句，不给他们一些教训的话，到时候又过来作死，恒彦林要是怒起来，估计到时候不耐烦下，直接是灭了对方也是可能的。

    那几人听着恒彦林这话，当即是一点头，随后其中几人，直接是拿着手铐便是朝着这几人走去。

    “你们知不知道我们是谁，居然是连我们也敢抓？”

    在听到恒彦林的话语的时候，那肖东几人还有些不屑的看着恒彦林，他们的身份，岂是恒彦林能够动的？只是在这个时候，那些警察们，却是真的不在乎他的身份一般，直接是扑了过来，便是要将他们给抓起来，见此情况，他们自然是脸色一个个大变起来。