    第1181章第一幅字画

    李小玉收起自己的战利品，准备回雅园去摆放。

    突然想起自己的那幅字画，又放下手中的东西。

    那可是她的第一幅字画，很具有记忆意义的。

    画上的墨迹已经干透，李小玉小心地将画卷成筒出来。

    欧老爷子见到她手上的纸筒，还有什么不明白的，他本想将这幅字画留下的。

    既然小玉记起了就让她拿走吧！

    “小玉,爷爷帮你裱起来吧！”

    “谢谢爷爷，我想亲手装裱，有不懂的地方再请教你！”

    她的第一幅字画当然要亲自装裱了，这样才更具有记忆意义嘛！

    等那个男人回来，给他一份惊喜！

    她也是文化人不是！

    “好，不会的尽管来问我！

    我那有工具,你拿过去用！”

    老爷子知道李小玉没趁手的工具，主动提出用他的工具。

    “好,一会儿再过来拿！”

    刘嫂将其他的瓷器装在框子里，小心地端上给李小玉送到雅园。

    今天收获这么些老物件，刘嫂也跟着高兴，她也没想到李小玉的字画功底深厚。

    刘嫂虽然自己不会，但以前看得多了，好坏还是能看出来的。

    刘嫂越发觉得李小玉是深藏不露的，一起生活多年，她是一点儿都没看透李小玉的深浅。

    惊喜总是不期而至！

    李小玉将六件古玩都摆上博古架，她屋子的博古架稀稀落落地摆放着几件东西。

    至于以前收藏的东西，是一样都没摆出来。

    架子上摆放的几件东西，还是从友谊商店买回来，相比而言不是很值钱的物件。

    至于那个像糖罐一样的青花瓷,还真被她装上了小灵做的果糖。

    为了方便孩子们自取,李小玉将这罐糖放在最下层，最小的四胞胎都能随意取。

    她满意地看一眼架子上增加的古玩，这样的打赌她不介意多来几次。

    从别人手上赢回东西,给她的感觉比自己淘宝还开心,因为不花一分钱。

    刘嫂见她笑眯眯的样子，当然能猜到她心中所想。

    她一直认为小玉虽然爱财，但散财的本事更大。

    因为她手里的好东西，从来没有落了家里的谁。

    “小玉，这么高兴啊！”

    “嗯，很高兴！

    能从几位老爷子手上赢得东西，可不是一般人能做到的。

    他们那么多好东西，我早就眼馋了，不借机弄几件到手，真有可能睡不着觉。

    哈哈，他们从外面搬回来，我就从他们那里搬到我屋里来。”

    李小玉亲昵地挽着刘嫂的手臂一起往外走，刘嫂笑着摇头。

    “哈哈，最好别让几位老爷子知道你这点心思，不然他们一准儿不会再跟你打赌。

    我给你那里屋串个帘子吧，有珠帘遮挡一下更好看。”

    刘嫂轻拍挽着她臂弯的手，心里是满满的温暖，她好喜欢这种感觉。

    “好啊，谢谢刘嫂！

    你准备用什么东西来串,我找找我那里有没有合适的材料。”

    “河蚌的珍珠就好！”

    “呵呵，这得要多少珍珠啊！再增加点玉石珠子。”

    李小玉想着干脆弄好看点,反正被她吸收过的玉石还有几十块，只相当于最普通的豆种。

    那是最不值钱的东西，还不如都拿来做成珠串。

    “好，多做几个，还有孩子们的！”

    两女人决定了家里淡水珍珠和普通玉石的命运，也只有李小玉才拿得出足够多的材料来。

    厨房里的四个女人见识增多，各家的男人每年都能挣不少的钱。

    那些淡水珍珠，在她们眼里也不那么稀奇了。

    兴趣自是没第一次浓厚，刘嫂也看出她们的改变，后来的淡水珍珠就没再分给她们。

    而是留了下来，本意是给小九弄头花和手串带着玩的。

    那些小玩意确实弄了不少，家里的三个女孩子都有五六套。

    相同的东西多了，自然就没有刚开始新奇了，到后来经常戴着玩的只有小九。

    小九最喜欢叮叮当当的声音，为此李小玉也给她弄了几套。

    金银玉石的铃铛手镯、头饰，全都出自小灵之手。

    小九的首饰，只要是出自小灵之手，都是烙了精神印记的。

    若不是因为年龄太小，李小玉都要给小九弄钻石手镯玩了。

    家里人只要一听到叮叮当当的声音，就知道是小九儿来了，非常好辨认。

    空间里的河蚌不要太多，都是生长了许多年的，里面的普通淡水珍珠都是被小灵厌弃的。

    至于做什么美白面膜粉，根本用不着。

    家里的女人们，因为她的原因个个都粉粉嫩嫩的，比实际年龄小十来岁，那是常态。

    特别是简大嫂婆媳的改变，在她们的圈子里引起了很大的轰动。

    那些女人们一有空，围在一起讨论的就是肤色、身材的话题。

    她们的同事、朋友都在向她们打听，用的是什么化妆品，她们也想用。

    简大嫂问过李小玉，要不要卖给那些人，李小玉只回了一句话。

    还不到时候！

    越得不到的好东西，那些女人越想要，跟简大嫂婆媳的关系是越发的好。

    为的只是到她家去蹭一次护肤品，用过一次便是念念不忘。

    简大嫂婆媳被缠得没办法，干脆将人带到私房菜馆去消费。

    吃到美味的女人们一发不可收拾，总要找各个理由聚会，就为了吃一次私房菜馆的美食。

    当然，钱是不会让简大嫂婆媳出一分的。

    那些人轮流坐庄，只为借用会员卡。

    因为私房菜馆今年没有吸收新会员，已经有不下五十人来问过会员卡的事。

    那些女人吃过几次私房菜的美食后，发现她们的睡眠质量好了很多。

    肤色也有了改变，自家男人的目光时常落在她们身上，夫妻间那点儿事次数也增多了。

    一个个的女人被滋润之余，对没到手的护肤霜更加的向往，实例在前不心动算不上中年女人。

    与简家女人们的关系，更是空前的交好。

    那些人的亲朋知道这一好处后，也加入其中。

    舒茹云得知这一消息后，回家找简母却发现她已经被排斥在外。

    舒茹云对此很不服气，同样是简家的儿媳妇，为什么独独排挤她一人。

    (本章完)

