    “还不知先生如何称呼？”

    叶天给给陈烟雪的第一感觉就是觉得这个人长得很帅，很富有正义感。

    她的心中也莫名对他生出了一丝的好感，陈烟雪不知为什么？

    想不清楚，索性就不想了。

    待会把这个抢劫犯押回警局后，帮他申请一遍助人为乐的锦旗给他吧！

    反正局长那个老东西现在应该还在局里面。

    叶天见女人，在看着他，不禁露出他那邪魅的笑容，朝她伸出手去

    陈烟雪见状，自然而然的是也伸出手握了握，但触及极分！

    但随后，听到叶天的的介绍，陈烟雪的整个小脑袋都被炸的嗡嗡的。

    “在下名叫叶天，秋风扫落叶的叶，君临天下的天。”

    “警官，你呢？”

    陈烟雪眼神有些怪异，不确定的问道：“你叫叶天？”

    叶天：？？？？

    愣了一下，叶天似乎感觉好像哪里不对劲？

    疑惑的问道：“是啊！警官认得我。”

    晚上下班遇到妇人被抢劫？龙王？战神？主角？与他相遇？对他芳心暗许？

    陈烟雪脑海里突然冒出几个星期前，那个色批心声中所说的那些事，她整个小脑瓜都弄的有些嗡嗡的。

    刚才对他生出的一丝好感，也全部荡然无存。

    他妈的，这是怎么回事？老娘都尽量躲开了。

    这种剧情还是发生在自己身上了！

    难道真的是避免不了？

    “呵呵……不认识，只是恰巧我前几天抓到的犯人也叫叶天，有些惊讶而已。”陈烟雪笑容有些不自然，随口编了一个谎言道。

    叶天瞬间眼睛一亮。

    显然，他已经信了，他的脸上也再一次浮现出了他那邪魅的笑容，哈哈的笑道：“那真好啊！，没有想到我们那么有缘！”

    陈烟雪：？？？？

    他妈这是个什么人？那么离谱的话都都信，还笑哈哈的………

    不该应该有些尴尬吗？

    这何况刚刚自己说是你和犯人同样的名字………

    当她再一次看到叶天脸上那抹邪魅的笑容，胃里面就一阵的翻滚和干呕。

    “呕～～～”

    斜眼看到叶天伸过手来，她没有理会，一只手放在小腹，一只手捂住小嘴，表情更是十分的难受，

    叶天见状愣了愣，看了看对方，再看了看自己，把衣袖凑近鼻前闻了闻，

    我身上也没有味道啊！也没有异味！

    这是什么事？

    只是有些酒气而已，也不至于这样吧。

    叶天有些不悦，眼中也闪过一丝丝的寒意。

    陈烟雪缓了一会儿，解释道：“不好意思，刚刚确实身体有些不舒服………”

    “没事，我能理解””听到美女向他解释，叶天释怀了，嘴角下意识地继续露出在邪魅一笑。

    “呕～～，呕～～”

    陈烟雪小脸难看地撇向一旁。

    而叶天这次看着陈烟雪的表现，也顺眼多了，

    人家这是事出有因，情有可原。

    见到陈烟雪还是身体不舒服的样子，就想上前，过去帮她拍了拍背，她舒缓舒缓。

    刚伸手，陈烟雪躲开了，“不用！”

    过了一阵，陈烟雪总算缓了过来，不过此时脸上还有些许的惨白。

    看得出是十分难受的。

    “警官要不要我帮你看看？在下还是懂一些医术的。”叶天关心的问道。

    陈烟雪强颜欢笑，勉强挤出一个难看的笑容，“不用了，我家有私人医生！”

    听到这话叶天微微惊讶的一番，看来这个美女警官家里不简单啊！

    对了，自己好像还没有问对方的名字，就便再次询问道：“不知警官叫什么？是否能告诉在下你的名字”

    陈烟雪微微愣了愣，也没有隐瞒，因为想要调查她的身份，很简单的，“陈烟雪。”

    陈烟雪？

    叶天在心里念叨了一番，很快就有些眉目了。

    陈烟雪不是，就是八大家族之一的陈家的千金吗？

    自己最近还想怎么接近八大家族，挽回一些颜面。

    这不是来了一个。

    之所以能那么就知道了，自然是查过的呢？

    叶天不甘心再次问道：“我真的会医术………”

    她被叶天的厚颜无耻，再次恶心到了。

    皇雲内心说得没错！

    这就是一个十足的变态。

    见到女人走不动路的。

    陈烟雪不再给他好脸色，冷冷道：“不用了！”

    说完这句话后，就别押的犯人离开了。

    ……………

    

