    薛阳查看了关于蒋宾拒绝征召的新闻，这才知道了事情的原委。

    那个记者着实是有点坏，他的提问完全就是陷阱。

    因为蒋宾并没有公开表示拒绝征召国家队，而是通过其他的渠道。

    是蒋宾的朋友透露的，并不是蒋宾直接表达的。

    可是这终究是国家队比赛，尤其是在华夏这肯定是个大事。

    目前国内舆论不出意外的分成两派，一派当然就是骂蒋宾的, 认为他成名后飘了。

    另一派认为就不应该征召蒋宾，像这样的友谊赛征召蒋宾干什么。

    于是骂蒋宾那伙人反驳，什么叫征召蒋宾干什么，踢个球怎么还提出特权了。

    都是为国效力，凭什么蒋宾就可以搞特殊化。

    双方你来我往，薛阳见状赶紧联系了蒋宾。

    “薛哥！”蒋宾的语气明显有一些低落。

    蒋宾也没有想到，事情会闹这么大。

    竟然这么多人因此而骂他，这让他非常的沮丧。

    “到底是怎么回事？”薛阳问道。

    蒋宾当然知道薛阳说的是什么意思, 于是把事情的原委慢慢道来。

    “前端时间我和几个在德国认识的朋友聚了聚。。。”蒋宾回答着。

    听到蒋宾这么说，薛阳打断了他一下。

    “朋友？是你之前在勒沃库森的前队友？”薛阳想到一种可能性。

    如果真的是球员的话，有可能是故意爆出来的。

    “不是，就是我在勒沃库森的时候，认识的几个德国本地的华人。”蒋宾否定了薛阳的阴谋论。

    “当时通知我入选了国家队，但是我刚加盟热刺，来回这一趟真的挺影响备战的。”

    “所以我就跟朋友埋怨了一句，没有想到竟然传出去了。”

    听着蒋宾无奈的语气，薛阳听得出他确实有点冤枉。

    只是和朋友吐了吐苦水，谁知道闹得人尽皆知。

    “后来我这朋友和我道歉，原来我和朋友聚的时候被记者跟了，然后我那个朋友也没想那么多就说了。”

    “那你应该没有在公开场合说过这个事情吗？”薛阳提问道。

    “我刚刚回国马上要去国家队报到了。”蒋宾回答道。

    听到蒋宾的回答后，薛阳认真的想了想。

    “接下来这段时间，如果有关于这次事件的提问，那么你能避开就避开, 不要去接受采访。”薛阳向蒋宾建议道。

    “啊？可是足协有人通知我，让我接受采访时直接否认。”蒋宾惊讶的解说道。

    薛阳的建议让蒋宾很意外, 这和他想得不太一样。

    他本以为薛阳的建议，也应该是直接否认。

    对于足协方面处理，薛阳当然知道他们的意思。

    就是想要将事情压下去，避免把事情闹大，也避免发生将帅不和的事情。

    毕竟明年就是亚洲杯了，算起来也就剩几个月而已了。

    但是站在蒋宾的角度，其实他并没有做错什么。

    真的这么做的话，蒋宾多少心里也不舒服，这就好像就是他错了一样。

    “不要去理会他们，相信我的话就按我说的做。”薛阳斩钉截铁的说道。

    薛阳的建议蒋宾有点心动，因为这么做他心里会舒服一些。

    可是他又有点担心，担心足协方面会责备他。

    “那足协那边怎么办啊！之前我听说篮球方面，有个球员叫王志智，就因为这种事情被开除出华夏男篮了。”蒋宾担忧的说道。

    王志智在华夏男篮也算是传奇人物了，当年因为没能和达拉斯小牛队签约，所以决定参加夏季联赛。

    于是他拒绝了回国，于是篮协将王志智开除出华夏男篮。

    王志智当年在华夏篮坛可不是小人物，他还在CBA的时候甚至压着姚铭。

    可以说姚铭是在王志智的阴影下，慢慢成为球星然后走向NBA的。

    然而即便是这样的球星, 篮协依旧还是封杀了他。

    还是非常强硬的, 而随着姚铭的扬名。

    王志智的影响越来越小了, 已经没有办法和姚铭相提并论了。

    “你们俩不一样！这是十几年前的事情了，相比十几年前现在的环境不一样了，不管是交流还是发声都更加方便了。”薛阳解释道。

    “而且在华夏足球和篮球可不一样，华夏篮球在亚洲是一流的，可是足球可就不一样了。”

    “至于你担心你被封杀，我只能说你呀！小看了你自己啊！”薛阳语重心长的说道。

    蒋宾一路走来着实不容易，年纪轻轻从中甲开始征战。

    然后年纪轻轻就来到德甲踢球，从最开始的备受质疑到后来的进攻核心。

    现在更是加盟了英超强队热刺，蒋宾已经站在华夏足坛的顶端了。

    他不仅是身价最高的华夏球员，甚至可以算是代表华夏足球的球星了。

    现在当外国人说起华夏足球，他们第一想到的正是蒋宾，可是蒋宾还没有意识到自己的地位。

    而且薛阳一直觉得，国家队就不应该征召这些留洋球员。

    蒋宾这些话其实也是其他球员的心声，如果是和强队踢也就没什么了。

    和那些强队踢还是很有锻炼价值的，可是约旦和科威特这种球队，没有他们其实也可以获胜。

    征召其他球员可以扩充人选，更加有利于备战亚洲杯。

    身位主教练的薛阳知道，面对弱队依旧选择征召留洋球员。

    无非就是为了可以更加保险一些，华夏足球还是太重视成绩了。

    很快蒋宾入队了，然而他入队之后，对主教练爱理不理的。

    主教练也知道蒋宾心里有怨气，而且现在蒋宾腕儿大，他也拿蒋宾没有什么办法。

    现在的情况有很多记者想要采访蒋宾，然而他们根本找不到蒋宾。

    后来踢完国家队比赛之后，蒋宾也是默不出声的直接飞去了英国。

    在处理完蒋宾的事情之后，薛阳就要为天津卫做准备了。

    因为在9月中旬就要踢亚冠半决赛的首回合了，薛阳需要尽早做好准备。

    既然已经走到现在了，当然是冲着亚冠冠军来的。

    薛阳需要做好功课，争取稳稳拿下首尔FC。

    而且联赛方面也不能放松，虽然领先着广州恒大11分，可是还是要稳一些。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

