    看着杨北脸色有些不好看，高芒放下手中的蘑菇，问道：“怎么了？出什么事了？”

    杨北扭头看了一眼高芒，把手机递给高芒。

    前世在娱乐圈摸爬滚打十几年，对娱乐圈的各种规矩太清楚了，无论什么情况，艺人肯定是不能和公众起冲突的。

    而像杨北现在这样直接在微博上开骂，绝对是很恶劣的影响。

    杨北估摸着，等会儿高芒得气得跳脚，让他把微博删了。

    不过，让杨北感到诧异的是，高芒看了手机之后，只是皱了皱眉头，并没有责备他。

    高芒把手机还给杨北，眼中闪过一丝异样，“你可以再等等的。”

    杨北挑了挑眉，有些没明白高芒的意思。

    高芒不再搭理杨北，蹲下把杨北早晨摘的蘑菇端起来，去水龙头处清洗起来。

    “喂，你会不会洗啊。”

    “那你来啊。”

    ......

    网上。

    不知道从什么时候开始，突然出现了一些言论。

    言论的主角正是前段时间上了热搜头条的佘亚和杨北这对前夫妻。之前网上传出来的各种传闻，都是杨北滥赌、家暴等等负面新闻，但这一次，却是出现了相反又让人大跌眼镜的爆料。

    出轨的是佘亚！

    无论是佘亚还是杨北，两个人的热度都非常高。佘亚是当下华国一线女歌手，而杨北现在还在热搜上挂着呢，尤其是今天许多人在网上对杨北进行了人身攻击之后，杨北怒而在微博上喷了回来。

    杨北参加《美好的生活》，引发网友热议，现在又公开怼网友，正是处于风口浪尖上。

    许多媒体都将杨北怒怼网友的话报道了出来，可以说，杨北现在虽然是三线小咖，但论起热度，不比一线差多少。当然，这只是暂时的。

    佘亚和杨北的热度正高，所以网上关于佘亚出轨的爆料刚刚出现，就引起了许多网友的注意。

    如果单纯的说佘亚出轨，当然没什么说服力，但是这次网上却是出现了佘亚和其他男人在一起的亲昵照片。

    从照片上可以看出来，照片上的女人正是当红一线女歌手佘亚。

    “我的天呢，这也太让人大跌眼镜了吧！”

    “不是说佘亚和杨北离婚，是因为杨北家暴、滥赌、性-无能、吃软饭吗？怎么现在突然爆出来是佘亚出轨？真的假的？”

    “我不信，这个照片是不是P的？”

    “楼上的兄弟，作为一个专业的PS后期师，我敢向你保证，这个照片绝对是真的。”

    “就这一张照片，也不能就证明佘亚出轨了吧？说不定这个男人是佘亚的好朋友，或者亲戚呢？”

    “就是啊，照片上这个男人和杨北比差的太远了吧，佘亚眼睛只要没瞎，怎么可能放着杨北这样的帅锅不吃，去选这个男的？我是不信！”

    随着时间的推移，爆料影响的范围也越来越广了，许多贴吧、论坛都出现了相关的爆料。

    如果是单纯的谣言大家当然不会相信，但关键是真的有照片啊。

    一时间，网上的舆论出现了分化，大家不再是盲目的指责杨北了，而是冷静下来去思考，当然，多数人仍旧不相信佘亚会出轨，但对杨北的看法和态度，也不再那么极端了。

    佘亚的微博下面，大批的网友向佘亚发出了质问。

    而杨北的微博下，也有许多网友询问网上的爆料是否真实。

    只是到目前为止，佘亚和杨北两个人都没有公开说话，只是网友的猜测。

    ......

    京城，佘亚家中。

    当网上关于佘亚出轨的爆料出现之后，佘亚的经纪人张彤立刻就跑了过来。

    张彤看向佘亚，质问道：“亚亚，那张照片上的男人是谁？”

    虽然她相信佘亚肯定不会出轨，但是在来之前，她已经找专业人士看了那张照片，完全没有修改过的痕迹。

    佘亚看了一眼电脑上的照片，照片上，是赵辉和她，时间大概就是前几天被拍到的吧。

    佘亚面色不变，道：“他叫赵辉，是我表舅的儿子，也算是我的表哥吧，以前我们两家走得近，关系比较好，这次他来京城特意看看我。”

    虽然对于自己的选择，佘亚从来都觉得是正确的，但她也清楚，这毕竟是婚内出轨，对于一个艺人来说，这个污点太大了，而且难以洗去。

    哪怕是她的好友兼经纪人张彤，佘亚也一直没有说过真相。

    听了佘亚的解释，张彤皱着的眉头才慢慢的舒展开，摇头道：“你这次可真是大意了，居然被狗仔拍了照片。”

    佘亚点了点头，道：“我也没想到居然会被拍到。”

    佘亚脸上一副淡然的表情，但心里却是已经掀起了惊涛骇浪，最近她刚刚离婚，正在风口浪尖上，为了不惹出没必要的是非，她已经很小心了，并且这几天都没让赵辉过来，没想到，居然还是被拍到了。

    而且，佘亚此刻想到的却是杨北，到了她现在的位置，和许多大大小小的娱乐报刊都有关系，出了这种事，那些报社主编肯定会事先联系她，可是这一次，直到被爆出来，她才得到消息。

    佘亚很怀疑，这是有人在针对她，佘亚怀疑是杨北，但想到杨北的性格，又觉得不像。

    张彤也想到了这一层，皱眉道：“亚亚，这里面有猫腻啊，这么大的事儿，事先我们居然一点风声都没有听到。”

    顿了一下，张彤继续道：“而且，我刚才找人查了一下，这个爆料传播的太快了，就好像有一个幕后黑手，在推动着这一切。”

    佘亚点了点头，“我也有这种想法。”

    张彤嘴唇紧抿，眉头皱成了一个川字，道：“亚亚，你觉得这个人是谁？”

    佘亚摇了摇头。

    张彤道：“你就没想过是杨北？”

    佘亚挑了挑眉，道：“他不是这种人吧？”

    张彤冷笑道：“人都会变得，这次要是把出轨的名头安在你身上，他就是最大的受益者。”

