
卧室里，孤男寡女，周围安静的能听到彼此呼吸声，气氛逐渐趋于火热。

“准备好了吗？”

“等会儿，我才把皮剥下来呢。”

“这个，似乎不剥皮也能整个吃下去吧？”

“可那样味道会很涩啊，算了算了，我给你吃……”

“我来感受下，啊呜……嘶，这酸爽！”

坐在椅子上的沈丛飞，双眼一闭，咬住牙槽，手攥紧，两条腿绷直。

整张脸皱都在一起，像是在忍受什么一样。

好半天，他整个人往椅子上一瘫，这才睁开双眼，气喘吁吁的张大嘴：

“呼呼呼………我的天，牙都快给我酸掉，不过，还想再来一颗。”

身旁夏维抬起头，见他这副受不了还要继续吃的态度，忍不住摇头：

“我说过，这种葡萄不剥皮吃会很酸涩的。”

“但是整颗吃，好像还有那么一丝丝甜味，酸甜。”

沈丛飞的目光挪到她手上那盘葡萄。

一颗颗大个饱满，晶莹剔透，珠圆玉润，艳紫妖红。

甜中带着酸，酸中带着涩。

奇怪的是，就很想让人再吃一颗。

以至于，让人再度怀疑起现实。

如果这真是游戏的世界，怎么会有如此逼真的味道？

可如果不是游戏，系统暂且不说，现在正不断朝着末日发展的相同历史轨迹，到底又是怎么回事？

自己还能否回到现实。

这种种烦心思绪，直到被一句话打破：

“喏，那再来一个。”

沈丛飞老实张开嘴，让夏维把一颗紫葡萄递进嘴里。

因为左手不便，再加上他还要用右手操作计算机。

对方就手上端起一盘葡萄，自然而然开始投喂工作。

全神贯注盯着面前的屏幕，沈丛飞右手在键盘上操作，嘴巴朝身旁歪起，等待葡萄进口。

这样和谐的投喂场景，像极了古代某些君王不愿上朝的情景。

“哦，来了来了。”

直到沈丛飞自己主动打破这一场景，全神贯注盯主屏幕，右手飞快在键盘上操作起来。

身旁人也没有再投喂，免得干扰到他。

对此，夏维也有些紧张。

因为在刚才，沈丛飞就给她解释清整件事的来龙去脉，也就明白了入侵帝国网络的风险。

要不是联盟的黑客，组织了这次网络大战，说不定他们还真没有这次机会。

“丛飞，如果勉强的话……”

“嘿，放心，我会看准时机，浑水摸鱼，绝不让对方逮到。”

沈丛飞脸上，露出自信笑容。

自从黑客职业升阶之后，对于整个业界的认知水平，也提升了一个层次。

以他现在的水准，已经算的上二三线黑客中的拔尖。

像上次在帝国碰上的蹲人那家伙，之前还觉得是个大神。

现在一看，顶多也就是个一线水平。

真正的大佬级人物，也不知道会不会在这次网络大战里出手。

如果真有这样的大佬出手，那就可以更加放心去摸鱼了。

毕竟演变成诸神之战，谁会注意到还有只蚂蚁进来偷家。

沈丛飞这样想着，手上也没慢下来。

因为战争，已经开始了。

……

帝国，网络通信与战略安全总部。

“嘟……”

刺耳的警报声响起，所以正在值班的技术员回到座位上。

他们本以为，这次入侵又是像之前的个别黑客行为。

然而很快，他们明显感受到压力。

一道道防火墙被攻破，网站服务器，相继沦陷。

现实中，帝国的网民们很快就发现他们的电子设备现实网络崩溃，或者直接呈现出乱码，更有甚者发现资料在被盗取。

没办法，网络通信与战略安全总部的技术员，只能拿出绝招。

摇人。

更多的帝国技术员来不及赶过来，只能迅速在家上线。

这些人的加入，一时间遏制住对方的入侵趋势。

而作为老对手，他们也很快认出那些发起攻击的手段，正是来自自由联盟的黑客。

凭借长期对旧敌的经验，帝国技术员们快速发起反击，逐渐夺回失去的阵地。

而联盟的黑客，自然不甘心被赶跑。

于是，一场互联网拉锯战就此开始。

但此时，在互联网浩瀚的数据海洋上，没人注意，有一道细小的数据流，已经悄悄侵入了帝国数据库之中。

沈丛飞发现，这次侵入的数据库等级，明显要比之前侵入的那个要强。

关键词条搜索下，还真让他找到了，当年莫里米亚灭国时，帝国强制推进驱赶流民进程的资料。

听说找到这些资料后，夏维的眼睛就死死盯在屏幕上：

……

莫里米亚宣布灭国后，作为战胜国，帝国宣布对其领土进行完全占有。

自由联盟及中立联合阵线，发表外交声明抗议。

但对于此次行为，帝国中以五大贵族之一的黄金贵族，科克公爵宣布获得领土所有权，不退让。

并且，将在即日起，推进驱赶莫里米亚流民进程，大批量迁入帝国民众。

由前帝国之星，少将利迪斯，对此进行驱赶进程。

……

看到这里，夏维端着盘子的手颤抖，嘴里忍不住念起两个名字：

“科克！利迪斯！”

这么多年来，她终于知道血海深仇的目标是谁了。

注意到对方的表情，沈丛飞微微叹口气。

他没有去劝。

这时候让人发泄下情绪，对身心都好。

沈丛飞目光重新回到屏幕前，他继续寻找起相关的资料。

首先就是帝国的五大贵族。

除去皇族，军部，教会三个主要的权力结构外。

五大贵族，就相当于是帝国的二把手。

金字塔塔尖的下一层。

可谓是三人之下，万人之上。

而内容里出现的黄金贵族，就是近些年来才被新封的公爵。

虽然有名头，可惜帝国已经没有足够的领地划分。

这才有了针对帝国近邻，莫里米亚的战争。

了解到这里，沈丛飞已经明白原因。

再去查另一个前帝国之星。

这个称谓，是帝国军部专门发给优秀作战将领的。

之所以带个前，是因为人家是上一届，这一届又有新人拿下帝国之星。

“咦？”

看到一半时，沈丛飞愣了一下。

夏维听到他的动静，回过神，问怎么了。

沈丛飞也没回答，只是指着电脑屏幕。

她一看，赫然发现这两个仇人之一的名字。

前帝国之星，少将利迪斯已被派遣，进入中立联合阵线执行特种作战任务。

消息记录的日期，赫然是边缘城宣布解放后。

也就是说，这个敌人正冲他们而来。

两人互相看了一眼。

他们都意识到，这次是摸了条大鱼上来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68847040"  chaptername="第五十二章  摸了条大鱼">加入书签</a>
</div>
