    王林在房间里面，听到外面吵了起来，他本来想出来劝架的，但想了想又作罢。这是她们姐妹之间的事，他不管帮谁都是个错，都会得罪另一方。

    在东京和李文秀通电话时，王林就和李文秀闹过矛盾。

    李文秀以前对妹妹十分宽容, 但不知道为什么现在反倒斤斤计较起来。

    王林把幸子送自己的画打开来，铺在床上看了看，这幅《晨光中的少女》画得惟妙惟肖，简直可以以假乱真，纤毫毕现，少女脸上的细节比照片还要真实。

    照片表现不出来的神韵，在画家笔下却表现得灵动活泼, 少女的青春朝气溢于画面。

    画上的少女, 一定是个公主吧？不然她怎么能美得如此惊心动魄？

    她那一头金色秀发, 比丝更细更软，照着树隙中透下来的晨光，像黄金一般闪耀。两只玻璃珠似的大眼睛里，闪动着青春、热情的光芒。这一双眼睛似乎是娇嫩的矢车菊的蓝色，眼神柔和而又温暖。

    最迷人的是她挺翘姣美的身材，像造物主不经意间造出来的完美之人，就连造物主本人看到她，也要惊叹她的美丽。

    王林正看得出神，忽然听到外面传来嘭的一声响！

    这是玻璃杯摔在地上的响声！

    王林知道外面的冲突升级了，他不能再装视而不见，她把画卷起来收好，迈着大步走出门来。

    李文秀和妹妹的争吵还在继续。

    刚才摔在地上的并不是樱花杯，而是自家一个水杯。

    水杯是放在茶几上的, 王文以前从来不玩这些杯子, 今天看到樱花杯好看，刚拿到手里就被李文娟拿走了，王文看到茶几上的玻璃杯, 居然退而求其次, 拿起玻璃杯来玩，结果那杯子太沉太滑，他小手拿不稳，刚移开桌面，那杯子嘭的一声掉在地上，哗啦一声摔了个稀烂。

    徐英急忙抱起王文，说道：“宝宝不能玩杯子。燕子，快把碎玻璃扫干净，仔细一点扫，拿抹布过来擦干净地面。”

    王文受到了惊吓，哇的一声哭了出来。

    王林走进客厅，沉声说道：“文秀，文娟！你们吵什么吵？有什么好吵的？看把宝宝给吓坏了。文秀，不就一套杯子吗？这是现代手工艺品，值这个价钱，买都买了，你就不要再说了。”

    这话分明就是在数落李文秀的不是。

    李文秀咬着嘴唇说道：“王林，这是杯子的事吗？”

    王林道：“那就好笑了，不是杯子的事，那是什么事？你不是一直在拿杯子说事吗？”

    李文秀道：“你不懂！你一点也不懂！”

    王林蹙额道：“是，我不懂，可是文娟是你的亲妹妹，她过20岁生日，我给她买一套杯子当礼物，这也没什么吧？我家条件好，又不是买不起。”

    李文秀道：“你这么宠着她，她将来怎么嫁人？你想过没有？她要什么，你都可以满足她，可以买给她！就连几个玻璃杯子，几万块钱你也舍得！将来她嫁的男人，可没有你这么有钱，就算有钱，也未必有你这么舍得。你把她养成了大手大脚花钱的习惯，这可怎么是好？”

    王林还真的从来没考虑过这些问题。

    因为他只想单纯的对李文娟好。

    李文娟是个粘人的小妖精，她从来到姐夫家的第一天开始，就和王林谈得来，不管去哪里都爱跟着他走。这种喜欢和依赖，在两年多的时间里，渐渐演变成了一种不可名状的爱恋。

    但王林一直就把她当成妹妹。他没有亲妹妹，李文秀也只有这么一个妹妹，他自然宠爱有加。

    何况李文娟长相甜美，娇憨可爱，是个男人都喜欢和她相处。

    王林只想对李文娟好，却从来没想过自己的宠溺有一天会害了她。

    李文秀是个女人，又是旁观者，她考虑事情的方式与众不同。

    李文娟大声喊道：“我又不是傻瓜！你以为我会乱花钱吗？你看不惯这玻璃杯是不是？那我把它们全砸了！”

    她生起气来，抓起杯子就要往地上砸。

    王林走过来，一把抓住她的手腕，沉声喝道：“文娟，你干什么？她是你姐，她说你几句，你听得进便听，听不进就当耳旁风，至于这么砸东砸西吗？”

    李文娟泪水迷住了双眼，哽咽的说道：“姐夫，你、你不帮我？你还帮着我姐一起骂我？”

    李文秀蹙着秀眉道：“王林，你这话有问题，我说的话，都是为了她好，她为什么要把我的话当耳边风？”

    王林一句话，反倒得罪了两个人？

    “文秀，你怎么不讲理了呢？你少说两句，家和万事兴。”

    “我又没错，我怎么就不讲理了？”李文秀更觉委屈。

    李文娟放下杯子，转身冲进自己房间去了。

    王林对孙小蝶道：“把杯子收起来。”

    孙小蝶答应一声，和燕子一起，把杯子收了起来。

    王林对李文秀道：“这件事，到此为止，不要再说了。”

    李文秀道：“你别理我！我生气呢！”

    王林忽然之间心情烦躁得很，挥了挥手：“得了，你们吵吧！我不管了。我去公司。”

    他说完，进里屋拿了些东西，提着公文包就出门，腾腾腾的下楼。

    李文秀跑到门口，攀住门框，喊道：“今天国庆节，你去公司做什么？都放假呢！”

    王林脚步一滞，回头说道：“我去厂区看看！”

    李文秀看着他的背影，无奈的转身回来。

    徐英笑道：“文秀，你今天这火，发得有些大了。”

    李文秀在沙发上坐下来，苦笑一声：“徐姐，你有所不知，一个女孩子，最容易被金钱和物质腐蚀，文娟现在不小了，她花钱花习惯了，以后就过不惯穷日子，世界上像王林这么有钱又舍得为她花钱的男人，上哪里去找？她若是嫁得不好，必定心气不平衡，将来的婚姻生活就难幸福。”

    徐英笑道：“没这么严重吧？我看文娟是个懂事的人。”

    李文秀道：“唉，徐姐，你不是外人，我还有一层担心。”

    她看看家里其它人，低声说道：“我怕文娟会喜欢上王林。”

    徐英吃了一惊，轻掩住嘴：“不会吧？她是妹妹啊！”

    李文秀道：“为什么不会？他俩又没有血缘关系。一个男人对一个女这么好，好到一定程度，哪个女人不喜欢？”

    徐英道：“我看王林不是那种人。”

    李文秀道：“我是怕文娟陷得太深。”

    且说王林出了门，开车来到吃粥馆。

    周家姐妹都在家里玩呢，看到王林过来，都高兴的迎上前来。

    “王林，你回来了！”周粥笑道，“去了这么久！”

    王林道：“才去几天时间而已。想我了？”

    “嗯！”周粥毫不掩饰内心的思念之情，她紧紧抱住王林，摸摸他的脸，“你怎么变瘦了呢？”

    “东京的饭菜不好吃。”王林轻抚她的肩膀，“你身体怎么样？”

    “没事，好着呢。能吃能睡，肚子长得也快。”

    周霞笑道：“喂，你们能不能别当着我的面乱来？”

    王林和周粥笑着从下来，他把在东京买的八音盒拿出来。

    周粥当即打开八音盒，清脆悦耳的音乐声响起来。

    “好听！”周霞笑道，“这声音特别的脆！”

    周粥道：“王林以前买过一个送给我，结果被秋苗偷走了。”

    王林问道：“秋苗有消息了吗？警方有没有找到人？”

    周粥道：“没有，谁知道她躲到哪里去了？哎，你刚回来就跑我这来了？她能放你出来？”

    王林笑而不语。

    他在周粥这边待了一个小时便即离开。

    谷墕

    周粥知道他刚回来，事情肯定多，也就不留他。

    王林又来看沈雪。

    沈雪这边可就热闹了，赵百灵、付美芳等人都在这边玩。

    林妹妹回北金陪家人去了。

    王林进了屋，笑道：“难得放天假，你们也不出去玩呢？”

    “到处人山人海，我们就不去凑这个热闹了。”赵百灵道，“外地来申城旅游的人多，我们还是把地方腾出来，让他们去玩吧！我们什么时候不能出去逛？听说你到东京出差了，给沈雪买什么好东西了？”

    王林拿出一块布料来，笑道：“就这个。”

    “这是什么？布？王林，你还怕国内没有卖布的？跑到东京给沈雪捎这个回来？”赵百灵咯咯笑道。

    王林道：“你有所不知了吧？这个叫西阵织，东洋国的国宝，一万五千块钱一米。”

    “一万五千块钱一米的布？”赵百灵她们都好奇了。

    沈雪也自一讶：“这么贵的布？我看看。”

    她们七手八脚的把王林买来的西阵织打了开来。

    “哇，好美！”

    “真的好漂亮！”

    “这是把云霞织在布上了吗？”

    “东洋人还真会做东西，一块布料，也做得这么精致美丽！”

    西阵织以前是为东洋贵族定做的织物，相当于我国古代的贡品。

    在东洋，这种布料传统上常用来做民族服饰，现在也广泛用于做时装、做包包、做室内装饰，由于西阵织独特的质感和高贵的质地花样，它总是能为做成的艺术品大大地增光添彩。

    完成一件西阵织需要20余道工序，各道工序都要求有高超的技艺和丰富的知识。除了工序的复杂精细，还有不少独特的、精妙绝伦的纹样，给人特别的美感。

    王林笑道：“我给你扯了十米布，可以给你做两套别致的舞服。”

    付美芳羡慕的道：“王林，那这布料，要十五万？天哪！那做出来的衣服，岂不是天价？”

    王林道：“这种布料放在古代就是贡品，只有皇家贵族才能穿的。”

    沈雪抿嘴笑道：“太名贵了。先放着吧，等我生了孩子再做衣服，到时候我也肯定会长胖了。”

    赵百灵等人抱着那布料议论纷纷，都说王林真是个土豪，这么舍得给沈雪花钱。

    沈雪听着朋友们的赞誉，心里说不出来的骄傲。

    到晚饭时分，赵百灵她们才告辞离开。

    房间里顿时安静下来。

    沈雪问王林，要不要留在这边吃饭？

    王林点了点头。

    沈雪高兴的搂住了他的脖子。

    王林刚回来，第一餐晚饭就是在她这边吃，她自然高兴得很。

    “歌舞团收购的事情，你办得顺利吧？”王林问道。

    “嗯，很顺利。大家都愿意到小百灵来工作，这边演出机会多。反正市里的演出也不会耽误。”

    “那就好。”

    小百灵和歌舞团的并购是比较容易的，团里没有人反对此事，沈雪的工作，比起周粥来轻松太多了。

    周粥正在办理托管申纺集团的相关手续，这可是一个大工程，要到年底前才能完成。

    虽然只是企业托管，但也涉及到几十万人的生活和工作。

    企业托管只是一种手段，最终的目的，还是为了盘活企业。

    因此，在托管之前，市里肯定要对申纺集团现有的弊端进行改正。

    清理吃空饷的人，解决占编制现象，处理好离退休工人问题。

    这些事情办起来，没有几个月根本成为了气候。

    而王林回来后，马上就要着手准备秋季广交会的事情。

    还有半个月，秋季广交会就要召开。

    王林这次要携爱秀家纺参与广交会。

    爱秀家纺能不能打开国际销路？

    能不能在出口贸易中占据一席之地？

    这是王林所期待的。

    国内的家纺市场，现在主要集中在一二线城市，也就是依托秀之林服装卖场打开市场。

    为了宣传爱秀家纺，王林在央视和各大地方电视台，都投放了大量的广告。

    成败在此一战！

    秋季广交会，不容有失。

    王林在沈雪这边吃过饭，沈雪拉着他上楼。

    进入房间后，沈雪喊王林一起冲凉。

    “王林，我想你。”沈雪娇声说道。

    以前王林不管在哪里，每天就算不能来陪她，也会打个电话给她聊聊天。

    这次去东京，因为和李文娟同住，王林反倒没有多少空闲时间给沈雪打电话。

    所以，沈雪总感觉空落落的，无比的思念王林。

    王林轻抚她的俏脸，温声说道：“再过半个月，我要去广交会，你跟我一起去吧？”

    “广交会，又要去半个月？”沈雪摸摸自己的肚子，“我大着肚子，跑那么远？不方便，我还是留在家里等你回来，你记得每天跟我通个电话就行。”

    王林嗯了一声。

    他不过是这么一问。

    事实上，他这次不能带其它女人前去。

    因为李文秀现在申纺一厂的厂长，她要去参加广交会的。

    晚上八点多钟，王林才回到家里。

    一进门，他就感觉气氛不对劲。

    “文娟呢？”王林问道。

    李文秀气呼呼的道：“她走了！”

    王林笑道：“离家出走？”

    李文秀道：“她回家去了，怎么能叫离家出走呢？”

    王林倒是一怔：“回你娘家去了？”

    “不然呢？”李文秀道，“她走了也好！总不能在我家住一辈子吧？”

    王林：“……”

