    缴获的海螺挺有意思，竟然也是一个小云禁术炼制的法器，只是完全偏科幻术，而且炼制的程度有限罢了。其中有一些符纹语句，和剑宗传授的差别不小，给了黄烁不小的惊喜。

    而海螺本身，应该是一种妖兽材料，但具体是什么妖兽黄烁就不清楚了。毕竟妖兽品类众多，黄烁知道的多是剑宗地盘常出现的品种。不过可以肯定，是一种水属云类的善于幻术的妖。

    因为这件法器，有一些黄烁看不懂的符纹语句，是连接妖材自身神通与小云禁术的。之前那种遮蔽千人的大规模幻术，可不单纯是小云禁术就能产生的，也和妖材本身的神通有关。

    而这种连接，正是黄烁一直头疼的符纹和道纹之间类似某种通信协议一般的连接通道。当然了，区别肯定有，但多少是个参考，总比他无中生有的强。

    其实类似的连接，灵剑中就有。可惜，黄烁解析不出来，剑庐的炼剑师应该加入了某种防盗措施，这些灵剑只能用，根本无法探查内部的构造。

    但这件法器，恰恰是因为是法器，为了让凡人用，需要尽可能的弱化消耗，也就无法写入太多的符纹。所以炼制的人选择了没什么隐藏必要的，最基本，最烂大街的语句。

    这些烂大街的符文语句，但凡是个正经宗门的弟子，都不屑一顾。却正好便宜了黄烁这个很难获得核心传承的外门弟子。

    意外之喜啊，黄烁美滋滋的收好海螺，回了矿山。

    这回没了法器隐身，剩下的老头的手下就足以胜任监视了，也就用不着他这个修行者牛刀宰鸡了。

    回来后，简单的和老头，冯场主他们说明了情况，他就一头扎进了铁匠铺。

    这回却没打铁，而是翻砂弄了个模具，大批量的浇筑了一批简单的枪头。差不多有个尖头，连开刃都没开刃，就直接镶在了木棍上。

    这当然不是在做枪，一米多长的短枪可对付不了骑兵。但也是枪，标枪。

    其实对付骑兵也不难，小说电视也不是白看的。长枪阵，拒马，城墙，都能限制住骑兵的冲击。而杀伤骑兵，最有效的无外乎弓弩了，甚至...别忘了黄烁会做火铳。

    但关键还是时间。

    弓箭倒是简单一些，但是弓箭手可不好培养。弩太精密，制作太费时间。火铳就更别提了，这矿上连火药都配不齐，这里又不是江阳城，什么都有得卖。

    相比而言，还是这标枪制作简单，用起来也不难。这帮矿工虽然别的不行，但各个都有把子力气。虽然准头肯定很感人，但只要人多，瞎猫碰死耗子，也能有点效果。

    吩咐铁匠分出几个人来浇筑枪头，黄烁则抱着刚弄出来的一捆标枪，找到正在训练的方阵。

    让那些矿工挨个投了一支，既是确认一下射程，也是选出了一千个投的最远的，力气最大的，另有任务。

    然后黄烁把冯场主拉到一边，嘀嘀咕咕的吩咐了一通。

    不久后，老头果然接到了手下的汇报，已经跟踪找到了这支悍匪。看其运动的方向，果然是冲着矿山来的，目前离矿山还有百里左右，预计一天后就会到达。

    黄烁听闻后，无奈的摇了摇头。自己都那样威慑了，这帮人还是头铁的撞过来，是心存侥幸么？还是另有隐情，就不得而知了。

    剩下的就让老头和冯场主他们处理吧，凡人的战争，黄烁连看都不想看。

    人非草木孰能无情，阿三那些矿主整天上人上人的叫，那么尊敬，那么乖巧。看着他们去流血牺牲，自己却不能插手，何尝不是种煎熬。黄烁也只能眼不见心不烦，躲了个清净。

    躲着无聊，本项研究一下那个海螺的符纹，可惜，海螺借给冯场主了。黄烁刚才把他拉到一边密谋，就是教了他海螺的使用办法。既然幻术能藏一千人，那就藏个以前标枪手。这要是隐着身，突然在射程内来个两三轮骑射，只要不是运气太差，估计匪人也剩不下一半了。

    这要是再能打输，那可就真是死了活该了。群殴加偷袭，飞龙骑脸怎么输？

    无聊之下，点开技能栏，盘点了一下这段时间抽取的乱七八糟的技能。

    抽技能太随机了，初期抽到了大量凡品技能，直到最近，可能是凡品技能抽干了，才连续抽到两次精品技能。十几个凡品技能，他也一直不敢吞噬，就是留着占位置。

    但是现在，黄烁估计自己在矿山安安稳稳的挖矿生活继续不下去了。这支赤火骑应该不是个例，这大燕朝就目前的状况，十有八九要出大乱子。窥一斑而知全豹，结合矿场的情况，和之前在江阳城当捕快的经历，这大燕朝是个什么防御水平，不言而喻。

    恐怕赤火骑这样的悍匪，有个四五支，就够搅的天下大乱了。一旦浩养峰的计划失败，他也就没必要留在这矿山了。反正一年多了，外院应该早就尘埃落定了。回去也好，在外修行，毕竟诸多不便，很多修行材料都没法买。

    所以这些乱七八糟的技能也该吞噬吞噬了，也不知道能不能合出一个超凡的技能来。

    目前精品技能一共三个，阿三那里偷来的辩矿术，还有刚偷的一门水脉定位术，一门矿洞规划术。

    至于凡品的太多了，黄烁也懒的细看，也不管相性问题了，一股脑都塞给了辩矿术，能不能升品看这一搏了。

    乱七八糟的技能多多少少给辩矿术带来了一些细微的变化，直到吞噬挖矿术。

    挖矿术黄烁是最后一个吞噬的，不为别的，其他凡品技能都是偷来的初级，只有这个挖矿术是高级存在。他这一年多辛勤的挖矿，早把这门技能练满了。

    也许是因为挖矿和辩矿，相关度比较高，也可能是高级技能蕴含的经验的关系，这次吞噬直接促成了辩矿术的升品，升为了超凡品质的探灵术。有些类似犰狳的能力，能够隔着石壁，探查灵矿的存在。

    黄烁松了口气，能升品就好，虽然貌似没啥用了。随手把另两个精品技能也丢了进去。

    一阵光华闪过，黄烁惊奇的发现，虽然品级没有提升，但技能的名字却发生了变化。

    育矿术！

    可能是和黄烁掌握了大量符文有关系，这个技能竟然平白无故的牵扯到了许多符纹和阵法的内容。

    育矿术，顾名思义，是一门培育矿产的特殊手艺。

    一个矿里，因为灵气含量的不同，相同质地的矿物价格相差极大。参琉金就是不值钱的八品灵材，雪纹精金就是价值连城的五品材料。但两者本质就是黄金，只是蕴含灵气的量和形式不同罢了。

    所以，利用符纹和阵法，人为的提升矿石所处的环境，也许就能稍微增加雪纹精金的含量。

    技能无疑是好技能，可惜，又是一个用不上的鸡肋。矿山是剑宗的，再增加有什么用，不过是便宜了剑宗的个别人罢了。  

