    作为一只神话级用兵队的成员，他们最擅长的，就是搏杀，他们的拳脚，没有半点花哨可言，都是最直接的杀招，如实如何能一击毙命的杀招！

    陈六合快速抽身，闪开了一道攻势，一把锋锐的匕刃从陈六合的鼻尖划过，差之毫厘。

    不等陈六合喘口气，他的背后又是一道疾厉劲风袭来，陈六合眉头一凝，想也不敢多想，快速横跨而出，强行扭动了身躯。

    一脚从他的背脊侧滑而过，他堪堪躲过了这一脚。

    一脚落空，悬在了陈六合的身侧，但并未收回，而是再次抽向了陈六合的后背，两个动作行云流水，毫无间隔可言，快到了极致，攻势如浪！

    来不及闪躲，陈六合只能抬臂格挡。

    “砰！”的一声闷响，陈六合的双臂都感觉到了一阵刺痛，对方的劲道实在太大，异常霸道。

    这一脚，震得陈六合都倒退出去了一步。

    还不等陈六合站稳身躯，赫然就看到，又一名用兵队的成员，一个前冲而来，在他身前两米处，腾跃而起，一个飞腿，直指他的胸膛位置。

    这些人的配合，实在是太默契了，一道道攻击，几乎都没有间隙可言的，衔接的堪称完美。

    仓皇之下，陈六合连闪避的余地都没有，刚刚想要抬起手臂硬扛，然而还是慢了半拍。

    那穿着皮靴的脚掌，重重的蹬在了他的胸膛之上。

    “砰！”声响厚重而沉闷，陈六合整个人当即就倒飞了出去，飞出去了三四米有余的距离，才重重的跌坐在了地下，可见，这一脚的力量有多么的恐怖。

    四名耀世用兵队的成员，整齐一排的站在陈六合的身前，他们一个个杀机凛凛，凶光闪闪，用一种居高临下的低睨姿态冷视着陈六合，他们的眼中，似乎都盛着一种讥讽。

    “人皇，你就只有这点实力了吗？杀你，难道都不需要我出手了吗？”这时，沉寂的大厅内，响起了冥王那悠闲的声音，他从一侧走来，低睨着陈六合，脸上满是嘲弄。

    在刚才的激战中，他一直都在一旁观看着，并没有加入战圈，他就是想看看陈六合的实力到底有什么惊人之处。

    可是这一看，委实有些让他失望了，陈六合不堪一击，在他四名下属的围攻下，就已经难以招架，没到一分钟的时间，就被击倒。

    不过，这似乎也是在情理之中的事情，要知道，他的耀世用兵队，可没有一个是庸才，全都是这个世界上最优秀最强悍的战士，一个个都是身经百战，随便丢一个出去，都是能左右一方战局的恐怖存在。

    “六哥！”站在远处观望的龙向东，早就被刚才的震撼激斗震得面无血色，他无比惊恐的喊了一声，他担心陈六合的情况，但他并没有冲过来，因为他很清楚，在这样的情况下，他帮不上任何的忙。

    跌坐在地下的陈六合胸口起伏，胸腔刺痛的快要难以呼吸。

    “哇”的一声，一口鲜血从陈六合的喉间涌出，溢出了嘴角，猩红刺目，很是凄凉。

    陈六合头也没回，朝着远处的龙向东摆了摆手，示意自己没有大碍。

    他的目光，如三尺寒冰一样的冷厉，死死的凝视着正前方的这些人。

    “你们还真有几分本事，并非浪得虚名。”陈六合声音沙哑的说了声，刚才的短暂交锋，让他都倍感吃惊，在预料之中似乎又在意料之外。

    这世界排名第二的用兵队，果然名不虚传，每个人的搏杀能力都如此的出众。

    如果要做出一个大致评价的话，这帮人的实力，恐怕都相当于炎夏的天榜之上，并且实力绝对能够比拟天榜前十的绝顶强者，甚至更强。

    一下子出现这么多这个级别的强者，恐怖程度可想而知，给陈六合所带来的巨大压力也毋庸置疑。

    更可怕的是，这还是在冥王并没有动手的情况下。

    而作为耀世用兵队的灵魂人物，冥王的实力肯定更是要强大到一种难以想象的变汰程度。

    现在，陈六合终于相信了赤焰。古刹利亚的话，耀世用兵队的整体实力，和排名第三的圣光用兵队，根本就不在一个层次之上，根本不可同日而语。

    一个名次的差距，天囊之巨，云泥之别！

    “看来，今晚这场游戏，会比我想象中的还要无趣许多，我还以为你能让我们兴奋兴奋呢……”冥王轻蔑的说道：“早知道这样的话，我们何必大费周章，杀你，如探囊取物。”

    这席话，无疑把陈六合给彻底激怒了，让他胸口起伏更加剧烈，能清晰的看到，他的衣衫，都被鲜血染红，很显然，他的旧伤口崩裂了，鲜血在不断的渗透而出，他旧伤发作，给他带来了很大程度的影响。

    “现在才哪到哪？游戏才刚刚开始呢，不要高兴的太早。”说着话，陈六合撑着身体，缓缓站了起来。

    起身之后，他深深的呼出了一口浊气，似乎要把胸中的闷气给一口吐尽。

    他一脸刚毅，凶怒弥漫，背脊与腰肢挺拔如峰，哪里有半点要被击溃的意思？并且，他的脸上，也没有流露出半点怯懦之意，哪怕是在这样九死一生的情况下，他也不曾惧怕分毫，依旧那般盛气凌人。

    说着话，陈六合缓缓解开了西装口子，他把西装脱下，里面穿着一件白色的衬衫，衬衫上全是淋漓鲜血，被印得通红，这都是从他旧伤崩裂处，淌出来的鲜血。

    可见，陈六合现在的状态，其实是非常糟糕的，身上的伤势，完全影响了他的战力值，否则的话，他又怎么可能这般不济？

    “事已至此，摆在你面前的只有一条死路，所以，人皇，口气大是没用的！”

    冥王慢悠悠的说道：“杀你，都不需要我们耀世用兵队拿出看家本领来，用这种最笨拙的方式，足够了！要说我，你今晚能活着离开这里的机会，为零！”

