    “乔西，等好久了吧？”下午一时许，一辆崭新的轿车，停在了乔西的身前，随即玛格特从车上下来，热情的给乔西一个拥抱。

    “不会，等待这个世界上最美丽的女士，那是我的荣幸！”乔西恭维道。

    “哦乔西，你也太会说话了。”听到乔西的赞美，玛格特笑开了花，然后指着车道“这就是我帮你准备的车，怎么样？喜欢吗？”

    “稍稍张扬了一些，不过很漂亮，我很喜欢！”乔西看着车，挑了挑眉头到。

    毫无疑问，玛格特这个大富婆出手，自然不会是什么简单货色。

    眼前这辆车虽然比起凯迪拉克V16要逊色一些，但是却丝毫不比玛格特自己的帕卡德差。

    这是一辆林肯大陆1942款，也是美国参战前，林肯发售的最后一款轿车。

    虽然因为改款失去了第一代的1939款的欧洲大陆风拱轮线条，但反而更符合乔西的感官。

    唯一有点不足的是，就是乔西所说的，太过张扬了。

    嗯，张扬的其实不是车型，而是颜色……这辆车是酒红色的。

    “年轻人嘛，就应该张扬活泼一点，你啊，就是表现的有些太过成熟了。”玛格特却是浑不在意的说道“来吧，上车，你自己开！”

    昨天去看房子的时候，乔西说自己会开车，玛格特不太相信，结果在让乔西尝试过之后，玛格特才发现乔西的驾驶技术比她还强，因此也不担心乔西不会开。

    而说话的同时，玛格特也是伸手准备去拿乔西身边的行李箱。

    乔西身边有两个行李箱，一大一小。

    大的是这个年代经典的28寸牛皮行李箱。

    另一个则是看起来只有七八寸的皮箱。

    玛格特没有自不量力的去拿那个大皮箱，因为看起来就很重。

    所以她果断的想要去提那个小的。

    然后只是一提，她差点直接栽倒。

    好在乔西眼疾手快，直接将她扶住。

    好家伙，这要是他慢一点，玛格特摔一跤倒是小事儿，这要是把这箱子给摔坏了，里面的东西掉出来，那可乐子就大了。

    “这箱子里装的是什么？怎么这么重？”差点摔一跤的玛格特有些惊魂不定的说道。

    说是重，但其实也就30斤左右，并没有重到她提不起来的地步。

    只是实际重量超出了她的预估，用力过猛，才差点摔倒。

    “这里不方便，等到了埃文斯顿，你就知道了。”乔西有些神神秘秘的说着，然后将小箱子放到了车上。

    “哇哦，我有些期待了。”见到乔西的样子，玛格特的好奇心不由得更为旺盛了。

    路上没有耽搁，乔西开着车，很快就到达了埃文斯顿的房子。

    这次，隔壁的中年人没在浇花，而是在院子里，和他的夫人一起喝下午茶，享受着冬末的暖阳。

    “汤米，他们是新搬来的吗？看来以后我们有邻居了。”昨天的时候，中年的人夫人不在，今天见到一对年轻男女的到来，不由得有些好奇。

    “不，我们一直都有邻居，是那个女孩儿，只不过她并不住在这里，只是看样子，我们以后的邻居，要变成那个男孩儿了。”名叫汤米的中年男子说道。

    昨天乔西和玛格特来过之后，他就稍稍打听了一下，才知道隔壁的房子一直都是有主的，而且主人是一个年轻的富家女孩儿。

    所以汤米一下子就联想到了玛格特。

    “那你说我们要不要邀请他们过来喝点咖啡，毕竟以后都是邻居了。”汤米的妻子不由得说道。

    “呵呵，就别去打扰人家小年轻了，看那个男孩儿带着行礼，显然是今天才正式搬过来，说不定两人现在就在翻云覆雨呢。”汤米笑着调侃道。

    “额，你说的也对。”听到汤米的话，他的妻子微微一愣，虽然也是点了点头。

    换在这个时代的夏国，百日那啥，肯定会被人说闲话，但是在欧美，这可是在正常不过的事情了。

    当年她和汤米年轻的时候，更荒唐的事情都干过。

    这么想着，她不由得觉得有些脸热。

    “怎么了，莎拉？”汤米察觉到了妻子的异样，也不由得来了兴致，手放在了妻子的腿上，故作不知的问道。

    虽说已经撑得上老夫老妻了，但事实上过去的五年时间里，有四年时间，他和家人是分开的。

    也就是去年搬到这里之前，他才和家人团聚。

    都说小别胜新婚，这分开四年，他和妻子之间的感情更是浓烈。

    更何况两人也都还不老，汤米40出头，他的妻子也才刚40，精力还都是比较旺盛的年纪。

    “去去去，别闹，晚点你还得去接孩子呢。”感觉到丈夫的不老实，妻子翻了白眼，打掉他的手道。

    美国学生的放学时间很早，即使是二十一世纪，一般放学的时间也不过就是下午三点左右。

    40年代学校的课业远不如后世繁重，基本放学的时间基本也差不多，甚至还要更早一些。

    所以已经两点多的现在，确实不是腻歪的时候。

    明白这点的汤米只能悻悻的收回自己的手。

    同一时间，隔壁的房子内，乔西和玛格特并没有如同汤米夫妇所猜测的那样，正在翻云覆雨。

    毕竟两人也就认识两天，虽然玛格特对乔西极具好感，但她也还没有水性杨花到这么快就反推乔西的地步，内心还是有一点大家闺秀的矜持的。

    甚至如果不是自己的那位丈夫婚后一改婚前对自己的殷勤，常年的不着家，在外面花天酒地，玛格特也未必会对乔西动心……这也是玛格特并没有告诉乔西的。

    那就是玛格特早就已经发现了自己的那个丈夫，凭借着自己明星运动员的名头，在外面有了不止一个情人的事实，而且用的还是她的钱。

    此时玛格特的状态，其实和泰坦尼克号中的露丝有点相似，渴望逃出原本生活的樊笼。

    只不过玛格特比露丝要强的地方在于，玛格特的丈夫出轨在先，而露丝却是一边和钢铁大王卡尔定了婚，转眼就去和杰克鬼混。

    另一方面就是，露丝只是一个破产的贵族之女，而玛格特虽然不是贵族，但是在财产问题上，她才是掌握了主动权的那个。

    这个年代的婚姻法律可没有未来那么健全，而且家庭的财产，本就来自于玛格特继承的财产，如果玛格特拿她丈夫出轨的事情做文章，那么一旦离婚，玛格特的那位网球运动员丈夫，一分钱都别想拿到。

    同样的，乔西也不是杰克。

    杰克那是正儿八经的穷鬼，连一张底舱船票，都是靠打牌引来的。

    而乔西可不穷。

    比如现在，当乔西打开那个小箱子之后，里面露出的总重500盎司，将近15公斤的金条，直接让玛格特的脑袋宕机了一小会儿。

    这当然不是玛格特没见过钱，毕竟500盎司黄金，即使按照黑市价格，也就两万多美元而已，玛格特所拥有的财富，足足是这个数字的几百倍。

    只是乔西之前说自己有钱，她还以为是对方的自尊心作祟来着。

    没想到还真有不少的钱。

