    休整了半天，下午我们继续深入黑水城遗址，忽碌叔说这地方他只来过一次，阿拉善这么大，至于在往前面走是哪里，他也没去过。

    我抬头看了看天空，天色阴沉的压抑，地上是干沙碎石风滚草都少了很多，这里是真正的无人区。

    把头道:“大家别走太远，尽量保持在彼此的视线范围内，芽仔你和阿吉一队，云峰你和小萱一对，都注意脚下的东西，如果发现有石砖残件就要仔细留意。”

    我们都说收到了，随后一人拿上把短柄铲散开了。

    在阿拉善跑了这么多天，小萱脸上大小姐的气息少了太多，谁说女子不如男，小萱虽然是个混子，但一路走过来没听她抱怨过，不容易的。

    “快过来，看这是什么？这是砖吗？”她像是有所发现。

    我看了眼说，“是青砖，你等等，砖上好像有字。”

    从地上捡起来仔细研究了一遍，青砖表面有一个刀刻的西夏文字，有些模糊，砖头不值钱，我喊小萱让开点，我准备在这里下个探洞看看。

    刚开始洛阳铲前端带上来的都是沙子，又往下探了一米五，见到了土。

    看带上来的土是熟土，我知道可能有戏。

    商周战国的大墓是青白泥，鼻子一闻有很重的味道，唐宋墓多是糯米泥，糯米泥握手上很黏会沾手，到了明清墓多数用生石灰，由于石灰吸水，这种土发白发干，都说盗墓的看土能断代其实就是这些窍门。

    那么什么叫熟土，什么叫生土呢。

    生土就是死土，是自然界的原始土壤，这种土抓一把放手里看颜色和周遭环境基本一致，结构细密。熟土就是经过人为翻动过的土，熟土抓一把放手里，肉眼能看到些许颜色不匀，质地疏松混杂，放嘴边吹一下扬尘不大。

    在盗墓行里，洛阳铲打上来的土要是熟土，还不能认定地下有古墓，有可能是以前古代的庄稼地，但是，熟土要是带着青白泥或者糯米泥，那地下一定有古墓，百分百的。

    黑水城是西夏古城遗址，他不是个墓，所以没有糯米泥是正常的，洛阳铲带上来了熟土，说明几百年前有人翻动过。

    我看着小萱，指了指脚下说:“就这里，挖挖看，深度要下一米五。”

    随后我们一起挖坑。

    一米五深的盗洞，要是二哥三哥他们打，最快只要八分钟，我两挖了半个多小时，我还好，小萱累的出了不少汗。

    “这没什么东西啊？”她仔细打量着说。

    “怎么了，是不是出货了？”豆芽在扛着短锹跑过来问。

    我站在坑里说:“没，这不刚打下来吗，在看看，”

    我一边说话一边往坑上扔土。

    “铛！”

    忽然，我手中的铁锹碰到了硬物。

    “草了，又是石头，我还以为出青铜器了，”豆芽仔看到了露出地面的石头。

    我又往下挖，结果铁锹铛铛铛的，到处都是石头。

    这时把头和忽碌叔也过来了，把头说扩大盗洞看看。

    我点头说好，又向周围下了几铲子，这才逐渐看清这东西。

    原来铁锹碰到的不是石头，是一个石磨盘。

    这个磨盘斜着插在地下，估计直径超过了两米。

    我有些失望，因为磨盘没人要，就算有人要这东西也带不走，太重了搬不动。

    此时我们注意力都放在了石磨盘上，忽然就听到阿吉大喊道:“有人！那是谁在那！”

    所有人吓了一跳，我们顺着阿吉指的方向一看。

    只见远处几百米远的地方，有个人正看着我们！

    我们看到了对方，对方也肯定看到了我们。距离太远，看不清是男是女，也看不清这人穿的衣服，我们只看到这人好像牵着一条狗。

    豆芽仔喊了一嗓子，这人牵着狗立马掉头跑。

    “完了完了，我们被发现了，”豆芽仔惊慌失措的说:“不是说这里是无人区吗，刚才分明是个人！”

    忽碌叔立即讲了一些话，阿吉着急的翻译道:“叔说这地方不可能有人住，这里没有水没有吃的，鸟都不会往这里飞。”

    把头脸色阴沉的说:“都别猜了，跟上去看看。”

    这地方因为没有人所以我们警惕心都不高，这还了得，搞不好了下场就是银手链窝窝头。

    顺着那人离开的方向，我们骑着骆驼一直追了两三个小时，愣是没看到一个人影，别说人，狗影也没看到。

    奇怪了，这里四周开阔，没山没水没树，一个大活人怎么就跑没影了？

    难道说我们都花眼了？都看错了？

    要说一个人眼花了还有可能，可一群人，这不可能的。

    把头经过深思熟虑，说不能干了，离开这里，把东西出手后先避一避风头，况且我们水也不多了。

    这第二次在阿拉善沙漠里找黑水城，就这么无疾而终。

    隔天早上，在忽碌叔的带领下我们一路往回赶，路过扈特部也没停留，我们几个直接带着东西回了银川，为了保险，这次我们换了一家新旅馆。

    旅店房间内。

    “峰子啊，我这两天右眼皮老是跳，不吉利啊，”豆芽仔耷拉着脸说。

    “别说丧气话，没准那就是个牧民，他是看到了我们在挖土，可不一定知道我们是干什么的。”我说这话自己都感觉没底气。

    小萱双手托着下巴道:“我觉得我们应该买点水和食物，然后藏起来，等过个一年半载的在出来。”

    我，我说那你过不过日子了。

    我可受不了那种日子。

    “吱呀一声，”这时突然间房门被推开了，吓了我们一跳。

    看到进来的是把头我松了口气，我问现在该怎么办，还敢去黑水城附近挖宝吗。

    把头脸色平静，他点头道:“去，但不是最近，最近我们要老实点，躲一阵看看情况再说。”

    “那这次的东西我们还出不出了？”

    把头想了想道:“原本计划回来就联系买主，但昨天我又想了想，安全起见，这批货先等等，在等一礼拜看看。”

    那一个多礼拜我们很少出门，旅馆窗帘白天都一直拉着，吃饭都是晚上派一个人出去买，旅店房间里有一个vcd，我和豆芽仔天天躺沙发上看影碟机，有时也怕陌生人敲门。毕竟老鼠怕猫是天性。

    等足了一个礼拜，见外面好像没什么事发生，我们都松了口气，那堆货和几大包工具都藏在把头床底下。

    本以为没事了，接下来就是卖了货分了钱就离开银川换地方。

    没曾想到，接下来，我们团队第一次碰到了危险。

    常在河边走哪有不湿鞋的，而发现我们有问题的，是旅店男房东正上高三的小女儿。

    小苗。

