    “勇叔——”

    看到李大勇死去，叶凡心里非常悲伤，想要吼叫却不知道怎么发泄。

    他不懂李大勇跟叶堂的纠葛，也不懂他这十几年的变化，他只知道，一个对自己好的人，死了。

    叶凡很是难过。

    只是他清楚，事情还没结束，自己还不能悲伤，他拿出手机打了出去。

    没有多久，朱静儿就带着亲信赶赴过来。

    叶凡把宫本下毒和袭击简述一遍，不过隐去李大勇一事，只说他是替自己挡刀而死。

    朱静儿眼睛狠毒，能一眼看到李大勇自杀，不过她没有多嘴，一切依照叶凡所说去安排。

    她还呼叫救护车过来送叶凡去医院。

    叶凡摇头拒绝了，自己给自己诊治一番，控制伤情后，就用姗姗来迟的白芒修复自己。

    十分钟不到，叶凡精神好了大半。

    在朱静儿处理着事情手尾时，叶凡拿着手机躲入一辆车里，他打通墨千雄电话告知李大勇一事。

    无论是李大勇的天狼身份，还是他最后所说的孩子，叶凡都告诉了墨千雄。

    说完之后，叶凡也没等墨千雄回应就挂掉了，江横渡的紧急电话打入了进来。

    叶凡咳嗽一声：“找到琪琪没有？”

    “叶老弟，我一看照片就认出船只和位置，我们已经找到了唐琪琪小姐。”

    江横渡马上向叶凡汇报：“来的及时，凌千水没机会下毒手。”

    “她也就早走十几秒，不然就会被我包饺子了。”

    听到唐琪琪没事，叶凡松了一口气：“人在哪里？”

    “风陵渡码头。”

    江横渡给了叶凡一个位置：

    “唐小姐没生命危险，但受了伤，还昏迷，我正让医生给她检查。”

    叶凡神情一紧：“我马上过去。”

    他清晰看到凌千水把唐琪琪磕了几下栏杆，担心她头部会受到重创，于是马上换了套衣服赶赴码头。

    期间，叶凡一度想要给唐若雪电话，但思虑一会消散了念头，还是看看唐琪琪情况再说吧。

    二十分钟不到，叶凡就出现在风陵渡。

    此刻，天色已经暗了下来，但视野还是清晰的，除了两边路灯亮着，海面十几艘船也是灯火通明。

    其中一艘游艇还不断响起喧哗。

    正是江横渡他们。

    叶凡把车子停在路边，对几个江氏精锐亮出身份，然后就直奔视野中的游艇。

    只是叶凡不断跳跃障碍物要上船时，他的眼睛掠过一抹白色反光，好像是什么镜片照了一下。

    但又没有什么危险感。

    叶凡以为是江面灯光反射，没有放在心上，几个起落后，他就登上了甲板。

    “叶老弟，你来了？”

    江横渡迎接了过来，脸上有些焦急：

    “事情有点变化，我们开始以为唐小姐只是受伤昏迷，可经过检查后发现她是中毒不醒了。”

    “而且毒性慢慢发作起来，她现在面色乌黑，鼻子流血。”

    “虽然比不起苗凤凰他们的毒素霸道，但看起来也是极其棘手。”

    他把情况快速告知叶凡：“我正要给她喂一颗七星续命丹呢……”

    “先别喂！”

    听到唐琪琪中毒，叶凡心里一揪，一个箭步冲过去，半蹲在唐琪琪身边。

    几个医护人员退到一旁。

    叶凡伸手给唐琪琪把脉，很快发现，她中的毒素的跟李大勇他们一样。

    叶凡知道凌千水想法，不敢直接出手杀掉唐琪琪，又不甘心轻易放掉她，所以就让她中毒来刺激自己。

    只是这对于能够解毒的叶凡来说没有半点意义。

    他下意识去摸身上银针，却发现自己衣服换掉了，穿的是探员制服，医护人员也没有银针。

    于是叶凡只能动用最后一片白芒。

    “嗖——”

    一片白芒进入，唐琪琪咳嗽一声，然后扑的吐出一口黑血。

    乌黑退去，瘀血散去，呼吸也变得平缓，接着，她就缓缓睁开了眼睛。

    叶凡忙低呼一声：“琪琪，你没事吧？”

    “姐夫——”

    唐琪琪先是一愣，随后欣喜若狂：“你没事？你没事？”

    她最后意识，叶凡浑身是血……

    “我没事，我没事。”

    叶凡轻笑一声：“你也没事了！”

    “姐夫！”

    唐琪琪情不自禁一把抱住叶凡：

    “姐夫，对不起，是我没用，差点害死你了。”

    想到叶凡跟宫本三郎对战，自己不争气的惨叫让叶凡分神，唐琪琪心里就很是难过。

    “不怪你，是敌人太没底线。”

    被唐琪琪这样一抱，叶凡有点手足无措，温软生香，抱也不是，推开也不是。

    “姐夫，谢谢你。”

    唐琪琪却不管不顾，把叶凡抱得更紧，还用脸蹭了蹭叶凡。

    叶凡笑了笑：“应该说是我连累了你。”

    “吧唧——”

    看到叶凡肩膀上的伤，唐琪琪止不住凑前小嘴，不顾血迹亲了一口。

    叶凡顿感一阵温热，下意识一躲。

    唐琪琪却不管不顾轻抚着：“还痛吗？”

    江横渡见状一笑，挥手带着众人退离游艇，站在岸边警戒。

    “不痛了，止住伤势了，好了，琪琪，不哭了，这里风大，我们先回去。”

    叶凡嗅着诱人的香气，感受着温热的身体，特别是旗袍开叉处的冲击，让他心里腾升着火焰：

    “先回去吧。”

    唐琪琪想要叶凡抱她下船，但想到他受了不小的伤，就温顺从叶凡身上下来，但还是紧紧牵着叶凡的手。

    “嗖——”

    这时，叶凡又捕捉到了一抹白光掠过。

    他瞬间警惕起来。

    这是高清望远镜。

    有人盯着这里。

    凌千水等他到来！

    叶凡瞬间打了一个激灵。

    下一秒，他耳边捕捉到嘀嘀声响。

    “趴下！”

    叶凡对江横渡他们吼叫一声，随后抱着唐琪琪从船上飞跃而下。

    “轰——”

    几乎同一个时刻，价值不菲的游艇被狠狠炸开。

    火焰、玻璃、钢片连同冲击波肆意喷射。

    声势惊人。

    “啪啪啪！”

    一堆碎片像是雨点倾泻，无差别打向四周。

    几名江氏精锐和医护人员躲闪不及，直接被玻璃打穿了身子。

    鲜血淋漓，惨叫连连。

    趴在地上江横渡他们也被气浪掀翻，不受控制地翻滚出十几米。

    江面一片狼藉。

    大火熊熊。连环杀！

