    “想知道这招的名字？”

    林天佑微微一笑，七爪金龙以为林天佑会说出来，甚至会非常得意的说出来。

    毕竟这个小子这么年轻，又如此狂妄，一定会炫耀自己的术法。

    可如此一来，七爪金龙就有足够多的时间去封印自己的本源龙气。

    甚至，如果林天佑说出来的术法，他的说过名字，说不定还能有应对的办法。

    他打的主意非常美好。

    岂料林天佑根本不如他的意。

    下一刻，林天佑眼神变的冷漠了起来。

    “七爪金龙，你说这些话，无非就是想拖延时间。

    与其封印本源龙气，还不如直接让本少吃掉。

    如果本少吃饱了，说不定本少会饶你不死。

    不然的话，你的下场将会非常可怜。”

    林天佑话音落下，他的衣摆无风自动。

    许久没有修理过的头发，也在狂风之中飞舞。

    令他充满了霸气。

    嗖！

    一柄飞剑凭空出现，落在了林天佑的手掌。

    那飞剑之上，一道犀利无边的剑意，散发出毁灭天地的气息。

    对付七爪金龙，只凭这把飞剑，足够！

    “一般情况下，能令本少出剑的人，很少！

    但今天，本少对你使用剑术了。

    不是因为你有多牛逼。

    而是本少会在打败你的同时，用此剑，将你身上能吃的地方，割下来吃掉！”

    林天佑说完，他右手挥剑而出。

    唰！

    绚丽无比的剑芒，与剑意结合。

    刺耳的噪音炸响，直接连空气都被撕裂。

    那道剑芒，好像落入九天的银河，一往无前。

    七爪金龙跟林天佑相距至少有二十多米，但只是瞬间，他就感觉到一股能将他龙身斩断的力量压将过来。

    在这一刻，连他封本源龙气的力量都好像凝固了。

    无数压迫的剑芒，将他的身形牢牢的定在了原地。

    他连退和躲闪都做不到。

    “怎么可能？

    这小子不光会吃我的本源龙气，就连剑都这么可怕？”

    七爪金龙的瞳孔大张，眼神里已经全是浓烈的惊恐之色。

    在这一刻，或许是就决定他是生还是死的关键。

    “怪物，这一定是个怪物！”

    他敢肯定，眼前的少年，绝对不是什么弱者。

    只凭这样的剑道。

    连破军剑都未必做的到。

    其他人也都在这一刻变的呆若木鸡起来。

    林天佑的随手一剑，好像带着天地之威。

    无尽的杀意将他们笼罩。

    没有一个人敢随意乱动。

    强烈的死亡气息，把七爪金龙压的快要喘不过气来。

    他不得不放弃封印自己的本源龙气，以龙气的力量去抵抗林天佑的剑势。

    这种情况下，他能做的，也就是放手一博了。

    “老子就不相信了，你这区区毛头小子，也能杀得了我！”

    七爪金龙大吼一声。

    强悍的本源龙气瞬间在其体表形成了一道坚硬的屏障。

    而后双手握爪。

    带着龙鳞的爪子已然显现。

    “看看是你的剑厉害，还是我的龙爪厉害！”

    七爪金龙的双爪，好似钢筋浇筑，比金属还要坚硬。

    林天佑年纪轻轻，这飞剑上的剑意也只有地级，他不相信，这次自己还会输。

    轰！！

    巨响震天。

    空气爆发出一片无法形容的火花。

    凤凰林里的所有火焰，在这一刻，都好像黯然失色。

    “区区七爪金龙的龙爪，也想挡住本少的飞剑攻击？”

    所有人都以为七爪金龙跟林天佑的这一击，能够旗鼓相当。

    却没想到，林天佑那戏谑的声音传了出来。

    那个少年还是一如之前，狂妄，嚣张！

    七爪金龙听到声音，面色顷刻就变的苍白一片。

    他有一种不太好的预感。

    说不定，他的这条跟飞剑对轰的龙爪，将要不保。

    嗖！

    果然！

    他的预感非常准确。

    飞剑之上的剑芒与剑意忽然汇聚到了一起。

    好像气团一般，犹如实质的力量。

    将七爪金龙的那条如铁铁浇筑的龙爪从中劈开。

    唰！

    皮肉被切开的声音传来。

    剑芒以摧枯拉朽之势，猛然冲破那巨大的龙爪。

    七爪金龙的强悍爪击，顷刻间崩碎。

    连同他那条龙爪，直接化成了一滩模糊的血水。

    剑芒没有停止前进的剑势。

    继续一往无前，落在其身躯之上。

    好以洪水一般，鲜血从其身躯爆涌。

    七爪金龙带着难以置信、以及无限的恐惧，倒在了地上。

    而后双目呆滞，再也没有半点动静。

    众人全都是一脸的惊愕。

    刚才发生了什么？

    怎么连一秒钟都不到，大量的鲜血就从七爪金龙的身上喷了出来？

    难道是林天佑的那把剑造成的？

    所有人目光看向了林天佑。

    而林天佑则是收回了飞剑，将剑身上的沾的血迹，甩干净。

    他扫看了一眼七爪金龙尸体，眼神有些冷漠。

    “哥，到底发生了什么？

    他们不是互相攻击吗？

    怎么才一眨眼的时间，七爪金龙就倒地上？”

    羽衣小丫头看的是一脸莫名。

    羽衣男子摇头，连小妹都看不出来的东西，他又如何能看出来？

    说到底，他的实力也就跟小妹差不多。

    对刚才的一幕，同样是一脸的疑问。

    “七爪金龙被那个少年秒杀了！”

    这时，凤凰熏开口回答了羽衣丫头的疑惑。

    “什么？秒杀？”

    羽衣小丫头惊讶的小嘴都张大了。

    对方可是一个七爪金龙，怎么可能说秒杀就秒杀？

    “我们都看走了眼，这个少年，只怕实力已经不输给至尊了！”

    凤凰熏看向林天佑的目光，带着浓浓的敬畏。

    “不输给至尊，那就是至尊本人？

    难道说……”

    羽衣小丫头捂着小嘴，不可思议的看着林天佑那帅气的背影。

    “难道说，他是……龙皇至尊？”

    小丫头的话，凤凰熏没有回答。

    因为他自己都不敢相信，那位第一至尊，会亲自来到凤凰林。

    还出手救了他们一命。

    “你、你到底是谁？”

    五爪金龙惊恐万状的对林天佑叫道。

    七爪金龙啊！

    那可是不输给第十至尊的龙族！

    就这样被随意一剑灭了神魂？

    开玩笑也不是这么开的吧？

    “我是谁？”

    林天佑扬着脑袋，脸上全是倨傲与藐视。

    “老三，你告诉他，我是谁！”

    飞剑灵老三闻言，立刻现出身形，自豪的指着林天佑，说道：

    “竖好你的狗耳朵听好，这位就是将要碾压魔龙至尊的最强至尊，龙皇鬼神！”

