    鲲鹏之前被天道责罚，几乎死于天罚之下，这一点四位妖皇都知道。

    而若是他们现在出手对付鲲鹏，那么天道肯定不会从中阻止。

    听了太一的建议以后，帝俊和伏羲都在此激动起来，有女娲圣人牵制鲲鹏，帝俊他们再布下周天星斗大阵，想要灭掉北冥还不是轻而易举的事情。

    然而此时女娲圣人却又摇了摇头，她脸上一片凝重神色。

    “鲲鹏的实力深不可测，我们若是冒然与鲲鹏交手，只怕吃亏的不是鲲鹏，反而是我们妖族！”

    女娲圣人这么一说，帝俊和太一顿时心中不以为意，在帝俊看来，鲲鹏再强，他又岂能挡住女娲圣人和整个妖族的联手？

    “娲皇无需太高看鲲鹏，你只要到时候拦下他，我和伏羲贤弟一起布下周天星斗大阵，保管让北冥的生灵全部葬身！”

    帝俊脸上一片自豪，只要不是碰上圣境至尊，他自认为可以横行无忌。

    女娲此时却轻叹了一声，她开口说道：

    “在我证道的那一刻，天机向我泄露了一丝秘密，那鲲鹏根本就没有用鸿蒙紫气证道，他是以力证道成功的！”

    女娲将这个惊天的消息一说，顿时间三位妖皇彻底愣住了。

    “这怎么可能！道祖在紫霄宫中明言，连盘古大神都未曾以力证道成功，他鲲鹏何德何能！”

    太一霍然起身，忍不住反驳起来，他实在太过于激动，因此才会显得十分失态。

    鲲鹏没有用鸿蒙紫气就证道了！而且还是以力证道！

    这个消息是在太过于震撼！

    女娲圣人此时也摇头说道：“我得到这个消息之后，也是觉得不可思意，但是天道没有必要欺骗我。”。

    这个结果让众位妖皇一阵沉默，如果鲲鹏真的是以力证道的话，那女娲对上他确实没有太大的胜算。

    毕竟周天星斗大阵对鲲鹏造成不了什么威胁，主攻的还是女娲圣人。

    “盘古大神或许并非是证道失败了，在那混沌之中，根本没有什么天道境界，合道境界，如果盘古大神失败了，那也许是他冲击大道境失败的！”

    女娲圣人娓娓道来，让太一他们心中一阵阵惊讶。

    圣境之上便是合道境，合道之上才是大道境。

    如果按照女娲圣人的推断，倒是很有一些道理，那混沌时期根本没有天道，因此也不可能会有什么天道圣人与合道境界。

    这就像人族出世以后，修行之中才会有了地仙一下的详细划分，而在人族出世之前，洪荒世界的生灵最弱的都是地仙级别。

    因此盘古大神如果是证道失败，确实是有可能在冲击大道境界时失败的，或者是更加高深的境界！

    不过这一点已经不重要了，重要的是女娲让他们知道，鲲鹏的成功，依然距离盘古大神有巨大的差距。

    同样是以力证道，即便盘古大神失败了，但是他比起鲲鹏来依然是强悍了太多太多。

    然此时帝俊却忽然说道：“如果鲲鹏没有使用鸿蒙紫气证道，那他肯定会再用这一道鸿蒙紫气培育出一位圣人，这样一来，我们的敌人岂不是就更加强大了？”。

    之前鲲鹏就走了红云，红云手中就有一缕鸿蒙紫气，而现在鲲鹏自己又节省了一缕紫气，这让帝俊感到十分担忧。

    女娲圣人心中一阵苦涩，不过她仍然开口安慰道：

    “证道成圣并非易事，拥有鸿蒙紫气也未必就能证道！”。

    女娲在彻底融合了鸿蒙紫气的前提下，她就没能成功证道，因此女娲才会这么安慰大家。

    然而此时三位妖皇却一个个脸色严肃，显然这事情不是女娲一句话就能劝住的。

    鲲鹏已经够强大了，若是再让他手下多出两位圣人至尊，那还让他们妖族怎么活啊！

    正是意识到了这一点，妖皇帝俊现在心里很苦，很苦很苦！

    “诸位放心，那鲲鹏再强大，他也不敢胡作非为，而且有我坐镇天庭，足以保证妖族万无一失，你们只要努力修行，即便现在无法一统洪荒，但终有一日我们将彻底统御天下！”

    女娲信誓旦旦，她对圣境以后的境界十分清楚，因此女娲也从未放弃过继续修行的打算。

    在女娲看来，她现在已经突破到了圣境当中，而等她修为更进一步，跨入到圣境二重天，那么鲲鹏也将会不再是威胁！

    四位妖皇再次商议了一阵之后，帝俊想要当先灭杀鲲鹏的计划无疾而终。

    现在帝俊唯恐鲲鹏来找他们妖族的不痛快，他哪里还敢主动的去找鲲鹏的麻烦？

    再次回到天庭之后，帝俊心中一阵失落，他现在觉得自己报仇的日子遥遥无期了，这让他整个精气神都显得萎靡了许多。

    此时同样失落的太一看到哥哥那凄惨的模样，他顿时心中一颤，有种莫名的心疼。

    “大哥！鲲鹏能在不使用鸿蒙紫气的情况下以力证道，我们兄弟为何就不能！他鲲鹏比我们三足金乌也不强多少，我们兄弟只要努力，定然也能凭借自己的实力证道！”

    太一身上一股强大的气息散发出来，那是一股冲云破月的强大自信。

    在看到帝俊失魂落魄之际，太一内心深处的强横无敌之资再次被激发，他此时斗志昂扬，血气冲霄，一副有我无敌之气概。

    “二弟！”

    帝俊被太一身上的强横气息所感染，他那一颗早已蒙尘的强者之心顿时被引发了共鸣。

    一股股冲天的豪气爆射爆发，曾几何时，帝俊也是同样的意气风发。

    他也曾梦想自己能主宰一切，君临天下，然而这一路走来，他的锐气被消磨，雄心被收敛，渐渐的变得不再那般锋芒璀璨。

    可是现在，面对绝境一般的情况，在巨大的压力面前，在太一的激励下，帝俊和太一都在此找到了真我。

    那最初的梦想，就是他们一生的渴望！

    “大哥！还记得刚刚化形之时，你曾说过要带我傲游大千，统御天地，我一直在等着！”

    太一声如洪钟，双眼神光璀璨，此时此刻，帝俊和太一再次找到了初心！

    面对绝对的困境，他们虽然暂时的失去了勇气，但是却很快就找回了自己。

    “二弟，你我携手，天下何惧之有，咱们兄弟，就放手与鲲鹏斗一斗！”

    帝俊一身皇者气息弥漫八方，在不知不觉中，整个妖族的气运都变得更加凝实了许多。

    他们兄弟在这困境之中，竟然机缘之下找到了真我，这样一来，距离斩出第三尸的时间，也将会大大缩短了！

