    凯特已经在一个酒店里住了两年半了，从未离开过。

    杨逸突然有点儿心疼凯特，一个花季女孩儿只能在一栋楼里生活无法离开，这事儿残忍了点。

    而且这还是要花钱的，花大钱的，暗夜骑士不是慈善组织，一年一百万英镑的价格请他们保护凯特说白了还就是良心价。

    没有暗夜骑士的名声，没有丹尼死保凯特的态度，说实话，毁灭者早不知道把凯特杀了多少次了。

    地下世界的人不讲究脸面，可在有些事情上，地下世界的人又最看重脸面，能不能护住凯特是暗夜骑士能否在地下世界立足的信誉基础，而能不能干掉凯特，是毁灭者能不能在地下世界立足的基础，这是一个死结，解不开的。

    所以凯特这钱当然没有白花，毁灭者常驻了一个人在漂亮餐厅的附近，当死结已成，那双方就只能这么僵持到底。

    直到凯特没有钱付给暗夜骑士不得不离开。

    或者杨逸出狱后带人灭了毁灭者，又或者杨逸至少有护着凯特离开的本钱。

    杨逸为什么想着拉班底，他为什么必须拉起自己的人马，因为很多事情根本就不是一个人能干成的！

    结束了和丹尼的通话，杨逸思索了很久，如果他必须通过假释的方式出狱，也不是不能接受，但他在出狱之后立刻就得想办法把布莱恩也弄出来，然后还得找到张勇。

    张勇和布莱恩那是杨逸目前所知道武力最强大的人，他和毁灭者之间不是暗斗，是真刀明枪的厮杀，这两个好手是他所能找到最好的帮手。

    只要离开监狱，那就方便的多了，总不会像在监狱里这么束手束脚。

    现在只等雷蒙德和新任的监狱长沟通结果了，单凭来自犯人的威胁，杨逸是不怎么怕的，他就怕狱警会挑个合适的机会给他来一枪。

    暂且忍耐，静待转机。

    转机谈不上，但变化在第二天早饭的时候就来了。

    但杨逸跟着队伍来到餐厅的时候，一个狱警朝他招了招手，然后面无表情的道：“3387，过来。”

    杨逸走到了一边，狱警拉过了杨逸的双手，将他反铐起来的同时低声道：“监狱长要见你。”

    虽然觉得可能是雷蒙德已经搞定了信任监狱长，但杨逸心里还是有些紧张，因为他怕不是。

    第二次来到了监狱长的办公室，监狱长的脸色还是难看的很。

    摆了摆手，让狱警离开之后，监狱长阴沉着脸低声道：“昨晚有人给我打了个电话。”

    杨逸悬着的一颗心立刻就放下来了，而监狱长还是一脸阴沉的道：“你和那个逃狱的路易王是什么关系！”

    原来张勇在监狱里是叫路易王，这个杨逸还真是刚知道。

    双手被反铐着让杨逸觉得有点儿别扭，因为他没办法在撒谎的时候用手势来加强自己的语气了，稍微沉默了片刻后，他低声道：“朋友。”

    看着监狱长又要说话，杨逸抢先道：“不是你想象的那种，我们关系不错，但我们可不是一体的，所以他承诺了你什么和我无关，我希望你能明白并理解这一点，他进鹈鹕湾监狱有他的事情做，而我进来也有我的事情做。”

    监狱长沉声道：“你想做什么？”

    杨逸笑了笑，道：“我的事情已经做完了，所以我才会想要离开。”

    监狱长呼了口气，然后他低声道：“路易王让我很被动，也很难堪，我才刚刚上任没有多久，他就给我搞出了一个很大的难堪，这让我很气愤。”

    能不难堪嘛，能不气愤嘛，张勇用一个很拉风的方式越狱，却当然会把新调来的监狱长弄得很惨，甚至丢掉职位都是有可能的。

    “我理解，但我重申一次，我和他是朋友但不是一路人，他是他，我是我，而我就没给你添麻烦，不是吗？”

    监狱长呼了口气，然后他沉声道：“五十万美元，我可以让你出去。”

    这新监狱长至少还有个好处，那就是他够坦诚，开门见山直接报价，省的浪费大家的时间。

    不过五十万美元不可能，杨逸存放在丹尼哪里的钱也就剩下了三十万英镑，按照汇率来说这三十万英镑可换不到五十万美元，而且，杨逸也不想掏这么多钱。

    “不可能，就是十万，最多十万！”

    杨逸坚决不肯松口，而监狱长则是面无表情的道：“拿我的前途换取十万美元，这种事情我是不会做的，我的底线就是五十万美元，如果你不同意，没关系，我可以让人把你送回去，这次谈话就当没有发生过。”

    五十万美元绝不可能，这比丹尼所说的十万美元差的也太多了，不过，让事情退回到原点也是无法接受的。

    杨逸犹豫了一下，然后他沉声道：“十万美元，这不是越狱，这只是让你同意我的假释申请，你完全不必冒任何风险，所以十万美元已经很多了。”

    丹尼说的十万美元可是包括买通假释官在内的，现在光是给监狱长就十万美元，杨逸还觉得亏了呢。

    监狱长什么都没说，他只是做了个停止的手势，然后就要叫狱警进来。

    时间啊时间，杨逸很无奈，他觉得让雷蒙德继续和监狱长交涉是个不错的方案，但是他真的很想能早些出去，于是他沉声道：“十五万，绝对不能再多了！”

    监狱长思索了片刻，沉声道：“二十万，最后一次讨价还价，二十万！”

    杨逸无奈的叹了口气，道：“二十万！”

    监狱长立刻坐了下来，然后他沉声道：“钱什么时候到位，假释官什么时候来对你进行面试审核。”

    杨逸立刻摇头道：“不，至少在我的假释申请通过后才付清全款，你有权阻止我出狱，所以我想先付一半是个公平的方式，我和路易王出狱方式可不一样。”

    监狱长还是面无表情，他思索了片刻，沉声道：“你会得到假释申请表，但是记住，在我收到所有的钱之前，你休想离开监狱！”

    杨逸笑了笑，道：“你很快就能收到钱。”