    虽然结果不太如意，但对于赛雷布洛来说，游戏玩的还是很开心的。

    就是没法继续玩下去了。

    遥辉也想要强大实力，然后去守护世界的决心从来不弱，比伽古拉幸运的是，他将洋子救了出来，也有力量去对付强大的敌人。

    德斯特鲁多斯爆炸之后，天空浮现了极为绚丽的极光。

    黑云被冲散，一束光照耀下来。

    泽塔筋疲力尽，能量计时器急促闪烁着红灯，但这次，他自己解决了如此强大的敌人，更让他心潮澎湃，热血沸腾！

    这样，以后赛罗师父总不至于再说他是三分之一吊子了吧？

    ……

    “他们赢了诶！”

    “嗯。”

    “炸的好漂亮哦！”

    “嗯。”

    “emmm……”

    小白歪着头打量青年，然后探出毛绒绒的脑袋蹭了蹭他的下巴，然后因为又痒到了追羽，被他捉下来使劲揉搓了一顿。

    搓的它说话都口齿不清了。

    “到一边去，我在看东西呢。”追羽满足了手感后，就把它丢到了旁边。

    “……”小白无语的耷拉着耳朵。

    追羽继续翻看讯息，美菲拉斯征战了这么久的幻影宇宙，终于已经把那边完全打下来了，甚至，途中还去打了个野。

    他抓到了一个叫时空城的东西！

    追羽让他派人来接的时候，美菲拉斯就趁机说出了这件事，带着某种邀功与表现的意思，明里暗里希望他过去看一眼。

    说起来，这个征战狂魔放养也有好长一段时间了，追羽也蛮好奇他搞到了什么好东西。

    看了眼天空闪烁的极光，追羽站起身，拍拍衣服，毫无留恋的化作一道暗芒消失在了天边。

    ……

    在这个宇宙的星门处，一架隐形的宇宙飞船停留在这里。

    门口迎接的是熟悉的巴巴尔星人，曾跟着追羽跑了两个世界，见到青年的身影后，立马紧张恭敬的喊了一声。

    “王，美菲拉斯大人让我直接送您到幻影宇宙。”巴巴尔星人试探的询问，毕竟以这位大人的性子，总是喜欢中途跑掉。

    “知道了。”追羽随意应下，走到飞船的尾部坐下，百般聊赖的看着外面的瑰丽星河。

    宇宙星门旋转着，这是在运作的状态。

    很快，这片宇宙就归于了平静，只余寂静的星河缓缓流淌。

    …

    …

    地球上。

    战斗结束后，陈立找了半天，还用稻叶虎太郎的手机悄悄打探消息，最后不得不承认，那家伙大概可能估计确实已经离开了。

    又是这样悄无声息的就消失。

    陈立面无表情的看着多元宇宙里平静的时空轨迹。

    因为那次和格里姆德的战斗，追羽的力量消失一空，所以在他特意隐瞒行踪的情况下，根本没办法捕捉到踪影，无声无息。

    这也是他之前以为追羽还在沉睡的原因，谁知道，其实他早就醒了。

    而现在，某人又暗搓搓的跑了。

    陈立有些郁闷的关掉了星图，这时，遥辉从身后跑来。

    “立前辈！”

    遥辉背着蓝色背包，一副看起来好像要远行的样子，而在他身后还跟着已经恢复了职位的军械库众人。

    战斗结束后，苏醒的栗山长官和曾经的保安队队长浅野武都作证，那段时间自己被外星生物控制了，从而调查出一切因果，关在监狱里至今的镝木慎也都顺便洗清了嫌疑。

    接着，失去了寄宿身体的赛雷布洛的本体被捕捉。

    军械库从而全部洗白。

    但伽古拉作为真正的宇宙人，肯定是没办法再继续待在军械库了，战斗结束后他也没有回去，抓了赛雷布洛给结花研究后，就消失在了众人眼前。

    接下来，就是遥辉的事情了。

    遥辉身为泽塔奥特曼的事情也暴露了，他终归失去了在地球上平静生活的日子。

    正好，也因为在战斗中和泽塔的融合时间过于长久，之前还受了伤，泽塔干脆提出了让遥辉跟他一起去宇宙中保护和平的想法。

    遥辉很心动，遥辉很犹豫。

    “去吧。”陈立淡淡说道：“你和泽塔一心同体战斗，对你们两个人的进步都很有好处，我可以带你去光之国看看。”

    “那那那……”

    遥辉快要坚持不住诱惑了，直到洋子再对他鼓励了一句：“去吧，遥辉！”

    ……

    于是现在，遥辉整备待发。

    军械库众人站在那里，很是依依不舍的看着他们。

    虽然真相大白后，军械库的编制也重新回来了，但也终归不是曾经那个军械库了，大家都离开了，分别依旧无法避免。

    “放心吧，每年过年，还有盂兰盆节我都会回来的啦！”遥辉心中虽然也不舍，但还算是坦然的跟大家告别。

    听到这话，稻叶虎太郎笑了下说道：“那你到时候倒是可以和羽一起回来。”

    旁边的陈立目光忽然一凝。

    所以，追羽居然说了还会回来？

    之前跟稻叶琉璃告别的时候，某人也是这样说的。

    让军械库众人吃惊的是，叶虎先生带来的人，那个天天工作摸鱼，炸特空机炸的比谁都多的青年居然也是个奥特曼！

    难怪他开不好特空机，外星人不会开应该挺正常的吧？

    至今为止都没人意识到那是某人故意的。

    而且，后来加入作战班的研究员，那个少年居然也是奥特曼！

    一个军械库里三个奥特曼，众人还挺与有荣焉的，更重要的是他们的队长也很强大，可惜是防卫军里还是有人不愿意承认蛇仓队长的身份。

    大概，是觉得宇宙人成为军械库的队长，让他们心里芥蒂，虽然军械库众人并没有这种感觉。

    现在三个奥特曼走了，队长也走了。

    蔚蓝的天空之下，军械库众人朝着变身的泽塔奥特曼和艾瑞斯奥特曼挥手致意，看着他们化作一道光芒消失在天边。

    ……

    而且，后来加入作战班的研究员，那个少年居然也是奥特曼！

    一个军械库里三个奥特曼，众人还挺与有荣焉的，更重要的是他们的队长也很强大，可惜是防卫军里还是有人不愿意承认蛇仓队长的身份。

    大概，是觉得宇宙人成为军械库的队长，让他们心里芥蒂，虽然军械库众人并没有这种感觉。

    现在三个奥特曼走了，队长也走了。

    蔚蓝的天空之下，军械库众人朝着变身的泽塔奥特曼和艾瑞斯奥特曼挥手致意，看着他们化作一道光芒消失在天边。

