    “嗯？！贾维斯，我怎么感觉现在的情况好像不对，明明我们已经成功弄死这家伙了，可是为什么我有种心悸的感觉呢，而且在这种关键时刻神盾局的人却都开始撤退了，我突然有了种不好的预感。”

    而那些原本肩扛着能源武器阻击着熔岩巨人的神盾局的人此时此刻却仿佛人间蒸发一般，突然就消失无踪了，不由得托尼顿时便紧皱着眉头开口道，现场气氛的不对劲，让托尼仿佛感觉到了一阵巨大的不安，仿佛有一种即将到来的恐怖黑暗一样。

    “Sir，神盾局特工早在两分钟以前您和艾伦先生正在将目光对准熔岩巨人的时候就已经撤离开来，目前已经飞出了纽约区，不过我建议您最好立即转移。”

    在听到托尼的问话后，通过调取卫星的监控记录看到了几分钟前神盾局撤离视频的贾维斯，便不由得对着托尼开口说道，同时还温馨的提醒了一下，显然虽然哪怕是它是人工智能，但是也能够感受到现在这诡异的气氛。

    “贾维斯，立马用卫星监测周围的军队和政府人员的行动情况。”

    在听到贾维斯的话后，托尼不由得连忙对着贾维斯命令道，虽然不知道发生了什么，但是托尼第一时间还是让贾维斯动用卫星查看军队方面的情况，不管发生了什么事情，跟着军方和政府的人员走，肯定是没有问题的。

    在听到托尼焦急的语气后，仿佛感受到了什么一般，贾维斯的计算机群也开始疯狂的运转了起来，仅仅只是数秒钟之后，军队和政府警员的行动和撤退路线包括所处的位置都标注在了显示面板之上，不过地图上那代表着地下防空洞大门的图标此时此刻却被鲜红色颜色所取代，不管怎么样，无一不说明着风雨欲来的情况。

    “Sir，据监控显示军队早就已经撤离到了纽约城外，国民警卫队也和剩余的政府警员还有平民进入到了地下防空洞，锁死了出口大门。”

    随后在显示面板上标注完成后的贾维斯，也随即开口说道。

    “该死，这些人究竟想要干什么。”

    看着显示器上鲜红色的标志，虽然不知道什么情况，但是现在的处境肯定不容乐观，不由得托尼咬牙愤愤的开口说道。

    “嘿！艾伦，现在情况有点不太妙，神盾局的人都撤走了，军队和警员都进入到了地下防空洞里面，而且还锁死了进出的大门。”

    感受到事情焦急的托尼，随即便朝着不远处停在半空中的艾伦飞了过去，然后急匆匆的开口说道。

    “嗯？！”本来还对于击败了眼前的熔岩巨人而感到轻松下来的艾伦，在听到了托尼的这番话后，心中原本松下的心不由得顿时便又提了上来，毕竟眼前的这一幕看着那简直就是不要太熟了。

    在电影中那些政府高层就在齐塔瑞人入侵攻势正盛，超级英雄们还没有妥善的办法反击的时候就用过核弹，想要将那些外星人和超级英雄给一起核平掉，而现在这个样子简直就是齐塔瑞人入侵的翻版啊，艾伦用着超级视力看着周遭的一切不由得在内心中想到。

    “不好，要遭，托尼大叔你快点去那里将那四个旗帜，重新按照之前那四个将军所在的四个方位插起来，一定要快！！再晚一点，我怕我们都得玩完在这。”

    一想到可能有着核弹飞来，艾伦便不由得对着托尼指着不远处自己从四大元素将军那缴获来的旗帜处大声的开口道。

    没办法，如果真的是核弹飞来的话，自己肯定是跑得掉的，但是托尼大叔还有下面那个还在随意拍着建筑垃圾撒气的绿巨人，两个人肯定是好不到哪去了，就算是活下来估计也是个半死不活的状态，所以不管怎么样，在没有到最后一刻，艾伦还是打算先将事情稳定下来先。

    至少如果艾伦没有猜错的话，那四根旗帜绝对能够解决现在他们即将面临的危险处境。

    “好！”听到艾伦焦急的语气，托尼也没有再继续问为什么要这样做，而是点了点头直接就朝着艾伦所指的方向飞了过去，随后在拿到四根旗帜后，又朝着博物馆的所在飞了过去。

    “艾伦？！现在是什么情况了？！我怎么看钢铁侠又急冲冲的飞了出去？！”

    这个时候，远处在绕过正在发泄的绿巨人后赶来的彼得和斯凯两人，在看到急忙飞出去的钢铁侠后，斯凯便不由得一脸疑惑的大声问着正在天空中漂浮着的艾伦。

    “老姐？！还有老哥？！你们为什么还在这？”

    这个时候正想着提前去城市边缘观看核弹的进度的艾伦，在听到了那熟悉的声音后，在将目光转移到下方看到斯凯还有彼得后，不由得一脸吃惊的开口道。

    “你在说什么呢，不是你让我们在旁边打辅助的吗？对了，现在是什么情况了？我看刚刚钢铁侠拿着你之前手里的旗帜朝着博物馆那边又飞了过去。”

    听到艾伦的问话后，斯凯一脸无语的开口说道，明明刚刚就是眼前这家伙给自己两人安排的工作，结果对方先给忘了，真的是，不过斯凯还是没有太计较，而是在说了一下后，便将话题又转到了钢铁侠的身上，毕竟钢铁侠拿着艾伦刚刚拿的那几个旗帜，令斯凯总感觉到哪里不太对劲。

    “对啊，现在我们好不容易刷完小怪，打完Boss，不是应该好好庆祝一下吗？！”

    另一旁的彼得在斯凯说完后也不由得开心的说道。

    虽然这次的经历在刚开始的时候对于彼得来说有点难以接受，但是好歹他也算是参与了拯救世界的一份子，光是只要想想自己是拯救了这个城市的超级英雄之一，就让这家伙忘记了身体上被打的紫一块青一块甚至是还挨了几刀的身体疼痛。

    “老姐，现在不是叙旧的时候，事情还没有结束，你现在快点带着彼得朝着那边飞出去，一定要快，有多快就飞多块，算了还是我把你扔出去吧，你记得在中途的时候控制好身体平衡就行。”

    这个时候将超级视力和超级听力全部打开的艾伦，已经可以明显的听到进入到了纽约城区边缘正朝着这里飞来的核弹那火焰燃烧的轰鸣声了，随即艾伦便不由得一脸焦急的对着斯凯开口说道，而在说到最后的时候，甚至直接上手了。

