    此时此刻，洛晨曦连杀人的心都有了！

    如果洛晨心站在她面前，她早就一刀子捅了过去。

    不过，想到洛晨心现在身在地下女支院里，过着生不如死的日子，她的心情稍微平复了一些。

    洛晨曦紧紧抱住小团子，哄了好半天。

    也不知道过了多久，小团子似乎哭累了，哭声渐渐小了，变成了弱弱的抽泣声。

    但是，肉嘟嘟的小胖手一直紧紧抱着洛晨曦的脖子，一刻都不肯放松，似乎生怕洛晨曦离开。

    “糖糖乖，大姐姐不走，你先松开我一下，胡叔叔来看你了，听听他有什么话要说好不好？”

    洛晨曦抱着小团子哄着，想让胡医生过来看看。

    因为经常给小团子催眠的缘故，小团子潜意识里受到影响，平时是很喜欢这位和蔼可亲的胡叔叔的，可是现在，她却拼命摇着小脑袋，连看都不看胡医生一眼，死死揪着洛晨曦的衣领不放。

    洛晨曦无奈，只能抱紧她亲了又亲，好话说了一箩筐，小团子还是不肯放手。

    她担心地皱起了眉头。

    虽然这还是她第一次在小团子发病之后哄她，但是，她听穆亦辰和谭月如说过以往的情况，每次发病，胡医生都会在第一时间给小团子催眠，让她能够忘记不愉快的记忆，在睡眠中平复下来。

    现在小团子不肯接受催眠，那不是问题大了？

    她向胡医生投去了求助的视线，可没想到，胡医生竟然抬手，向她做了个手势，示意她继续哄小团子，不要找他。

    洛晨曦心中疑惑，但是，还是选择相信专业人士的判断，按照胡医生的指示，继续哄了小团子一段时间。

    小团子的哭声越来越低，最后，趴在她肩膀上不动了。

    洛晨曦低头一看，小家伙已经睡着了，这才松了一口气。

    她抱着小团子回到儿童房，把她小心翼翼地放在公主床上。

    小团子的眼睛已经哭得红通通的，像是一只可怜兮兮的小兔子，跟平时活泼可爱的样子完全不同。

    洛晨曦心疼地低头，在她脸上亲了亲，“不叫妈妈就不叫妈妈，以后我不逼你了，叫大姐姐一样最疼你，好不好？”

    她给小团子盖上了被子，正想起身，忽然听到小团子嘴里轻轻地咕哝了一声：“麻麻……”

    洛晨曦心头一动，差点以为小家伙醒了。

    但低头一看，发现小团子还是紧紧闭着眼睛，小嘴微张，规律的呼吸着。

    显然，刚才那句“麻麻”只是睡梦中无意识地嘟哝而已。

    尽管如此，洛晨曦却已经大喜过望。

    因为，小团子以前只有在噩梦之中才会叫着“麻麻走开”，而现在，她梦里的妈妈至少不是她噩梦的源泉……

    “希望你梦里也是被妈妈宠爱的小公主……”

    “笨女人，糖糖睡着了就出来一下，胡医生有点事情要说。”穆亦辰站在门口说道。

    洛晨曦一怔，小心地看了看床上的小团子，确认她一时半会儿不会醒来，才起身，轻手轻脚地离开了房间。