    第二百四十九章

    张导绝对是艺高人胆大（并不）的典范。

    苏酥同意后，他竟然打电话说。

    “剧本用你们自己的怎么样？”

    苏酥：“……”

    “你这是想白嫖？”

    张导不同意：“这怎么能是白嫖呢？用你们的剧本，在你们的基地，这是一次共赢的机会啊！”

    他说的热血沸腾，苏酥却很冷静。

    “那合同就要变一变了。”

    “你要加钱？”

    “不，我要分钱。”

    张导：(〝▼皿▼)

    最后两人达成协议，苏酥可以分到平台播放百分之三的分成。

    张导痛心疾首，为了把这笔钱扣回来，他决定在其他嘉宾身上省钱！

    于是，网友们发现某天晚上一个叫《明星恐怖剧本刹》的综艺官宣了。

    “欢迎@苏酥，@商天赐，@徐璐璐，@苗帅，@石俊清还有@郭亚东老师！开启一段惊心动魄的旅程，狭路相逢勇者胜，到底谁才是王者？敬请期待！”

    网友们先是沉默，随后狂喜。

    “卧槽！这是苏酥和她的朋友们恐怖版吗？？”

    “哈哈哈哈商少爷为什么要为难自己，你那么怕黑。”

    “讲真，这里面苏酥肯定是王者，郭老师是不怕鬼，其他都是菜吧？”

    “我觉得石美人应该可以！”

    “话说，石美人的东厂剧照太可了，他是我新晋老公！”

    从网友到粉丝都很开心，谁不愿意看自己喜欢的偶像无能狂奔，哭鸡鸟嚎呢！

    就在所有人都以为这是一个单纯的恐怖剧本刹节目时，张导再一次让大家见识了他的骚操作。

    “我们这次的剧本刹采用的是直播形式哦！没有剪辑哦！

    苏酥：妈的，这是另外的价钱。

    半个月后的周五，节目正式开始。

    大家出现在闵村剧本杀基地，直播间里观众早就嗷嗷待哺。

    张导这次很舍得花钱，用了分镜式的直播方法，大家可以在一个大的直播间里，手动将视频切成小块，这样就不用来回的换直播间了。

    “苏酥！”徐璐璐一下车就抱住她。

    商天赐在旁边嘲笑：“害怕就别来啊！”

    徐璐璐没理他，和苏酥说：“我早就想和你一起玩剧本刹了！”

    旁边的苗帅石俊清也一样，石俊清还是从片场请了假来的，都是冲着苏酥。

    “我是来长见识的。”郭亚东没玩过，原本不想来，也是因为张导说苏酥是发起人，他才来的。

    苏酥扫了他们一眼：“什么意思？你们想偷懒？”

    弹幕里哈哈哈哈。

    “对！他们就是想躺赢！”

    “商少爷还嘲笑人家璐璐，好像他不怕似的。”

    “好期待啊，听说是基地的新本，等回头出了我要去玩！”

    今天的第一个剧本名字叫做……

    “是谁偷吃了苹果！”张导用阴森森的语气说。

    此时大家站在一个三层别墅前。

    “第一期我们玩的难度是最小的，这个本就当给大家练手了！”

    张导大手一挥：“现在你们可以进去了！”

    看着明星进入别墅，副导演担心的说。

    “你忘了上一次苏酥当飞行嘉宾把我们整得多惨嘛？她十分钟就通关了。”

    张导得意洋洋：“你傻呀！她这次肯定不会，这是他自己的基地。免费宣传这么好的机会……”

    苏酥一定好好玩！

    “不信，你看着吧。

    “大家手里的线索是什么？我们先分享一下？“一进去，郭亚东就提议。

    商天赐举手：“我的线索是，苹果就是我们六个人当中的一个吃掉的。”

    孙璐璐都傻了：“真的假的？”

    商天赐点点头。

    “那就意味着有一个人是内奸？”

    顿时，刚刚还肩并肩的众人纷纷后退，用怀疑的眼神看着同伴。

    弹幕。

    “友谊的小船还没起航就翻了哈哈哈哈。”

    “盲猜苹果是苏酥吃掉的！”

    “不可能！如果是苏酥，他们输定了。”

    “你们看苗帅的表情哈哈哈哈，他好像想往苏酥跟前凑，但是被商大少死死拉住了。”

    显然，商天赐和网友一样，认为这么重要的角色肯定是苏酥。

    “那个……”郭亚东一脸尴尬，“我们是不是应该先齐心协力找其他线索？”

    石俊清点点头：“对，等到线索差不多了，再推测谁是吃掉苹果的凶手。”

    “那苹果凶手肯定会想办法不让我们拿到线索的。”孙璐璐说。

    商天赐表扬她：“聪明！”

    大家开始分头找线索，徐璐璐紧紧跟着苏苏。

    “苏酥你不要抛下我。”她还一个劲逼逼，“我害怕。”

    苏酥说：“你不怕我是那个吃苹果的人吗？”

    徐璐璐表示：“只要你不吃我，你吃什么都行！”

    弹幕里哈哈哈哈。

    “我们璐璐就属于人菜瘾大那种，听说她还特别愿意玩密室。”

    “对对对！之前她助理吐槽过，说她经常在朋友圈里面互朋唤友去玩。”

    大家在一楼大厅找了一圈什么都没发现。

    这时候楼上传来小孩子嘻嘻哈哈的声音。

    “你们快点上来呀！”声音说，“但是楼梯年久失修，一次只能来一个人哦！”

    “他什么意思？”商天赐有种不好的预感。

    苗帅：“他说一次只能上一个人。”

    “我不行的！我不行的！”徐璐璐飙泪，楼上乌漆嘛黑，她绝对上不去。

    商天赐跟着摇头：“我也不行，我也不行！”

    “我先吧！郭亚东站起来。

    二楼几乎什么都看不到，只有楼梯口有一盏电子油灯，隐隐约约能看到几扇门。

    郭亚东数了数，一共有五个房间。

    他试着推开一间，却发现推不开。

    又去推旁边的，吱嘎一声，门开了。

    郭亚东就看到一个穿着白衣服的人飘过去。

    “啊啊啊啊啊！弹幕护体！”

    “卧槽这么突然的吗？直播就这点不好，也没个预警。”

    “郭老师是真胆大啊！”

    胆大的郭亚东其实倒吸了口气。

    因为他没看清是什么，等看清了之后，就知道是NPC假扮的了。

    既然是人假扮的鬼，有什么好怕的！

    郭亚东就不理那个鬼，开始在房间里翻线索。

    最后在抽屉里翻到一张相片。

    相片泛黄，上面竟然是他们几个的合影，只不过商天赐脸上画了个叉。

    郭亚东拿着照片出去，他还想再去一个房间。

    “一个人只能打开一扇门哦！”那个声音又出现了。

    郭亚东只好把油灯放回原来的位置下楼。

    “你找到什么了？”

    “楼上有鬼吗？”

    “可不可怕啊！”

    大家七嘴八舌。

    郭亚东说了一下楼上的情况，然后把照片给他们看。

    “那肯定是商天赐吃了苹果！”徐璐璐嚷嚷，“就她脸上有×。”

    苏酥瞟他一眼：“不可能这么简单。”

    不然还没开始就结束了。

    “该谁了？谁去啊？”

    “我去吧。”苏酥站起来。

    她同样先推了第一个房间，发现打不开。

    就在弹幕里猜苏酥会不会暴力破门的时候，她老老实实的走到第二扇门前。

    第二个房间郭亚东来过了，所以门是开的。

    苏酥走进第三个房间。

    刚关上门，就突然窜出来一个穿着白衣服的鬼。

    苏酥面无表情的看着她，女鬼和她对视两秒钟，然后……

    哆哆嗦嗦的跪下了。

