　　这远古沙蝎的境界，虽然不高，但是一身毕竟拥有远古血脉。

　　将这远古沙蝎，祭炼融入到了黑玄剑阵上，这黑玄剑阵的实力，便是又一次提升了一个档次。

　　黑玄剑阵越强，也就代表着楚风眠的实力越强，一旦是黑玄剑阵彻底成长起来，无异于意味着楚风眠又多了一个完美的帮手。

　　单单现在，这黑玄剑阵就足以困住像是夜天君这样的人物。

　　远古沙蝎，很快便是被龙眼祭炼，融入到黑玄剑阵之中去。

　　楚风眠心情大好，刚刚来到这归墟天中，楚风眠便是得到了这样不少的收获，这归墟天遍地是宝，果然不错。

　　不过关于这归墟天的无数危险，如今一看也并非是虚言。

　　这远古沙蝎，虽然只有神力境的境界，但是论起实力来说，就算是让一些生死境的武者来，只怕都难以对付。

　　这种拥有纯正血脉的远古妖兽，实力要远超如今这个时代的妖兽。

　　“单单是这一方星球，便是就有着无数收获，要是谁足以将这归墟天的宝藏全部得到，只怕就是真正的一步登天，会变得比起七大宗门还要富有。”

　　楚风眠抬起头，看向周围。

　　像是他如今所在的这样的星球，在周围并不少，一眼望去足有数百颗。

　　每一颗星球上，都是遍布有着无数的资源奇物。

　　“这附近，看来并没有其他武者前来，正好我先将这些资源，全部收走再说。”

　　楚风眠身形一动，再一次向着另外一颗星球飞了过去。

　　在这归墟天中，一共是有着一个月的时间，足以寻找机遇。

　　归墟天中最大的宝藏所在，便是就在这归墟天中最大的那大陆，归墟大陆上。

　　不过如今楚风眠刚刚来到归墟天，对这里还有些陌生，不然贸然进入其中，倒不如如今在这附近先好好寻找一番，探察一些情况。

　　楚风眠在这无数星球中，身形连连闪动。

　　这无数星球上蕴含的诸天奇物，无数灵药，都被楚风眠全部收取，放入到了空戒之中去。

　　短短不到半日的时间，楚风眠便是收集了无数宝物。

　　“轰！”

　　就在楚风眠准备在前往下一颗星球上的时候，在这星球上，突然地动山摇起来，从其中一尊巨大无比的巨鸟，从这星球深处，突然飞了出来。

　　这巨鸟翼展足有百米，出现一颗，铺天盖地，一根根羽毛，比起钢铁还要坚韧。

　　这巨鸟一出现，看到楚风眠，却是丝毫没有理会楚风眠，反而是直接展开翅膀，向着远方飞了出去。

　　这行为，似乎是在逃，不知道是在躲避着什么。

　　“恩？蛮荒神鸟，居然落荒而逃？”

　　看到这巨鸟的举动，楚风眠的目光显现出了几分兴奋，这巨鸟，乃是蛮荒神鸟，拥有纯正的远古血脉的妖兽。

　　比起那远古沙蝎，不知道是要强大多少倍，他的境界已经是达到了生死境巅峰的地步。

　　一身实力，只怕是让夜天君这样的九域天才来，想要对付他，都是极为困难的一件事。

　　在这归墟天，让任何人碰到这蛮荒神鸟，都是一件极为麻烦的事情。

　　可如今这如此恐怖的蛮荒神鸟，居然是在落荒而逃，这让楚风眠有些惊讶，又有些兴奋。

　　能够逼得蛮荒神鸟都要落荒而逃的存在，绝对是比起他，还要强大的多的存在。

　　“嗖！”

　　就在楚风眠思考之际，在这星球内部，又是一道光芒，突然显现出来。

　　这一道光芒，显现出来极为瑞丽的锋芒，似乎是一般人看到这光芒，都会他的锐利而受伤。

　　就连楚风眠身上的皮肤，在这光芒闪过的一刻，都是被划破，虽然在一瞬之间战龙血脉的力量，便是将楚风眠的伤势彻底恢复。

　　但是这光芒闪过，毒足以是将楚风眠的皮肤划伤，这种锋利，简直是令人惊骇。

　　“一把灵剑？”

　　楚风眠的双眼，透过这光芒，一眼便是看了出来，在这光芒之中的存在，居然是一把灵剑。

　　这一把灵剑，通体金色，在上面蕴含有着无数诡异的纹路，这些纹路，记载的全部都是极为高深的剑术。

　　“这是？记载了无上剑术的一把灵剑？”

　　楚风眠看清这一切，顿时吃了一惊。

　　这光芒内部的本体，便是一把灵剑，一把记载着无数剑术的灵剑。

　　像是远古时代，一些剑道宗门传承剑术，便是就会将无数剑术，融入到灵剑之中去，以流传下来。

　　但是这一把灵剑，在融入了无数剑术之后，在这数万年的岁月之中，居然是已经产生了意识，有着自己的力量。

　　如今更是将这蛮荒神鸟，都给打的连连败退。

　　这蛮荒神鸟的仓皇逃窜，显然便是因为这一把灵剑的关系。

　　“好东西！这一把灵剑算不得什么，但是上面记载的剑术，却都是极为高深的远古剑术，是超越了我曾经的时代！这其中的无数剑术，剑道古籍上都没有记载，我如果可以得到，融入到九域剑术之中去，对我有着大用！”

　　楚风眠脸色一下子便是变的兴奋无比。

　　没想到如今还没有前往那归墟大陆，居然就碰到了如此奇遇。

　　这把灵剑上面记载的剑术，令现在楚风眠身上的血液，都在翻腾这。

　　这把灵剑，绝对是世间任何剑修，都想要得到之物。

　　“追！”

　　看到那道光芒，追着那蛮荒神鸟而去，楚风眠瞬间凝聚灵力，同样也是化为了一道遁光，直接便是追了上去。

　　蛮荒神鸟，双翼一动，便是千里万里，但是这灵剑光芒，却是比起蛮荒神鸟，还要快得多。

　　“嘶！”

　　瞬息之间，这一道光芒，便是追了上去。

　　剑光闪烁，这蛮荒神鸟的身躯，顿时是被斩成两段。

　　“嗖！”

　　在斩杀了这蛮荒神鸟之后，这一道剑光，便是再次调转方向，准备是直接离开。

　　“好机会！”

　　就在这个时刻，楚风眠突然出手了。

　　他猛然大手一挥，战龙之爪便是突然降临，直接便是向着那一道灵剑，猛然抓了过去。

(本章完)

