    苏家炼制筑基灵物的灵药成熟，苏家更是派出两名筑基中期、一名筑基初期修士亲自护送。

    尽管苏家人有意隐藏行踪，但这般大举动，再结合苏家以往每三十年炼制一次筑基灵物的经验。

    不少势力当即推断出，苏家要与宝丹派联合炼制筑基灵物。

    有些势力甚至已经提前准备起来。

    这是由于苏家为了笼络附属势力跟亲苏势力，每次苏家炼制出筑基灵物或者筑基丹都会拿出一两份来拍卖。

    当然这样做的可不止苏家一家。

    在南千舟群岛除了六大势力之外，大部分小型筑基势力都是依靠竞争六大势力拿出的筑基灵物，来延续传承。

    不仅南千舟的各方势力在准备着，就连苏家族内的修士得到消息也准备起来。

    毕竟苏家除了苏存雅、苏存英两名内定的筑基种子之外，练气大圆满修士就有六七十人。

    这六七十人之中，还想要尝试筑基的修士占了四成，而苏家每次能够拿到手的筑基灵物一般在十五六份。

    苏家每三十年炼制一次筑基灵物，因此苏家每次都会预留出七八份筑基灵物，留给三十年内能够成长起来，有望冲击筑基的族人。

    最终分到苏家普通练气大圆满手中竞争的名额，只剩下四五份筑基灵物。

    二十多名修士争夺四五份筑基灵物，可谓是僧多肉少。

    虽然他们获取筑基灵物的途径不止这一条。

    但他们连族内的修士都争抢不过，就更不要说跟南千舟成百上千的势力争夺那一两份筑基灵物了。

    苏家子字辈修士之中，除了苏子铭之外，大部分依旧在练气中期徘徊。

    这二十多名练气大圆满修士，大部分是苏家存字辈修士，小部分是苏家长字辈年龄较小的修士。

    这批修士之中最活跃的当属，苏存兴、苏存旺、苏存发、苏存达四兄弟。

    其中三人修为已经达到练气大圆满，修为最低的苏存达也达到了练气九层，即将突破练气大圆满。

    这四人在苏家存字辈的地位，仅次于苏存英、苏存雅二人，不过四人的弱点便是突破时间短、根基不稳、神识不够强。

    凭借四人的资历和财力，想要拿到筑基灵物都是欠些火候的。

    由于四人乃是同一曾祖所出，在族内关系比较密切。

    最终四人达成交易，联合四人之力先搞到一两份筑基灵物，由实力比强的苏存兴、苏存发二人率先筑基。

    两人之中，只要有一人能够筑基成功，将来搞到筑基灵物的机会就会提高很多。

    在苏家内部之中，类似于这种小团伙还是不少的。

    但他们只要不触及家族的根本利益、不违背族规族训，苏家一般会坐视不管。

    毕竟一个有竞争、有活力的家族，能够为家族源源不断提供人才，才是苏家高层最希望看到的。

    三个月之后，苏家请宝丹派炼制的筑基灵物完成了炼制，筑基丹一炉共五枚、紫玉灵水一共炼制出十四份。

    宝丹派取走一枚筑基丹、两份紫玉灵水作为报酬，剩余的筑基灵物就是苏家这次的收获。

    苏长泽三人在宝丹派长老古峰的陪同之下，带着筑基灵物准备返回青蛟岛。

    虽然有不少修士都对这批筑基灵物动了心，但是面对苏家的三名筑基修士以及宝丹派的一位筑基长老。

    在南千舟除了其余五大势力之外，没有任何一方势力能够撼动。

    碧云岛上，一名黑袍修士的到来使得整个杨家高层都紧张起来。

    杨家大长老更是亲自出面接待。

    一间洞府之内，黑袍修士与杨家大长老杨青云对立而坐。

    杨青云望着眼前的黑袍修士，一只手早已紧紧的握住别在腰间的法器。

    冷声质问道：“地十三，你现在得罪了诛邪联盟，犹如过街的老鼠，你还敢堂而皇之的出现在我杨家。”

    “难道不怕我杨家，将你这个邪修绳之以法吗？”

    黑袍女子闻言没有丝毫的生气，反而淡淡笑道：“杨道友，此言差矣！”

    “在这个胜者为王的修仙界，实力才是决定成王败寇的唯一标准。”

    杨青云闻言当即表示赞同，笑眯眯的开口道：“道友所言不错，既然道友懂这些道理你不躲起来暗中修炼，反倒来我杨家岂不是自寻死路。”

    面对一名筑基中期修士的威胁，黑袍女子不由得黯然失笑道：“杨道友可真会开玩笑，难道你忘了我们可是有着共同的敌人。”

    杨青云此刻也反应了过来，眯着眼开口道：“你说是苏家和陈家，不错我杨家的确跟他们两家恩怨不浅。”

    听了杨青云的话，黑袍女子瞬间爽朗的开口笑道：“眼下便有一个对付苏家的机会，不知杨家可否愿意出手。”

    杨青云闻言一时间似乎想到了些什么，不过他很快便冷笑一声开口质问道：

    “苏长浩、苏长泽都不是简单之辈，除非筑基大圆满修士才能有把握将对方留下。”

    “你想怂恿我杨家去截苏家的筑基灵物，莫不是想要把我杨家往火坑里推！”

    “呵呵…”

    黑袍女子闻言顿时露出轻蔑的笑声，开口道：

    “筑基灵物苏家守卫严密还有宝丹派长老在一旁协助，我自然不会让杨家去做这送死的事情。”

    杨青云闻言眼睛顿时眯了起来，脸上呈现出几分好奇之色。

    杨青云神情上的变化被黑袍女子看在眼里，她也不含糊，当即开口道：

    “为了炼制筑基灵物一事，苏家动用三位筑基修士亲自护送，除去在碧云坊市坐镇的苏长风，此时苏家必定空虚。”

    杨青云闻言果断的否决，神色忌惮道：“道友莫不是忘了，苏家还有一位筑基大圆满的苏世安。”

    听到杨青云的话，黑袍女子面色一沉，下一刻冷笑道：

    “苏家、陈家两家族长已经七八年没有出现在众人面前过了。”

    “小女子猜测，苏世安恐怕在闭关冲击金丹。”

    听到黑袍女子的话，杨青云目光一泄，脸上透露出一股浓浓的危机感。

    杨青云心中清楚，两人无论谁先突破金丹，第一个被灭掉的就是碧云岛杨家。

    杨家崛起太快，大部分地盘都是从陈、苏两家手中争夺来的。

    “害怕了～”

    看着杨青云呆滞的目光，黑袍女子忍不住嘲笑起来。

    面对女子的嘲笑，杨大长老也不甘示弱，顿愤怒的讥讽道：“两家有人突破金丹，恐怕你地十三也难以独善其身吧！”

    黑袍女子深以为然的点了点头，但看上去却没有那么在意，反而嬉笑道：

    “杨道友所言不错，但如今小女子有一破局之法，若成必能使得杨家一举吞并陈苏二家，从今以后平步青云。”

    “难道杨道友不想听听吗？”

    杨青云对于黑袍女子所说的话有些不屑，但对方毕竟是一名筑基后期修士。

    看在对方实力不错的份上，杨青云最终点头答应下来。

