    为什么国内的成绩其实你刷出来，都很硬呢？

    就是这样的情况。

    风速。

    在国内有个小顺风都算是美了你，大部分都是无风或者逆风。

    比如这次世青赛，从小组赛到决赛，你知道吗，全是逆风枪。

    没有一枪顺风。

    枪枪逆风。

    所以苏神才偶尔和小团队开玩笑说，只需要你在国内刷出不错的成绩，去了国外，咱们都能好好刷一波成绩。

    国内枪，保证下限啊。

    布雷克这一枪下来后有点摇头，因为他很懊恼。

    万万没想到，种花家还有人这么快。

    早知道，他就全力以赴了。

    这下好了，又输给了一个种花家选手。

    他真的郁闷不已。

    下来后连博尔特的安慰都只是敷衍点点头。

    博尔特其实觉得无所谓。

    小组第二不也进去了决赛嘛。

    除了决赛，也不用太认真嘛。

    布雷克的心态还是不够啊。

    再说他看得出来布雷克前面没有认真。

    大意了。

    所以，只要还有机会，他不觉得布雷克就不可以跑得更好。

    但这枪近距离观看，同样让他感觉到了一点。

    那就是……

    作为牙买加青少年种子选手培养的师弟布雷克。

    其实……

    也不是那么强。

    起码比自己想象中的，要稍微“弱”那么一丢丢。

    而且100米比赛，似乎……

    也比自己想象中有趣一点点。

    容易一点点。

    这话也就是他，换个人来说，都是凡尔赛，布雷克听到后，怕是都要原地吐血。

    “加油啊，师弟，我们现在都是第一名了，你也要第一哈。”拿到了小组第一并且取得了突破，梁佳宏心情大好，立刻恢复了他那嘻嘻哈哈的个性。

    苏神点点头，也微笑着说道：“好，我尽力不给大家拖后腿。”

    一番热闹后，苏神和张培猛开始进入检录区，检查完毕后，贴好号码牌，苏神走上了自己的跑道。

    苏神这一组在第三组，他在第三道。

    博尔特在第二道。

    张培猛在第八道。

    “苏，终于轮到我了。”博尔特上来就对着苏神说道，看起来他真的对于这场比赛跃跃欲试。

    苏神其实很理解。

    这是强者本身的竞争欲望和对抗欲望，其实他……

    又何尝不是呢。

    上次只是玩闹，这次才是正式和博尔特的对抗，有成绩有裁判有成绩记录的正式比赛。

    “是的，尤塞恩。”苏神道：“终于轮到我们了。”

    “你准备好了吗？”两个人突然间异口同声说出了这句英文。

    然后，突然笑了起来。

    搞得第一道的凯斯顿.布莱德曼都怀疑身边这俩人是不是有什么毛病。

    下面的周兵看着，皱了皱眉。

    虽然他没有100米比赛，但是这并不妨碍他看到了苏神和博尔特互动如此热烈，表示有些不爽快。

    怎么滴。

    国内的狗焕就算了。

    还要加入一个歪果仁呗？

    俺的地位还要不要了啊。

    阿添这也太过分了，“见一个爱一个”，国人不够，还要把歪果仁收入囊中？

    赵昊焕则完全没有周兵这么逗比的想法，他的想法是……

    小添相当看重他啊。

    我……

    苏神哪里知道下面还有这么多心理活动，他既然重开了，那么和博尔特的厮杀，很可能会贯穿整个职业生涯。因此苏神很珍惜这次机会，忍不住开口：“尤塞恩，我劝你不要和我比前程启动，这样比赛还没有开始可能就结束了。”

    博尔特听后一愣，但很快就又乐呵呵了起来，哈哈笑道：“我知道你很强，尤罕把你比作少年版鲍威尔，你的启动和阿萨法很类似，我没机会和阿萨法同场竞技，所以，你懂的。”博尔特耸耸肩，看起来十分的幽默和搞笑，这很符合苏神对于博尔特的印象。

    一个十足的大男孩。

    只有比赛的时候，他才是那个闪电，博尔特。

    “我很高兴尤罕会这么说，这是我的荣幸。”苏神可没有那么中二，有人用现役世界纪录保持者来形容你你还要喊一句“我就是我，我是最美的烟火”。

    纯粹的矫情。

    “但是，我说真的，你会输，这里，你比不过我。”苏神看着博尔特的眼睛，无比真诚说道，不带一点的优越和骄傲，就仿佛老朋友之间的对话。

    博尔特回了回神，他还真没有见过这样的少年人，虽然他也就比苏神大了4岁左右。

    但这样的人，还是第一次碰到。

    “我知道你这里很强，所以……”博尔特重新露出了他博尔特式的笑容，说道：“我才想要和你比一比。你会满足我吧，苏？”

    苏神摇摇头，知道博尔特这样的田径超人，不可能轻易改变主意，所以他也就没说了。

    毕竟，这也是博尔特自己的选择。

    他尊重后者的选择。

    “这一组苏神应该会相对轻松，没有什么厉害的人物。”杨剑是没有想过，这句话未来在这个时间线内给鬼畜成了无数版本，因为他这个话里面包括了博尔特。

    凯斯顿.布莱德曼，也是9.80+级别的大佬。

    就这样的版本人物，你说倒霉不倒霉。

    刘祥倒是不懂这些，但是他本能就觉得那个第二道的大个子有些不一般。

    但是也说不清楚到底是什么。

    只能来了一句：

    “那也希望苏神不要掉以轻心，100米的比赛很可能一个失误就葬送掉了。”

    苏神看着博尔特，完全不管其余人，这让其余的好手，都有些郁闷。

    怎么，除了这个大个子你的眼里就没有别人了呗？

    我们这些人儿都不配被你多看几眼呗。

    有些人也忍着怒气，想要等下给苏神好看。

    可布雷克在下面看着这一组，他反倒是直接站在了苏神这边，摇头说道：“完全没有机会，这一组看的必要都没有。”

    “苏，的优势实在是太大了。”

    他这话其实没有问题，现在苏神的PB可是上次大风枪打出来的10.13，这有多吓人不用多说。其次他的硬实力也到了10.20的边缘，突破都是迟早的事情。现在除了赵昊焕，的确是不应该有谁对他造成什么影响。

    但苏神没有含糊，他只要上了跑道，就不会胡来。

    苏神调试好了起跑器，在原地来了几个原地纵跳，试了试脚感，接着整个人回到了起跑器上，双脚放在起跑器上，一点也不紧张。因为……

    博尔特居然要和他拼启动，那就……

    没悬念了。

    别说现在了。

    黑闪电，就算是你的巅峰后期，你这样弄，都差点摔一跤啊。

    当然这个时代，你没有这个记忆。

    那么……

    就由我来帮你在这个时间线上创造一段吧。

    苏神在口令响起前的一刹那，送给了“黑闪电”博尔特一句记忆深刻的话，叫做——

    “我很快，你稳住了。”

    博尔特现在还不明白是什么，但是马上。

    他就明白了。

    PS：第二更~~~其实是熬夜加班了，昨晚就压根没回去。小紫真是从昨天到现在就没有怎么休息。

    但是俺还是很亢奋！因为又有人给俺打赏了一个盟主！还说什么呢，欠新盟主也是十更！

