    伸手摸了摸赵香云的脑袋，陈五月叮嘱道：“妈说的，你可别忘了，吃饱一点，知道不？对了，卫民第一次来咱家过年，虽然和你定了亲，难保还会不好意思，你可得多和他说道说道，别让人跟过来做客似得。让他将这里当成自己的家。”

    赵香云眯起双眼，“知道啦！”

    陈五月因为赵香云那个吻，浑身上下，跟打了鸡血似的，忙了一整天，也不觉得累。

    赵家的团圆饭，安排在中午。

    到了晚上，就是一家人吃饺子等新年的时候。

    饺子是大伙儿一起下午和陈五月包的。

    赵家几个女同志做主导，又是做馅儿料，又是擀面皮儿。

    男同志们跟着学包饺子。

    赵爱国也就是赵香云的三哥，也不知道搁哪儿雪来的，往饺子里放一分的硬币，吃到硬币的，让赵志远答应一个要求。

    本来只是说说的，陈五月也来了兴致。

    当场又加了两个彩头，她也给一个自己能做到的愿望给吃到硬币的，外加二十块钱红包做压岁钱。

    二十块钱可不是小数目，搁普通工人阶级身上，那就是一个月的工资。

    就是赵爱国拿去念书，也得是好几期的学费。

    买吃的更不用说了，二十块，一年也用不完。

    基于这个原因，今年吃饺子明显比往年热闹。

    就着煤油灯的光，陈五月给家里每一个人都盛了一碗饺子。

    到赵香云的时候，冲她挤了挤眼睛。

    赵香云甚至有种错觉，她妈是不是作弊了，搞不好，那碗饺子，就在她碗里？

    一边吃着饺子，一边在心底祈求陈五月别这么做。

    她倒是挺想要这份幸运的，可真要是作弊得来的，她不就成了活靶子了吗？

    赵家好不容易才维系好的关系，可别就这么崩了啊！

    赵香云满脑子想的都是这件事儿，碗里白白胖胖的，皮薄馅儿多的饺子，她都没有那么注意了。

    一碗六个饺子，赵香云每一个吃的都忐忑。

    最后一个吃完，她没发现硬币，松了口气。

    松口气的同时，又有些遗憾。

    看来，这好处，她是注定得不到了。

    赵香云吃完，其他人都下意识的看了一眼陈五月。

    仿佛都在问，硬币怎么不在赵香云那儿。

    “你们都瞅我做啥？我又没做啥，那么多饺子，大伙儿一起包的，难不成我还记着，偷偷给香云不成？”

    陈五月瞪了一眼大伙儿。

    大家一脸尴尬。

    倒是赵爱国，胆大的说了一句，“您这不是作弊做习惯了吗？”

    这话到没有恶意。

    相反，赵爱国挺希望这硬币到妹妹香云手上的。

    本来，他就是活跃气氛的。

    谁知道，她这个最爱搞事情的妈，突然不搞事情了。

    “我作弊做习惯了？老三，可别趁着今儿过年，就胡说胡话啊！”陈五月哼哼两声，眼底警告的意味，不要太明显。

    “妈，妈，妈，我不是这个意思，您可千万甭生气，我错了，我错了还不行吗？”赵爱国知错能改，立马道歉。

    求生欲虽然慢慢，但已然得罪了陈五月。

    其他人虽然有想法，但没有赵爱国这么皮，更加不会泼陈五月的面子。

    就在这个时候，原本安静吃饺子的刘涵，突然叫了一声，“啊……”

    “咋啦？咋啦？咬到舌头啦？？”赵兴国关切的看着刘涵。

    刘涵捂着嘴，摇了摇头。

    她往手心里吐了个东西，摊开手一看，是一枚硬币。

    “天啊，是我媳妇儿，是我媳妇儿拿到了硬币。爸妈，老二，二弟妹，香云……是我媳妇儿，是我媳妇儿吃到硬币了，彩头在我们这儿。”

    赵兴国跟傻子似得，兴奋得大喊大叫。

    刘涵有些不好意思的拉了拉他的手，示意他别这么夸张。

    倒是陈五月开了口，“小涵，别不好意思，吃到硬币，那是好事儿，咱可以大大方方的，表达自己的想法！”

    赵兴国：“没错，媳妇儿，咱家民主的很！嘿嘿，媳妇儿，你运气也太好了，一百多个饺子，一个硬币，就你一个人吃到了，接下来，你肯定运气好。”

    其他人也纷纷和刘涵道喜。

    刘涵感动极了，她长这么大，还是第一次在家里被人这么重视。

    重视她的想法，她的感受。

    她看了看身边的男人赵兴国，人她没嫁错。

    这个家，她更没有来错。

    陈五月当场将准备好的二十块压岁钱给了刘涵。

    又问刘涵又什么愿望，需要自己实现。

    刘涵道：“钱我得了，剩下的愿望，一个给香云，一个给秀英。”

    “这怎么行？是你的，就是你的。”陈五月道。

    她对闺女本来就是有求必应。

    再来一个愿望，她也不吃亏。

    可这儿媳妇就不一样了。

    “妈，香云和秀英对我来说，都是很重要的人。这一次，我得到了这份幸运，我想她们两个，也跟着一起分享我的快乐。”

    刘涵这么说，陈五月也不好再推辞。

    “那就按小涵说的。香云，你和你二嫂商量一下，各自要什么愿望，一人一个，你们爸和我。”

    赵香云看了一眼王秀英，“二嫂，我找妈！”

    王秀英：“那我找爸！”

    “妈，我就一个愿望，你以后照顾好自己，健健康康的，别生病。”赵香云道。

    其他人听着这个愿望，觉得稀疏平常。

    唯独江卫民，想起了那天张秀丽说的话。

    ‘陈五月是病死的。’

    果然，香云心底，还是没有放下这事儿。

    江卫民不知道该如何安慰，他又怕自己一说这事儿，香云不肯承认，一时间，陷入了进退两难的境地。

    王秀英也开了口，“爸，我希望你能够别那么辛苦！同样是做大队长，别人比你轻松多了，你也要为自己，为妈，为这个家考虑！”

    赵志远忍不住点头，“好！你们也是，现在拥有的一切不容易，要好好珍惜。香云，你和卫民还没结婚，但在爸爸心底，卫民已经和咱们是一家人了。小涵，你是新嫁进来的媳妇，到了赵家，就是赵家的人，你和其他人一样，能够享受赵家提供的一切便利！”

