    婚姻大事，父母之命，媒妁之言。

    夏云桐什么都不用管，她就和沈栖再次定亲了。

    只不过几日之后，沈栖就来与她辞别了。

    这一次，两个人是在夏云桐的药堂见面的。

    夏云桐的药堂面积不小，里面放着各种各样的制药设备，满屋子都是药材的味道。

    即便这是会客的厅堂，也依然带着药香。

    这与夏云桐婚事定了下来之后，沈栖一颗心就放在了肚子里。

    其实他以前也曾经想过，等他夺回金州之后，如果他能活着回来，那么就上门提亲，如果不能，也免得耽误了夏云桐的亲事。

    可思来想去，再加上夏云朵出的事儿，就让沈栖下了这个决定。

    他要给夏云桐以及夏家一个有力的保障。

    光是沈知府是不行的。

    所以，在马车上，当他看到夏云桐那双好看的眸子里，露出了一点点对他的喜欢的时候，就大着胆子说出了自己的心里话。

    当时紧张又忐忑，对于他来讲这样的感觉真是新奇。

    好在，一切都如他所愿。

    沈栖目光温柔地看着对他笑着的夏云桐，声音低低的说道：“桐桐，三日后我要启程去往北疆，我将沈知府调到京城任户部尚书，原户部尚书刘大人进了内阁，成了首辅之一，与六王爷一起协助阿哲处理朝政……”

    这个夏云桐还真是不知道，想来也是刚刚决定的，毕竟她们家还没有接到沈知府的来信。

    “你这一去要多长时间才能回来？”

    夏云桐问的很认真。

    沈栖沉吟了一瞬，就开口说道：“最迟今年冬天。”

    夏云桐想了想，北疆那边的气候，那里无霜期特别短，温暖的月份也就是七月和八月。

    在九月份的时候就会飘下漫天大雪。

    到时候双方行军都是困难的。

    那骏马再厉害，也不可能在一米多深的雪地上疾驰。

    按照一开始的设想，夏云桐并不想这么早地定下亲事，可是随着时间的增加，她发现自己以前的想法要不得。

    当初是想，如果没有合适的人选，她就不会嫁人。

    但这个想法很天真，她要是不嫁人，下面的两个妹妹以及小弟弟的亲事都会受到影响。

    除非她可以成长到没人敢议论她的地步。

    但目前的她来说还做不到这一点，毕竟二妹妹也到了说亲的年纪，就连小妹妹都有人来上门询问。

    如果真要是找一个人成亲的话，她选沈栖。

    毕竟他们两个彼此都心知肚明，带着一点心照不宣，你知道我我知道你，但却又惺惺相惜，很多话能说到一起去。

    她无论做什么事，沈栖都是带着欣赏的目光，就是那种你怎么做都是对的，他自己不知道那是一种宠溺和包容，但是夏云桐可以感觉出来。

    要不然在六王爷府，她也不会当着他的面那么肆意。

    所以嫁给他也没什么不好的。

    虽然知道在书里他平安无事，但如今剧情已经变得面目全非，也不能说剧情了，这就是一个真实的世界。

    夏云桐甚至有些遗憾，如果在现代她多了解一些大炮火药的知识就好了。

    有了这些东西可以帮助沈栖迅速的结束战斗。

    不过沈栖的手里武器也不少，就她所知，也有类似于炸弹的一种东西。

    他手下能人异士很多，只要给他们个思路，什么都能研究出来。

    但夏云桐可以从其他的方面帮助他，为此她也做了准备。

    “我做了一些药丸，现在给你拿过来。”说着夏云桐就起身去了内室，很快的就抱出了一个大木箱子。

    看到此景，沈栖连忙上前一步，伸出手将箱子接过来，却发现很是有些重量。

    也不知道里面装的什么？

    夏云桐让他将箱子放在茶几上，随后她就打开了箱子，里面是几层的格子，有的格子上装着瓷碗，有的格子上放着木盒。

    她一一的说给了沈栖听。

    这里有她特制的伤寒丸，养神丸，止血消炎的药剂，然后还有治疗肠胃的药丸……

    最后从最下面拿出一个木盒，打开木盒，里面放着十粒散发着淡淡光泽的药丸。

    沈栖真的很感动，这些东西不是这几天准备的，是已经有些时日了，应该是在他想提亲之前。

    而最后拿出来的这些药丸看着眼熟。

    温柔的目光专注地看着夏云桐，声音低沉的问道：“这是什么药丸？怎么感觉与那长生丸有些相像呢……”

    那一粒长生丸，沈栖早就给了夏云桐。

    以前的夏云桐之所以没有研究出来，是因为她也不过是从上面刮了一层药剂。

    毕竟当时的她也不知道沈栖对这个东西有没有大用处。

    所以就不能将它分解研究。

    后来沈栖告诉她随便他处理，正好老谷子也回来了，她与师父在一起研究了一段时间，然后两个人也确定了其中几样药材和添加物在他们这个世界是没有的，但是可以找一些其他的药材来代替，就是药效会大打折扣。

    但是关键时刻也可以救人命。

    她与老谷子一共制出了十二粒，毕竟里面的几样药材实在是稀少，几乎快要到绝种的地步，然后那两粒就做了实验，效果他们很满意，不能说是什么起死回生，但可以让生命垂危的人多活一段时间，那样的话就可以有更多的机会进行医治。

    很适合在战场上用，可惜只有这十粒了。

    夏云桐将这些说给了沈栖听，最后才说道：“刀剑无眼，我能给你准备的也就这些了，这药丸你要保存好……”

    此时的夏云桐目光清凌凌的，声音也比往日柔和了几分。

    沈栖一颗心好像都泡在了春水里，恨不得现在就飞到金州结束战争，然后再飞回来，将桐桐娶进府里。

    他情不自禁的拉过了夏云桐的手，轻轻的扣在自己的手心里：“你怎么会对我这样好，从认识你到现在你帮了我太多，我何其有幸能认识你！”

    夏云桐并没有反抗，由着他握着自己的手，眉眼带着笑意：“你对我好，我自然也要对你好的。”

    夏云桐历来就是如此。

    她总觉得自己心肠很硬，其实她是一个心肠很软的人，别人对她好一分她会回报人九分。

    当然了，前提这人是她看着顺眼的。

