    “本身就是一群喜好杀戮的疯子！”

    在某些时候，他们为了达到自己的目的，是不会在乎后果的！

    薄迟寒眸光骤然一凛。

    ……

    竞赛现场，在维多克发出命令的下一秒钟，台下的人群中，忽然有人抬起木仓，对准云倾射击。

    但是很可惜，他的子弹还没来得及出膛，就被一把忽然飞过来的刀，穿透了手腕。

    那人半只手几乎都被切断了，疼痛却并没有让他停手。

    他狰狞着脸，反而再次用左手掏出了一把木仓，对准了云倾，接连扣动扳机，誓死都要将云倾杀死在这里！

    砰的一声——

    子弹突兀地射入的眉心，那人睁大了眼睛，直挺挺地倒了下去。

    忽如其来的火爆场面，吓傻了现场观众。

    反应过来发生了什么后，尸体周围的人，吓得纷纷逃窜。

    高台之上，云倾看着敌人终于露出了卑劣狰狞的真面目，饶有兴致地笑起来。

    “霍勒斯先生，如果不想两方关系闹得太难看的话，我建议你立刻给你父亲打个电话。”

    “毕竟，若是因为这么个蠢货，害得M国与H国交恶，就太不值了，你说是不是？”

    霍勒斯脸色铁青。

    他张了张嘴，想说什么，最终却什么都没有说出来。

    他当机立断地拿出手机，给自己的父亲打了电话。

    云倾拿着那本笔记，视线看着正前方的摄像头，似乎看到了屏幕对面，维多克狰狞恐惧的表情。

    她娇艳的红唇弯出一个冰冷肃杀的弧度，冲着摄像头抬了抬下巴，“虽然跟你这么个跳梁小丑对峙很掉价，不过为了能够光明正大地夺回我父亲的东西，我不介意委屈一下自己。”

    监控室里的维多克，反应过来云倾话语中的意思，当即就想跑。

    但他刚跑出门，就被门外站着的两个黑衣保镖，拧住了手腕。

    监控室内的M国众人正在阻拦，为首的人忽然接到一个电话，下一秒钟，他抬手制止了下属的动作。

    他意味深长地看着维多克，“议长打了电话过来，关乎到H国与M国双方友好关系，就委屈维多克教授，与那位薄小姐，当众将话说清楚吧！”

    在维多克恐慌不甘的怒吼声中，他被强制性地带到了竞赛会场。

    而此刻的竞赛会场中，尸体已经被带走，现场也多出了大量警卫员，受到惊吓的普通民众，总算重新安下心。

    云倾看着被强行押来的维多克，眼神蔑视，“早点儿滚出来不好吗？非得闹得这么难看……孬种！”

    维多克看着颁奖台，却是怎么也不愿意上去。

    伯顿那个疯子，从来都是说到做到，几分钟后，这里肯定会爆-炸，到那时，岂不是要连他一起炸死？

    但无论维多克多么不甘惊恐，也反抗不了那两个押着他的黑衣保镖，众目睽睽之下，他被丢到了云倾脚下。

    维多克狼狈地倒在地上，面色狰狞，“我是“心脑外科领域之父”，是M国的英雄，更是世界医学史上的伟人，你们怎么敢这么无礼地对待我？！”

    云倾嗤笑一声，“错了，你是M国医学史上的败类、耻辱！”

    “如果你没有将我父亲的研究资料据为己有，而是如你当年答应H国的那般，将它公诸于众，让全世界的医者都去研究攻克它，人工血管置换术，也许早就已经问世了。”

    “因为你的愚蠢与自私，心脑外科领域医学研究二十年接近于停滞不前，害得无数人失去了挽救生命的机会！”

    “你不止是H国的罪人，更是整个人类医学史上的罪人！”

    维多克慌乱地摇着头，怒视着云倾，“你在说谎！我是心脑外科领域之父！所有的荣耀都是属于我的！”

    而云倾一席话，振聋发聩地响在现场每一个人耳边。

    他们睁大眼睛，看着那位受人尊敬爱戴的心脑外科领域之父，跟个疯子一样，在台上嘶吼着。

    云倾眉眼弯弯，俯视着维多克怨恨的眼神，“你回头看看，整个现场，还有谁会相信你？还有谁敢帮你说话？”

    维多克整个人都恐惧地颤抖起来，根本不敢回头看一眼身后的人。

    他比任何人都清楚，他根本没有跟云倾对质的资本！

    先不说云倾手上那本作为铁证的笔记，单就是这几个年轻人所拥有的实力，都不是他能比的。

    在强大的实力面前，一切狡辩都是徒劳。

    云倾欣赏着他恐怖崩溃的表情，唇角弯起一抹残忍的弧度，“你是不是很不甘心？！”

    “你明明暗中换了个必死的病人给我们，我们却还救活了她，害你从高高在上的伟人，沦落到人人得而诛之的偷盗者？”

    维多克咬牙切齿地盯着她，眼中的不甘与怨恨几乎要溢出来。

    霍勒斯听到这句话，蓦地闭上了眼睛。

    其他人也终于反应过来了。

    医学竞赛中，根本不可能出现绝症。

    H国却偏偏抽到了那么个题目。

    之前是因为维多克威望太高，又厌恶H国，没人会往，或者说有意识地忽略了这方面的问题。

    如今再看，这分明就是维多克故意在针对打压H国这支队伍！

    这样的品性……当真是令人不齿！

    一片寂静中，云倾举起手上那本笔记本，清透的声音，透过话筒，再度响彻全场，“这是我父亲留下来的原版笔记！”

    “关乎人工血管置换术的所有研究，都在里面了。”

    “维多克这么多年在M国发表的那些理论研究，都可以从这本笔记里，找到——”

    云倾话说到这里，维多克再也控制不止，忽然扑上去抢夺那本笔记，“把它给我！给我！！！”

    维多克忽如其来的疯狂，吓了现场所有人一跳。

    云倾身边的四个男孩子，下意识挡在了她身前。

    维多克还没来得及碰到云倾，就被一旁的黑衣保镖抓住了，重重一拳揍翻在地。

    维多克趴在地上，却依旧不肯甘心，双眼赤红的盯着云倾手上的笔记本，怒吼道，“把它给我！给我！！！”

