    第二天一早，苏娇娇走进教室，时不时有人投来怪异、惊讶或者幸灾乐祸的目光。

    果不其然，一下课，苏娇娇便被叫到了校长办公室。

    眼前站着的正是昨天和她打架的几个女孩子以及她们的父母。

    这年头，还真是恶人先告状。

    “你就是苏娇娇？”其中一个妇人开了口。

    这个人就是昨天带头那个女孩子的妈妈，家里也是京城小有名气的富家人士。

    “就是你打的我家丽丽？”

    苏娇娇清冷的眸子直盯着妇人，“是我打的，不过是她该打。”

    “校长，你看到了吧，这种学生你们京大也收，真该怀疑你们的教学质量了，你难道不应该给我们一个交代吗？”

    “就是，凭什么她打我家孩子？”

    “开除她，不要再让她祸害京大的学生了。”其他父母纷纷附和道。

    校长紧锁眉头，看着苏娇娇，问道：

    “你真的打了她们？”按理说苏娇娇看起来柔柔弱弱的，看样子不像是把这几个女孩都揍了。

    “校长，是我打的。”

    “你为什么要打她们？”

    “她们想对我动手，我只是正当防卫而已。”

    “呸，我们家孩子我还不清楚，你还想把脏水泼在我们身上，校长，这种人就应该开除。”一个妇人破口大骂。

    苏娇娇闻言，面上顿时浮现嘲讽的神色。

    “那你可真应该看清楚你家女儿是什么样的人。”

    “别吵了。”校长头疼的按了按太阳穴，“你们几个先回教室上课，苏娇娇你今下午让你家长来一趟，其他父母先回去。”

    “真是晦气。”带头妇人瞥了苏娇娇一眼便转身领着自家孩子出去了。

    苏娇娇回到教室，白芷若向她投去幸灾乐祸的神色，转眼便故作关心的走到苏娇娇身旁。

    “娇娇，你怎么可以打人呢？你快去向她们道歉，说不定她们原谅你就没什么事了。”

    其他人看着白芷若现在还在关心苏娇娇，便觉得白芷若更加善良了，对比之下，苏娇娇就显得更加让人讨厌。

    这就是白芷若的目的。

    当真是一朵白莲花。

    苏娇娇冷冷笑着：“如果你再靠近我，那她们的下场就是你的下场。”

    “娇娇，你怎么可以这样？”白芷若委屈的说道，好像被伤透心的样子。

    “理会这种人干嘛，不识好歹，芷若别理她。”有人立马将她拉走，厌恶的看着苏娇娇。

    苏娇娇静静的坐着，表面上看起来没有任何表情。

    不一会，她掏出手机，编辑短信发送：阿言，我被请家长了，可能今下午需要你来一趟，你有时间吗？

    怎么了？被欺负了？我现在立马过来。

    苏娇娇唇角微扬：没有，是我欺负了别人。

    那就好，等我下午过来。

    苏娇娇收起手机，还是阿言最好了，心里止不住的开心，上辈子怎么就错把鱼目当珍珠了，放着好好的宝贝不要。

    “今天下午的会延迟。”贺氏集团里，贺瑾言对着闵子骞说道。

    “可是今下午…”

    贺瑾言抬手打断，闵子骞只好点头退下。

    诺大的办公室里，一束光线照在贺瑾言孤清修长的身影上。

    在没遇到苏娇娇之前，他一直都生活在黑暗里，遇见了她，就如同黑暗里一丝光亮照了进来，使他的生命鲜活了起来。

    他又怎舍得放手呢？

