    一家饭店包厢，陈锋、宁毅、小猛三人相对而坐。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    事实上，金辉队内部组织了饭局，不过小猛和宁毅都没去，陈锋没多说什么，但看着一个个金辉队球员兴高采烈的参加饭局，好像跟庆功宴一样，他着实觉得有些不可思议。

    7场总决赛，如今也才打了5场而已，这个时候就组织饭局，搞得跟拿到总冠军一样，似乎有些不合适。

    但这是人家的事，和他也没关系。

    “小猛。”陈锋看向小猛，觉得还是得叮嘱他一下，“你们今天虽然赢了，但赢得很凶险，后边可不能掉以轻心。”不管金辉队其他人会不会心存懈怠，陈锋只希望小猛不要。

    “嗯，学长你放心吧。”小猛嘿嘿笑道。

    宁毅也道：“陈锋你就放心吧，下一场我们就会干掉清溪队，今年的总冠军我们是志在必得。对了，你的伤怎么样，看今天新闻我才知道，你竟然跑街头扣篮去了，那伤应该好的差不多了吧？”

    “哪儿那么快好。”陈锋苦笑道，“今天那是因为街头的篮筐矮很多，而且只是表演，和比赛是两回事。就我现在这个状态，还没办法比赛，想要完全康复复出，还得等一段时间。”

    宁毅哦了一声，举起酒杯：“来，祝你早日康复。”

    小猛也举起酒杯：“学长，祝你早日康复。”

    “谢谢。”陈锋说着，和两人碰了一下，没直接干掉，只是喝了一口，他毕竟还有伤，按理说是不能喝酒的，不过今天他说了，要是小猛赢了请他喝酒，不喝一点当然不行，但也不能喝太多。

    小猛和宁毅没这个顾忌，陈锋随意，他们都是一口干，好在喝的是啤酒，问题到是不大。

    看着小猛和宁毅，陈锋心头有些犹豫要不要说一下，在他看来，小猛和宁毅都还不够成熟，和余谦比起来差了一截。

    就拿今天的比赛来说，小猛就不说了，还不够成熟，经验不足的弱点已经凸显了出来，今天虽然通过减少持球，减少单打，扬长避短的方式应付了过去，但这个策略也不是万能的。

    正如系统所说，任何战术都是死的，只有人才是活的，后边还有两场决赛，对方未必就不能找到办法。

    至于宁毅，他今天砍下了31分，得分为全场最高，表现非常的抢眼，也因为小猛遇到麻烦，状态起伏，让宁毅的表现显得更加的出彩。

    可人们却忽略了一点，宁毅今天虽然砍下了31分，并且在最后拿下关键的篮板球，一举破灭了清溪队最后的机会。但在他31分的得分之下，还有着多达7次的失误，只不过被人们忽略了。

    一场比赛7次失误，这是什么概念？

    要知道，宁毅不是组织后卫，他是个小前锋，一个小前锋这多失误，代表他持球时间太长，代表他还不够稳健。

    今天对方将重心放在了小猛身上，可下一场，下下一场呢？

    只要对方稍加思索就能找到宁毅身上这个弱点，并加以利用，就像今天对付小猛一样，到时候会怎么样？

    皱眉想了一会儿，陈锋还是决定叮嘱两人一下，分别和宁毅、小猛说了一下他们的问题，两人也连连点头说知道，可看两人的表情陈锋就知道，只怕两人也没听进去多少。

    “这也没办法，你已经尽力了。”系统的声音在陈锋脑海中响起，“别忘了，宁毅和小猛跟你和余谦不一样，他们走的路不一样，接受磨练也不一样。有些时候，总归是要多吃点亏，多经历一些挫折才能成熟的。”

    “唉......”陈锋暗叹一声，原本打算和小猛谈谈nba的，现在也不打算说了。

    一顿饭吃完，小猛和宁毅各自回家，陈锋则回了安德玛给他安排的酒店，明天一早他就得离开，赶往粤省。

    这次的“安德玛品牌推广活动”一共分为三个部分，街头三对三挑战赛只是其中一个，还有“陈锋球迷见面会暨安德玛‘陈锋1代’球鞋布会”，这个地点定在了粤省的g市。

    .....．

    粤省，g市。

    上午九点，“陈锋球迷见面会暨安德玛‘陈锋1代’球鞋布会”正式开始。

    先是陈锋上台做演讲，然后下方记者、球迷提问，对于记者和球迷来说，最关注的是陈锋什么时候复出。

    因为前两天陈锋在“安德玛街头三对三挑战赛”上表演的两个扣篮，让人们万分好奇，想知道他的伤是否已经痊愈。

    “我的伤还没有完全痊愈，不过应该不会需要很久，我也希望早一点回到球场上。”陈锋笑道，“谢谢大家的关心，我会积极配合医生的治疗。至于具体的复出时间表，这个得医生说了算。”

    对于自己什么时候付出，陈锋并没有告诉记者确切的日期，因为他自己说了也不能算，还得系统说行才行。

    对于这个答案，记者自然不满意，但也没办法。

    接下来，便是安德玛华夏区总裁宋易上台，他展示了安德玛专门为陈锋定制的“fengnet1”，在华夏叫做“陈锋1代”球鞋。

    安德玛的设计师考虑到陈锋是华夏人，所以在设计上并没有很另类，采用了比较稳重，又不失个性的设计，流线型的造型，皮革搭配特殊材质的鞋面，在正面和鞋跟的位置是安德玛1ogo，在鞋侧面则是一个陈锋的签名。

    这次展出的是一款白色的球鞋，简洁大方，而又不是个性，流线型的设计给人一种风一般轻柔飘逸之感。

    宋易表示，这款鞋后续上市会增添黑色款，一黑一白，让消费者可以有更多的选择。

    之后便是一些活动，进行的都很顺利。

    .....．

    第二天，陈锋登上飞机，离开粤省，赶往湘省。

    湘省是本次“安德玛品牌推广活动”的最后一站，安德玛联系了湘省一家卫视，做一期综艺节目，进一步扩大安德玛的影响力，并借着这个机会，再度宣传一下“陈锋1代”球鞋。