    当大军开拔的那一刹那，整个长安城都沸腾了。

    “三百万亿大军出征，还去了五位太上镜以上的高手，数千大罗金仙，这一战要是还打不赢，那丧失的可就不是勾陈大帝这位主帅的颜面了，而是天庭的颜面了！”

    “是啊，去了这么多大军，就算一路推进，也能将整个南瞻部洲推为平地，此战还是还大败而归，那天庭就不足以立足于三界了！”

    “不用想了，这一战必胜，整个南瞻部洲的兵力加起来都没三百万亿，还怕会打不过？”

    “为了这一战，天庭准备了整整两年时间，肯定能打赢了！”

    “......”    有认为天庭必胜的，也有担心天庭会打败战的，各种议论和猜测弥漫长安城上空。

    “李敖，你说着一战能不能凯旋而归？”

    牛小玉问道。

    经过那么多次的大败而归，她已经对天庭有些不够自信了，害怕还会失败而归。

    “那还用说，这一战必胜，要是胜不了，我把头都给你，开玩笑，准备了整整两年时间，把兵力提升到三百万亿之多，哪里还能打不过叶辰他们。”

    李敖信心满满的说道。

    “对！”

    杨峰说道：“肯定能赢，就算南瞻部洲也有三百万亿大军，数量持平的情况下，天庭这边有五位太上境大能，不怕打不过他们。”

    “有道理。”

    陈昊和李霄等人，都纷纷点头。

    毕竟，这次去了那么多大军。

    他们都知道，南瞻部洲的部落大军加起来，也就两百来万亿，就算这段时间，他们也进行征兵，那么南瞻部洲的大军，最多能提升到三百万亿。

    因为南瞻部洲的人口，是四大部州中人口最少的一个部州，南瞻部洲部落众多，常年打战，就算征兵，征到的也是垃圾兵力，实力不会很强，这样的大军训练出来，战力也不会高到哪里去。

    而天庭的三百万亿大军，是从三大部州征集到的，都是修为高的修士，修为低的修士天庭还不要。

    可以说，这三百万亿大军，乃是精锐中的精锐，训练出来的战力，肯定不是南瞻部洲那些垃圾大军能比的。

    何况天庭这边还有五位太上镜高手，而整个南瞻部洲那边，就一个太上镜高手，拿什么跟天庭比？

    所以，他们都认为，此战必胜，绝对不会再打败战！    毕竟两年的准备不是白准备的！    当然。

    他们并不知道玉帝还偷偷给了勾陈大帝紫金葫芦，要是知道的话，那就不用说了，更相信此战必胜！    因为紫金葫芦是太上老者打造的法宝，而太上老君，是天界公认的炼器最强者，他打造出的法宝极其恐怖，一旦叶辰他们被收入紫金葫芦里面，想都不要想能逃出来。

    此时，神霄玉府。

    “父亲，这次天庭出动三百万亿大军，雪琪他们危险矣！”

    闻雪琪的父亲面色凝重道。

    闻仲气呼呼道：“真是没完没了了，非得置叶辰和雪琪于死地，玉帝的心眼怎么就那么小，就不能招安叶辰，让他为天庭效力，非得赶尽杀绝吗？”

    他非常的愤怒。

    但又非常的无奈。

    “不行，我不能在这待下去了，我得去找师父，问问师父师祖是什么样的态度。”

    闻仲心急如焚。

    毕竟出动三百万亿大军，他也认为此战对叶辰他们而言，绝对是灭顶之灾！    于是乎，他乘坐黑麒麟出神霄玉府。

    “雷尊，你这是要去哪？”

    闻仲一出神霄玉府，就被一位神仙给拦住去路。

    “本尊去拜见一下师尊，还要向你禀报是不？”

    闻仲没好气道。

    那位神仙笑着道：“玉帝有指，大军出征后，雷尊不可擅自出府，以免天庭打了败战，雷尊会被人怀疑，玉帝这么做，也是为了雷尊好，为了别人不说雷尊闲话。”

    闻仲非常无语：“本尊这还没犯法呢，就把本尊当犯人监视，你去问问玉帝，这样合适吗？”

    “难道本尊去见一下师尊都不行吗？”

    说罢，闻仲一袖子抽飞那位神仙，去找他的师父金灵圣母。

    不多时，他便来到金灵圣母的府洞。

    “闻仲，你被玉帝派人监视，怎么跑为师在来了？”

    金灵圣母问道。

    金灵圣母，是通天教主的高徒，女仙之首，发力无边，同辈分的女仙中，没有比她强的，能洞察一切。

    当然。

    所谓的洞察，只是能洞察到一些小事。

    如打仗这种瞬息万变的事情，是无法洞察的，哪怕是太上老君，也洞察不到勾陈大帝此行是胜是败。

    “师尊，弟子心中苦啊，玉帝非得对叶辰和雪琪赶尽杀绝，雪琪现在的孩子都有一岁了，这要是此战叶辰打败了，雪琪和孩子还不得天庭处死。”

    “所以，弟子是来向师尊诉苦的，不知道师尊是否知道师祖如何看待此事。”

    闻仲愁眉苦脸道。

    金灵圣母说道：“师尊地位显赫，你只是师尊的徒孙，你的孙女雪琪，与师尊的辈分差距更大，师尊在此事上面的态度是不闻不问。”

    “毕竟封神一战，师尊这方败了，虽然与元始师伯和太上师伯合体为三清，坐镇天庭，但师尊在天庭的分量远不及原始师伯和太上师伯，玉帝受两位师伯所拥护，即便师尊出面，玉帝也不会给太大的面子，扭转不了当下的局面。”

    “不过你也不用太担心，雪琪的夫君叶辰，与镇元大仙关系匪浅，而镇元大仙又与师尊关系甚好，只有他能叫动师尊出面，为师是叫不动的，所以你大可放心，镇元大仙手握地书，一切尽在他的掌控之中，用不着你操心。”

    “且回去吧，免得玉帝派人来此监视为师。”

    听了金灵圣母一番话后，闻仲放心了许多，便骑着黑麒麟离去。

    此时，五庄观。

    一抹精光，快到肉眼无法捕捉，射入五庄观内。

    负责监视五庄观的神仙，根本察觉不到。

    吱呀！    镇元子的道舍被推开，一道身影走了进来。

    “哈哈，通天道友，今日怎么有空光临寒舍。”

    镇元子停止打坐，笑着迎上前去。

    砰。

    道舍的门自动关上，通天教主笑道：“玉帝派出三百万亿大军，前去征讨你的人叶辰，你怎么好像一点都不担心，难道此战，叶辰还能赢天庭的三百万亿大军不成？”

    

