    

    对于戴沐白来说，只要能活着，尊严什么的都可以放弃。

    他哭丧的看着曹安，真的就像多年未见的父子一般。

    玉小刚、弗兰德等人看着这一幕。

    直接蒙了。

    暗叫一声好样的。

    干得漂亮。

    狗头保命。

    只要有命，还愁未来不能完成大计吗？

    玉小刚心里暗暗长舒一口气，孺子可教也。

    戴沐白可比唐三强多了。

    还天命之子？

    他们这些人的命差点就毁在这天命之子手上。

    弗兰德赞许的看着戴沐白。

    暗暗点头。

    刚才戴沐白誓死不跪的场景真的给他吓了一大跳。

    原来是在酝酿情绪，他现在放心多了。

    奥斯卡、马红俊也是一脸崇拜的看着戴沐白。

    不愧是老大。

    这演技演起来没有一点瑕疵，就好像真的一样。

    “爸，您就是我亲爸，从今以后我就叫曹沐白。”

    戴沐白鼻涕一把泪一把的抹着。

    他声音哽咽着，还微颤。

    “滚，我可没有你这样的儿子，哈哈。”

    曹安大笑一声，此刻真是高兴起来。

    他目光猛然严肃起来。

    身姿坐在教皇位上，一股霸气席卷而出。

    此刻就好像君临天下一般。

    “我不管你们耍什么手段，现在可以滚了。”

    “哎。”

    “多谢教皇冕下，在下告退。”

    玉小刚拱拱手，一步一步褪却。

    他眼中带着惊骇。

    刚才仿佛错觉一般。

    他竟然在曹安身上看到了属于帝王的感觉。

    似乎是千古一帝。

    亘古长存。

    那股霸道，那股力量，那神情。

    比之雪夜大帝，还要像帝王。

    他们离开后。

    比比东从二楼迈着纤纤玉腿，走了出来。

    她看着曹安，嫣然一笑。

    “哼，我感觉你更适合教皇冕下这个位子。”

    “为什么？”

    曹安偏过头，饶有趣味的看着她。

    “因为我感觉你特别霸道，教皇冕下就应该像你这样。”

    比比东走到曹安身前，轻轻的趴在他腿上。

    她仰头看着他。

    小脸可爱精致。

    曹安手掌抚摸在她秀发之上，温柔一笑。

    “这叫自信。”

    “绝对的自信，懂吗？”

    曹安手指轻轻触碰着她的小嘴，捧住她的小脸，轻轻的吻住了。

    “我感觉教皇冕下还是你的，我嫌烦。”

    “哼，不务正业，天天想着泡妞。”

    比比东嗔吟一声。

    ……

    玉小刚等人快速逃离武魂殿。

    走在武魂城大街上，他们还在心悸。

    “大师，差一点点我们就葬身在此地了。”

    “谁说不是呢？还是沐白反应快。”

    “沐白好样的。”

    “没事，为了大家活命嘛！”

    戴沐白谦逊一笑。

    他眼中闪过一连串的锋芒。

    鸢皇后竟然被曹安征服了。

    那个妖艳的身躯。

    他眼中闪过一片炙热，那可是他曾经最爱的存在。

    虽然是父皇的皇后。

    但他已经觊觎很久了。

    “曹安，鸢皇后我一定要得到她。”

    戴沐白心中已经成了执念。

    鸢皇后的身姿，没有一个男人能受得了。

    她是最完美的尤物。

    浑身上下爆裂的气息。

    还有炸裂的身材。

    是个人看了都会眼红。

    而且经过曹安的滋润，鸢皇后远超从前。

    现在鸢皇后走在大街上，回头率百分之一千。

    “呜呜……”

    这时，囚车之上，唐三响起了声音。

    “闭嘴吧，你差一点害死大家，会帮你恢复的。”

    玉小刚出声。

    眼中带着一股恨铁不成钢的气。

    这时。

    一个黑衣人已经接近几人。

    那人来到玉小刚身边，在他耳边轻声说道。

    “大师，棋神山找到了。”

    “宁宗主、唐宗主正在门外等你们。”

    “好，我们快去。”

    说到棋神山，玉小刚彻底激动了。

    传承神邸。

    棋神。

    这是他家传的一份的地图。

    这就是他推翻武魂殿的终极秘密武器。

    “哈哈哈，来了，来了。”

    玉小刚狂笑着。

    他已经想到了自己恢复完全之身，把比比东折磨到死的时候。

    那个贱女人。

    有着妖颜惑众的颜值，却一点不忠于他。

    还有柳二龙。

    这一个一个女人，他都记在心里。

    一行人快速来到城外。

    城门口，两个黑衣人等着。

    “大师，我们快走。”

    “好。”

    “大师，棋神山有屏障无法破除。”

    “我有办法，玉小刚眼中闪过自信。”

    ……

    教皇殿中。

    曹安抱着比比东坐在教皇位上。

    猫女站在后面，面红耳赤。

    她恩人一直怜惜比比东。

    她低着头，都不敢看。

    突然比比东眉头一皱。

    “有人正在快速赶来，我先上楼了。”

    “哎。”

    曹安还没说出口，比比东已经拎着教皇服饰的衣摆走了上去。

    曹安眼中闪过无限无奈。

    这还没开始。

    就已经结束了？

    他还没吻够了。

    本来打算真的怜惜她一下，现在没了。

    “到底是谁来了？混蛋。”

    曹安现在真的是非常不爽，打扰他泡妞了。

    “曹安，我发现一件大事。”

    嗖——

    人未到声以到。

    教皇殿殿门都没开，一个身影却已经悄然间出现在大殿中。

    千道流。

    曹安一笑。

    “什么事？”

    “神邸传承地，棋神山。”

    “现在玉小刚等人，七宝琉璃宗，昊天宗都在。”

    千道流脸上万分严肃。

    但曹安却一直笑容祥和。

    他一把拉过猫女，抚摸着她的小脸。

    比比东走了。

    也只有她一个人可以蹂躏了。

    “曹安，你没听见我说什么吗？神邸传承地啊！”

    “听见了，怎么了？”

    “神邸，你不动心吗？成神。”

    千道流超级激动。

    他的眼中都闪烁出了百年不见的光辉。

    天使之神，他不行。

    但棋神山，他感觉他行了。

    “你不去，我去。”

    “谁跟你说我不去了？我就是见不得玉小刚好，不是看中棋神的神邸。”

    “行行行，只要你去就行，你打算把棋神的神邸给谁？还是你自己？”

    “棋神不过三级神邸而已，我不要。”

    曹安站起身，但他怀里还是抱着猫女。

    “这样吧，到时候再说，反正我们的人选很多。”

    “好，既然你去，那我就放心了。”

    千道流长舒一口气。

    武魂殿成就武魂帝国，成神才是最关键的一点。

    这是他的直觉。

    “对了，我听说比比东传承神邸了，几级神邸？”

    “一级神邸，五大执法者之一，善良之神。”

    “什么？”

    千道流瞳孔一颤。

    眼中闪过无限惊骇。

    之前是罗刹神。

    现在就是善良之神了？

    直接从二级神邸跃身为执法者？

    这就是比比东？

    PS：晚上四更，白天还有一更。

    求评论，求催更，求打赏，求一切！！！        

