    王建华在卢筱筱离开后，他点燃一个烟朝王友良问道：“你从哪认识这么一个厉害的小丫头？”

    “甜水村里认识的，当初建厂的时候她在那帮了一个月的忙。”

    “看她的样子不像是农村人，反而像是大家族培养出来的大家闺秀。”

    “她确实不是甜水村的人，她是京市人，她之所以会在甜水村，是因为下乡当知青。”

    “难怪了……。”

    “我说你们两个够了，别再那讨论人家小姑娘了，小姑娘年纪还小，你们就放过小姑娘吧，别再想着拉拢她了。”

    “玉强，这么多年了你怎么还是一点长进都没有，哪是我们两想拉拢筱筱啊，分明是她先主动示好的。”王友良一脸无奈的看着张玉强道。

    “什么？我怎么没有看到小姑娘向我们示好，你该不会是想让我和你们一起拉拢小姑娘，所以就编了个借口来骗我吧。”

    “刚才小姑娘主动把她刘彪拉出来让我们认识，就是让我们以后多关照她的人，这会儿你该明白小姑娘是怎么示好的了吧。”

    “我的个乖乖，现在的小姑娘都这么厉害的吗？我们该不会像前浪一样被拍死在沙滩上吧？”

    “你放心吧，厉害的小姑娘就她一个。”

    “不行，中午我必须多喝两杯酒压压惊。”

    “你可拉倒吧，想喝酒就直说，别整那些虚脑巴头的理由。”

    “我也要喝酒压惊。”王建华默默的开口道。

    得，今天中午他的那些酒保不住了，他现在还是去弄点下酒菜吧。

    “筱爷，你今天就是带我来见他们的吗？”刘彪出了王友良家后朝卢筱筱问道。

    “没错，以后我会多带你出来见一些人，让你在那些人面前混个眼熟，这样你以后帮我办事会方便许多。”

    “我会努力的。”

    “接下来我们去局子。”

    “去局子干什么？”

    “队长说前天抓到的贼没有受到该有的惩罚，所以我去看看。”

    “筱爷，你该不会认识局子里的人吧？”

    “嗯。”

    刘彪听到卢筱筱的话后有点自闭，虽然他知道卢筱筱很厉害，可是他没有想到卢筱筱能这么的厉害，他今天只跟着卢筱筱见了几个人，他就学到了很多的东西，并且他还接触到了他从来没有接触过的东西。

    以前的他在十里八村里混，他以为他已经很厉害了，可是今天他才明白他以前就是井底之蛙，蠢的要死。

    “你在发什么呆呢？局子到了。”卢筱筱在局子门口停下后看到刘彪还在朝前走，她就朝刘彪道。

    刘彪听到卢筱筱的话后立马就回过了神，然后他不好意思的朝卢筱筱道：“刚才想事情想的太出神了。”

    “现在准备进局子，别再出神了。”

    “是。”

    卢筱筱进到局子后朝一个在局子里工作的人问道：“同志，请问你知道刘成在哪个办公室吗？”

    “知道，刘大队长在走廊尽头的那个办公室。”

    “谢谢。”卢筱筱说完话后就带着刘彪朝着走廊尽头的那个办公室走去。

