    第七百六十六章“尹微凉，现在朝廷大变。想要留在中土内6，几乎是不可能的。就算是我，也要应征领命，前往征剿宗派。不过，如果你想要自已选一个战场的话，我倒是可以帮到你，让那处战场上的王侯，给你多加照拂。”

    以方家现在的势力，倒不是一句空话。方云封侯那次，基本确立了方家平民侯之的地位。借助着忠信侯的这层关系，方云和许多王侯都交好。

    方云只要放句话，战场上愿意照拂尹微凉不在少数。

    尹微凉望着方云，眼眸中神色变幻。只不过匆匆数载，昔曰的少年，今曰却变得权倾天下。连军机处的调令，都能够插手。

    一种陌生，却又欣喜的感觉，涌上心来，让尹微凉一时之间，有些不太适应。不过，她并没有太过犹豫。现在这场风暴，危险到连她都感到毛骨悚然。

    做为上古神行宗的传人，她有着自已的一些小圈子。对于上京城的那次袭击，也远比普通王侯要知道的多。也正是因为如此，尹微凉才更加感觉到，在这个乱局之中，步履维艰。

    “如此，多谢了。麻烦把我调往狄荒吧。那里有忠信侯照应，应该会方便很多。”

    方云的帮助，她很难拒绝。做为上古神行宗的传人，在保命逃生这个概念上，尹微凉有着远比普通人强烈的**。

    方云露出一丝笑容：“如你所愿。”

    狄荒是方云这边势力最集中的地方。忠信侯，神箭侯……，这些王侯全部集中于此。单单忠信侯一个，便是兵法大家。更何况还是善战侯等不差的王侯。

    这些人联合，谢道韫恐怕也要吃瘪。不过，以方云对她的了解。她很可能会选择不战而退。如此以来，狄荒生大规模正面战争的机会，反而比较少。

    三人攀谈了一阵，又就细处，讨论了一翻。管公明和尹微凉便欲告别。军机紧要，他们并没有多少时间。

    “尹微凉，有时间，还是去把上古神行宗的宝藏，取出来吧。至于这次，如果你能活下来。这就是我给你的礼物。”

    方云一脸微笑，说着，突然一掌拍出。毫无征兆的拍向尹微凉头领。“醍醐灌顶**”再次动，滚滚的真气，不断的滚入尹微凉体内。

    尹微凉先是一惊，不过，很快平静下来。眼中浮现一丝喜色，然后迅摒气敛神。接收从方云体内涌过来的这股狂猛、霸道的力量。

    管公明束手站在一旁，微微颔。这种事情，他早已经历过一次。自然知道，方云是在为她提升能力。

    尹微凉的功力不断提升，最在灵慧巅峰停了下来。便是在力量上，她已经可媲美天象中期强者的实力了。

    上古宗派的宝藏，往往要天象级才能开启。尹微凉实力不到，所以到现在得到的，还是上古神行宗的外围的宝藏。

    方云可以帮她把实力提升到灵慧巅峰，但再往上就不行了。需要她自已突破天象级。然后才能去开启宗派宝藏。如果尹微凉能在这场动乱达至巅峰之前，开启出宗派宝藏，那就皆大欢喜了。

    “方云，谢谢。”

    片刻后，尹微凉睁开眼，眼中掠过一丝感激的神色。她感觉到自已的实力提升很多。这让她在乱局中的自保能力，又提升了许多。

    “嗯。去吧。”

    方云挥了挥手，送两人离开之后，方云召来了李玉。

    “李玉，还记得你以前的愿望吗？现在我再问你一遍。你是否想再上沙场，建功立业，封王拜爵。”

    方云盯着跪伏在地上的李玉，沉声道。

    “愿意。”

    李玉没有犹豫，沉声道。

    “你可要考虑好了。现在乃是非常时期。虽然边境我们占据优势。但谁也不敢保证，以后会生什么。踏上战场之后，很有可能就不能返回了。李玉，我再给你机会。你好好想想。想清楚，再回答我。”

    方云也是神色郑重。

    现在的中土，暗流汹涌，危机四伏。这次的大举征战，不会是开始，而仅仅是个开端。方云有预感，这场动乱，会持续很久。而且会远比现在表现的，激烈百倍、千倍！

    李玉低垂着头，一动不动，似乎在认真的思考。片刻后，抬起头来，郑重道：

    “大人，我已经考虑好了。做为一名为战而生的将军。我宁愿死在战场，也不愿无所事事的老死的后方。当初我想要调离巴林矿山，虽然说是想要封王拜侯，但其实对于我们这些征战沙场大半辈的武将来说，这个才是真正的原因。”

    方云心中微微震动。第一次，感觉到自已对于李玉，似乎还了解太少。

    “李玉，”

    方云手指一伸，一支毛笔，一副宣纸从书房内，穿墙而过。出现在方云手中。方云大手一挥，写下几行字，然后用真气拂干，装入信封，递给李玉：

    “起来吧！这封信是给你的。你到达狄荒后，交给忠信侯就行了！回去准备一下吧，我会让军机处，很快把你调往狄荒的。”

    “多谢侯爷！”

    李玉大喜。

    方云点了点头，没有多说。挥退了李玉，目光一转，直接转向英武侯府。他的目光穿过层层壁嶂，看到王惜朝正府中，埋于一叠叠军令前。

    “王惜朝，帮我几件事。”

    方云的声音，直接在王惜朝耳边响起。

    “哦，说说看。”

    王惜朝停下笔来。

    方云便把刚才的事情，叙说了一遍。

    王惜朝点了点头：“这只是小事一件。没有问题。就这些吗？”

    以他的能力，这就是大笔一挥的事。真的就是小事一桩。

    “没有了。”

    方云微微颔，切断了和王惜朝的联系。

    在离开上京城前，方云又去了一趟四方侯府。免不得和母亲又是一翻分别。最后，方云登上了一座茶楼，“登鼎茶楼”！

    当曰，宗派强者袭击皇宫，这里，可说是一个关键。没有人知道，当曰聚在一起，看似很平常的几个屠夫、儒生、秀士、商贾……，却会拥有另外的极其深远的意义。

    方云登鼎茶楼站了许久，一言不，脑海中一遍遍的掠过当曰的情形。太素三祖、始魔老祖……，这些存在哪一个都是执掌一方，雄霸古今的存在。便现在，却聚在了一起。

    “为什么，我总感觉有些不对劲……”

    良久，方云睁开眼来，目中光芒闪烁，脑海中掠过一个个念头。驻立许久，方云终于身形一晃，消失无踪………………西北，天邪山。

    孤傲的山峰矗立在大地上，山顶上空，乌云密布，散阵阵邪气。这一幕，在天邪山上，已经多年不变。

    “这是怎么回事？为什么我会感到有些不安，好像有什么大事将要生一样！”

    依附天邪山而存在，藏于空间深处的一个浩大空间中，鸡皮鹤的太上长老，没来由的一股血气上涌，右眼眨个不停，仿佛有什么大事生。

    回头望了一眼空间深处，在这片银白的空间尽头，一片汹涌的黑暗，仿佛海洋一样涌动。在这片范围巨大的黑雾中，一座座狰狞的暗黑大殿，矗立在其中，散出一股苍茫、古老，阴暗、邪恶的气息。那仿佛就是黑暗源头的存在。

    此时，在其中，人声鼎沸。似乎许多人正在讨论什么。

    鸡皮鹤的太上长老叹息一声，脸上露出一丝深深的忧虑。自从上次进攻上京城，天邪宗的当代命星境宗主，去而不返后，天邪山上就笼罩着一股不详的阴云。

    在这次试探之中，天邪宗是卖了大力的。同样，也是损失最大的势力之一。当代宗主陨落皇宫，这样的事情，在天邪宗历史上还是绝无仅有。

    而现在，内天地的长老们，正在为了新任宗主的人选，讨论不休。

    银长老心神一动，下意识的就要掐动手指，演算天机。不过，手指刚刚掐了一个先天数术，马上一股反震之力，立即将手指弹开。刚刚起了个势头的先天演算，立即瓦解。

    银长老怔了片刻，才想起天机台的三位长老，已经将天机蒙蔽。天机从来都不只偏颇一方，所以，在蒙蔽天机的同时，不止是大周朝的强者，就连所有宗派中的强者，照样演算不到天机。

    整个中土神洲，[***]八荒，说不尽有多少演算天机的先天数术绝学。或许诞生过多少宗派，就有多少先天数术绝学。然而所有的先天数术中，却只以三门为最尊。

    那就是天机台的《连山易》、儒家的《周易》、佛宗的《归藏易》，此三者号称三易。乃是天下万种推演之术的根本。

    未来有无数可能，也就造就了天机的无穷变化。正因如此，也导致了“三易”绝学，乃是世间最艰深难懂的绝学。这三种绝学似乎永无尽头，即便花费一生的时间研究，也不见得就能贯通“三易”。

    三易为天下易数之本，任何先天数术，都要受到这三者的制约。这也是为什么，天机台的三大天机先生，能蒙蔽天下天机的原因了。

    只是，银长老很清楚，这样大范围的蒙蔽，付出的代价，必然不少。

    （未完待续）

