    第1135章他们是皇室！！！

    “毕竟各国的法律对于年龄不满18岁的孩子来说，亲人的收养都是首选。所以苒乐才像景杰抛出了橄榄枝。至于门外的水军……”

    安亲王笑得就更是轻松了：“纵观各国娱乐圈，哪一家背后没有几个水军？苒乐买水军也不是为了黑别人，而是为了弥补一下自己的面子，女孩子嘛，都是爱面子的，但她也没有招惹到谁，记者先生又何必抓着她不放呢？至于丑态百出四个字，我们家苒乐还是不在其列的。”

    此刻已经有很多家媒体对着安亲王在拍摄，他的回答可以说是滴水不漏，反而显得那名记者咄咄逼人。

    不过记者却一直都是笑眯眯的，并继续挑衅：“哦，那这样的话就住苒乐公主旗开得胜了。不过……”

    记者话音一转：“这次可以不要再动什么歪心思，毕竟Chole大赛是一场国际赛事，如果真的动了什么不该动的心思，I国的媒体可是不会看在任何一个国家皇室的面子上就少报道的。苒乐公主，加油。”

    帝苒乐对着那名记者微微一笑，丝毫不露怯：“放心，这是决赛，我一定会拿出看家本领，让所有看不起我的人，觉得我一个皇室公主设计不出什么好作品的人看看，我，帝苒乐，是一名优秀的设计师。”

    帝苒乐一改之前在Z国的绿茶风格，大气又强势地回应，反而帮她博得了不少路人粉的好感。

    因为在那些路人看来，这名记者的针对性十分强烈，全程充满了不友好。你作为记者都不友好了，凭什么要求别人对你友好？

    “走吧，我们先进去。”安亲王说道。

    “好的父王。”

    帝苒乐应了一声，就在主办方的指引下朝着里面走去。他们坐的那辆车，被泊车员开了到了庄园里面去，但是剩下的11辆车，主办方则是让他们原路返回。毕竟这里是侯爵府庄园，今天要来这么多人，你一个人的车就来了12辆，要是今天的100名贵宾每个人都开十几辆车来，那些民众还怎么好好的在侯爵府游玩了？

    帝靖安有些不悦。

    他们是普通的贵宾吗？

    他们可是B国皇室！！！

    他们侯爵府接待的是100个皇室吗？

    竟然不给他们皇室基本的牌面，帝靖安感觉主办方对他们似乎有些不太友好。

    “你上次在Z国是不是得罪主办方了？”

    见没有摄像机跟随了，帝靖安这才不悦的问道。

    “父王，您明知道我非常在意Chole的比赛，巴结他们都来不及了，怎么可能得罪他们？”

    在回答这个问题的时候帝苒乐还是有些心虚的。

    毕竟上次被她买通的那两名评委在Z国比赛后期就已经离开了。后面比赛结束她让人去联系他们的时候也没有找到人。去了他们所在的品牌，却被告知他们已经辞职了。

    她严重怀疑主办方应该是知道她徇私舞弊的行为了，只不过介于她是B国公主，不好将这样的丑闻说出去。

    (本章完)

