    哭完之后，这魔都她人生地不熟的，只能灰溜溜的往饭店去。

    可是到了饭店，就发现她的行李被丢在前台，房间已经被退了。

    想要上楼去找少奶奶理论，却被服务员拦住，根本上不去。

    因为时姜早就跟饭店说清楚了，不允许别人打扰她。

    时姜在这边订了一个月的房间，饭店的工作人员，怎么也不可能把顾客给得罪了。

    所以，就在巧妹想闹起来前，就架着她，连带行李一起被丢到了门外去。

    这种因为付不起房费，被丢出饭店的事，每个月都有那么几次，路过的人见怪不怪了。

    巧妹脸孔绯红，是气的也是羞的。

    在谢家，除了夫人会骂之外，她还没有受过这么大的侮辱。

    心里对时姜的妒恨，又上了好几个台阶。

    等情绪稍稍平复之后，巧妹拿着行李，不安的站在饭店门口，满心的迷茫。

    她现在该何去何从？

    难道真的就听少奶奶的话，回去跟夫人告状吗？

    可夫人要是知道她连监督少奶奶这点用处都没有，回去后恐怕得不了好果子吃。

    但是，不回去，她口袋里虽然还有点钱，却能在魔都待多久？

    巧妹思来想去，拿着行李就走到了谢云天的住所外。

    正好碰到谢云天出来给方曼丽买蛋糕，他这两天可是费了九牛二虎之力才把这大小姐给哄回家来，还在她干爹那里伏低做小，被骂了好久。

    这一出来就看到畏畏缩缩的巧妹，顿时皱起了眉头。

    他突然想起来，上次走的太匆忙，都不知道时姜现在住哪里？

    “你怎么会在这里？是不是你家少奶奶喊你过来的？她人呢？”

    谢云天四处张望了一下，没见到时姜，心里的不悦更深了一些，没好气的质问巧妹。

    巧妹见到谢云天，再听到他询问少奶奶的话，顿时哇的一声，就哭了起来。

    “哎，你这个人，我不就是问了一句你家少奶奶在哪，你哭什么呀？”

    谢云天见状，吓了一大跳，往后倒退了一大步，跟巧妹拉开距离，一脸尴尬的看着路边人经过时朝他和巧妹瞄的眼神，只觉得丢脸死了。

    “少爷，少奶奶不要我了！哇呜呜呜呜……呜呜呜……！”

    巧妹越想越委屈，越委屈哭的就越大声。

    谢云天恨不得上前一把捂住巧妹的嘴，让她别再哭了。

    可自己要真的上前这么做了，那才是真的跳进黄河也洗不清了。

    他才把曼丽给哄好了，可不想再装一回孙子了。

    巧妹也不是个傻子，哭了一会儿看少爷越来越黑的脸，哭声顿时小了起来，到后来只剩下了抽噎。

    “你给我说清楚，什么叫你家少奶奶不要你了？为什么就你一个人到这里来？她一个妇道人家，这两天你们到底都住在什么地方？”

    一想到时姜一个女人待在这魔都，谢云天心里就一阵的不舒服。

    时姜她从来没来过这种繁华的大都市，要是被这边的灯红酒绿给迷了眼，那可怎么是好？

    就算他们登报离婚了，那也算得上青梅竹马，谢云天他觉得自己是把时姜当妹妹一样来看待的。

    就算离婚，也希望她能安稳的生活。

    魔都这个地方，根本不适合时姜。

    被说不适合魔都的时姜，此刻正坐在一家西餐厅里，一手拿叉一手拿刀，熟练而轻巧的切下一块七分熟的牛排放入口中。

    在上个世界，辟谷了上千年，现在这牛排一入口中，那肉汁爆开，在味蕾里蔓延的滋味，酱汁和肉很好的融合在一起的感觉让时姜很是享受的轻吐一口气。

    果然，她还是比较适合在人间生活。

    耸了一下肩膀，愉快的一口一口把盘中的牛排吃了个干净。

    随后又叫了一杯咖啡，再让服务员把今天的报纸给拿过来给她。

    她一打开，就看到报纸上刊登了有学生去抗议，然后被镇压，说这帮学生是暴民等等的消息。

    “凌兄，我觉得这报纸上说的事情，实在太过分，不如我们几个人联合写份声明去抗议吧？”

    正当她翻到下一页，查看商界新闻的版块时，一个尖锐的男声从时姜的前面那个卡座传来。

    这声音听了非常的刺耳，让时姜下意识的侧了侧头朝那边看了一眼。

    只见前面卡座正对着她的位置里一位穿着青衫长袍的年轻男子正一脸苦笑的看着对面刚才那个尖锐声音，此刻在侃侃而谈的男人。

    看到时姜侧头朝这边看来，很是抱歉的对时姜点了点头，表示歉意。

    “凌兄，你在看什么呢？”

    那男子见凌仕青没仔细听他讲话，顿时心里很是不高兴，扭头朝凌仕青看的方向瞧去。

    正好瞧见正准备坐直身子的时姜，那男子一见时姜的相貌，眼睛一亮，顿时惊为天人。

    “凌兄，你这可太不够意思了，居然认识这么美丽的小姐，也不给我介绍介绍？”

    说完，也不等凌仕青开口说话，就直接站了起来，朝时姜走了过来。

    “美丽的小姐，不知道在下是否有这个荣幸知道你的姓名？”

    方永元清了清嗓子，站在时姜面前，露出自认为非常绅士的表情，略微弯了弯腰，对她说道。

    时姜旁若无人一般，把报纸翻了一页，然后抖了抖直，这才抬头朝面色有些不好看的方永元瞧去。

    “这位先生，你挡住我的光线了。”

    “你……！？呵呵，凌兄，你认识的这位小姐好像很清高呀！”

    方永元听到时姜这般说，脸色顿时青白交错，一时之间跟调色板一样难看起来。

    “方兄，你误会了，我并不认识这位小姐。小姐，抱歉，我朋友认错人了。”

    凌仕青一脸不好意思的上前，想把方永元给拉回来，并对时姜道歉道。

    “凌兄，你这是什么意思？我眼睛可没瞎，你刚才还跟她眉来眼去的呢，怎么就变成不认识了？”

    方永元不服气，直接挥开凌仕青拉着自己的手，满脸气愤的一只手指着时姜，同时嘴里说出来的话也难听的入耳。

    凌仕青听到这话，一身的涵养功夫差点就此破功，他气得浑身发抖，手抬起来，指着方永元咬着牙根才说道：“你……”

    他那你字才出口，就见方永元“啊”的一声嚎叫，一脸痛苦的被迫跪倒在了地上。

