    这张面容，他见过。

    正是炎龙大陆东域极寒之海下，魔祖禁制中，魔墓里头，三千万门徒之前，两位魔祖之一。

    当年幻天带他进去时，两位魔祖和三千万门徒的尸体皆在。

    两位魔祖的肉身，堪称天地至强，岁月不消，轮回不损，故而仍旧保存完好。

    两位魔祖的面容，他自然是知晓的。

    而今这道身影的面容，正是两位魔祖之一。

    “魔…魔祖…”萧逸面具之下的脸色，猛然大变。

    惊骇之下，萧逸不自觉地倒退几步。

    这里，可是山崖边缘。

    这比天之高的山，其下，可是如若无尽深渊。

    啪…

    蓦地，一只手，握住了萧逸的手臂，捉稳了萧逸的身影。

    伸出手的，自然是面前的身影。

    萧逸站稳了身影，但心头骇色反倒更浓，“谢…谢魔祖。”

    这，根本不是具尸体，而是真切的生灵。

    “魔祖？”萧逸，同样未等来回答。

    “魔祖？”

    萧逸一连叫了几声。

    但身影，一直没有回答，反复置若未闻。

    “难不成…”萧逸皱眉，大胆地伸出手，在魔祖眼前甩了甩。

    身影，并无异动。

    “是具定格的尸体？”萧逸皱眉。

    但在他看来，这绝不是具尸体，而是仿佛有血有肉，能有呼吸的生灵。

    魔祖，张着眼，看着这片天地，目光平和，面容也同样平和。

    萧逸伸出手，放到魔祖身上。

    却是…哗…

    魔祖身影，如烟如雾，竟承不住他的手。

    他的手，仿佛拍在了空气之上般。

    萧逸心头，尽是疑惑。

    忽然，魔祖的身影，终于动了。

    一只手，缓缓伸出，指着远方。

    远方，是天地，也仅仅是天地。

    萧逸循所指方向看去，看到的，也仅仅是这片天地罢了。

    “什么意思？”萧逸问了一句。

    魔祖身影，自是没有回答。

    但动作，却是僵硬了般，仍旧只一手指着远方，除此之外，别无半分动弹。

    萧逸皱着眉，“难不成，别有寓意？”

    萧逸自语着，学着魔祖的动作，面向天地，一手负着，一手伸出，指向天地。

    ……

    血海之底，萧逸盘膝坐着，却是眼眸紧闭。

    一手，仍旧呈吸摄天地本源之状。

    一手，则仍旧握在血红剑身上。

    此时，握剑之手，却是微微上移了些许。

    ……

    山崖边缘。

    萧逸皱眉，他学着的动作，似乎不太像。

    手臂，又微微下降些许。

    如此数次重复。

    待得萧逸的动作，与魔祖身影的动作完全一致时。

    “嗯？”萧逸猛地身躯一颤。

    这一瞬，他仿佛自己的手指点在了这片天地之上，准确地点在了某种玄奥之中。

    血海之下。

    萧逸握剑的手，再度上移。

    一瞬之间，本停滞于体内的天地本源力量，再度从手中喷发而出。

    剑身，再度快速吸摄转化而出的天地力量。

    萧逸的手，仿佛终于明白了这片天地的心意，知晓了这把剑该契合的东西。

    简单的一步上移，却仿佛将万千拼图的最后一块彻底拼上。

    山崖边缘。

    萧逸猛地只觉浑身厚重无比，重得，他再无法保持身影，只不断下沉。

    恍惚间。

    萧逸猛地睁开了眼眸，周遭，仍旧是血海之下。

    再看那九把剑，这，已然不再是剑肧，而是真切的利剑，天地至宝。

    “成了。”

    ……

    无尽虚空，遥远的东方黑暗之中。

    某个黑暗星辰内，某个宫殿之内，一帝座之上。

    一中年人，猛地睁开了眼眸。

    “怎么回事，虚空之中，如此浓烈的魔道意味。”

    “是魔祖化身。”中年人似是想到了什么，猛地脸色大惊，“也只可能是魔祖化身。”

    中年人仰望苍穹，那一瞬，这凌厉的目光仿佛看透了整个无尽虚空。

    “何等漫长的岁月不曾有过魔祖之迹了…”

    身前，一年轻人恭敬跪伏着。

    年轻人，面容冷酷俊美，但浑身散发着的古老气息，证明着他只不过是年轻人容颜，实则却是不知何等古老的存在。

    中年人站起了身，眼含怨毒之色，“无尽岁月前，炎龙域那个小人，生生逼死了两位魔祖。”

    “若非两位魔祖悲怜万界生灵，以免双方大战，致使诸天万界受此灾祸波及，那小人有何本事奈何两位魔祖。”

    “哼。”中年人冷哼一声，“可惜，那小人千算万算，却不知两位魔祖虽陨，但却留有三千化身于这无尽虚空之中。”

    “魔祖三千化身，分布在这飘渺虚空，无人能寻，也无人能触。”

    “今日，竟是触动了。”

    “明月，速去查个清楚。”

    中年人眼眸冰冷，“待得三千魔祖化身，我要整个炎龙域生灵死绝，灰飞烟灭。”

    “是，主人。”年轻人领命，化作一道黑雾，消失在原地。

    ……

    虚空中。

    一只金角幻鲸，以惊人的速度遨游穿梭。

    “大人。”凶虎界主恭声道，“顶多还有一天时间，我们便能到达血炎界。”

    “嗯。”蓝瑛帝主淡漠地点了点头。

    凶虎界主拱拱手，“大人，小人有些疑惑，不知…”

    “说。”蓝瑛帝主冷漠打断。

    “是。”凶虎界主谄媚一笑，道，“既大人对那血狱魔炎本体志在必得，怎地不直接走传送大阵，反而慢慢骑这金角幻鲸飞行来？”

    “哦，小人无意冒犯，这金角幻鲸有大人您的加持，自是帝境之速，其实并不慢。”凶虎界主又连忙家了一句。

    蓝瑛帝主冷漠道，“万界商行的情报，从来不会出错，说是十天便是十天。”

    “而今距离本体彻底诞生，还有一天。”

    “本帝去早了，也只是干等。”

    默菲界主皱眉道，“此次前往血炎界的强者，怕是尽非泛泛之辈。”

    蓝瑛帝主冷笑一声，“敢成为本帝脚下绊脚石，下场皆是成为齑粉。”

    “那紫炎之事…？”默菲界主说着。

    蓝瑛帝主不屑冷笑，“等我办完血炎界的事，取了血狱魔炎本体与至宝，自会回诸天之内发一道传唤之令。”

    “若他识趣，本帝可以既往不咎，给他个机会。”

    “否则…呵呵，本帝手中，再多一件精美的收藏品，也是不错的。”蓝瑛帝主狞笑一声。

    蓝瑛帝主手中，把玩着一光亮之物。

    看真切些，那便是一个琥珀，晶莹剔透，里头包裹着一只巨兽。

    再看真切些，那巨兽模样，竟便是当初琥珀诸天外的那只帝境吞灵族。

    当然，此刻已是一具尸体。

    ......

    第一更。

