    想归想，其实现在更高星等的职业，给了许易也没有用。

    觉醒天赋又没实装，玩家们的等级又还跟不上。

    目前，二星职业够用了，玩家们距离青铜级的最低标准四十级还远着呢。

    在许易的设定里，越到后面，升级就会变得越加的困难。这不仅是高等级之后，每个等级的提升所需要的经验值会变得非常巨大，更关键的是到后期10%总经验值的死亡惩罚，会变得越来越让人肉痛。

    十级的时候死一次差不多掉一级；二十级的时候死一次，差不多两级半的经验就没了；等到三四十级的时候，死一次怕不是得丢掉五个等级。

    未来，高级别的玩家会变得非常谨慎。

    要不就是慢慢蹭经验，低风险，但是升级慢；要不就是去搏高收获，赢了血赚一波，往前大踏步迈进，输了就大退步。

    甚至，到了大后期，玩家们搞不好会分出层次来。可能有的人，彩笔一点，就永远止步于一个等级上不去了；牛的人，才能一路冲上更高的等级，登上传奇。

    说实话，这在游戏性上，不是招玩家喜欢的。

    彩笔没人权？

    然而，这一点上许易不打算向游戏性妥协。

    等到了那个时候，维持一个超高等级的玩家，神力耗费是很巨大的。菜的人上去了，发挥不好自己的一身能力，指望他C呢，结果打起来就白给，那许易也扛不住。

    好消息是，许易不担心有人会因此而退游。

    晚上睡觉也能玩、我的一天有48小时，这样的游戏没人会拒绝。

    ……

    除却设计两条新的职业线，规划暂时没能力实装、但未来肯定要上的‘觉醒’之外，许易还有一些其他的工作。

    比如逛论坛、看游戏视频之类的东西。

    这还是挺重要的。

    对于玩家们而言，他们已经度过了整整二十四小时的游戏时间。说实话，一些单机的所谓3A大作，完全体验一遍的游戏时间，可能还没这么多。

    游戏时间已经过了，这会儿进不了游戏，该上班的上班、该上学的上学。可在生活工作学习之余，碎片时间里玩家们应该会在网络上聊起游戏来。

    在《净世》里，是内置了非常方便的视频录制功能的，也方便玩家们输出视频。

    他们更可以在官方论坛、乃至于在各种社交媒体上，水一水关于《净世》的内容。

    外面等着想玩《净世》的，往最少里说百万级、乃至千万级，都铁铁的有了。现在名额开放得这么少，就六百来号人，他们在哪个社交媒体冒个头，都能在相应的游戏版块成为明星，大家都会很关注他们。

    同时，《净世》的视频内容，也是现在各大视频网站游戏板块最火的。

    许易需要知道玩家们、乃至于潜在玩家们，大概对游戏是有什么看法。这里或许就隐藏着一些他自己没考虑周到的改进方向。

    这是为了工作，绝对不是为了摸鱼！

    正这样想着呢，奥维莉娅的声音就从他的心底响起了：

    “哦，那这块儿我来帮你做！”

    “？”

    “干嘛？不愿意啊？”

    “我是觉得你太操劳了，没关系的，我可以自己看P站。”

    “你老老实实的设计你的方案去吧，等会儿我看完了，直接颅内信息同步你就行了。”

    “……”

    许易直接懒得说话了，搬了个椅子一屁股坐在了奥维莉娅的身边。

    “你干嘛？”奥维莉娅推了他一下，当然没真推，不然许易怕是要飞到墙上扣都扣不下来了。

    许易死皮赖脸：“挤一挤、挤一挤，一起看、一起看。”

    ……

    在许易和奥维莉娅挤在一起的时候，吴廷翰正在紧锣密鼓的搞自己的计划。

    哦，吴廷翰就是‘岁无双’。

    游戏下线、意识恢复、摘下头盔，吴廷翰从自己卧室的大落地窗看向外面。

    夏天的六点，外面一片清亮，跟正午时分的世界截然不同。

    他今年其实年纪不大，大学毕业两年，作为家族幼子，平日很受宠，不仅爹妈宠着他，大哥、二姐、三姐也都很喜欢他。

    他自小聪明，成绩很好，但偏偏性子又惫懒，对家里的生意是真的不感兴趣——或许这也是哥哥姐姐们喜欢他的原因——关键花钱都花的不凶，毕业之后就天天宅在家里打打游戏。

    虽然他打游戏的时候经常一掷千金，但对于他这种大富豪家庭，打个游戏再花钱能花几个钱？把游戏公司买下来都只能算是零花钱。

    当然，这里指的是一些小公司。

    说回吴廷翰自己，他其实已经很久很久没见过清晨的太阳长什么样了。吴廷翰的作息很阴间，修仙党晚期，一般凌晨两三点睡，有时候玩得再晚一些，到四五点天蒙蒙亮了。但六点的时候，他基本就是在睡觉，一觉睡到下午一两点起来，吃点东西，开始快乐的一天。

    像是这次一样，十二点睡六点起……太久没有过了。

    更关键的是，他现在感觉自己精力非常充沛！

    这也是很久没有过的经验。

    长期熬夜、作息紊乱的人都会有一种经验，就算是睡眠时间其实是够的，但是醒来之后，仍旧会觉得疲乏、精神不振。

    然而，这一次的感觉截然不同，身体完完全全睡饱了，神清气爽，而且也不会有睡过头的那种事深沉。

    毫无疑问，这就是《净世》的功劳。

    在此之前，他对于《净世》宣称的睡眠超感技术，其实就是相信的。

    然而，不管再怎么相信，都肯定没有自己亲身体验一次的感觉来得震撼。

    当‘睡眠超感技术’半点都没有虚假宣传、完完全全达到了最开始宣传的效果之后，吴廷翰就清楚的明白了，《净世》不再仅仅只是一款游戏，而是真真正正的第二世界。

    未来，如果等到《净世》全面开放游戏名额的那一天，全世界的人全部加入，都不是什么不可能的事情。

    大家白天该干嘛干嘛，晚上去游戏里，愿意打怪的去打怪，想卷起来的去读书、去学习，甚至创造出更多的社会岗位……

    而这，也让吴廷翰更加坚定了自己的想法。

    他拿起手机，打了一通电话：

    “爸，我需要一笔钱。”

