    孟拓对那九儿说：“那就劳烦酒魁给拿来这三种酒吧。”

    九儿微露笑容，对夜叉说：“夜叉快去拿吧。”

    夜叉对着九儿偷笑一下，去了后台。孟拓也不以为然，影中也静观其变。

    “酒来了！”夜叉端着放了三个不同颜色碗的托盘，放在孟拓面前，九儿：“请吧，鹰王。”

    孟拓看着这第一碗，拿起来一饮而尽，一滴不剩，台下一片叫好。

    孟拓正要拿起第二碗，突然身上无力，一手扶住桌子，才能勉强支撑着，猛地晃头，台下人都蒙了，不知怎么回事，影中也略有疑惑。

    这九儿与夜叉相视一笑对孟拓说：“鹰王，这第一碗酒'霸王醉'味道怎么样？还要喝第二碗'神仙倒'么？”

    孟拓已经满头大汗，吃力的支撑着：“要，当然。”随即慢慢伸向第二碗酒，却被人抓住了手，

    孟拓一看：“先生，我。。。。。”影中不知何时上台，台下人也是惊奇，九儿和夜叉看见影中，也是一愣，影中对孟拓说：

    “回去吧，天不早了。”随即要扶着孟拓下台，却被夜叉拦住，

    “慢着！哼，还没喝完三碗酒，按照刚才他答应的，要跟我去武天楼打杂三个月。”九儿眼明，说：

    “鹰王，您可别说话不算数。”

    “先生，还是让我喝完再走吧。”

    影中不看孟拓，另一手拿起第二碗一口饮下，稳稳放下空碗，拿起第三碗，又是一饮而尽，夜叉跟九儿都看呆了，影中也不做停留，扶着孟拓跳下台，几步走出很远，只剩下一群人的呆呆伫立，过了一会，人群也见没什么热闹可看，纷纷离开酒会，只剩下女子会的人，九儿问夜叉：

    “你后边的酒是不是那两个？”

    夜叉也疑惑，点点头。九儿闻了一下那个碗，淡淡清香飘过鼻尖。

    “酒没有错，的确是'神仙倒'和'地狱火'，可他怎么就能什么事都没有？首领弄出来的酒，即使是异能人最多喝一碗霸王醉，不行，这人一定要告知首领。”九儿让夜叉收拾剩下的残局，自己就下了台去女子会。

    影中把孟拓放在酒馆摇椅，孟拓虽然没有醉倒，但是浑身用不上力，影中倒了杯水，给孟拓喝了，拿了个垃圾桶，放在孟拓面前，一掌拍在孟拓背后，孟拓吐了一顿，感觉好多了，脸上一热，也不好意思跟影中说什么。

    影中坐在一旁，无奈的说：“你呀，被人家女子会给戏弄了。”

    孟拓撅着嘴唇，一脸不开心的样子，像个孩子。但是又好奇影中怎么能喝了两碗都没事，扭捏的说：

    “先生，你是怎么喝了两碗的？”

    影中说：“如果不喝，你就被抓去打杂了，这些酒应该是限制那些输给女子会还不想听从命令的异能人，只能乖乖的听话。”

    “怪不得我喝了，就感觉浑身无力，好像被抽走了力量。”

    “也正因为你是异能人，才能喝了第一碗，还不晕倒，已经都吐出来了，应该没事了，你也太过心急，怎么就答应她们了呢？”

    孟拓也不好意思：

    “先生，我在这暗城生活这么久，我可算是喜欢了这女子会的月涟漪，能不好好追求一下么？”

    “你呀，你要是有事，我都不好像你爷爷海东青交代。”

    孟拓听了影中说了这句话，沉默了，但也随后去做事了。

    影中看着孟拓忙碌的身影，

    “心结还未解开么？”

    孟拓在做事，心里不禁回想起小时候的事：

    孟拓是异能人，自己能变成巨大的飞鹰形态，所以在暗城被称为鹰王，他的爷爷是海东青，年轻时因其英勇无敌，被族中称为最强的鹰王，海东青十分严厉，尤其是年纪大了之后，对训练孟拓更是极其严厉，孟拓对爷爷害怕多过敬重。

    可在孟拓十六岁的时候，自己的族被异世界的翼人所打击，死伤大半，他爷爷海东青临死前，将孟拓托付给那时游历到此的影中，孟拓和剩余的族人跟着影中离开了异世界，来到了暗城的南部，影中安顿好了孟拓的族人，孟拓就跟随着影中，孟拓在没有爷爷的情况下，在十年之间，打败了四处追杀他们族的翼人，一战成名，成了新的鹰王，爷爷的遗愿完成了，族人也安全了，孟拓也安顿下来，影中交给以他爷爷命名的酒馆，就这样过了二十年。

    。。。。。。

    暗城分为两个地区，南暗城-北暗城，南暗城比北暗城小很多，以孟拓鹰族和女子会为两大势力，北暗城很大，更加的乱，后文再提。

    女子会位于南暗城的最南，巨大的白色建筑，景色宜人，适宜居住，在暗城属于最安静祥和的地方。

    周边每个地方都有女子会的人把守，九儿来到女子会内部。

    女子会大厅，没有富丽堂皇，而且十分清新淡雅，大厅中央，一条长长的纱帘围住一张木床，里面一个年轻女人闭着双眼，半卧床边休息，眉宇之间便知是个美人，她就是女子会的首领月涟漪。

    九儿握拳禀告：

    “首领，有事禀告。”

    月涟漪还是闭着眼睛，发出声音，伴随着笑声：

    “呵呵怎么了小九儿，拼酒输了？”

    九儿听了月涟漪的话轻松许多：

    “首领，有人喝了两碗您给的三种酒，并且一点事都没有。”

    “噢？”月涟漪睁开一只眼睛，随后又说：

    “暗城中能喝两碗的，是孟拓大人吧，他可真是有趣呢。”

    九儿微微一顿：

    “首领，鹰王，只喝了一碗霸王醉，剩下的两碗，是跟他一起去的年轻男子喝的，并且喝完就带鹰王走了。”

    月涟漪睁开眼，起了身，惊讶道

    “什么！？你是说有人能喝地狱火也没事？”

    月涟漪的惊讶让九儿一愣，点了点头。

    “世上竟然有这样的人，那人是谁。”

    “鹰王，鹰王叫那个人先生。”

    月涟漪心中所想：“难道是苦于鲜婆婆说的。。。”（未完待续）				

