    这一天晚上，叶佳期和卓远航来Niccolo酒店参加和绿洲科技的签约晚会。

    当他们赶到酒店时，外面下起了小雨，淅淅沥沥。

    叶佳期和卓远航出双入对出现在会议厅，对方的人立马调侃道：“卓总和叶秘书真是天生一对，走哪都形影不离。”

    卓远航微微勾唇：“这是秘书的职责，她必须跟着我。”

    “卓总秘书的才能我们都见识过，这么能干的秘书，卓总就不怕被挖走？我这儿正好就想招个秘书呢！”

    “我挑秘书，我秘书也挑人，她喜欢跟着颜值高一点的上司。”卓远航调侃，轮廓分明的脸上是柔和的线条。

    对方的另外几个人哄堂大笑。

    气氛一下子缓和。

    卓远航也知道绿洲的人难缠。

    他们在各自就座，叶佳期从包里拿出笔记本电脑和文件夹。

    “要不我们就先开始？”卓远航看向对面，“早点签约完，早点喝酒、聊天，你们意下如何？”

    “卓总是东道主，卓总说了算。我们也想早点签约完，不过卓总的诚意得到位啊。”

    “还怕我诚意不够吗？去贵公司，我从来都不会委托别人，都是让我秘书亲自去，贵公司的事务，我都是亲自负责。”卓远航避重就轻道。

    外面下着淅淅沥沥的小雨，在会议室里都能听到雨水声。

    叶佳期打开投影仪，和绿洲的人再一次确认签约的项目、条款。

    她是这次会议的主持人，很多东西都会由她来解释。

    这场签约说大不大，说小也不小，要是能拿下，对ZR来说是个好机会。但有一点大概就是，对方太难缠，已经把ZR的利润又压了一个点。

    卓远航也被缠得头大，好在还是清醒的。

    利润绝对不会再让。

    叶佳期也清楚地知道ZR的底线，一旦碰了底线，合作立即终止。

    全程，她都含蓄地把底线表达得很清楚，但也不会得罪对方，言笑晏晏，态度很是温和。

    “我已经把这次的合作内容、项目、统计报告都复述了一遍，如果没有异议的话，我们就谈谈签约。”叶佳期从投影仪前走回来，坐在卓远航的身边。

    “叶秘书很厉害，表达的很是清晰，不过初始数据那里，是不是该调一调啊。”

    “这是我们双方一开始就确定好的数字。”叶佳期笑道，“没有做任何更改。”

    “我知道，我的意思是，能不能再调一调，这样……我们能更好地合作。”对方经理很是含蓄道。

    叶佳期态度坚定，始终保持微笑：“这个数字是双方通过无数次会议和讨论确定下来的，要是更改的话，恐怕还得再经过那么多次讨论，这划不来。更何况，当初大家不是已经都达成了一致吗？有句话叫牵一发而动全身，改一处，其他地方都要改，不是吗？”

    “叶秘书严重了，我们就是想改一改基数。”

    “抱歉，这个没法改。”叶佳期态度依然很坚决。

    卓远航没吭声，唇角边却带着笑意。

