    看着她神气活现的小表情，陆小芬也乐呵呵地应和道：“是是是，咱们乖宝是最好看的！”

    　　这时，陈建军偷偷用脚趾戳了戳闺女的小脚心，惹得赫连娇咯咯直笑：“哈哈，好痒！爸”

    　　小奶音笑得可甜可欢快了，仿佛能甜进人的心窝子里头。

    　　陈建业看着眼前如此温馨的一幕，眼里不由得就露出了些许儿羡慕之色。

    　　然后想到了不再亲近他的大闺女，不到天黑不回家的小宝，和还不知事的金宝。

    　　别个家都是热热闹闹的，老婆儿子热炕头，唯独他一个家冷冷清清的，连个说话的人都没有。

    　　要不是这样，他也不会起再娶的心思。

    　　在心里微微叹了口气，他背影显得有些儿落寂地走了。

    　　*

    　　时间如白驹过隙，转眼八年就过去了。

    　　这天一大清早，马秀莲就在厨房里忙活开了。

    　　今天可是乖宝去首都参加奥运比赛的重要日子，她在学习上帮不了小孙女啥，唯一能做的就是给乖宝多做些儿好吃的，补补她聪明的脑子。

    　　等饭菜都做好了，她这去叫赫连娇起床：“乖宝，起来了吗？”

    　　马秀莲轻轻敲着门，压低了嗓音喊着。

    　　五岁的小陈浩跑到她腿旁，也学着奶奶小声问道：“姐姐，你起来了吗？”

    　　“起来了。”屋子里登时传来一声气亮十足的小奶音，然后就传来一直轻巧的脚步声，接着门就被从里面打开了。

    　　一见到小孙女，马秀莲就笑眯眯地夸赞起来：“咱们乖宝今天也是这么好看。”

    　　别说这十里八村的小姑娘，就是镇上的闺女，也没一个比她孙女还要出挑的。

    　　小陈浩也跟着奶声奶气地夸着：“姐姐最好看了。”

    　　他最喜欢姐姐了。

    　　赫连娇抬手在他毛茸茸的小脑袋上随意揉了一把，一点也不谦虚道：“那是当然的。”

    　　十三岁的小公主已经不再是个白白胖胖的糯米团子了，身量骨像是竹节一般伸展开，除了脸颊有点婴儿肥之外，整个身体匀称盈白，手长脚长，出落得亭亭玉立。

    　　小脸上虽然还有婴儿肥，但却是十分的标致漂亮。

    　　小鹿般水汪汪圆溜溜的大眼睛，小巧挺立的鼻子，红润润的花瓣唇，一张白里透红的小脸蛋如同刚剥壳的鸡蛋似的莹亮光透。

    　　穿着一身淡黄色的过膝裙，脚上是一双小白鞋，端得是青春靓丽，满满都是活力和元气。

    　　唯一和小时候一样的，还是那口奶声奶气儿的小嗓音，让小公主觉得不够威风霸气，又无可奈何。

    　　出了堂屋，赫连娇就看到陆小芬正在院子里堆柴生火，于是嫩生生地问道：“妈，你生火堆干啥呀？”

    　　“打算给你烤点兔子肉，一会儿坐火车的时候在路上吃。”

    　　陆小芬看了一眼厨房，笑道：“你爸现在正给你杀兔子呢，”

    　　“真的？”

    　　赫连娇高兴的尾调都调了起来，欢欢喜喜地就往厨房跑。

    　　她爸爸烤兔子的手艺可是一绝，上次吃完之后，那味道她现在还怀念呢。

    　　陈建军刚把那只肥硕的大兔子收拾干净，在上面划出花刀来，看到小闺女跑过来就面露温柔道：“乖宝睡醒啦。”

