    第1章 圣王归来！   

    炎国，北域。

    

    白雪皑皑的军事基地中，万万名将士屹立于此。

    

    他们的目光崇敬，皆是看向了他们前方的一名白衣似雪的青年！   

    因为，那是带领他们打赢了战争的最高统帅。

    

    所有将士心目中的神！   

    “五年征战，如今七国降服，炎国昌盛太平，我也该回去了。”

    

    陈天骄淡淡出声。

    

    “圣王，您要退隐？”

    

    下方，四大战神，八大天王，十六大神将，齐齐震惊！   

    “不错，离家五年，我该回去了。”

    

    陈天骄点头，目光望向南方，眼底一片柔和。

    

    “可是……”   

    “不必劝，我意已决！”

    陈天骄摆手打断。

    

    众人你看我我看你，却无人敢开口。

    

    圣王决定的事，无人能拦！   

    “恭送圣王！”

    

    下方万万将士，齐声恭送。

    

    以四大战神为首的三十人，更是匍匐在地，“恭送师尊！”

    

    在万万人的恭送之下，陈天骄登上炎国最为先进的战斗机，飞往炎国东林市。

    

    飞机上，陈天骄从怀里摸出一张照片，痴痴的看，痴痴的笑。

    

    照片里，是他的妻子、女儿。

    

    “梦瑶，彤彤，我回来了，你们过得可还好？

    我们的女儿，可还记得我呢？”

    

    “等我，我马上就回来，与你们团聚！”

    

    六年前，他与妻子林梦瑶成婚，一年后，陈梦瑶为他诞下一个可爱的女儿。

    

    可是，女儿先天有疾，需要三十万块医药费。

    

    正好那会国家发布悬赏，只要参军，就能拿到三十万的奖励！   

    为了女儿，陈天骄毅然参军。

    

    眨眼过去了五年时间。

    

    他也从小兵，一步一个脚印，终成圣王威名！   

    圣王之名，响彻全球！   

    无人不知，无人不晓。

    

    而在他下方的四大战神、八大天王、十六神将，皆是他亲手调教出来的徒弟！   

    他之威名，可震慑全球！   

    很快，陈天骄下了飞机。

    

    “龙一，把我手机取来。”

    

    陈天骄吩咐道。

    

    这一次回来，陈天骄特意吩咐了要低调，他不想吓到自己的老婆女儿，所以除了少数几人，根本无人知其行踪。

    

    现在下了飞机，他想第一时间给自己老婆打电话。

    

    龙一挠头道：“陈爷，您的手机在北域冻了几年，早冻坏了，不过我已经让人送了新的手机过来。”

    

    “不，就用我这个手机，这是我老婆送的，不能换！找人来修！”

    

    陈天骄摆手，说道：“先开车，我们回家！”

    

    “是！”

    

    龙一点头。

    

    二十分钟后，两人来到一幢自建房面前。

    

    近乡情却，陈天骄心里有些激动，又有些担忧。

    

    他离开家太久了，足足五年之久，他担心妻子会责怪自己，女儿会认不出自己……   

    旁边的龙一看得好笑，可又不敢笑出来，憋得无比难受。

    

    这可是他们的圣王啊！   

    便是面对敌国百万大军压境，也泰然自若。

    

    现在回个家而已，竟然紧张了！？

    

    陈天骄有所察觉，不满地瞪了他一眼，最终还是鼓起勇气走上前去。

    

    上前一看，发现房门未关，里面却空无一人。

    

    “怎么回事？

    没人在家？”

    

    “连门都不锁，瑶瑶怎么这么大意？

    进贼了怎么办？”

    

    陈天骄摇头，有些无奈。

    

    “彤彤，彤彤，你在哪里，快出来，妈妈来找你了……”   

    正在这时，一道熟悉的呼喊声传来。

    

    陈天骄无声一笑，“原来是在跟彤彤玩捉迷藏啊。”

    

    他当即转头，就要喊话。

    

    可下一秒，印入眼帘的是一个披头散发，状若癫狂的女人！   

    陈天骄心神一震！   

    那是他的老婆，林梦瑶！   

    昔日东林大学的大众女神，竟然成了这个模样？

    

    不等陈天骄反应过来，后头一个中年妇女追了上来，“瑶瑶，你别这样，快跟我回家吧，彤彤已经死了，已经死了啊！”

    

    “你要是再这样下去，你让我跟你爸怎么办啊……”   

    中年妇女哭红了眼。

    

    状若癫狂，披头散发的林梦瑶连连摇头，失声尖叫，“不！彤彤没死，她只是在跟我玩捉迷藏，我马上就要找到彤彤了。”

    

    说话间，林梦瑶用力挣扎，直接将中年妇女推在地上，疯疯癫癫地就跑了。

    

    “冤孽，冤孽啊！我的命怎么这么苦啊……”   

    中年妇女摔倒在地，嚎啕大哭起来。

    

    陈天骄只感觉耳边一阵嗡鸣，身形摇摇欲坠。

    

    他的女儿，年仅五岁的女儿，死了？

    

    他的老婆，成了一个疯子？

    

    这到底是怎么回事？

    

    “陈爷。”

    

    龙一赶紧上前，目露担忧。

    

    “我没事。”

    

    陈天骄心如刀绞，走上前去搀扶中年妇女。

    

    “谢谢，谢谢……”   

    中年妇女还在抹眼泪，感觉有人搀扶自己，不由抬头感谢。

    

    可话到一半，看清陈天骄之后，顿时变了脸色。

    

    “陈天骄！你还知道回来！你怎么不死在外面！”

    

    中年妇女的怒骂声连绵不绝，“陈天骄，这几年你去当兵，你知道我女儿受了多少苦吗！”

    

    “都是你，都是你，要不是你，我女儿怎么会变成这样，我孙女也不会死，我打死你！”

    

    骂声下，陈天骄眼神中充满愧疚，“妈，这到底是怎么回事，你先告诉我！”

    

    “我不是你妈，你别叫我妈！”

    

    而中年妇女则是越说越气，越说越怒！   

    一个顺手，竟然将地面上的一块砖头拿在手里，狠狠地砸向陈天骄。

    

    砰！   

    陈天骄不闪不躲，硬生生挨了这一下！   

    顿时，头破血流！   

    许是受到鲜血的刺激，中年妇女一下僵住。

    

    “陈爷！”

    

    龙一赶紧上前，拿出手帕。

    

    陈天骄摆手，制止了龙一的动作，任由鲜血从头上流下来，看着渐渐冷静下来的岳母，问道。

    

    “妈，请你告诉我，这是怎么一回事？

    瑶瑶她，为什么会变成这样？”

    

    “我的女儿……真的死了？”

    

    

