    

    为了斩断所有能够追查到佐恩他们的线索，佐恩不惜灭掉了暗地里掌控的两个帮派，不惜灭掉了重金培养的骑士级，不惜杀掉所有看过他的人。

    只因为害怕石匠会。

    西蒙不解，但是他愿意相信佐恩。

    影鬼从房间里走出来，染血的骑士剑在滴血，整个房间全都是死人，太惨烈了。

    “走吧，还有几个人需要灭口。”佐恩面无表情，冷酷至极。

    西蒙与他一同灭掉了那座酒吧里的几个见过他的老板、酒保，然后迅速离开了下城区。

    先前送西蒙来的马车藏在下城区交界口不远处，他们迅速上了马车，直奔外城区。

    马车停在了离西蒙家较远的街道，佐恩走出去，外面传来了闷哼声，他知道车夫被杀了。

    西蒙紧皱眉头，但没有说话。

    车夫尸体被拖了进来，佐恩将匕首在车夫衣服上擦了擦。

    “我就在这里下车。”

    “也好，我也要把这个人销毁掉。”佐恩点点头。

    佐恩坐在车夫位置上，看向西蒙，认真说道。

    “这件东西，先放你手中，你不能打开。西蒙我们现在在一条船上，最重要的就是诚信，希望你能明白。”

    西蒙道：“放心，帕翠西娅的渠道，我不可能放弃的，只要你们别失信我，我也不会失信于你们。”

    “我信你。”佐恩点点头。

    打又打不过西蒙，他不信也没办法。

    两人分道扬镳，西蒙直奔回家，路上没有出现异常，顺利回到家中，影鬼早就回来了，已经在地下室。

    直奔地下室，将地下室的暗格打开，将今晚夺来的箱子放进去埋好。

    他倒不是真的那么守信，要是能偷偷打开箱子，他也想先瞧瞧里面到底是什么东西。

    默克多家族的重宝，连西蒙没听过却能让佐恩害怕到大规模杀人灭口的石匠会都插手其中。

    这箱子里的东西绝对非常珍贵。

    不好奇那是假的。

    奈何箱子上的锁工艺很复杂，一看就是特殊打造，不是那么容易能打开的，要是弄出一点痕迹让帕翠西娅他们发现那就尴尬了，他非常需要帕翠西娅的渠道给他提供修炼资源，不想双方生出间隙，所幸就算了。

    埋好箱子后，影鬼融入体内，将地下室锁好，躺在沙发上。

    他的心情不太好，今晚他杀了太多人了，默克多家族的那些黑帮混混也就算了。

    原本处于同一条阵线的那些人，为了自己的安全，因他而死，被他亲手杀死，不在少数。

    他善良，有时候又很自私，无法向好人一样宽容宽恕别人，又无法像坏人一样心安理得，像他这种人是最别扭的。

    老猫似乎感受到西蒙低沉的情绪，跳到沙发上依偎在他身边，猫爪波动着怀里的八音盒，八音盒响起了悠扬的歌曲。

    “你倒是会享受。”西蒙笑着抚摸着老猫，最近他是发现老猫不管去哪里，都会把八音盒带着身上，为此还让西蒙给它做了一个小挂袋挂在身上。

    而且它还挺会摆弄八音盒，每天晚上的时候，西蒙都能听到楼下传来八音盒的歌声。

    西蒙倒是没怀疑八音盒有问题，因为老猫太聪明，在他眼里老猫已经成精了，不能当做一只猫来看待，它的所有被常人认知为奇特奇异的行为，西蒙都能理解，并且认为是理所应当。

    三狗也跑过来凑热闹，趴在沙发下，三个狗头看着西蒙，蠢萌蠢萌的。

    唯独那只大白老鼠比关在笼子里，缩着脑袋，小眼睛警惕着西蒙他们。

    也不知道是不是今晚消耗精神力过多，西蒙就这么在沙发上睡着了。

    老猫，三狗依偎在周围，出奇的没有闹腾，一个接着一个睡着。

    安静了一晚上的三狗，在早上的时候撒开欢儿。强盗叼着西蒙的裤腿把他从沙发上拖下来，一下子把西蒙给惊醒了。

    西蒙脸色非常难看，强盗早就躲到门口，蠢萌的看着他，西蒙拿起拖鞋甩过去，强盗敏捷的躲开。

    “强盗，你丫的死定了。”

    强盗抬起爪子指了指墙上的挂钟，已经快十点了，难怪这三个狗东西这么闹腾，原来是饿了。

    西蒙放下拖鞋，脸色不爽的走进厨房，嘴里还骂骂咧咧的。

    “你们他么的不是很聪明吗，饿了不会自己做饭啊。”

    三狗看傻子一样看着西蒙，彼此对视了一眼好像在说，自家的铲屎官是不是傻了，怎么说出这种不过脑子的傻话。

    没一会儿，香喷喷的大肉出来了，三狗吐着舌头，排排坐，等待喂食。

    老猫挂着自己的小吊袋慢悠悠的走到自己的食盆前。

    大白老鼠闻着香味，在笼子里转来转去，发出声响，吸引西蒙的注意。

    “有你的份，别叫了。”西蒙踢了踢笼子，让它闭嘴。

    西蒙被强盗搞得心烦意燥的，大白老鼠是自讨骂。

    搞定了三狗一猫外加大白老鼠后，西蒙躲着一碗饭坐在餐桌前，给自己倒了一杯牛奶，慢慢吃饭。

    一家五口加上个外鼠吃着早餐。

    西蒙一边吃一边喝着牛奶，看着书。简单悠闲又精致，这是西蒙梦寐以求的美好生活。

    但是三狗和大白老鼠狼吞虎咽，呼噜呼噜的声音打破了这份美好。

    败景！

    西蒙没好气的放下书。

    还没吃完饭，小蕊琪儿和戴姆就跑过来看望大白老鼠，一晚不见，就像一年没见一样，对着大白老鼠嘘寒问暖，西蒙听了一阵无语。

    三狗它们幽怨的看着西蒙，像是在说，你看看人家的铲屎官，再看看你，你不觉得羞愧吗。

    西蒙抬起手，三狗立马低头继续吃饭。

    “小蕊琪儿，你这样溺爱它是不行的，必须要严厉点，不然它不听话的。”西蒙说道。

    “可是小白还小呢，它还是个宝宝。”小蕊琪儿理直气壮的道。

    有这么大的宝宝吗？

    它一顿饭吃的比你都多好几倍。

    西蒙给小蕊琪儿将道理，小蕊琪儿不停地点头，但是手里时不时的给大白老鼠喂口水喝，那叫一个左耳进右耳出。

    得，西蒙干脆不说了。

    一个个的都不听话。

    “西蒙哥哥，我也想要一个小强盗。”戴姆跑到西蒙身边，期待的看着他。

    “你不是有一条傻狗了吗？”

    “我的狗才不是傻狗，它这是不强壮而已，它可聪明了，只是没有强盗它们聪明。”        

