    孟昔年这也是事隔半个月后才回来。

    之前他的确是忙，无假，当然也有另一个原因是因为他提的过继，怕外公外婆一看到他就以为他是要来催着他们答应这事的，怕他们有心理负担，心情不好。

    可是现在姜筱已经决定不过继了，他估计着外公外婆心情也能好点了，就想过来看看他们。

    一进门，听到姜松海竟然还在哼着小曲跟薛六斤下棋。

    “孟副团来了。”薛六斤站了起来，朝他敬了一军礼。

    每次看见穿军装的孟昔年，他都无比怀念自己年轻的时候，同样英姿勃勃。

    “薛老坐吧。”

    “昔年，来得正好，”姜松海抬头对他说道：“你外婆在炖牛腩，你先盛一碗吃去，离晚饭还有点时间，别饿着了。”

    孟昔年见他心情似乎回到以前了，倒是有点啧啧称奇。

    他却不知道，人的心理是这样的。

    一开始因为姜清珠的事情，姜松海和葛六桃都觉得痛苦难过得不得了，怎么都走不出那种心情了。结果突然告诉他们，姜筱要过继给别人！

    这是比发现姜清珠变成那样还要令他们难以接受的事，这事带来的痛苦，盖过了姜清珠带来的痛苦，却也让他们一时间顾不上为姜清珠那事难受了。

    然后姜筱说不过继了，简直就是雨过天晴。

    他们发现，最差的毕竟没有发生，他们还是保住了姜筱。

    “好的。我先去洗把脸，换身衣服。”

    孟昔年刚去洗脸洗衣服，成城就来了。

    敲了门，是姜松海来开的门，而这个时候，褚亮也正好从外面回来。

    “大伯，您好，请问这是姜筱家吗？”

    大伯......

    找小小的？

    那这么喊他，好像差了辈分。

    “是，我是她的外公。”

    外公？

    成城一愣，这么年轻的外公？

    在他看来，姜松海也就是四十几岁的样子，说是姜筱的外公，他真的有点儿不敢相信。

    “我叫成城，现在借调到孟昔年他们营区了。”

    “跟昔年一起的？”姜松海赶紧招呼他进门，“快进来快进来，你怎么没有跟昔年一起来？他也刚进门没多久。”

    领着他进了门，成城就被一院子的花给晃了一下眼。

    这都快冬天了，别处没怎么见着花，姜家还满院的繁花？

    院子里的这些花都是姜筱用空间里的黑土培育过的，花期特别长，有的甚至多出了一个花期，正是因为院子里花繁景美，薛六斤才那么喜欢过来。

    “我不是跟他一起过来的。”

    “坐坐坐，先坐。”姜松海招呼着他坐下，往厨房方向叫道：“阿桃，有贵客来了，看看给煮碗甜汤。”

    成城没想他们这么热情，赶紧说道：“不用了，我这次来......”

    “在营地里没虐够，追上门来继续找虐？”孟昔年从楼上走了下来，看到他，剑眉一攒。

    “孟副团，这些东西......”

    褚亮提了一堆东西，有几张纸拿不住，飘落到了地上。

    有一张飘到了成城附近，他一看到上面的简单画像，眸光一闪，起身走过去，将那张纸捡了起来。

    