    如果人生能够重来就好了。

    车祸发生的时候，楚天耀脑子里只有这一个念头。

    当他再次醒来的时候，只感觉脑袋昏昏沉沉，似乎还有些不太清醒。

    “等等，这是哪？我不是应该在车上？”

    楚天耀睁开眼，视线之中是一间不大的屋子。

    四面墙壁泛黄的白色墙皮，上面还贴着一张玉女掌门周慧敏的老式海报，不太平整的水泥地面，整个环境与他之前的别墅，几乎是天差地别。

    他明明记得自己正坐在车上准备去机场，可还没等到半路，一阵刺耳的喇叭声响起，迎面而来的一辆失速大货车便已经撞上了他的车头。

    紧接着，楚天耀双眼一黑，再度睁眼时，便出现在了这里。

    “我不是在做梦吧？”

    楚天耀呢喃出口，下意识的伸手给了自己一个巴掌。

    啪！

    巴掌声清脆，还有几分火辣辣的疼，楚天耀这才猛然意识到。

    这不是梦！

    而他抬头之时，正好是看到了摆放在床头柜上的一面镜子。

    镜子里，映出了一张略显年轻和苍白的脸，看上去大概也就二十岁左右，身上穿着一件露膀子的白色汗衫，有些凌乱的碎发，和一双微微充斥着血丝的双眼，都证明他似乎是刚刚经历了一场宿醉。

    “这究竟是怎么回事？”

    望着镜子里这张极其陌生的脸，楚天耀仍旧是难以置信。

    可就在这时，脑子里一股杂乱的记忆涌现，霎时是让他感觉头疼欲裂。

    直至几分钟后，这股痛感才逐渐消失。

    而双手抱头的楚天耀，脸上那抹震惊之色却是越发浓郁。

    两个世界的记忆在这一刻交织在了一起，他这才恍然明白。

    自己这是穿越了？

    而如今这具身体的主人，正好也与他同名。

    只是，二人明显是同名不同命。

    上一世，他是华夏商界的传奇，最年轻的百亿企业家，哈佛学院名誉校友，三十岁的商界弄潮儿。

    只可惜好景不长，一场国际性经融危机爆发，股市大面积受灾，楚天耀的公司也受创严重，甚至濒临破产，他正忙着为公司的事情奔走，可不曾想到，竟然是在半路上发生了车祸。

    一觉醒来，他还是楚天耀，只是整个世界都发生了翻天覆地的变化。

    此时，楚天耀也逐渐理清了这具身体的记忆。

    楚天耀，1972年出生，今年二十一岁，初中肄业，从小就不学无术，是这一片的孩子王，母亲聂玉芬，在楚天耀三岁时候就病逝了，只留下一个小楚天耀三岁的妹妹，父亲楚田山，是县城一家国营酒厂的车间主任。

    这样的家庭，在九十年代已经算是富裕之家了，然而不幸的是，三个月前，就在楚天耀刚结婚后不久，父亲楚田山也终于扛不住病痛，撒手人寰了。

    “等等，我结婚了？”

    楚天耀面色一变，万万没想到，前世自己打了三十年光棍，怎么这突然穿越一回，竟然是直接领了个老婆。

    就在楚天耀还有点无法接受时，隔壁屋子却是传来了一阵嘈杂的声音。

    哐当！

    客厅里，一个穿着保卫制服的中年男人一把摔碎了手里的杯子，恶狠狠地冲面前的女人喝道：

    “刘娜，别忘了你是什么身份，现在老楚那家伙已经死了，我限你三天之内带着那个混蛋从这里搬出去，还有，你们还拖欠了三个月的房租水电，要是不交，小心我叫保卫科来搬东西！”

    听到这话，站在原地的刘娜不禁面色一白，当即连忙是又倒了一杯水，给身前之人递了过去。

    “周组长，求您再多宽限几天，等我一发工资，一定先把房租交上。”

    刘娜用几乎哀求的语气说道。

    而看着面前女人那张姣好的面容，刚刚发火的周勇军则是又露出了几分笑容。

    “小刘啊，不是周大哥逼你，这是厂里的规定，你们家现在已经没资格住家属楼了，再说了，你一个月工资才多少，又养了这么一个败家子，早晚得跟着他睡大街。”

    周勇军一副惋惜的样子，叹了口气，继续劝道：

    “你看看，那包装车间里的工作多辛苦，这才几个月，你的手都皱了，周大哥看在眼里，也是替你心疼。”

    闻言，刘娜开口道：“周组长，这是我的工作，就不劳烦你费心了。”

    听到刘娜如此回答，周勇军眼里露出一丝不满之色。

    “别硬撑了，楚天耀那个王八蛋是什么人我还不清楚？你跟着他能有好日子过？”

    说着，周勇军的目光落到了刘娜脸上，望着那张散发着年轻气息的俏脸，周勇军一伸手，看似要接过刘娜手里的水杯，实则却是紧紧地将刘娜的双手握住。

    “小刘，别说周大哥不帮你，我有个亲戚是在城里开舞厅的，只要你点头，我随时可以推荐你去那里上夜班，只需要陪客人喝喝酒，工资可比你做包装工强多了。”

    周勇军一边说话，手上却是加大力度。

    而感觉到周勇军的一双咸猪手抓着自己，刘娜顿时是面色一慌，想要挣脱。

    “周勇军，你放手……”

    刘娜慌张喊道。

    而周勇军却是不管不顾，楚天耀经常在外面喝酒，夜不归宿惯了，他可不信那小子今天在家。

    为了得到刘娜，他这段时间可是使尽了手段。

    今天，说什么也要弄到手。

    而就在周勇军色心大起之时，自客厅一侧的卧室里，突然蹿出了一道人影。

    “你找死！”

    还没等周勇军反应过来，楚天耀冲进客厅，一拳头便砸在了周勇军的脸上，将其砸倒在地。

    眼前这一幕发生的太过突然，即便是刘娜也愣在了原地，呆呆的看着护在她面前的楚天耀。

    “楚，楚天耀，你怎么会在这里？”

    周勇军一屁股坐在地上看着楚天耀，眼神中带着一丝惊慌。

    他怎么也没想到，楚天耀这个混账今天正巧在家。

    “废话，这是我家……我看你真是嫌命长了，敢动老子的女人。”

    楚天耀冷声出口道，眼神中透出一丝让人发寒的冷意。

    听到楚天耀这话，周勇军心里也是有些畏惧。

    毕竟楚天耀这家伙虽然是个十足的败家子，但平日里总是和几个地痞流氓混在一起，打架斗殴的事情可没少做，周勇军也是怕楚天耀会对自己下黑手。

    当即，周勇军连忙从地上爬起，目光恶狠狠地看着面前的楚天耀和刘娜，放声道：“楚天耀，你别嚣张，你老子都已经死了，我看这厂子里还有谁能罩得住你。”

    周勇军放下狠话，自知今天被楚天耀坏了好事，也不敢久留，便连忙跑了出去。

    “小畜生，不把你们一家从这家属楼里弄走，我就不姓周！”

    径直是出了楼道，走到家属楼下，周勇军一脸怒意的咒骂道。

    说话之时，嘴里竟然有些漏风，周勇军下意识的伸手一摸，这才发现自己竟然被楚天耀砸掉了一颗大门牙，让他一阵窝火。

    若是楚天耀的父亲楚田山还在世时，周勇军自然不敢这么闹上门去。

    毕竟楚田山再怎么也是个车间主任，不是他这个保卫科的小组长敢得罪的，不过如今楚田山已经死了，他自然也就没了顾忌。

    只有将楚天耀这一家子弄走，他才能顺理成章的走后门，住进这厂部家属楼。

