    自从有了王烬之后，王道就没有再大量的使用过金手指了，他需要给自己留下杀手锏，所以需要给王烬留下必要的年限。

    可是当他拿到九坤牢笼秘法的时候，给他吓了一跳，因为九坤牢笼秘法，竟然出现了一个百万年推演的选项！

    而且还有了一条解释。

    练到极致，任何人皆可使用！

    秘法在十方大陆是很常见的手段，但众所周知，秘法只要学会了法诀，适应了在使用法诀时，内气的运行轨道，就可以学会了。

    威力一般都是根据使用者的境界和内气量而定，秘法本身，是没有类似小成，大成这样的等级的。

    但是极坤牢笼一句练到极致，仿佛违背了这一规则，再加上那一句任何人皆可使用，真的是让王道心痒痒。

    王道看不懂秘籍，无法练习功法，更无法学习武技，这让他的攻击手段极少，只能够用烬灭弹来冲门面，虽然现在有了龙柔，烬灭弹也会开始强化，但没事总是用烬灭弹来杀敌，总感觉差了点意思。

    所以王道很向往能够拥有新的攻击手段，现在终于出现了一个新的东西，虽然代价很大，但王道还是咬了咬牙，强化了！

    强化之后，王道才发现，原来极坤牢笼真心逆天！它竟然真的有等级！

    入门，小成，大成，圆满，极致！竟然分了五个等级！

    还是独属于极坤牢笼的等级！

    最重要的是，王道能看懂！

    因为极坤牢笼没有任何的难点，它只有法诀的手势，每一个等级都有相应的手势，你只要学会，根本不用去适应内气行动轨迹，就可以自然而然的发动。

    诡异的是，你没办法直接学习极致的手势，因为总会有一种诡异的感觉，让你完不成手势，捏不出正确的法诀。

    反倒是入门的法诀，非常的简单，也不知道是不是百万年的强化，有什么特殊的福利，王道学习极坤牢笼速度很快，一天就掌握了入门级的极坤牢笼。

    虽然内气消耗量很大，但以王道的内气，还是可以支持的，只不过从发动到结束，王道顶多支撑十秒，这也是王道只给了童方敏五秒的原因。

    而所谓的任何人都可以使用，并不是说王道这种看不懂秘籍的人也能学会，而是正如慕容术所料想的那样，普通人也可以学会！

    因为，极致级的极坤牢笼，哪怕是没有内气的普通人，也可以发动！而且可以发挥出极坤牢笼的全部威力！

    这简直就是逆天！

    甚至可以改写十方大陆的力量体系！

    虽然寻道宗之中颠覆的东西已经够多的了，但这东西王道还真不敢亮出来，毕竟改写力量体系干系太大了。

    所以王道给寻道宗人的极坤牢笼，只是入门级的，因为入门级的已经足够强大了。

    至于他所说的任何人都能够修炼，也不是没有解释，因为不需要去适应内气运行轨迹，所以哪怕天赋低的人，也是可以照常修炼的，严格来说，算是所有武者都可以修炼的秘法。

    王道这话也不算是虚言，实际上整个寻道宗的人都是这么认为的，王道也没有去解释。

    即便是家人，有些话也是不好说的。

    而这一次，是王道第一次使用极坤牢笼对敌，在这三天里，王道倒是用过，但是没有敌人，所以也不知道对敌效果如何，毕竟秘籍上写的各种效果，也比较笼统，王道只是知道一些大概意思，但效果如何，还要看实战。

    王道刚才使用的时候，已经准备好，一旦有什么问题，就让慕容枫替上，这也是王道之前就跟慕容枫说好的。

    虽然之后很有可能会被人看不起。

    但好在，极坤牢笼没让他失望，实战效果好到爆了！秘籍上写的那些逆天效果，也都不是虚言！

    唯一美中不足的，就是有点太中二了！每次使用还要喊出来，王道真心不想喊！

    可是谁叫喊出的声音，也是法诀的一部分，有点像是灵言一类的效果，不得不喊，王道也只能忍了。

    “好了，寻魂警戒四周，随时通报周围情况。”王道服下了万年混元丹，恢复了内气后，开始下令道

    “是！”这一次，鲍文青的回答，可比上一次痛快多了，说完，马上捏起消失了。

    王道看向了童方敏，道“广学，刚才看清楚了吗？”

    童方敏马上回答道“看清楚了，刚才的土蜂兽，平均大概高级三等左右，都在蕴生境五重以上，妖域是分毒之域，可以让土蜂兽的尾针，从每次只能够发射一根，变为三根以上。土蜂兽也是初雪森林的妖兽之一，我现在已经基本可以肯定，这里就是初雪森林的妖兽迁移过来的。”

    话音落下，只见二尺黄绢的分数再一次改变。

    59:40

    虽然晨丝宗那边提升了分数，但是仍旧没能超越碧青宗，这让童方敏和洪妹更加的兴奋起来！这可是一直压着高阶圣域级宗门啊！

    童方敏激动的拿出了地图，上面绘制了阴郁森林还未形成时的地貌。

    “这是之前平原的地图，虽然阴郁森林会改变地貌，但是大范围并不会改变，现在我们从这个位置进来，深入，严格来说，我们还在外围，按照夺先生和霸躯的实力，以及之前我搜集的关于初雪森林的情报，如果我们仅仅探寻外围一圈的话，是不会有什么危险的。”

    “夺先生！”这时，就看鲍文青跑了回来，说道“四周已经开始有妖兽集结，但它们并没有离开自己的妖域，而是在妖域外围等候，似乎是在等我们过去。数量并不多，应该只是打算发动试探性战斗。”

    童方敏想了想，点头道“应该就是等我们过去打一场试探性战斗，之前霸躯宗者的撼拳，和夺先生的手段，应该被它们感知到，妖兽本来就是领域意识极强的物种，这里又是土蜂兽的领域，它们不会轻易踏入，更何况跟强敌作战，自然要在自己的领域更有优势。”

    “师姐，这都过去这么久了，土蜂兽为什么没有支援？”洪妹疑惑的问道

    “因为怕，土蜂兽的习性就是欺软怕硬，之前来了三百，却被瞬间灭杀，土蜂兽的首领，应该能够感应得到，现在应该不敢出现，打算保存实力。相信这里的地形应该非常复杂，它们应该有地方可以藏匿。”童方敏回答道

    洪妹撇了撇嘴，道“居然还有这么怂的妖兽，垃圾！”

    王道也有些意外，没想到妖兽之中，竟然还有欺软怕硬的，这种妖兽，北境还真没有，今天算是见到新物种了。

