 听完，陈飞一阵沉默，明白是怎么回事了。

最终，他点点头道：“我明白了。”

“不过，我还是要谢谢邹璞你。

你愿意和我走，那是对我的信任。”

陈飞感谢道。

邹璞笑了笑，出声道：“我相信我伯伯的眼光，我也相信你。”

邹璞的叔叔是无双楼掌门邹渡空，邹渡空因为知道陈飞和轩辕江山的师徒关系，对陈飞一向很是看好。

所以，邹璞也对陈飞颇为看好。

陈飞再次点头表示了感谢，然后问道：“其他三大宗门，也是类似的情况？”

邹璞叹息一声，点头道：“基本差不多。”

陈飞面色一沉，坚定道：“不管如何，我还是会走一趟的。”

随后，陈飞又分别去了天武宗、凌烟阁和觉通寺，情况果然和邹璞说的一样。

三大宗门的弟子，对加入陈飞的队伍没多大的队伍。

最终，只有宗瀚、虞沁、单雨濛、慧空这几个陈飞认识的老熟人加入了陈飞的队伍。

从四大宗门归来，陈飞只组建了一支五人的队伍，这个结果，实在是有些寒酸。

消息一传出，又在网络上引起一波热议。

“陈大师果然是过气了啊！”

“亲自出面，却只拉到五个人，实在是太丢脸了吧！”

“要是我，干脆就解散队伍得了。

这种情况，还组建什么后备队伍，简直是丢人现眼。”

“和北极星一对比，这差距就太大了吧啊！人家半天组建一支五十多人的强悍队伍。

陈飞忙碌了一两天，结果只是请到了五个人，呵呵！”

………没有理会网络上的流言蜚语，陈飞又使出出击，最后又从自己掌控的隐世宗门，以及真武家族的熟人中，拉来了两名合适的天级高手。

加上四大宗门的五人，再加上陈紫灵、陈墨池，最后算上陈飞自己，总算是凑齐了一支十人的队伍。

最终，陈飞也决定不再继续招人了，就自己这十人，组成了后备军队伍，将名单上报了上去。

这则消息传出来，又是一波热议。

“十个人，这叫什么队伍？

笑话吗？”

“陈飞要是识趣的话，就自己乖乖的退回去，还能留下一丝颜面。

否则，等这次事情结束，脸全都丢光了，那就难看了。”

“高层还无动于衷吗？

不准备换人吗？”

“呵呵，看这十人是怎样丢脸的吧！”

………同一时刻，北斗武馆会议室内。

金煜坐在首座上，下面是北斗七子剩下的五人，还有两名金家支援而来的帮手。

“老大，那姓陈的消息你看了吗？

太搞笑了吧，才拉来了九个人！”

“那陈飞，不行了。

接下来，是老大和我们北斗七子的天下了。”

“让那小子和我们作对，这就是报应，活该！”

………金煜敲了敲桌子，出声道：“不要太掉以轻心，那陈飞能杀掉仇烈，说明他的实力，比我们预想的要强。”

“强又如何，十个人，能翻起什么波浪来，不值一提。”

“哈哈，这次高层应该能看清了吧，什么人才真正值得看重？

不是那陈飞，而是我们北斗武馆。”

………红墙高墙之内，一间老旧但却整洁的会议室内。

几位高层领导看完了消息，放下了手中的文件，皱了皱眉，看向坐在对面的徐军山，出声道：“军山，这就是你推荐的人？”

“一周时间，才组建了一支十人的队伍。

相比于刘镇江推荐的人，差太远了吧！”

对面，面带笑意的刘镇江，斜眼看了看身边的徐军山，然后一副恭敬的模样，开口道：“领导，陈飞可能是受到最近影国事件的口碑影响，所以才会这样。

若是平时的话，应该不至于此。”

这话听起来像是在为陈飞辩解，但却明捧暗讽，讽刺陈飞口碑崩坏。

高层领导果然皱了皱眉，相互议论了几句。

见状，徐军山开口道：“各位领导，就算陈飞这次组建的队伍人数略少。

但每一名队员都是精兵强将，是真正的高手。

再加上陈飞不俗的身手，我相信他们的实力。”

“徐将军，这次七色宝莲事件，不是战争胜似战争。

这可是大事啊，不是说什么我相信就完了的。”

刘镇江靠在椅子上，不咸不淡道。

徐军山面色一沉，瞪了刘镇江一眼，严肃出声道：“既然刘将军这么担心，那我就立下军令状，如果这次的行动，陈飞和他领导的后备小队表现不佳的话，我徐军山自愿辞去军中所有职务，退伍回家。”

徐军山如此决然的立下军令状，让领导们和刘镇江，都为之一惊。

一名领导摆摆手，沉声道：“军山，你不要有什么想法，我们只是实事求是的说一下看法，不是支持谁，也不是针对谁。

你不要说气话！”

“领导，我说的不是气话。

我相信陈飞，所以我愿为他立下军令状。”

徐将军坚定道。

“相信他！”

领导咀嚼了一下这几个字，点点头道，“军山，你是我们华夏的战神，我们也是相信你的。”

“多谢领导！”

徐军山道。

一旁，刘镇江的面色沉了沉，表情不大好看。

而此刻，领导们的目光看了过来，“镇江，你推荐的人不错。

上次的事情，就是金煜带着那几个小家伙解决的吧，这次，期待着他们再出佳绩，为我们华夏建功立业。”

“多谢领导的夸奖。

我们一定不辜负领导的期望，击退敌人，扬我华夏之威。”

刘镇江厉声喝道。

“你有这个决心，那就好。

好好干！”

………会议结束，徐军山和刘镇江一起走了出来。

刘镇江看了一眼身边的徐军山，嘴角扬起一抹笑意，出声道：“徐将军，我们同僚这么多年。

一想到很快就要送别你了，我倒是有些不舍了。”

他说这话，显然是针对刚才徐军山提到的军令状。

一旦陈飞表现不佳，他徐军山就辞去所有职务，退伍回家。

徐军山面色严肃，瞥了刘镇江一眼，冷声道：“刘镇江，我知道你想当华夏战神。

不过，我要告诉你的是，就算我退下来了，新一任的华夏战神，而已不可能是你。”

“因为，你这种人，配不上这四个字！”

说完，徐军山拂袖而去。

身后，刘镇江咬牙切齿，满脸不甘和愤懑之色。

 