    　　在我直接跳进第三层的潭水之后，孙跃等人面露骇然，他们可是知道第三层潭水是何等恐怖的，就算是连他们也不敢说直接跳进潭水里！

    　　这个小子，莫非是疯了不成？！

    　　孙跃四人心中惊骇不已，但朱涛这几个新来的却对第三层的恐怖一无所知，见我居然转身逃了，早已让愤怒冲昏头脑的朱涛等人，顿时怒骂道。

    　　“哪里逃！”

    　　话音落下，朱涛几个人便是追了上去，然而当他们刚到第三层潭水的一刻，他们突然感受到一股难以想象的力量自上空涌现。

    　　“这什么...”

    　　朱涛几人面色大骇，还不待他们做出什么有效反应，便是扛不住这股力量的压制，纷纷跌落水中，当时一道道惨叫声便是随之响起。

    　　“啊啊啊！！”

    　　看到这凄惨的一幕，动作稍慢的罗旭，惊疑不定地道：“孙跃兄，这是什么情况？”

    　　“...你们有所不知啊，这第三层可不是那么好进入的，一旦进入就会被迫落入潭水之中，而那潭水...连我都难以在里面坚持五分钟。”孙跃耸了耸肩道。

    　　闻言，罗旭眼里有惊色浮现，这潭水竟是如此可怕？

    　　惊讶过后，罗旭又忍不住有些幸灾乐祸，道：“那小子也是个蠢货，以他的实力怕是连半分钟都坚持不住，往第三层跑那岂不是自投罗网吗？”

    　　“哈哈，你说的没错，那小子怕是冲昏了头脑。”孙跃笑呵呵地道。

    　　而在另一边，冷不丁吃了大亏的朱涛几人也终于回过了神，纷纷在身体之上构建起了一层层鬼气防御，勉强抵御住了潭水的侵蚀。

    　　“臭小子，别想跑！”

    　　伴随着一道道呼喊怒骂声不断响起，朱涛等人纷纷朝我追了上来。

    　　朱涛一众原以为要想将我抓住简直是手到擒来的一件事，但当他们动身去追时，却发现情况根本不是这样。

    　　那个叫叶炎的小子，虽然境界很低，但此刻却如同泥鳅一般，蹭蹭往前窜，仿佛潭水对他构不成什么阻碍似的，滑溜的不像样子。

    　　而反观他们，由于要忍受着潭水灼烧带来的痛苦和折磨，同时还要分心去构建防护罩来保护自己，所以别看他们境界更高，但速度却反而没比我快上哪去。

    　　就连实力最强的二巅朱涛，也仅仅是比我快上一线罢了。

    　　“这小子，速度竟如此之快？”冯雪神情动容地道。

    　　闻言，罗旭却不以为意，反而冷笑道：“这很正常，任谁被逼到绝路了，都会爆发出惊人的潜能，不过这只是暂时的，要不了多久这小子就会到极限了。”

    　　“罗旭兄所言极是。”孙跃点了点头，表示认可。

    　　“你们还不快来帮忙！”远处，游的像个乌龟的朱涛还没游远，听到罗旭和孙跃二人还在第二层优哉游哉的交谈，顿时气不打一处来。

    　　见朱涛催促，孙跃面露不悦，他不喜别人命令自己。

    　　但他转念一想，让一个平民如此戏耍，甚至是言语侮辱，如果最后还让他逃了，那他孙跃的脸面还要不要了？

    　　想到这里，孙跃对罗旭几人说道：“那个平民着实嚣张，完全没把我们九大家族的人放在眼里，今天怎么也不能让他跑了，我们也去帮忙吧！”

    　　“好！”

    　　孙浩然摩拳擦掌，其实他早就想动手了，那该死的平民居然在他眼皮子底下躲过了他的搜查，要是真让他跑了，他脸面上也挂不住。

    　　“言之有理！”罗旭也点了点头。

    　　“噗通！”

    　　随着几道落水声响起，孙跃几人纷纷追了上去，见状冯雪也要跟上，不过就在这时冯磊却拉住了她的手，喝道：“别去！”

    　　“磊哥，你这是何意？”冯雪迷惑地道。

    　　“你还没发现问题么，那个叫叶炎的小子被发现时就在我们身边，但我们却谁都没发现，这说明他并没有用鬼气保护自身。”冯磊沉声道：“换句话说，他是用肉身在与潭水做对抗，考虑到我们始终没有找到他这点，不难猜出他应该是保持这个状态很久了。”

    　　听到这里，冯雪顿时惊骇莫名，震惊地道：“那个叫叶炎的平民，竟如此恐怖？”

    　　“反正能做到这种事的人，不是变态就是疯子，不好招惹，所以...我们还是别管这闲事了，否则让那小子惦记上了也是一桩麻烦事。”冯磊耸了耸肩道。

    　　冯雪连连点头，不自觉的咽了咽口水。

    　　这种猛人，还是不要招惹比较好...

    　　而在另一边，朱涛使出了吃奶的劲儿，总算是拉近了和我的距离，此刻他就在我身后几十米的位置，望着近在咫尺的我，朱涛脸上浮现了一抹阴狠之色，威胁道：“可恶的小子，今天我非得让你明白口出狂言的代价不可！”

    　　“轰！”

    　　话音落下，朱涛一掌朝我拍出，然而就在朱涛以为这一掌能直接把我重创之时，却愕然发现自己这一掌的威力没有引起多大的浪花，仅仅是让附近的潭水动荡了一下，几乎对我没有造成什么影响。

    　　“这不可能！”

    　　看到这一幕，朱涛脸上浮现了一抹难以置信的神色，他这一掌自诩可以翻江倒海，怎么在这潭水中就跟打了个水漂一样？

    　　“老朱，这里的潭水能吸收你的力量，你在潭水里根本就发挥不出你的实力。”就在这时，后来者居上的孙跃，出声提醒道。

    　　孙跃不管怎么说，都在龙灵潭呆了一日之久，早就有了一定的适应性，所以他很快便追了上来，此刻在说完这番话后，孙跃便浮上空中，随后隔空一指。

    　　“咻！”

    　　一道耀眼金光闪过，下一霎凝聚了孙跃全力一击的鬼气光束，便是以一个难以形容的恐怖速度，朝着我所在之地俯冲而来。

    　　与此同时，孙跃噗通一声从天上落了下来，再度掉落在了潭水之中。

    　　哪怕以他的实力，也仅仅只能在第三层潭水中的恐怖力量下，短暂浮空一两秒而已，不过这对他来说已经够了，眼下这个叫叶炎的小子仅仅是在潭水的表层，潭水无法为他抵挡太多的力量。

    　　这一击孙跃完全有把握，直接将我重创，甚至是击杀。

    　　“轰！”

    　　终于，在我微微变色的目光下，这道金光落在了我所在之地的上方。

