    昨天的一章又被屏蔽了，申请解封也没过，不过被屏蔽的多了，我的内心已经毫无波澜。

    起点的审核好像越来越严格了，昨天又看到一个上架即太监的lv5作者，也是因为章节被屏蔽，甚至我新书的武器系统编辑都说有可能踩线，真是不知道该说什么好。

    简单的做个前情回顾。

    张珏要把雪莉带回site14，该隐劝他不要这样做，然后张珏又和343扯了几句。

    全球超自然联盟秘书长亲自来到管理局总部求援，因为他们其中的一个员工私自将早该被毁掉的140（未完成编年史）藏了起来，目前连人带书都已经消失不见，只留下了一个日记本。超自然联盟秘书长希顿（名字已改），请求管理局特别顾问张珏协助。

    ……

    张珏和杨雪得到这个消息的时候，正在site17吃最后一顿午饭。

    在管理局总部工作人员的带领下，一名来自全球超自然联盟的研究员找到了他们。

    起初那名叫做麦克道尔的研究员只想将这件事情告诉张珏，想让杨雪回避，但是张珏非常礼貌地告诉他：“爱说说，不说滚。”

    麦克道尔被逼无奈，只能将整个事件复述了一遍给他们两个人听，并恳求张珏不能再外传了，否则超自然联盟颜面尽失。

    张珏则非常不屑地表示，在管理局的工作人员眼里，超自然联盟早就没有什么颜面了。

    140【未完成编年史】是个严格保密的项目，大多数零伍只是远远地看过它的样子，而杨雪则连这个编号都不知道。

    张珏给她描述了一遍140的特性，她便意识了这个项目的可怕之处。

    140可以通过改变历史，从而影响现实。

    而且其记录的狄瓦族又是个可以使用超自然力量的种族，对人类的威胁非常之大。

    如果他们真的想利用140再次现世，后果将不堪设想。

    虽然最终肯定是人类会获得胜利，但免不了又是一阵血雨腥风。

    原本张珏已经习惯了一个人行动，但这一次正好杨雪也在，所以干脆把她一起带上了，杨雪比他更加细心，在某些时候可以帮很大的忙，所谓夫妻搭配，干活不累。

    根据超自然联盟的调查，那位艾奇逊博士最后一次出现在人们的视野当中是在阿（和谐）富汗，所以他们立刻乘坐专机前往。

    专机抵达阿（和谐）富汗需要差不多八个小时，张珏便趁此机会，给杨雪讲了一下他所知道的有关狄瓦族的信息。

    和杨雪想象的不同，狄瓦族并不是一个小种族，恰恰相反，它贯穿了整个人类的历史，无论是时间上还是空间上。

    这个类人种族起源于西伯利亚中南部，但亚洲，欧洲，南美洲、北美洲甚至非洲都遍布着他们的足迹。

    它是一个由女性主导的种族，尚武，极具侵略性。

    由它们所创造的历史，不是侵略，就是在侵略的路上。

    而且他们精通各种各样的奇术，甚至以此制造了多个异常项目，这让他们在战争中无往不利。

    在狄瓦族漫长的战斗史中，战果辉煌，他们和欲肉教派还有破碎之神教会都曾发生过冲突，互有胜负。

    根据管理局的推测，2406【巨像】就是破碎之神教会在与狄瓦族的战斗中损坏的。

    不止如此，他们与秦国展开过一场旷世大战，还入侵过蒙古。

    甚至有传言称，秦始皇嬴政就有一部分的狄瓦族血统。

    虽然有些信息都是道听途说或者人们的脑补，但不难看出，这个种族，绝非等闲。

    也正是因为如此，超自然联盟的大佬才不得不拉下脸来，请求管理局的帮助。

    而管理局也确实没有藏着掖着，将张珏的行踪告知了他们。

    作为编年史，140中记录的年代已经非常接近现在的时间线。

    艾奇逊博士很有可能是在书中看到了什么不得了的信息，不告而别，孤身前往。

    “诶，你们说，那个艾奇逊博士会不会发现了140中记载了狄瓦族宝藏的位置，所以才离开了超自然联盟。”

    闲着也是闲着，张珏说了一个冷笑话。

    杨雪还未说话，那个和他们同行的超自然联盟研究员麦克道尔说道：“他不是那样的人。”

    张珏挑眉：“哦？你和艾奇逊博士认识？”

    麦克道尔点点头，说道：“他……曾经是我的老师。”

    麦克道尔是超自然联盟首席研究员之一，他在超自然联盟中的地位，和杨雪在管理局的情况差不多，都属于那种年纪轻轻就被提拔到总部的高材生。

    在他刚刚加入超自然联盟的时候，他的第一人导师就是艾奇逊博士。

    在他眼里，艾奇逊博士一直是个非常好的人，不仅在工作上给与他指导，在日常的小事也非常关心他，就好像他的父亲一样。

    艾奇逊博士在超自然联盟这么多年，一不贪财，二部图名，所以麦克道尔怎么也想不通，自己的老师会做出这种事情，如今成了威胁到人类生存的罪魁祸首。

    看见麦克道尔笃定的样子，张珏不由想起了黄兴文。

    他笑了笑：“麦克道尔同学，在中国有一句古话，叫做画虎画皮难画骨，知人知面不知心。你不是你们老师肚子里的蛔虫，你永远也不知道他到底在想些什么，他对你的好，都是伪装也说不定。”

    麦克道尔很想反驳张珏的话，事实摆在眼前，他最终只能摇了摇头，叹了口气。

    三人说完这些，便各自躺在椅子上，养精蓄锐。

    因为他们都清楚，接下来可能没有这样安稳的休息时间了。

    张珏坐在中间的椅子上，一直眼睛睁开，用余光看着麦克道尔。

    他在暗中观察他。

    不过麦克道尔仍然是满脸悲怆，似乎沉浸在老师背叛组织的背上情绪中，不能自拔。

    但是张珏仍然没有给予他完全的信任。

    其实他刚刚在给杨雪普及狄瓦族知识的时候就一直在盯着麦克道尔，甚至故意隐去了一些信息，就是为了看麦克道尔的反应。

    但他表现得滴水不漏，也不知是在装傻，还是真的不知道。

    狄瓦族虽然很强，但还不是被古代的那些大佬给灭了族。

    就算他们真的复辟了，已经发展到了如今的管理局和超自然联盟也不会怕它。

    最多是投鼠忌器而已。

    最可怕的地方在于，这个种族代表的可不仅仅是他们自己。

    他们身后的那股力量，才是让管理局和超自然联盟忌惮的所在。

    也是超自然联盟为什么点名要他协助的原因。

    这个世界上，恐怕再也没有人比他更适合对抗那股力量。

    又过了两个小时，飞机平缓降落，张珏再一次踏上了中东的这片土地。

    超自然联盟早就派人在这里等待着他们。

    大家都知道这件事情况紧急，所以三人刚刚上了车，那个负责接待的人就开始为他们介绍情况。

    “有一个比较重要的发现，在艾奇逊博士消失在超自然联盟视线后的第二天，有人看到他在一间小旅馆里住了一天一夜，我们现在就去那里。”

    杨雪问道：“你们在那旅馆里有什么发现吗？”

    那工作人员摇摇头：“消息是一个小时之前传过来的，我还没来得及过去，不过几位放心，我们的人已经率先赶去了那里，将现场保护了起来，如果艾奇逊博士真的在那里待了那么久，一定会有线索留下。”

    这个地界并不太平，几人乘车一路前行，远处不时有枪声传来。

    甚至有一颗流弹打在了后排的挡风玻璃上，吓了众人一跳。

    好在他们乘坐的是超自然联盟改造过的专用车辆，防御能力堪比轻装坦克。

    又经过了一个小时的跋涉，他们终于来到了那名工作人员口中的“小旅馆”。

    小旅馆确实很小，甚至连招牌都没有。

    就是一间临街的房子，门口有一个小窗口负责收钱，给了钱就可以上楼上随便挑一个小隔间住下。

    安全措施么，完全没有，最多有人袭击的时候朝上面喊一嗓子。

    至于能不能保住命，那就要看运气了。

    张珏他们抵达这里的时候，门口收钱的门房已经被超自然联盟的工作人员控制了起来。

    麦克道尔拿出艾奇逊博士的照片，放到那个门房眼前：“认识这个人吗？”

    那门房早已被这么大的阵势吓得魂不附体，他忙不迭地点头，用比张珏还要拉胯的口音回答道：“几天前，他曾经在这里住过一天。”

    杨雪蹙起眉头，问道：“这里来来往往这么多人，你为什么会记得他？”

    见所有人的目光都集中在自己身上，那门房哭丧着脸：“因为他穿的衣服料子很好，我本来打算去抢他的钱来着，可等我要动手的时候，他已经不知道去哪了。”

    只能说，张珏一行人的运气不错，如果不是这个人心生歹意，大概也不会记得艾奇逊博士曾经来过这里，更不会去在意他住在哪个隔间。

    几人上了一路上了六楼，艾奇逊博士选择的房间是一个顶楼的阁楼。

    这个房间非常高，一般没人会选择在这里住下。

    刚刚进门，张珏便捂住了鼻子，这里大概是很久没有打扫了，霉味混合着各种杂七杂八的味道，着实不太好闻。

    屋子里只有一张床和一张桌子，连把椅子都没有，角落里堆放着各种垃圾，大概是前面的租客一点一点积攒下来的。

    他们刚刚进门的时候，张珏甚至看到有两只老鼠从床底下窜进了那堆垃圾里面。

    很难想象一个在文明世界活了一辈子的博士竟然会住在这里，而且还是一天一宿。

    看起来这位艾奇逊博士的目的很明确，而且心思非常坚定。

    只有这样的人，才会不远万里赶到这种鸟不拉屎的地方，甚至连生命安全都没有办法保障。

    那么问题来了，他为什么会选择在这里落脚，最后又去了哪里呢？

    根据那个门房的说法，艾奇逊博士只背了一个双肩包，在这种人生地不熟的地方，他应该走不远。

    张珏一边思索着，一边在房间里找寻是否有其他线索。

    这时候，杨雪蹲在那个垃圾堆旁边，带上手套用镊子从里面夹出了一样东西。

    “你们看，这是什么？”

    张珏寻声望去，杨雪把那个占满了污渍的纸团打开，竟发现那是一张地图，准确的说，是中东地图。

    阿（和谐）富汗周围的国家，包括伊朗、巴基斯坦、土库曼斯坦都赫然在列。

    这张地图虽然外面沾了些垃圾，但里面却非常新，可以判断是艾奇逊博士扔在这里的。

    艾奇逊博士在超自然联盟工作了大半辈子，对超自然联盟的势力分布非常清楚，他大概也没有想到，有人能够找到他的踪迹。

    艾奇逊博士的目的一直都是个迷，他怀揣着140，来到这么个地方，让所有人都想不通。

    杨雪从背包里出放大镜在地图上仔细地查看。

    张珏则出了门来。

    这里是顶层的阁楼，和对面的楼只有一步之遥。

    两层楼之间的距离大概只有一米多。

    就算是一个普通人也可以跨过去。

    既然门房都不知道艾奇逊博士是什么时候离开的，张珏便一跃跳到了对面的楼上。

    然后从那里下了楼。

    对面的楼和他们之前所在的那栋楼朝向完全相反。

    入口在另外一条街上。

    张珏下了楼，刚走出没几步，便有一个长相猥琐的人向他走了过来。

    “嘿，兄弟，你想去哪？”

    “嗯？”张珏有点懵。

    “你想去哪哥们都能帮你，伊朗还是巴基斯坦？伊拉克我就劝你不要去了，那比这还乱。”

    那人刚说了几句话，张珏就听出来了，原来他是个“蛇头”，专门拉人偷（和谐）渡。

    这倒是提醒了张珏。

    他想起那刚刚张地图，如果阿（和谐）富汗只是艾奇逊博士摆脱超自然联盟追兵的一个临时落脚点，他很有可能已经离开了这里。

    他鬼使神差地拿出了艾奇逊博士的照片，问道：“哥们，这个人你见过吗？”

    那人看了一眼，旋即笑了起来：“啊——我记得他，出手非常大方，我的朋友，你想知道他去哪里了？”

    蛇头搓了搓手，那意思张珏想要打听事情，就得意思意思。

    可张珏并没有兑换这个地方可以使用的钱，只能含泪掏出一张大额美金。

    那人顿时两眼放光，正要伸手接过。

    张珏的电话忽然发出震动。

    张珏按下接听键，杨雪的声音从里面传来：“你去哪了？赶紧回来，这张地图上有许多艾奇逊教授的指纹，但指纹最多的地方都集中在土库曼斯坦，我想他应该去了那里！”

    ……

    感谢秦直道儿、一只伞兵、不会取什么名字吖等诸位大佬的打赏。

