    第535章挖坑，浸泡基拉草

    天泰长者帮忙，沉戎将木材搬回兽屋。

    而后，返回亚戈玛长者兽屋。

    他回来时，长夏指挥着青森等兽族，刚好在掀木刻楞木屋屋顶的兽皮。木屋前，搭着一排架子。掀开的兽皮，搭在架子上晾晒。

    等晒干雨水，再折叠收起来。

    兽皮是暮霭森林的硬通货，金银不流通的暮霭森林，兽皮、兽牙和兽骨等等，都是硬通货。

    不过。

    长夏认为等各部落再发展一段时间。

    她估计会找苏叶，让苏叶建立暮霭森林的货币系统。兽族想发展，以物易物，终究走不长远。

    “长夏，你没去采割基拉草？”沉戎吃惊道。

    他以为长夏会跟随元禾去采割基拉草，基本可以确认基拉草能抽丝搓成丝线，织布一事，就不再是空话。

    这趟外出值了！

    “我没去，木刻楞木屋没建好，我留在这边更合适一些。”长夏解释着，论采摘这些体力，长夏清楚她比不上狼族兽人。比起动手，还是动嘴更稳妥。

    沉戎听完。

    很快，就听懂长夏话里的意思。

    她跟着采割基拉草，元禾他们还要照顾长夏。

    与其跟着去添乱，长夏还不如留在部落盯着搭建木刻楞木屋。再说，木刻楞木屋是长夏提议修建的，她人在这边盯着，狼族更放心。

    “制作纺车的原材料，你都准备好了？”

    “嗯！原材料都已经备好，等把木刻楞木屋屋顶封好，我再抽时间琢磨纺车。”

    他了解过纺车制作，复制出来不难。

    枫叶等兽人外出勘测路线，快也要三五天，这段时间足够长夏实验基拉草，以及帮忙搭建好木刻楞木屋。甚至，还能跟狼族讨教基拉草藤椅等家具的做法。

    “沉戎，你上来看看——”

    青森居高临下，朝沉戎招手。

    他们在叠盖屋顶，沉戎没在，总感觉差点意思。

    “长夏，我先过去。”沉戎道。

    长夏挥挥手，示意沉戎过去。她本来想上去的，被所有兽人一致拒绝，长夏无奈只能留在地面。

    雨停，天边敞开。

    亚戈玛长者将收进兽屋的基拉草藤架搬了出来。

    他早已习惯清月之森的天气。

    搬进搬出，没丝毫怨言。

    “亚戈玛长者，你可以找族人帮忙打造新的基拉草藤床，以及其他家具。”长夏微笑着，指着木刻楞木屋。新建的木刻楞木屋，比亚戈玛长者住的兽屋宽敞三倍有余。

    足够亚戈玛长者存放各种药材，再不行，还能在木刻楞木屋旁边再搭建新的木屋。

    考虑到清月之森多雨季节，可以搭建长廊，用以遮雨。

    “长夏考虑周到，我待会找元禾说一声。”亚戈玛开心点头，接受长夏的提议。兽屋有基拉草藤床，比较老旧。虽说，亚戈玛长者不算讲究。

    望着崭新的木刻楞木屋，他感觉自己确实需要一张能配得上新家的基拉草藤床。

    嗯——

    也许，新的基拉草藤架以及其他家具。

    这些都需要准备一套。

    河洛部落盛行的桌椅家具，亚戈玛长者觉得自己的新家，也需要配备一套。

    终于，晌午时。

    元禾过来通知长夏他们回去吃午饭。

    沉戎带着青森等兽人，成功将木屋封顶。叠盖多层的屋顶，无惧雨雪。原木搭建的木刻楞木屋，原材料是铁木，哪怕没有涂抹油漆，也不用担心虫蚁。

    现在，就差最后种上苔藓。

    以及将家具填充进去，随时可以入住。

    当然，要是觉得味道重。

    就搁放几天通风，散散味。

    “长夏，该回去吃午饭了。”元禾走过来，眼神火热打量着眼前的木刻楞木屋。

    越看越喜欢，宽敞，明亮。

    比兽屋好许多。

    “元禾阿姆再等一会，沉戎这边还要一点时间。”长夏没回头，回了一句。说完，她突然想起这好像是元禾的声音，忙转身朝元禾看了过去，询问道：“元禾阿姆基拉草采割了多少？”

    “半上午，我们采割了几堆基拉草。全都堆放在部落广场，等吃过午饭，就能用木桶浸泡。不过，基拉草采割的数量有点多，我担心部落木桶不够用……”元禾惋惜道。

    五指河附近遍地都生长着基拉草。

    像茅草和芦苇这些不多，各处都长满基拉草。

    “木桶不够用，直接挖几个坑，把基拉草丢进去浸泡。”长夏提议道。基拉草线要的是基拉草纤维，用什么浸泡关系不大。

    “这样可以吗？”元禾微顿，迟疑道。

    长夏道：“可以的。”

    基拉草无毒，浸泡后的水还能给兽崽泡澡。不过，要是挖坑浸泡基拉草，这水就需要处理。

    这些事，长夏相信狼族自己能处理好。

    长夏俩说着话的功夫。

    沉戎他们跳下屋顶，木刻楞木屋还差最后门窗的安放。有河洛部落的经验，安装门窗，这对沉戎来说再简单不过。

    很快，沉戎带着青森将门窗安放妥当。

    “亚戈玛长者，木刻楞木屋建好了。你过来看看，有没有哪里需要改动的？”沉戎呼喊道。

    亚戈玛长者带着笑走来，挥挥手，温声道：“不用改，这样就已经够好了。元禾你安排族人帮我编织几件新家具，等新家具搬进去，我就住过来。”

    “好，我下午就让族人动手。”元禾利落道。

    这样漂亮的木刻楞木屋，看着就想住进去。

    长夏道：“元禾阿姆，别忘了种上苔藓。等苔藓种活，木屋就能冬暖夏凉。”

    “上午，我带着族人采割基拉草的时候，顺便挖了不少苔藓。现在苔藓就放在部落广场，等吃过午饭，你教我们怎么种，下午我们就把苔藓种上去。”元禾道。

    元禾一说，青森等兽人开怀不已。

    “元禾阿姆，你最漂亮了！”

    “元禾阿姆，真不愧是你，考虑的最是周全。”

    所有兽人都真心实意夸赞起元禾，他们忙着垒建木刻楞木屋，还真把挖苔藓的事给忘了。

    没想到元禾一直惦记着，还悄摸着把事情都准备好了。

    “别瞎闹，走，先过去吃午饭。”元禾咧着嘴笑着，抬手轻拍着青森等兽人。

    一路打打闹闹，众兽人回到元禾家的兽屋。

    基拉草藤桌上摆放着热腾腾的食物，就等着长夏他们过来。

    (本章完)

