    

    二皇子君恒坦白，他敢大逆不道刺杀皇上，全是因为晟王的指使。

    到底是不是因为晟王主使的都不重要，重要的是，这就是皇帝想要的答案，皇帝想灭了晟王这一派的势力，刚好缺少一个正当的理由。

    仿佛这一天早有预兆，只是少了一个爆发点。

    防人之心不可无，楚尧怎会不知楚豫的心思，他早早便做足了万全之策，他的七万晟军兵马早早便在备战状态，以及，他征服的南疆王也臣服听命于他。

    晟王府里的暗卫在事发当晚，天还未亮时便把蒋如霜与季裳初送出宫去，城门守卫奉命阻拦，但多半的下场最终都是人头落地。

    楚尧把他的妻女送到自己的势力范围之内去，这七万人马，虽人数上不敌朝廷的三十万大军，但却个个都是精英。

    朝廷的三十万大军，除了要守边陲，还要驻防各个州县，若是骤然调兵，朝廷也会陷入外忧内患当中。

    所以，楚尧并不慌，也没有必要慌，这一天他早有预料，楚豫不除掉他，这辈子都会活在不安当中。

    蒋如霜孕七月，与神志不清的季裳初一起被送走，送到晟军势力范围之内，被紧密的保护着，方便她的生产。

    这场战火，对楚尧终究是不利，他带着妻女从京城中逃出来，便已经被冠上了奸臣谋逆的帽子，于民心不利。

    战火连三月。

    楚尧打着“清君侧”的名号步步猛攻，既然楚豫挑起了战火，那他也不会坐以待毙，主动出击，速战速决，早日结束这番动乱，才能放百姓出水火。

    所谓，兴，百姓苦，亡，百姓苦。

    成者为王败者为寇的道理谁都懂，楚豫想铲除内患，但楚尧也不能输，为了他的家人和同生共死的兄弟们。

    他为的不是皇位，而是太平。

    蒋如霜终日担心，终究不利于安胎，楚尧总算是妥协，让她可以见得季裳初，一大一小在一起，总能找点话题，再加上季裳初神经敏感，这么日常一折腾，便能把蒋如霜的担心给分散掉一部分。

    这日，蒋如霜在收拾着季裳初的衣裳，入春之后，许多冬衣都该收起来了，无意间，从衣服包裹里，掉出来一件镯子。

    本在练字静心的季裳初，听到镯子落地，扔下笔去捡她的镯子，好在镯子是金镶玉的，掉的高度也不是很高，没有碎，季裳初把镯子抱进怀里，一脸防备的看着蒋如霜，不愿意再给她碰。

    蒋如霜看她这般模样，也很是为难，“我不碰你的东西，你乖乖去那边坐着，好不好？”

    季裳初神经敏感，每天就跟一只护食的小猫一样。

    她点了点头，一步一步的倒退，防备的看着蒋如霜。

    蒋如霜叹了口气，略显无辜，小丫头这么防备的看着她，让她怪伤心的。

    季裳初一步一步的往后退着，突然被地上的脏衣裳给拌了一下，身体往后一倾，扑通躺在了地上。

    蒋如霜想过去拉她，肚子里的小东西却不分场合的踢了她肚皮两脚。

