    “这不是……非常的容易吗？”

    叶莹扭了扭脖子这么说着，看着眼前燃烧着的村子，脖子上骑着的希尔薇正在开心的吃着肉包……说起来，叶莹习惯将有馅料的面食称之为馒头，而将没有馅料的称之为包子。

    说不清是错误也说不清是正确，仅仅只是地区的不同而有了不同的叫法而已……

    肉包已经凉掉了，也根本就没有指望过这些家伙会自己做饭……已经被欲望冲昏了头脑的野兽虽然也会肚子饿，但是将【精细】放到了很后面的程度。

    叶莹是吃不下这样的食物的……也根本不可能如同那些家伙一样啃食树木，吞噬生食，这已经可以称得上是【废寝忘食】了……

    虽然并非是玩游戏或者是看书来废寝忘食，而是被银欲影响而废寝忘食……

    到底是前者更加可笑，还是后者更加卑劣呢？从理性上来说，后者其实是较为正常的，但是从感性来说……无法被掌控的欲望是世界上最恶心的东西了。

    【四宫辉夜：全都烧死了啊，他们真的傻到往火里冲啊……】

    【铃木悟：只有一部分人冲过来了吧……不过被余烬大佬用计团灭了而已。】

    是的，叶莹在偷到了食物之后，用村庄中储存着的油脂覆盖在了地上，然后生起了一圈火……如果仅仅只是如此的话，一部分人冲击失败后，其他人就会在远处看着，不会靠近……

    但是，他们这个【远处看着】的情况下，脚下也是有一层易燃的油的，伴随着叶莹使用【萤火】的特殊能力放出的火焰……

    遍地便都是成灰的白骨了……

    ……

    办法当然是余烬想的……

    【埼玉：那些家伙，真的挺令人作呕的啊，虽然只是被操控了而已……】

    【DIO：木大木大，本屌还是看的出来的……他们被控制之前，也和青蛙的小便一样肮脏了……】

    【埼玉：说的也是。】

    【八云紫：话说，埼玉你是英雄吧……你不会觉得这样的杀戮不对吗？毕竟死的一直都是你所保护的人类啊……】

    【铃木悟：啊，到底该怎么定义人呢？我能算是人类吗？八云紫你能够算是人类吗？】

    【DIO：本屌觉得本屌已经不是了，但是本屌可不会在意这个，要是拘泥于这个就什么都做不到了……胜利然后支配！这样就够了！】

    【埼玉：也是啦……但我觉得大家都是人类，八云紫也是、铃木悟也是、DIO桑也是，余烬大佬也是，无论善恶……只要为了美好而战的都是人类。】

    【埼玉：英雄的职责就是守护想守护的美好，阻止想阻止的悲剧……可能没办法全部做到，但是只要为此全力以赴的，那么就是英雄了。】

    【四宫辉夜：那希尔薇世界的人类呢？】

    【……】

    聊天室沉默了一下……

    【埼玉：哪里有人类？我没有看到……】

    伴随着这句话，余烬看向了旁边和他一起练级玩着MMORPG的埼玉，而埼玉也同时看向了他……在埼玉耸了耸肩之后，两人默契的继续玩着游戏了。

    【四宫辉夜：群主杀掉的，不都是吗？】

    【四宫辉夜：……】

    【四宫辉夜：啊……】

    【铃木悟：埼玉大佬说的真有味道啊……是这么说的吧？】

    看来，铃木悟之前被教导了一次【有味道】的含义之后，现在已经开始活学活用了……看来就算是小学生，运用能力也蛮强的嘛……

    【四宫辉夜：感觉起来语法还是有点奇怪，但是好像是这样没错呢……】

    “总感觉有点语病……”

    叶莹说着，看着付之一炬的村庄，还有那些挣扎着就算即将被烧死也要爬向希尔薇方向的焦尸……这样的疯狂，让她有些不寒而栗了。

    “不过是交尾下崽的瘾症而已……为什么人会这么疯狂的追求呢？应该只有动物才会有这么迫切且疯狂的交配心吧……”

    叹着气的叶莹说着，让希尔薇站在了地上，这个十来岁的孩子在梳洗干净后，便就是一个亭亭玉立的少女……当然，因为营养成分的缺失，所以看起来要幼很多。

    而且，或许是因为从小到大都没有人爱过她的原因，现在她非常的依赖叶莹……这说不上什么好事，可此刻的叶莹心里却因此有些欣喜……

    看来，蛇蜕对我的影响不大，但还是有的……

    这么思索着的叶莹开始思索，自己到底该从哪里弄一口吃的……这个小村里根本没有吃的，如果是找个镇子的话，应该才会有用一般等价物来交换物品的地方。

    也就是……小卖部。

    “不过，也正是因为他们完全变成了满脑子欲望的野兽，才方便我使用火焰的力量把他们都燃烧殆尽呢……火还真是好用的武器。”

    叶莹这么感叹着，突然意识到……聊天室里可以使用火焰的人数量是很多的啊，她自己也是使用【萤火】来爆发火焰，余烬大佬本身就是火焰。

    远坂时臣的魔力属性就是火，八云紫也可以使用出火焰来，铃木悟也会火焰的魔法，除了纯物理的埼玉老师和四宫辉夜以外，大家都有这方面的能力啊……

    【八云紫：阿拉阿拉，话说人是什么时候学会用火焰来驱赶野兽的呢？妖怪又是什么时候学到这些并活学活用的呢？】

    【四宫辉夜：我的世界的话，大概是天上劈下来雷电，劈到树木上之后引发了火焰，然后人类才渐渐开始学会使用火并进化成现在这个样子的吧……但我的世界没有妖怪，不怎么清楚。】

    【铃木悟：哈哈哈，学校也没教过我这方面的知识啊……群主应该是知道的吧……】

    “我不清楚妖怪是什么时候活学活用火焰的……”

    叶莹这么说着，她踩上了片片成灰的白骨……

    “也不清楚人类是什么时候用火焰驱赶野兽的……”

    由此可见，叶莹的历史也并没有学好……但她自己也都毫不在意，她的眼中倒映着点点燃烧着的余火，说着：“但是要说活学活用的话……我活学活用的用火焰来击退、击杀野兽的时刻。”

    “就是现在……”

