    这种场景和他玩的哪款《合并小岛》的游戏倒是略有相似，不过那个游戏是通过伐木、挖矿、捕捞等方式获取资源，然后壮大自己的岛屿，再和临近的岛屿作战，获胜者可以将失败者的岛屿合并到自己的国土中。

    而在这个世界，竞争的过程似乎要和平一些，他们采取比赛的模式取代了战争，但失败者的遭遇是一样的，他们都将失去自己的国土。

    陆浩阳看着眼前的岛屿，只见整个岛面积已经大了十倍不止，在两个岛屿的连接处，出现了一块平整的土地，应该是当比赛场地用的。

    平地周围有看台，正面还有一座主席台，旁边竖立着各种转播设备，看样子这场比赛也会通过分布在各国的大屏幕向全世界进行直播。

    当然，现在可是有二百多场比赛在同时进行，像花之国和卡里布王国这种实力相差悬殊的比赛，除了这两国本国的国民之外，估计是没啥人关注了。

    裁判带着陆浩阳他们向主席台走去，而在对面，另一位裁判也带着卡里布王国的国王格雷姆-卡里布走向主席台，两位国王很快在主席台相遇了。

    两国的国民也纷纷前往看台给本国国王加油助威，只是和拥有六千多国民的卡里布王国相比，只有五百多国民的花之国，在声势上显然不能同对手相比。

    很快就就被压了过去，全场只听见给卡里布王国的助威声。

    卡里布王国国王格雷姆-卡里布对此很是满意，大笑着讽刺道，“哈哈哈哈，你就是花之国的国王么？你的国家还真是贫瘠弱小啊，照我看，你还不如认输算了，也省得浪费我们的时间。”

    “咳咳。”听到这话，卡里布王国那边的裁判咳嗽一声，认真地问道，“卡里布国王陛下，您是正式对花之国国王进行劝降么？”

    “国王陛下，在这种情况下，您选择接受对方的建议似乎也不是一个不能接受的选择。”陆浩阳这边的裁判也跟着说道。

    他用委婉地说法来劝说陆浩阳干脆投降算了，毕竟两个国力相差十倍的国家在一起比赛，花之国获胜的希望那是相当渺茫啊。

    “陛下，可以先听听卡里布国王会给出什么条件。”张海洋心思一动，小声提醒道。

    根据规则，只要比赛没有开始，双方都可以开出条件对对方进行劝降，要是对方认输，比赛就不用进行了。

    为了减少麻烦，防治意外情况发生，占优一方的国王也会给出一些比较宽松的条件，比如保留私人财产、依旧可以留下之类，有时候甚至还会额外给出赏赐，这样总比带着少的可怜的财产被流放的好。

    一听到对方的大臣都动心了，卡里布国王就更高兴了，“如果你现在投降，我允许你保留财产，依旧留在这里生活。”

    “当然，你现在的王宫必须让出来，毕竟比赛结束之后，两个国家的王宫也会合并在一起；不过你放心，我会赏赐你新的居所的。”

    说着他还远远地看了花之国的王宫一眼，露出嫌弃的表情，因为这座王宫看起来实在是太寒酸了，还比不上卡里布王国普通大臣的居所，就跟不用说他的王宫了。

    陆浩阳也看了看卡里布王国的王宫，怎么说呢，要是把陆浩阳的王宫当成村办公室的话，那卡里布的王宫差不多相当于乡政府办公室。

    不管是面积规模还是装修档次，都比花之国的王宫强了十倍不止，怪不得人家看不上。

    这就是投降输一半么？听起来倒是比流放要好不少，但陆浩阳还是毫不犹豫地拒绝了，“我不会投降。”

    因为他可是有外挂的，打开陆浩阳现在的个人面板：

    姓名：陆浩阳。

    身份：花之国国王。

    年龄：22岁。

    体质：8。

    智力：12。

    力量：7。

    敏捷：7。

    感知：11。

    技能：无。

    陆浩阳可以看到自己和其它人的数据面板，根据他这段时间的摸索，这个世界正常成年男性的平均数据在10左右。

    而要想提升个人数据，除了学习、锻炼等传统方式之外，面板还告诉他，可以通过国王竞赛的胜利，就可以获得积分来提升自己的个人数据，甚至是获得超凡的技能。

    原本呢，这个村长当不当的倒是无所谓，反正也没多少钱，可牵扯到数据提升那就不一样了，更何况还有可能获得技能。

    这样的话，比赛就非参加不可了，如果能够获胜，就可以提高自己的能力，如此以来，就算在后面的比赛里输了，被流放到其他国家。

    陆浩阳依旧可以凭借提升后的能力，和穿越者的优势过上更加舒适的生活。

    与之相比，格雷姆-卡里布国王开出的招降条件就有点不够看了，所以陆浩阳果断选择了拒绝。

    格雷姆-卡里布有些惊讶，似乎没想到陆浩阳会拒绝，“哈哈？你难道认为你们有可能获胜么？”

    “比赛还没开始，一切都有可能。”陆浩阳淡定地说道。

    同时他也通过格雷姆-卡里布的反应确定了一个猜想，那就是可以通过比赛胜利来获得积分提高自己的，似乎只有他一个。

    要不然格雷姆也不会说出招降的话来，毕竟和提升能力相比，他开出的条件太寒酸了。

    如果每个国王都有和他一样的面板，那么就算招降，也会给出更加优厚的条件才对。

    “花之国国王，我是否可以认为，您正式拒绝了卡里布国王的招降。”两名裁判同时问道。

    “陛下，您再考虑考虑？”张海洋连忙劝道。

    “不用考虑了，卡里布国王陛下，让我们开始比赛吧！”就算我输了比赛，被流放到其他国家，也不算什么损失吧？

    “好的。”裁判点点头，继续询问，“那么，您是否招降卡里布国王。”

    虽然这是不可能的事情，不过流程还是要走的么。

    不等陆浩阳开口，格雷姆-卡里布就直接拒绝。

    “那么，现在开始选择比赛项目！”裁判说道。

