    “这个……”柏雪面露迟疑之色。

    赤雨笑道：“能被龙泉星承认，就证明许小兰道友是无害的。而安林更是被两位青龙大人的后裔追捧，可以看出确实是没有恶意，我们就让他们远远看一眼，应该不碍事……”

    其实它们愿意和安林等人说那么多，也是因为这个原因。

    柏雪思考片刻，也跟着点了点头。

    安林却突然想起了一事，问道：“小兰，你还想继续泡温泉吗？我们其实可以继续泡温泉，泡完就去呀。”

    圣金听到这话，身子都吓软了：“放过龙道池吧！你也不看看它被您吸成什么样了，再这样吸下去，它就要废了啊……”

    许小兰掩嘴浅笑：“这么紧张干嘛，我不会再去了啦！事实上，我对真龙一道的感悟已经圆满，血脉也是强大到进无可进的地步，再去泡龙道池已经没有什么作用了。”

    众龙闻言都重重舒了一口气，颇有劫后余生的模样。

    随着两位守护神的同意，安林和许小兰愉快地踏上了参观青龙心源的旅途，昆古和圣金宛如小弟般在身后随从。

    两条小青龙也屁颠屁颠地跟在一旁，仍固执地喊着安林和许小兰爸爸妈妈。安林也不强行赶走它们。其实，跟小兰牵手前行，有两个娃在一旁喊霸霸妈妈的感觉，还是挺奇妙的，颇有一种独特的温馨感。

    安林和许小兰跟着两位守护神一路前行，路上遇到许多龙族生灵，它们本来仅仅对守护神抱有敬意，此刻竟然也开始对许小兰恭敬起来，许小兰在青龙一族地位的提升，显而易见。

    没多久，他们就飞出盆地范围，进入辽阔的大地。

    穿过一个个可怕的绝地，不停朝龙泉星的深处前进。

    在一个彩雾为天，雷霆为海，龙珠为日的地方，安林看到了一个很壮观的建筑，建筑的外表是一个从雷霆海腾空怼天的青龙，高达数万丈，极其霸气，极其桀骜，仿佛下一秒，它就要将苍穹撕裂得粉碎。

    “青龙心源就在这种建筑的龙首部位。”柏雪开口道。

    紧接着，所有真龙都自觉变小身子，变成了小青龙一般大小。

    柏雪对着远处的巨大建筑朗声道：“守护神柏雪。”

    赤雨：“守护神赤雨。”

    “请求进入青龙神殿，参观青龙心源。”

    两位合道巅峰真龙的声音，传遍了整个天地，甚至将雷霆海洋翻滚的无数咆哮声，都强势压了下去。

    轰隆隆……

    青龙建筑的顶部，龙下巴处，青铜大门缓缓打开。

    柏雪尾巴一扫，缓缓飞向青铜大门内部。

    安林感知到体内小黑龙撞击幅度更加大了，非常兴奋非常想出来。

    “唉……你这条傻龙，刚刚吸收龙道池的力量，吸了一天一夜还是无法出来，这次接近青龙心源，你要是还出不来，我就不管你了。”安林神色无奈道。

    小黑龙仿佛听不到安林的话，仍在傻傻撞击着安林的气海。

    这种毅力比愚公移山，精卫填海还要牛逼，不撞破安林的气海誓不罢休，安林冷眼以待，仿佛被撞的不是他自己的气海。

    也不是说安林在阻止它出来。

    其实，安林还挺想把这黑龙弄出来的。

    但关键是，他自己也不知道该怎么打开气海啊！！这东西不像安麒麟，是自己的东西，随便沟通一下就能进出，这货应该是活生生的生命，通过特殊转生手法，转移到了他的气海中，然后自己困住了自己……

    安林走入青铜门，有些好奇又期待地看向里面，心想着希望青龙心源，能对小黑龙有点帮助吧。

    进入了青铜门，内部是一个燃烧着白色龙炎的大殿。

    大殿的中心有一个小平台，上面端放着一个晶莹剔透的乳白色珠子。

    安林进入了大殿内部，气海内的撞击竟然比之前猛烈了十倍！

    小黑龙撞击在无形的壁垒上，撞得头破血流，仍然疯狂地撞着。

    握草！这龙疯了吗？！

    安林脸色大变，就在这时，一股奇异的痛感从气海涌出。

    “我的天……疼疼疼疼……”安林捂住了小腹，紧咬着牙关。

    许小兰当即发现了异样，伸出素手搀扶着安林，关切道：“安林，你怎么了？发生什么事情了？”

    “霸霸……”

    “爸爸！”

    “没事吧？”

    小青龙和柏雪等龙，也将目光转向安林。

    “没事……”安林捂着丹田部位，眉头紧锁，语气艰难道，“我就是肠胃有些不好，多喝点热水就可以了。”

    许小兰：“……”

    众龙：“……”

    你一个创世级别战力的大佬肠胃不好？骗鬼呢？！

    “来，我们快看看青龙心源吧！”安林催促道。

    他还是第一次感受到了属于气海的痛苦，仿佛整个内空间在丹田部位朝身体发散炸裂，要撕裂自己的身体一般。

    而在这时，他终于也感受到了小黑龙传达的想法。小黑龙想要看到青龙心源，这种近在咫尺却又看不到青龙心源的感觉，让它几乎陷入癫狂，这才疯狂撞击安林的气海。

    “快，快让我看看青龙心源！”安林强忍着痛苦再次催促。

    现在痛苦只是暂时的，只要看到青龙心源，小黑龙就能消停了！

    “放心，很快了，我们先进入寻龙导航！”柏雪道。

    “什么……什么寻龙导航？”安林愣住。

    许小兰在一旁用手轻抚着安林的后背，用温暖的力量缓解着安林的痛苦，但这痛苦由内而外，十分爆裂，根本不是外力能够缓解的。

    “寻龙导航是我们青龙一族的至高系统，特别厉害！只有在它的引导下，我们才能见到青龙心源！”说到寻龙导航，昆古也不由自主地挺直了胸膛，显得十分的自豪。

    “我不管这些，我就问你们能不能快点？”

    安林捂着小腹，喘着粗气，脸色苍白，冷汗直冒道。

    许小兰看到安林这副模样，也是心急：“安林，你总觉得你这个样子，很想人类的某个状态。”

    “什么状态？”安林问。

    “孕妇难产时的状态。”许小兰道。

    安林：“……”

    “难产？”雄青龙震惊得张大了鼻孔。

    “哇哇哇！爸爸要生孩纸啦！”雌青龙欢快大叫。

    “生的是弟弟还是妹妹呢？”雌青龙凑到安林面前，一脸好奇和期待问道。

    安林：“滚！！！”