    般弱的手被沈橙抓得发紧,指节勒得泛白。

    “真的？结婚？跟我？”

    他呼吸急促，眼睛更是眨也不眨勾住她。

    般弱发现这个“大学校门”的地点可能是跟她生辰八字相冲,动不动就擅自给她加戏。

    “我开玩笑的,这不,活跃下气氛,老爷爷,你说是吧？”

    管家对此表示，“小姐,先生说过，玩弄少年的身心,是要遭天打雷劈的。”

    般弱：“……”

    大爷你哪边的人啊？

    “我说来玩玩的,你不会当真了吧。”般弱使出她惯用的杀招，男主自尊心强，最恨就是这种轻飘飘无所谓的语气了。

    来吧，快跟她翻脸吧。

    “我当真了。”

    “求你别当真。”

    沈橙定定看她,眼底藏着风雨欲来的阴霾。

    管家轻咳一声，“小姐，先回去吧，先生跟少爷们都等着您呢。”

    般弱并不是很想回去,年纪轻轻就要负债四个亿,她回去是要继承一堆银行催债账单吗。

    然而男主又对她虎视眈眈的。

    前有虎后有狼,般弱决定把自己的命运交给上天。

    “大爷,石头剪刀布会吗？”

    管家表示略懂。

    一老一少展开了命运的巅峰对决。

    石头对剪刀。

    般弱一脸生无可恋地上车,魂儿都没有了。

    而沈橙则是在这个过程中拿到了一张名片。

    红象科技董事长？！

    她是冷酷资本家的女儿？！

    沈橙惊在原地,而豪车早已驶向远方。

    般弱也不是随随便便就上人车的，万一出了事怎么办？

    虽然她武力值MAX，但女孩子出门在外，自然是谨慎一点。她拍了车牌号给熊家父母，并将自己的位置定位发上了群，同时还开启了直播。

    安全三件套，完美！

    管家有些无奈，“小姐，我老袁在奚家开了三十五年的车，信誉有保障，真没干过绑票的事。”

    般弱：原来是老司机，失敬失敬。

    有钱人的据点，不是别墅就是豪宅，结果管家给她开进了一处四合院。

    特别厚重有质感。

    般弱已经考虑要不要跳车了，在这寸土寸金的地方，还能建得起四合院的，真要破产了，那绝对不止四个亿。

    两辆车同时停在外边。

    一个中年男人走了下来，大背头，黑西装，不苟言笑，身后还跟着三个年纪相仿的青年。

    “抱歉，我在开会，没能接你。”

    对方开口说话，“这是你三胞胎哥哥，奚海，奚湖，奚河。”

    三个青年好奇打量着她。

    般弱淡定，看吧，又不会少块肉。

    资本家一点儿也不浪费时间，边走边说，“之所以注意到你，是因为我签了个人，他有才华，也有野心，本来是不打算到我这边工作的，后来突然又改变了主意，我很好奇，就让秘书去打探了一下，结果发现了你。”

    奚董事长说得很直白，“不错，你很好，聪明漂亮，比你妈跟你姑姑都有手段多了，不会被男人所累，以后把公司交给你打理，我也能含笑九泉。至于后面三个废物，干啥啥不会，泡妞第一名，等你上手公司老子就把他们踢出去。”

    三胞胎叫屈，“爸，人家也没这么差吧。”

    奚董事长冷笑，“要不是因为你们立不起来，老子至于花费大价钱去外边请一个还没毕业的家伙？”他又继续转回原来的话题，“亲子鉴定我做过了，上门找你爸妈要的，你要是还不放心，咱们明天再去一趟。”

    “你妈当年是觉得我工作疏忽了她，一气之下，揣着皮球就跑乡下了。”

    般弱心想，时髦啊，总裁娇妻带球跑。

    “回来的路上，你那个前男友，被人贩子盯上了，趁着你妈上厕所就拐走了。”

    奚董事长想起那件事还是很生气，虽然丢的不是他真正的闺女，但当妈的为了上厕所把孩子交给路人看，大概率都逃不过被拐的命运。

    “我跟你妈是商业联姻，她把孩子弄丢后，我骂了她一顿，她气不过，第二天就跟我离婚了，现在国外定居，又生了好几胎，你可能还有好几个蓝眼睛的兄弟姐妹。不过放心，他们没有继承权，威胁不到你太子女的地位。”

    奚董事长又扔过来一枚炸弹，“对了，你跟陈家那个小麒麟有娃娃亲，指腹为婚的那种。”

    般弱：这算是家族分配对象吗？

    三位哥哥纷纷露出了幸灾乐祸的笑容。

    可能是他们撩的妹子多了，对妹子自来熟，跟新认回来的妹妹毫不见外。

    废物哥哥们讨论得火热。

    “我就没见过那么惨的小处男，从小到大为咱妹守身如玉啊。”

    “就是，特悲惨，不小心碰了女孩子的小手都得被老陈家毒打三天。”

    “谁让他们家传统呢，祖上是风水大师，现在还信茅山道士那一套，祖传婚约，啧啧啧。”

    “陈老爷子之前好像还想办个冥婚来着。”

    “哇，别说了，我这鸡皮疙瘩都起来了”

    “妹啊，三哥跟你说，你这个婚约对象得赶紧退了，他们家老宅真的超级吓人的，什么桃木剑啊，朱砂纸啊，过年还得彻夜跪祖宗祠堂啊。”

    奚董事长说了句，“闭嘴，晚饭之前不许说话。”

    哥哥们只得给般弱投来爱莫能助的眼神。

    “没他们说的那么恐怖，传统有传统的道理。”奚董事长从长辈的视角出发，“不过，你的确是拖了人家二十多年，既然回来了，再拖下去也不像话，先去见见人家吧，喜不喜欢给个准话，别耗着人家的青春。”

    般弱一直沉默着。

    父子四人也察觉到了不对劲。

    这不像是资料上说的外向活泼啊，难道是被吓着了？

    “你有什么话，都可以说，别憋在心里。”奚董事长发话，“这里是你的家，随意点。”

    “那我就随意点了——”

    般弱问，“咱们家真的欠债四个亿？”

    奚董事长表情淡定，“没错，都是你三个废物哥哥给祸祸掉的，除了泡妞，就是飙车，白长一个脑子。”

    青年们心虚低下头。

    “其实，四个亿，也，也没多少。”哥哥们讨好地笑，“小妹学的是金融专业，脑筋又好，一定能扭转乾坤！小妹，哥哥们的幸福生活就靠你了！”

    啃老也就算了，你们丫的还想啃妹啊？

    般弱先是微笑，继而冷酷地说，“让哥哥们联姻吧，包装一下就值钱了。”

    哥哥们：“！！！”

    夭寿了，他们善良可爱的小妹怎么跟老爸一个德行，资本家的冷血基因果然是一脉相承的！

    三胞胎哥哥不由得抱头痛哭，为什么他们遗传的是傻白甜基因呢！

    一个星期后，亲子鉴定出来了，如预料的那样。

    资本家爸爸把事情给般弱精确安排到日程上，认祖归宗见亲戚，般弱满脑子都是七大姑八大姨九大舅十大爷，一根藤上全是瓜。处理好内部事情，就得开始解决外部矛盾了。

    首先，她先退个婚。

    人间小处男真的挺惨的，差点跟她举行冥婚，活那么大连女孩子的一根毛都没摸过。

    她挑了个黄道吉日出门，决定放生人。

    而另一边，陈家的人间小处男玩着游戏，正噼里啪啦敲着键盘开语音。

    “你个傻逼你一动不动是等着老子开直升机送你上天吗！”

    “哥们你牛啊你一屁冲天比外卖还能送呢！”

    “你这个牌子的塑料袋是不是进口的很贵啊这么能装逼。”

    “哦？你在野区打野呢不好意思我以为奶奶在刷步数呢。”

    队友兼死党发来语音。

    “甜哥干得好，用语言的魅力迷惑对手，令他们军心不稳，这局咱们稳赢了！”

    而对面的人不甘示弱。

    “火气这么大是女朋友跟野男人跑了吧！”

    “跑什么跑这手速一看就是单身多年的！”

    “哦失敬失敬原来是母胎单身狗死肥宅啊难怪报复社会！”

    先前骂得慷慨激昂热血沸腾的陈斯甜……自、自闭了。

    虽然他不肥，腹肌六块。

    虽然他不宅，死党一堆。

    但是，他就是没有女！朋！友！

    他死党五六只，初中跟女孩子勾勾搭搭的，高中跟女孩子出双入对，到了大学，基本都确定了名分，就他，孤寡老人，连个社区送温暖的都没有。

    他个废物为什么还活在世界上，纯粹是给国家浪费粮食啊。

    死党连忙发语音。

    “甜哥！甜哥！你坚持住！不要阵亡啊咱们的胜利就在眼前！”

    “哦。”

    冷漠至极。

    死党干脆换了一个说法。

    “甜哥，这俩人情侣来着，绝对不能让他们得意！”

    什么？狗男女？狗男女不去约会玩什么游戏！

    想要秀恩爱吗？！可恶，绝对不让你们得逞！

    祖安小哥重上线，一顿操作猛如虎。

    中途，陈老爷子拄着拐杖，巍巍颤颤走进来。

    “孙啊，你的情缘来了。”

    陈斯甜：“？？？”

    爷爷你游戏玩多了吧？咋还做起白日梦来了？

    随后陈斯甜得知，他那个失踪了二十多年的婚约对象，认回来了。

    呵呵，回来了。

    害得他委屈单身二十多岁的家伙终于出现了。

    正好，他们的账还没算呢。

    陈斯甜给死党们开了紧急视频会议，会议主题是“处男绝不原谅的复仇。”

    第二天上午十点，通过长辈的牵线，两人交换了联络号，约在知更鸟广场见面，附近就是一条热闹的商业街，想要吃饭娱乐极其方便。

    “芝士芝士，我是丝瓜，听到请回答。”

    “甜哥……不是，丝瓜丝瓜，我是芝士，收到请讲。”

    “人齐了吗，到位了吗。”

    “没问题！”

    “很好。”

    陈斯甜捏紧手机，表情很冷酷，就让那个女人尝尝复仇的滋味儿。

    而般弱从广场楼梯下来，一眼就相中了喷泉旁边的男孩子，他个头不高，大概是一米七，比她还矮上几厘米，棒球服，娃娃脸，皮肤很白，咬着唇，模样好像很苦恼，手里还拽着一只小猪气球。

    小肉脸，微笑唇，这是什么人间小可爱呀。

    她看了看手表，离约定时间还有一个小时。

    泡仔管够。

    “嗨，一个人吗。”

    陈斯甜抬头一看，人美声甜的大姐姐，不规则的白衬衫小露肩膀，包臀牛仔裙透着微微的性感。

    “干、干嘛。”

    陈斯甜顿时口吃。

    天可怜见的，他因为长得跟未成年似的，得了不少姐姐们的母性关爱，却没一个敢对他辣手摧花的。

    “你很可爱，我想要追你，方便加个联络号码吗？”

    对于喜欢的款式，般弱非常直球，遇到就上。

    “嗯……”

    在般弱的大姐姐笑容蛊惑之下，陈斯甜糊里糊涂就掏出手机。

    一对网名，全暴露了。

    陈斯甜的声音卡住了。

    这个有点心动的大姐姐就是害得他差点要冥婚的家伙？！而且还同龄？！

    而般弱看到这一层关系，勾引人来就更加理直气壮了。

    她温柔无比，“饿了吧？咱们吃饭去？先吃点什么？要不要吃冰激凌？刚好半价哦，给我个机会请客好不好。”于是陈斯甜小朋友一手抓着气球，一手舔着冰淇淋，在般弱的姐姐攻势下迅速沦陷。

    般弱更是借着这次的机会，直接变更为约会，从知更鸟广场逛到新开游乐园，差点玩疯了。

    “要回去了吗？”他恋恋不舍。

    “下次再来。”

    般弱rua了一把对方毛绒绒的脑袋。

    陈斯甜开心得小脸红扑扑的，眼睛像是坠落了星辰。

    直到经过一处巷子，一群混混流里流气走上来。

    正是“处男の复仇”死党团。

    他们熟练地对台词。

    “哟，来了个妞——”

    陈斯甜暗道糟糕，他玩得太开心了，以致于忘记了这一茬。

    他赶紧使了眼色。

    ‘老子不报仇了你们立马走人呐！’

    死党们：“？”

    甜哥眼抽筋了？天哪！一定是被这女人给气疯的！兄弟们上啊给甜哥报仇！

    众人围过来就想抓般弱的手。

    陈斯甜眼睛一瞪，他都还没摸过你他妈凭什么？！

    “嘭嘭嘭！”

    队友当了人肉沙包，凄惨全躺。

    一个存活者顽强地伸出手，“甜……”哥，你为什么要这样对咱们？

    队友祭天死不瞑目啊哥！

    般弱歪头，“甜？”

    “天哪，他们看我长得甜，就想对我做不可描述的事……呜呜，姐姐，我好害怕！”

    陈斯甜哭着扑进了般弱的怀中。

    死党们：“……”太贱了哥。

    为了脱单你的节操都不要了吗。

    般弱感觉有点违和，但是她的良心被可爱欺骗了，摸着他的小爪子，“没事，姐姐在，咱们报警吧！”

    死党们：“！！！”

    不要啊，姐姐你手下留情啊。

    “姐姐，咱们不管他们了，手痛痛，想要上药药。”陈斯甜抽抽噎噎，揪着般弱的手不放，“其实，其实人家也是很害怕的，但是，为了保护姐姐，就没管那么多了。”

    他仰着娃娃脸，一副求夸奖的小样子，“人家是不是很厉害？”

    般弱禁不住又rua了他会动的耳朵一把。

    两人甜甜蜜蜜高高兴兴回了家，对本次约会表示高度赞赏。

    而陈斯甜转头就去负荆请罪，请他的死党们去了最豪华的网吧，点了管够的炸鸡全家桶，准备通宵开黑，安抚队友受伤的心灵。

    然后死党们有幸见证了一个男人精分切片的全过程。

    他一脚踹在桌子上，嘴巴叼着一根烟，表情狂拽炫酷。

    “老子在键盘上撒把米，养只鸡都比你走位强！”

    “你玩游戏用脚的吗？老子祝你寿比昙花啊！”

    “叮铃——”

    手机振动。

    陈斯甜把烟熄灭，咬上一支棒棒糖，声音娇滴滴的，像融化的奶油。

    “姐姐？还没睡啊？要把头发吹干哦，不然头痛痛。”

    “我？甜甜在学习呢！嗯？键盘声很吵？”

    陈斯甜用死亡射线扫了两旁，他们愧疚、不舍、心痛地放下了手。

    游戏水晶破裂的那一刻，他们的青春，如烟般逝去了。

    呜呜呜狗男女。

