    第122章 

    “整整相差了四千五百年，臭丫头，我再最后问你一遍，你确定要吸收这个魂环吗？”独孤博紧紧的盯着唐思的眼睛。

    试图从里面找出懦弱和退却的情绪，却没想到，只在里面看到了坚定。

    唐思还没说话，独孤博却先转移了目光，“我知道了。”

    六人还没靠近，就被躺在山洞里的光明神狮发现。

    低低的吼声从山洞里传出，试图恐吓闯进来的人。

    独孤博手一抬，几个绿幽幽泛着绿光的魂力球就颤巍巍的浮现在空中。

    整个山洞被照亮，他们这才看见光明神狮的真面目。

    浑身雪白，背生双翼，额头特殊金纹点缀。

    光明神狮羽翼微张，警惕的看着陌生的人，但在看见唐思的瞬间，眼睛睁的圆溜溜的。

    原本身上的躁动不安瞬间消失，光明神狮的样子让唐思有一点眼熟。

    貌似在哪里看到过，但是仔细想想却还是没想到，只能作罢。

    光明神狮兴奋的绕了一个圈圈，就想往唐思身边跑。

    独孤博他们几个魂力高的挡在小孩前面，刚要动手就被唐思阻止。

    “等等，它……好像没有恶意。”

    就在他们愣神的一瞬间，光明神狮绕过独孤博他们转朝唐思扑了过去，伸出舌头就舔她的脸。

    唐三直接把人给扯到身后，警惕的看着这只浑身都写满色鬼的光明神狮。

    唐思抬手擦了擦脸上的口水，手上水淋淋的，嫌弃的接过唐三递过来的手帕擦了擦。

    眼见自己留在小可爱身上的痕迹被擦掉，整只兽都伏在地上，发出嗷呜声。

    独孤博看着原本应该暴怒的光明神狮竟然变的跟只小猫咪一样，有点吃惊。

    “那……现在还要这个魂环吗？”

    唐思上前蹲着摸了摸光明神狮的大脑袋，“我们换一只吧！”

    大师表示尊重唐思的建议，柳二龙和弗兰德则眼前一亮，“既然这只不行，那我们还是回去吧，等之后再去星斗大森林寻取魂环。”

    弗兰德表示十分赞同柳二龙的建议，点点头。

    “院长，二龙老师，我不会改变我的主意的，你们不用再劝我了。”唐思站起身来，轻轻拍了拍光明神狮的脑袋，“我走啦，再见。”

    柳二龙直接揽住唐思的脑袋，“走吧走吧，咱们再去找。”

    六人刚准备走出山洞，唐思就被光明神狮给咬住了衣摆。

    只能转身弯腰手放在光明神狮下巴底下，挠了挠，直把它舒服的眯着眼睛，“好了好了，别闹了，我们以后再来看你。”

    唐思想把衣服拉回来，但光明神狮却怎么都不松口，咬着衣服就把她往洞里拖。

    “阻止它。”大师皱着眉，示意弗兰德和柳二龙把人给拉回来。

    唐三蓝银草缠绕住光明神狮，却被它瞬间挣脱，从魂导器里拿出匕首把那截衣服切掉。

    用力过猛的光明神狮差点翻了个跟头，晃了晃脑袋，直接生气了。

    咆哮着对他们吼，牙都龇出来了。

    前爪不停的抓刨着地，独孤博挡在五人面前。

    ?  ?还有一章，快点投票吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

