    “好家伙，这两个中单在玩什么啊，比谁更烂是吧？”眼下发生的一幕，让两家战队的粉丝们纷纷破防，抄起键盘直接开喷。

    “一顿操作直接给我灌饱了，真就电竞士力架呗，横扫饥饿，做回自己。”

    “我本以为两个曾经的世界冠军中单在此比拼，舞台很大，结果谁寄吧知道是灶台很大。”

    “灶台很大那个，实在蚌埠住了。”

    ……

    与此同时，FPX队内。

    “别闹，你暴毙跟石头人有什么关系。好好打，别搞事。”LWX试图稳住军心。

    现在tian的心态已经有点小崩了，开局被吃蓝，下路双人组又因为不能掉经验，被迫上线。

    也就意味着皇子得自己单人从蛤蟆开。

    节奏会慢很多。

    中路可不能再炸了，不然这第一局还没开始发力就直接躺棺材里了。

    “这个shaqima，搞不好还会继续来安排我，我没闪现的。卡牌还有闪，黏住的话跑不掉。”doinb复活后果断交出T上线，同时在语音里打个招呼。

    “这盘我围绕中路抓吧，刚升到了3级，经验补回来了一些。”tian刷完蛤蟆三狼，又将红buff收下后，直接扛着长戟朝中路左草靠拢。

    等了一会，没任何风吹草动。

    对方卡牌也很谨慎，没给任何机会。

    蹲了半分钟，仍旧没看见石头的身影。

    tian不死心，折返回去刷了一组F6，又继续晃向中路。

    他有预感，这个石头人不会只光顾中路一次的。

    石头这个英雄对线期gank能力太差，而中路卡牌最起码是一个稳定控制，加上塞拉斯没闪。

    这不来中路提款保证自己发育？

    “我算是明白这个shaqima的gank思路了，他这是小学生突袭方式。”tian笃定道。

    shaqima玩其他路，tian还能给他点个赞，对他表示认同。

    至于打野么……

    思路太幼稚，太容易被洞察了。

    “你打凶一点，石头肯定在盲视野蹲着，把他逼出来！”tian语音指挥。

    塞拉斯开始汹涌推线。

    出来吧！等的就是你！

    皇子握紧了手中长戟，静等石头露头。

    5秒过去了。

    10秒过去了。

    “不对啊？石头怎么还不出来？”小天望着己方已经压进对面塔下的中路兵线，旁边的盲视野草丛却没有任何风吹草动。

    与此同时。

    IG这边。

    石头人吹着口哨跑着跳，刷完河道蟹之后果断抠B回城。

    四组野怪外加400大人头钱以及自动跳钱。

    回家出了本小黄书+杀人戒，摸两个真眼，又美滋滋的去上半野区刷野去了。

    程舷本以为自己抓了一波中路，上半野区会被对面皇子反个稀巴烂。

    结果钻进野区一看。

    诶？三狼还在！

    咦？蓝buff还在！

    哟？蛙妃也尚且安康。

    “原来比赛上的打野这么简单吗？就刷一刷，抓抓人就可以了？这下真的是我上我也行了。”程舷若有所思自忖一声。

    不做犹豫，开刷！

    有了两件小法强装备的石头人，配合上惩戒，刷野速率逐渐明显提升。

    一顿喜刷刷，等级飙升到了4级，再去河蟹瞅了一眼，发现河蟹还在。

    吃掉河蟹，站在上路草丛里蹲了半天，美名尝试性gank，实则偷摸在分theshy的经验。

    “石头五级了啊！小天的皇子才3级啊……居然被石头人压了两级的经验，这……”记得见石头身上闪过一道金光，再仔细一看等级。

    五分钟五级……

    而皇子此时的经验条，才三级半不到，属实寒酸。

    “皇子在中路蹲太久了啊，小天以为shaqima还会继续抓中路吗？但是石头人选择钻进野区当个大刷子了。”

    其实也不怨tian。

    主要是程舷这个逼，这局完全是在自嗨式游戏，把低分局的思维运用的淋漓尽致，给打多了职业比赛的tian一时之间整不会了。

    石头人没6级之前不好gank，这是常识。

    可偏偏，shaqima打破了这个常识，速升3级，直奔中路。

    还正好躲过了河心草的眼位。

    在中路浪费了一两分钟后，tian终于意识到情况不对。

    “我先去刷野了，你们小心点gank。”小天跟几条路都打了一声招呼，并且帮doinb留下了一个饰品眼，匆匆赶去野区补等级。

    可没多久后。

    中路doinb忽然传来一声惨叫。

    “卧槽！这个B怎么6级了！”

    tian急忙将镜头拖向中路。

    熔岩巨兽墨菲特已经达到六级，如黑恶势力般，从左侧中路草缓缓走出。

    一个大招直接扑向塞拉斯！

    doinb压根没有任何防备，被卡牌跟石头瞬间秒杀。

    石头再添一枚人头。

    “我不是留了饰品眼吗？”tian皱了皱眉。

    五六分钟左右，doinb连续暴毙两次。

    这游戏还玩不玩了？

    “草！我刚才的确看到他了，但是鬼知道他能6级啊？”doinb满脸挂着不忿。

    中路线短，等级提升是最快的一条路。

    自己刚才都只有五级，石头人区区一个臭打野，撑死跟自己平级了不起了。

    5级的石头人，距离自己起码两个闪现的距离，就算被视野看到了，又有什么好怕的？

    doinb还嘲讽般的按下ctrl+4，在石头面前跳了个舞。

    结果就是，他屏幕黑了。

    “不是，他凭什么6级的啊。shaqima这名选手……很怪啊！！”米勒也在塞拉斯暴毙的瞬间，注意了一下全场选手们的等级。

    石头人6级遥遥领先，中上清一色五级，下路更是只有4级。

    为什么石头人就6了？

    算算野区经验，就算石头把自家第一轮野怪全部都刷完，也只能升4级，吃个河蟹到四级半，中路那波虽然抓死塞拉斯，但是前期2级英雄死亡，给的经验并不多。

    他在哪里偷的发育？

    这几乎是每个人脑海里的疑惑。

