    初润竹的话让陆北冥和郝仁的神情一凛。

    “真喜欢上就喜欢上呗，船到桥到自然直，柳暗花明又一村，只要人活着，就没有什么过不去的坎。”

    陆北冥亦是非常赞同郝仁的话，他随意的调侃道，“那么，你什么时候往前迈一步？”

    人生的路，是那么的漫长。

    又是那么的短暂。

    他们总得在合适的时候，做正确的事。

    陆北冥现在和楚词过了明路，两人幸福的不要不要的。

    他自然也希望郝仁可以得到幸福。

    不幸的人生，是相似的。

    而幸福的人生，有不同的幸福。

    “以后再说。”

    郝仁笑了笑，或许，有一天，他也会像一个毛小子似的，兴高采烈的去向她表白。

    从此以后，他也可以拥有自己的幸福。

    ……

    ……

    开学第二天。

    帝京大学所有的新生们都背上简单的行李，送入军区的训练场进行军训。

    帝京大学的新生很多，学校方面把男生和女生分到了不同的营地进行训练。

    夏繁星和自己的三位同伴刚收拾好东西后，便听见了集合的号角声。

    四人冲到了训练场。

    训练场上，只有稀稀拉拉的几个人。

    其他的同学们显然没有从号角中听见集合的声音。

    夏繁星感受到了一股怨恨的眸光，她抬眸看了过去，池婉清迅速的别开眼。

    池婉清的脸上，一半光洁如初，一半伤痕交错。

    因着上次毁容的事，她没有得到及时的治疗，从而留下了这样的伤痕。

    池婉清收敛起眼中的愤怒，她压抑着内心的仇恨，将自己的双脚扎根在这一片营地上。

    上一次毁容的事，在池婉清的心中留下了不可磨灭的影响。

    池婉清虽然恨不得能置夏繁星于死地，却也不敢贸然行动，生怕自己会……死掉！

    池婉清清楚，在没有绝对实力以前，她绝对不会再去挑衅夏繁星。

    君子报仇，十年不晚。

    她池婉清，等得起！

    秦十三敏锐的感觉到了池婉清的不善，她不动声色的挡住池婉清，从容的问夏繁星，“她这是害你之心不死啊！”

    “顶着一张毁容成这样的脸，也够她受了的。”

    苏柒柒听见秦十三的话，瞄了一眼池婉清，便啧了一声，惊讶万分道，“她，竟然还活着？”

    “你认识？”贺望南问。

    苏柒柒小声的将池婉清的来历讲了一遍。

    “她以前住在夏家，然后勾结当时的校霸欺凌星星……”

    秦十三和贺望南听完苏柒柒的讲叙后，不由的咋舌。

    难怪……夏繁星没有杀她。

    果然，对于这样的女人，光杀了是没有用的。

    应该让她的心，一直一直都……处于痛苦与崩溃的边缘！

    一点一点的取走她的希望，让她永远的沉浸在痛苦的深渊之中。

    一阵哨声响起，开始集合了。

    夏繁星看见身着一袭迷彩服的厉苍穹，不由的怔了一下。

    她不高兴的在心里想着，厉苍穹这个男人，怎么会这么的阴魂不散？

    厉苍穹拿了一本花名册，点了三十多名女生的名后，让女生们组成一个方队。