    4月12日上午10点。

    陈宇站在沙丘之上，遥望远处的楼兰古城。

    “历时九天，一千多公里的跋涉，这场大漠之旅，总算是圆满的画上了句号。”

    “感谢大家一路以来的陪伴！”

    陈宇面带笑容，心中无比自豪。

    两千里路，正常人徒步，至少要15到20天的时间。

    体能较强，且补给完备的情况下，至少也要十天。

    但前提是正常的道路环境。

    九天时间，在罗布泊无人区暴走一千公里，没有食物，没有水源，到处是一望无际的沙漠和戈壁滩。

    陈宇已经是创造了历史，而且这个数据，含金量拉满。

    几乎没有任何人，能够超越他的速度。

    毕竟在资源短缺的情况下，还得保持高速前进，体能根本不允许。

    即便是最有经验的冒险者，恐怕也要花上一个月的时间，才能和他一样，绕着罗布泊转一大圈。

    这其中，还忽略了可能遇上的突发状况，比如说沙尘暴，狼群等等……

    【“一个字，牛！”

    “确实厉害，虎鱼户外第一人的称号，非你莫属。”

    “芜湖，完结撒花。”

    “飞机来咯，恭喜宇神挑战大成功！”

    “前无古人，很可能也是后无来者，最重要的一点儿，宇神发现了楼兰古国消失的真相，你的名字，一定会出现在教材上。”

    “这波啊，这波是载入史册了。”

    “建议给宇神颁发一个突出贡献奖嗷！”

    “牛的，宇神。”】

    弹幕一片欢呼，各种各样的礼物就没停过。

    当然，最为重磅的，还是超哥，大橘子，楼皇，肥猫，还有东哥，贝塔他们几个送出的超级火箭。

    陈宇笑得合不拢嘴儿，感谢地话就一直没停过。

    收礼物收得人快麻了。

    虽然比不上那些顶流大主播，和颜值区的一哥一姐更是遥不可及。

    但他已经心满意足。

    “谢谢大家的礼物，时间差不多了，看到前面的大马路没有？”

    “那是楼兰古城通向若羌机场的路，刚才我说过。”

    “如果两个小时，都没有看到路过的车辆，那我就徒步走到机场去。”

    “虽然很累，但也只不过是多花一天的时间。”

    “现在两个小时过去，看来我运气一如既往的差，一辆车也没看到，我订了晚上的机票，现在我得抓紧赶路啦！”

    话音落下，陈宇冲下沙丘，朝着国道走去。

    但就在这时，前方的地平线上，陡然传来一阵急促的喇叭声。

    滴滴滴滴……

    滚烫的地面将空气都炙烤得扭曲起来。

    一辆车身为白色的丰田普拉多越野，在马路上掀起滚滚沙尘，由远及近，最后吱的一声，停在了陈宇眼前。

    热浪夹杂着汽油味儿扑面而来，车窗摇下，一名女子取下墨镜，冲着他招了招手。

    “谁说你运气不好？”

    副驾驶处，另一个人也探出头来。

    “宇神，又见面了！”

    这两人，正是之前认识的华夏电视台的主持人江灵，以及摄影小哥肖鹏。

    陈宇先是一惊，旋即笑着挥手。

    “你们好！”

    江灵推开车门，朝着另一边挪动。

    “愣着干嘛，上车呀！我们也去机场。”

    陈宇也不客套，伸手抓住无人机摄像头，放下背包，直接钻了进去。

    越野车再度发动，绝尘而去。

    ……

    车窗隔绝了外面的高温，空调吹出来的冷气让陈宇一时间有些不适应。

    他揉搓着手臂，开口道：

    “真没想到，居然能在这里遇到你们，实在太巧了，我刚刚还打算走路去机场呢！”

    这话一出。

    前面的肖鹏顿时笑了，江灵也眯着眼睛望着他。

    “巧什么巧？我一直在看你直播，知道你就在附近，本来是下午才出发的，为了让你搭个便车，我连午饭都没吃，你打算怎么感谢我？”

    “哈喽，观众朋友们大家好，我是江灵！”

    女子冲着陈宇手中的摄像头挥手，和直播间的观众们打着招呼。

    陈宇想了想，开口道：

    “你们应该是飞燕京，我回平江，请你们吃饭估计来不及了，要不，我把这斧头送给你吧？”

    他将那个沾满黑色血迹的石斧递到了江灵面前。

    后者顿时惊呆，半晌之后，方才捂着嘴笑道：

    “你是认真的？”

    “不然呢？这可是我在户外制作的第一件工具，很有纪念意义，本来想抽给水友的。”

    “还有这把罐头铁皮磨的小刀，就送给肖鹏兄弟。”

    肖鹏扭过头来。

    “我也有份？不过能不能签个名？”

    陈宇老脸一红。

    “不至于，我一个小主播的签名，拿来有什么用？”

    然而一旁的江灵，已经从包里翻出了马克笔。

    “我敢保证，今后你一定能够成为家喻户晓的明星大主播，签上吧，这石斧，我收下了！”

    【“真是江灵？”

    “不愧是华夏电视的新秀主持一姐，看看人家这话说得多漂亮！”

    “确实，情商这一块儿算是被她给玩儿明白了。”

    “一听就倍儿舒坦。”

    “宇神学学吧，让你请吃饭，你倒好，整个乌漆嘛黑的大斧头送人。”

    “红红火火恍恍惚惚……”

    “就是，咱丢不起那人！”】

    陈宇无视了弹幕，拿起笔就签。

    他上次可是在这女人手上吃过亏的。

    为俩罐头，连家底儿都掏出来了，说得口干舌燥。

    这回他多了个心眼儿，用个破斧头换顺风车，怎么看都是划算的。

    “借你吉言，不过成为明星主播嘛，那种事，距离我还太遥远！”

    江灵笑了笑，眼中意味深长。

    “金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙，你身上有成功者的特质，那一天肯定不会很远的，不信，你问他们！”

    她指了指摄像头。

    【“主播说得对，男水友能不能挪开一下？”

    “好漂亮的小姐姐！”

    “开玩笑，人家华夏电视的主持人，长相气质肯定挑不出毛病的。”

    “未来的大明星哦！”

    “这不是之前在沙漠里碰到的那两个人吗？”

    “看到没有，连华夏电视主持人都是宇神的粉丝，针不错啊！”

    “宇神定力不错，蛮淡定的。”

    “兄弟，擦擦口水……”】

    陈宇既尴尬，又无奈。

    “这些家伙，一看到漂亮小姐姐，姓啥都不知道了，别往心里去。”

    “怎么会，感觉挺有意思的！”

    江灵不在意的笑笑，然后正色问道：

    “不开玩笑了，说真的，如果有一档户外真人秀节目邀请你当嘉宾，你愿意去吗？”

    (ps:求推荐票，月票，另外说一下更新，上了网页和app双推，期间每天双更，等上架之后，会多更新的，大家千万不要养书，很关键，求求了！)

