    峡谷之中，一片黑色火焰正缭绕而起。

    伴随着这黑色火焰涌现，裂隙微微张开，一个巨大的头颅正努力挤过裂隙。

    那是一个巨大的脑袋，只是头就有一座小山那么大。

    但如果你仔细看，就会发现大的只是头——它的身躯大概三丈高，虽然这不能算小，但是相比这巨头，就显得太小了。

    感觉都不是大头娃娃，而就是一根棒棒糖，细细的短竹竿上顶着个庞然大物。

    “小心，是寂首！！！”士兵们已叫了起来。

    寂首，一种混沌恶魔领主，大头小身子就是它最鲜明的特征。

    这货至少也是个半神级别，当它努力挣出裂隙时，来自要塞的无数攻击已蜂拥而出。

    天空中更是现出几个高大身影，那是本位面的半神阶存在，与君临之前见过的都不同，这些半神存在竟然个个身形扭曲，看起来都似人非人。

    其中一个下半身是蛇躯，看起来有点象娜迦，却是个男性；一人则顶着牛魔般的头，只有身躯象人；还有一个竟然和那寂首极为相似，同样的大头小身子，还是个女性，看起来到是有点象《爱丽丝梦游仙境》里的红皇后，只是脑袋和身体的比例放得更大，也更畸形。

    这三人出现的同时，已各施手段。

    那娜迦男手持长弓，对着寂首射出黑色火焰箭，牛魔男子则悍勇冲向寂首，唯有最后的大头女，张开口，一团血红色的光潮涌出。

    对面的寂首还在努力挣扎着要出裂隙，看到这一幕，却哈哈怪笑道：“毫无意义的挣扎！”

    说着大口喷吐，同样是一片血色光潮涌现，与那大头女如出一辙，却更加狂野强猛，带着恐怖的威压，将牛魔男子震住，口中长舌一卷，已将娜迦男的火焰箭直接吞了下去，随后双目一睁，尖啸生气，三人已同时被震退。

    三名半神面对这被困在裂隙无法自由行动的恶魔领主，竟然都无法取胜。

    半神和半神之间也是有着巨大差距的。

    君临惊讶的看看寂首，再看看那大头女。

    精神领域作用下，他感受到，两者的力量同出一源。

    是的，这大头女拥有的力量就是寂首的，只不过比寂首要弱了太多。

    寂首已大笑道：“愚昧无知的生命，接受了吾族的力量，却还在自我压制。解放自我，成就真正的吾族，才能获得真正的解脱与强大。醒悟吧！”

    随着它的大叫，那大头女身体已颤抖起来。

    她大叫：“不行，它在唤醒我，我要控制不住我自己了！”

    随着她的叫喊，一群白衣医疗人员已同时飞过，对着那大头女释放出道道光束，大头女的身躯这才渐渐稳定，但是她的脑袋却还在不断放大，比例进一步失调中，就连面目也变得狰狞，伴随着的是体内能量的飙升。

    只是这实力骤长的后果却不是什么好事，一旦完成全面褪化，很可能直接成为一个新的恶魔领主。

    “杀了我！”大头女大叫。

    充满悲愤悲壮的言辞，却已不会引起任何激动。

    果真有两队混沌骑士已对着那大头女举起武器。

    就在这时，天空中飘飘落下几道符纸，落在那大头女身上，稳住了她的身体，麦子的声音已传来：“不用这样，她不会有事。”

    天空中一片冰霜落下，罩在那寂首巨头上，寂首那庞大的头颅一滞，随后是一道箭光带着无与伦比的威势刺破冰封，冲入颅中，炸出一片惊人光焰。

    “嗷！”恶魔领主发出痛苦的呼叫。

    罗伯特身飘双翼从空中落下，对着寂首一指：“血肉剥离！”

    就见那恶魔领主脸上开始不断的剥落血肉，一块块掉落，看起来要多瘆人有多瘆人。

    “不！”它狂啸着向后退去，显然是知道遇到了硬茬子，想撤退了。

    “跑得了吗？”麦子冷笑：“给我定！”

    一道金色符光亮起，竟然将恶魔领主强行定住。

    五雷天心阵炸现，接着是重力场发动，混乱风暴发动。

    罗伯特更是开启疯魔对着那恶魔领主开始了狂轰滥炸，叶清弦，林动，花语也纷纷扑上，对着这陷入尴尬处境的恶魔领主狂轰滥炸。

    论半神层次，他们比那三个变异人都低，但论实力，却是强出太多。

    眼看这几个人大发神威，要塞上的战士也纷纷惊喜，包括其他选民在内，所有人的攻击都对着这恶魔领主狂轰滥炸。

    眼看这恶魔领主就要被这么生生击杀，就在这时，一道空间波纹骤然泛起，裂隙骤然张开了一些，那恶魔领主咆哮一声，猛然向后缩去，竟然就这么退了回去。

    随后那裂隙才复渐渐回复原本形态。

    怎么会？

    众人愕然，对方就这么跑了？

    反倒是青昙位面的土著对此并不奇怪。

    那名大头女道：“对面有混沌大君在主持，维系裂隙，一直在与吾主对抗。它可以短时间爆发自己的力量，让裂隙暂时扩张。所以一旦有重要部下遇险，就会使用这种手段。这使得击杀一名恶魔领主非常困难。”

    大头女被麦子他们救下，对他们颇为感谢，说话也明显客气了许多，尤其是罗伯特他们表现出强大的实力后。

    “你们的真神就不能对抗这种爆发吗？”叶清弦有些不满。

    那娜迦男道：“对面有三个大君，各主持一道裂隙。”

    这就没话可说了。

    大君相当于真神级别，三个大君主持的位面侵袭，青帝能以一人之力对抗已经很不容易，估计还有地利优势的关系。

    “所以，终究是没法杀死一个半神吗？可惜了。”罗伯特很遗憾。

    半神级的恶魔领主啊，要是能杀一个，好处肯定不少。

    “放心吧。”叶清弦一笑：“它死定了。”

    嗯？

    大家一愣，麦子罗伯特同时向一处方向瞥去，那里是君临站立的地方。

    但此刻，君临已不在那儿了。

    想到了什么，麦子罗伯特面色一变：“我操，他不是吧？”

    叶清弦微笑：“他不一向是这个风格吗？”

