    “那……好吧。”

    李迈兮最终还是同意了找蝴蝶帮忙。

    我一笑：“那我现在就通知她过来？”

    李迈兮拿出手机说：“还是我通知的好。”

    说完，她便打出了一个电话。

    “蝴蝶，我现在在金陵饭店，你过来一趟。”

    “嗯，好，我等你。”

    挂断电话，李迈兮说：“她马上就过来。”

    我一扬眉，说道：“那就等她过来好了。”

    说罢，我吃了些菜，随后又跟徐文还有十三以及顾韵喝了些酒。

    不到半小时，蝴蝶便到了金陵饭店，并找到了我们所在的包厢。

    她进来后，李迈兮给她介绍了一下徐文等人，接着便直奔主题的道：“蝴蝶，最近千古艺江南古董案的事，你听说了吗？”

    古董案的事虽然没对外报道过，但蝴蝶不仅是贼还是个记者，不管是哪个身份，她应该都听说过这件事。

    事实也正是如此，蝴蝶说：“我已经听说了，姐，你找我来就是为了这事？”

    李迈兮点了点头，并说：“我也不瞒你，被盗的古董，是我恩人的。”

    蝴蝶一惊：“竟然……这事竟然还跟姐有关系？”

    李迈兮点了点头，我则在旁边说：“就是因为跟她有关系，她才回了金陵。”

    稍顿，我又道：“现在，这事不仅仅是跟她有关系了，跟我，跟你，都有关系。”

    蝴蝶看了看我，随后又看向李迈兮，正色说道：“姐，有需要我出力的地方，别客气，尽管说。”

    李迈兮点点头说：“找你来，就是跟你商量这些事的。”

    稍顿，李迈兮又说：“你吃过了吗？”

    蝴蝶道：“我已经吃过了。”

    徐文插话说：“我刚才点了些饮料，还有小吃，蝴蝶小姐不妨在吃一些。”

    蝴蝶笑说：“谢谢徐先生。”

    徐文说：“蝴蝶小姐客气了，应该是我谢谢你才对。”

    稍顿，徐文又说：“蝴蝶小姐，这件事很危险，我知道蝴蝶小姐肯帮忙一定是因为跟李小姐的感情，但我却不能让蝴蝶小姐白白出力。”

    这番话说完，徐文从怀中拿出支票夹，刷刷刷的填了个数字签上了名字，接着把支票递给了蝴蝶。

    “蝴蝶小姐，这钱，你无论如何也要收下。”

    蝴蝶一脸难色，看看徐文，又看看李迈兮，一时间不知道该说什么好。

    倒是李迈兮，她就干脆多了。

    她替蝴蝶接过支票，并转交给了蝴蝶：“这钱你尽管拿着。”

    蝴蝶接了支票，一看数额，顿时一惊，忙说：“不行不行，这钱我不能要，我……”

    不等她说完，李迈兮以道：“蝴蝶，给你你就拿着，徐先生不差这些钱。”

    说完，她又看了我一眼，补充道：“况且，他也不是白出力，也收了徐先生的钱。”

    我没好气的道：“你们说你们的，扯我干嘛。”

    我收钱的时候可压根不知道这事跟李迈兮有关系，而且一开始我压根就没想参与这件事，想跟这件事做切割的时候我还把钱退回去了呢，只不过徐文没拿而已。

    蝴蝶收了支票后，我说道：“蝴蝶，明天你要去接触一个人。”

    蝴蝶道：“接触谁？”

    我道：“就是盗窃古董的那帮人里的一个，你要从他那套出他们把古董藏在哪了。”

    蝴蝶道：“那这个人是？”

    我道：“六子。”

    蝴蝶一愣，不解的问我：“这个六子，是那个六子吗？”

    我点点头：“没错，就是那个六子。”

    蝴蝶倒吸口凉气：“也就是说，这件事是六爷干的？！”

    我点点头：“所以，知道这件事的严重性了吧，拿钱，你就安心的收着，这是你应得的。”

    蝴蝶先是点点头，没说钱的事，而是问我：“我要怎么去接近六子，据我所知，六子是专门给六爷做事的，他也没有自己的地盘，而且……”

    不等她再说下去，我以道：“注意我已经给你想好了。”

    稍顿，我又说：“六子住哪我知道，你去偷他的东西。”

    蝴蝶秀眉一簇：“你让我去偷贼王徒弟的家？”

    我点点头，正色道：“对，而且还得是在他在家的情况。”

    蝴蝶眉头蹙的更紧：“你是想直接让我去送死吗？”

    我道：“放心，绝对不会的，事先我会先找六子去喝酒，把他灌醉，等他醉醺醺的回到家，你就过去。”

    见我顿住不在说话，蝴蝶追问：“然后呢？”

    我挠挠头，顾左右而言他：“六子有点好色。”

    蝴蝶点点头，又说：“我听说过，一个他一个任萧伟，他俩……”

    说着说着，她意识到不对劲了，腾的从椅子上站起来：“你竟然让我去……”

    我连忙抬手说：“别激动，我保证六子什么也不会跟你干！”

    蝴蝶蹬着我，一言不发。

    我继续道：“我这有迷药，只要你让六子看见了你，在他醉酒的状况下，你想迷晕他简直轻而易举，然后你留在他那过一夜，第二天他自然以为……”

    不等我再说下去，李迈兮以打断道：“停。”

    我看向李迈兮，她道：“我不会同意这么干的。”

    我叹口气：“我何尝不知道这么做不地道，但没办法，贼王十二门徒，只有六子最好接近，而接近六子的方法，也只有这个法子最简单，另外……六子不像任萧伟，任萧伟是滥情，而六子是专情，只要他喜欢的女人，他绝不会做对不起他女人的事情，这点，蝴蝶你应该也听说过吧？”

    蝴蝶缓缓坐下，并点了点头。

    我又说：“只要你和六子成了，想从六子那套出古董的消息，易如反掌。”

    蝴蝶还是不说话，李迈兮则死死盯着我，眼神越来越寒。

    我无奈的点燃一根烟：“这主意是挺缺德的，但没别的办法可行。”

    “据我所知，参与这次行动的人有六爷的大徒弟廖凡，有廖凡的徒弟大怪小怪，廖凡这个人心机深沉，头脑精明，城府极深，在他那，绝对没有下手的可能，至于大怪小怪，他们跟廖凡几乎是形影不离，在他们那也没有下手的机会。”

    “另外就是青面兽，他你们是见过的，老江湖了，而且做事一向稳重，他那你们觉得能套得着情报吗？”

    “再有，冯四眼秦望海还有六爷的四弟子小辣椒，他们一个个也都不白给，所以说，只有六子，只有六子有让我们下手的破绽。”

    能不出这么缺德的主意，我当然也不想出，但问题是，这件事本身就不能用常理常规去处理。

    用些歪门邪道都不一定能成功，要是按常规常理去处理，呵呵，我们还是趁早歇着吧，别想着把古董从六爷那偷出来了。

    李迈兮不死心的看着我：“就没有别的注意了吗？”

    徐文则问我：“老弟，难道那个什么金六指的手下，就真的这么不好对付？”

    我看看这两人，深深吸了一口烟，吐出一口浓厚的烟雾后，方说：“就是这么难对付，想从他那占一点便宜，都得我们做出巨大的牺牲。”

    看向蝴蝶，我又说：“蝴蝶，他们认识我，也知道我调查过古董的事，我想从他们那套出古董的线索，基本不可能。”

    稍顿，我又说：“今天摘星手去找我了，他指名道姓的告诉我，要解决掉李迈兮，如果我不解决李迈兮，他们就会亲自解决李迈兮，所以，李迈兮去了，也只是自投罗网。”

    “只有你，只有你不会让他们怀疑。”

    “当然，前提是你只去接近六子，并且不在认识你的懒儿猫以及见过你的青面兽那露脸。”

    等我说完，包间里的气氛顿时沉重起来。

    李迈兮不说话了。

    徐文也不说话了。

    良久，良久，就在气氛越来越压抑的时候，蝴蝶开口打破了沉寂。

    “我去。”

