    “什么人！”

    罗峰眉头一皱，转头朝着不远处的空中看去，只见一个西方白人大汉悬浮空中，周身冰冷，气势凌厉。

    “罗峰，这是我默汉德森的东西，速速给我让开！”

    这个白人大汉便是人类的第三议长，号称冰雪大帝的漂亮国最强者，擅长操纵冰雪之力，对冰雪法则有着独特的领悟。

    也是人类三大强者中的第三位。

    此时罗峰在人类的诸多战神眼中，不过是一个被洪和雷神看重的后辈而已，虽然罗峰已经拥有了战神级的实力。

    但因为年龄和修炼时间的关系，并没有被其他战神，尤其是其他国度的战神当成和自己平起平坐的高手。

    而默汉德森号称人类第三强者，在这个星球上高高在上，在漂亮国这种表面上民主的政体中，外号居然是冰雪大帝……

    他这是隐隐间把自己当成了漂亮国的皇帝，可见心中有多么的傲然和霸道。

    他看上的东西，根本没有人敢和他抢夺。

    “这是我找到的宝物，你竟敢抢夺，想要找死么？”

    罗峰浑然没有把这个人类第三强者放在眼中，右手已经握住了刀柄，体内的力量蓄势待发，虚空中，一道星光已经悄然垂落。

    默汉德森听到这话，面上闪过一丝森然，已经很久没有人敢这么对他说话了！

    他冷哼一声，没有立即动手，而是朝着远处的方向看去。

    在两人对峙的时候，有一个人类战神靠近。

    似乎注意到默汉德森的目光，靠近的人类战神连忙退走，表明了不愿意插手的态度。

    “罗峰，今天我就替你们馆主给你一个教训，让你知道面对强者，应该表示尊重和谦卑！”

    默汉德森的声音轰鸣。

    他身躯猛然爆发，化作一道流光朝着罗峰杀去。

    “想要教训我？”

    罗峰顿时冷笑，催动白虎七杀刀的秘法，体内白虎星力来回运转，让本来就十分强横的肉身力量，增幅了数倍。

    唰！

    天空猛然一亮，一道璀璨的光华从天而降，这道星光即便是在白天，也能隐约的看到，在星光垂落的时候。

    整个雾岛范围的人类战神，他们随身携带的能量检测器立即开始发出警报。

    极限武馆的馆主洪，也察觉到了这股能量波动。

    他神色微变，立即联系飞船的光脑，让光脑引动卫星查看能量波动位置的情况，很快，他就看到了正在出手的罗峰，以及冰雪大帝默汉德森。

    “是他们！”

    “罗峰怎么会和默汉德森打起来？不好，罗峰不是默汉德森的对手，若是被打伤就糟了！”

    洪看到这一幕，立即朝着两人动手的方向飞去。在飞行的时候，他还不忘通过卫星检测观察战况。

    在洪的目光中。

    引起方圆数百里能量剧烈波动的星光，垂落在罗峰身上，让他的气机在短时间内再次暴涨。

    唰！

    罗峰简单的提刀一斩。

    一道凌厉无匹，仿佛白色星光的刀气在空中延伸数十丈，带着切割虚空，灭绝万物的凶戾之气，从上而下，牢牢的将默汉德森的身躯锁定。

    噗！

    默汉德森所化的流光还没有冲到罗峰的身前，心中就猛然的浮现出一丝凉意，然后下一刻，就看到了无匹的刀光从天而降。

    “这是什么刀法，怎么会这么快？”

    袭来的刀光似乎接近了光速，在默汉德森看到的瞬间，就已经斩到了面前。

    他只来得及下意识的收回双手，交叉放在面前抵挡。

    只听一声剧烈的轰鸣。

    伴随着惨叫声，号称冰雪大帝的默汉德森在空中的倒飞数十丈，横在面前交叉的双手，鲜血喷涌。

    其中放在外面的左手臂已经被斩落，右手臂只差一点也被斩下。

    在人类中名震地球的第三强者，号称冰雪大帝的默汉德森，在罗峰手中却连一招都没有接下，一个照面就被斩断手臂，遭到了重创。

    “这……这怎么可能？”

    正在为罗峰担心，飞快前来支援的洪猛然停在了半空，眼神有些呆滞的看着卫星显示出现的图像。

    他感觉这图像中显示出来的是一个幻想，太不真实了！

    两三年前，罗峰刚加入极限武馆的时候，不过是一个有些天资，值得培养的武者。

    而现在，他却轻描淡写，一招击败了冰雪大帝默汉德森。

    洪感觉，自己也无法做到一招击败人类第三强者这种事。

    “罗峰的刀法，不是当初修炼的九重雷刀！”

    洪很快就强行镇定下来，把关注点放在了罗峰所施展的刀法上面。

    刚才能量检测器所检测到的强烈波动，便是罗峰所施展的秘法，光是那道能量波动就比寻常的高等战神还要强大。

    有这股能量的加持，再加上罗峰刀法快如流光，让人猝不及防。

    所以默汉德森才瞬间败北！

    “不过，就算有刀法的原因，罗峰此时表现出来的实力，也不下于我了！换句话说，罗峰年纪轻轻，踏入武道才几年时间，就成了人类的最强者之一！”

    洪想到自己当初在大涅槃时代苦苦挣扎，不知道经历了多少磨难才有今天的实力，但这实力和罗峰一比，难免让他心中有些不是滋味。

    人比人的死，货比货得扔！

    洪心中出现这种情绪是人之常情，还不至于对罗峰羡慕嫉妒恨。

    他在半空中停了一下后。

    继续飞行。

    不过刚才他是要去支援罗峰，避免罗峰受到重创。

    而现在则是去看热闹！

    罗峰施展全力，一刀将冰雪大帝击败之后，心中也有些激动。

    “白虎七杀刀小成，就能一刀击败默汉德森，如果把这门刀法修炼到大成，说不定能突破行星级，踏入恒星境界！”

    罗峰以前出手对敌，最常用的便是精神念力和念力宝物！

    施展白虎七杀刀对付行星级强者，还是第一次！

    这时候。

    远在江南基地市的风元，也看到了这一幕。

    “不到两年的时间，就把我传授的刀法练到小成，果然是绝顶的天资！”

    风元心中微微感叹。

