
　　弩箭强大的洞穿力彻底爆发，在洞穿一具骷髅战士后，根本就没有停止下来，依旧以凶猛的姿态，继续向前轰击过去，骷髅大军汇聚在一起的密度十分惊人，在弩箭下，一尊尊骷髅战士被插成糖葫芦一样，一尊两尊，三尊。接连十尊骷髅战士在弩箭下被轰成骨头碎片。

　　而在力量耗尽后，弩箭上浮现出一股暴戾的气机，瞬间化为一团赤红色的烈焰，一下就将四周几尊骷髅战士覆盖进去，狂暴的烈焰，将骷髅点燃。疯狂焚烧。那烈焰的威力十分惊人，一下子就将几尊骷髅彻底烧死，在骷髅中的生命之火，灵魂之火，当场熄灭。

　　化为枯骨散落在地面上。

　　弩箭不仅仅只是化为烈焰，有弩箭在轰击到骷髅战士后，那些骷髅被轰碎的瞬间，崩飞出去的骨头，都被一股霸道的寒冰力量所侵袭，骨头上结出一层冰晶，灵魂之火都被冻结。最后一刻，爆发出的寒冰之气，让附近几尊骷髅当场被冰封，化为冰雕。

　　有弩箭上闪烁着金光，爆发出惊人的锋芒与洞穿力，直接轰碎十几二十尊骷髅战士。几乎是一扫一大片。成片成片的倒下。

　　床弩的威力，让冲杀的骷髅大军，连攻势都似乎被生生压制住。

　　一下子就是数千尊骷髅倒在床弩下。

　　这数量，相当惊人。

　　“弓箭手，自由散射。”

　　杨业再次下令道。对于床弩造成的破坏力，心中也是一阵大喜，这威力，当真是强大无比，尤其是弩箭中蕴含着符箓的力量，让那些骷髅哪怕是不死生物，也照样被轰碎，轰杀。若是普通的弩箭，或许根本不可能具有如此强大的破坏力，这就是修士的力量。

　　刷刷刷！！

　　村寨中，五千大军中，足足有一千五百人的弓箭营。每一个都是苦练箭术，在成为修士后，一个个臂力大增，而且，目力变得更加强大，灌注真气，射出去的战箭，威力更强，精准度更强。

　　此刻，在一声令下，一千五百人的弓箭手同时开弓射箭。

　　用的战箭，全部都是标准的符箭。

　　符箭灌注真气后，瞬间闪烁出各种不同的光芒。

　　烈焰箭上闪烁着赤红色的火焰，寒冰箭上，浮现出一层寒冷的冰雾，有疾风箭上，闪烁着青色的光芒，闪烁着金光的破甲箭。

　　一刹那间，一根根闪烁着光芒的符箭破空而出。

　　虽然是自由散射，但对于弓箭手而言，面对密集的骷髅战士，甚至是连瞄准都不需要，一箭射出去，只要方向没错，那就几乎不可能射空。每一箭都是犀利无比，快如闪电，落在骷髅战士身上，可以看到，一尊尊骷髅战士当场被命中，巨大的力量，让那些骷髅的身躯被战箭中蕴含的力量带着倒飞出去，甚至是直接钉在地上。

　　符箭中也在同时爆发出强大的破坏力。

　　或是直接化为烈焰，将目标点燃，或是化为寒冰，瞬间冰封冻结一切。

　　乃至是被战箭中蕴含的霸道力量，惊人速度，直接轰碎身躯。

　　瞬息间，就是一千多具骷髅战士当场倒下。非死即伤。这一波，造成的破坏力，并不比床弩要逊色，而且，床弩的攻击速度，远远逊色于弓箭的速度。

　　嗖嗖嗖！！

　　在射出第一根符箭后，几乎，马上，所有弓箭手在瞬间就再次拉开弓箭，将第二根符箭重新射了出去。

　　一根！

　　两根！！

　　三根！！！

　　不断开弓射箭下，瞬息间，在整个村寨外面，下起一场无比璀璨的箭雨。这是一场难以想象的可怕箭雨。这箭雨，就是一场狂风暴雨。席卷而来。所到之处，瞬间就能将一切扑灭。

　　符箭再加上全部都是修士的弓箭手大军，搭配在一起，爆发出的破坏力，实在是太惊人。

　　可以看到，那席卷而来的骷髅大军，如同割稻子一般，在铺天盖地的箭雨面前，接连倒下。那画面，是一种无比震撼的场景。

　　那看起来让人恐惧的骷髅，接二连三，成片成片的倒下。

　　根本没有等到靠近城墙，就已经随时大片骷髅战士。大量白骨，散落在地面。

　　这是成千上万的击杀。

　　“好，弓箭手威武啊，一波箭雨过去，那些骷髅都是成片成片的倒下去，只要持续下去，这些怪物连城墙都靠近不了，就要全部被弓箭营的箭手彻底清剿了。”

　　“好犀利的攻击，弓箭手换上符箭，破坏力彻底飙升，攻击力，绝对是所有兵种中最强大的，而且，村长制造出的符箭数量实在是太多了，根本就不怕巨大的消耗。完全可以放开手脚来施展。这种效率，太惊人了。”23sk.Com

　　“不过，只怕这些不死大军不会那么容易的被压制住。肯定会出手反击。”

　　城墙上，大批百姓目睹弓箭手的攻击，心中震撼的同时，也有强烈的自豪，弓箭手的强大，也代表着整个玄黄村的强大实力，就是如此的霸道。

　　几乎每个呼吸间，就是成千上万的骷髅死亡在箭雨之下。

　　正常情况下，若是当初的玄黄村有这种实力，哪怕是匈奴骑兵对村寨发起攻击，也会被全部射杀在村外，连城墙都靠近不了。

　　不过，显然，就算是弓箭手，也无法将整只骷髅大军彻底压制住。

　　叮叮叮！！

　　骷髅大军中瞬间开始反击。

　　这些骷髅战士同样是身经百战，面对密集的箭雨，眼瞳中的瞳火在闪烁，手中刀剑在飞快挥动，竟然有不少骷髅战士强行在身前将符箭直接斩断，哪怕是符箭上蕴含着烈焰，寒冰，在这种情况下，依旧没有对骷髅战士产生什么太大的损伤，哪怕是有烈焰和寒冰沾染到身上，依旧被身上散发出的死亡之气，强行镇压磨灭。

　　没有产生真正的致命损伤。

　　步伐依旧飞快的向前奔跑。

　　有骷髅箭手拉开狰狞的骷髅战弓，从背后箭壶中抽出一根根白骨战箭。这些白骨战箭上，浑然一体，而且，同样闪烁着奇异的光芒。

　　一名骷髅箭手拉开白骨弓，将一根白骨战箭放在弓箭上，朝着村寨城墙上毫不犹豫的迸射过去。

　　如这样的骷髅射手不在少数，分散在整个骷髅大军中，其数量，只怕有上万之多，

　　接连发起反击。

　　朝着城墙上射过来的战箭，同样如同一波铺天盖地的箭雨一样，十分密集，一根根白骨战箭，在面前不断放大，让城墙上很多百姓目睹，眼瞳都在剧烈放大。

　　“盾！！”

　　刷刷刷！！

　　杨业看到，心中同样震撼，没有想到骷髅大军发起的反攻会如此的狂暴犀利，那术上万根战箭密集的轰击过来，场景之震撼。杨业虽然不是第一次经历这样的箭雨，可这些白骨战箭显然不是以前所经历的战争所能相比，每一根中蕴含的力量，破空时撕裂空气的怪响。

　　都能给人带来强烈的震慑力。

　　就好像是面对不可阻挡的洪水猛兽一样。

　　但对于有可能遭遇到的攻击，村中并不是没有做好准备。

　　只看到，在城墙上，一名名士兵豁然向前踏出一步，一块盾牌直接朝着身前一横，这盾牌，十分有特色，可以看到，竟然是皮包铁的形状。外面是一层兽皮，但里面却是一层铁盾，就好像是一块盾牌，被兽皮给包裹起来一样，看起来很古怪，

　　一块盾牌不算，马上就有第二面盾牌层叠上去，将盾牌防御的高度再次往上叠加。化为一面盾墙。直接挡在士兵百姓面前。

　　“哈！！”

　　与此同时，在那些白骨战箭落到盾牌上的一瞬间，一名名刀盾手同时发出一声断喝，体内的真气直接灌注到盾牌中。

　　刷！！

　　顿时就看到，在这些盾牌上，同时绽放出一层金光，让一面面盾牌，变得金光闪闪，如同黄金铸造，荡漾出金色的纹理。盾牌与盾牌之间，似乎连成一片，化为一面金色的盾墙。

　　叮叮叮！！

　　白骨战箭轰击在盾牌上，首先就跟盾牌上的金光轰击在一起，白骨战箭炸开，爆发出各种不同的力量，有直接开始炸裂的，如同炸弹一样，力量瞬间数倍十几倍的叠加。有烈焰箭，有寒冰箭，也有疾风箭。真正凶猛到极致。

　　但这些白骨战箭，却纷纷被这面盾墙，硬生生的阻挡下来。

　　冲击的盾牌剧烈震荡，却没有被战箭摧毁。

　　但依旧能看到，盾墙上的金光在以肉眼可见的速度变得暗淡起来。

　　这盾牌，可不是普通的盾牌。

　　同样是鲁师精心准备好的，符箭是一次性的攻击利器，一旦射出去，那就自然会爆发，那种将符箓融入到攻击利器中的方法，造就出的就是这种一次性的符箭。

　　而盾牌，若是始终同等方法，在里面融入符箓，一旦激发出来，盾牌不破碎，自然，符箓在里面是不会被摧毁的，按道理，是可以使用两次，三次，甚至是更久。

　　但盾牌的材料是精铁。并不是什么坚不可摧的材质，一旦盾牌受损，那盾牌中的符箓也会变得残破，那样，就难以再次运用。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第162章 修士的战争免费阅读。https://xs.23sk.com 