    第741章神秘礼物

    图书馆——

    盛漾将书还了，靳律立马就借了，他却醉翁之意不在酒，眼看着盛漾要离开，“小学妹——”

    盛漾盯着他，那眼神就好似已经把该说的话全都又说了一遍。

    靳律连连摆手，“盛同学，我对你真的没有妄想的。”

    “那你说吧。”

    “刚才你为什么什么都不说？”

    “过程不重要，结果才重要。”盛漾的话很是一针见血。

    “你的意思是……几天后和藤校学生的比拼？”

    “我说的不是那个。”盛漾一本正经道，“那比拼结果不重要，过程比较重要。”

    靳律彻底懵了，饶是他，脑子转了几个弯才明白过来，原来盛漾享受的是这比拼的过程，看她的样子，摩拳擦掌的，似乎势必要在当日将对方杀个片甲不留。

    **

    连着好几天了，每天盛漾寝室的书桌上都会摆一块很漂亮很精美的蛋糕，而且每天还不一样。

    有时候是葡萄味的，有时候是抹茶的，有时候是草莓的。

    看上去就是名家制作，好看又好吃。

    既然是在寝室出现的，盛漾心中自然有答案，寝室就那么几个人。

    她一开始猜测是罗萌萌送的，因为她替罗萌萌出头。

    她很少吃甜食，于是便把蛋糕送给了罗萌萌，罗萌萌吃的第一天就问她“哇，这么漂亮的蛋糕谁送的啊？”盛漾便料定这蛋糕并不是罗萌萌送的，而且罗萌萌也早已经送了“大礼”感谢她了，那么寝室里也就剩两个人了，答案昭然若揭。

    连着吃了几天，罗萌萌都好奇了，“谁啊，天天送你蛋糕？还有，这蛋糕真的很好吃诶，入口即化。漾漾，你确定不尝尝？”

    双马尾萌萝莉嘴边还配着奶油，大眼睛忽闪忽闪的，满脸真诚，俨然一幅漫画动图。

    “不用。”盛漾眨眼，“我不喜欢吃甜食，容易变傻。”

    “咳——”罗萌萌竟被一口奶油给噎住了。

    漾漾变傻点怕什么？但她吃了，那就是傻上加傻，给本就不是太乐观的智商雪上加霜，惨呐，看着眼前美味的蛋糕，她突然有点食不下咽，丧失胃口了。

    这时，一个人急了，站了出来，“盛漾，我送你蛋糕没别的意思。”

    盛漾盯着面前的秦媛，“我知道。”

    但她也依旧坦诚，“甲之蜜糖，乙之砒霜，我不喜欢蛋糕。”

    是秦媛之前不喜欢的那种耿直，但现在看来，却莫名觉得这种直里直去的人更好相处得多。

    “那你喜欢什么？”秦媛脸红了，有些微不自在，“我只是觉得你很厉害，这一次为帝都大学出了口恶气。”

    见秦媛站出来，罗萌萌顿时就明白了，她兴致勃勃地看向秦媛，而后拿手指着自己，“怎么样，秦媛，你要不要参考一下我送漾漾的‘大礼’？”

    还好，自己吃蛋糕也没变傻，好歹有用武之地了。

    “什么大礼？”秦媛不免好奇，她觉得罗萌萌这次“投其所好”了，看样子她送的礼物，盛漾还是挺喜欢的。

    罗萌萌神秘一笑，而后幽幽说出答案——

    (本章完)

