
　　“呼...喝....”杨飞扬大口大口的，努力的喘息着，手中握着的是已经断裂成半截的升龙剑，这把跟随了杨飞扬五年的宝剑，终于是断裂了。

　　而天坠，剑刃上多了十几个小米粒大小的缺口，损伤不大，回去好好的开刃修复一下，应该是没啥问题。

　　杨飞扬单膝跪地，右腿之下已然是一片血泊，小腿处有一道粗大的贯穿伤，大腿上更是插着一把刺剑，杨飞扬没有敢于将这把刺剑拔出，因为一旦拔出刺剑，定然会引发大出血，倒时候事情定然会变得更糟糕。

　　除却基本上失去行动能力的右腿，杨飞扬的手臂，胸口，腹部，后背，全都是密密麻麻的伤口，有的伤口很小，只是划开了皮肤罢了，但是有的伤口却是非常非常大的，已经贯穿了杨飞扬的整个身躯，看看地面上的出血量便知道，杨飞扬现在还没有当场嗝屁，已经是非常侥幸的事情了。

　　此时疯魔丹的副作用开始发作，一股灼热的火焰从杨飞扬的心口烧出，这种炮烙灵魂的痛楚，让杨飞扬近乎是痛不欲生。

　　偏偏在爆气丹的副作用下，杨飞扬的真气很难凝聚，根本无法使用真气去修复伤势，压制疯魔丹的副作用。

　　再这样下去，杨飞扬或许真的会死。

　　不过，此时躺在杨飞扬面前的，是上百具尸体，林南子的那些手下，敢于来围攻杨飞扬的，一个不落，全都被杨飞扬斩杀于剑下，万剑归宗本就是极为强大的清场剑招，群杀无敌。

　　三个巨大的掌印，深深的烙印进了地表，将地表轰击的足足下降了三尺，在掌印之中，是一团团的烂肉泥，三记如来神掌，拍死了至少二十名武林高手。

　　以一人之力，单挑了上百名武林高手，团灭掉了林南子身边所有的打手，护卫，杨飞扬也算是整个大齐国的江湖历史上，独一份的存在了。

　　这样的战绩说出去，只要有人证实是真的，那杨飞扬的大名，将会响彻整个大齐国，甚至是整个中原，成为一个不朽的传说。

　　王阳的武功是比杨飞扬强，但是王阳可没有这样的拿得出手的战绩啊！

　　“小子，值得吗？为了一个就和你相处了几个月的女孩子？而且慕青一看就是个心机婊，说不定，她根本就不喜欢你呢！为了她，你要死了，真的值得吗？”

　　“哪里有什么值不值的，想做，就去做，留在心中的遗憾，时间长了，成为一个梦魇般的执念，可就真的不好了！这可是你告诉我的！”

　　“呸呸呸！率性而为，保持本心，这是要以强大的实力为支撑的，我是不是还告诉过你，一切行动都要以保护自己的小命为最高原则啊？”

　　“哎....别说了，我不后悔，但是，现在我疼的要死”

　　杨飞扬在地面上已经无法移动，意识开始模糊，眼前也开始发黑，这是失血过多所造成的不良后果。

　　杨飞扬和龙傲天的这一番对话，更像是对这个世界的告别。

　　“哼！真是一群废物！上百人围攻一个少年，竟然被杀的干干净净，留着你们这群饭桶跟在老夫身边，真是丢我林南真人的脸！死了也好，重新招揽一批便是了！不过，小子，老夫倒是对你感兴趣的很啊！小小年纪，武艺竟然已经到了这一步，简直就是匪夷所思之事啊！”

　　伴随着林南子的声音，其竟然从九层宝塔的窗户之中，一跃而下，手中的浮尘一挥，整个人如同一片鸿毛，一片雪花，一颗蒲公英种子一般，从几十米的高塔上缓缓飘落。

　　单单是这一手轻功，杨飞扬便自愧不如，这林南子，或许此时真正的中原武道第一高手，比大秦国的王阳，都要厉害的多。

　　“慕青，在哪里？”

　　杨飞扬知道自己这次已经是在劫难逃，就算是杨飞扬巅峰的时候，也很难是这林南子的对手，更别说是现在了。

　　“慕青？你是谁！你如何知道这个名字的！”让杨飞扬没有想到的是，原本一脸淡然，处事不惊的林南子，一听到慕青的名字，竟然愣在了原地，眼中全都是震惊之色。

　　这，可就让杨飞扬的心中犯了下嘀咕。

　　“我，我是龙傲天，慕青的兄长，慕青便是我放在朱桢府上的，你说我为何知道慕青的名字！”

　　“你就是龙傲天！这...这...慕青告诉本真人，你不是十年之后才会来寻她吗？这才多少时间，你为何来的如此之早？”

　　“关你屁事！告诉我，慕青在哪里！”

　　“哼！慕青去了什么地方，不是你这样的凡夫俗子可以知道的，看你这个样子，老夫还是先救下你的性命，免得日后慕青来找老夫的麻烦！”

　　说完，林南子便神色怪异的看着杨飞扬，然后身影如同鬼魅一般，瞬息便冲到了杨飞扬的跟前，随后在杨飞扬毫无抵抗之力的情况下，一指便点在了杨飞扬的眉心之处，一股冰冷，但是却极为强大的气息，顺着林南子的手指，直接灌入了杨飞扬的身体之中。

　　很快，这股气息便窜到了杨飞扬的四肢百骸之中，杨飞扬身体上的那些要命的伤势，在这一股真气的作用下，竟然如同吃到了灵丹妙药一般，飞速的恢复着。

　　“这...这是什么？这绝对不是内力，这绝对不是！”

　　“哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈！小子，真是灵力，是灵力啊！哈哈哈！这是一个修真世界，不是武侠世界，哈哈哈哈哈！哈哈哈哈，龙傲天大爷终于确定这个世界的至高力量体系了！哈哈哈哈！小子，活下来，活下来！只要你有灵根，额....就算是没有灵根也没事，龙傲天大爷，一定可以让你手摘星辰，脚踏日月，执掌轮回，万千世界生生灭灭，皆于你一念之间”天籁小说网

　　“你在说...什么？”

　　随着杨飞扬最后一点意识的消失，杨飞扬的世界陷入了一片无意识的昏暗之中。

　　也不知道过了多久，一点亮光出现了，随后是一点点声音，好像是风声，也好像是水声，更像是这个世界最本源的声音。

　　“让这个小子修炼什么好呢？魔功速度快，但是这个小子不一定喜欢，那种中正的仙法太大路货了，本傲天不喜欢，我的小弟，必须与众不同！”

　　“灵力，元神，锻体，三位一体，齐头并进，才是最正统的修仙方式！当年那位大人以身化道，肉体化祖巫，祖巫的功法便是最强的锻体之术，元神化三清，那三清的功法，便是最强的元神修炼之术，灵气化阴阳，五行，阴阳五行之术便是最强的灵力修炼之术！”

　　“对了，对了，还有灵宠，灵药，灵丹，灵符，法器，本命法宝，法术，法阵，这小子，需要修炼的东西，多了！”

　　“别的还好说，就是这本命法宝，最是让人难以取舍，宝塔主镇压，印玺掌山河，明镜破邪祟，金钟鸣万古，铜鼎立天地，巨斧开混沌，长剑染晴空，哎....塔，印，镜，钟，鼎，斧，剑，都是不错的元神法宝选项，本傲天是倾向于塔，钟，鼎，这三个的，毕竟逼格高啊！不过这个小子，应该会选择用剑做自己的本命法宝，随他吧，随他吧，杀伐之力强悍的修士，走到哪里都是大爷！”

　　“趁着这小子还没有清醒过来，赶紧开始加载修真模式，本傲天大爷的名号，注定要响彻三千大世界！”

　　杨飞扬在自己意识将有将无的时候，模模糊糊的听到了龙傲天那兴奋到了极致的自言自语。

　　其实杨飞扬打心眼里面，就觉得龙傲天这家伙保准有点毛病，而且病的不轻，但是具体是什么，杨飞扬还真的说不上来。

　　时间一点点的过去，一缕亮光闯进了杨飞扬的视线之中，意识回归，杨飞扬急忙的一把朝着自己的身边抓去，那里是杨飞扬日常存放天坠剑的地方。

　　“哗啦”一声锁链的响动传来，杨飞扬的右手却只抬起了不到一寸的距离，便受到了一股难以扭动的巨大限制，无法在抬起一分一毫。

　　杨飞扬想要努力的抬头，却发觉自己的脖颈处也传来了一阵剧痛，好家伙，杨飞扬的脖子上，竟然也被缠上了锁链。

　　杨飞扬深吸一口气之后，试着挪动一下自己的身躯，却发现自己的四肢，脖颈，腰肢，这些能够动弹的地方，全都被缠绕上了粗大的锁链，很显然，杨飞扬是被人给捆绑了起来，而且捆绑的极为结实。

　　杨飞扬试着调用自己体内的内力，看看能不能挣断这些锁链，按说，以杨飞扬的内力，挣断几根生铁锻造而成的锁链，应该是易如反掌的。

　　但是随即，杨飞扬却陷入了一片绝望之中，杨飞扬丹田之处的内力，竟然一丝也无，就连丹田都似乎被上了封印一般，根本无法产生出一丝一毫新的内力。

　　“禁制，好强大的禁制！”杨飞扬忍不住的嘀咕了一句，现在杨飞扬的情况很是不妙啊。

　　虽然没有死亡，但是却被捆绑了起来，一丝内力也无，连查看一下自己的身体都做不到。

　　就在杨飞扬焦急的想着办法，看看自己要如何才能脱困的时候，房门终于是传来了一阵吱呀之声，随后一个端着温水，面容姣好，穿着侍女样式衣服的年轻女子便走了进来，然后看都不看杨飞扬，便开始使用温水盆中的麻布，为杨飞扬擦拭身躯，此时的杨飞扬才发现，原来他竟然是赤身裸体的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第九十三章 灵力免费阅读。https://xs.23sk.com 