    第445章大封六宫

    到了凤仪宫，温娴宫里已经燃起了炭盆。

    宁贵嫔抱着汤婆子缩在炭盆边上取暖。

    “茶茶来了？快坐。”，温娴见姜玉茗进来便笑着招呼姜玉茗坐下。

    姜玉茗解开身上的斗篷，把手里已经有些冷的汤婆子递给春柳：“一夜便入冬了，还真有些不适应。”

    温娴笑了笑：“是啊，今年冬天来的晚却也来的冷。”

    “还不如去年呢。”，宁贵嫔小声嘟囔道。

    去年好歹还暖和些，虽说去年的冬天来的也有些晚，不过却不像今年这么蛮不讲理。

    因着天冷，今儿个的请安早早的就散了。

    宁贵嫔跑去姜玉茗那儿蹭炭火去了，宁贵嫔怕冷，每年她宫里用的炭火都是最多的。

    今年的腊八过的有些仓促，外头虽然没下雪，湖面冰面却都结了冰，甚至宫里摆放着的缸里也结冰了。

    姜玉茗早起看着庭院里的小池子，她忘记吩咐人把池子里的鲤鱼给捞起来了，而这个池子水最多不过是小腿肚，过了一晚池子里已经结冰了。

    结的还很厚实，里头的鲤鱼也一块儿给冻住了。

    于是姜玉茗只能喊人把冰块挖出来，再把有鱼的冰给融化一下，可池子里的鱼死的透透的，姜玉茗看了两眼，最后决定做酸菜鱼。

    天冷，姜玉茗点了个锅子喊了温娴等人一块儿过来吃。

    二皇子现在已经长了一颗乳牙了，看着那颗小小的乳牙，姜玉茗莫名觉得好笑。

    不过看久了又瞧着可可爱爱的。

    孟承晔来的时候抱着二皇子看了那颗牙好半天时间。

    这段时间孟承晔几乎每个月都会抽出七八天过来看二皇子。

    有时候是陪着一下午，有时候是匆匆看一眼就走了。

    不过陪一下午的时候大部分都是陪着姜玉茗研究这个研究那个。

    今年封印的日子是二十号，孟承晔在十八号的时候便下了一道大封六宫的圣旨。

    宁贵嫔晋宁修仪，常贵嫔晋常修容，白嫔晋白修媛，张小仪晋张嫔，袁小仪晋袁嫔，禧贵人晋禧小仪，卫美人晋卫小媛。

    至于高位的嫔妃大多数都没动，不过孟承晔也另外给了赏赐。

    腊月二十二这天夜里，风刮的厉害，姜玉茗翌日醒来的时候外头已经铺了厚厚一层雪。

    姜玉茗看了看时间，这个点儿已经错过请安的时间了，姜玉茗索性又睡了回去。

    外头的雪还没停，姜玉茗抱过已经赢了在发呆二皇子逗了一会儿便陪着白修媛煮茶去了。

    年边听戏赏冰嬉的过冬依旧雷打不动的进行着，姜玉茗裹的严严实实的，外头的积雪已经有小腿厚了。

    去年的积雪再厚也不过脚腕处，今年不仅冬天格外的冷，连雪也格外的厚。

    听完戏回来的时候天又飘起了雪，姜玉茗吩咐底下的人稍微走快些，回去晚了怕是要变成一个雪人了。

    到了甘泉宫，姜玉茗拍了拍身上的雪，凑到炭盆前烤着火。

    禧小仪的产期在一月底二月初，也快生了，她如今是用不着请安也用不着参加过年的事情，这了把姜玉茗给羡慕坏了。

    (本章完)

