 柳安宁只看了一眼，便又低头，直接无视宋筱筱的招呼。

    然后抬手，店长立刻过来。

    “柳小姐，您选好了吗？

有喜欢的吗？”

    “还没决定，过几天我再来吧。”

    “好的，”    店长非常恭敬有礼的招呼着，柳安宁起身，不打算在这里，跟宋筱筱这个智障接触。

    可是，她不想要接触，扛不住宋筱筱自己故意的秀自己。

    “怎么，这就要走啊？

别急着走，我们老同学，好不容易碰到，也该多叙叙旧。

凌灏，你说呢？”

    柳安宁站起身来，姣好身材，耀眼的让宋筱筱嫉妒，而她身旁的凌灏，眸色一沉，目光扫过柳安宁的裸露的肩膀和小腿，瞳孔里燃烧了一抹光芒。

    柳安宁心里暗暗翻了翻白眼，她可没忽略凌灏的眼神，心中暗骂神经病。

    “宋什么来着？”

    柳安宁轻视的眼神扫过宋筱筱，“抱歉啊，你太一般了，我又忘了你叫什么了？

我们是同学吗？

我一直都不记得有你这么 个同学呢。”

    “你……我是宋筱筱，柳安宁你故意的是不是？”

    宋筱筱被如此对待，当然是恼羞成怒了，怒瞪着柳安宁，然后她看向凌灏，迅速带上了可怜兮兮的脆弱。

    这表情变化的很是自如，也是棒棒的呢。

    柳安宁都想给她竖大拇指了。

    “凌灏，你看她，怎么这样啊？

这么多年，大小姐脾气依旧没变，还这么目中无人。”

    凌灏没有回应宋筱筱的反应，只是淡淡的开口，“不是要选礼物？”

    “哦，对 ，”    宋筱筱这对着店长道：“你们这里最好的拿出来，”    柳安宁嗤笑了声，而店长也带着非常适度的有礼的微笑，对着一旁的导购员说：“你来给这位女士介绍一下我们店里的产品。”

    店长这是直接没有搭理宋筱筱呢。

    宋筱筱一楞，被羞辱的感觉，被瞧不起，而店长刚才对柳安宁的区别态度，彻底让宋筱筱炸了。

    “你什么意思？

我是你们的顾客，你让一个小店员来敷衍我？

你是这里的领导吗？

把你们经理叫出来，”    “女士，我就是这里的领导，我是店长。”

    店长依旧带着微笑，只是眼神微微变化，一般人没有察觉。

    而宋筱筱指着柳安宁， “她刚才看的，我都要看。

现在立刻马上拿出来。”

    店长优雅的回答，“抱歉女士，柳小姐刚才看的，我们店里都没有。”

    “什么？

你设么意思？

只能她看，我不能看是吗？

是瞧不起我吗？

我告诉你，被狗眼看人低，我也是这个商场的VIP客人，”    “女士，您不要激动。

我们现在店里所有的产品，您都可以看的。

只是，柳小姐选的那些，是需要定制和时间的，店里现在是没有的。

如果您需要，可以先选择，经过一段时间，店里到货了会通知您。”

    这个店长算是把这样的流程告知了宋筱筱。

    虽然他就是普通的讲解流程，但是宋筱筱听完，却整个人陷入了巨大的羞耻中。

    她这才理解到，刚才柳安宁的那声嗤笑是什么意思。

    柳安宁在嘲笑自己是土包子，什么都不懂？

还有这个店长，还有这些店员们，宋筱筱觉得此刻，所有人都在看她笑话。

    她整个人涨红了脸，尴尬的丢脸，她不敢看柳安宁此时是怎么在嘲笑她的，她只能看向凌灏。

    因为凌灏以前也是个穷人，他肯定会理解，自己这种并没有见过世面的样子吧？

    可是，此刻的凌灏，眼神却只是在 柳安宁身上，丝毫没有在意宋筱筱被羞辱尴尬的样子。

    柳安宁却直接冷冷的怼了凌灏，“看什么看？

没见过美女吗？

“    她生气凌然的怼回去，然后嘲讽一笑，“老同学，奉劝你一句，带你女朋友出来前，先做足功课。

不是有钱就可以随便花的，有钱也得知道怎么花钱才是真正的有钱人。

当然，你们这种骤然乍富的人，还是需要一段时间才能了解的，加油哦。

“    这话纯粹是红果果的嘲笑了。

    而她说完，也不管是否惹怒凌灏，径自踩着高跟鞋，摇曳生姿的离开。

    宋筱筱不敢相信，柳安宁竟然会如此嘲笑凌灏。

    这么多年，凌灏成功之后，谁敢这么跟他说话？

嘲笑他是暴发户？

    柳安宁简直是不要命了。

  宋筱筱以为，这样的贬低，凌灏至少会是震怒，一个男人的尊严，也就这样被柳安宁给如此摩擦，是个男人都忍不了的。

    可是，让宋筱筱失望了。

    凌灏的反应，平静无波，他没有动怒，甚至没有任何一点异样的反应。

    “凌灏，柳安宁简直是太嚣张了，欺人太甚，她这分明就是瞧不起你的。”

    凌灏冷冷的掀眸，“还选吗？

不选就走吧。”

    “啊？”

    凌灏先一步走出了店内，宋筱筱不甘心的，咬唇，迅速跟了上去。

    柳安宁刚回到自己公寓，就接到了父亲的的电话。

    “晚上汪总太太的生日，你跟我和你妈一起去。”

    “哦，那我需要准备礼物？”

    “不用，我来准备就行了，你自己打扮一下，”    这打扮一下，这话，柳父可不会说， 可是今天这么一说，就有了刻意的意思了。

    柳安宁忍不住扶额，“不是吧？

爸爸，又要见人？

我这一天一个，是不是以后一天就好几个了？

您这安排的，不能让我出喘口气？”

    柳父 对于女儿的不满直接忽略，“下午早点回来，别耽误了时间。”

    说完就挂断了电话，都没有给柳安宁拒绝或者再不满的机会。

    柳安宁扔掉手机，无奈的哀嚎了声，将自己摔进沙发里，哼哼唧唧的了半天。

    但是，她哼唧也没有用，还是得服从父亲的命令，然后今天一天的好心情又没了。

     下午，她早早回了家，柳家专门的造型师都在，母女两人捯饬了一番，然后跟着柳父一起，驱车前往汪家。

    柳安宁和母亲都挽着柳父的胳膊，走进了宴会，跟主人打了招呼，送上了礼物和祝福，然后，彼此寒暄了一番。

    当然，男人说话是一回事儿，女人说话是另外一回事儿。

    柳安宁陪着母亲，被汪太太夸奖了一番之后，就说起了是否单身的问题了。

    这个问题，上到名流贵妇，下到普通老百姓，单身的男女青年都是逃不过的。

 