    其实，在刚刚云千帆想要动手的那一刻，她就说了，要不要自己出手。

    但是云千帆却不让她现在出手，说是要留到最后。

    云千帆和为首的黑人大战了数个回合，云千帆都没能伤到对方。

    甚至，旁边的另外两个黑衣人都没有出手。

    因为，云千帆的实力还不足以他们三人一起出手。

    “咚！”

    云千帆被一拳砸飞，撞飞无数的桌椅板凳。

    重重的跌落在地上，一口血狂喷而出。

    这一次，他是真的受到了重创，浑身的骨头都不知道断了多少根。

    只是，那个为首的男人却越打越心惊，好几次这小子都是用以伤换伤的打法。

    要不是自己实力超出他，恐怕已经死在了他的刀下了。

    换做任何一个和云千帆同境界的修行者，都不知道死了多少遍。

    “这小子，是个狠人！”

    左边的黑衣人冷冷的说了一句。

    他们也是从刚才的战斗当中感受到了云千帆的凶狠。

    “再狠又能如何？”

    “我们组织，是他一个小小的开脉境能动的吗？”

    “走吧，这一次上面的大人说是要抓活的。”

    说完，其中一个人黑衣人就要过去抓住云千帆。

    但云千帆居然缓缓从地上爬了起来，就这么站在原地。

    “咦！”

    “这小子居然还能站起来，毅力可嘉。”

    三人的眼中都有些惊讶。

    “若雪姑娘，麻烦你了。”

    云千帆终于开口了。

    这一次，不得不麻烦明若雪了。

    那三人还没反应过来，一道倩影出现在了云千帆的身边。

    “你还能撑住吗？”

    明若雪看着云千帆浑身是伤的模样，不由得有些心疼。

    云千帆点了点头，他现在连说话都不想说。

    “你是谁？”

    三个男人死死的盯着忽然出现的明若雪。

    从头到尾，他们竟然都没有感受到了明若雪的气息。

    甚至，都没有看清楚她是怎么出现的。

    “我是谁你们不需要知道。”

    “你们打了我的朋友，这件事你们准备怎么办？”

    明若雪脸色有些生气的看着眼前的三人，身上的气息若有若无的爆发。

    那三个男人当感受到那一缕气息的刹那，脸色都白了！

    “跑！”

    为首的男人当机立断，不敢有丝毫停留，就要逃跑。

    但是，他们的身体刚迈出第一步，就被禁锢在了原地。

    “我没有让你们走，你们是走不掉的。”

    不知何时，明若雪已经抬起了手，手掌微微张开！

    “怎么会？”

    三人奋力的想要挣扎出去，但是他们的实力，怎么可能挣脱明若雪的束缚？

    “这到底是什么人？”

    他们有些不敢相信！

    他们接触到最强的强者，不过是冲锁境的后期，连巅峰的都没有遇见过。

    可是这个女人，很明显已经超过了冲锁境。

    “要留下一个吗？”

    明若雪转头看着云千帆，轻声询问道。

    “留一个问话吧。”

    云千帆擦了擦嘴角的血液，面色苍白。

    “好！”

    明若雪反手就是一巴掌拍了出去！

    “轰隆！”

    整栋楼都颤抖了一下。

    一个巨大的手掌印，出现在云千帆的视线中。

    那一面墙，都已经被轰开了。

    巨大的掌印，就这么呈现在他眼前！

    至于那三个黑衣人，有两个已经消失了。

