    “厉总，理想是美好的，现实是骨感的，今晚林水瑶请的客，一个人两个牛郎，恭喜你，你头顶一片绿油油的草原了。”

    “那据我所知二十多年柳璎珞就给你戴上了绿帽子，现在看来这顶绿帽子还没有摘下来，我还听说当年柳璎珞走之前曾经拿着剪刀对你挥宫，难道从此以后你就不行了？”

    说完，厉君墨直接挂断了电话。

    听着“嘟嘟”的忙音，陆司爵直接将厉君墨给拉黑了。

    两个男人友谊的小船就这样给翻了。

    驾驶座上的宋明全程都在听着，所谓的护妻狂魔，他家先生和陆总真是并列第一。

    自家女人都在外面买欢了，他们护妻还能护的先掐起来。

    真是…幼稚的可爱！

    厉君墨抬起修长的手指拉开了衬衫的两颗纽扣，那张俊脸已然阴沉的能滴出水来了，特么的林水瑶，她竟敢去买欢，找牛郎，这一天天的真是造反了！

    看来上一次的教训还不够惨重！

    前面的宋明已经感觉到了先生身上散发出的冷厉杀气，林小姐，你自求多福吧。

    ……

    XX高档会所。

    老板娘匆匆的跑了出来，这时刷刷刷刷，四辆顶级豪车劳斯莱斯停了下来。

    一批黑衣保镖下来了，他们冲进了会所里，将这里全部包围了。

    老板娘没有见过这么大的阵仗，已经吓得双腿在哆嗦。

    她这是得罪了什么大人物？

    这时宋明拉开了后车门，一道英俊矜贵的身躯跃入视野，厉君墨来了。

    老板娘看向厉君墨，男人穿了一件手工版的白色衬衫黑西裤，上等的衣料熨烫的没有丝毫褶皱，考究出他高高在上的倨贵身份，他踏着蹭亮的皮鞋走了出来，每一步都折射出稳健璀璨的光芒。

    天哪，好帅的男人！

    这脸，这身板，就像是T台上走下来的超模。

    简直比她这里最帅最棒的小哥们还要腻害上千百倍。

    老板娘迅速跑上前，殷勤道，“先生，你好，你是来这里玩么，我马上叫最美的姑娘们来陪你，她们任由先生挑。”

    厉君墨淡淡的睨了这个老板娘一眼，然后低声开腔道，“将这里都给砸了。”

    “是，先生。”

    砰砰砰，黑衣保镖们抡起凳子就开始砸场子。

    啊。

    尖叫声四起，那些客人们，牛郎们，姑娘们吓得四处逃窜，现场乱成一锅粥。

    老板娘倒吸一口冷气，迅速跑上前阻止，“不要砸了，为什么要砸我的会所，住手，你们都给我住手！”

    一个黑衣保镖直接将老板娘推在了地上。

    老板娘心疼的捶胸顿足，为什么，她究竟做错了什么？

    厉君墨脚步没有停，他径直转了一个弯，走在了回廊里，身后的嘈乱好像跟他没有一丁点的关系。

    “先生，就是这一间。”宋明指着一个房间道。

    厉君墨看着眼前紧闭的房间门，这是这家会所最豪的房间，听说她找了最棒的两个小哥，呵，没钱还他的债，倒有钱出来消遣呢。

    宋明拿出了房卡，刷开了房间门。

    房间门被推开，厉君墨拔开长腿走了进去，不过他只是站在玄关处，没有深入。

