    完成了对尸巫王的转化，罗德并未将眼前的亡灵生物全部控制，仅仅是对靠近自身的尸巫王施加精神印记。

    转化的过程，对于罗德而言，早已显得轻车熟路，在神级招魂术的加持之下，罗德连法力值都没有消耗多少，便完成了这一次的转化。

    靠着鬼王斗篷的独特功效，即使不通过精神印记操控，罗德也能向所有被他转化的尸巫王，以及尸巫王衍生出的其他亡灵生物下达命令。

    唯一的遗憾之处，便是罗德无法从没有自己精神印记的亡灵生物身上，收获任何一点经验值，只有被罗德施加精神印记的亡灵生物，才能向他提供经验值。

    将附近的亡灵生物控制住，罗德的精神属性并没有被占据多少，死亡荒陵当中的尸巫王，由于转化材质的缘故，占据的精神属性，远远小于其他地区转化出来的尸巫王。

    此外，经由鬼王斗篷转化出的一系列亡灵生物，在没有亡灵法师控制时，灵魂之火整体呈一种沉寂状态，即便感知到活物的存在，也不会主动向其发起进攻。罗德暂时不去控制这些尸巫王，也是为了接下来的事项做准备。

    就在这时，察觉到感知当中传来的异常，似乎令罗德发现了什么，他将自身的视线，望向了不远处的一个方向。

    罗德注意到，在那处位置上，一名亡灵法师正向自己走来。

    透过天空中洒下的惨白光芒，罗德也看清了这名亡灵法师的模样，无论是他身上的黑袍，还是被死亡能量严重侵蚀的面容，都与罗德印象中的亡灵法师，没有任何区别，简直可以作为正统亡灵法师的模板。

    在迪雅当中，一副可怖的容貌，能作为招魂术等级的象征，为亡灵法师带来极高的威望，很少有类似史蒂芬一般的存在，用魔法将自身的容貌复原。

    窥视之眼的存在，让罗德望着这名亡灵法师的一瞬间，便得到了许多有关他的基础属性。由于阶位较低的缘故，注视着眼前这名亡灵法师，罗德没有从他的身上，察觉到任何威胁之意。

    很快，这名亡灵法师，便在距离罗德较近的位置处止住脚步，同时看似恭敬的说道：

    “远道而来的亡灵法师罗德，我，菲尼斯·威尔玛，作为迪雅王室此行的使者，代表此地所有的巫妖大人，向你传达诚挚的问候。”

    听到眼前这名亡灵法师的话语，罗德神情不变。

    话语中蕴含的信息，也让罗德明白了这名亡灵法师的身份，正是在第二个资料片中，有着一番作为菲尼斯。

    见罗德并没有理会自身的打算，菲尼斯脸上有一些挂不住，干咳一声后，接着说道：

    “听说你找到了，迪雅王室失落已久的神器‘吸血鬼披风’，被神器讯息召集而来的巫妖大人，希望我能向你求证此事。”

    似乎是为了引起罗德的注意，菲尼斯特意加重了语调。

    按理说，经过此前罗德对亡灵生物的转化，神器的存在，及其所具有的功效，早已展现在了众多巫妖面前，但菲尼斯依旧对罗德进行询问，除了想让罗德亲口承认这一点外，也有向其施压的意味。

    深知自己的实力，比不上有神器加持的罗德，但又担心罗德做出什么异常举动，菲尼斯的话语中，时刻提到巫妖的存在，希望以此让罗德感到警惕。

    “是，那又如何？”

    终于，注视着菲尼斯那张被严重侵蚀的脸庞，罗德面色不变地回答道。

    听到罗德做出回应，而不是一言不发，菲尼斯一直悬着的心终于放下，抬手用手套擦拭脸部滴落的脓液后，菲尼斯继续说道：

    “根据迪雅王室的准确记载，在四个世纪又五十二年前，英雄德加尔，建立起了属于他的吸血鬼国度，他所依靠的，正是‘吸血鬼披风’的力量。同年，在巫妖大人们的一致首肯下，英雄德加尔正式加冕为迪雅国王。”

    说到这，菲尼斯隐晦的望了罗德身后的宽大披风一眼，在他看来，如果罗德没做什么伪装的话，这件披风，便是传说中的鬼王斗篷。

    “‘吸血鬼披风’本就属于迪雅正统王室，在场的众多巫妖大人，不乏有经历过那段时期的存在，能够为此作证。”

    为了得到巫妖的看重，菲尼斯也只能尽自身最大的努力，他明白，不痛不痒，无关紧要的试探，又或是见风使舵般的摇摆，只会让场中的巫妖厌恶自己，必须从一开始，便选择神器的持有者，又或是巫妖的阵营，坚定不移地支持一方。

    经过心中的抉择，菲尼斯选择了巫妖阵营，虽然真正的巫妖尚未发话，但根据菲尼斯的了解，巫妖对待神器的态度是一致的。在得知神器的情报后，众多巫妖齐聚死亡荒陵，也向菲尼斯说明了这一点。

    在菲尼斯眼中，罗德虽然掌握了吸血鬼披风这一神器，但他的实力并不出众，距离成为真正的巫妖，还有着极为遥远的距离，到了最后，神器的控制权，多半也轮不到他。

    如果罗德的实力再强一点，菲尼斯在做出抉择时，心中可能会犹豫一番，甚至反过来帮罗德说话，但在眼前这种情况下，除了那些刚刚被转化出来的尸巫王外，罗德所带领的手下，仅仅只有鬼龙与一名学徒级的亡灵法师，自然难以让菲尼斯相信他的实力。

    在菲尼斯看来，此前被罗德转化出的尸巫王虽多，但这是在神器的作用下达成的，将神器给到任何一名巫妖手中，它们能做到的，只会比罗德更强。

    “迪雅的巫妖大人，以及王室所有成员，十分感激你能将吸血鬼披风带到此处，众多巫妖为你齐聚于此，你应该感到不胜荣幸。”

    “现在，是你回报这些巫妖大人的时候了，将‘吸血鬼披风’献上，你会得到来自这些伟大存在的嘉奖。这不是我个人对你的请求，而是迪雅所有巫妖大人的意志。”