    如果唐小白实力不如她，观音或许可以强来。

    但现在，观音知道，她就算想带走，也未必能带走。

    唐小白还是大罗初期的时候，就能以法宝镇压她的杨柳观音分身。

    现在大罗圆满，绝对可以镇压她这尊鱼篮观音分身。

    而且观音知道，唐小白手中还有斩仙飞刀这个大杀器。

    对于当年这件凶名赫赫的大杀器，观音也很忌惮。

    她的分身没了，虽然也可以凝聚，却需要一步步重新修炼，很费劲。

    沉思了会的观音，渐渐有了决定。

    叹息一声，观音看着灵感大王道：“自作孽，不可活，本菩萨也救你不得。”

    观音这句话，相当于直接宣判了灵感大王的死刑。

    下方，本来还有些希望的灵感大王，顿时哭喊起来。

    “菩萨，菩萨，我错了，再也不敢了，求你救我。”

    黑熊精冷笑，骂骂咧咧踹了灵感大王一脚。

    “早知今日，何必当初，吃你大爷，咋不噎死你。”

    其他愤愤不已的妖怪，也都冲上来狠狠踹起灵感大王。

    就算吃，起码也吃个成年人，吃小孩就很过分了。

    “恭喜观音姐姐你作了一个正确选择，本佛祖还是很满意的。”

    听了观音的话，唐小白也知道观音放弃了带走灵感大王的打算，笑着道。

    不管观音到底是因为他实力，还是别的什么缘故，但最终还是没强来，唐小白便很满意了。

    没废话的唐小白，直接飞下去，让陈家庄众人让开，让众妖拔鳞片。

    众妖都是修炼之辈，自然不是普通人可比。

    一片片的鳞片，被众妖生生扯了下来。

    灵感大王惨叫，但被镇压着，根本挣扎不脱。

    很快，灵感大王一身金色鱼鳞便被扯了个干干净净。

    随即唐小白将灵感大王开肠破肚，让众妖将里面各种内脏之类掏出，随即丢入了重新架好的锅中，直接开煮炖鱼汤。

    “他的做法，也不是不无道理呢，凭什么放下屠刀，就可以立地成佛，无缘无故杀了人就该偿命。”

    混沌海中，看着三界发生的这一切，太上似笑非笑看向准提和接引。

    准提争辩道：“我佛门这是慈悲思想，是想劝人悔改。”

    “悔改啥，那你说，他若活着，谁给那些枉死的生命交代？”

    鄙夷瞪着准提，通天插嘴怼道。

    元始也跟着凑合：“你佛门不是说众生平等吗，那鱼妖的生命是命，那些孩子的命就不是命了？”

    恼怒的准提轻哼：“不想和你们争辩，再说现在那灵感大王，不也得到了应有惩罚。”

    “我看是观音知道打不过三藏，才妥协，不然绝对要带走，可笑。”

    通天冷笑，满脸讥讽。

    准提没再和通天斗，这事终究他们这边有点理亏。

    唐小白这边大锅开煮，浓郁的香味飘散开。

    有陈家庄的村民，提议将那些杀掉，本来打算祭祀的猪羊，送给众妖。

    唐小白自然也是欢喜，让众妖去处理忙活。

    “大家想喝汤的，赶紧往过赶啊，只此一天，过时不候。”

    闻着锅里浓郁的香味，唐小白冲镜头喊道。

    很快，三界一大帮子吃货就都跑了过来。

    观音沉默看了会，悄然离去。

    来西游这么久，唐小白这还是第一次吃到鱼，味道着实不错。

    尤其这鱼，还是观音莲花池里养的，太乙实力，三界绝对独一份。

    正和众人喝着鱼汤的唐小白，忽然发现西面方向赶来了一道人影。

    唐小白定睛看去，发现正是顶着牛头脑袋的青牛。

    “给我留点，我也要喝。”

    青牛跑过来，第一时间就往锅边冲。

    愕然的唐小白琢磨了会，琢磨青牛为什么从西面来。

    想了会唐小白马上明白，下一难好像就是青牛那里，这家伙已经奉令下界了啊！

    不过唐小白并没急着收拾青牛，到时候去了再说到时候。

    看着吃肉喝汤的众人，唐小白自己取了一块，走到了放置一旁的镜头前面。

    从审判灵感大王到现在，镜头一直开着。

    “这为非作歹的鱼妖被整死，大家是不是很开心。”

    “哈哈，本佛祖知道大家心情，所以本佛祖才不留他，这鱼妖，是观音菩萨养的，这味道不错。”

    “看看这肉，细腻鲜美，不愧是观音菩萨养的鱼。”

    “佛门的大和尚们，你们想不想喝一碗菩萨所养的金鱼熬成的鱼汤？”

    站在镜头前，唐小白一边吃，一边逗起三界众人。

    他现在需要很多的负能量，之前借用丹药施展了一会准圣圆满的力量，他对法术的领悟加深许多。

    手中掌握的那些法术，唐小白施展出的威力比之前不知道大了多少倍。

    现在，唐小白有底气冲击到准圣境界，渡过准圣天劫。

    只要有了足够的负能量，兑换修为，他就可以去尝试。

    三界各地，看着空中画面，听着唐小白不断念叨是观音家的金鱼，佛门许多人脸黑。

    他们哪不知道，唐小白这家伙就是故意。

    许多人幽幽提供起负能量，好不郁闷。

    “这可是菩萨养的金鱼，你们确定不想尝一口吗，喝了菩萨养的金鱼熬成的汤，据说可直接成佛。”

    “本佛祖知道你们很想，非常非常想，但是你们就是喝不到，哈哈哈哈。”

    镜头前，唐小白继续斗着众人。

    回到落伽山的观音，听着唐小白的声音，脸黑要死。

    这死和尚，一直说这，没完了是吗？

    大雷音寺里面，守门金刚同样跑进来将这一幕告诉了如来。

    之前如来说，只要唐小白整的事和他佛门有关，就让进来报告。

    听完报告的如来瞅了眼，一阵无奈。

    “先忍着，我们继续讲经，以后慢慢和他算。”

    心情不是很好的如来，不耐烦挥手，随即一道道深奥莫测的经文从嘴里发出。

    大雷音寺内众人马上收敛心神，认真听了起来。

    陈家庄，吃喝完的众人，各自散去。

    唐小白收获了许多负能量，心情很是不错。

    就在唐小白带着众人准备过河的时候，一条老鼋出现，喊住了唐小白他们。

    “来送菜的啊，好的好的，本佛祖这就炖了你。”

    偷笑看着正要说些什么的老鼋，唐小白抢先道。

    老鼋吓得打了个机灵，急忙潜入了水里，只露出个脑袋，警惕看着唐小白他们。

