    有过一次经验，加上眷者巴尔内斯的帮忙，后续灵魂体的自我救赎非常顺利。

    特别是巴尔内斯获得了‘操控水流’和‘光照术’两种能力后，它能一边指导需要救赎的灵魂体，一边操控微弱的水流抵御焚烧，降低救赎的难度。

    而在库兹涅佐尼的三个名额用完后，它立即和洛奇去找其他恶魔，并故意挑事。

    惹怒路人恶魔打起来后，潜行中的洛奇则用净光狐火偷袭。

    心脏一旦被净光狐火包裹，恶魔几乎是当场就失去了抵抗能力。

    之后由库兹涅佐尼沟通，让路人恶魔解除焦土地狱对灵魂体的封锁。

    连续三次后，路人恶魔失去利用价值，被洛奇和库兹涅佐尼联手击杀。

    按照约定，死去的恶魔灵魂给库兹涅佐尼，尸体则留给洛奇。

    失去灵魂的恶魔心脏品阶掉到精良品阶，且只能用来当做合成某些药剂的材料。

    而在连续救赎了五个灵魂体后，支线任务‘自我救赎’也完成了五个，没办法再触发性质相似的任务。

    不过洛奇没有停下帮这些灵魂体自我救赎，而是一边帮这些灵魂实现自我救赎的，一边思考哪里还能触发支线任务。

    但想了两天，他没想出任何头绪，库兹涅佐尼的气息倒是越来越强。

    毕竟每隔两个小时，它就能吞噬一个恶魔的灵魂，这导致它实力迅速提升。

    到第三天，库兹涅佐尼又吞下一个恶魔的灵魂后，它忽然低吼出声，周围岩浆池里腾起火焰，如数道旋转的火龙卷般卷入它体内。

    它双翼展开，不断吸收周围的火焰，头上的羊角不断向后延伸弯曲。

    洛奇朝周围的灵魂体挥了挥手，示意它们退远点，眯眼看着这头炎魔的进阶。

    将近5分钟，周围的岩浆池不再腾起火焰，库兹涅佐尼也不再低吼。

    此刻的它，身高达到了5米，看起来像个巨人，且身上多了一副骨质铠甲，造型如燃烧的骷髅，弯曲的羊角不断燃着火焰。

    “哈哈哈！该死的人类，你说强大的库兹涅佐尼该怎么谢你？”

    进阶成功的库兹涅佐尼低头俯视着洛奇，骷髅般的面上满是嘲弄。

    洛奇面无表情的看着它：“继续带恶魔过来。”

    库兹涅佐尼双眼中的火焰跳动，巨大的右爪猛地拍向洛奇：

    “你现在还敢命令强大的库兹涅佐尼？！”

    洛奇偏了偏头，留在库兹涅佐尼心脏上的净光狐火立即升腾。

    幽蓝火焰瞬间笼罩了库兹涅佐尼，但它这次没有捂住心口就地打滚，而是闷哼一声后，恼怒的暴吼道：“你以为这点火焰还能对库兹涅佐尼起作用吗？！”

    洛奇皱了皱眉，开启阴影挪移来到库兹涅佐尼的后颈，并立即开启了【战争践踏】。

    “咚咚咚···”

    沉重的力道踩踏，库兹涅佐尼健硕的躯体立即变形扭曲，它想都不想便让自己化作火焰岩石炸开。

    燃烧的岩石激射向四周，借此躲掉洛奇的踩踏。

    然而它刚炸开，洛奇便在脚下的那块火焰岩石上借力，开启【瞬影·突】出现在一块带着幽蓝火焰的石头前。

    双手覆盖上清光晶体，如两把短刃般刺入这块岩石中。

    “呃啊！住手！快住手！你这该死的人类，快住手！”

    炸开的火焰岩石中响起库兹涅佐尼的声音，且这些火焰岩石也在迅速变回血肉之躯，凝聚到洛奇身前。

    眨眼间，库兹涅佐尼恢复成五米高的恶魔之躯。

    只是此刻洛奇双手刺入它左心，随时都能发力撕裂它的心脏，令它恼怒、不甘但又无可奈何的低吼：“我错了，我会继续配合你的。”

    洛奇十指发力，抓住库兹涅佐尼的心脏缓缓往外拉扯道：

    “不用这么为难，你既然这么不愿意合作，我可以满足你。”

    “不！我愿意！该死的，我真的愿意！”

    库兹涅佐尼惊恐的大吼，见洛奇依旧在往外拉它的心脏后，语速极快的道：

    “我已经进阶统领，我可以命令那些恶魔过来帮你，而且我们能去找其他的恶魔统领，作为统领，我们能解放十个灵魂体！”

    洛奇闻言摇摇头，手里持续发力道：“我不喜欢不听话的合作对象。”

    说话的同时，他双脚抵在库兹涅佐尼的腹部，双手则将这炎魔的左胸拉得高高隆起，似乎下一秒就会把这炎魔的心脏拉出来。

    “不会了！我保证不会了！快停下，我什么都不要了，不要灵魂了，就算是统领级别的我也不要了！”

    库兹涅佐尼焦急的嘶吼，左胸的肌肉裂开，鲜血涌出的同时，跳动的燃烧心脏也暴露在空气中，这让它脸色扭曲，双爪想抓向洛奇又不敢抓。

    因为它很清楚，洛奇的力量不止这么点，如果他想，他完全能在瞬间将它的心脏拉出。

    所以这个人类肯定还是想利用自己，自己肯定还有价值。

    恶魔狡猾的天性令库兹涅佐尼思维急转，有连接心脏的两根血管被扯断时，它终于忍不住低吼：“停下，我信仰你！我从现在开始信仰你！”

    洛奇眨了眨眼，摇摇头继续发力道：

    “你可以随时背弃你的信仰，我要你的信仰有什么用？”

    “不！我可以和你签订契约！我会成为你的狂信徒！”

    库兹涅佐尼面目狰狞的按着左胸，想阻止心脏被拉出，但又不敢过于用力，以免心脏直接破裂。

    狂信徒···

    洛奇抿了抿嘴，而后双手不再发力，但依旧掐着它的心脏道：“好，签契约吧。”

    库兹涅佐尼松了口气，不知从哪里取出一张羊皮卷，并用鲜血在上面书写。

    很快，它书写完契约，并状若不甘的嘶吼道：

    “在创世神的见证下，我将与面前的生物签下契约！”

    黑红两色的光芒从羊皮卷上涌现，洛奇眼前则出现虚幻文字：

    【库兹涅佐尼想用‘魔鬼的羊皮卷’与你签订信仰契约，是否同意】

    【契约内容：库兹涅佐尼在3小时内成为你的狂信徒】

    【契约隐藏内容：3小时后，你将成为库兹涅佐尼的狂信徒】

    ······

    这他吗的还会两极反转？

    洛奇直接气笑了，且见库兹涅佐尼这样哀求都没有触发任务后，他不再浪费时间，双手猛地一拉，双腿发力朝前蹬。

    “噗！”

    “呃啊！”

    心脏被扯出胸膛的瞬间，库兹涅佐尼面目狰狞的怒吼。

    进阶为统领的它没有立即死去，而是愤怒的嘶吼：“为什么！？你为什么要这么做？！”

    洛奇左手托着燃烧的心脏，右手捡起那张羊皮卷道：“魔鬼的羊皮卷挺珍贵的吧？”

    库兹涅佐尼脸色惊诧，随即不甘的想爬起来。

    但失去依托灵魂的心脏，它的力量迅速衰退，最终无力的趴在地上，彻底失去声息。

    确认这头恶魔死去，洛奇看向手里的两样东西。

    【怨恨的炎魔统领心脏】

    【类型：材料、消耗品】

    【品质：卓越】

    【属性：可制作心脏类装备，也可直接服用，服用后若能承受怨恨与血脉冲击，有较高几率获得炎魔血脉】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：它蕴含着一头恶魔统领的灵魂，一旦失去这个灵魂，这颗心脏将迅速失去活力】

    ······

    有较高几率获得炎魔血脉，这点还不错。

    思索中，他扭头看向那张羊皮卷。

    【魔鬼的羊皮卷】

    【类型：消耗品、契约道具】

    【品质：卓越】

    【属性：可签订表面与隐藏契约，当契约的另一方精神比你高3阶时，对方将会看到隐藏契约的内容，目前剩余使用次数‘2’】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：它来自臭名昭著的魔鬼商人，在一次交易冲突中，魔鬼商人遗失了这张羊皮卷】

    ······

    真是件恐怖的道具，能把人不知不觉的骗成奴隶。

    不过从这件道具的属性来看，能推算出炎魔的精神属性不是强项。

    自己能看到隐藏契约，就表示炎魔的精神属性最起码比自己低3阶。

    以后使用的话要注意这点。

    思索中，洛奇把他绑在身后的材料解开。

    由于击杀的恶魔数量太多，他背后绑着的材料已经比他人还高，而且这还是他舍弃了部分材料的情况。

    把手里的羊皮卷和心脏也绑到身后，又把库兹涅佐尼的双翼和羊角切下，淘汰掉一副普通恶魔的双翼和羊角。

    晋升为炎魔统领后，库兹涅佐尼身上的材料明显比普通恶魔的好。

    处理好材料问题，洛奇起身去寻找新的恶魔。

    虽然没有库兹涅佐尼分散恶魔的注意力，但知道恶魔的弱点是心脏后，用【潜行】配合净光狐火，他很快便制服了一头新的恶魔。

    新的恶魔角叫乌尔莉卡，听名字是个女性恶魔，身形也比较纤细，但面孔同样是骷髅脸。

    通过这个乌尔莉卡，洛奇才知道恶魔统领不用出来抽打魂体。

    它们大多都潜在岩浆深处，焦土地狱的尽头，寻找进入其他位面的办法，需要怨恨的时候，它们会直接出来吞噬附近恶魔辛苦吸收的怨恨。

    当然，恶魔统领不会把恶魔吞干，而是吞噬到一定的量后，便回到岩浆下继续寻找进入其他位面的办法。

    洛奇听完沉吟着道：“你想晋级为统领吗？”

    乌尔莉卡看了眼洛奇背后那颗统领级的心脏，沙哑的声音有些激动：

    “当然，你想我怎么做？”

    洛奇把他和库兹涅佐尼合作的方式说了一遍，并在最后补充道：

    “等你晋级统领后，我们可以尝试猎杀统领，获得的灵魂我可以分你一半。”

    乌尔莉卡没废话，当即点头：“好！”

    面前的人类能杀掉统领级的恶魔，杀它更不是什么难事。

    而在焦土地狱，实力就是一切。

    只要对自身有利，它不会管合作对象是人类还是恶魔。

    合作开始的三天后，乌尔莉卡晋级了。

    和库兹涅佐尼晋级后一样，它身上也多了一层骨质铠甲。

    只是身形变得越发女性化，胸口变得丰满，丑陋的骷髅脸拉伸，变成一张不算丑的面孔。

    它兴奋的在天上飞舞片刻，而后一头扎进岩浆池中。

    按照约定，它要去把岩浆池中的其他恶魔统领引出来，洛奇则保持潜行在岩浆池边等待。

    将近20分钟后，乌尔莉卡从岩浆池中冲出，身后跟着一头同样覆盖着骨质铠甲的恶魔统领。

    然而这跟出来的恶魔统领还没落地，一股心悸感便从它身后传来。

    它正想挥翼劈斩身后时，飞在它上方的乌尔莉卡却忽然掉头扑下来，抓住了它的双手，双翼抵住了它的蝠翼。

    “你在干什么？！”

    这恶魔统领惊怒的暴吼，正想化作燃烧的岩石炸开时，后背已被刺穿，心脏被拿捏。

    “人类？你勾结人类？恶魔大公一定会杀了你！”

    脾性暴躁的恶魔统领对着乌尔莉卡怒吼，但洛奇掐了掐它的心脏道：

    “安静点听我说，解除焦土地狱对灵魂体的封锁，之后我会放了你。”

    这恶魔统领回头看了眼洛奇，目光阴沉的道：

    “帮你捞人可以，但你怎么保证事后会放了我？”

    洛奇咧了咧嘴：“你只能选择相信我，不然你现在就得死。”

    说话的同时，他右手微微发力，将这恶魔统领的心脏捏得严重变形。

    “停下，我帮你！”

    这恶魔统领痛嚎一声，而后便按照洛奇的要求，放逐面前的灵魂体。

    恶魔统领的放逐间隔时间只要5分钟，而且数量达到10个，比普通恶魔快了数倍不止。

    待这恶魔统领放逐了10个灵魂体后，洛奇狠狠的捏了捏它的心脏，而后抽出自己的手掌。

    这恶魔统领痛嚎一声，下意识的捂住心口，通体化作火焰岩石炸开。

    但它刚炸开，一旁盯着的乌尔莉卡便扑了过来，抓住那颗燃烧的心脏岩石。

    “你们这些该死的猪猡！你们不讲信用！”

    恶魔统领的灵魂咆哮回荡在空气中，但洛奇只是耸了耸肩：

    “我说过会放了你，但它没说过。”

    乌尔莉卡没废话，将这颗化作岩石的心脏送到嘴边猛地一吸。

    灵魂咆哮戛然而止，乌尔莉卡则是一脸享受的哈了口气。

    扔掉被吸干的心脏，它越发明晰的面孔带着欣喜的笑意：

    “人类，如果你能帮我晋级到大统领，我可以满足你一个力所能及的条件。”

    【触发新的支线任务——恶魔的交易】

    【目前进度：0/1】

    ······

