    "这是怎么回事？这陆依依不是寇准邀请来的吗？怎么现在看上去好像自己这个侄子不太想要人家的样子？"

    因为对于这段时间，陆依依经常来烦她的事，寇瑜有些无奈，但是寇瑜还是调查了一下这个陆依依的，知道她的本事。

    甚至还有点同病相怜的感觉。

    作为同样在美利坚奋斗国的留学生，他知道这个陆伊伊能够有今天会经历什么。

    作为一个向来传扬平等自由的国度，其实在这国度内部充斥着极度的不平等和不自由。

    外国人想要在这里面打拼出一番事业，实在是有些艰难。

    更别说陆依依还是一个女性了。

    即便是展露出男性难以超越的能力，也难免会被人歧视。

    所以开始的时候寇瑜还挺纳闷，寇准是从什么地方找来这家伙的。

    有这样好莱坞经历的人，加入到这个公司，也一定会给公司带来新鲜血液。

    但是寇准此时这副模样也让她更为纳闷了。

    她发现自己现在完全不知道寇准是想的什么。

    但其实寇准想的特别简单。

    随着这半个月的时间过去。寇准对于陆依依到底能不能来自己公司的事已经淡然了，或者说是没有太多的想法愿意来就来，不愿意来就算了，至于法斯那边儿，除了陆依依，也不是没有其他人选。

    甚至如果他不嫌麻烦的话，亲自去美利坚几次也不是不可能。

    而对于他这种态度，陆依依感知是最为明显的。

    不由得她眉头轻轻皱了起来。

    心里有些不舒服。

    同时还觉得自己是不是来这儿来错了。

    甚至他还有一种感觉，就好像寇准是在报复他，故意给他一个希望，然后又将这希望打碎似的耍她玩儿。

    可以说在短短时间内，陆依依内心的思绪层出不穷，迭起翻涌。

    不过寇准并不给她接着想下去的机会。

    他看着陆依依，直接说道。

    "我知道你现在可能觉得这件事情好像是在耍你，觉得我没有什么诚意，也觉得我对你不太尊重。"

    "但是我能告诉你的是，尊重这种事情不是别人给的，而是自己赢来的，而我的尊重只会给能够赢得我的尊重的人，但是现在显然你并不在这个名单里面。同时之前给你发的邀请同样做数，不过不要认为我会直接给你一个什么高级职位，这是不可能的，你作为一个公司的新人进来只能打工而之后你能做到什么位置，也全靠你自己的本事。"

    说这番话的时候，寇准同时也在看向寇瑜。

    因为他知道，作为整个公司的掌舵人，寇瑜其实在这件事情上很难做，一方面是因为陆一一是寇准推荐进来的，所以他不得不重视这样的人才，而另一方面陆依依又是因为一个新人，如果一上来一进入公司，就坐到一个很高的位置上，恐怕很难服众。

    所以对这件事情，寇瑜虽然什么都没说，但是心里还是有顾虑的。

    而寇准这番话就是为了解决寇瑜的顾虑，他在告诉寇瑜，这个人虽然是自己推荐进来的，但是待遇却是以一个新人的待遇。

    这是他的处事办法，也是他的态度。

    而听见这样的回复，寇瑜也是松了口气，同时内心更是复杂。

    因为如果之前的时候寇瑜震惊，是因为寇准的能力的话，那么现在他此时的复杂则是因为寇准的成熟。

    能力可以天生培养，但是成熟却不是。

    寇瑜本来会以为寇准在这件事情上会犯一些小错误，但是寇准的表现，让他彻底震惊了，因为寇准的成熟度远超他的想象，在这件事情上没有任何一丝一毫的犹豫，甚至于不惜得罪陆依依，这个可能对公司发展有着重大作用的人才。

    同时她有些担忧。

    "作为一个在好莱坞都被重视的人才，跑到寇准这儿却被这种待遇，是个人都会跑吧?"

    而陆依依的反应也和她想的差不多。

    在听了这话之后，又一一整个人脸色顿然一变蹭的一下从座位上站起来。

    肉眼可见的怒气蔓延出来。

    而她一双眼睛也气势汹汹的寇准。

    没说话，但意思很明白。

    你这是什么意思？看不起我吗？找我来，然后让我从新手看起。

    寇准也不解释。转头看向门口，意思也相当明显。

    不愿意带走呗。

    而陆依依也不是个。没脾气的。

    看明白寇准的意思之后，二话不说起身直接扭头就走，但就在他即将出门的时候，寇准慢悠悠的说了一句。

    “你在国外不也是这种待遇吗？你不是也接受了吗？怎么在国内就接受不了了？”

    而这句话就像是戳中了什么似的。

    陆依依整个人猛的一顿。

    虽然没转过身，但是谁都知道这句话啊，有点狠。

    就是一旁的寇瑜，听见这话，也是忍不住皱眉看着自己这侄儿，　Be　patient心里想着：这小子说话也太狠了。

    但寇准之所以这么说是有原因的。

    因为他想要让陆依依放下原本自己的骄傲，骄傲可以成为一个人的资本，也可以成为一个人的态度和表现，但是在他这儿骄傲不管用。

    如果你骄傲就能办成事儿的话，那么何必回来呢？

    所以，他需要再将陆毅收纳进公司之前，把他身上这一层骄傲退下来。

    “认清现实不会让你觉得生无可恋，只会让你重新振作，从头开始。”

    这就是寇准的目的。

    至于这目的实现之前被人怎么误解，他不在乎，要是连这点儿讽刺讥讽都撑不下去。他也别做什么工作了。

    这世界从来不是公平的。

    但尊重却是发生在双方对等的条件下的。换句话说，你要是没有别人强。人家凭什么给你尊重？

    你又有什么资格索要尊重？

    他相信陆依依也明白这一点。

    就像他想的这样，原本准备的转身离开的陆依依，听点他的话断了顿身形，站在原地半天没有什么反应，然后就在寇准以为他是被刺激出了什么毛病的时候，他突然转身，然后重新坐回了沙发，而再看一下寇准的眼神，也不再是之前剑拔弩张的模样。

    虽然依旧不服气，但这不服气下面藏着一份冷静。

