    钟天明见此情形，哪怕是他经验丰富，也不知所措。

    在大房二房房主的脸上，他看到了得意与阴谋。

    钟天明恍然大悟。

    今日会有这么多站出来共同“讨伐”他三房，恐怕都是早有预谋的结果。

    钟天明心中一沉。

    身后，钟灵本就因救不了张少陵而悲痛无比。

    如今见族人得寸进尺，对他们三房如此作为，顿时更加绝望。

    心中沉痛，直接站出来指着众族人歇斯底里。

    “你们这些小人！曾经我三房在钟家最鼎盛时，你们一个个摇着尾巴来讨好我们，如今我三房凋零，你们便合起伙来落井下石！！”

    “你们这些蠢货，口口声声说我三房人丁凋零，你们可还记得，我大哥与二哥就是为了保护你们这些小人，为了保护我钟家名誉，我钟家产业，才会战死在外！！如今你们如此厚颜无耻侮辱我三房，你们真的还有半分要脸吗？”

    此话说的凌厉。

    似乎戳中了在场众人的心思。

    众族人的脸色都变得复杂怪异，不敢与钟灵对视。

    大房房主钟通，也是一阵脸色阴沉，看向钟灵低喝道。

    “咳。”

    “钟灵！你可知道自己在说些什么，面前这些可都是你的长辈，你怎可如此放肆，当众撒野？！还污蔑众长辈！三房可真是越来越没有规矩了！”

    钟灵却全然不顾。

    钟天明身为三房房主，因脸面忍气吞声。

    可她却管不了这么多！她要将心中积压尽皆吐出！

    “呵呵，大伯，你口口声声与我谈什么规矩！但你可别以为我不知道，这一切都是大伯你与二伯合计的阴谋！你们早就想灭了我三房！！！”

    此话一出，钟通的脸色彻底变了。

    盯着钟灵的眼神中，有杀意涌动。

    他的身后，二房房主钟成立似乎察觉到他释放出的杀意，嘴角露出一抹阴笑。

    同时背在身后的手掌一招。

    他身后，二儿子钟成心领神会。

    大伯与自家父亲身为长辈，不好对一个后辈出手，否则族长必然阻拦。

    这时，就需要他这个后辈出手，教训教训钟灵这个不知天高地厚的丫头了！

    钟成走上前来，对族长拱手表示尊重后。

    便看向了钟灵，背后一杆长枪拿在手中斜指，冷笑道，“呵呵，钟灵，你现在是越来越不懂事了，我父亲与大伯明明是为了你们好，你却不知好歹，血口喷人？”

    “哼，既然你不服，不如这样，钟灵，你与我比试一场，看看你三房如今到底还有多少用处，若是你赢了，便说明三房还没彻底废掉，若是你输了，便乖乖听从族长安排，带着你三房所有人，一同并入我大房二房，你，可敢？”

    钟灵闻言，就打算冲上去。

    哪怕她如今因为受伤，修为一直下滑，那也绝不是一个区区的钟成可以挑衅的！

    她如今还起码有着筑基四重巅峰的实力！

    而这钟成，自来习武懒惰，众所周知，就算一直服用丹药也不过只是个药罐子，中看不中用！

    击败他！这个自信钟灵还是有的！

    但就在这时，钟天明却将手搭在了她的肩上。

    钟天明总觉得有些不对，今日的一切都是预谋已久，让钟灵出战恐有意外。

    看到自己父亲紧皱的眉头，钟灵银牙轻咬，低声道，“父亲，我绝不容许任何人侮辱大哥和二哥，这些人玷污我三房名誉，我要为两位哥哥讨回公道！他们的死该是功勋，而不是任人嘲笑！！”

    钟天明闻言，有所动容。

    他何尝不想让自己两个儿子死的光荣，怎奈形势比人强。

    “呵呵，原来不过是个怂货，嘴上厉害说什么荣耀功勋，却连比试一场都不敢，三房如今真是不行了，从老到小都不行了！哈哈！你们还是老老实实并入我们另外两房吧！”

    钟成的声音却忽然响起，嘲讽至极。

    三房落魄，就连他这个小小的后辈都敢嘲讽钟天明了。

    更可气的是，他身后的族人中竟还有人附和。

    “呵呵，三房是凋零了，曾经终究只是曾经啊。”

    “就算她敢比试，结果也一样不会改变，三房落寞就该淘汰。”

    一句句嘲讽落在钟天明的耳中。

    让他脸色彻底难看下来。

    忽的，按住钟灵的手掌抬了起来。

    钟天明凝视女儿，“小心。”

    钟灵闻言一喜，重重点头，转身上前，手中的长剑已经出剑鞘，冷厉的眼神盯着钟成。

    钟成见此，依旧不在意的样子，激将得逞，没有废话，他长枪一抖，身上气势顿时一变！昂然无比！

    他要在自己父亲还有大伯的面前好好表现一番！为解散三房出力！

    下一刻，长枪带着恐怖的威势，刺向了钟灵！

    钟灵从小跟着哥哥们厮杀外敌！哪里会怕！此刻更是怒气与杀气焦灼！长剑嘶鸣，迎面而上！

    铿锵！铿锵！

    长剑与长枪碰撞！不分上下！

    一道道气劲在空气中炸裂。

    钟灵心中有些诧异，这钟成竟然能与她战平？

    当即更加卖力，尊严之战，绝不容错！

    “呵呵，看你这么认真，我真是忍不住发笑，看来我若再不发力，你还真以为自己有希望能赢了！”

    这时，钟成却忽然不屑笑道。

    钟灵闻言，顿时皱眉，不解何意。

    但下一刻，一股狂乱的枪流就轰向了她！

    强大的攻击力，让钟灵心生惊惧。

    这一瞬间她明白自己绝不敌这道攻击。

    但心中的不屈，不容她闪躲退让！

    于是钟灵持剑而上！

    轰！！最终，枪流还是将她轰飞，摔在一边！

    再看钟灵，无比狼狈，发髻散落，衣衫破烂，嘴角还挂着鲜血！

    刚刚一战她轻易就败了！

    而再看另一边，那钟成却是英气无比，长枪斜指。

    身上散发着强大的气息，赫然比最初的气势更强了。

    有族人惊呼，“筑基五重！原来钟成早就突破到啊筑基五重！真是后生可畏啊！”

    “没想到啊！钟成似乎才十八岁吧！竟然就能达到筑基五重，在我族中已是少有！今后定是大有前途！哈哈！”

    “是啊，不愧是二房！这才该是我钟家后辈的模样啊！”

    钟灵见状，此时也是眼神灰败。

    她才终于明白过来，钟成是隐藏了实力，刻意向她挑战！

    如今她败了，大房二房便能顺理成章的吞下三房了。

    是她害了三房被吞并！！

    钟灵捂着胸口的伤，可心中的愧疚却更让她悲伤，眼眶忍不住落泪下来。

    身后钟天明急忙来到她身边，为她服下了一枚疗伤顺气的丹药。

    看着受伤了还愧疚落泪的女儿，他心中如何不难过。

    可除了自责自己无能为力以外，他也毫无办法。

    最终轻叹一声，对女儿轻声道，“灵儿，大势所趋，人心不古，我们不争了，不争了。”

    说罢，瞬间仿佛老了好几岁。

    接着就想带着钟灵离开。

    连最后到底如何处置三房的场面，他都不想再经历了。

    见钟天明打算带走钟灵。

    大房二房还有众多族人的眼中，没有对族人的同情怜悯，反而只有冷漠与嘲弄。

    世家大族，却没有血亲人情可言。

    就连族长也没有出声阻止。

    忽然，一道声音响起。

    “就凭你钟成这样的废物，也敢大言不惭要吞并三房？若是以后钟家的人才，个个都像你大房二房出来的猪狗废材一样，钟家才是真的要倒了。”

    此话猖狂，轻蔑，直指大房二房，更是指名道姓辱骂钟成。

    声音一起，众人的目光皆都被吸引，看向了门外！

    那里是声音来源，所有人都皱着眉头，想知道到底是何人如此的狂妄放肆！

    一个身影走了进来，浑身破布，甚至还有些裸露的皮肤，沾着黑灰，怎一个“脏”字了得？

    等众人看清来人后，无不大跌眼镜！

    来人，正是从已死的钟崇明口中得知钟灵的去处后，而赶来的张少陵。

