
　　“郭哥，是不是人太多了，影响公园正常营业了？”洪涛看到郭老板那个躲躲藏藏的样子，以为自己招了这么人来这里闲聊，公园里向郭老板提意见了呢。

　　“那关我蛋事儿！公园还怕人多，不是这个，我问你啊，你带小钩子了没？”郭老板一撇嘴，完全否认了洪涛的猜测，又问了洪涛一个问题。

　　“小钩子？有啊，我箱子里钩子多得事，您有朋友要钓鱼？别费那个力气了，让他上我这儿来凑个热闹，想玩海竿玩手竿都有！”洪涛一指自己的钓位，现在不管是手竿还是海竿，都没人关注了，高胖子和杨科也各自扎在一堆人里，说得神采飞扬。

　　“嗨，不是我要玩，我跟你说啊，昨天夜里老王那里的网箱被人给划开了，整整跑了15000斤鲂鱼，他也是早上才发现的，已经报警了，但是哪儿找人去啊。我一听说，这不赶紧过来告诉你一声，你换点小钩子用糟食钓鲂鱼吧，估计能连杆。别四处乱说去啊，我就告诉了几个不错的哥们，你们先过过瘾，等别人知道了，这儿地方得因为钓位打起来。”郭老板凑到洪涛耳边把情况大概的介绍了一下，临走冲着洪涛使了一个你懂得眼神。

　　“我明白，我这就弄去，擎好吧您！对了，让曲哥没事也过来帮忙吧，上了鱼全给他，我一条都不要，让他公园门口一摆，保准好卖。”洪涛笑得脸上都开花了。这就是命啊，百年不遇的事情让自己给赶上了。至于是谁和东边那个承包鱼池的老板有仇，那就不是自己该管的事儿了。

　　“对，你这个主意好，我这就给他打电话，你麻利着啊，我过来的时候西头钓鱼的都已经钓上来鲂鱼了，这个事儿瞒不了多会儿！”郭老板一路小跑着走了。

　　“王健、杨科！别蛋了，快过来。帮个忙，有事儿！”洪涛返回天幕下面，立刻从箱子里找出几包8号到10号的鱼钩，开始临时绑炸弹钩组，顺便把王建和杨科也叫过来一起帮忙。23sk.Com

　　“干嘛啊？绑这个小钩子做什么？你还想钓鲫鱼？”杨科正和那一帮人聊得起劲呢，不情愿的蹭了过来。

　　“嗨，别问那么多。现在人多没法说太详细，赶紧帮我绑吧。”洪涛的天幕下面也有一帮钓友在聊天，不能把详情说出来，只能冲杨科和王健使了个眼色。

　　杨科和王健也不是刚进社会的棒槌，一看洪涛这个样子，就知道准有特别的事情。既然现在不好说，那就先别问了，让干嘛干嘛吧，估计不会是坏事儿。

　　三个人一起动手，没用十分钟。就绑好了几副炸弹钩。洪涛把绑钩的任务交给了这哥俩负责，然后自己从箱子里拿出特效鱼饵。兑了点散豆饼，用水一和，把送三度调整得差不多喽，开始攥球。

　　不一会，8根挂着炸弹饵的竿子就扔进了钓位的正前方，洪涛没有使用自己那8根挂着豆饼钩的鱼竿，而是用了高胖子和杨科带来的另外8根海竿，他们早上来了之后，刚把竿架和鱼竿弄好，都没来得急扔下去，就被人拉走聊天了，现在正好用上。

　　鲂鱼，学名叫鳊鱼，在我国南方也叫团头鲂、武昌鱼。伟大的毛爷爷曾经做过一首《水调歌头.游泳》，“才饮长江水，又食武昌鱼；”里面的武昌鱼说的就是这玩意。

　　不过毛爷爷吃的武昌鱼那是长江里野生的，味道鲜美，算是中国的一道名菜，这里的武昌鱼，是鱼池里用饲料喂大的，吃起来肉质没那么嫩，还有一股土腥味，味道和诗中的差着十万八千里。

　　但是咱们老百姓哪儿有那么多可挑的，平时谁不是上菜市场里去买鱼，吃的都是饲料喂养的鱼，只要是鲜活，水质污染不太严重，也就凑合了。

　　“滴滴滴。。。滴滴滴。。。”洪涛扔完竿子，继续埋头攥第二波备用的炸弹饵，刚攥了2个，就听见了报警器响，抬头一看，竿架上2根杆子同时在点头，还有一根竿子的鱼线已经松垮了下来。

　　“洪老板，你卖我们的鱼饵好像没这么厉害吧，你这是私藏了肯定，不仗义啊！”看到洪涛这里同时3根鱼竿中鱼，旁边有几位老顾客不乐意，他们从洪涛哪里买的鱼饵虽然非常好用，但是像这样的景儿可是很少看见。

　　“一会儿你们就知道了，这和鱼饵没啥关系，高哥，过来帮忙啊，别说你那点丢人事儿啦！”洪涛也没功夫和他们磨牙，一手一根鱼竿抄起来，先把鱼钩刺入鱼嘴，然后再把鱼竿放下，去抄另一根鱼竿。

　　“哎呦，来啦来啦！”高胖子今天一来屁股就没离开过他那张竹子躺椅，手里还端着一个紫砂茶壶。

　　“个头不大啊？哪儿来这么多鲫瓜子？”高胖子颤巍巍的跑过来，拿起一根鱼竿，一边往回摇，一边纳闷。

　　“不是鲫鱼，你弄上来就知道了，小心点别碰了其它竿子的鱼线。”洪涛也再拿着一根鱼竿猛摇，另一根鱼竿被一个熟人给接过去。

　　“我X，这是鲂鱼吧！这里还有这个玩意？没听说啊！”当鱼被从水里直接飞上岸之后，有一位眼尖的钓友突然发现了异常，他也经常在青年湖里玩玩，算是这里的熟客了，从来也没听说过这里有鲂鱼。

　　他这一嗓子，把大部分聊天的钓友都给惊动了，大家伙围了上来，看着地上的三条鲂鱼又开始抬杠，有的说是原坑里存的老鱼，有的说是郭老板昨天放鱼时不小心带的，反正是说什么的都有，只要有一个观点，立马就能跳出几个人来反对。

　　就在他们争论不休的时候，洪涛这3根鱼竿还没换好鱼饵打进去，另外又有2根鱼竿几乎同时响起了报警器。

　　“不对吧，你们这个海竿都连杆了，难道今天水里的鱼聚餐？我试试手竿去。。。。。。”那些钓友里也不光是抬杠的，也有脑子聪明、喜欢琢磨的明白人，一看洪涛和高胖子两个人都快忙不过来了，心里就有点想法，于是跑到杨科和王健的钓位上，拿起他们的手竿还是试钓。

　　疯了，完全是钓疯了，高胖子、杨科、王健这3个人轮流抬竿上鱼，都忙不过来，洪涛和另一个钓友撅着屁股在饵料桶里给他们攥炸弹饵居然赶不上他们用的，那8根海竿几乎扔下去几分钟就有动静。

　　除了海竿之外，另外两个钓友试钓的手竿也没闲多久，他们抽了几分钟窝子之后，也开始你一条、我一条的开始上鱼了，而且是一水的鲂鱼，虽然频率赶不上洪涛的海竿这么高，但是也不算低了，乐得这两个人不住拍大腿，这回算是过瘾了。

　　剩下的人看到这个场景，都有些不知所措，这个景象也太吓人了，水里的鱼好像有统一指挥一样，不要命的抢食鱼饵，不管是海竿用的那种彩鳞特效鱼饵，还是手竿用的那些王健和杨科自己配制的普通鱼饵，只要扔下去就吃，绝不犹豫！

　　“老陈，这有点不对劲吧，你看这些鱼个头都一样，一看就是一波鱼啊，这里哪儿来的这么多的鲂鱼啊？没听说这几天有人放生鲂鱼了啊？就算放生也放不了这么多吧？”一旁看热闹的有人开始嘀嘀咕咕起来。

　　“真TM邪门了，我在这儿钓了好几年了，没见过这种事儿啊，不成，我回家拿家伙去，你也别闲着，去旁边占个好地儿，我帮你带一套家伙，咱们也过过瘾。”终于有人反应过来了，虽然不知道到底发生了什么事情，但是这个机会不能眼看着不抓啊。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百四十八章 内幕消息免费阅读。https://xs.23sk.com 