    远处的山道上的一道单薄身影，已经走到了影影绰绰的远方，让人看不真切。整座缦亭峰上，也只有他还能跌跌撞撞地往前走着。

    其余的即使是江闻和六甲神将，始终无法迈出这咫尺天涯般的一步，更因为缠斗被束缚在了原地。

    区区三五十丈的距离，似乎已经隔开了两个世界。

    “真人，我来拖住他们，快上去看看前面的是不是你徒弟！”

    江闻毫不犹豫地开口说道，即便面对六人围攻也毫无惧色——不过精神上的藐视敌人，改变不了内力哗哗消耗的现状。

    这座山的古怪重重，元化子始终没跟江闻透底，他也干脆就把这个没把握的任务，直接扔还给老道士了。

    面前的山路恍惚得像是被薄纱笼罩，老道士披发前行，手掐指诀念念有词，诵的是夜行摒除虎豹、驱鬼避邪的咒语，朝着远处的人影急忙赶去。

    六甲神将早先已经得令封山，这时候也想追着老道士阻拦他往前方的宴仙坛走去，但江闻反手一掌拦了六人，反而不让几人脱战。

    就在江闻想方设法缠斗敌人的时候，元化子那边也遇上了麻烦。

    一个身材矮小、面色绀青的童子站在他面前，狰狞无比地看着老道士。拼尽全力赶路让他气喘吁吁，可手上青筋凸起，显然已经蓄劲十分了。

    “真人，前面的仙宴与你无关，可千万别再上前了。”

    红阳圣童的声音不复缥缈，显得阴森沙哑，一副与外表全然不同的老迈。

    元化子忧心忡忡地看着远方，“老道从不想参加什么仙宴，这世上也没有仙宴——我只想把徒儿救回来。”

    红阳圣童咧嘴一笑，面露轻蔑之色。

    “当初汉武帝于武夷山中得石经，又于承华殿中诏醮西王母。流传的青鸟法就在你派手中，如果你对仙宴没兴趣，又何必死死看守当年偷走的东西呢？”

    元化子警惕地说道：“青鸟法贻害无穷，从宣帝至哀帝，但凡用过这门秘术的人全都死于非命，早就失传不见了。”

    红阳圣童哈哈一笑，声音融入冰冷的空气之中，汇合成朦胧的风声。

    “你休想骗我，青鸟法最后没有断绝在哀帝手里！上清派那份扶乩幽冥得来的典籍中就有仍记载！但是我手里的《峋嵝升仙书》记载得更清楚，其实上清派那次沟通哀帝阴神的扶乩并没有成功，他们的记载来自另一个亡人！”

    元化子拂袖而立，冷冷地说道：“《峋嵝升仙书》流毒最广，罗淳一恐怕在陶弘景仙师的墓里，看到不该看到的东西时就已经发了疯，才会写出这些荒诞不经的东西！”

    红阳圣童不置可否，直直看着元化子。

    “真人既然抨击伪诈，那不如光明正大地把事实说出来，看看是谁疯了？您敢不敢告诉大家，青鸟法最终是从死人嘴里说出来的！还是由你们偷出来的、那名诏行降术的篡臣、一颗被藏在府库中两百余年的干瘪头颅告诉你们的！”

    江闻远远地竖起耳朵听着，联想起了晋惠帝时禁地武库发生火灾的事情。

    《晋书·张华传》载：晋惠帝元康五年十月武库失火，累代之宝及汉高斩蛇剑、王莽头、孔子履尽焚焉。时(张)华见剑穿屋而飞，莫知所向。

    火灾发生时，中书监张华怀疑有人作乱，便命人封锁了武库，没有抢先救火。火灾之后，张华让人盘点藏物，发现汉代留下的宝物几乎都被焚毁了，其中就包括汉高斩蛇剑、王莽头、孔子屐等。

    所谓火中飞剑穿屋太过离奇，恐怕是火灾之后的屋子里，墙壁上有一道切开的口子，被附会成为飞剑砍凿的。仔细想来，分明就是被史官隐晦记下的一笔，穿屋盗窃留下的线索！

    听红阳圣童的意思，他口中指的头颅，莫非就是王莽的头？

    更进一步，莫非是元化子的师门策划了这起火灾，从中偷走了几件重宝？可那颗到西晋初就死了二百七十二年的头颅，真的能开口说话吗？

    元化子缓缓说道：“无稽之谈。”

    红阳圣童身材矮小，气势却和元化子不相上下，继续说道：“无稽吗？我看那场大火太过蹊跷，中书监张华的处置也颇为可疑——写下神仙琐闻《博物志》的他，不可能没听过西王母青鸟的传说……”

    江闻脑海里猛然又闪现出四个字，监守自盗！

    莫非当初遭遇宫中府库大火的按兵不动，是为了给偷走东西留下时间？

    如此想来，也只有位高权重、大权独揽的张华，能让火灾出现得毫无征兆，又让内官面对着盗窃痕迹指鹿为马匆匆结案，只剩下史官讳莫如深的“飞剑”传说了。

    …………

    就在江闻因为震惊而分神的时候，与落英神剑掌缠斗许久，只能维持不胜不败的六甲神将身体颤抖得更厉害，汗水渐渐晕开了身上的朱砂符箓，身上热得像是水要烧开，白气从皮肤不断上腾起。

    宴仙坛前，江闻与六甲神将酣斗不休，双方拳掌翻飞、杀机屡现，站在远处的元化子更是看得清清楚楚，江闻已经是以一人之力挡住了来自四面八方的围攻，脸上依然带着淡然的神情。

    面前的六个怪人，身处寒夜中不冷不热、被打中不淤不损，口涎乱流的表面下是极强的内家功夫修为，才能有这样寒暑不侵的模样。

    忽然间，两名六甲神将连手上前，以仙掌托云的招式封住江闻面门，另有两人以偷天换日式瞬间转身攻击，动作整齐划一、干脆利落。

    甫一交手，江闻就感觉到对方的力道更强劲了，剑掌接触时就像用宝剑斫石，半分也难斩入其中，反而被最后两名六甲神将以推窗寻月式扣住了手腕，猝不及防地陷入了僵局。

    “这分明不是打法、而是练法。这六个怪人好像被什么东西上身，下意识地演练着一套功法……”

    江闻直觉何其敏锐，瞬间就察觉到了其中呼吸吐纳、气行六脉的痕迹，如果拆开不去看那一身的符箓红字，显然是一套堂皇大气的养生功法才对。

    这时候，即便江闻向来看不起白莲教装神弄鬼、欺世盗名的行径，也不禁感叹他们收集功法的广博。从鬼魅离奇的僵尸拳到大气磅礴的养生功，白莲教竟是毫不手软尽数收入囊中，最后用在了诈骗事业之中。

    “这几个家伙，竟然有内力！”

    被扣住脉门的江闻表情越来越古怪，隐隐甚至有了几分笑意。

    江闻他确实在笑，也必须在笑，因为他和六甲神将战斗时间越长，他就越清楚交手时吸力引劲的来源。

    落英神剑掌顿时换招，收剑入鞘的瞬间双手成爪，倒抓在了六甲神将的前臂上，手如龙爪猛然握紧，一股比六甲神将拳掌中更强的吸力，猛然爆发了出来！

