    第四七三章今天叫你长个记性

    现在，陶海通和陶迁终于知道，自己今晚所做的事错了，大错特错。

    但他们后悔之余，却并没有想到，这个错误到底有多离谱，因为一个普通人“王烁”，和商场上叱咤风云的“王卓”，其能量是不可同日而语的。

    事态发展到这个程度，两个人事先可绝对没有料想到，连枪都没有制住对方，还被制造了一起枪击未遂案，这可真是让兄弟两个长了见识

    “现在呢，到我活动筋骨的时候了。”

    王卓甩甩手腕，面带嘲笑：“陶少爷，你刚才可是想开枪打我来着，幸好我及时躲开了，不然现在是死是活都不好说啊。这可真是现世报还得快，你打了我五枪，我还你几拳总不算过分吧”

    老子一枪也没打，都是你打的陶海通的话尚未冲出，便被一记耳光甩在脸上，堵回了喉咙里

    乒啪砰嗵

    王卓一套利落的组合技打下去，真把陶二少当成是沙包了，眼见三拳两脚下去，狼狈的陶海通就被打成了猪头，眼框破裂唇角流血，还掉了两颗槽牙，王卓犹未解气，一眼看到旁边有个解手的小间画着轮椅的标志，揪着陶海通的头发便拖了过去。

    陶海通何曾被人这么打过，这种专业的收拾人流程他只对别人用过，想不到今天却风水轮转过来了，做惯了少爷的他反被一个二十岁出头的ao小子肆意cao练，其辱不共戴天

    国际标准的公共洗手间，普通人是使用蹲便的，以保证个人卫生，但却要给残障人士预备一个坐便器，也就是马桶，因为有部分残疾人或病患者无法下蹲。

    掀开马桶盖，王卓按着陶海通的脑袋，将他的喉咙压在马桶边缘，轻蔑说道：“姓陶的，今天叫你长个记性，王大明个蠢货记错了我的名字，你记住了，我就是盛世王朝的王卓，想找回场子的话，尽管放马过来”

    陶海通正挣扎着抵死不从，要知道他的脸已经正对着马桶里面了，只要王卓再一用力，他就得尝尝马桶水的味道，听到王卓自报家门，他身体一震，终于明白了对方嚣张的原因

    这一刻，他不怨天不怨地，不怨父母不争气，只恨死了王大明一个人，要不是这个蠢货提供的消息不实，事态肯定不发展到现在这个局面，要不怎么说不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友呢

    “你给我记住了，今天这口马桶水，我不是不敢给你喝，而是给你记着呢。”王卓淡淡说道：“识相的，以后就给我夹着尾巴做人，要是我听说你还想炸刺，下回喝的可不止是这个，你明白吗”

    陶海通听说今天不用喝马桶水了，终于不再挣扎，片刻后咬牙点了点头。

    揪起他的脑袋扳转过来，王卓冷笑问道：“说吧，咱们是各自拍拍屁股走人，还是等警察来了慢慢往下玩”

    “你、你走吧”陶海通眼眶肿得充血发亮，眼睛只能睁开一线，这会儿哪还敢再嘴硬，不管回头账怎么算，先少吃点眼前亏才是正经

    “算你识相。”王卓一抖手，将他推开：“收好你的玩具，要是让我知道你敢在上面做手脚诬陷我，当心自己怎么死的都不知道。”

    这一刻的王卓威风凛凛、霸气十足，陶海通被推得跌坐在地，从王卓冰冷的话语中听到了彻骨的寒意，他真的相信了王卓的话，如果冲突升级，他相信王卓真敢要了他的命

    抖了抖衣襟，王卓从容向外走去，经过陶迁身边的时候只是瞟了一眼，对这个被吓得屎niao齐流的胆小家伙实在没什么出手的yu望，轻嗤一声便健步走开。

    推开洗手间的外门，围在外面的四五个保安顿时如临大敌向后退开，王大明和大龙等四个“残障人士”就站在不远，见王卓毫发无损的走了出来，个个都是大吃一惊。

    “这可是陶二少让我走的啊，你们看着办。”王卓扬扬嘴角，皮笑rou不笑的说道：“损坏了一点儿设施，二少会赔的，谁要是想拦我，他第一个就不答应。”

    说完，他便如入无人之境，径自向酒吧门口的方向走去。

    所到之处，保安和看热闹的人无不退避，枪声响起后，大伙儿就知道了消息，这是陶二少动家伙了，虽说小砸炮声音不大，大厅内的音乐又非常激昂，但枪声还是惊动了一些人，现在看到本应被枪击的家伙大摇大摆的往外走，一时还真没人敢上前拦阻。

    王卓刚一迈步，就有那机灵的保安连忙进了洗手间，一看陶二少正在鼻青脸肿的整理衣服，陶三少在走进解手的隔间，立刻就确认了两人的安全，退出来向二老板报讯。

    其实陶海通正在将手枪收起，这是他当前的第一要务，如果第一时间进去的不是保安而是他的人，那么他会立刻擦掉枪上的指纹，然后转移到那个人身上去

    世纪天音可没有帮陶海通拦人的义务，而陶海通带来的人又早已全军尽墨，丧失了动手的能力，所以大家就这么眼睁睁的看着王卓扬长而去，愣是没有人拦他一下

    洗手间里弥漫着一股火药味儿，不算浓重，但也绝对不淡，四下一片狼藉，五发子弹加上弹she效果，打坏了房门、地面、玻璃等设施，地上还有弹壳、木门和玻璃镜上镶嵌着弹头，任谁也看得出来，这里刚刚发生过一场枪击事件。

    陶海通原本打算，将王卓一枪打倒之后，开窗换换空气，捡回弹壳，再擦掉地上的一点血迹便算了事，结果却被王卓控制了手枪，搞出了这么大的场面，这回想捂盖子可要费些力气了。

    不过陶家二少毕竟不是普通人，恰好世纪天音的二老板也是个玲珑人物，听了保安的汇报后立刻下了封口令，然后让保安在外面堵住不让外人进来，他跟着陶海通的跟班们一起进了洗手间。

    看到洗手间里的惨状，二老板即心疼，又有些心惊，好在金钱上的损失陶氏兄弟必会加倍报偿，只是造成的麻烦不小，接下来就看怎么打点了。

    发生了这么大的事，观众里自然早就有人打电话报警了，但三里屯不比寻常地方，这里光酒吧就有百多家，再加上各se的餐饮娱乐场所，吃饭的按摩的嫖小姐的赌钱吸毒的应有尽有，警力不足是必然现象，再说世纪天音这么大的场子平时不可能不打点那些“白道”豪侠，除非是多起报警或势态严重，否则出警也不会太快，而且只是走走样子而已。

    抛开陶海通和世纪天音方面为善后工作而头疼不提，先说王卓，他出了酒吧之后，在外面严阵以待的几个保安刚好得到了放他通行的命令，顿时如获大赦，躲得远远的。

    刚才王卓完胜两保镖两打手的消息早就通过对讲机在保安们之间传开，这些保安其实都是穿着制服的打手，性子油滑得很，听说对方是个硬茬子，自然是希望多一事不如少一事了

    就这样，王卓大摇大摆的来到了停车场，chun天夜晚的清风拂面一吹，正好他又刚刚打了个痛快身上出了不少汗，顿时感到凉爽舒坦，身心愉悦。

    宁瑶和阮明清早就把车提了出来，在道边等他，见他毫发无伤的独自出来，即惊喜又诧异，坐在副驾驶位置的宁瑶急忙开门跳下车，小跑迎上他，拉着他的胳膊东看西看。

    因为有音乐声的掩盖，她们压根就没听到酒吧一楼的枪声，不知恐怕早就心急火燎的冲进去一看究竟了。

    尽管这样，这十多分钟的时间里她们也是度日如年，要知道京城可是陶海通的主场，王卓在这里无亲无故，再强的过江龙，也未必压得过盘踞多年的地头蛇

    “我能有什么事儿”王卓一边登车，一边哂笑道：“你们应该关心一下那两个姓陶的才对，这会儿我拍拍屁股走人了，他们还有很多首尾的事情要料理呢。”

    一想到陶海通兄弟俩一个鼻青脸肿，一个满裤裆屎niao，却来不及整理，还要抓紧时间解决枪击事件的善后事宜，王卓就笑得很得意，这一回姓陶的可把面子丢大了，活该

    三人乘坐的是宁瑶的那辆吉普自由客，阮明清开来的车已经找了代驾公司，送去她的公司了。宁瑶酒量一般，所以现在已经不能开车了，而阮明清喝啤酒像喝水一样，开起车来稳健安全，正好扮演司机的角se。

    才上车坐下，宁瑶就发现了一处特别的地方，王卓的裤子破碎的一小处，上面似乎还沾了一点血迹。

    “你受伤了”她轻呼出声，弯腰便去察看。

    前面开车的阮明清连忙回头，被王卓微笑伸手，将她的脸扳了回去：“好好开车，只是破了块皮而已，不算伤。”

    展开裤子破碎部分的布片一看，宁瑶才放下心来，原来只是一小块擦伤，大约有半厘米宽、一厘米半长的一条，表面的皮肤被擦掉了，流了一些血，已经结成了暗红se的血痂。

