一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “是有什么发现了吗？”

    那姜思玉看着恒彦林的嘴角，带着一抹笑容，与刚刚的那眉头紧锁的时候，完全是不一样的表情，当下便是心中微微一动，然后对着恒彦林询问道。

    恒彦林闻言，低头看了那姜思玉一眼，眼下他的心情微好，也就不与这个姜思玉计较之前的事情了，当下直接是一指那远处的山峰，对着她开口说道。

    “你那，那个像什么？”

    姜思玉几人抬头顺着手指看去，只见那远处一座山峰，直接是出现在眼前，那姜思玉微微想了想，然后有些不确定的开口说道。

    “这有点像是一把刀，是这样的吗？”

    姜思玉的语气之中，带着一抹不自信的语气，对着恒彦林询问道，她对于这些东西，可是没有一点的经验，所以眼下询问恒彦林，用这样的语气，是一点也没有问题。

    “没错，像是一把刀，而且是要把这里直接是劈成两半的刀。”

    恒彦林闻言，直接是点了点头说道，表示对于这话的认可。

    “恒先生，你是说，这里会变成这样，都是因为那座山峰的影响？就是因为那座山峰？”

    那姜永羽在这个时候，已经是听出了一些东西来，然后皱着眉头，对着恒彦林询问道，虽然是对恒彦林，他已经是非常相信了。

    但是想想看，不过是一座山峰而已，就把这边的花草，都是变成了这般的模样，实在是有些不可思议，华夏这么大的地方，像眼下这样山峰，绝对是不止这么一处的。

    但是在之前的时候，可是从来没有听过这样的事情的，而眼下，恒彦林却是说着，是那山峰的原因，也就难怪那姜永羽有些不相信了。“没错，就是因为那山峰的原因，原本有着这玄武石像的存在时，那利刃的煞气，全部都是被挡了下来，但是在这石像被破坏之后，没有了这一层的保护，那煞气全部迎面斩来，你姜家的祖坟，自然是要受

    到影响了。”

    恒彦林闻言，直接是点了点头说道，对于对方的质疑，他是一点也不在意，反正他说的事情就是这样，至于对方相不相信，就不是他想要管的了。

    “那岂不是说，只要是像这山峰一般模样的地方，都是会出现这样的情况了？”

    姜永羽闻言，直接是诧异的看了恒彦林一眼，然后开口询问道。

    “这事情哪有那么简单，这其中可是还包含了很多东西在里头的，并不是像就可以了，一时半会也是解释不清楚，若是你不信的话，可以朝着这边的山崖，看向去，是个什么样的情况，就知道了。”

    恒彦林听着话，当即是有些哭笑不得，煞气的产生，可是还需要一些天时地利的因素在里面的，否则的话，哪里是有那么容易，就能够产生的。

    就像是一些地方，青山葱郁，一些地方则是累累巨石，片草不生的无毛之地，这其中都是各自有着一些因数在其中，但是并没有人去注意这些罢了。

    也就是一些内行的人，看到那些地方之后，可以看出一些东西出来。

    姜永羽听着恒彦林的话，当即是乖乖的走到那山崖边，然后小心翼翼的朝下看去，这一看，他顿时是倒吸了一口冷气。

    从他的这个位置看下去，一条满是石子的小路，仿佛是就这么出现在那，而两旁，都是有着一些清脆的树木，那一条小路，仿佛就像是一个分界线一般。

    平时的时候，若是看到这个，倒是没有感觉有什么，但是眼下有了恒彦林的提醒，看看这小路，在看看那远处的山峰，这一条小路，简直就像是被劈出来的一般。

    如此陡峭的地方，可完全是不可能，有着其他的人将这地方弄出来的，也没有谁闲的无聊到，弄出这么一条小路出来的。

    如此一来，那么这里的地方，就绝对是像恒彦林说的，是那远处的山峰，所劈出来的了，姜永羽想到这里，眼神之中，顿时是闪过一抹骇然之色。

    估计他是万万没有想到，那一座山峰，却是能够产生这么大的破坏力，一旁的姜妙素与姜思玉两人，见着那姜永羽是脸色大变，当下是相互有些奇怪的对视了一眼，然后一齐小心的朝着下面看去。

    当见到下面的那番模样之后，两人顿时都是吓了一大跳，随后是有些惊惧的彼此看了一眼，如此诡异又神奇的一幕，若不是恒彦林的话，她们是绝对不会知道的。

    “那眼下该怎么办？有那山峰在，岂不是要把那山峰给移平了？”

    姜永羽看着那山峰，直接是皱起眉头来，若是动一些地方还好，但是移平一座山峰，这难度可就有些大了，这事情，若是不通过那市区的通过，这事情基本是办不下来的。

    不过，办不下来，那也是要办的，要不然的话，就留着那山峰在，简直就是一个祸害的，坚决是不能将这山峰留下。

    “这事情虽然是有些难度，但也不是没有什么办法，我打个电话，打个招呼，尽快把这事情办下来。”

    姜永羽眼下也是有些急了，自己的父亲可还在病床上躺着，要是不快一些的话，到时候他父亲可就是要死在病床上了。

    到了那个时候，接下来要轮到的人，可就是他们了，眼下那可就是争分夺秒的时候了，即便是这事情在难，也是要快点完成的。

    那恒彦林见着那姜永羽的动作，当即是有些奇怪的看了他一眼，随后是眉头一皱。

    “你这是在干嘛？”

    “当然是找人，然后打一下招呼，将那山峰移平了啊。”

    听到恒彦林的询问，那姜永羽当即是理所当然的回应到，既然都已经是找到那源头了，自然是要把源头消灭掉才是。

    恒彦林闻言，顿时是有些哭笑不得，移平那山峰，那得废多少的功夫，废掉多少的时间，才能够做到，等到这些事情完成，估计姜家也是大难临头了。

    当下便是有些无奈的摇了摇头，“这事情不需要如此，不需要移掉那山峰。”

    “什么？不需要移调那山峰？是有其他的什么办法，可以对付这煞气吗？”听到恒彦林这么说，那姜永羽当即是心中一喜，原本还以为还移掉那山峰的，所以他才是如此的着急，但是眼下一听恒彦林说的话，他当即便是微微松了一口气，不用移掉那山峰，那事情自然是简单了许

    多的。最起码，若是想要将那山峰移除，那可就是极为难以办到的事情的，到时候需要动用的东西，就是一些炸药，没有一些正规的受勋，休想用到这些东西，还是用来炸山，给人知道了，他们姜家都是绝对不

    会好受。

    “既然玄武的巨石，可以挡住这煞气，我们在来弄一个巨石像，摆在这里不就好了。”

    恒彦林摆了摆手，对着那姜永羽说道，那姜永羽听到这话，顿时是双眼一亮，对啊！既然之前那巨石像有着这样的作用，那么在来一个，不就好了。

    “喂，林管家，你现在停下手头的所有事情，立刻去给我买一座玄武的巨石像，然后给我送到这祖坟来。”

    “不是要玄武的巨石像，要狮子的，要一对。”

    恒彦林听着那姜永羽的话，有些无奈的提醒到，他提那玄武的巨石像，不过是想要提醒他一下，还有另一种办法，可不是让他继续买一个玄武的巨石像，继续摆在这里的。

    姜永羽听到这话，也是有些尴尬起来，他办事到底是有些太过于着急了，所以是吩咐的时候，都是没有多问什么，只是被如此一再提醒，他也是渐渐的冷静下来。

    “恒先生，要使用那狮子的石像的话，大概是要多高的？”

    “就一米多，已经足够了，买到之后，就可以让他们立刻送到这里就好。”

    “林管家，听到没有，买一米多的狮子石像，买到之后，立刻给我送过来。”

    姜永羽听完，离开是对着电话中的林管家吩咐到，吩咐完之后，这才挂断了电话。

    “恒先生，既然之前的那玄武石像有用，为何不继续用了？”

    姜永羽有些好好奇的对着恒彦林询问道，就像是他说的一样，既然是玄武的巨石有用，那么继续用下去多好，为何还要在买两对狮子的。

    怎么看，使用那狮子的石像，也是没有那玄武的好，玄武这个一听起来，那可就是高大许多的，毕竟这可是四大神兽之一不是。

    “这东西，是不能一用在用的，你只要知道这个，就可以了，而且，眼下的这种情况，使用那狮子的石像，可是最好的选择，选择那玄武的石像，反而是落到了下乘。”

    恒彦林闻言，直接是摇了摇头说道，对于这个事情，他并没有解释太多，解释太多，对方也是听不懂的。

    原本是这玄武的石像留在这里，然后镇守了一方的平安，但是在之后，却是被直接打破了，不管这打破的人，是不是姜家的，也不管是不是姜家下的命令。

    但是在这打破的，这个事实，那么这石像之中，多少是会蕴含一些怨气在其中的，若是在来一个玄武的石像，到时候是很容易激起那残碎石像之中的怨气。

    到了那个时候，估计那玄武石像，就不是帮忙镇守了，等到在被那煞气一侵蚀，估计将会直接酿成一场大祸出来的。

    那个时候，估计是那山峰形成的煞气，都远远不是那玄武石像来的厉害，所以说，眼下是绝对不能够在使用那玄武石像了，在使用，只会是一场麻烦的。

    况且，那玄武的石像，可是远远不如那狮子的石像好用，自古以来，那狮子的石像，就是用来镇守宅院的，这里虽然是祖坟，但也是一处阴宅了，用狮子是在合适不过的。那姜永羽听到恒彦林的话，有些似懂非懂的点了点头，他对于这个东西，并不是非常的清楚，不过恒彦林都是这么说了，他照办其实就好，至于其他的，压根就不用想那么多的。