
湖边的树林旁，一对青年男女，倒在草坪上，相互对视，不约而同地畅快大笑。

一百美元的小费，收买了便利店的老头，为他们打开后门绕到屋后，然后趁着狗仔进入便利店的机会溜掉。

白奎因还顺手破坏了狗仔摩托车的油门线。

两个小时后，深色后窗玻璃的凯迪拉克来到湖边，接上了躺在灌木丛旁边躲避日头的两人，而科洛夫的那辆摩托车将由保镖将其开会市区。

“我真不该离开你单独出门，汉娜！”白奎因感慨道。

“下次至少带上路易他们，今天只是个狗仔，你要是碰到绑匪什么的呢？要知道你亿万富翁的名头早就传出去了！我短期内可没换工作的计划……”

难得汉娜说了个冷笑话，白奎因相当配合地干笑几声。

“平时被你照顾习惯了么，我都忘记上次自己出门是什么时候了……”白奎因无奈说道。

“你在英国的那个破烂机场拍《拯救大兵瑞恩》，声称嘴巴淡出鸟的你，和与毒瘾抗争的汤姆一起，偷了辆车，跑去旁边的镇上喝酒吃肉。”

汉娜准确的说出了上次白奎因擅自行动的时间、地点、人物、事件，不太生动，但详尽。

“好像还真是……”白奎因挠挠头。

“小白，你怎么都不给人家汉娜妹妹放假呢！”一旁的查理兹，推着白奎因的胳膊说道。

白奎因无奈摊摊手，说道：“一开始是有的，但是汉娜不想休息，或者休息了也没事可做，依旧赖在我身边，所以我就只能用加薪补偿她了。”

“汉娜妹妹，放假可以回去陪陪家人啊？难道他们不在美国吗？”查理兹问道。

汉娜的回答，简洁明了：“死了！”

“抱歉……我不知道……”查理兹连忙说道。

今天汉娜的谈兴特别高，接住查丽的话头，说道：“没关系，你又不认识他们，这很正常……就连我自己都没见过他们，我妈妈……她被人骗了，生下我就死了……我的父亲……我没有父亲……”

在汉娜看来，科研所的研究员肯定不能算是“父亲”，那个教导了她14年的特工，从遗传学上来说也不是她的父亲。

查理兹有些触景生情，想起自己的遭遇，赶忙温言安慰汉娜。

汉娜倒没什么，驾驶的车速依旧保持了平稳，而查丽自己却越说越难过，最后哭了出来。

“多诺万那边查到消息了……”见哭累了的查丽倒在白奎因怀里睡着了，汉娜终于讲到了正事。

“最早打探格尔达·马里茨案件的，是一个纽约的侦探，哈维多次委托过他们调查明星，他们还在1996年的时候调查过你，应该是《邦妮和弗雷克》热卖之后的事情。”

“1996年吗？那还好……”白奎因那时候好像没做什么会被人抓住把柄的事情。

白奎因问道：“哈维为什么会调查查丽？”

汉娜说出了自己的推断，“《苹果酒屋法则》，时间上来看，应该是查丽拒绝出演《苹果酒屋法则》，选择了《我为玛丽狂》之后，她的拒绝使得哈维向侦探下了委托。”

“或许是想要找到什么把柄吧。”白奎因把玩着女孩的一缕金发。

“事实上……”

本来睡着了的查理兹忽然开口了。

“我已经猜到是哈维了，不久前他邀请我出演一部以纽约为背景的浪漫爱情片，我拒绝了，他曾威胁过我……

91年距离现在又不远，当年那个案件在我们省还上过报纸呢，真要想查的话，还是挺容易的。

那天我们在毒蛇屋酒吧，就是我们的第一次，我们喝多了在车里……一开始你和我聊南非的枪支问题，我还以为你也调查过我呢……”

白奎因拍着胸脯说道：“显然，我一直到昨天，才知道那件事，否则我们也不会这么被动了，我可以提前作出应对方案……为了避免被哈维拿来攻击，我甚至连莎拉的生父都给买通了，用每个月的一笔现金来买他闭嘴，他要是再向记者瞎胡扯，就要和他的‘养老金’说再见了……”

……

赫拉多终于在自家暗房中冲洗出了照片。

接连十几张的连续抓拍，没有一张拍到了白奎因的正脸，最后他只能挑出一张不太模糊的侧颜照片，扫描后发给了远在纽约的上级，《Star》的编辑肖恩。

“说了半天，你就给我看这个？”电话那头的肖恩显然非常不满。

“不清楚，也有不清楚的好处啊，你们想写谁就写谁，反正这就是在‘玛丽’家过夜的男人。”推销作品，赫拉多还是有一手的。

“这男人比‘玛丽’高不少，肯定不是本·斯蒂勒和欧文·威尔逊，你说对吧？”肖恩用言语引导着赫拉多。

“没错，肖恩主编……”

“叫我高级编辑，赫拉多！”

“没错，高级编辑！”

“那么，我写谁比较好呢？”

“基努·里维斯！他们合作过，身高也像！”此时的赫拉多，根本不会交代，他见到的男人，其实比基努·里维斯要强壮不少，明显不是同一个人。

“基努的电影要三月份才上映，现在炒作他，对我们的杂志销量没有贡献！我需要一个正当红的家伙！”

编辑显然对赫拉多的提名不满。

“比尔·帕克斯顿！他们在《巨猩乔扬》里面合作的！”

《巨猩乔扬》目前还在院线上映，这部迪士尼的特效电影，原本计划在1998年暑期档上映的，但是因为制作的进度问题，直到圣诞节才上映。

不过这部投资9000万，将大量资金花在制作一个四米多高的CGI大猩猩的电影，却因为延后发行而因祸得福。

由于《我为玛丽狂》在暑期的热卖，使稍晚上映的《巨猩乔扬》白赚了大量的查理兹·塞隆的粉丝的关注，一个月下来票房成绩不温不火收入了七千多万美元，运气好的话能少赔一点。

高级编辑肖恩在电话那头破口大骂，“M-Fxxk的，就算你拍得这么糊，只要眼没瞎，也知道那不是比尔那个老头！”

稍微缓了缓，平复了情绪的肖恩说道：“你不是说他长得高大壮硕吗？是不是像个运动员？打橄榄球的……”

“我知道了！可能是圣地亚哥闪电队的四分卫泰德！圣地亚哥过来并不远……”

“呸！你个笨蛋！我们是明星娱乐杂志，谁关心运动员了！行了，这张照片我只能付给你2000美元了！”

“别！别！肖恩先生，再给我一点提示……”

“你看啊，捧红查理兹的是不是《我为玛丽狂》……”肖恩继续引导。

赫拉多想说，我为玛丽狂的主演都被你否决了，只能迷惘地说道：“所以，肯定要和《我为玛丽狂》有关……”

“对了，你想啊，《我为玛丽狂》是哪家片场制作的呢？”

这难不倒每天在好莱坞厮混的赫拉多，立即答道：“小巨头韦德马克映像！”

“所以呢……”

赫拉多拍着大腿说道：“克里斯蒂托弗·莫里亚蒂！还记得吧？肖恩先生，他和安吉丽娜·朱莉在酒店阳台那次，就是我拍到的！”谷

赫拉多想起了令他骄傲的“战绩”，那台功勋的佳能相机，隔了一百多米拍到了两人在酒店天台游泳池边晒日光浴。

“笨蛋！笨蛋！笨蛋！怪不得你会被人家耍得团团转！莫里亚蒂是那个身材长相吗？韦德马克映像不是还有一个老板……”

“哦！我知道了，是QB！QB奎因·白！”

“嘟嘟嘟……”

……

千里之外的纽约北郊，沉睡谷。

高级编辑肖恩关闭了电话机的录音键，将磁带取了出来，在空白处写上时间和事件，装入盒中，将磁带、照片和简报一起放入一个牛皮纸文件袋，开开心心地离开自己的工位，走向办公大厅尽头的主编办公室。

咚咚咚！

“佩克主编先生，麻烦您看一下这个……”

“哦……独家？洛杉矶的线人……干得不错！这张查理兹的美腿照，可以安排到下一期的封面！

……这是？”

“QB，主编先生，线人的照片实在太模糊了，我觉得，我们的读者会期望他是QB，这样才有话题不是么……”

“你在教我做事？”

“不敢，不敢！主编大人，我没别的意思，其实是线人说，那人高大壮硕像个运动员，我才联想到QB的，查理兹·塞隆拍了两部韦德马克映像的电影，还在QB的MTV里担任过女主角……

主要是他才订婚，很有话题性，也符合意大利人的浪漫气质……

读者会喜欢的……”

《Star》的主编大卫·佩克仔细研究了一会那几张模糊的照片，并没有去听电话录音，而是将文件袋交还给编辑肖恩。

“你去写一篇报道试试吧，拿出你水平来，质量好的话，我会将它安排在首篇……

对了，保护措施做好了吗？”

编辑肖恩邀功似地说道：“做好了，主编大人，我知道QB那小子很有钱，所以引诱线人爆出他的名字，只是没来得及剪辑录音……”

“没事，以后有空慢慢弄，我需要尽快看到你的报道。”

走到门口的肖恩，犹豫了一下，还是停下脚步问道：“主编大人，我听说公司可能要搬到佛罗里达……”

“没有的事，虽然那边的法律环境宽松一点，但是我们都是纽约人啊，怎么会跑去佛罗里达大沼泽呢……别想那么多有的没的！快去干活！”

“真的太好了，大沼泽哪有大苹果好啊！”

肖恩笑嘻嘻地出门了，心想要是被选上首篇，会有两万美元的奖金，分五千给赫拉特就行了。

时常给点甜头，那些线人才会拼命干活……

什么？独家五万？

你要是给我拍到了辛普森驾车逃跑的镜头，别说五万了，十万都给！

就这张面目不清的照片，只能说明“玛丽”有男人了，其他什么都不是，给五千已经很合理了！

……

大律师艾伦·肖在飞机上睡了一晚上，终于抵达了墨西哥的下加利福尼亚，一番威逼利诱，迫使格尔达的按摩师男友老老实实拿钱签了保密协议。

之后是一系列的“深度挖掘”报道，强调了格尔达杀夫案中查理兹·塞隆的母亲完全出于自卫，得到了大批女权组织的支持，然后又树立了查理兹童年不幸，却自强不息的独立女性形象。

《Star》的爆料照片在五天后才在超市的小报栏上架，已经没有了时效性。

由于“男主角”的面目实在难以辨认，被普遍认为是在瞎编乱造蹭热度，加上大部分媒体正拿着韦德马克映像的大笔版面费，不愿得罪大金主，故而选择了无视，因此并未引起多少关注。

最后造成的影响只有互联网上少量的讨论，比马特·达蒙那次的爆料造成的影响要差远了。

……

又经历了两周的媒体战，终于到了2月9日，这一天，电影科学学院将会颁布奥斯卡的提名，同时也是参议院对阿肯色弹劾案的最后闭门讨论日。

鉴于工作效率非常高的参议院老爷们，预期讨论三天，因此学院的光辉并未被政治闹剧抢去多少关注度。

《莎翁情史》10项提名，比《拯救大兵瑞恩》的11项略逊一筹。

《美丽人生》7项提名，罗伯托·贝尼尼获得了他最为看中的最佳男演员提名，并且出乎意料地获得了最佳导演提名。

这个乐观的意大利人得到消息后，咧着嘴不断地唱歌跳舞，根本就停不下来。

“特别作战办公室”的行动还是有所成效的，不断的电话骚扰，终于还是挤掉了《莎翁情史》的两、三个志在必得的专业技术奖项的提名，使其难以延续去年泰坦尼克的辉煌。

然而，这才是开始！

按照米拉麦克斯的传统运作方式，获得提名之后，应该是一通媒体吹捧，然后票房开始上扬。

但是，获得了十项提名的《莎翁情史》，却立即在互联网上收获了大面积的差评，普遍的评价都是无聊、让人打瞌睡、浪费电影票这类差评。

更有些在论坛或者社区小有名气的账号发文抨击“奥斯卡冲奖电影”，声称那些为了骗取小金人而拍摄的“冲奖电影”就是行业毒瘤，挂着文艺的外衣，毫无商业价值，真正的佳片应该是向去年的《泰坦尼克》，既获得了奖项的赞誉，又在票房上赚得盆满钵满。

美国人普遍的“慕强心理”便是谁挣钱了，获得了商业的成功，便是值得尊敬的强者。

批评者从《莎翁情史》的拉跨票房入手，声称它根本就不配获得10项提名，它与《拯救大兵瑞恩》的差距不是一项提名，而是一条鸿沟。

铺天盖地的网络舆论，造成只要你在这两天上网，就一定会看到批评《莎翁情史》“得位不正”的文章，多看一会，还能收集到好几个从不同角度作出分析的文章。

任谁在这样密集的信息“攻击”下，都会不自觉的建立一个认知：“《莎翁情史》是个不配获得奥斯卡提名的烂片，傻子才去电影院看。”

白奎因并没有在那些学院评委能够看到的“高端”媒体上和哈维斗法，他不在乎《莎翁情史》能够获得多少奖项，他要的是没人愿意掏8美元去影院观看这部电影。

而攻击发动的时机，就是《莎翁情史》获得提名的时候。

来自网络的攻击打得哈维措手不及，他习惯在传统媒体和敌人作战，面对网络铺天盖地的“差评”有些不知所措。

最关键的是，很多地方性的小媒体，这两年来，已经习惯了跟着网络的舆论导向，说白了就是直接抄网上的新闻报道。

而这些小媒体，却不是米拉麦克斯常年的合作伙伴，没必要为《莎翁情史》粉饰太平，这种有争议的内容，恰恰是他们喜欢的调调。

在各方的推波助澜下，仅仅两三天，《莎翁情史》的口碑就烂了，票房明显下跌，就连烂番茄的新鲜度也迅速跌入了“腐烂”。

仅仅三天，到了2月12日，《莎翁情史》的票房下跌了20%，本就没多少观众的影院，显得更加稀稀拉拉。

米拉麦克斯不得不投入大量资源，临时购买版面，请一些名人站台《莎翁情史》，想要说明它获得十项提名是实至名归的，并非依靠钻营和投评委所好。

不过，到了此时，大部分的美国人，都已经不再关心奥斯卡的提名情况了，因为今天，第二个被正式弹劾的美国大统领，将要面对参议院的100个老爷们的审判。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70685996"  chaptername="230  网络舆论">加入书签</a>
</div>
