    “这是怎么回事？这一张幕布怎么会画成数10个小块儿，而这数10个小块儿竟然还能够叠加在一起形成防御？”

    先问的是薛林。

    而面对这样的询问，寇准也并不层藏私，直接说道。

    “我设计的这个防火墙主要的思路是将整个天眼系统分布成了二十几个子单元，而我为这每一个子单元都设计了一套专门的防火墙，同时将这二十几个防火墙又串联在了一起，才有了大家现在眼前这宛若拼接在一起的情况，但是千万不要觉得这样拼接在一起，看上去有些残破的防火墙，没有什么防御能力，恰恰相反相比于整体的幕布，这样的防火墙拥有着更强大的防御效果。”

    “首先，由于我将整块幕布分割成了二十几个子单元，所以当单独的一个单元受到攻击的时候这些单独单元的防火墙就会起到效用，而其他单元的防火墙则不会受到此单元的攻击影响。”

    “另外这二十几个子单元形成的巨大的防火墙，还会有一定的应变系统，就比如之前在强大的攻击面前，他们会齐心协力应对每一次的攻击，而不是将防御能力分散在整个系统的各个角落。”

    “同时，这十几个子单元还有着一些小妙用，至于这妙用是为何就需要你们自己开发了，而这每一个子单元之间的结合和拆分，我都做了相当的优化。”

    “所以这才有了之前大家所看到的情形，我这个防火墙也并不是密不透风的，它也有自己的弱点。那就是在遇到强敌同时发动强力攻击的时候，这样的情形下，我设计的这套防火墙也并不能保证能够将这些攻击全都抵挡下来，但是相比于整块幕布，我设计的方案要更有韧性，也能支撑更长的时间。”

    寇准简单的说了一下自己的设计方案和设计思路，同时介绍了一下关于这防火墙的一些妙用，或者说是特性。

    这是他之前并没打算说的。

    那不是说他想要藏私，而是想要给大家伙一个惊喜。

    既然这个王启发想要质疑自己，那么他展露一些防御系统的特性，也算是给予他尊重。

    听了寇准的介绍，薛林他们也陷入了沉默之中。

    知道不是说不相信后者说的话，而是正因为相信所以才沉默。

    那时候他们就觉得寇准用了半个月时间就将这系统防火墙做了出来，已经是天方夜谭的一件事情，特别是在测试之后，这防火墙还展现出来相当惊人的防御效果。

    但是谁想到这样已经让他们大跌眼睛的，结果竟然还仅仅只是基本属性。

    但是基本属性之上，这防御系统竟然还有一些其他的特性。

    大家回想着之前的小动画，内心无比震动。

    而看一下寇准的眼神也有了极大的变化，开始变得复杂起来。

    反倒是薛林这时候表现得比较坦然。

    他像是认命一样拍了拍寇准的肩膀，问道：

    “小子，你这防御系统有这样特性，之前怎么不早说？难不成还想给我们一个惊喜？不得不承认，如果你真是这个想法，那么你得逞了。”

    而说着，薛林转头看见王启发。

    此时的王启发已经没了，之前想要表现的尽头，整个人看上去像是霜打的茄子。

    有点蔫儿了。

    作为网络安全部的副部长，王启发是有真才实学的。

    他当然看得出来，寇准这特性展现是有多么的惊人。

    而之前他想用自己小组的雏形来比肩寇准设计的，这个防御强的想法也直接被打碎了。

    毕竟就算他再怎么不想承认，可是寇准这防御墙展现出来的特性也是这样，但不得不承认的是，自己小组这些人设计出来的东西还真就赶不上人家的。

    而在想到这家伙设计出这样的防火墙，只用了半个月，他看向寇准的眼神也开始复杂，就像是薛林之前的一样。

    他开始不理解了。

    难道这世界上真的有像眼前这家伙这样妖孽般的存在？

    他整个人有些被打击到了。

    而这个小插曲也随之落下了帷幕。

    至于寇准也延续了之前的举动，打了声招呼就转身出了基地。

    本来他是准备打了辆车离开这里的，但是当他走出门口，薛林紧接着追了出来。

    “小寇，我送你。”

    寇准笑呵呵的看着薛林，问道：

    “让一个安全部的部长送我这么一个小人物，是不是有些太小题大做了？”

    但薛林听见这话，确实是摇摇头说道：

    “如果是之前可能有些抱歉添我，但是当你拿出这防御系统之后，非但没有任何小题大做，甚至还是本应该就有的，毕竟你的能力可是咱们国家不可多得的财富。”

    “我作为一个部长亲自送你，也算是保护国家珍稀财产。”

    寇准听见这话，真不知道自己应该高兴，还是受宠若惊。

    自己活生生一人被说成了财产，实在是让他有些喜忧参半呀。

    不过他也不多想，没犹豫的直接上了车，然后就朝着飞机场去了。

    至于飞机票什么的，薛林这边儿自然是安排好好的。

    而且由于有薛林存在，寇准还头一次体验了一把贵宾通道。

    一路畅通无阻，一直到上了飞机，给他的体验，那叫一个舒爽。

    当然寇准也没忘了自己忙或者大半个月为了什么。

    “我说老薛，咱们怎么也是认识了半年的，我是把你当朋友了，所以我这终身大事儿你也跟我那位老丈人提一提，省得他赖账。”

    而被寇准战般称兄道弟的，薛林还真有点儿哭笑不得。

    毕竟他作为一个部长，平时也是一言九鼎的存在，还真没谁敢跟他称兄道弟。

    不过对于寇准说的这事儿，他倒是能保证。

    “你放心，你帮了我们这么一大忙，还没说报酬，就为了这终身大事儿的事儿，我老薛怎么着也帮你敲定了。”

    然后说完寇准摆了摆手便上了飞机。

    他重新回到沪市的时候，已经是这一天的下午4点。

    而一直到飞机落地，寇准紧绷了半个月的心神，这才像是终于松懈下来。

    而紧接着便是一股浓浓的疲惫扑面而来。

    连带着他的双腿都如同灌铅一般，相当的沉重。

