    “明公！明公！！”

    正在马强想安慰几句张宁让她别有那么大压力的时候，郭嘉带着几个军士跑了过来。

    “奉孝？出什么事了？”

    “第十二军来电，他们已经和辽东乌桓交上手了！”

    “交手了？好快啊.....辽东乌桓...走！”马强刚刚抬脚，又回头对张宁说道“履带的事情我会让林湖和你对接。

    你也想想除了履带之外是否还能将拖拉机的重量降低一点。”

    张宁点了点头，看着马强离去后，低头看向了自己画的草图，又拿起那个石头子画了起来，一边画一边说道“找几个木匠来，我们先做个履带模型出来！”

    四周的研究生齐齐应道“诺！”

    ——辽东作战指挥部

    “周战、马超发来的电报显示，他们在距离房县还有五十里的鸳鸯沟遇到了小股辽东乌桓骑兵。

    不过这些骑兵战力并不强，在马超的西凉骑兵驱逐下，并未对我前军带来什么损失。”

    郭嘉指向沙盘上的一点对马强介绍道。

    “影子那边可有情报传来？”

    “有，这是最新的辽东军力部署图！”

    说着，郭嘉带马强看向房县之后的辽东沙盘，却见营寨城池上插着各式军旗，以体现此地的兵力和兵种。

    “公孙度派杨祚将兵三千守房县，派卑衍将兵八千守险渎，派阳仪将兵三千守望平，派韩忠将兵两千守辽阳。

    他自己则和柳毅率兵一万五千人在辽隧，在襄平则还有一万余人由公孙度之子公孙康统领。

    辽东乌桓义从骑兵已经聚集了不下三千人，分属于房县、险渎二地，而公孙度自己的骑兵也不下五千之数，全部聚集在辽隧，应该是想拉长战线后用骑兵断我军后路。

    依附于公孙度的异族中，高句丽起兵一万，正顺马訾水而下，因为高句丽那边是公孙度之子公孙恭负责联系的，影子知道的也不多，但他猜测高句丽还会增派援军。”

    “还会增派？一万人已经是高句丽大半兵力了吧，这高句丽和公孙度关系这么好吗？”马强有些不敢相信的问道。

    “高句丽和公孙度应该是怕多于敬吧，而且公孙度手上也有高句丽想要的利益。

    这么多年来高句丽一直想往南发展，但我大汉的玄菟、乐浪两郡隔断了他往南发展的可能性。

    顺、桓之时，高句丽王伯固就侵犯过辽东、玄菟等郡，抢掠新安、居乡等县，同时又进攻西安平，杀死带方县令，抢走乐浪太守的妻子儿女。

    后建宁二年，玄菟太守耿临出兵讨伐高句丽，斩杀数百人，当时的公孙度就是玄菟佐使，后来公孙度独霸辽东，又多次攻打高句丽，活活把这高句丽打服了。

    我想公孙度在危急之时，有可能会允许高句丽过盖马大山，南下三韩发展。”

    什么叫国恒以弱灭，独汉以强亡！

    即使是公孙度这样在汉末中不太起眼的角色，一样在自己的天地中将四周异族打的哇哇叫。

    “高句丽能不能南下，他公孙度说的可不算，除了高句丽呢？”

    “另外还有扶余起兵五千，靺鞨起兵三千，其余一些小部合计起兵三五千，都在向襄平靠拢。”

    “来得好啊，我希望他们能多来一点，最好全族都到场，那我才开心呢！”

    马强发现自己有点历史上曹操渭水之战的心理了，这些部落常年生活在深山老林里，要不是这场公孙度帮忙把他们找出来，要靠河北军自己去找，找吐血都不一定能找到这些部落的主力。

    “明公说的对，他们来的越多越好，因此总参谋部内部探讨了是否要对第二阶段作战部署进行调整。

    将歼敌改为诱敌，让公孙度产生误判，让他将更多的高句丽、扶余、靺鞨的兵马调动出来，然后通过北、西、南三路进行战略大包围，将这些异族兵马全部歼灭在襄平至辽隧一线！”

    郭嘉说着，推动代表第七军和文丑骑兵师的旗帜，以形成包围圈。

    说完，郭嘉又意有所指的指向南方说道“而且这样，对我们整体战略的下一步，也许会更加有利！”

    马强明白郭嘉的意思，这是要自己进一步抽调青州兵马，让中原诸侯判断出错，以为河北军在辽东遇到麻烦，诱使这些中原诸侯起兵。

    从整个大战略来说，辽东之战本就是为中原决战做铺垫的。

    “我看可以！”

    马强当即拍板道“发电青州，让第二军团的第三军做好入三韩作战准备，让田楷的第六军走北线，但要引而不发，让文丑做好战场遮蔽，不许辽东方面发现我军意图。”

    “诺！”

    “不过即使是要诱敌，第一战还说要打漂亮的，告诉周战，我在后面看着他，五日之内，取不下房县，自己滚去红星营报道守家去！”

    “大将军这样说，周军长就算是啃也要把房县啃下来了！”

    ——第十二军临时军部

    “这房县不过三千人，大将军给我们五天，那是在心疼我们，我们如果真的花了五天才打下房县，那是不受罚，而不是值得嘉奖！”

    周战挥舞着手里的电报，对下面众将做着战前动员，在场的可不仅仅有营级军官，而是所有屯级以上军官尽数在场。

    “我们第十二军能当先锋，那是我在大将军那求来的，要是不能攻必取，战必胜，我们第十二军以后在其他兄弟部队面前头都要抬不起来了！

    我周战把话放在这里，三天，三天内我要拿下房县！

    要是三天后拿不下来，我来当先登攻城！”说着，周战将电报往桌子一拍“你们有没有信心！”

    “有！！”

    下面的军官齐声怒吼，让第一次参加这样战前动员会的马超吓了一跳。

    有必要这么大声吗？

    “本军长听不见！都没吃饭吗？”

    “有！！！”

    更加大声的齐吼让马超觉得耳膜都有点疼了。

    但别说，这样的齐吼之下，马超觉得四周军官各个杀气腾腾，颇有一种不服来干的感觉。

