    洛晨曦一脸懵逼。

    “火了？什么火了？”

    方子茜道：“你是不是都没看微博呀？你可真是了不起啊，昨天被吴灵姗诬陷了之后，不仅盛总发声为你澄清，就连宝仕珠宝的余总监，还有T市公安都出来说话了。啧啧，吴灵姗的脸这下是彻底被打肿了！”

    洛晨曦一头雾水，但是，却彻底清醒过来了。

    “到底什么情况？”

    “不说了，你自己上微博去看吧！”

    洛晨曦从床上坐了起来，刷起了微博。

    #华风大赛盗窃案#这个话题依然在热搜前三挂着。

    只不过，下面的关联的置顶微博，已经不是吴灵姗发的那条了。

    @宝仕珠宝余克勤：针对近日网上流传的本公司全球限量款的图片，特作出澄清：@吴灵姗的钻石手链并非本公司制造，而是同比例的纺织品。对于吴小姐的这种严重侵权行为，本公司将保留通过法律途径解决的权力。

    @T市公安在线：本市公安局昨天收到SL集团总部报案，已经查清案情，并拘捕了涉案人员吴某某（女，23岁）、左某某（女，22岁），请广大市民保持冷静克制，不信谣，不传谣，一切以官方通报为准。

    这两条微博的发布时间，都是昨天晚上，在她刚回来不久的时候。

    不过，她回家以后很忙，哄完萌萌小团子又哄傲娇大少爷，忙完倒头就睡，所以根本没有发现。

    洛晨曦往下一拉，发现这两条微博下面的评论已经有几万条了。

    甚至比昨天吴灵姗发的那条微博的回复都多。

    不少本来对吴灵姗五感的吃瓜群众，也被这曲折离奇、一波三折的案情发展吸引过来，纷纷扮演福尔摩斯，分析这两条微博里透露出的信息。

    “吴灵姗的手链是仿制品？！怎么会有这种事？！她不是说那是全球唯一一条限量版手链吗？买的时候还发了好多图炫富呢！居然是假的？毁三观啊！”

    “左某某不知道是谁，但是，这个吴某某……应该就是吴灵姗吧？她不是告别人偷窃吗？怎么自己反而被抓起来了？”

    “我看这事明摆着吧，吴灵姗拿假的手链诬陷别人，结果被警察叔叔火眼金睛查出来了，结果就进去吃牢饭咯！”

    “不会吧？她为什么要这样做啊？”

    “还能有什么为什么？就是嫉妒呗！我姐姐的男朋友的叔叔的外甥的同学就在SL集团工作，据说，那位星辰小姐在华风大赛复赛中得了第一，抢了吴灵姗的风头，结果，就出了这档子事！”

    随着更多SL集团的员工过来爆料，真相渐渐水落石出。

    吴灵姗一下子沦为过街老鼠，被广大网友骂得狗血淋头。

    而与之相对的，洛晨曦的人气一下子暴涨。

    原本才几百个粉丝的小号，一夜之间，居然多了五十几万粉丝，而且还在以每小时好几万的速度不断上涨。

    这个微博是为了配合华风大赛宣传的，所以，她前段时间发了好几张自己做的设计图，还有成衣图。

    当时，回复都是个位数的，几乎没有人关注。

    但现在就完全不一样了。

    每一张照片的下面，都有了无数的回复。

    “哇，这个设计真的是太漂亮了，小姐姐太有才了，难怪能得到复赛第一！”

    “太漂亮了啊啊啊，如果我能穿着这件礼服结婚，我就别无所求了！”

    “给小姐姐跪了……神一样的设计师……”