    银河之星，聚神公会会长，因为为人低调，导致还不如他手下几个副会长，琥珀剑心，阿力克斯等人龘出名，不过此人绝对是个实力派，前世南大陆被亚瑟王朝统制期间，他带领‘聚神’公会始终占据二十一座主城，就是最好的证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com。

    “亚瑟输了？历史再一次改变了吗？”

    李逸看着世界频道上的七彩公告，思绪飞出很远。

    乎上还剩一张‘随机传送卷轴”李逸撕了一下，眼前白光一闪，待到他睁开眼睛，己经到了南大陆圣哦……

    “愿圣光与你同在……”

    “神王在注视着你……”

    “你感受到了吗？天空中飞舞着迷龘人的花香……”

    李逸被传送到了神后卡茹拉附近，耳边听着她低低私语，李逸哭笑不得。

    这‘随机传送卷轴’也太气人了点吧，想让它传时，怎么传也传不到，不想传了，一下就到了……

    国王登基，如今南大陆圣城中的战争己经平息了，不过街道上仍然能看到许多玩家来回奔走，热闹非常。

    李逸第一时间使用‘伪装’隐去身形，随后搓动‘循环回城石”回归无敌大陆去了。

    南大陆国王己经出现，事龘情已成定局，留不留在这里，己经没什么分别了。

    另一方面，飘雪盟主动收兵了，娇娇率领大军趁势追击，连破了六座主城，被南大南玩家集结的大军击溃，最后集结不起，只得收兵回家。

    对李逸来说，西大陆和南大陆这两场战争，虽然没有达到他心中想像的结果，但整体上，还是让他很满意的。

    风云九哥成功拿王，自己多了一位可靠的盟友，南大陆亚瑟夺王失败，他的亚瑟王朝想要发展就会难上加难，至于新任国王银河之星，完全无所谓了。

    世界频道上，因为二王的出现，着实热闹了几天，国内局势动荡自然必不可少，西大陆那方面，纵横天下和传奇部落沉默下去了，两伙势力没起什么大的冲突，而南大陆那一方面就不是这样了，亚瑟气极败坏，下令屠杀‘聚神之家，盟友的成龘员，想要逼银河之星把王位交龘出来。

    南大陆两伙势力整天都在打来打去，不过这一次，亚瑟彻底输了。

    原因很简单，他的靠山飘雪盟这一次并没有出手帮忙，早是冷眼旁观，看着他和聚神死嗑。

    银河之星下令制裁‘亚瑟”导致全龘体‘亚瑟王朝’的玩家都不能自由使用主城的‘传送门”一天两天没什么，时间一长，普通玩家受不了了。

    没有‘传送门’使用太不便利了，处处受制，而亚瑟又想不出法子应对，到了最后能退会的都退了，亚瑟王朝的人数一减再减，下场和‘霸道王朝’差不多，从一个一流公会彻底沦为三流公会……”“

    而就在存大陆‘内战’结束后第二天，李逸收到了一封邮件，发信人，银行之星，信件内容：结盟。

    银河之星果然是个低调派，他同时联系李逸和风云九哥，想要结成三国同盟，这样一来国家与国家之间的战争就会消失，玩家与玩家之间的战斗也会减少。

    风云九哥发来邮件询问李逸的意思，李逸表示，不结盟。

    抛开‘飘雪盟’这股势力，现在要属无敌大陆最强，西大陆次之，而南大陆最弱，这个时候和他们结盟，那岂不是说，要让他们安稳发展了吗？

    想想前世，南大陆和西大陆动不动就联合发兵属杀东大陆，那时候‘逆天霸道’不知道联系了多少次，想要和对方结盟，可结果呢，结盟？结个屁盟，不抢你们，上哪儿弄油水？只靠打怪？那恐怕连公会都养活不起了。

    李逸和风云九哥同时向银河之星回复，上面只有三个字：不结盟。

    次日，风云九哥和李逸组成盟军，进攻南大陆，抢了亚瑟十座主城，获得的资源总计超过z四多万金币。

    聚神公会的主城，一座也不动，只抢亚瑟王朝，这是李逸和风云九哥约好的事龘情。

    李逸和风云九哥联手，连着抢了亚瑟三天，银河之星沉不住气了，集结人龘马，主动抗击联军。

    银河之星出兵，是因为他从亚瑟身上看到了自己，如果这时候放任着亚瑟不管，那接下来被‘弄’的人，毫无疑问就是自己。

    别看内战打的很激烈，可一但到了迎击外敌的时候，各大势力的玩家都自发的团结起来了，原本互相杀的眼红的仇人也展开精诚合作，千万不要以为了们为了什么国家的荣耀，他们这样做，只是害怕自己成为对手下一个目标罢了。

    兔死狐悲。

    连着抢了三天，亚瑟维持不下去了，主动放弃了九座主城的占有权，把所有人龘马全部集中一座主城里面，玩起了死守。

    不过到了第四天，就在银河之星和亚瑟开始联乎的时候，李逸和风云九哥却没有再来，谁都没有出兵，而是一起联手打团队副本去了。

    《光明与黑暗》副本群的五个大型副本，都是值得让玩家们一刷再刷，一打再打的副本，李逸和风云九哥都不缺这些副本的装备了，但公会绝大多数玩家，能比得上他们吗？

    为了公会发展，下副本攒装备，那是必不可少的事龘情。

    《黑暗骑士》副本里面，boss血魔泰隆己经倒下了，风云九哥上前摸尸，手气真不错，居然又叫他摸出一匹‘死亡战马’。

    风云九哥大笑：“roll吧。”

    这时有人第一个投出点数，骰子停下了，200点！

    “谁呀？这么牛，这是”

    ………秒杀吗？”

    前不久，系统又自动更新了一次，其中有一个小小的改动，那就是roll点系统进化了，现在roll点的最高点数不在是100点了，像黑暗骑士副本的团队人数上限是劲人，每个人都拥有roll‘死亡战马’的资格，于是，roll点的上限就变成了最高300点，谁要是能roll出200点，就等于秒杀了坐骑。

    众人纷纷寻找roll出200点的强龘人，很快就找到了，不是别人，正是风云九哥的老婆，现任西大陆女王，风云九妹……”

    就在风云九妹笑咪咪向四周摆手之际，风云九哥一瞪眼：“你没资格……”

    “我也没资格你们roll……”风云九哥大手一挥，说的非常坚决。

    风云九妹抿着嘴，低着头，不敢说话了。

    “你家教挺严呀。”李逸偷偷u了一下风云九妹。

    “咳咳，还可以了……”

    这时众人纷纷roll点，李逸也参予其中，不过他的运气不佳，只roll出一个5点，失去了拿‘死亡战马’的资格。

    不过这个时候，娇娇女王又发威了，上次她和死亡战马失之交臂，但这次没有，骰子转了七八秒才停下，投出了一个和风云九妹相同的细点数。

    风云九妹失去资格，其它人谁都没有投出200点，死亡战马毫无疑问归了娇娇。

    李逸提醒娇娇：“小辣椒，你的职业专属坐骑可以进化，你要这马没用啊。”

    “我卖钱不可以吗？哼哼，你以为我不会赚龘钱吗？”

    “原来你会赚龘钱呀？那我问你，这匹马你准备卖多少？”

    “100万金币！”

    “好，我买了。”

    李逸向娇娇发去交易，把100万金币放上了。

    “你真要买？”娇娇迟疑了一下。

    “废话，怎么你后悔了？还是不敢卖了？”李逸故意激她，他知道，娇娇最怕激了。

    “谁说我不敢，哼，我就敢了！”

    叮！

    交易成功！

    100万金币，买到死亡战马。

    娇娇看着100万金币，傻了：“小逸子，你说我是赚了还是赔了？”

    “你自己认为呢？”

    “好像赚了，又好像赔了。”

    “你的就是我的，我的就是我的，我的不是你的，你的全是我的。”

    “我的就是我的，你的就是我的，我的……识娇娇掰着手指.xzsj8.算了半天，最后大呼：“姐赔了……”

    死亡战马分下，剩下的就是拍卖装备了，和开荒不一样，开荒的时候，产出所有装备全部roll点，但现在却不是这样，而是每件装备都要拍卖金币。

    公会团拍装分金，大家乐，这种模式能够很好让所有玩家乐在其中，像李逸和未央无双他们这些高端玩家，己经不需要这个副本的装备了，对他们而言，打不打这个副本都行，而分金模式，很好的调动了他们的积极性，否则打一次团队副本灭上小半天，最后什么也拿不到，图个什么？

    拍完装备，所有金币暂时全部交给火冰儿掌握，团队退出，继续攻略下一个大型团队副本《荣耀》。

    《荣耀》副本的难度不小，李逸和风云九哥他们打了整整一天，才勉强推到最后boss所在，而就在这时，《征服》副本的首杀信息，出现在世界频道。

    玩家‘魔域小精灵’成功首杀《征服》副本boss‘光幻魔人”获得奖励各大龘主城声望值q肋点，传说级飞行坐骑召唤卷轴一张，额外获得技能点数+10。

    系统提示：光明与黑暗最终副本《灵魂之门》己经开启，所有玩家均可以前往挑战，首杀奖励如下……

    “不打了去灵魂之母……”

    李逸取出地牢逃脱卷轴分给团队所有成龘员，轻轻一撕，立刻退出副本……”

    ……

