    千仞雪找人做了三块令牌。

    令牌呈现一个沙漏状的外形，沙漏的中央，留下一个符号。

    其中一块令牌是黑色的蔷薇符号，另一个令牌，则是代表梦魇的迷雾，第三快令牌，则是代表天使的圣剑。

    千仞雪将这两块令牌分分给华蔷和梦凌璇两人。

    时空殿，这个目前不存在的势力，也开始有了一个基础的架构了。

    千仞雪召开了第一届宗门会议，而这一届宗门会议讨论的内容是怎么把独孤博心无旁骛的诱拐入伙的内容。

    目前，掌握独孤博中毒的情报，手持有两种帮助独孤博解毒的办法，甚至毒功对于独孤博这种毒魂师极具吸引力。

    可以说，想要拉独孤博入伙，万事俱备，东风已至，就差点火了。

    但是讨论内容的关键不是诱拐入伙这四个字，而是心无旁骛这四个字。

    千仞雪是一个掌控欲极强的女人，独孤博要么加入自己，要么就灭亡，既然加入自己，那么就别想其他的事情，专心的为我打工就好。

    这个其他的事情，那就是雪星亲王的那个人情！

    这一届宗门会议，讨论的就是如何斩断雪星亲王和独孤博的这个联系！

    华蔷说道：“既然当初，雪星亲王是以救下独孤博的恩情，将他捆绑于左右，那这个事情就简单多了。”

    “让人去刺杀雪星亲王，要么雪星亲王直接从人间蒸发，这个人情也就没了，要么，独孤博出手救下雪星亲王，还了这个人情。”

    华蔷的提议可以说是简单粗暴，但是——

    所造成的局势，会有很大的不确定性！

    刺杀雪星需要考虑两种情况，独孤博在和独孤博不在两种情况，当着独孤博的面刺杀雪星让独孤博救下雪星亲王，那至少派去的人想要全身而退，怎么说也得有顶级魂斗罗的实力吧，这样的人，身份是很容易查出来的，查到武魂殿身上，武魂殿派人，去袭击天斗帝国的亲王，虽然武魂殿不惧怕与天斗帝国为敌。

    但是牵一发而动全身啊，武魂殿对天斗帝国造成威胁，引起其他势力的警惕，最后天斗星罗，各大宗门抱团在一起，那也不是不可能的事情。

    在独孤博不在的情况下去刺杀雪星亲王，将之宰了，剁碎喂狗，这也是一个选项，但是——

    这天底下，难免会有什么意外的不是吗，别忘了雪崩雪星这两个货色本事不行，气运倒是不差！要是下死手，万一发生了什么意外呢？

    比如说，宁风致突然跳出来说，给我宁某人一个面子。

    这种意外可不是千仞雪胡乱揣测的，气运高的人遇到事情都能逢凶化吉。

    就算刺杀成功了，千仞雪做的在无懈可击，很多质疑也会接踵而至，天斗帝国就算查不出凶手，也会以最大得利者的角度去合理的怀疑雪清河是否有谋害亲叔叔的动机。

    想到这里，千仞雪也不能直接否了华蔷的提议，说道：

    “华蔷，你的提议不错，可以作为备选的方案，除此之外，你们觉得还有没有另外其他的方案呢。”

    梦凌璇思索了一下，说道：“少主，我听说雪崩在追求独孤雁的过程当中失败了对吗？”

    千仞雪点了点头，说道：“嗯，雪崩和独孤雁已经不可能了。”

    对于自己这个愚蠢的弟弟，虽然他隐忍惊讶到了千仞雪，但是她对于他的鄙视之情，可没有减少半分，就雪崩那熊样，也想追求独孤雁，癞蛤蟆也想吃天鹅肉，呵呵！

    “我有一个想法。”梦凌璇绯红色的右眼闪过一丝幽光，她说道：“少主，不如你给我三天时间吧，三天后，我给你一个答复。”

    “行！”千仞雪说道。

    .......

    皇斗战队在秦明的带领之下，也逐渐的糅合了起来，凝聚成为了一股团队力量。

    而因为同在一支团队的缘故，也为玉天恒追求独孤雁提供了便利。

    除了在战队上磨炼的默契以外，玉天恒追求独孤雁也舍得花钱，购买鲜花，购买钻石，写情书，与此同时，还在学院内部，外人面前营造出一副郎才女貌的样子，这样子，即使独孤雁没有同意，在外人看来，两人已经是情侣之间的关系了。

    虽然独孤雁没有明确表示要和玉天恒相处，但是成为玉天恒的女朋友只是时间上的问题而已。

    眼瞅着玉天恒又带着独孤雁出去逛街，皇斗学院当中的纨绔头子雪崩气的拳头死死的拽紧。

    独孤雁......

    本来应该是他的才对啊！

    独孤博欠了雪星亲王一个人情。

    雪崩在与独孤雁结成联姻，这样子独孤博与雪家亲上加亲，有了独孤博的协助，雪崩再也不用伪装成纨绔，直接翻身农奴把歌唱，一脚把那个欺压了自己这么多年可恨的欧尼酱一脚踩进地窨子里去。

    雪崩也有极大的优势，凭借着这个人情，雪崩追求独孤雁这件事情独孤博也默许了，除了只能正常追求已经没有别的问题，雪崩放眼威胁，谁胆敢追求独孤雁，谁就是跟自己过不去，有这份威胁在没人敢染指独孤雁，而雪崩也可以慢慢的攻略独孤雁。

    可是，就是人算不如天算，独孤雁对自己没有任何想法，中途还杀出了一个程咬金，玉天恒这个杀千刀的杀了出来，还不惧怕他的威胁。

    雪崩整的没脾气了，只能打碎牙往肚子里咽下去。

    但雪崩心中不依旧不甘心。

    要说整个天斗帝国，雪崩最恨的是谁呢，头一个就是自己的哥哥雪清河了，雪清河就如同一座横亘在自己心中的大山，世人总是夸耀雪清河的贤明，而雪崩这个名字往往放在反面教材上。

    第二个，就是玉天恒这个家伙了。

    但是不甘心又能怎么样呢？独孤雁，玉天恒这两人可不是能任由自己欺压的拿捏的普通学生，这两人一个是毒斗罗的孙女，一个是雷霆斗罗的孙子，每一个是自己能惹得起的。

    “玉天恒，你个狗东西，早晚有一天，你落到我的手中，我要让你不得好死。”雪崩恨恨的说道。

