    “讨厌！”苏雪雁以为他是故意的，白了他一眼，然后挪了挪身子。

    刹那间，王凡再次目瞪口呆，那一抹嫣红，多么似曾相识的一幕！

    “你……”王凡想不通，昨晚明明那么疯狂，然而竟是初次，可是她结过婚了啊。

    苏雪雁似乎看出了王凡的疑惑，温婉地说道：“好了，笨蛋，以后再说给你听。快去洗澡，公司还有要事。”

    王凡回过神，想起今天的特殊，抱起苏雪雁去了澡堂……

    7：oo，两人来到公司。一些员工已经到了，丁全也在忙碌着。每个人来去匆匆，只是脸色有些凝重。

    “怎么了？”王凡问道。

    丁全立即走了过来，拿着几份资料展示给王凡：“香蕉动手了，规模很大。网上出现很多软文，说我们凡人论坛，拿了华威的钱，故意抹黑香蕉。而且很多大V也在微.博上纷纷爆料，段子更是说的有模有样。”

    王凡脸色沉了下来，浏览了几分资料，然后打开笔记本，果然，铺天盖地的都是凡人论坛拿了华威的钱，拼死抹黑香蕉的报道。

    很多号称资深人士的专业分析师，更是分析地有模有样：凡人论坛刚刚成立，但展迅，背后必定有个强大的后台支撑。而抹黑香蕉最大的受益者，无疑是同为高端的竞争对手——华威……

    还有业内人士分析，华威是世界5oo强，本来就崇尚狼性文化，做出这种举动，毫不意外。

    当然，贬低凡人科技和华威的同时，还不忘鼓吹香蕉一番——香蕉，国产手机唯一的真高端，不应就此陨落。

    微.博上,更是很多狗大v了一些看似合情合理的分析，以及一些令人错愕的爆料，诸如这次行动，华威给了1个亿的好处费。

    ……

    看着这些段子、软文，还有狗大v语不惊人死不休的言论，王凡忍不住冷笑。

    好一个恶人先告状，好一个一石二鸟。

    凡人科技是他的死对头，这样抹黑，已经将群众的注意力，从香蕉手机卖4ooo元却只有千元机的性能上，成功地转移到凡人科技和华威抹黑香蕉上。

    完全掩盖了4ooo元的香蕉手机只有千元机性能这一事实，而且取得了广大消费者的同情。

    目前国产高端手机卖的好的，也就香蕉和华威。经历了这一风波，香蕉很可能实力大损，而华威则可凭此一跃而上，这对于香蕉将是致命的打击。

    而一旦将华威也拉下水，不仅有效地遏制了对手的展，而且更有利于香蕉的舆论引导。

    当真是一举双得。

    面对这种局面，凡人科技必须反击。一切计划被打乱，来不及召开会议，王凡直接做出指示：

    第一、立即将香蕉雇水军的证据在凡人论坛公布，置顶，并传到其他论坛、贴吧等等。

    第二、立即上线百万评测活动和香蕉c5m的模范视频，能够让人知道，香蕉手机的性能到底有多差！同时完整的c5m评测视频也上传，这两个活动都置顶。

    第三、出声明，凡人论坛昨天遭到目前全球规模最大的ddos攻击，最大流量高达5oog每秒，并有网络安防公司参与攻击，凡人科技对此表示强烈谴责，并已经收集相关信息，不排除报复可能。

    第四、舆论引导，凡人论坛被攻击的原因，是因为没有向巨头妥协，没有删除、封锁关于香蕉手机千元机性能的讨论贴。

    很快各项任务纷纷得到落实，王凡浏览着论坛，看着舆论的变化。

    因为香蕉的大规模攻击，凡人论坛的访问量，一直居高不下。

    很多人来论坛留言骂凡人论坛和华威无耻，然后吹捧香蕉。

    对此王凡不知道他们是用户，还是高等水军，但只是觉得他们很傻很天真。

    然而，当他们看到凡人论坛公布的香蕉雇水军信息，开始以为是故意抹黑，于是纷纷去反驳，但当他们打开看时，却现真的不能再真。

    那些一流水的数字加字母的昵称，重复却又基本没带脑子的言论，傻子都看得出是香蕉水军。

    更有很多用户直言，昨天就被香蕉水军问候了全家，只因为说了一句香蕉手机千元机性能。

    于是，很多用户心中开始动摇，毕竟香蕉说凡人拿了华威的钱，只是一面之词，没有证据。

    而香蕉雇水军却是铁证如山，真的不能再真。

    很快，他们又现了一个百万评测活动，针对评测库尚未收入的手机。

    全民评测，经过用户投票，优秀作品最终将分得百万大奖。评测分为多个模块进行，可操作性极强，并且有模块示例。

    好奇之下，加上百万大奖的诱惑，凡人用户点开了评测视频。

    每一个视频很简单，评测的过程不仅有文字说明，还有美女的语音解说。让用户切实感到整个过程很容易，可操作性极高。

    当然，作为范例的香蕉c5m,各项评测指标自然一一展示，而且曝光度极高。

    只要看到活动的用户或者游客，自然会点进视频，只要点进视频的，自然会看到香蕉c5m的评测。

    只是每一项指标都很差，最后更是和几个千元机做对比，结果被千元机完爆。毕竟那几款千元机都用的连科的旗舰级cpu。

    为了更直观，王凡还让人做了当下主流手机的性能指标的排行榜，左边性能排行，右边价格排行。

    于是c5m毫无疑问的价格第一，性能倒数第一。

    然而这样就结束了吗？

    当然没有。后面还有香蕉导购妹子，贬低其他手机，鼓吹香蕉手机的录音。

    看到这些，用户以及游客已经懒得搭理凡人论坛和华威，也不管到底有没有联手抹黑香蕉。

    反而全部被香蕉c5m的战5渣性能惊呆了，连想到4ooo元的售价，以及香蕉官方的刻意隐瞒。

    非香蕉用户，心中对这个品牌，彻底地打了叉号。而香蕉用户更是气愤不已，感觉自己被骗了，直接开贴抨击香蕉。

    而最后的录音，更是让人对于香蕉彻底没了信任。

    一个天天贬低同行，抬高自己，天天靠鼓吹的品牌，又有什么值得信任的？

    垃圾的品牌，不值得关注。于是，用户的关注度又回到凡人论坛上。

    一条声明再度引起所有人的关注：凡人论坛昨天遭到目前全球规模最大的ddos攻击，最大流量高达5oog每秒，并有网络安防公司参与攻击，凡人科技对此表示强烈谴责，并已经收集相关信息，不排除报复可能。