血腥味窜入她的鼻息之中，往那光点走去的凤九只有人拿着脏兮兮湿渌渌的东西在她的脸上画着，那种感觉让她忍无可忍的伸手便是一拍。
　　“啪！”
　　一巴掌拍落在自己的脸上，将自己打醒的同时，也懵了。
　　“你干什么？”
　　她黑着脸，不用看也知道自己脸上肯定一副人不像人鬼不像鬼的模样。她瞥了完颜十三一眼，见对方也呆呆的看着她，一手指上还沾着鲜血，一副作势要往她脸上画的模样，看得她嘴角一抽。
　　“醒了？”完颜十三嫌弃的瞥了她一眼，道：“难看死了。”
　　“你沾着血往我脸上画什么？”凤九皱着眉问着，朝周围扫了一眼，心下微讶。就这么一会功夫，他居然全解决了？
　　“要不是我给你画了血符，你以为你回得来？”他没好气的说着，又疑惑的看了她一眼：“不过你……”
　　他似乎想说什么，又觉得不好开口，最后只是摆了摆手：“行了，不跟你说了，你赶紧拿水洗洗脸，女孩子家家的都弄成什么样了？”
　　凤九无语的看了他一眼，见这结界他也给解开了，便往后院走去洗了把脸，回来时见他坐一桌边包扎着伤口，便走上前道：“我帮你吧！”
　　“哎哎哎，你拆我这布做什么？我这刚绑好的，你这不是瞎折腾吗？”完颜十三喊着，就见凤九往他伤口上不知洒了什么，痛得他闷哼了一声。
　　他瞪着眼，看着伤口洒了药水后冒起的白泡：“你这浇的是什么什么？怎么还往外滚了？”
　　“我才想问你洒的什么东西？你完颜家的还不知道被那些东西伤着，伤口不处理干净是会出问题的？”
　　凤九说着，一边帮他将伤口处理干净，一边将那布带重新绑了起来：“要不是看你是我姐的十三叔，我才懒得管你。”
　　“嘿，你这小丫头片子可就没良心了啊！你也不想想，这一路都是我照顾你多，你居然还跟我说这话了？你说说，刚才要不是我帮你将魂召回来，你觉得你还能站这里说话呢？”
　　“是，我还谢谢你了，在我脸上鬼画符。”
　　“那怎么能怪我呢！我都说了我那是为了你好，要不是我拿画符……算了，不说了，你这小丫头我也是知道了，就是一个没心没肺的。”他摆了摆手，一副不跟她多说的模样。
　　凤九将伤口绑好后，便走到那死去的黑纱美妇和那汉子身边，将他们身上的东西都全收了起来，至于那个老怪那里她则回头对完颜十三道：“自己动手啊！”
　　“你一人占两个？”完颜十三瞅了她手中拿着的东西一眼：“看起不好东西不少。”
　　“谁让这两人是我杀的呢！”她闲闲的说着，从其中一个乾坤袋中取出了一些金币放到桌上去，对那已经醒来，却躲在后院不敢出来的掌柜道：“这些补偿你的。”
　　“都没怎么吃东西，我们换一家吧！”完颜十三说着，仿佛想起什么一般朝外看了一眼。
