    飞龙们的簇拥中，女王丽格接受所有飞龙的崇拜和呐喊。

    只是，也并没有飞龙意识到女王在想些什么。

    而在另一边，近乎一致的景象中，屹立在龙群之中的蒂勒，也在远远地望着另一个方向。

    “女王。”

    “女王？”

    “女王！？”

    一只三米大小的“幼小”的二代始祖巨龙，她望着在阳光之下，展开了布满叶脉的翅翼的母亲。

    她也模仿着展开了翅翼，在逐渐变缓的思绪中，好奇地出声问道：

    “女王，我们真的能够找到乐园吗？”

    “女王，我们......”

    她是女王的子嗣。

    但是，和其他的子嗣不太一样的是，她比起其他的二代巨龙之王都要更像是王。

    她是天生的王。

    蒂勒每次看到她，都有种看到了主母一般的感觉。

    而这孩子明显没有女王想得那么多。

    高度重视集体的巨龙们，虽然有诞下自己的母亲，但是，她们是由集体抚养的。

    可以说，所有的巨龙，都是她的母亲。

    即使是女王，在“母亲”这个层面上，也并没有太过特殊的意义。

    而幼小的她，对于“乐园”的神话，十分地好奇。

    而对于“乐园之冠”，她也相当好奇，不过，她虽然觉得乐园之冠很神奇，但不像是自然生长的植物，而像是被特意制造出来的。

    并不是有什么破绽。

    而是它太......神奇了。

    能够让巨龙们变成始祖巨龙。

    只是一顶花冠，就能够做到这样的事情？

    而蒂勒只是以温和地用头蹭了蹭她，在她呵呵呵的笑声中，看着她被顶翻后重新爬起来的动作，用虔诚且固执的目光看着她。

    就如同主母在蒂勒年幼时对待蒂勒的动作一般。

    不过.....

    “希尔德。”

    巨龙的女王用不容置疑的口吻说着：

    “巨龙们的家乡是乐园，我们要回归乐园，我们要找到乐园，我们要引领着所有的巨龙返回乐园。”

    蒂勒的双翼张开，阳光照在那布满叶脉般纹路的璀璨绿翼上，泛起了光芒。

    她有些浑浊的眼球中，带着些许异样的神色。

    望向天空，这只巨龙的女王喃喃自语地用双翼将乐园之冕举起，抬向天空，仿佛要寄给谁一般：

    “乐园之冠是巨龙的始祖，起源的巨龙，巨龙之神留给我们的伟大遗物。”

    略显浑浊的眼球中，泛着坚定的神光，仿佛她确信如此。

    ......

    “幻觉？”

    尧言停下了通过穷举法排列组合文字，并记录下这位文字的意思，然后进行逐个排除的行动，望向了蒂勒所在的方向。

    他刚才听到了什么？

    “神”？

    他并没有陪伴过蒂勒，他对于所有龙人，所有幼龙的教育都是一起进行的。

    尧言可以确信，自己并没有向蒂勒描述过“神”之类的东西。

    自然产生？

    的确，原始宗教实际上是愚昧，也是理性的遗留，在人们对世界认识不足的情况下，形成的，对于世界的描述。

    其中混杂了人们对世界的设想，混杂了人们对世界的重重预设。

    但是，原始宗教的形成，有那么快吗？

    在他生前所在的国家，很多奇幻小说中，关于“血脉”的设定层出不穷。

    这种设定的来源，可能很朴素，就是“龙生龙、凤生凤、老鼠的儿子会打洞”这类简单的谚语的扩展。

    也可能是人们在科技时代到来后，在对于一些“兽性”、“本能”之类的东西增加了了解之后，产生的。

    亦或者是人们对于“天赋”、“本能”，对于生物天生会掌握某种技巧、掌握什么技能的拓展夸张。

    又有可能是生死观念中关于死者“复活”、“转生”后继续保留记忆的美好想象的进一步扩展。

    这类血脉流传记忆的描述最早从何而来，尧言并不知道。

    但是，的确，他在关于“巨龙”的设定中，为了让她们繁衍后，后代能够更快掌握存活的手段，为了满足“速生速死”的策略，有过划定。

    而具体的形式，则是来自“表观遗传学”。

    人们在初高中或许并没有了解过，甚至直接听到了“生物的演化不是自己的选择，而是大自然淘汰的结果”这种论断。

    不是“你想要获得什么能力，就能够发育成什么样子”。

    但是，问题就在这里。

    在他生前的时代，有过很多关于“表观遗传学”的讨论研究。

    在义务教育，在普及教育中，这些还未确定的知识，很少会拿进课本讲述，只有当一切尘埃落定之后，才有可能被选入，所以很多人或许并没有多少了解。

    非要简化的话，表观遗传学就是“在不改变基因序列的情况下改变遗传的表达”。

    以程序编码来说明，那就是程序编码不变，但是，可以通过外部操作，影响程序的使用。

    现实的世界里，并非是这个世界中基因决定一切的形式。

    而是“基因是基因”“表达是表达”。

    如果不出意外，一个人的表达基因，都会按照其显性基因逐个表达出来。

    但是，决定基因表达的，不只是基因序列本身。

    还有作为附属的各种工具和流程，比如DNA甲基化、比如非编码DNA的调控等等。

    用点例子好了。

    用一个流水车间来举例，“正常”情况，一系列流程都会按照计划生产，做出一个大号的黄色猫娃娃。

    然而，外部因素如电压不稳、如风特别大、如组装玩偶的机械工具出现问题，都会影响这个娃娃最终会变成什么样。

    更大的是，如果车间来了一个领导，说了一些屁话，影响了工人的心情，让工人分心......

    然而，表观遗传学的研究里，还有关于这些影响是否能够遗传到子代个体的。

    的确，基因序列没有改变。

    但是，受到过影响的工人，在组装新的工具时，因为“经验”，就会有倾向地选择某些特点的材料和流程。

    尽管不是一个东西，但“病人的心情不同时，对于病情的变化也有影响”或许能够更简单地描述尧言正在思考的东西。

    尧言并不知道自己的例子够不够贴切，应该是不够的，甚至还有不少错误。

    但是，他通过畸影鸦涉及巨龙的基因模板时，是按照这种模式去制造的。

    而为了在基因模板替换时，仍旧保留该个体的记忆，尧言对于脑部的相关操作，也是相对比较少的。

    也就是说，用蒂勒来说，上一个版本的蒂勒，她的意识和倾向在保留后，也会对基因的表达产生影响。

