    在龙虎山住了一天，王汉依旧是宅在房间里。

    因为老天师的缘故，他也不敢拿出自己的炼器工具，默默祭炼了一天的五行牌。

    转天，罗天大醮开始。

    站在龙虎山庙前，王汉看着人来人往，此时的龙虎山比昨天热闹了不止一倍，几乎将龙虎山集满的人群中，有一半都是异人。

    拜见了老天师后，王汉就向着后山走去。

    一路上，还是荣山道长带他走过的那条路，路上多了很多人。

    和他们插肩而过，王汉能清晰的感觉到他们体内的炁。

    “都是异人啊！”

    走了有一会，王汉到了峡谷裂缝。

    “诸位要去后山，就只有小道身后这一条路，如果没有别的手段，就从这里通过吧。”

    听完了小道士的话，人也就差不多来齐了。

    张楚岚一行，邓有福，邓有财一行，还有拿女儿当铁饼的大叔。

    王汉看见了张楚岚，张楚岚也发现了他。

    张楚岚主动上前，一脸微笑，说道：

    “王哥，又见面了！”

    “哦，张楚岚啊”

    王汉同样微笑着回应了张楚岚。

    “怎么，来取天师之位了？”

    张楚岚挠挠头。

    “王哥，可不敢这么说，有王哥在，我哪够格啊。”

    闻言，王汉摇摇头，笑道：

    “行了，你就别试探我了，我对天师之位不感兴趣，我就是来办些事，绝对不会给你挡路的。”

    “宝儿姐，好久不见”

    王汉向着张楚岚身后的冯宝宝打招呼到。

    “嗯，好久不见。”

    “行了，那就，到那边再说？”

    闻言，张楚岚一伸手。

    “王哥，请。”

    王汉也不客气，手中的五行牌飞出，两张牌环绕一圈落在脚下，托起王汉直接飞了过去。

    悬崖一头，王汉向着张楚岚挥了挥手，转身走向了会场。

    比赛场地外，已经有许多的参赛选手聚集，王汉看着这些人，年龄都不大，但是能力却稀奇古怪。

    靠着动漫中的见识，这些人，王汉有些认识，有些不认识。

    认识的，其中就有昨天就见过的张灵玉。

    “那个眯眯眼应该就是诸葛家的青了吧，还真是好辨认。”

    就在王汉盯着诸葛青看时，诸葛青也发觉了王汉的视线。

    见诸葛青望了过来，王汉微笑着点了点头，移开了视线。

    “怎么没有看见王也道长？这算卦的牛鼻子人呢？”

    又找了半天，直到老天师和十佬出现，王汉才发现王也的身影。

    排队拿了编号，王汉走到一边，打开纸团。

    “丙绿龟？嗯对战风星潼吗？，甚好！甚好！”

    见自己的编号如此，王汉十分高兴。

    又一阵准备后，比赛正式开始。

    第一场比试的，不出意外的是冯宝宝对阵天津卫小桃园。

    站在观众席，看着三人对冯宝宝卑躬屈膝，王汉乐了。

    “这天津人真的是自带相声属性，说话老好听了，话说真的有人头能长得这么尖，人间奇迹！！”

    自顾自的感叹，张楚岚缓缓向王汉靠近。

    来到近前，张楚岚拍了拍王汉的肩膀。

    “哟，王哥。”

    见是张楚岚，王汉放下心来，瞧见身边还有一人，王汉道：

    “楚岚啊，这位是？楚岚，不给介绍一下？”

    张楚岚自然知道王汉的意思，说道：

    “天下会的小少爷，风星潼，星潼，这是王汉大哥。”

    风星潼笑着接过张楚岚的话头，伸出右手道：

    “王哥好，我叫风星潼。”

    王汉同样伸出右手和风星潼握在一起。

    “客气，怎么样，你们俩的编号？”

    说着王汉拿出了自己的丙绿龟。

    风星潼一看，笑道：

    “王哥和我一样，我也是丙绿龟。”

    说着，风星潼还拿出了自己的字条晃了晃。

    见此，王汉假装惊讶。

    “哦，看了要领教风少爷的高招了，还望手下留情啊。”

    风星潼闻言挠了挠头

    “哪有，早就听说王大哥厉害，还要请王哥指教。”

    王汉笑了笑，没有接风星潼的话，转过头看向张楚岚

    张楚岚见王汉看自己，说道：

    “我是乙白虎，看来暂时不会和王哥对上。”

    “行吧，你们先看着，我去上个厕所。”

    懒得和两人再聊下去，王汉直接开启尿遁，离开了观众席。

    真的去厕所了一趟，等王汉回来，张楚岚已经差不多打完了，等观众席爆发出最后一顿口嗨后，王汉就进入了比赛场地。

    “请丙绿龟的选手速速入场。”

    听见裁判的呼喊，王汉进入场地，瞧见了分开一会的风星潼。

    风星潼一见王汉，高兴的挥手大喊。

    王汉回以一个微笑，四人站定，充当裁判的龙虎山道爷喊到。

    “比赛开始！！”

    话落的一瞬间，王汉和风星潼同时动了，两人的想法相同，连手同时送另外两名选手出局。

    轻易的收拾了另外两名选手后，场地上就剩下两人。

    风星潼道：

    “王哥，我们俩还真是默契呢。”

    王汉一笑，拿出五行牌，说道：

    “星潼，这么喊你应该没有问题，使出全力吧，不然，我怕我控制了不住。”

    风星瞳听见王汉的话，看向他的手。

    “王哥，你这是？扑克牌？你是要给我变魔术吗？”

    王汉笑笑，没有说话，大拇指按在牌上弹了一张出去。

    扑克牌离开王汉的牌组，迅速旋转攻向风星瞳，直插他的面门。

    风星潼一弹手，回打在扑克牌上。

    “御物术？巧了，前些天我父亲邀请了贾家的大师，我刚见过。”

    “是吗？”

    说着，王汉手中扑克牌往天上一扔，54张牌散开，各自盘旋。

    “54张！！”

    风星潼惊呼道。

    几乎是同时，王汉的扑克牌飞向风星瞳，54牌从不同的角度杀进。

    “不可能，应该是舍弃了力量的缘故，不然不可能控制这么多。”

    迎着王汉的牌，风星潼使出了拘灵遣将，在灵体的增幅下，风星瞳直接用手想接住王汉的攻击，但是，王汉的牌可不是什么舍弃了攻击力的低端货色。

    照面的功夫直接在风星瞳的身上留下了许多伤口。

    见识到不对，风星潼第一时间后退了十米，离开了王汉牌的攻击范围。

    “我去，王哥，你这牌有古怪啊，这么多，攻击力还这么强？”

    王汉一笑，站定在原地，控制着牌回到周身，王汉取出一个眼镜戴上。

    “所以我说，星潼你要出全力啊，我这五行牌可不止这么点能耐。”

    说着，王汉操控的牌开始泛起火焰。

