
楚风回到东宫，宫人就禀报说：“太子殿下，按照你的吩咐，小人在宫门外等候那名叫做刘晓月的女子，那名女子如今已经来了，小人已经将她安置在梅子院中。”

楚风点了点头，然后说道：“知道了。你先下去好好招呼她。孤王等一下就去。”

宫人听这话不由躬身告退了。

楚风和宫人说的话一声不落地被丽质公主听去了，她迈着莲步在宫女的搀扶下，走了过来，柔声说道：“夫君，来的可是玉平姐姐？”

楚风早就把自己所有的事情告诉丽质公主，丽质公主知道楚风在她之前，在夏国娶过一名正室的妻子，而且还是夏国的八公主。虽然那位公主如今和楚风算是分开了，可是她比丽质公主先入门，丽质公主自然会将她称为姐姐。

楚风对丽质公主说道：“是她。”

丽质公主说道：“她既然来看夫君，夫君应当马上去看她，妾身这边没关系的。妾身刚和和明珠妹妹约好，饭后到花园里去看花的。”

楚风也明白丽质公主这话的意思，他低声对丽质公主说道：“你不吃醋么？”

丽质公主捂嘴笑着说道：“你以后的女人更多，妾身若是每一个都吃醋的话，岂不是都成醋坛子了？”

楚风忍不住伸手刮了一下丽质公主的鼻子，爱昵地说道：“丽儿，你放心好了，我和她已经是过去的事情了，她来这里找我，是为了别的事情。既然你让我现在就去找她，那我现在去找她好了。找她之后，我再回来找你。”

楚风凑到丽质公主的耳边低声说了什么，顿时将丽质公主的脸臊得一片通红，丽质公主低声说道：“没正经的坏人……”

楚风微微一笑，然后吩咐左右好生照顾好丽质公主，就去梅子院了。

看到楚风离去的身影，丽质公主的脸始终都是带着微笑的。在梅香和梅芳两姐妹的搀扶之下，丽质公主回到了自己的宫里。

“娘娘，你真的不吃醋吗？”梅香忍不住说道，“那个玉平公主，可是太子殿下的前妻，若是这个女人回来，那娘娘你如何自处？”

丽质公主瞪了梅香一样，然后说道：“休要乱嚼舌头，否则小心我让你到浣衣局去，让你一辈子洗衣服。”

听到这话，梅香马上咋了咋舌头，不敢乱说话了。

梅芳捂嘴偷笑。她心里明白，自家的公主早就不是以前的那个公主了，而是一个精明过人的女人了。

对待男人，就是要宽仁和放任，尤其是宫里的女人，万不可是那种一哭二闹三上吊的那种，这种女人是绑不住男人的心的。只有让男人觉得你宽容，你善良、温柔、美丽、识大体，这才是最重要的。

话分两头。

此刻在梅子院中，凉亭内，刘晓月正靠在栏杆上坐着，仰头望着天空那一轮不完整的月亮。心事万千。

她本来已经下定了决心，今生今世不再和这个人纠缠不清了，可是如今却因为侄儿的事情，不得不再一次到这里来。

身边的宫人们小心地伺候着她，就像是伺候娘娘一样。此刻的她有一种又回到了夏国的皇宫的那种错觉，回到了她的父皇没有死，母妃还受到隆宠的那个时候。那个时候的宫人，就像是此刻的宫人那样小心翼翼地伺候着自己，生怕自己一个恼怒，就将他们杖责、贬黜。她觉得仿佛所有的一切都像是梦一样。

如果当初自己跟着他，听他的话，离开夏国，到襄阳等他，那么自己将会是什么样的情景呢？那个太子妃的位置应该是属于自己的吧！

可是当了太子妃之后，自己会高兴吗？

也许不会吧！在宫里的女人，真正高兴的又有几个呢？就算能够高兴一时，也不可能高兴一世的。

“罢了，自己是做不了这宫里的女人的。”刘晓月自己对自己说道。

就在这个时候，有一个鸭子嗓音的太监叫道：“太子殿下驾到。”

听到这话，所有的宫女纷纷跪下来，一个个都低着头了，而刘晓月也在这种气氛当中忍不住站了起来。

那个熟悉的身影走了过来。他的样子一如当年，只是多了几分稳重，也多了几分沉着，没有了当年的那种戏谑和轻狂。

算起来，他今年该是二十二了吧？而自己也二十三了。

“你们都退下去吧！孤王这里不用伺候！”楚风说完挥手示意宫人们都退下去。

“是！”太监宫女们当下躬身后退出去了。

楚风伸手对刘晓月说道：“晓月坐下吧！”他说着自己在桌案边上坐了下来，与原来刘晓月所坐的位置相对。

刘晓月点了点头，就坐了下来。

看到桌上摆放着的东西，这些东西都曾经是刘晓月喜欢吃的东西，自己知道她来，所以让宫人们事先给准备的。可是没想到，这些东西竟然还完好无缺地放在桌上，楚风不用皱眉头说道：“这东西不合你胃口么？”

刘晓月摇了摇头说道：“不是。”

“那你为什么不吃？”楚风有些奇怪地问道。按理说，她应该是没有吃过晚饭就来这里的。这些东西特意给她准备，让她吃，为的不让她饿肚子。

刘晓月说道：“你让人给我准备的东西都是我爱吃的。你还记得我喜欢吃什么东西，真是让我没想到。”

楚风忍不住说道：“我们毕竟在一起的时间有一个多月，那个时候的我们是真心的喜欢对方的。你的喜好，我自然是记在心里的。”

刘晓月听到这话低下了头，眼睛不由地发红了，她的鼻子酸酸的，好一会儿，她才说道：“谢谢你记得这些。可是我却不记得你喜欢吃什么了，也不记得了和你的许多事情。看来，还是我的记忆不好。”

楚风没有多说什么，只是笑了笑，然后说道：“你饿了吧！我想你从景山到这里来，为了赶路，应该是没有吃东西的。”

刘晓月愣了一下，然后想起来了，她到这里来，到东门想要进东宫找楚风，在东门刚和守宫门的士兵说明了自己的来意，马上就有太监出来迎接自己进去。想来他应该是早就猜出来自己会来这里的。

那么他应该知道杰儿他们和自己在一起，更知道杰儿的痛苦不堪了，还知道自己会于心不忍来求他。

他什么都知道。

想到这里，刘晓月忍不住问道：“你早就知道我来这里？还知道我来这里的目的，对不对？”

楚风点了点头，然后说道：“为了你的侄儿。”

刘晓月说道：“他不过是一个还没有长大的孩子，就算是做错了什么事情，还请你放过他。我代他向你赔礼道歉了。”

楚风说道：“若是他针对的是我一个人的话，我会原谅他的。毕竟我这个人还是很大方的，可是他针对的不是我一个人。而是整个唐国。晓月，如今夏国已经破灭了，我想问你一句话，你觉得，就凭如今你们的力量，你们能够重建夏国么？”

“我父皇是一位有道明君，你看看如今在大唐的治理之下，百姓安居乐业，其乐融融的，你真的原因再将这份美好打破么？”

刘晓月低头不语。

楚风叹了一口气，然后对刘晓月说道：“晓月，你应该比我清楚，自然的道理是不可以逆转的。”

“一棵从根部腐朽了的大树，任凭它的年岁再老，任凭它曾经多么的枝繁叶茂，可是从根部腐朽了的东西，最终还是会枯萎的。不可能再焕发新的生机。与其花费许多力气去救治这棵本来就没有救的大树，还不如举起斧头砍掉这棵大树，再种上一棵茁壮挺拔的幼苗呢！”

“腐朽的事物都会被新生的事物所取代，腐朽的生命也会被新的生命取代，这是自然的道理。”

“夏国的破灭，不在外敌，而是在内敌。”

刘晓月抬头看向楚风说道：“你的道理我懂。可是杰儿不懂。他不过是一个孩子，你就不能够给他一次机会么？”

楚风看向刘晓月问道：“世间最贵的药就是后悔药，就算有价也无市。错就是错了，由不得人后悔。”

刘晓月呆了一下，她自然明白楚风这话是什么意思。她站起身来，就给楚风跪了下来。她说道：“那我求你呢？”

楚风站起来，伸手要将刘晓月扶了起来，可是刘晓月却不肯起身。楚风很是无奈地说道：“晓月，你起身再说。”

“你如果不答应救他，我是不会起身的。”刘晓月说道。

楚风叹了一口气说道：“他的事不是我做的。我只是破了他的法，他是被反噬的。就算我救了他……他以后也不过是一个废人，你觉得他那种心高气傲的人，会忍受得了自己变成废人吗？”

“与其救了他，让他痛苦一辈子，当一辈子的废人，不如就让他这样死去，起码他还有尊严的。”

听到这话，刘晓月呆了一下。

楚风也顺势将她扶了起来，按住她的肩膀，让她坐下来。

要变成废人么？这是何等的残酷。以杰儿那种争强好胜的性子，定然是宁死也不肯做废人的。

刘晓月突然间问道：“云清，废人是什么意思？”

楚风说道：“疲软无力，就是心脏不好，只要做过激烈的运动都会有丧命的威胁，这样的人不仅使不了轻功，更别说行房事，传承香火了。”

听到这话，刘晓月愕然，她惊恐地站起来说道：“什么，竟然两这些事情都做不了吗？若是如此，我们刘氏岂不是要灭亡了？”

楚风心里暗想：“就是要你刘氏灭亡。”当然，他嘴里却说道：“晓月，你说说，这样子的话，我救他是不是让他觉得自己更加没有用呢？”

刘晓月苦笑了，她无奈地摇了摇头，然后望向楚风说道：“云清，你真的好毒。”

楚风说道：“我说过了，这不是我做的，是他自找的。若是他不对皇后娘娘使出那么卑鄙的手段，怎么会因为这样而被我破了他的法，而使得他成这副样子呢？”

“晓月，这不能够怪我。”楚风很镇定地看着晓月的眼睛说道。

刘晓月此刻真的不知道作何感想，她知道眼前这个男人是一个什么样的人，他的手段十分的狠毒，对待敌人的手段都是狠毒的，而且是那种一出招就会将敌人至于死地、不让敌人有丝毫还手机会的人。

若是他给敌人还手的机会，那么就是他已经在前面设下了更大的陷阱等着敌人跳下去，他是那种喜欢将敌人玩弄于鼓掌当中，就像是猫抓了老鼠之后不会马上吃掉，而是会将老鼠玩弄得求生不得、求死不能的时候才会将老鼠给吃掉的。

此刻同样在月下。

李泉和秦跃两个人坐在茅屋前、篝火边上吃着烤肉。太子刘杰因为心脏的激烈的疼痛已经晕死过去了。

“你说八公主能够成功吗？”秦跃看向李泉问道。

李泉摇了摇头，然后说道：“成功机会不大。就算成功了，也是在那人的算计之内的。”

秦跃不解地看向李泉问道：“怎么这样说？”

秦跃毕竟没有和楚风下过围棋，他没有见识过楚风围棋里的那种恐怖的手段，所以才有这样的询问。可是李泉却不一样。李泉虽然没有和楚风下过围棋，可是他见过楚风下围棋，他在观看楚风当着众大臣的面对西陵的那位大将军李晟的那一局，就感觉到了脊梁骨一阵发冷。

李泉喝了一口酒，抬头四十五度角地望着天空的星星说道：“文侯林青说过，一个人的眼神可以骗人，表情可以骗人，可是他的围棋不能够骗人。”

“在那个人的围棋的世界里，他对他的敌人从来不会手软，他的围棋世界里都是阴谋、陷阱、残忍和杀戮。这样的人，怎么可能会轻易地放过太子殿下呢？”

听到这话，秦跃倒吸了一口冷气，不解地问道：“那你为何还要让八公主去求他？”明知道那个人不可能轻易放过太子，你还让人去求他，这里面不会有什么见不得人的阴谋吧？莫非这个李泉也想投靠唐国，故意这样子做的？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952340"  chaptername="第一百八十六章：征前（四）">加入书签</a>
</div>
