    李香儿对沐晓晓说了那些事情，回到家里头后，就准备挑选三天后，跟沐天陌见面穿的衣服。

    虽然今天对沐晓晓说的话过分了，问题她得为自己想，她不希望母亲将自己随随便便拿去给弟弟还媳妇。

    而且既然都是换媳妇了，那就给自己找一个自己喜欢的男人，沐天陌是自己最满意的，虽然是几个孩子的父亲，却半点不比任何小年轻差。

    想到这的时候，直接在房间里头跳舞了起来，还唱着歌，那模样美的厉害，至于沐天陌是不是看得上她，李香儿压根就没有考虑过。

    李香儿可不怕别人看不上自己，因为该怎么说？李香儿她自认为自己长的不错，她今年才十八岁，给沐天陌做媳妇，沐天陌就是捡便宜了。

    在出发的哪一天，特意拿出了自己很少穿的红色一群来，穿的整个人艳丽了很多，在将自己偷偷收集的红纸，直接用嘴巴抿了一下，嘴唇就红润了几分。

    梁阿婆看了看李香儿意外了起来，李香儿平日里不打扮虽然可以，却也仅仅是可以，一打扮姿色直接升了好几个档次。

    看着这般的李香儿，梁阿婆开口道，“真俊俏，看看俊的很。”看着李香儿的时候道，李香儿有着几分羞涩的笑意，直接给了梁阿婆糖果。

    “阿婆，我的未来就靠你了。”看着梁阿婆道，“你一定要说服，沐天陌同意童养媳的事情。”看着梁阿婆的时候。

    听到这话的时候梁阿婆道，“放心，这事情交给老婆子我，一个丫头片子而已，哪里比得上自己娶媳妇。”

    听到了这话李香儿更加高兴了起来，两人直接高高兴兴去沐天陌家相亲了，沐天陌在听到有着人叫门后直接打开门。

    今天的沐天陌穿了一件白色衬衣，容貌出色气质儒雅，看的李香儿顿时脸颊红彤彤了起来，“沐知青你有福气了，我是来跟你相亲的，你看看这姑娘这模样，这屁股妥妥的生儿子的。”看着这沐天陌的时候梁阿婆道。

    按道理这时代相亲虽然不是偷偷摸摸，却也不可能如此张扬，相亲好了那是小事一桩，问题不成，女方名誉一定会受损，对日后相亲不利。

    不过梁阿婆跟李香儿却觉得，这事情准成，一……沐天陌是鳏夫，还带着几个娃娃，二……李香儿娘亲漂亮，才十八岁的年纪，是一个人都觉得李香儿配得上沐天陌。

    沐天陌看着李香儿，神情上淡淡道，“抱歉，我并没有打算要再婚的打算，你带来的姑娘是好，可……我并没有觉得让我有着结婚的冲动。”

    “沐知青你这话就不对了，你一个大老爷们，还是鳏夫带娃，李香儿配你是绰绰有余，你也I别挑剔，有着一个女人老婆孩子热炕头，更何况别人不要礼金，就你闺女给她家做童养媳，一个四岁的娃娃，换十八岁的大姑娘你赚了。”听到这话的时候，知青脸色都大变。

    “你们算什么东西？”沐天陌是直接惹怒了，“也不看看你带的女人是什么德行，要气质没有气质，要容貌没有容貌，你觉得我沐天陌是瞎了眼吗？”

    “就是，沐知青是谁？在这村子里头，多少女人恨嫁，就算别人是鳏夫，也不是你们这等人可以高攀的。”此刻有着知青冷冷道。

    还有着女知青开口道，“就是，不看看自己什么德行，一个乡下婆自，也敢肖想别人，还说让沐晓晓做童养媳，你们的脸可真够不要的，你这老婆子，那一只眼睛看到，沐晓晓比不过这等货色？”

    沐天陌是很多人心目中的白月光，他们说了因为沐天陌的身份望而却步，只不过却也有着很多人暗中喜欢，有着人更加是愿意有情饮水饱，就要去给沐天陌子女做后妈。

    这李香儿容貌不好，出生不好，就年轻拿的出来，居然……还敢要求沐天陌将女儿给换成童养媳，听到了这话李香儿羞辱的要死，看着沐天陌。

    “沐天陌，我是真心的喜欢你，我可以为你洗衣做饭，可以为你照顾三个儿子，而且……你就用一个丫头片子换我，你不亏啊。”李香儿开口道，农村重男轻女的人很多。

    卖掉女儿给儿子娶喜欢的人更加多，她觉得沐天陌就算城里头来的，也不可能太例外，自己不差，什么都可以做。

    “你觉得自己是谁？你连我女儿一根头发都比不上，而且恶毒自私，我女儿听到的那些话，就是你去说的对不对？”看着眼前的李香儿道。

    前几天沐天陌安抚沐晓晓的时候，从来沐晓晓哪里得知是一个年轻女人，看到李香儿的时候，心中厌恶直接爆表，差一点就要吐了出来，这等货色他瞎了眼都不可能看得上，更何况自己没有瞎眼。

    谁给这女人的胆子，谁给这女人的底气，觉得自己可以跟他的宝贝相提并论，想到沐晓晓哭的模样，想到沐晓晓受到的惊吓，身为父亲的沐天陌，都差一点要直接踹死眼前的李香儿了。

    沐天陌恨这赵兰兰跟赵二丫，只不过也没有眼前这般厌恶过李香儿，李香儿彻彻底底成为了沐天陌的最恶心之人，因为他动了沐天陌的逆鳞了。

    李香儿听到这话的时候，眸色一红了起来，直接就滔滔大哭的跑了，梁阿婆也感觉丢人，“我说你这沐天陌，我好心给你介绍对象，你这什么态度？不就一个丫头片子，别人十八岁的大姑娘，给你儿子做后娘，就要你一个丫头片子，算便宜你了，你这什么德行……”

    “滚。”沐天陌直接冷冷道，“你如果在这里胡说八道，我就去警一察哪里告你，高封建迷信，童养媳旧社会的东西，你也敢拿出来，真相进去待几天吗？”

    听到了这话梁阿婆脸色苍白，立刻就跑了，只不过心里头却气沐天陌的不识好歹。

    觉得不过就是一个丫头片子，怎么就舍不得，沐天陌看着人离开后，直接收回了目光后，就看着门口站着的沐晓晓，“爸爸，我最喜欢你了。”

    沐晓晓伸出手抱着沐天陌道，沐天陌看了看抱着自己大腿的沐晓晓，“傻丫头。”然后直接抱着，刮了刮沐晓晓的鼻子，“你是我女儿，哪里是可以给别人随便欺负的。”

    “嗯。”沐晓晓立刻就露出了笑容来，因为这一次沐天陌处理的法子，让村子里头不少人，都看出沐天陌的态度，倒是让不少对沐天陌有着心思的人渐渐的放下了那些心思了。

    沐晓晓在这种的时候，在这外面跟沐小翠等人玩耍的时候，嘴角上也有着笑容，沐晓晓给这沐小丫带着花环，沐晓晓没有事情就喜欢在这里编织花环。

    “小丫好看吗？”沐晓晓开口道，听到了这话沐小丫立刻就点了点头，甜甜的拿着自己手上的花环看了起来，“那我们走吧，我们去河边哪里，在弄一些小花花回来。”

    沐小翠今天在干活，所以就沐晓晓跟沐小丫在，于是两个小丫头手牵手去玩耍，沐汝禄在家里头洗衣服，看着沐晓晓的时候道，“去那？”

    “我们去采花。”沐晓晓开口道，说了地方沐汝禄看了看后，将昨天所有人换下的衣服用木盆装着，然后看了看沐晓晓。

    “刚刚好，我去洗衣服，一起吧。”听到了这话的时候沐晓晓点了点头，牵着沐小丫的手走在身后，在走着的时候，沐晓晓看了看周围。

    秋天的季节有点冷，不过河流里头的水却是在冒着热气，沐晓晓跟沐小丫在将一些小花采摘好了后，直接坐在不远处的石头上编织了起来。

    “沐晓晓，那个我们一起玩。”不远处有着一个小男孩，听到了这话沐晓晓抬起头看着小男孩，又看着对方身后的人。

    男孩是沐小丫的堂兄，村中一霸，今年七岁的年纪，可以说偷鸡摸狗什么坏事都做，“不要，我不喜欢跟脏孩子一起玩耍。”

    沐晓晓看了看这沐天宝，对方衣服脏兮兮，手也黑的跟木炭一样，沐晓晓看着就觉得有点恶心，她不喜欢脏兮兮的孩子。

    “你……”听到了这话沐天宝，看了看自己的手，又看了看在的衣服，“那你还跟沐小丫玩耍，沐小丫你过来。”

    “你不跟我玩，我就不然沐小丫跟你玩。”看着沐晓晓的时候沐天宝立刻就大怒，他喜欢跟沐晓晓玩耍，沐晓晓漂亮可爱。

    粉雕玉琢的小脸，在配上小揪揪的头发，整个人就跟福娃娃，跟这样的小娃娃玩耍一定特别有面子。

    “你羞羞。”沐晓晓立刻就看着沐天宝道，“没有本事羞羞，你不算男人。”沐晓晓开口道。

    “……”沐汝禄听到这的时候，嘴角抽搐了起来，揉了揉自己额头，自己的妹妹这些话什么地方听到的？

    “谁说我不是男人，我是男人。”沐天宝看着身后的好兄弟在笑话自己，立刻就大怒道，“臭丫头你胡说八道我打你了。”

    “你打我，我也不怕你，男人之所以打女人，是因为没有本事，不配做男人，如果你有着本事，就不会欺负女人。”沐晓晓开口道。

    沐天陌以前跟自己儿子说的话，沐晓晓都记住了，看沐天宝要动手立刻就道，听到这话沐天宝大怒，“胡说八道，我爸，就经常打我妈。”

    “那是因为你爸没有用。”沐晓晓开口道。

    “胡说八道，我爸，才不是没有用的。”沐天宝立刻就大怒，直接冲着沐晓晓大声叫着道，“你爸爸才没有用。”

    “屁话，我爸爸一个人就可以养活我们这几个娃娃，怎么没有用了？你问问你爸爸，他养活了多少人？没有用的男人才打女人，打女人的男人都没有用，不相信你去为警一察叔叔，他们是不是都不打女人。”沐晓晓开口道。

    沐天宝被这话忽悠然后，沉默不说话了起来，想到自己的奶奶有时候说爸爸没有用的时候沉默了了。

    “你要是想跟我做朋友，也不是不可以。”沐晓晓叉腰开口道，听到了这话的时候，沐天宝立刻就高兴了起来。

    “怎么才可以？”小孩子都喜欢可爱漂亮的，颜控是从小到大就养成的，听到了这话的时候，沐晓晓看了看沐天宝。

    “要洗手，还要经常洗衣服，不许欺负女孩子，我就跟你做朋友。”沐晓晓开口道，沐天宝听到这话看了看沐晓晓。

    “好。”他想跟沐晓晓做朋友，“你等着，我洗手洗衣服，我还不会欺负女孩子。”小娃娃毅力这东西还真是因人而异。

    沐汝禄看了全部的时候，觉得自己家的小丫头还是很聪明的，“好了，采摘的花够了没有？够了就回家。”

    “嗯，哥哥我够了。”沐晓晓立刻就点了点头，跟着沐汝禄回家，沐小丫用崇拜的眼神看着沐晓晓，沐晓晓拿了一颗糖给沐小丫吃，沐小丫有着几分笑容，立刻就冲着沐晓晓笑了起来。

    “小丫，跟姐姐回家了。”沐小翠背着巨大的箩筐，在看到沐小丫的时候道。

    “嗯。”沐小丫点了点头，然后看了看沐晓晓后，“晓晓我回家了。”然后给沐晓晓挥手跑想沐小翠。

    沐晓晓跟沐汝禄在家里头的时候，沐汝禄晾衣服，沐晓晓拿衣服给沐汝禄，兄妹干活的情况下，很快就练好衣服了。

    等沐天陌回来的时候，沐汝禄早已经开始煮吃的，“爸，大哥三弟你们等一下，很快就可以吃了。”

    沐天陌等人点了点头去洗手，沐天陌洗手就看了看沐晓晓，拿着课本开口道，“好了，我来考考你，昨天教的你还记得不。”看着沐晓晓的时候道。

    课本知识，教的时候记住不算，教了后过一天还记得，那才真的算学会了，而且还要经常复习，沐天陌知道沐晓晓想读书，所以学习方面从来没有跟沐晓晓松懈过。

