
    “我问你，那个副宗主夏运鸿和你们宗主之间，是因为什么闹了矛盾？”

    面对林辰的问题，百里风花迟疑了下，才开口道：“前段时间，宗主他出去了一趟，偶然得到了一株道韵乌金藤。”

    “道韵乌金藤？”刘璃忍不住发出一声惊呼，紧接着忙用手捂住嘴巴，看向了百里风花。

    林辰脸也是露出惊讶之色，有些感叹徐暠的好运气，出去一趟，竟然能够偶然得到一株道韵乌金藤！

    像之前的朱玉果，虽然珍贵，但对通天境而言，却是不算什么，炼制出来的朱玉丹，虽然要极品灵极丹强许多，不过也还达不到下品灵丹的水平。

    而道韵乌金藤炼制的道韵丹，能够让人短暂提升和法则的亲密度，加快参悟法则的速度，品级为品灵丹，对通天境强者而言，都有着巨大的益处！

    一株道韵乌金藤，配合着其它材料，最少能炼制出几十颗道韵丹。

    如果林辰能够拥有几十颗道韵丹，闭关几个月，都可能直接突破到通天境期了。

    要知道，修炼之路，越到后面越是难走，许多通天境初期的存在，更是一辈子都困在通天境初期，无法更进一步！

    由此可见，这道韵丹是多么珍贵。

    即便是通天境期的强者，得到几十颗道韵丹，如果他本身有足够的积累，那么甚至都有可能突破到通天境后期！

    而通天境后期，已经是大陆最顶级战力级别了！

    一株道韵乌金藤如果在外面出现，那么算是引起了坤天帝国皇族、北疆王朝三大家族、混元宗三大势力抢夺，都不怪！

    “看来，你们对道韵乌金藤有所了解？”

    百里风花见到林辰和刘璃的反应有些讶异，她自然不知道，林辰和刘璃都是炼丹师，对于这种大陆最顶级炼丹材料，算是没见过，也绝对是听过的。

    她继续道：“既然你们对这道韵乌金藤有了解，那么倒也省得我去解释这是什么了。”

    林辰道：“你的意思是，夏运鸿和你们宗主的矛盾，来自于这道韵乌金藤？”百里风花点头道：“宗主的意思，是付出足够的代价，请能够炼制品灵丹的强大炼丹师，来帮忙炼制道韵丹。能够炼制品灵丹的炼丹师，必定是掌控灵火的通天境强者，想要请他们出手，是极为困难的

    ！”

    她怕林辰和刘璃对炼丹师没有足够的了解，因此此刻解释了一下。

    林辰点点头，他自己是一个炼丹师，这些东西自然清楚，不过也没去打断她的话。

    百里风花继续道：“宗主的意思，是炼制出道韵丹后，和那炼丹师五五分，对此副宗主倒也没什么意见。”

    道韵乌金藤属于龙象宗，然而炼丹师帮忙炼制出来的道韵丹，却是要分给炼丹师一半，饶是林辰知道炼丹师地位崇高，要请炼丹师出手极为困难，也是有些吓了一跳。

    他心想着，如果自己灵魂等级能突破到灵境期，那么这道韵丹倒也可以炼制。

    那样子的话，自己能分一半道韵丹，那也是天大的好事啊！

    不过，他这一个多月来，花了许多精力修炼《锻神术》，却是依旧离着灵境期还差一步，因此此时也只能想想而已了。

    他道：“既然没意见，那么怎么还有矛盾？”

    百里风花道：“关键是，宗主打算将道韵丹用来培养精英弟子，而副宗主则是觉得这道韵丹应该是他和宗主两人平分了，甚至于说不如给他一人，然后他便能去冲击通天境后期！”

    “不过宗主却是拒绝了他，说是他和副宗主的积累都还不足，算是有着道韵果，也难以突破到通天境后期的。显然，副宗主便因此心生不满了！”

    听到这儿，林辰不由得真心敬佩徐暠的大公无私，有了好东西，竟然想着的是用来培养弟子，壮大宗门。

    道韵丹确实有利于金身五转感悟法则，踏入通天境，不过，又有几个宗门长辈会像徐暠这样，把最好东西给弟子辈呢？

    像夏运鸿这种，想要占为己有的，确实自私，不过也可以说是大多数人会做出的选择。

    过了一会儿，在百里风花的带领下，林辰和刘璃到了一座山脚下的独立小院。

    他们刚踏入小院，便有一个青年朝着这边走了过来，手拿着一个小瓷瓶，交给了林辰，说是宗主的安排。

    等到他离去，百里风花有些好的道：“这是什么？”

    林辰将丹瓶打开，只见里面有着五颗金黄色的丹药，有着金色荧光，散发出一股让人闻着便心神镇定的清香。“啊！这是龙象丹！不公平！我们龙象宗弟子，想要一颗龙象丹来辅助修炼《龙象伏魔功》，要经历各种试和试炼，然后也才只能获得一颗！宗主竟然直接给你五颗，这是要直接助你把《龙象伏魔功》修

    炼到第九层，这也太偏心了！”

    百里风花见到五颗丹药后，抱怨道。

    “哈哈！谁叫我和他是老乡呢？”林辰心也很是感激，嘴笑道。

    “什么老乡？”百里风花好道，“对了，宗主之前说你是从那边来的，哪里是那边？你和宗主是一个地方的人吗？哪里的？宗主来历神秘，我们都在不知道他从哪里来的呢！”

    “问那么多干什么？快去干活，帮忙收拾下房间吧！我去试一下这丹药的效果如何！”

    林辰没好气的说了一句，身形化作一道幻影，朝着不远处的山掠去，要到山找个地方修炼。

    “切！不说不说，牛什么牛嘛！”百里风花一跺脚，气呼呼道。

    刘璃盈盈一笑，“要不你先回去吧，我自己来收拾房间好了。”

    “不用！不用！我来帮你！”百里风花忙摆手，忽然发现刘璃好像很好相处。

    眨眼间，两天时间过去。

    这天傍晚，一个身披黑斗篷的老者，来到了龙象宗。

    而夏运鸿、夏岩睿还有另外几人，已经早在这边等候。见到来人，夏运鸿脸色大喜，忙走了过去，兴奋道：“独孤兄，你可终于来了，我可是恭候大驾已久！”
