    雷池下方，积雷宫殿内。

    虽然一直在陪着那位永恒境大妖前辈饮酒，但积雷山三圣也释放出了神识，关注着上方那名九尾灵猫大妖渡劫的情况。

    那第六波雷电来势汹汹，是前五倍的总和。

    眼看九尾灵猫即将陨落。

    却没有想到，虚空中忽然一道声音传来。

    一个简简单单的“退”字，回荡在天地之间。

    那汹涌的第六波闪电，竟然全部倒转了回去，缩回到了云层里。

    太强了，这到底是什么修为啊？

    积雷山三圣看到这里，一个个脸色苍白，目瞪口呆，难以言喻此刻内心的震惊。

    他们三个人都被洗掉了记忆，所以并不清楚叶云如今的修为。

    三圣毕竟也都是绝世大妖，隐约也能猜到这位老爷，恐怕修为至少在永恒境十层巅峰。

    距离真神，也仅仅是半步之遥了。

    大黑猫浮在半空中，此刻已经奄奄一息。

    它本来都已经等死了，却没想到老爷忽然间发话，吐出一个字，就让那凶气势汹汹的雷电反卷了回去。

    大黑猫心中震惊，又非常惊喜，老爷又救了它一条命。

    天空中的乌云依然没有散去，层层叠叠的堆在一起，宛如一座巨大的黑色城池。

    这黑色城池之中，依然有一条条雷蛇在里面盘旋激荡，似乎还在酝酿着什么。

    叶云抬头看了一下虚空，面色顿时阴冷了下来。

    有他在这里，难道这天劫还想继续吗？

    “滚！”

    叶云怒吼了一声。

    这一道声音形成了一股难以想象的巨大风暴，冲天而上。

    轰！

    那漫天乌云形成的黑色城池，转瞬就被击散了。

    被击散的云层，开始四处奔逃，刹那间就消失不见了。

    整个积雷山的上空，竟然连一丝云彩都没有了。

    久违的阳光，十分明媚的照耀下来，落在了大黑猫的身上，也照耀在雷池的上空。

    此刻的雷池，在阳光的照射下散发着蓝色的光泽，就仿佛一块蓝宝石一样。

    “多谢老爷救命！”

    大黑猫无心欣赏这种美景，它挣扎着爬了起来，对着某处虚空的方向倒头便拜。

    叶云看着伤势极重的大黑猫，眉头轻轻一皱。

    按照正常的情况下。

    只要扛住了几波雷劫，天命境的修士就能够吸收雷劫，淬炼肉身，让整个身体进一步升华。

    但叶云强行将天劫雷云给驱散了。

    让大黑猫少了这一步。

    想到这里。

    叶云在手腕上一阵摸索，立刻抽出来了一道金色的电光。

    这一道金色的电光，竟然也散发着恐怖的雷劫气息。

    叶云把这一道金色的电光在手里轻轻的揉捏了几下，这恐怖气息就开始迅速的下降。

    他轻轻一点，这一道金色电光飞入虚空，落进了大黑猫的眉心之间。

    大黑猫刹那间精神一震，身体抖动了起来。

    一缕缕的金光，用它的黑色身体透出，大黑猫被金色的光芒所笼罩，浑身散发出神圣的光芒。

    它身体的伤势开始一种难以想象的速度极快的恢复着，而它的肉身，也被这一道神秘的金色闪电所淬炼着，变得愈发的强大起来。

    更神奇的是，大黑猫的修为在这一刻，竟然也开始了急速的提升！

    “太不可思议了，那位白衣老爷……到底给那九尾灵猫一种什么样的雷电淬体？”

    积雷山三圣一个个目瞪口呆，难以置信。

    他们三只大妖都是雷系妖兽，自然对雷电极为敏感。

    他们感受到那一道金色的雷电蕴含着难以想象的神威，比起那天劫来，似乎品质还要更高。

    他们哪里知道……

    这一道闪电，其实被叶云处理过以后，品质下降很多，否则的话，大黑猫绝对承受不住，当场就会炸裂而亡。

    一炷香的功夫过去。

    大黑猫身上笼罩的金光缓缓的消失了，它的气息愈发强大。

    在这一刻，它竟然步入了天命境二层。

    大黑猫睁开了眼睛，此刻它精神抖擞，焕然一新，身上的每一根黑色的毛发都闪耀着光泽。

    而它的一双眼睛中，此刻竟然也有了一丝金色闪电的虚影。

    大黑猫眼中忽然流出了泪水。

    老爷不但救了它一条性命，还赐予了它一道神秘的闪电，帮助它淬炼肉身，提升境界。

    “老爷，太感谢您了！”

    大黑猫跪在虚空中，嚎啕大哭了起来。

    “好了，好了，别哭了，赶紧去稳固境界去吧！”

    叶云摸着眉心无可奈何的一笑，小手指轻弹，大黑猫立刻又坠落入到了雷池之内。

    大黑猫身体缩小，沉入到雷池中，闭上眼睛，开始稳固境界。

    见此，叶云默默点头。

    他这一道金色的雷电。

    是他从转生雷池中取出来的一缕。

    这转生雷池品级极高，已经超越了神级，所以哪怕这一缕转生雷电，所蕴含的强大神秘能量，也足以超过天劫了。

    积雷宫内。

    大黑马呲着牙，伸出血红的舌头，舔了一下嘴唇，眼中也露出了狂热的神色。

    那一道金色的雷电，对于他来说也是一种难以抵抗的诱惑。

    他放下酒坛，然后壮着胆子小心翼翼地给叶云发出去了一道传音。

    “老爷，能不能给我也来一道这闪电啊？”

    说完这句话之后，大黑马就后悔了。

    它这样厚着脸皮直接给老爷要东西，是不是太不要脸了？

    “可！”

    叶云微微一笑。

    他一伸手，从仓库中扯出一缕转生雷电，直接穿透虚空，没入到大黑马的头顶。

    “多谢老爷！”

    大黑马浑身打个激灵，脸上露出了喜悦的神情，它连忙闭上眼睛，开始炼化这一道金色的闪电。

    哪怕他身为永恒境的大妖，站在了永苍南大陆的巅峰，但对这一道闪电，它也充满了觊觎之心。

    当大黑马炼化的时候，他骤然间就发现这一道神秘闪电，竟然比大黑猫那一道威力强大了千百倍。

    大黑马心中凛然。

    它这才清楚，小猫身上吸收的那一道金色闪电是被老爷处理过的。

    他正襟危坐，全力炼化。

    “这……”

    积雷山三圣见这位永恒境的大妖前辈闭上眼睛修炼了，不由得面面相觑，有些坐卧不宁。

    在这一刻。

    三人恨不得也变成白衣老爷的妖兽。

    “大哥，不如我们也跟这位妖族前辈商量一下，从此跟着老爷混好了，以后别在这积雷山修炼了！”

    夔牛憨声憨气的说道。

    “这不太好吧，咱们三个也不够格呀，你看看如今的九尾灵猫，修为都比我高一个境界……”

    雷龙哭丧着脸说道。

    他天命境一层，九尾灵猫天命境二层。

