    第305章天使公寓43

    “啊咧？”苏听鱼的眼神呆了一瞬：“专属隐藏任务？这奖励也太少了吧？”

    苏听鱼瞅到奖励那里，只有200游戏币，顿时一脸嫌弃，顺便伸出了矜贵的小手指，戳了戳【接受】

    200游戏币，其实不算太少的。

    只是，苏听鱼乍然暴富，信息栏上多了几万游戏币，这才嫌弃起这区区200的游戏币。

    不过嘛，蚊子再小也是肉～

    白送上门的游戏币，哪有不吃的道理呢？

    等秦七也选择了接受任务后，又一次的副本通告弹出：

    【各位玩家请注意，本轮‘天使公寓’解谜进度：2/8】

    面板通告梅开二度，令其余玩家纷纷警醒起来。

    解锁进度一定会有某种奖励，另外，在副本里更积极主动去通关，最后的结算奖励也会多一些。

    还剩下6个进度，几乎所有的玩家都想去触发、解锁，以此获得奖励。

    三四楼之间的楼梯台阶上，长发男以及另外两名玩家的脚步微顿。

    “又有玩家解锁进度了。”

    “我们的动作也得快点……”

    “406号的住户只是一个女NPC，应该比较容易对付。”

    “……”

    ……

    302号房内。

    “那现在，要干啥呢？”苏听鱼瞅着已经彻彻底底人不人鬼不鬼的两个玩意，有些犯难了。

    如果专属任务没有出现的话，苏听鱼就直接让大灰吞了这两个鬼玩意。

    连大灰都打不过，而且品性还十分恶心，调教的难度大，而苏听鱼也不想把石碑多余的“房位”给他们其中一个。

    大灰坏归坏，可就好在它坏得理直气壮，正大光明。

    而这两个不是人的鬼玩意……苏听鱼表示很嫌弃。

    现在，出现了专属任务，他们要去帮助原住户，那第一步，肯定要先取得原住户的信任。

    而最快取得信任的方法……苏听鱼觉得吧，把害死原住户的仇人揪出来，任他处置，绝对是最快取得信任的方法！

    说不定，原住户太感动了，鬼脑一热，就想要搬家，去她的石碑里住呢？

    不过……

    没有腿的鬼是不是只能爬啊？

    可以跟大灰一样飘起来嘛？

    要不，以后让大灰抱着它一起飘就行啦！

    苏听鱼兴致勃勃的将她小脑袋瓜里的想法全都分享给秦七。

    秦七眨了眨眼，愣了两秒，而后点了点头：“嗯，可以。”

    苏听鱼脸上的表情刚兴奋了一会，突然又垮了下来：“七七，我石碑里只能再装一个鬼玩意啊？可这里有两个……”

    秦七沉默了一秒，提议：“那就让大灰吃一个，你再装一个。”

    “对哦！”苏听鱼眸子一亮。

    这么好的法子！

    她咋没想到呢！

    “大灰，上！随便挑一个吃了！”苏听鱼大方地后退一步，给大灰挑选食物。

    “额……”大灰瞅了下这两个面目全非的鬼玩意，感觉真的是丢尽它们的鬼脸了。

    “主人，这俩都好丑啊……”大灰脸上嫌弃，它也是有品味的大妖怪，这么丑的玩意不配成为它的食物。

    苏听鱼的眼眸危险地眯起：“快挑。”

    “好的！主人！遵命！主人！”大灰瞬间变脸。

    (本章完)

