    而一众大能者，显然也与夜笑的想法相同。看到这黑雾主动退缩，他们的攻击变得更加爆裂。所有人都想着，能够直接将这诡异的黑雾彻底灭杀。

    然而，就在这时候，那本就只剩百里的黑雾却是陡然间再度疯狂收缩。

    正在攻击的映日等人神色狂喜，这是不是代表着，这黑雾已经再无任何抗衡的力量？

    可是，神识笼罩这黑雾的夜笑却是脸色微变。

    “诸位请暂……”夜笑心中，不知为何涌起几分不妙的感觉。来不及细想，他猛然狂喝一声。

    然而，他的话语还未完全说出，那黑雾却是陡然而变。

    只见那所有的雾气，竟直接收拢到千丈之内。并且，一股诡异的气息弥漫出来。

    如同滚滚浪潮，那几乎凝滞的黑雾，疯狂扭曲起来。一轮轮黑色的涟漪显化出来。整个黑雾，瞬间变成一个巨大无比的漩涡。而且，那漩涡疯狂的旋转，一股恐怖的吞噬之力竟从中逸散出来。

    一众大能者攻杀正急，如何能够瞬间止住？在夜笑狂喝的同时，百余道恐怖的各色攻势，携着澎湃的力量冲向那漩涡。

    “嗡！”那漩涡猛然震颤起来，那所有的攻击竟丝毫不落的全部陷入旋转的漩涡之内。而令的夜笑脸色巨变的是，他的神识力量查探到，随着这些力量尽皆融入其中，竟令的这黑雾本已经消散许多的力量突然间暴涨起来。

    “这漩涡可以吸收所有攻击的力量，所有攻击停住！”夜笑不假思索的疾呼一声。

    而一众大能者出手之后，便是已经感受到了这漩涡的诡异。再听到夜笑提醒，顿时一个个神色惊疑的停住手。

    百余大能者屹立虚空，可是此时他们面对这黑雾，却是如同面对刺猬一般，无从下手。自己的攻击，这鬼东西竟然可以直接吞噬。这样还如何战下去？

    ‘这黑雾，真的能抹杀么？’一时间，这些人心中，几乎泛起绝望。

    那巨大的漩涡吞噬了众人的力量后，并未再度膨胀开来。反而是维持着漩涡的状态，就这样隐隐和众人对峙着。

    “盟主，我等该如何？”沉默了好一会儿，回过神来的映日之祖方才惊疑不定的开口。他们修炼千万年，第一次有种手足无措的感觉。

    夜笑的心中也在极速思索，这黑雾不仅能够克制众人的力量。而且在关键时刻，竟然可以将攻击的力量都吞噬。这世上，真的有这种无敌的生物？万物胜克乃是定理，怎么会有这种不合常理的东西存在？

    “恐怕只能使用金珠的力量试一试了！”思索良久，夜笑也没有想到合适的办法。这黑雾，就如同修炼者的克星一般，所有能力，竟都是针对修炼者而来。

    然而，就在这时，一个声音陡然间在夜笑的脑海中响起。

    “小子，需不需要剑爷帮忙！”夜笑一愣，竟是剑灵的声音。

    剑灵的话让夜笑一喜，乾元剑的神异与强大，夜笑从未怀疑过。这黑雾虽不凡，可是乾元剑又岂是常物？剑灵既然出声，那定然是有着几分把握。

    “剑灵，你可以灭杀这黑雾么？”夜笑急声问道。

    他体内的金珠力量，虽然克制这黑雾。可是，这一次遇到的黑雾的确极为强大。若是能够有一种完全有把握的办法，那实在太好不过了。这黑雾能否消除，代表着凡域万族到底能否存活下去。夜笑自然希望更有把握。

    然而，听了夜笑的问话，剑灵竟然犹豫了起来。

    好一会儿，剑灵才有些不确定的说道：“我感觉这黑雾的力量，对我有着不小的帮助！所以不知为什么，我突然想要将这黑雾吞噬下去。”

    夜笑闻言，也是不由得一愣。这算是什么回答？难道乾元剑也如同自己一般，可以吸纳这黑雾的力量所用么？

    眉头不知不觉皱了起来，夜笑思索片刻，对剑灵说道：“剑灵，我先尝试一下，如果不能将其灭杀的话，你再出手。”对于剑灵这莫名其妙的回答，夜笑心中不知为何，竟涌起一股微微的不安。

    “好！”剑灵也并未勉强，直接应了一声。

    揉了揉眉心，将有些杂乱的思绪抛在脑后，夜笑的视线，重新落在那黑雾凝成的巨大漩涡之上。

    如今，只有自己试试了。

    夜笑脚下金光涌动，身形朝着那漩涡的方向缓缓靠近。

    “盟主！”见到夜笑的行为，映日等人不由得低呼一声，如今在黑雾实在有些诡异，夜笑如此冒失的靠近，如果出事，那就是天大的损失。他们可不想这刚刚选定的盟主，便陨落在这黑雾之中。

    面对映日等人担忧的声音，夜笑冲而未闻。甚至，他的双目也微微闭合起来。神识之力，朝着体内的金珠探了过去。

    神识的力量缓缓将金珠缠绕，那些涌动的字符，也随之在夜笑的脑海中震动起来。突然间，夜笑剑眉微挑，他竟然发现，这一次他不仅可以祭出那些字符，甚至那海洋般的金光，他也可以催动。

    “哈……”夜笑口中，陡然冒出一个古怪的音符。霎时间，夜笑脑海之后的金色光轮，缓缓震动起来。一缕缕的金光，竟朝着夜笑的手掌汇聚而来。

    片刻时间，夜笑手掌之上弥漫的金光，已经发出了令人无法逼视的光芒。

    刷！夜笑手掌轻挥，那一团绚烂的金光瞬间朝着那黑雾凝结的漩涡爆射过去。

    “轰！”及至那金光射到漩涡之上，却是陡然间爆开。霎那间，无尽的金光垂落而下，将整个偌大的漩涡尽皆笼罩其中。

    “桀桀……”金光垂下，那漩涡忽然间剧烈震动。并且，在那漩涡之中，响起了一声声刺耳的尖叫之声。

    见到这一幕，映日等人的心中，不由得一喜。他们从这尖叫中，听到一股仓惶的意味。很显然，夜笑这金光，是这黑雾真正畏惧的东西。

    “希望……盟主真的能够将其诛灭！”绝望的心，再度涌起了一丝希望！

    “轰、轰、轰……”那巨大的漩涡疯狂颤动一番之后，猛然间变幻凝聚起来。当这漩涡彻底消失不见之后，一只奇形怪状的异兽，出现在夜笑等人的视线之中。

