    铁牛获得十四具一阶初期妖兽尸体。

    黄达获得十三具一阶初期妖兽尸体。

    李宝和李才各自获得十具一阶初期妖兽尸体。

    剩下的五十具一阶初期妖兽尸体则是被陆凡拿下。

    这不用多说，这几天陆凡做的事情最多，出的力最大。

    杀起妖兽来足够疯。

    五只一阶中期狼妖都是他独自解决的，也无需和黄达他们分。

    铁牛虽然也挺疯，但他实力摆在这里，一阶中期都没到。

    黄达虽然是一阶中期，但他可不敢和铁牛一样疯，行动起来还是比较小心的。

    再加上他也不过是刚刚突破一阶中期，实力不比一阶初期强多少。

    分完收获，众人踏上回城的路。

    各自盘算着这一笔资源如何利用。

    陆凡则是打开了大力蚁和火鼠的面板。

    【大力蚁】

    等阶：一阶中期

    血脉：凡级下品

    成长潜力：一阶

    击杀收获：一阶中期力量x0.04%

    繁衍消耗：1源石x5

    成长周期：7天

    繁衍周期：1Hx100

    大力蚁繁衍消耗变多了，但击杀收获再次提升到原位。

    全力培养大力蚁的话，很快他的力量就能突破一阶后期。

    【火鼠】

    境界：一阶中期

    血脉：凡级中品

    成长潜力：二阶

    击杀收获：一阶中期火焰x0.5%，一阶初期速度x1%，一阶中期力量x0.5%，一阶初期体质x0.1%

    繁衍消耗：20源石x1

    成长周期：十五天

    繁衍周期：七天

    击杀火鼠的收获全面提升，两百只二阶火鼠不仅能够获得一阶中期的火焰属性，还能获得一阶中期的力量属性。

    只需要消耗4000枚一阶源石。

    随意看了一眼，陆凡心里都知道培养谁更加有利。

    培养火鼠是必然的，大力蚁的血脉只是凡级下品，对于他来说已经失去了培养价值。

    可能最后的价值就是掠夺天赋了吧。

    每一个种族都是自带天赋的。

    但想要把种族天赋弄到手，凡级血脉的妖兽必须开启血战，经过惨烈的厮杀后，才有可能把妖兽的天赋弄到手。

    所谓血战，最低都是要利用同阶同等血脉圆满境妖兽尸体百具，在体内世界形成血肉大地。

    比如火鼠要进行血战，就需要一百只一阶圆满凡级中品血脉妖兽的尸体组成血肉大地。

    接着让一个种族进入其中厮杀，数量越多越好，最后活下来的那一只妖兽将会获得整个族群的力量。

    外加血肉大地的能量灌注，成功接纳所有能量，那这一只妖兽的种族天赋力量就会被逼出来。

    在这一刻，只要把妖兽轰杀，体内世界就会收录妖兽的天赋，反哺到自身。

    血战也是分等级的，进行的等级越高，获得的天赋越强。

    血战的等级由妖兽尸体，和种族数量决定。

    初级百具妖兽尸体，百只妖兽厮杀。

    之后还有中级，高级，顶级，数量尸体和种族的数量分别翻十倍。

    每一次消耗都不少，而且不一定成功。

    失败的话百具尸体尽毁，妖兽尸体的力量也会消散在体内世界中。

    失败的代价是巨大的。

    但有一个办法是可以增加成功率的。

    那就是派出与血战规模十倍的妖兽进行厮杀。

    比如初级血战，派出一千只妖兽，基本上是百分百成功。

    但天赋等级是根据血战等级和妖兽血脉有关，和数量是没有关系的。

    大力蚁的种族天赋大概率就是和力量有关。

    不过想要进行天赋掠夺，也需要把大力蚁提升到一阶圆满，而且准备百具一阶圆满的妖兽尸体组建血肉大地。

    现在这种事情还不是他能够妄想的。

    自己提升实力资源都不够，掠夺天赋就更是痴心妄想。

    几人提着五个小铁笼返回到天南城中。

    随着他们返回，一只盯着城门口的一小队探子也行动起来。

    这一小队探子中分出一人，朝着天火门的方向走去。

    显然是回去报信了。

    陆凡等人对这件事却毫不知情。

    此时正赶着去星源商会售卖妖兽尸体和幼崽。

    五只狼妖幼崽都只是一阶初期，总共卖了2300枚一阶源石。

    陆凡留下1500枚，分给四人八百枚。

    随后便和四人分离，约定三天后再行动。

    三天时间，消化手里的资源，提升实力，再进入银背山脉狩猎。

    今天的进化机会还没有使用，陆凡干脆进化了一具一阶中期狼妖尸体，贩卖出去，获得一千一阶源石。

    这样一来，他手里就有2500枚一阶源石了。

    但这还不够，想了想，陆凡直接把50具一阶初期的狼妖尸体也卖了。

    获得500枚一阶初期源石。

    等明天再卖一具一阶后期狼妖尸体，凑够四千枚一阶源石，那么他就能踏入一阶后期。

    这是他三天的收获，虽然很多，但也是因为有进化塔加持。

    可惜活着的妖兽放进体内世界不能拿出来，不然狼崽放进去进化一下，再拿出来，那价格立马翻倍。

    借助手里的资源，陆凡开始培养火鼠。

    这一次一样要从新开始，因为之前的火鼠都是一阶初期的，只有两只被提升到了一阶中期。

    至于留下来的38只一阶初期火鼠，已经被他宰了。

    让他的一阶中期火焰力量达到4%。

    第二天他把狼妖尸体卖了，再次获得一千源石。

    但此时他受限的是火鼠繁衍速度。

    想要培养出两百只火鼠，大概要到第三天晚上。

    夜晚，回到酒楼中。

    看着自己的房门他猛然一惊。

    因为城内有仇敌的原因，他行事都会比较谨慎。

    会在房间门上做上只有自己才知道，并且能够辨认的记号。

    但现在这个记号没有了！

    没有任何迟疑和侥幸，他的性格从来不会有这样的想法。

    直接扭头离开。

    但他的动作终究是出卖了他。

    里面的人直接破门而出。

    “小子！走哪里去？”

    听见后面的喊声陆凡只感觉到无尽杀机。

    在陆凡脑海里只有一个想法。

    跑！

    在他的感知中，对方的气息起码在一阶后期，不是他能够反打的。

    他就不信对方真的就敢在城内肆无忌惮的追杀他。

    只有动静够大，他就能活下来！

    他的房间在酒楼的三楼，陆凡直接撞破窗户，从窗户上一跃而下。

    来到大街上，陆凡直接大喊：“救命！杀人了！”

    扯开嗓子就喊，一边喊一边跑。

    反杀？

    明知不敌还往上送，那是弱智。

