
在一幢被刷成红色涂料的巨大建筑旁，有一个不起眼的小门脸，墙壁上画满了符号和各种涂鸦。

虽说门口比较小，但是看那包铜雕花的门框，用料考究的紫色门把手，还有门口看门的穿着像迎宾者的守卫……这一切都说明这个地方不是普通人能来的。

门口摆放着乱糟糟的桌椅板凳，还有几辆改装机车，非常多的各色人等聚集在这里。

一看那凶恶的面孔，就知道是各帮派的暴徒或者是大行商的手下保镖。

有这些人聚集在这里，说明这店里面的生意是非常好的。

陈留王和渡鸦等几人从人群中穿过，轻车熟路的直接走入了那个小门脸。他们走过一条狭窄的通道，来到了地下深处的一扇门前，门口站着几名彪形大汉，渡鸦往门里瞅了一眼，里面的空间可以用金碧辉煌来形容了。

这地方敢情隐藏了这么深啊！别有洞天。

陈留王对几名大汉甩了一下手，几个硬币抛了出去。那些大汉面上立刻露出了喜色——这位老板很大方！一抬手就是几百块小费！

这硬币是中央大陆“万天联邦”的某个信用机构发行的钱币，这东西可以说是硬通货了，平常的村民和衣衫褴褛的旅者，通常是不可能拥有这些钱的，他们的交易方式，基本上是依靠以物换物。

在大灾变后几百年的时间里，那些躲在地下深处的人们，都是通过物物交换来各取所需的。

自从有一些人类，在地下挖出了前文明时代的铸造机器，这些被铸造的货币，才开始在人口集中的地域流行了起来。

这些铸造机器被“万天联邦”研究了数十年，才得以正常运转。而且铸造这些硬币是要用到合金材料的，需要耗费大量资源与能源，所以他们的技术成本很高，科技含量更高，一般的势力也根本无法仿制。

但是再高端的东西也会有人去研究，也会被仿制。总有那么一些人拥有一些不切实际的幻想。

所以说，如果有人胆敢仿冒这种货币，一经使用，不仅真假立时可辩，那些仿冒的源头也会被一铲到底，并被立即剿灭。

而且，只要被发现，不管制造者和使用者会被满门抄斩，甚至会连累到那个地区的所有人。无论是收留的村庄还是城镇，甚至是地下避难所，无一幸免。

很多帮派就是以这种莫须有的告密方式来争取“万天联邦”的注意，并借此一举消灭自己的对手……

要说“中央大陆”没有王法，那可就错了。这些无形的框框，就是王法！政治和经济是不可分的！哪怕是在这个灾难后痛苦生存的时代和这个时代挣扎求生的人们。

要铸造这些硬币是要耗费一系列大量的资源的，这是一个庞大的金融体系，个人根本无力承担。

中央大陆的几个庞大势力，轮流掌握着这个地下的铸币工厂，并都派驻了庞大的武装力量保护着它，并没有哪一方能独揽大权。这也是导致了无数地方小帮派不满情绪的***，他们一直想武力染指这金盆，并要求分一杯羹。

但，很无奈，近百年来几次大的冲突，很快就被几个大势力联手所镇压了，也再没有哪个帮派敢于冒险再尝试挑事儿了。

……

陈留王他们几个人，抬腿迈入了门后那宽敞的空间中。

艳丽高挑的，穿着奇装异服的女郎穿梭在其中，满脸横肉的暴徒，站立在主子的身后，“哗啦哗啦”喷涌着干净水的喷泉，一刻不停地在地面上的水槽中流淌着，仿佛水在这里似乎并不是什么珍贵的资源……

吆喝声和叫嚣声伴随着玻璃瓶子的碰撞声，充斥着这里每一寸空间。

每走几步就会有一个舞台，上面在表演着男人们最爱看的某种“展露身体造型”的舞蹈，不时有端着盘子的女郎经过身旁，上面是水果和酒等饮食，里面的宾客们都随意拿取盘子上的食物……

这里真是一个纸醉金迷的场所啊！

“怎么样？是个好地方吧！哈哈哈！”陈留王得意地笑道。

“确实是个好地方啊，不愧是陈少，居然能找到这样的地方！”渡鸦嘴上说着，眼睛却不住地打量着那些穿梭的美女。

陈留王用手指捏着耳环上的洞，身体上的环也开始哗啦啦直响……他哈哈大笑着坐了下来。

这时，不知道从哪儿，冒出了几个艳妆浓抹的脂粉女郎。

她们的身上装束与这店里的气氛相当般配！亮闪闪的镶着珍珠的短裙，不知道什么料子制成的半透明青箩裙袍，绝对搭配覆盖着一身只遮盖关键部位的衣衫。

女郎们款款移动着步伐，然后大模大样的在2个人身旁坐下，一个女郎的大腿还直接放到了渡鸦的腿上。

“呦呵！~~哈哈，这么快就来招待我们了！”陈留王舔了舔嘴唇上的环。

此刻，美酒与饮食也无法勾起他们的欲望了，现在能填满他们欲望的，只有一件事——赶快去大床上施展他们的十八般武艺，并进入温柔乡，享受那温润圆滑的触摸。

今晚将是个多情婉转之夜，春宵一刻值千金啊。

没有一个男人能抗拒这种诱惑，这是在他们身体里的基因在作怪，本能的反应——除非这个男人的基因里有某种缺陷……

“先开2瓶大号的纯果酒，别给我掺水啊！”陈留王对旁边的酒保说道，又是一枚硬币飞了出去。

很快，他们就喝得酒酣耳热忘头白，在酒精和荷尔蒙的刺激下，每个人都深深陷入迷醉状态。

就在他们各自领着女郎们，玩得尽兴的时候，他们没有察觉到，有一双眼睛正在阴暗的角落里死死地盯着他们。

“嗝……哈哈哈！我先走一步了……一会见，嗝！”喝得微醺的陈留王被2名女郎搀扶着，走到了通道的深处……

渡鸦看着他的远去，随手拎起一瓶上好的葡萄酒，也要搂着一名女郎起身……

忽然，一只大手按住了他的肩头！

……

“嗯！？什么人！”

身边的女郎回身见状飞快的逃走了！

他猛地惊醒，扭头一看！一个身高近2米的巨汉就站在他的身后！身形无比的健硕魁梧！那巨汉的身上，有些不和时宜的穿着皮质的护胸，只护住了一半的胸膛，另一边则袒露着浓密的胸毛！

他马上意识到，肯定是被什么帮派的人给盯上了！

此刻，他真后悔，没让那2名一起来的手下跟着，带他们也进来！

“你可知道我是谁？！你难道要在这抢劫我吗？！！”渡鸦毕竟是见过大世面的人，他强忍着内心的惊慌，故作镇定道。

“呵呵——”

“好了！不要吓着他……那……可是大人物啊！”

一个有些深沉的苍老声音，忽然在一个阴暗的角落里飘来！这声音让任何人听起来都会有些寒冷。

听到这句话，渡鸦楞了几秒钟，他的脸上猛然血色全无……瞬间惨白了起来！！

他的心跳开始加速……

他的身躯开始了剧震！

