    第15章 苍天祭拜，八方来朝

    淡淡的金辉，散发出耀眼的神芒，浮现在众人的眼前。

    这……太过惊人了。

    夏武的天资，以及天赋未来等等，居然被潜龙榜认定为第一名？

    要知道，古国这一代的妖孽可是不少，王侯嫡子，皆有天骄之姿。

    就连皇室那几位嫡子，也不是吃素的，九皇子更是天资无双，战力非凡，拥有先天神力，未来也是横推诸多妖孽的存在。

    更何况……夏家之中，还有一位夏少钦！

    他可是在天古道域之外，镇杀了教子这等级别的人物。

    身有苍龙道体。

    这是绝代妖孽，已然成型，未来无限。

    天机阁居然认为，夏武能够将他压下去？这有点天方夜谭了吧。

    定南王眼底闪过了一丝狠辣之色，原本他以为夏家完了，这一代要分崩离析。

    可是……老天爷也站在武侯这边？

    一个天生资质玄品的人，也能重新崛起？

    但……就在这时，有人起身开口。

    “夏少钦以及九皇子的战绩很逆天，但饶是如此，依旧被压了下去……有点恐怖。”

    “定南王，本候这边暂且有要事处理，你们先行讨论。”

    “哈哈哈，昨夜据说祸星降大荒，边荒估计要动荡，本将需要去询问一下古皇陛下。”

    “我……”

    一位又一位的王侯，以及权臣大将们，纷纷告退。

    因为……大荒是一块宝地，里面有诸多灵石矿脉，以及诸多古老机缘在其中。

    可昔日的武侯很霸道，任何胆敢插手大荒的人，手都给砍断！

    哪怕是一些皇亲国戚，也照样不给面子。

    谁，都动不了大荒。

    如今夏侯离去，内部混乱，旁嫡之争摆在了明面，这才会引得诸多王侯，动了小心思。

    若是武侯在古国之时，定南王振臂一呼，要对大荒下手，估计没有一位王侯赴约。

    这不是离去了好几年，毫无音信了吗。

    如今……虽然武侯不在，可夏家世子崛起了，吞食了万道果，拥有特殊体质，如今还是潜龙榜第一。

    我吃饱了撑的，才去得罪此子，未来崛起，必然是大麻烦。

    索性，将自己的贪念遏制！

    能走到这种程度的存在，心中都有一个数。

    三滴心头血，是你说弄就弄的？

    潜龙第一，意义不一样了，皇宫那位都会动用手段，护住他！

    因为，几乎二十年算一代。

    每一位潜龙榜第一，都将在一方道域中，大放异彩，乃是顶尖妖孽。

    只要不死，都是尊者之姿！

    要知道，这个时代，神灵不出，尊者至上！

    “都是一群废物！夏家武侯已经离去数年，却依旧不敢动手，王侯之位，当真是高抬你们了。”

    定南王低沉喝道，神色鄙夷。

    “让吾儿一月之后的神战出关，想尽一切办法，将夏武扼杀于摇篮之中，决不能让他成长起来！”

    定南世子，排名第五，不过已有五年未曾出手，这一次本是准备争锋古国至强。

    如今……出了夏武，那自然是先铲除！

    未来成长起来，对定南王府来说，绝对是个滔天祸患！

    …………

    此时，不仅仅是定南王府，整个古国都掀起了惊涛骇浪。

    当初夏侯平定大荒，击溃诸多大凶，并且帮助当代陛下登顶，无数光环套在其中。

    在诸多目光之下，期待着夏家世子的出生。

    毕竟，夏侯很强，他的妻子也是一方大教中的重要人物。

    双方结合之下的世子，自然很让人期待。

    但……万万没想到的是，夏武出生不仅没有造成任何动静，而且天赋测试，不过玄品。

    诸多势力当时看见这一幕时，还在庆幸。

    否则的话，夏家整合，上有武侯，下有世子，未来走出大荒，就算是古国的位置，也能争一争。

    当然……大部分人都没什么仇怨，只是单纯的羡慕嫉妒罢了。

    见到如日中天的夏侯，有些跌落神坛，自然是开心的。

    而夏侯的未来，也在不断的为自己孩子天赋奔波。

    想要寻到神药，更改天赋。

    时间，也慢慢的久远。

    而夏武，也淡出了众人的视线。

    直至十二岁那一年，才重新震惊古国诸多王侯。

    智力超凡，让人震颤。

    心中更是感叹，幸好夏武的天资普通，在武道至上的世界，终归不过尔尔。

    但……这一刻，他们懵了。

    潜龙榜，第一！

    力压九皇子！

    夏少钦！

    没有一位古国天骄，能够媲美，能够比肩。

    这让他们如何不惊？

    淦！

    原来是个小阴比，若非是潜龙榜，或许他们还不知道什么情况。

    夏家世子，肯定是想阴人，否则不可能一直隐藏！

    有人胆颤。

    “夏家这一代，又要崛起了，或许这就是命，当初天资普通又如何？后天照样改变！”

    “啧啧，据说现在夏家旁系和嫡系还在争斗，想要分裂，如今看来，要被夏武整合镇压了，夏少钦如何去敌？”

    “夏少钦扬名已旧，不是随意就能追赶的，而且……据说他已经铸就了无敌道心，在天古道域之外，都有赫赫威名，乃是少年至尊！”

    有人认为，夏武很强大，未来当无敌。

    但……也有人认为夏少钦，依旧能够压制夏武，他的战绩太过辉煌，打杀大教之子，道体天成，无人不闻。

    认为潜龙第一，并非代表战力，而且……保不齐是天机阁脑子抽了呢？

    总而言之，古国之中，风云已起。

    许多少年天骄，也对夏武身上的心头血很感兴趣。

    这……可是神药。

    传说之中的物品。

    就在诸多言论四起之时。

    大荒之中，也出现了惊天变化，三十六……不对，剩下的三十五族，先是忧愁，然后先前去大荒山的掌权人一说经过，大家瞬间欣喜万分。

    什么？投靠夏家？还是夏武？

    快，给老子把全族的资源拉过来，我要带去夏家，我要近距离瞻仰神迹！

    谁特么敢敌视夏家，打死！通通打死，一个不留！这是在祸害我族吗？

    甚至有人，愿意主动成为质子。

    但……夏家表示，完全不惧怕反叛啊。

    嫡系那边，甚至还想磨炼年轻一辈，不希望全部臣服……结果这一次，世子稍微一动作，八方来朝！

    而且，三十五族的重要人物，也是纷纷动身，全力赶往五鹿原，参加苍天祭拜！

    次日，朝阳东起，八方来朝！

    (本章完)

