    寒辙惨叫一声重重的倒在车厢上，发疯一样的捶自己的脑，庞匙儿吓得花容失色，赶紧抱住寒辙的脑袋，手足无措，以为寒辙发了急病。

    寒辙发完疯就一骨碌坐了起来，瞅着妹妹的眼睛一字一句地说：“你喜欢上了狄仁杰？“

    “没有，我怎么会喜欢上那个家伙，整日里一副正人君子的模样，像绝了云烨，小妹怎么会喜欢这样的冬烘先生，我喜欢的可是天下的英杰。“

    “那就完了，自古英雄无善类，你说的那种人没一个好东西，不过说到天下英杰，云烨师徒勉强算得上吧？你一直认为你大哥我乃是不世出的俊才，怎么就忘记了你大哥在这两个人跟前败得有多惨，你喜欢上狄仁杰哥哥不奇怪。

    你总是说小武要成亲了，她嫁不嫁人其实和你有什么关系？你关心的是要娶小武的狄仁杰吧？别骗哥哥，咱们已经是大骗子了，现在兄妹俩说点掏心窝子的话，松快一下，你之所以讨厌云烨，就是因为他把小武蛮横的许配给了狄仁杰吧？

    不要紧，妹子，咱们白石宫就剩下咱们三个人了，你如果真的喜欢狄仁杰，哥哥这就去安排，哪怕启动神奴也在所不惜，只要你快活，咱们把狄仁杰抢过来让他和你成亲也不是什么难事，想好，只要拿定了主意，咱们就下手。“

    寒辙现在最看重的人就是自己的妹子和庞准，至于别的人和事，都不在他的考虑之中，更何况在他的心中，自己妹子是天底下最好的女人，让狄仁杰和自己的妹子成亲那家伙算是捡了大便宜，狄仁杰是不是愿意，就不在他的考虑之中。

    庞匙儿狠狠地啐了哥哥一口道：“你不要脸，我还要脸呢·我堂堂的白石宫的公主会何别人抢男人？从来只有男人求我下嫁，咱们那里有倒贴的道理。

    “那就是真的喜欢狄仁杰了，刚才还以为你喜欢的是云烨，如果是云烨好办·只要把他抓过来，一棒子敲晕，第二天醒来他发现已经成亲了，云烨就会默认这事，现在你喜欢的是狄仁杰，这就麻烦了，那个小子可是一个油盐不进的主。“

    寒辙已经在脑子里想了七八种强掳狄仁杰的法子·都在最后关头卡住了，那就是该如何让狄仁杰对自己的妹子死心塌地。

    前面就到了西月河，车队停在了河边·无数的信众已经拜伏在河边等候神王祈福，这里是吐蕃为数不多的能够种植青稞的地方，田地里的青稞已经低下了头，饱满的禾穗意味着这是一个丰收年，寒辙给那些百姓一一摩顶之后，就来到田地边上，恭敬地祭拜过青稞神，然后就从地里摘了一个禾穗，青稞的麦芒很长·寒辙拿在手里轻轻的搓着，不一会手里就有了十几粒青稞，他把手放在一个老人的头顶松开了手·青稞粒就源源不断的从他的手里流下来，所有人都看到了这一幕，他们看到寒辙摘了一穗青稞·但是从没想到青稞竟然能够源源不断的从寒辙的手里往外淌，不一会流下来的青稞就淹没了他老人的脚面。

    就在所有人都跪拜磕头的时候，一个粗豪的声音传了过来：“春三月若不播种，秋三月难收六谷;冬三月若不喂牛，春三月难挤牛奶。骏马若不常饲养，临战逢敌难驰骋。虽饿不食烂糠，乃是白唇野马本性;虽渴不饮沟水·乃是凶猛野牛本性，神王来到我神山·难道也是本性？“

    听到这段歌谣，寒辙手里流淌的青稞顿时就停了，叹息一声对所有人说：“眼见你们缺少衣食，我祈求青稞神多赐给你们一些青稞，没想到却被这位上师生生的用法力断绝了供应，惹怒了青稞神，明年不会再有好收获了。也罢，就让我为你们们祈福一曲吧。“

    听了寒辙的话，跪在地上的蕃民开始嚎啕大哭，如果明年不再受青稞之神的庇佑，这些人都会被活活饿死，他们不敢责骂那位穿着兽皮，头上戴着鹿冠的上师，只能不断的哀求神王能够救他们一救。

    “碧玉蓝夭九霄中，青色玉龙震天响，电光闪闪红光耀，丝丝细雨甘露流。用这洁净甘露精，大地人间酿美酒，要酿美酒先种粮，五宝大地金盆敞。大地金盆五谷长，我是神王做保证。“寒辙张嘴就唱了这一段，然后从怀里掏出一瓶烈酒，倒在陶碗里，酒香四溢，自己喝了一大口，酒下了肚子，他重重的在胃部击打了一拳，只见一条火龙从他的嘴里喷了出来，火龙径直向邢上师窜了过去，点着了兽皮衣，烧着了鹿筋冠，那位上师嚎叫一声就带着满身的火焰窜进了西月河，熄灭了火焰之后，也不停，提着自己的拐杖狼狈的游过西月河，学着狼嚎，鹿鸣，匆匆的进了河对面的黑山。

    喷火的寒辙吐出最后一丝火焰，微笑着对蕃民说：“不要紧了，我已经惩罚了那位上师，青稞神也接受了你们的祷告，他说了，只要你们今年多酿造几坛子青稞酒，供奉给他，明年还是一个丰收年。我已经做了保证，你们千万不要忘记了供奉青稞神。“

    说完话就转身离开，似乎非常的疲惫，需要旁边的仆人帮助才能进入到豪华的大马车，无数的蕃民对他的背影顶礼膜拜。

    （这一段的斗法描述并非作者杜撰，而是出自真实的记载，藏区的上师斗法一直到解放前依然存在，阿来的小说《尘埃落定》也有这方面的描述。）

    寒辙进到了马车里，就从嘴上取下来两片透明的乌贼鱼骨，又从高高的帽子里取出一个瘪瘪的布口袋，这是刚才装青稞的袋子，给自己倒了一大杯水狠狠地把嘴洗漱了两遍，这才对靠在车厢上看书的庞匙儿说：“云家的这种酒精，以后不能吞到肚子里去，我的胃到现在还在发烫，我担心使用的多了，会伤身体。“

    “大哥，那个上师就是一个骗子，觉得我们过来是要砸他的场子，这才出手阻拦，您怎么还帮他圆谎？直接击杀不就完了，非要喝酒精喷火，他哪来的神力，只要您的口袋里还有青稞，我就不信他能有本事让青稞不掉下来。“

    “你懂什么，这是互相给脸面的时候，这个世界上最不相信有神灵存在的就是我们这些人，他有他的神灵需要维护，咱们有咱们的神灵需要维护，这一点并不矛盾，我们还要共同维护以前的那些上师营造出来的神，所以我们才能见到雪山，说雪山神，见到青稞说青稞神，见到河流拜水神，点着了火就拜火神。

    今天我不会拆穿那位上师的把戏，你信不信，他也知道我们是假的，但是他绝对不会来拆穿我们，因为拆穿了对谁都没有好处，他的把戏没有我的高深，所以失败了，就这样我们还需要说是我们的神灵打败了他的神灵，这样一来，这位上师还能在这片满是神佛的土地上生存，你以为宗教融合是怎么来的，就是互相恭维，互相承认，互相吹嘘，最后为了更大的目标走到一起来的。“

    庞匙儿看了看哥哥，放下手里的书，娇笑着说：“要骗人，先骗己，哥哥已经登堂入室了，过两年小妹就觉得您一定会坚信这雪原上的所有神灵都是存在的，谁会知道咱们白石宫的根基是建立在谎言的基础上。”

    寒辙掀开车窗上的帘子指着那些狂热的蕃民对庞匙儿说：“你看看，他们坚信不移，那个老人拿刀子割开自己的脸，摊开了双手在向我祈祷，你能感受到这种虔诚么？匙儿，被人骗一辈子也是一种幸福，相信这个世界上善良会有好报，相信恶人迟早会受到惩罚，相信一切美好，善良的东西都有冥冥中的神佛在庇佑。这个体系崩塌不掉，只要所有的大人物需要百姓相信美好，那就必须维持这套体系，我在书院里早就看透了。”

    庞匙儿不知道怎么回答哥哥这些颠三倒四的废话，也无从反驳，好像他说的很有道理，在书院受教多年，她不相信这个世界是依靠欺骗才能维系下去的，如果是那样，一把天火降下来将这个世界彻底的毁灭掉也能落个干净。

    云烨已经向袁守城解释过三遍了，自己身负重责，不可能闲着没事干跟着他们去折箩满山瞎胡逛，现在西域到处都不对劲，郭孝恪还在玩命的扩张他的安西都护府，一直在向西挺近，云烨一连三道恳请他回师龟兹保证北庭都护府左翼安全的信件，都被郭孝恪无视了，他的大军已经进军到了姑墨州，如果不是被沼泽拦住，他还想向西推进。

    雪山就在眼前，在蓝天下显得格外的美丽，云彩自山腰缓缓游动，就像雪山少女披上的轻纱，山脚下繁花似锦，山腰上松涛阵阵，再上一点就只有茫茫的白雪了，在白雪和松林只见就卧着一汪美丽的天池水。RT

    S