    同样是深夜，在漠北的荒漠之中，数千匹骏马正在极速奔驰着。

    眼看着前面是一座沙丘，但为首的骑士却举着火把，用力的挥舞了三圈，然后才顺着沙丘之间的缝隙，穿了过去。

    沙丘的后面豁然开朗，俨然是一个不小的绿洲。

    众所周知，沙漠里面其实也有着不少的文明，他们的存活全靠一个又一个的绿洲。

    当这些绿洲消失的时候，这些民族通常就会迁移，寻找另一个绿洲。

    倘若全部没有了，那么他们便会融入到另一个民族，从此逐渐的失去了自己的传承，消失不见。

    另一个时空古代的西域二十四国，便是在这种情况下，再也不见了踪迹的。

    回到眼前来。

    绿洲的周围有着微弱的灯火，但这不代表这里是人烟稀少，如果是有老天视角的话，就会发现在这个绿洲的周围，满满的全是帐篷，起码都有好几万个。

    过了沙丘，骑兵迅速的停了下来。

    这边接应的人还没有跑过去，就听到“噗通”“噗通”的摔倒在地的声音。

    早就有了经验的他们，带着大夫就跑到了这些骑士的跟前，给他们简单治疗起来。

    为首的骑士此时也从马上跳了下来，一屁股坐在了地上。

    其余的人也学着他的样子，就这么坐着或者躺着，甚至还有一下马就呼呼大睡的人。

    为首的骑士身边，此时也围了几个人。

    一个带着蒙纱斗笠的文士端着一盘烤肉，挎着几个牛皮水壶到了他们跟前。

    除此之外，一群群男女老少，也学着他的样子，给归来的骑士们送上了食物和水。

    “风先生！”

    几个将军很客气的跟斗笠男子打招呼，然后才拿起食物和水大口大口的吃着。

    风先生望向了根本没有吃东西的为首骑士，皱眉问道：“大王，这一次又没有接到人？”

    “没有。”

    金沉白沉重的摇摇头，“他们来得太晚了，全被西羌杂碎给杀了！女人和小孩全部抢走，老人和壮丁杀得草原上满是鲜血……我们去的时候，还被西羌骑兵发现了，追杀了我们几十里路才甩开他们。”

    “可是我们也损失了五百多人。”他的护卫将军术台恨恨的道：“这些西羌狗崽子太厉害了，我们差一点就甩不掉他们！”

    “没关系，只要大部分人马回来了就好。”风先生淡淡的道，“况且这也不是我们第一次失败了，大家的心态应该更加平和才对！毕竟这些现在才来的部落，都是一些非常顽固的家伙，能吸收他们是一个帮助，但不能吸收，咱们不是早就有了打算吗？”

    “是啊，想是这么想的，但……”

    金沉白还是遗憾的叹气，“多一个人就多一份力量啊！经过了这一次的浩劫，我们剩下的乞颜族人，一定会更团结的！”

    风先生默默的点头。

    现在是三月的下旬，在二月中旬的时候，西羌和室韦便很有默契的分别从乞颜高原的左右两侧出兵，开始横扫整个乞颜高原。

    他们做的可都不像是以前那样的抢劫一部分而已，而是直接疯狂的覆灭自己见到的每一个小部落。

    杀光所有比车轮高的男性，把四十岁以下的女人女孩全部带回去，剩下的无论男女，全部杀个干干净净。

    这叫杀得一个血流成河，杀得一个惨无人道。

    乞颜高原迎来了数百年以来最大的一次屠杀！！

    短短的一个多月时间里，乞颜部落就毁掉了七十八个，死伤损失两百多万人。

    而且这种扫荡屠杀现在还在继续。

    剩下的乞颜族人，抵抗不了两大部落的大军，只能是不断的逃亡。

    话题又要说回到去年的秋天。

    金沉白从大康的北方防线一路撤退的时候，沿途就告诉所有的乞颜族部落，说今年西羌和室韦都在大康吃了大亏，有可能明年他们会来乞颜高原找补偿。

    如果大家愿意的话，可以跟自己一起去大漠深处，躲避敌人的袭击。

    但没有多少人相信金沉白。

    乞颜族这么多年的分裂，那不是一朝一夕能改变的。

    所以金沉白顶多就是带着自己的合尔达速部落，还有他攻破部落掠夺来的人口，进入了漠北，在漠北沙漠的边缘渡过了冬天。

    然后一月中旬，金沉白便带着部落的人，去了大漠深处开始布置。

    然后便是二月到了，西羌和室韦出动了数十万兵马，杀得乞颜高原哀嚎连天。

    于是大家才想起了金沉白的警告，纷纷的带着能带的人马和牲畜，赶紧的去投奔他。

    那些距离大漠近一点的，便被金沉白的人引导进入了大漠的安全地点。

    但远处的许多部落，在这个迁移的过程中，就全都被西羌和室韦的军队给劫杀了。

    凡是那些跑得快的，都是抛下了所有的牛羊和家伙事儿，只是带着人和马儿来投奔金沉白的。

    那些舍不得财富的部落，最终只能落得家破人亡的后果。

    但饶是如此，金沉白和他手下的四大天王都没有放弃。

    他们在长达百里的漠北沙漠边境线上，不断的出击来救助乞颜族的族人们，哪怕是死伤惨重都在所不惜。

    受到了他的英勇行为的感召，之前那些被救入大漠的部落男子们，纷纷拿起了武器，骑上了骏马，加入到了金沉白的队伍之中。

    这才是让金沉白最为欣慰的地方。

    他搞这么多事情，不就是为了团结更多的乞颜人吗？

    哦，对了。

    这里说一句。

    根据逃难来的部落的消息，之前和金沉白一起在大康的边境搞事情、覆灭那些投靠室韦的小部落的五大部落，全都被西羌和室韦杀得干干净净，连一点痕迹都没有留下。

    也不知道他们的族长在临死之前，有没有后悔不跟着金沉白逃离这个危险之地。

    风先生对于金沉白的一系列表现是非常满意的。

    经过了这么一个多月的疯狂出击和救人，他们掌握的二十三个绿洲，已经使用了十七个，住了差不多八十多万人。

    如果金沉白能把这股子势力给整合好，那么等到西羌和室韦退出乞颜高原的话，他们就是乞颜的第一大部落。

    经过一段时间的修养生机和吸纳力量，乞颜的人口规模很容易达到一百多万，甚至超过两百万。

    有了这么一部分力量，再加上金沉白的雄才大略和身边的一群猛将，三五年之后，乞颜一定能和西羌、室韦一较高下。

    继续这么的发展壮大下去，说不定都要不了十年，自己就能回到大康，报那血海深仇，让大康分崩离析，成为历史！！

    风先生的思绪过处，忽然不远处有了一阵骚动。

    嘈杂的声音之中，金沉白听到了有人在喊自己。

    “你去看看有什么问题，把人给带过来。”他对旁边的克克雷吩咐道。

    “是！”

    克克雷一会儿就回来，然后身后还有三个男子，以及十来个拿着刀的侍卫。

    金沉白还有些好奇，但他旋即便看到了三个男子手里提着的一堆脑袋。

    一堆脑袋……

    风先生皱起了眉头，旋即又摇头苦笑了起来。

    “大王！”

    三个男子当即跪了下来。

    “哦，是刚波尔德、欧云巴特和嘎伊特啊！”金沉白笑了笑，“怎么回事儿？起来说话！”

    “大王您记得我们的名字！？”三个男子脸上露出了兴奋之色。

    “当然！你们都是纳羊族的勇士！”

    金沉白道：“十一天之前，刚波尔德和嘎伊特跟着我一起，把阿科贺部落给接了进来，你们在阻击室韦骑兵的时候作战勇敢，还杀了五个室韦骑兵呢！而欧云巴特，你是跟随赤尔哲出击的吧？五天之前他带着你过来，说你果断勇猛，很是用心，我们还喝了一杯酒呢！”

    三人又一次全身心的拜了下去：“感谢大王记住我等贱名！大王仁慈恩德，天下无双！”

    “都叫你们起来了！”金沉白起身把他们给搀扶起来，挨个儿的拍了拍他们的肩膀：“都是我乞颜族的好男儿！干嘛动不动就跪？对了，你们手里提着这些头颅是谁的啊？怎么晚上还杀人呢？”

    “回禀大王，这些人是我们族里的族长和一群长老们！”刚波尔德把头颅扔到了地上，厌恶的道：“他们受到大王的恩惠，才能躲进这里来延续我们纳羊族，但他们看到最近大王因为接应乞颜同族的兄弟姐妹们，损失惨重，就起了险恶的心思，想要害大王，自己来掌握这一圈部落的权力！”

    “我们怎么可能跟随他们来害大王这样的英雄？”欧云巴特道：“所以我们三个商量了一下，直接把他们杀了，一了百了！”

    “从此纳羊族就并入合尔达速部落，成为一家人了！”嘎伊特最后道：“还请大王收留我们！我们一定会和您一样，为了拯救乞颜族人而奋斗的！”

    “好！！”

    金沉白大喝一声，“你们做得好！我金沉白可以为了乞颜族人们战死，但不能死在这些阴险小人的手里！来人啊，拿酒来，我要敬三位勇士，从此之后，我们就是兄弟了！大家一起有福同享有难同当，一起为了乞颜的崛起而奋斗！”

    听着金沉白的话语，三人脸上露出了沉醉和感动的表情。

    这样的首领，才真的是他们愿意跟随的啊！

    也只有这样的雄主，才能拯救多苦多难的乞颜族，才能让我们不像猪狗一样的被西羌和室韦狗贼残杀！！

    旁边的风先生却在心中一笑。

    如此的场景，他以前早就见过，所以早已经见怪不怪了。

    同样的，那些侍卫们，包括克克雷在内都知道，不然他们也不会带着这三个人进来了。

    这是这三十多天的第几次了？

    金沉白果然是乞颜的天命之主啊，居然有如此大的人格魅力，可以吸引这些勇士杀了自己的族长长老，一起来投奔他！

    真是要不了多久，他就能把这么八十多万人整合完毕，拧成一条绳，出去和那些草原强盗们拼一拼了！

