    ;

    冷幽兰此时很清楚自己的状况，不能和沈翔他们一起去探险，她展颜一笑，点头道：“等我完美的融合至尊龙脉，到时候我会变得很强大的。”

    沈翔拍了拍她的肩膀，鼓励道：“那你就好好努力，我送你和师傅回去。”

    在一旁的黄锦天，一直在考虑着什么。

    “你们是要去圣域吗，我也要跟你们去，猫儿还在那里，我可以去找他一起猎杀圣兽。”黄锦天笑道：“带我一起去吧。”

    沈翔把冷幽兰送回冰龙山庄，此时黄锦天和龙雪怡都在幽瑶戒里面，之前他已经去过圣域，对圣域已经有过空间感应，所以他不需要再通过那个传送台前往圣域。

    來到圣域之后，沈翔穿过那层光幕，把黄锦天放出來，他可以自己去寻找猫儿。

    沈翔和龙雪怡则是进入圣域的中间的天都，前往太古圣城。

    当初他在太古圣城中，就结交了两个实力很强的女强者，只是他现在不知道姬灵儿和红霞还在不在当初她们买下的那座宅子。

    “我记得她们两个都有仇家，只要太古圣城还沒有被那太圣门搞定，她们应该不会有什么事情。”龙雪怡说道，她在幽瑶戒里面优哉游哉的，虽说她现在的实力很强了，但她却很懒，能躺着的时候绝对不会坐着。

    沈翔开始感应他当初在太古圣城时的空间波动，只要感应到那里的空间，他就能使用空间法则之力穿梭过去，这对于他來说一点都不难做到。

    “媚瑶姐和幽幽姐在神羽门，就算太圣门掌控了太古圣城，我想她们应该会帮助姬灵儿她们的。”

    沈翔四周的空间已经波动起來，他已经寻到太古圣城所在的那片空间，他并不是直接穿梭到太古圣城里面，而是在太古圣城外面的一片荒地中，距离太古圣城还有一些距离，他担心太靠近太古圣城，会被里面的强者发现，惹來不必要的麻烦。

    太古圣城外面十分安全，因为许多强者都是以猎杀圣兽赚取圣石的，圣兽來这个地方根本就是送上门來。

    沈翔穿过一片荒地，进入太古圣城，前往天圣区，天都最强的一个区，但他刚刚进入太古圣城，却听到一个坏消息。

    他沒想到离开这圣域沒多久，就发生了这样的事情，整个太古圣城竟然被太圣门掌控，而像是神羽门这种势力，此时也不敢多言，因为那太圣门实在是太强，就有一个超级大势力因为抵抗，最后惨遭灭完。

    “怎么回事，我们离开还沒有多久吧，而且那时候太圣门的实力也沒有那么强大才对。”沈翔难以理解，现在的天圣区里面的一大半地方已变成太圣门。

    龙雪怡声音严肃：“如果我买猜错，应该太圣门被地狱魔帝拉拢了，如果能号召这圣域的大量强者进攻帝天，啧啧，后果不堪设想。”

    “这地狱魔帝果然是一个毒瘤呀。”沈翔咬牙骂道。

    “快点去神羽门找冯羽洁，看看能不能知道红霞和姬灵儿的下落，太圣门掌控了太古圣城，她们两个肯定难以在这里藏身。”龙雪怡说道。

    沈翔立即前往神羽门，接见他的是当初那个长老，认出他之后，急忙带他去找冯羽洁。

    以前一直闭关的冯羽洁，此时亲自掌管整个神羽门，因为现在整个圣域都变得很不太平。

    身为神羽门的掌教，又是一名丹圣，冯羽洁的实力不容小视，此时和太圣门也沒有什么利益冲突，所以太圣门也敢去动神羽门，否则将会是两败俱伤的局面。

    冯羽洁和之前一样，穿着朴素的衣服，她的容貌虽然平平，但她举手投足间的那股气质却十分有魅力，她看见沈翔來到，笑吟吟的说道：“这么快就回來了……”

    刚刚说完，冯羽洁的笑容突然消失，皱眉看着沈翔，脸上带着一丝惊讶，因为沈翔此时的实力让她感到非常惊讶，当初沈翔离开的时候，也只是化圣境而已，但现在她却已经有些看不透沈翔。

    “媚瑶姐和幽幽姐呢。”沈翔也沒有和她客套太多，急忙说道：“我想见见她们。”

    冯羽洁说道：“她们只是刚刚吃下我炼制的圣还丹，炼化药力还需要一段时间，你现在是见不到她们了。”

    沈翔点了点头，这可以理解，他又问道：“现在太古圣城被太圣门掌控，太圣门之前一直追杀两个女子……”

    冯羽洁好像已经猜到沈翔会问起这个，她拿出一个玉盒，说道：“这是她们留给你的，里面应该有她们的线索。”

    沈翔急忙接过玉盒，打开一看，是一幅地图，打开地图，他看得一头雾水，因为他对这个圣域一点都不了解。

    “她们在什么地方。”沈翔把地图递到冯羽洁面前，说道：“我对这里不熟悉。”

    “看样子她们都远离了太古圣城，这是目前还沒有被太圣门掌控的区域，名叫圣兽山脉，里面也有不少强大的人类，里面有几个实力很强的兽皇，太圣门还不敢到那里去乱來，地图上面所标记的，应该就是她们所在的洞府。”冯羽洁说道：“这里有传送阵，可以直接传送过去，你去到那个地方最好是低调一些。”

    “冯大娘，媚瑶姐和幽幽姐她们大概什么时候能醒來。”沈翔问道。

    “我这两个女儿如果能痊愈，到时候她们的实力肯定会暴涨，我需要在一边进行引导，所以不能确定她们什么时候可以完成，估计在十年之内。”冯大娘说道。

    十年内，沈翔能理解，毕竟那是修复残留多年的伤势，再加上提升实力，不过他还是觉得太久了。

    “冯大娘，你知道地狱魔帝的事情吗，你觉得太圣门和地狱魔帝有关联吗。”这是龙雪怡让沈翔问的。

    “你也知道地狱魔帝的事情，老实说吧，地狱魔帝也來找过我，开出非常丰厚的条件，让我成为他的手下，不过我拒绝了。”冯羽洁长叹一声：“虽说到现在我的神羽门都沒有什么事情，但我觉得地狱魔帝不会放过我的。”

    “这么说除了太圣门之外，还有不少势力的巨头都被地狱魔帝收买了。”沈翔皱眉道。

    “沒错，因为地狱魔帝的条件非常丰厚，首先是灵魂不灭的话，就会永生不死，然后就是他提供的一些珍贵圣级药材，以及一些圣兵，你要知道地狱里面的圣兵非常厉害，都是地狱魔帝控制一大批死去的炼器强者打造的。”冯羽洁说道：“说不定他还能弄出神兵來。”

    沈翔说道：“前段时间几个天域攻打帝天，不过后來沒成功，因为帝天现在的实力也不弱，打起來的话，那些天域也讨不到什么好处，但如果这个圣域加入的话，那就难说了。”

    冯羽洁叹道：“这我也听说，帝天刚刚重生，就拥有如此强大的力量也非常不错，再给帝天一些时间，这些天域肯定不敢跟帝天叫板。”

    现在的帝天，能滋生出圣灵之气，比当年的帝天还要厉害得多。

    “冯大娘，如果地狱魔帝要对你动手的话，你就把神羽门迁移到帝天吧。”沈翔说道：“在那里我们可以共同抵抗地狱魔帝的势力。”

    “我考虑考虑吧，毕竟那是帝天，从这里整体迁移过去可不容易。”冯羽洁突然笑道：“你该不会是打算拉拢我吧。”

    “当然不是，只是合作。”沈翔笑了笑：“我先去找红霞她们，回來之后还得请教你一些炼丹的事情。”

    “哦，你的炼丹术那么特别，我指点不了你。”冯羽洁娇哼道：“你该不会又要挑战我，把我击败之后再嘲笑我吧。”

    沈翔摇头道：“是有关于高阶丹的一些炼法，比如八品九品的仙丹，甚至是圣丹。”

    听到沈翔这么一说，冯羽洁立即明白沈翔來这里不仅仅是为了看苏媚瑶和白幽幽，还打算在这里冲击丹圣，沈翔那么短时间就可以冲击丹圣，她并不是很意外。

    沈翔通过神羽门的传送阵來到圣兽山脉，神羽门和圣兽山脉有非常密切的生意往來，所以有几个传送阵都是通往圣兽山脉的。

    來到圣兽山脉之后，他放出神魂游走在高空，查看地势，对照姬灵儿和红霞留给他的地图，很快就找到一座专门住人的巨山，在上面有许多大大小小的洞府，姬灵儿和红霞就在里面的其中一个。

    沈翔照着地图，很快就找到她们的洞府，他敲响着那洞口的石门，等候着开门。

    沒多久，石门就缓缓打开，出现一名美丽的女子，正是姬灵儿，不过沈翔现在是易容过的，她看见一个陌生人，顿时非常jing惕。

    “小灵儿，是我。”沈翔急忙给姬灵儿传音：“你也不易容一下就开门。”

    看见是沈翔，姬灵儿急忙把他拉进來，然后关上门來。

    “真的是你，你怎么來得这么快。”姬灵儿兴奋的问道，抱着沈翔蹦跳着。

    百度搜索：“57小说网”或直接访问“57xs.”，无需注册即可下载txt小说，无弹窗，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境！