    陆炎又何尝不是很想她？

    去迪拜的这两周都寝食难眠，担心她的安危，派了人暗中保护她。

    知道沈寅经常去她公司楼下，每天都会送花，不同于宋祁年和慕时远的单纯。

    沈寅这个男人的心机有多深，陆炎是领教过的。

    他开始反思自己是不是太不懂浪漫？

    让华旭买下了广告牌，也只是为了给这个女人一个大惊喜。

    “喜欢吗？”将她转过身，从背后搂着她的腰，让她看对面的大屏幕：“不知道你喜不喜欢这个惊喜？还是说不喜欢这种？只喜欢花？”

    这是知道沈寅给她送花了？

    “沈寅送我的花我都扔了。”看到对面播放的《为名》预告片，虽然看过薇娜发的视频，但是这样亲眼见到还是有些被震撼到，哪个导演看到自己的电影在时代广场播放不激动？可是，100多万美金……

    苏卿微笑着覆上他握在自己腰间的手，欣赏着对面大屏幕上的预告片，“三哥这叫千金买我一笑吗？”

    “只要你喜欢，万金我也愿意买。”吻过她的侧脸，又埋头在她耳边吮啃，今天她穿的是中式旗袍，衬托的腰身很诱人，开叉的设计，刚才看到的时候就恨不得给她撕开。“还没回答我，喜不喜欢？”

    “喜欢。”苏卿气息已经微喘，摁住他往下伸的手，“三哥，我今天危险期。”

    陆炎顺着开叉口用力一撕，粗喘着气：“我有带套，一盒……够不够？”

    ……

    一夜下来，十只装一盒的避孕套只剩下了四个。

    苏卿疲惫的趴在陆炎身上，气喘吁吁的问道：“三哥真的还要走吗？”

    “嗯，已经接触到了沈寅上面的财团，国内的财团你哥苏淮安也进了他们内部，不出意外，很快就能收网。”

    “那沈寅呢？”

    陆炎对沈寅的感情很复杂，因为称兄道弟那几年里，情感是投入过的，“我不动他，他也活不久，他上面的财团早就想找人弄死他。”

    看到身上女人失神的模样，心间一股醋意升起，“担心他？”

    “不是。”苏卿如实说：“我总觉得我好像认识他很久一样，但我却始终记不起来他到底是谁。”

    “所以你才没有像对宋祁年和慕时远那样跟他断绝来往？”

    “三哥会生气吗？”

    陆炎无奈失笑，“每次听你提起沈寅，我都恨不得把你给绑起来，你说我生不生气？”

    捏起她的下巴，笑容尽褪，“宝贝儿，你是个聪明的女人，应该清楚跟其他男人保持哪种距离，也应该时刻记住自己现在是我陆炎的女人，如果玩的太过火，我也不会再纵容你。”

    苏卿点头，“三哥放心，我不会跟他走太近的，找到答案后我会断掉跟他的联系。”

    “如果一直找不到答案？要一直跟他联系？”

    “我听三哥的，如果三哥不想让我跟他联系，我会跟他保持距离。”

    陆炎注视着她，舌尖抵牙，感觉一晚上的爱都白做了，“安全感是我们互相给彼此的，宝贝儿你没发现我们之间一直是我在拼了命的付出，拼了命的爱你吗？”

    “我很贪心，得到了你的身体就想得到你的心，全部都得到后，我就容不得你的眼里和心里再有其他男人，哪怕是你的目光在他们身上停留几秒。”

    “所以有时候我也很怕。”

    苏卿此时的心有点疼，虽然已经预料到了他的答案，“三哥怕什么？”

    陆炎目光略暗：“怕有一天我会透支掉对你的爱，因为只单方面的付出，终究会有累的一天。”

    苏卿鼻头微酸的同时，还是尽量保持平静：“我记得三哥你之前说过，让我做自己不用改变，也不用迎合任何人，难道那些话都是骗我的吗？”

    “你当然可以做自己，不用迎合我，但至少要让我感觉到你心里有我。”陆炎坐起身，捧起她的脸，叹着气与她额头相抵：“如果其他女人向我示爱，并且那个女人也公然向你挑衅，我还继续跟对方保持联系，你会是哪种心情？”

    “……”意识到了自己的错误，苏卿抿动着唇，眼眶泛红：“对不起三哥，我错了。”

    看到她哭了出来，陆炎心疼的吻去她眼角的泪，“是我该跟你说对不起，是我自己的问题，我太贪心，总想拥有你全部。”

    “三哥没有贪心。”苏卿摇头，搂住他的脖子，“是我的问题，是我太怕付出太多会再失去，才会一直小心翼翼的不敢太爱你，以后我会改，我愿意为了三哥改变，因为我爱你，很爱……”

    主动抱紧了他，意识到自己这么长时间以来一直享受被爱，却从未付出过。

    真正的爱是双向奔赴，一方付出的爱情根本长久不了。

    自这天后，苏卿才知道爱一个人有时候不能光深埋在心底，不能光自己知道爱对方，要让对方接收到你爱他的讯号。

    跟陆炎在一起的一年多里，她很清楚这个男人爱她胜过自己的生命，正是因为接收到了他的爱，她才会放下心里的那道墙让他走进来。

    而她，一直以来都在享受被爱，很少会表达出来，她以为身体的放纵喝沉沦就是表达爱，但性只是增进两人的亲密度，言语间的关怀，离别前的一个拥抱，甚至穿过拥挤的人群随意一个对视，都是像对方传达爱。

    心打开后，苏卿发现自己好像就不再那么拧巴了，走进电梯里，不在乎陌生人的注视，主动握住身边男人的手。

    被陆炎紧紧反握住的那一刻，她才明白，接收到爱的讯号，回应爱也很重要。

    因为回应爱的过程中，对方也在享受这种被爱的安全感。

    ……

    下午。

    在商场里，VIP试衣区，苏卿给陆炎挑了款西服，又去拿了条领带过来，走过去帮他打好领带的那一瞬间，注视着面前这个优秀的男人，她的嘴角不自主的弯起。

    陆曜一点也不在乎周围有导购，搂住她的腰把她摁在怀里，“笑什么？”

    “我笑自己。”与他对视，眼神十分的认真的说道：“我以前好傻，傻到差点就把三哥给弄丢了。”

