    听到赵尘出了这个问题，两个小孩，直接蹲下来用树枝开始计算起来。

    房玄龄也是眉头微蹙，心中快速计算，可他还没算完，就见到蹲着的小孩，猛然站起来回答：“270袋。”

    赵尘笑眯眯地摸了摸他们的头，又是看向房玄龄：“老房，你不是吹牛说自己还能教当今圣上的太子吗，怎么，我这一个问题，你连小学生的计算速度都跟不上？”

    房玄龄瞪大眼睛，这怎么可能？

    一旁的李世民也是好奇看向那两个小学生，只见到他们的地面上，有着奇怪的竖列。

    “小娃娃，这些是什么？”

    一个小孩说道：“竖列计算呀，你们老师没教你们吗？”

    李世民内心抽搐，却是咳嗽了一下：“这竖式计算是什么？”

    “就算乘法的计算呀，运用九九乘法表，一下就能算出来了。”

    一个孩子睁着大眼睛好奇看着李世民：“叔叔，你老师没教你们吗？”

    乘法的计算？九九乘法表？

    房玄龄此刻也是蹲下来研究小孩的计算竖列，越看，就越是吃惊！

    “这种竖列计算，简洁明了许多！怪不得效率如此之快！”

    “而且，他们这写符号，难不成是代表数字？”

    赵尘笑眯眯看向房玄龄：“老房，服不服啊，不服的话我又要出题了。”

    房玄龄自然是不服：“不服，你继续出题。”

    “好，那我就问了，我们将一个鸡蛋和一根木头，扔到水里，为什么鸡蛋会沉下去，而木头会浮起来呢？”

    房玄龄，猛然一呆。

    卧槽，这是为什么啊？

    一旁的李世民，也是在绞尽脑汁，他突然发现，这么简单的问题，好像却压根不知道答案。

    没错，鸡蛋是扔水里就会沉下去，木头扔水里会浮起来，可是，为什么呢？

    为什么呢？

    房玄龄和李世民都是感觉到一脸懵逼，冥思苦想根本想不出来。

    难道说是，比较重？

    而一个小孩说道：“我知道我知道，上课有说过，是因为鸡蛋的密度比较大，所以沉下去了，而木头小于水的浮力，就浮起来了。”

    密度？浮力？

    李世民一脸懵逼，这是什么原理？

    而赵尘看向房玄龄，见到房玄龄似乎还不服，不由又是继续问道：“那为什么鱼能在水里游，而人不能在水里生活呢？”

    房玄龄又是冥思苦想起来，而一个孩子答道：“因为鱼有腮，体内有鱼泡，能在水里呼吸，人没有腮，不能在水里呼吸。”

    “真是太聪明了。”

    赵尘摸了摸两个孩子的脑袋，又是看向房玄龄。

    而此刻的房玄龄，已经是一脸目瞪口呆。

    “老房，服不服？”

    赵尘笑眯眯的，而房玄龄感觉脑子都有些没转过来，一旁的李世民，也是震惊不已。

    他发现，这些小娃娃学的知识，好像和他们很不一样。

    也就是这个时候，校长走了过来。

    “赵先生。”

    校长拿出了账册：“您看一下，这是去年我们学校的账单支出。”

    赵尘打开看了一下，房玄龄忍不住凑了过去，这才发现，账册上和那些学生一样，使用的都是那种奇怪的数字。

