    夜色很美，此刻卧室里面，更是旖旎一片。

    王根生终于还是没有守住跟三师傅的承诺，这个晚上，他有如骏马一般，纵情驰骋。

    天亮的时候，王根生翻了一个身。

    朱珠早已经不在床上，王根生想起了昨晚的情形，心里却又是隐隐后悔着。

    床边，已经放好了他要穿的衣服，他的手机和那把用来吓人的假手枪就在旁边的床头柜上。

    王根生靠在床头上，想着接下来该要做的事情。

    手机响了起来，王根生将手机拿了起来，是李婉茹打来的。

    王根生急忙坐起来：“婉茹姐，怎么这么早就打电话来了？”

    “根生，肖潇的父母安全了吗，还有你和肖潇，都没有事吧？”李婉茹轻轻的问道。

    王根生很愧疚的说道：“婉茹姐，我怎么可能有事，早就摆平了，如果不是一医院有点事情，

    我昨晚就回来了，婉茹姐，我又放你鸽子了，对不起了。”

    “根生，你和肖潇家人没事就好，其实我很担心你的。”李婉茹说道，声音有些异样。

    “婉茹姐，我真的没事，你放心好了，只是太晚了，我没有跟你打电话。”王根生连忙说道。

    他猜想，李婉茹肯定是担心他昨晚太过凶险，劳累，才为他担心的。

    “根生，我知道你不会出事的，可是桃园村昨晚出事了。”说着话，李婉茹竟然哭了起来。

    “婉茹姐，你别哭呀，谁欺负你了吗？”王根生轻声问道。

    “根生，没有人欺负我，昨晚火龙蟹死了几只。”李婉茹可怜兮兮的说道。

    “啥，火龙蟹死了好几只。”李婉茹答道。

    “是不是火龙蟹生病了吗？”王根生听得一惊，现在正是火龙蟹的生长旺季，火龙蟹怎么会生病。

    “是被柳叶飞的刀砍死的。”李婉茹轻声说道。

    “柳叶飞，用刀砍死了火龙蟹，婉茹姐，怎么可能，如果是这样，我一定不会饶了她的。”

    王根生听得火冒三丈，差点从床上跳了起来。

    “根生，我说错了，是头盗贼用装着火龙蟹的袋子做武器，碰到了柳叶飞的刀山，最后就那样了。”

    李婉茹连连解释着。

    王根生大喘了一口气，轻声说道：“婉茹姐，你把我吓死了，柳叶飞是不会背叛我怕的。”

    “我知道，如果不是柳叶飞，昨晚火龙蟹和麒麟龟几乎被人全部偷走了。”李婉茹又哭了起来。

    “婉茹姐，你别哭，慢慢的跟我说说是怎么回事。”王根生轻声安慰道。

    李婉茹平息了情绪之后，将昨晚发生的事情，完完整整的讲了一边：“根生，那些人现在被柳叶飞看着。”

    “婉茹姐，你告诉柳叶飞，先给受伤的人止住血，不让他们死了就行，我最迟也是下午回来的。”

    王根生皱了一下眉头，眼里闪过了几丝戾气。

    挂了电话，王根生反而又躺了下来，有些事情光靠着急是解决不了问题的，王根生显得很冷静。

    以不变应万变，才是真正的高手。

    在山上，王根生学过风水八卦，易经占卜。

    可是大师傅叮嘱过他，凡事不能看得太远，尤其是对他人透露，否则会泄露天机。

    相传世上有一个人被称作天机老人，只因为一生说破了太多天机，而遭到了天谴，以至于全身溃乱。

    无可奈何之下，天机老人只得养了一只啄木鸟，让啄木鸟为他疗伤。

    很多事情，王根生虽然能够看透，识破，却并不想去泄露天机。

    想到这里，王根生干脆赖在了床上。

    朱珠推门，轻轻的走到了王根生的床前。

    看到王根生睡得很香了样子，朱珠蹲在了王根生的面前，用头发去撩拨王根生的脸。

    王根生一伸手，将朱珠的手抓住，睁开了眼睛：“朱珠姐，我只是想睡一回懒觉，你饶了我吧！”

    “根生，快起来吧，一会儿赵院长又该打电话来了。”朱珠轻轻说道。

    “我睡懒觉，还不是因为你。”王根生耍赖道。

    朱珠眼睛一瞪，娇嗔道：“王根生，你怎么因为我了？”

    “朱珠姐，如果昨晚我没有辛勤的跟田，哪里还会有这么困乏？”王根生一脸的诡笑着。

    “王根生，你好讨厌，你昨晚像牛犊似的，把我都快折腾散架了。”朱珠皱眉，啐了一句。

    王根生一伸手，又把朱珠拽到了床上。

    “王根生，你干嘛？”朱珠娇呼道。

    “朱珠姐，我们早上还做一个早操吧！”说着话，王根生将朱珠抱在了怀里。

    “门，门没有反锁。”朱珠的脸一红。

    “朱珠姐，你想哪里去了，我说的是早操，又不是那个事，还怕谁看见了不成？”王根生大笑了起来。

    早上八点，临水市一医院。

    赵德凯几乎一晚上没有睡觉，好在，那些闹事的家长没有昨天那么强烈。

    另外保安部经理来跟赵德凯禀报，昨晚在医院四周许许多多的不明人物，今天也少了很多。

    赵德凯泡了一杯牛奶，刚刚坐下准备喝，外面却传来了几个女人的哭声。

    这样一个情形，赵德凯哪里喝得下去了，只得打电话叫来了秘书。

    “小刘，外面是怎么回事？”赵德凯皱着眉头问道。

    “赵院长，有两个陪护的女家属说他们的家人好像不行了，主治医生正在更他们治疗。”

    刘秘书显得是一脸惶恐，这样的情形，他还是第一次见到。

    “我去看看。”赵德凯说着话，从办公室走了出来，这一刻，也顾不得喝牛奶了。

    一名女子上来，抓住了赵德凯的衣服：“赵院长，你救救我的男人，他是家里的顶梁柱啊！”

    赵德凯不知情况，只得轻声安慰：“你好，我们医院会尽力的，请你不要难过了。”

    另外一名女人却不讲人情，冲过来，便是推了赵德凯一把：“你们会尽力，尽什么力啊？”

    赵德凯猝不及防，倒在了地上。

    秘书赶紧去搀扶赵德凯，赵德凯却连声说道：“赶紧给王医生打电话，可能事情要发酵了。”

    便在这个时候，又是好几个女人冲过来。

    【作者有话说】

    祝大家中秋节快乐，身体健康，阖家欢乐，抱拳了。

