    第975章安陌的盛世婚礼

    好在梁文惠天生的应变力，惊诧也只是一瞬间，若不注意看都要以为刚刚是眼花了，立马，面前就是一个谦卑还带着满满笑意的女人。

    “原来是安夫人啊！刚刚实在对不起，要不是我朋友提醒我，我还不知道撞了人，实在抱歉，安夫人，有没有哪里受伤？要不要去医院？”

    前后两幅面孔，哼！何女士很不想理人，但又想到这是安大宝那边的大表姑，便忍住了。

    但也只是淡淡的，有些疏离就是。

    “原来是梁小姐啊！走路还是看着些，万一撞到孕妇怎么办？”

    何女士说的是实话，对于别人对她有没有礼貌她倒是无所谓，反正都是路人。

    她就是见不得有些人的行事作风，这样会害人的。

    梁文惠尽管内心嫌何女士烦，但面上的笑意只增不减。

    “是是是，夫人说的是，我下次一定注意，刚刚实在是走神了。”

    何女士不想跟梁文惠多说，笑道：“行，那二位再见。”

    说完何女士转身就坐去女儿那桌，独留怔住了的梁文惠。

    天知道这段时间她在家的地位，说急速下降也不为过。

    她琢磨着该是丈夫事业上出了问题，心烦所致，更何况丈夫说过，让她找安家走走关系，可她一直没机会，上次的不欢而散，她也不敢去惹人家，怕适得其反。

    可如今遇到了人，梁文惠觉得自己的机会来了，就想上去跟那母女攀交情。

    不过，脚步还没迈出去，人就被庒碧拉住了，庒碧摇头。

    梁文惠一下子清醒了，以何香云刚刚的态度，她凑上去绝对讨不到好。

    罢了，只能先离开了。

    等出了甜品店，梁文惠手里的甜品都不香甜了。

    而安伊伊这边，母女二人对视一眼。

    何女士解惑：“云迟最近在西南站附近看上一块地，打算买下来建新的An家酒店，车家也不知道是哪里听到了消息，三番五次托人找云迟，想走云迟的关系拿下那个建筑项目，云迟和你大哥的确计划招标，不想固定的给哪一家做，说这样会滋生有些人的胃口，容易招事。

    但你也知道云迟是个什么样的人，铜墙铁壁也不为过，要不然当年也大哥也不会一眼相中他，让他在明处帮你大哥处理安家生意上的事了。

    这还没完。

    云迟这条路走不通，车家人就想到了梁文惠，让梁文惠找你爸。

    如果是正常的找关系也就算了，但你不知道，梁文惠这女人竟然穿得凉快的企图勾引你爸。”要不是想要给女儿提个醒，她都不忍在女儿面前说这等事。

    安伊伊：“……”倒是没想到啊！她妈也够大度的，看刚刚的照面，她妈也没有手刃那女人，这样是对的，她爸的心只在何女士身上，没必要为别的女人怄气，这可是老爸给她妈的底气。

    话说这个梁文惠，也不是个简单的人。

    自从来了京市玩了一场后，就舍不得离开，京市的繁华实在诱惑人。

    为了在京市站稳脚跟，梁文惠火速通过老乡庒碧，认识了可以做她爹的五十五岁老男人车志伟，要知道梁文惠母亲梁志英也才五十岁。

    这女婿可比岳母还大五岁呢！也不知道同在一个屋檐下，车志伟是如何喊得下去的。

    庒碧也是湘城人，在湘城时跟梁文惠堂姐走的很近，梁志英离婚后，姐妹二人跟母亲梁志英回到梁家，从此才跟堂姐庒碧没怎么来往。

    但来到京市后，姐妹二人很快想到了堂姐在京市混的好，便打电话回去得知了堂姐的电话，便找了过来。

    只是她们没想到，堂姐庒碧所谓的混的好，不是在京市嫁入高门做豪门太太，而是流连夜场做起了交际花。

    起初姐妹二人是不屑的，但耐不住这个堂姐赚得多啊，也乐于帮她们。

    听说姐妹二人想要在京市立足后，立马给介绍了车志伟给梁文惠。

    梁文惠起初不答应，庒碧就去说服梁志英，带着梁志英逛街买衣服，花钱如流水，让梁志英见识一下京市的快乐生活。

    再从中有意无意的提起梁文惠和车志伟在一起的好处，让梁志英有了女儿这是捡了金元宝的错觉。

    很快，梁文惠就被梁志英说动，嫁给了车志伟，成了车志伟的续妻。车志伟早年丧妻，怕娶到不良妻虐待他儿子，梁志伟便一直不敢娶妻，家里的独苗车慕泽一直由爷爷奶奶照顾，如今儿子成年了，车志伟觉得可以过自己的生活了，便也想着娶妻进门。

    按理说车志伟这样的男人，好歹也是个建筑公司的老板，这些年干建筑可是很赚钱的，他本身虽然有些发福，但物质条件摆在这儿，只要他想娶，还是有不少人打上主意的。

    之所以选中梁文惠，一个是因为梁文惠年轻漂亮，但更重要的是他听说梁文惠跟安家有关系，安家啊！全国前十的富人，每年都在全国各地拓展自己的版图，只要他跟安家有关系，到时候通过这层关系接下安家所有的基建，那可是不得了的一笔生意呢！

    因着这个原因，车志伟才愿意娶梁文惠，只是没想到，这女人娶进门半点用处没有。

    车志伟现在后悔死了，自然不给梁文惠好脸色，梁文惠日子好过才怪。

    梁文惠成功在京市扎根后，在梁志英的絮叨下，也通过车志伟的人际关系，给妹妹也介绍了一门亲事。

    很快，梁文菡也拿到了京市户口，代价是嫁给跟自己母亲一样年龄的郁明辉，郁明辉同样早年丧妻，同样是不想儿子被后妈虐待，便一直单身，如今他想娶个女主人回来，也好给儿子张罗个媳妇，他也好早点抱上孙子。

    梁文菡虽然不是京市人，但年轻漂亮，初见时乖乖巧巧，一下子就俘获了郁明辉的心，很快二人打了结婚证。

    姐妹二人都扎根在了京市，梁志英便也有理由留在京市，住大女儿家里。

    不得不说，梁文菡姐妹二人能够这么快的嫁给了拥有京市户口的人，庒碧这个堂姐起了很大的作用。

    只是……这样草草嫁人，甘心？

    不过，很快安伊伊就听说梁文惠不甘寂寞，勾引继子车慕泽被老子撞见，车志伟当即就同梁文惠离婚，把梁文惠和岳母梁志英当晚就扫地出门。

    被扫地出门的梁文惠，一朝回到解放前，肯定会上门求助妹妹梁文菡。

    只是有这样的母亲和姐姐，估计今后的日子也不会太平顺，更何况梁文菡也不是像她表面看上去那样无害，她是个什么样的人，很早她就知道了。

    这天，得了假的舒越来了安家，见到家乡人，何女士是很高兴的。

    问起了前次给他介绍的女孩子。

    “怎么样？一直想问你有没有结果，就是你们部队的电话不好打。”

    舒越摆摆手，神色有些一言难尽。

    但他也不能说那个介绍对象的那些烂事，他一个军人，实在开不了那个口。

    借起身去楼上拿茶叶的功夫，何女士赶紧了解了下情况，才知道上次介绍的女人是个什么货色，这还不算，那个女人还是女儿曾经的校友。

    她的事迹全校的人都知道。

    大一的时候就因为怀孕，以跳楼威胁即将毕业的男友负责，最后二人双双被退学，陶雨菲因为怀着昌明哲的孩子，昌家长辈勒令孙子把人娶进门，只是昌家人也看不上拿不到大学文凭的陶雨菲，进门后也不给好脸色，陶雨菲能过什么好日子可想而知，后来孩子因为摔了一跤流掉，陶雨菲在昌家长辈眼里便没有了作用。

    更何况昌明哲的父母一直恨这个儿媳妇，觉得是陶雨菲害了他儿子拿不到大学毕业证，被虐待的陶雨菲也破罐子破摔，更何况她的人生也没了希望，孩子没了，在那次手术中为保命，子G也丢了，她现在连完整的女人也不算，后面过上了放荡的生活，昌家人觉得丢脸，赶紧让昌明哲跟她离了婚。

    何女士实在没想到，对方会给她一份假的履历表。

    说什么人美心善，朴实清纯，之所以不在乎男方年龄，是想着年龄大的男人会疼人。

    呸！

    现在想想，她当时简直是蠢，怎么就不撕开这个女人伪装的皮。

    “咳咳……舒越啊！是我对不住你。下次下次，我一定好好把关，保证给你介绍一个样样不错的人过日子。”

    舒越不太抱希望，“姐，我这种年龄还是算了，没人愿意的，再说我也不想娶个二婚的，带孩子什么的太麻烦。”

    何女士一直知道舒越要求挺高的，但想想以他的条件找个年轻漂亮的也没错。

    职位高，洁身自好，除了年龄偏大点外。

    “我知道你想娶个自己满意的，放心，包在我身上，既然你都叫我一声姐了，你的婚事包我身上了，绝对给你找一个称心如意的媳妇。”

    何女士没有注意到，低头喝茶的舒越眼里闪过的狡黠。

    何女士不知道的是，她做这个红娘，不但在舒越这里翻车了，云迟那里也翻车。

    算起来，似乎身边关系密切的人，她这个红娘都翻车了，倒是那些不是很熟的，一介绍就一个准，结果就是她都收到了男方送来的大红包。

    只不过，云迟这边也不算何女士介绍的。

    只是误打误撞。

    那个罗雨蝶最先看上云迟，后来也不知道就找到了她，想让她帮忙牵线。

    后来何女士才知道这个罗雨蝶是女儿大学舍友，那个经常跟女儿作对的姑娘，而且这个姑娘可是有男朋友的人，见了云迟后就打算攀高枝，把男友一脚踹开。

    好在云迟这人跟铜墙铁壁似的，根本不待见罗雨蝶，这才没让罗雨蝶得逞。

    这个周末，是安陌同苏颖结婚的大喜日子。

    虽然是契约结婚，礼节却是一步都没有少，这让苏颖越发认定了安陌，同时更是得意，她看上的男人果然是世上最好的。

    即便不喜欢她，还是这样礼待她，给足了她面子，若是有一天爱上了她，那他不得把她宠上天？

    怀着对未来美好的向往，苏颖披上了婚纱，因苏家无人过来，周广德的静水月色就成了苏颖的出嫁地，安陌带着接亲队伍，豪车一百辆，都装饰成了花车，浩浩荡荡的来接亲，给足了苏颖面子。

    这场盛世婚礼，也让京市多少待嫁女孩子向往，同时让多少已嫁妇人眼红，想想他们结婚时，再看看眼前的排场，只能黯然神伤，人比人气死人。

    而这场婚礼，也在往后的日子里，成了各大世家比肩的高度，更是谈资。

    傍晚，安伊伊倚在窗子面前看外面的山茶树，这是靳逸从滇城特地移栽过来的，说是花开四季，想着她肯定喜欢。

    她的确喜欢，却也头疼，现在是夏天，万物皆可生，但到了冬天，这山茶怕是要想办法才能保住，难道到时候还要为了它，特地弄个大棚？

    靳逸从书房出来，就看到小女人在倚窗走神，落日的余辉洒在她完美的侧脸上，像足了一副绝版美人图，美得让人难以忘记。

    “想什么呢？想不想下去走走？”

    靳逸从后边把人拥在了怀里，安伊伊已经习惯了这人的神出鬼没，倒是没有吓到。

    “你说这山茶冬天能够活吗？”

    靳逸倒是没想到媳妇想的是这个事，“媳妇，你变笨了啊！你忘了三舅哥的拿手好戏？”

    “对哦！到时候可以让三哥帮忙配药水洒上，防冻防虫不在话下。”

    “以前人家说一孕傻三年，起初我还不信，如今不得不信了。我的确变笨了。”

    安伊伊不是撒娇，随着预产期的临近，她明显感觉到她的记忆力下降了。

    靳逸用下颌蹭了蹭安伊伊露在外面的白皙颈子，“胡说，我媳妇只是产前焦虑症，想的太多了，等生下孩子就好了。”

    “你在书上看到的？”

    “嗯。”

    “书上的确有这种说法，但书上还说，生孩子对女人的确有损伤，这损伤就包括记忆力。”

    靳逸紧张了：“那咱别生了，行吗？”

    安伊伊低头看自己的大肚子：“晚了！你看你看，咱们的孩子听得到你说话，都抗议了。”

    “真的啊？小家伙这是手吧，这边划拉到那边……”

    (本章完)

