    烈日当空，艳阳高照。

    风老接连不断地喊出名字，让三十二名入围第二轮的武者，登上战台领走奖赏。

    看过奖励后，那些年轻武者都感到十分满意，从台上捧走一瓶瓶丹药、一袋袋灵石，而排名靠前的人甚至能得到精致的凡级战器，让其他止步第一轮的武者看得眼睛发直，眼馋得很。

    终于，到了发放第一名奖赏的时刻。

    无论台下的参赛武者，还是观众席上的众人，都纷纷将目光投向楚云。

    “请在第一轮狩猎赛中获得第一的武者，楚家，楚云，上台领取奖赏。”风老声音沉稳，拍了拍手，让两个容貌可人的侍女，将两个小宝箱捧在手上。

    楚云应了一声，在众目睽睽之下走上战台，心中有些兴奋。

    随即，风老吩咐其中一个侍女走近楚云，打开手上的小箱子，顿时，一阵浓郁的药香飘出。

    “这是第一名的其中一样奖励，十瓶虎骨膏，只要在修炼的过程中将它抹上身子，就有锻炼皮肉，增强力量之效，对你来说，会对冲击凝气境六重有帮助。”

    “另外这五瓶是血元丹，二品丹药，在凝气境七重的时候吞服，能够淬炼五脏六腑，效力极强，修炼会事半功倍。”

    风老徐徐介绍着丹药奖励，却看见楚云双眼放光，恨不得马上取走箱子，不由得笑着摇了摇头，道：“小家伙，别着急，这仅仅是丹药奖励……”

    说着，风老又让另一名侍女缓步走出，打开箱子，这次是霞光萦绕，晶莹剔透的玉石。

    “箱子里共有五十枚灵石，价值五万金，以上就是狩猎赛第一名的奖赏了，由于箱子笨重，你在会武结束之后再来取吧。”风老笑着道。

    “好吧！有劳风老保管了。”楚云长舒一口气，虽然五十枚灵石比上次卖药材赚到的少，但这也不算是小数目了，毕竟找到药海是可遇不可求的事情。

    更何况，还有炼体丹药奖励、王兽奖励，楚云已经感到相当满意了。

    “若是在第二轮会武中进入前三，奖励想必会更加丰厚吧？嗯！一定要进入前三甲，完成与楚震南的约定，然后让分家独立出去。”楚云心想道。

    片刻之后，风老开始发放王兽奖励，宣布道：“本次夏阳会武，前所未有的投放了一头八阶蛮兽青幽蟒作为王兽，楚云成功将它击杀，彪悍勇武，实力过人，乃年轻武者的典范，现在给予他一本凡级极品武技，以作奖赏。”

    话音一落，全场年轻武者都露出了羡慕的目光，死死盯着侍女手上的武技竹卷。

    武技功法，分为圣、帝、王、灵、凡五个等级，一般来说，每一级都有上中下三个品阶。

    但其中也有古代流传下来的珍稀武技，实际效果达到某个等级的极限，甚至能够媲美更高一级的武技。

    这，就是极品武技。

    与众人向往的目光不同，此刻的楚云却是显得从容淡定，他不久前才习得先祖秘传的灵级上品剑法，落星剑诀，这凡级极品武技倒是没有太过稀奇了。

    不过，所谓技多不压身，多一门武技总是好的。

    在楚云沉吟之际，那名漂亮的侍女款款走来，递上武技竹卷，让他观看。

    “游龙掌？”

    望见竹卷上三个线条刚猛的字，楚云微微一怔，这竟然是一本掌法。

    “虽然我主修剑法，但拳掌功夫却是一窍不通，如果遇到没剑的情况，必然会大大吃亏，只要练成这凡级极品掌法，那么我以后即使手无寸铁，也能有自保之力了。”

    楚云不停翻动竹卷，眼中露出狂喜的神色，对他来说，这掌法确实出现得很及时。

    “咳咳……”此时，风老咳了一声，让楚云回过神来，道：“别着急，以后回去慢慢看，这也只是其中一样奖励，还有一件战器，要奖赏给你。”

    “还有？！”楚云讶然失笑，感到相当惊喜，那条青幽蟒真是杀得值啊！

    这一次，风老从一个上好的玄木盒中，亲手将收藏在里面的战器拿了出来。

    显然，战器很重，寻常侍女根本拿不动。

    这是一把弓，形如弯月，重达千斤，弓胎上刻有数条玄妙的纹路，而弓弦极有韧性，闪烁着冷光。

    只看了一眼，楚云就知道，这把弓绝非是凡品。

    果不其然，此弓一出，全场年轻的弓修都恨不得立刻冲上台，想将这把宝弓搂入怀中，好好把玩一番。

    当然，慕容欣也不例外，一双美眸光彩照人，目不转睛地看着宝弓。

    一柄好的战器，能够大量提升武者的战力，而一些上古流传下来的高级灵器，甚至对一些隐修的强者都有着巨大的诱惑力，会引起哄抢，导致尸横遍野，血流成河。

    若是遇到适合自己武灵的高级战器，那就更能让武者趋之若鹜了。

    “这把弓，名叫追月，乃是中品的十纹宝器，分别刻有五条力量战纹和五条速度战纹，十分珍贵，希望你好好利用。”风老伸出双手，将追月弓递给了楚云。

    “这竟然是一把十纹宝器？击杀王兽的奖励，果然非同小可。”楚云接过弓，一入手，弓胎就传来阵阵寒意，十分冰凉。

    只是，此刻的楚云却没有感到特别兴奋，因为他是剑修，除了修炼拳掌功夫之外，已经没有更多时间去修炼弓术了。

    如今再次得到一把十纹宝弓，反而得物无所用，会白白浪费。

    于是，楚云心中便有了一个想法。

    他在众人羡慕的目光中走下台，缓步走向慕容欣的位置，道：“慕容小姐，击杀王兽你也有一半的功劳，我又不是弓修，这把弓更适合你。”

    随即，楚云伸手将追月弓递给慕容欣，然后就直接转身，只留下一个淡然的背影，让慕容欣的俏脸微微发红。

    “喂，流氓云，你真的……真的把追月弓送给我吗？”慕容欣捧着弓追问，声音却越来越小，眼波流转，露出女儿家的娇羞神态。

    “嗯，给你的。”楚云微微回头，答了一句。

    慕容欣默默地应了声“哦”，旋即就低下头，默然无语，心思飞转。

    “这楚云，送人家东西也摆着一副冷冷淡淡的样子，真是可恶！”

    “但为什么我的心，会有种甜甜的感觉呢？”

    慕容欣跺了跺脚，抱紧追月弓，脸颊泛红，嘴角露出一丝动人的笑意。

    会场中，众人都觉得有些恍然，想不到这楚云刚刚得到一把十纹宝弓，就将它转送给人，而且对方还是白阳双娇之一的慕容欣。

    众人再联想起之前楚云和慕容欣迟迟不归，到达的时候却衣衫不整，那两人的关系就足以让人浮想联翩了。

    “天啊，莫非……莫非慕容小姐看上了那灾星？”

    “这是一朵鲜花插在牛粪上啊！我不服啊！”

    ……

    一些默默爱慕着慕容欣的年轻武者捶胸顿足，心如刀割，他们有些人家世显赫，财雄势大，有些人武道实力超群，但都无一例外地，在追求慕容欣的时候屡次碰壁。

    而如今，慕容欣竟然会向楚云这一个分家的落魄子弟，露出动人的娇羞表情，这让一直以来费尽心思讨好慕容欣的众人，恨得牙痒痒，想要一头撞死。

    当然，进入会武第二轮的武者，也有这样的人，那就是在狩猎赛中取得第四名的司马克。

    司马克望着慕容欣娇羞的样子，就感到心中极为酸痛，随即他看向楚云，神情马上变得凶狠无比，额上青筋暴起，显得相当嫉恨。

    “哼，击败王兽又怎样，还不是借了小欣的光？若是没有小欣帮忙，恐怕这灾星早就粉身碎骨了。”司马克冷冷说出一句，让他附近的武者都点了点头，深表赞同。

    ……

    会武第二轮，是战台比武，三十二名参赛武者要通过两两对战，决出胜负，谁能站到最后，谁就是夏阳会武的冠军。

    经过抽签，擂台战开始！

    “砰砰！”

    战台上，打击声不绝于耳，威势凶猛，很快就诞生了数名胜利者，尤其是一些遇到楚菲、司马克等强者的倒霉蛋，不出数个回合，就被打到吐血连连，只能弃权。

    终于，轮到楚云上场了。

    只不过，众人都不看好楚云，自从他说出自己是与慕容欣一起击杀王兽之后，大部分人都觉得他是浑水摸鱼，借着与慕容欣的交情，才侥幸得到狩猎第一。

    一名凝气境五重武者，始终入不了众人的法眼。

    更何况，楚云天生残灵，本就潜力低下。

    “当！”

    随着一阵击鼓声响起，楚云登上战台。

    可是，当他看到对手后，却不由得愣了一下，道：“咦？是你？真巧啊。”

    眼前的对手浑身发抖，目露惊色，竟然是那畏高的慕容恒。

    “当！”

    又是一阵击鼓声，比赛开始。

    “好吧，既然如此，我也只能再教训你一次了。”楚云目光一凝，正要抽出赤渊剑，却突然听到一阵呼天抢地的叫喊声。

    “啊！我……我我我，不打了！我认输！救命啊……”

    慕容恒口齿不清，竟是像看见瘟神一样，直接转身跳下战台，一溜烟地跑回城主府阵营中去了。

    楚云无语。

    “咻——”

    微风呼啸而过。

    刹那间，全场也木然。#####

