    此刻听这灵枢院执事弟子吴志提起来，李哲才算是想了起来。

    李哲自顾自的思索，下首的吴志有些坐不住了，他以为李哲是因为灵枢院此时才将卯日飞宫发下有所不满，故而一言不发。

    于是赶紧就是解释道：

    “师兄容禀，此卯日飞宫虽是门中下赐给内门真传弟子的身份象征，但是却是得金丹境修为方可驾驭，所以门中一直未曾将此物给送来，怠慢之处还望见谅！”

    李哲闻言，也是点了点头。

    他倒是没有什么不满之类的，谁叫之前这东华派内门弟子都是金丹境修为呢，只出了他这么一个异数，以虚神境修为过了祖师试炼，成了内门真传弟子。

    吴志还小心的继续解释：

    “原本师兄得成金丹，我等便该将这卯日飞宫给送来，院中也有一座备好的飞宫，只是崔师兄先得成了金丹又成了真传弟子，备好的那座飞宫却是先与了崔师兄，院中诸位长老也是连日又炼制了一座卯日飞宫，只是卯日飞宫炼制颇费时间，所以才托至今日才送来，万望师兄莫怪！”

    闻言，李哲也是表示理解，见李哲毫无责怪之意，吴志这才放下心来，表达了一番慰勉的话。

    李哲心头也好奇，传言这卯日飞宫乃是一座完整的宫殿，可供修士及门人弟子在其中修持度日，想来应该是体积颇大才是，只不过李哲看着吴志乃是孤身前来，却是不见那飞宫，所以也是有些好奇。

    当然了李哲也不会傻到去暴露自己土包子的属性，只等那吴志自己从袖袍之中掏出了一枚牌符，奉上道：

    “师兄，这卯日飞宫我便是送至了，师弟也要回去覆命了！”

    李哲点了点头，也是言道：

    “师弟慢走！”

    待到那吴志离去之后，李哲手中握着那枚吴志呈上来牌符，细细查看。

    只见上面布满了繁复奥妙的道纹，心神沉浸了进去，片刻之后，李哲便是明白了那卯日飞宫的奥妙，也知晓了如何唤出那卯日飞宫。

    他当即也是赞叹道:

    “果真是巧夺天工，奥妙无比！”

    当即，李哲就是闪身出了这法阁之中，将那牌符给拿了出来，心念一动，将那牌符往上一抛。

    只见那牌符便是迎风变化，直直的变作一座可容纳数十人的宫殿出来。

    这卯日飞宫如此庞大之物，竟是被炼制进那小小一块牌符当中，这灵枢院炼器之能果是非同凡响。

    相比之下，李哲那点炼器本事根本就是不值一提了。

    而且这卯日飞宫可不仅仅只是内门真传弟子的身份象征那么简单，如果真是那样的话，灵枢院的炼器长老也不会需要炼制那么久的时间了。

    这飞宫其中被灵枢院长老炼制进了好几重飞行阵法，平时祭炼出来可以自行飞遁，而且速度也是不差，若是修士在外游历不赶时间的话，可在其中修持由飞宫代步。

    卯日飞宫除了身份象征和代步的作用之外，还是一件绝佳的防御法器！

    金丹修士藏身其中甚至可以抵挡元婴境修士的攻击，这才是这卯日飞宫最为亮眼的一点！

    也就是说，李哲有了这等飞宫基本上在对上同辈修士之时乃是立于不败之地了，就算遇上元婴真人，也可抵抗一段时间，保住性命无虞！

    “哈哈，这便是东华派的底蕴啊，难怪所有修士打破头，都想入得山门。内门真传弟子人人都能得到这么一座门中下赐的卯日飞宫。”

    李哲当即毫不犹豫的，将这卯日飞宫好生祭炼了一番，这相当于给自己又多了一重保障。

    对于这卯日飞宫，李哲也是十分满意，把手一挥，悬在半空之中的卯日飞宫便是重新缩小，直至化作一道牌符飞回到李哲手中。

    “小时候神话中的仙家洞府，也不外如是了！”

    就在李哲摩挲着这手上的卯日飞宫牌符时，烟霞岛上空便是投来一道灵光。

    在烟霞岛四周逡巡，李哲把手一挥，禁制破开一道口子，那灵光便是顺势飞入岛内，直奔李哲而来。

    李哲随意伸出两根指头，便是将那道灵光给夹住，止住去势的灵光也是化作一封书信。

    李哲启开扫了一眼，眼中便是冒出一道光彩来。

    这封信件正是自庚金岛而来，原来左长生告知李哲门中征伐之期已是定下，就在下月初。

    “而今日距下月初，不过十天时间而已。”

    李哲当即就是回书一封，言明自己届时一定如期而至！

    与此同时，门内即将对那东华山脉深处展开一场征伐的消息，也是被放了出来，在内门弟子之中广为流传。

    有那胆大的弟子也是跃跃欲试，想要借由此次门内征伐之机，好好去那东华山脉深处历练一番。

    而这，正是东华派高层的用意。

    此次征伐主要是为了斩除那意欲成得紫府的元婴大妖，其次，也是可借这次机会，让门中弟子有个历练机会。

    所以对于那些跃跃欲试的内门弟子们，也都是来者不拒，皆可一同前往那东华山脉深处历练。

    一时间，东华派内门之中波涛涌起。除了那等在外游历或是处于闭关状态之中的弟子，剩下的弟子都是在准备着下月初的征伐之事。

    包括那些世家门阀子弟，虽然此行金丹境及以下弟子乃是由左长生主持，但是世家门阀之中那些低辈弟子，也可借由此次机会前去捞些功劳。

    门阀虽然僵化，但对于弟子不经磨炼难以成才这种简单的道理，还是看的很清楚的。

    李哲收到左长生书信后，也回了自己的法阁中，专心修持起来。既然离那征伐之期还有十日，李哲是打算一丝一毫的时间也不浪费。

    自己这一品金丹想要成得金丹二重境，当中须得多多努力修持才行，若是懈怠，不知何时才能得成大道。

    每日修持，李哲自身的法力也是在一丝一毫的缓慢增长当中。

    法力越浑厚，对于那金丹之外丹煞的收纳速度也就会越来越快。

    十日时间不过一晃而过，李哲早早的就从入定状态之中醒转了过来，算了算时间便是从蒲团之上坐起。

    找来岛上执事交代了几句，之后便是出得法阁，剑光一闪，就朝着东华派山门两界山方向遁去。

    李哲剑光飞速，短短时间内便远远望见了那两界山上已然是有了不少人影闪动。

    左长生作为内门真传弟子，又是此次征伐之事诸弟子的主持之人，此时被一众弟子众星捧月般的簇拥着，站在那两界山上临时搭建的高台之上。

    此刻见得远处剑光上来，他当即就朗声道：

    “李师弟来了！”

    声音滚滚，回荡在云层。

    李哲听到招呼，随即剑光便是落了下来，两界山上那些内门普通弟子连忙既是让开了拱手行礼：

    “见过李师兄！”

    李哲也点头示意。

    等他来至那高台上时，见到了孟真阳，韩道，杭眉三人熟悉的面孔，都是立在左长生左手边，而右手位却是空空荡荡。

    李哲对这高台上的四人也是稽首：

    “见过四位师兄师姐！”

    左长生等四人也俱是还礼，而高台上的金丹修士却是不止这几人，还有几名显然也是金丹修为的弟子，都是站在左长生等四人身后。

    左长生也是笑着介绍道：

    “这些都是我等同门，李师弟还未曾见过！”

    李哲稍一想便是明了，左长生所言的同门说的自然不是整个东华派门中，而是各自紫府真人恩师门下，想来也是那等紫府真人门下又怎会只有一名弟子呢，虽然只推得一个坐那真传弟子之位，但是不代表紫府真人就只有一名弟子。

    李哲当即也是拱手见礼，这些金丹修士虽然只是普通内门弟子，地位身份不如真传弟子，但毕竟是紫府真人门下又是金丹修士，李哲也不好过于托大。

    好在这些金丹修士与李哲一般，俱是金丹初境弟子，而李哲因为乃是内门真传弟子，所以这些修士都是要称一声李师兄！

    就在众人见礼之事，远处门内又是有数道遁光一起飞来，后面还跟着不少遁光，一直落在这两界山上。

    上首的左长生平淡的说道：

    “乃是魏师弟他们来了。”

    说话间的功夫，前面的五道遁光已经是到了高台之前，李哲也是在其中见到了一个熟悉的身影，正是与他有过一次交手的崔家大郎崔颢！

    李哲当即也是明了，这五人想必就是那世家之中的五名真传弟子了，那左长生右手边的位置便是给他们留的。

    左长生在一众内门真传弟子当中修为最高，又是此次主持之人，那世家五名真传弟子上得前来皆是朝着左长生见礼：

    “见过左师兄！”

    左长生也是笑道：

    “诸位师弟不必多礼，我来引见一番这位是李哲李师弟，想必诸位师弟都是听过李师弟之名了！”

    那世家之人一来到这高台上便是注意到了李哲这个生面孔，只不过忙着和左长生见礼才没有多关注，此刻听得左长生言语当即就是注意力都集中到了李哲身上。

