    天空之上，刀如飞蝗，百道刀芒刺破长空，直奔陈傲辰杀去。

    “极品灵器？这么多？”

    陈傲辰的脸色接连变化，刚想退离，可他的速度哪有万刀流的快？几乎只是眨眼间，他就被刀流横扫了一遍。

    只见一道护身障挡在了他的身前。可惜，这道护身障只顶了不到5息的时间，就被万刀流冲洗而碎。

    “噗噗噗……”

    眨眼之间，陈傲辰身上被切出了数十道伤口。可惜，陈傲辰已经用那5息的时间遁走。否则，韩非甚至觉得自己能直接干掉他。

    另一边，那名悬钓者看见了这一幕，眼珠子差点儿瞪出来：你特么家里是祖传炼器的吧？极品灵器，一出百柄？

    只见韩非手中捏着绣花针。此刻，绣花针被放得粗大，从天而下，正对龙船顶端的那名悬钓者。

    那一刻，绣花针甚至于在空中，摩擦出了剧烈的火光。

    韩非冷笑：“我记住你了。有本事，别让我走掉！否则，等小爷再回来时，一定打爆你。”

    龙船之上。

    无数人仰头观望，有不少大钓师级别的人，即便是看着，都觉得心中惊恐。

    即便是巅峰垂钓者，这会儿都不敢出头。这特么简直太猛了！韩非在跟谁说话？

    有人惊呼：“疯了，是悬钓者，是龙船掌控者！这家伙在对龙船掌控者说话。”

    有人愣神感叹：“好强，这种力量，寻常巅峰垂钓者绝对一击而死。”

    有人不断吞咽着唾沫：“这特么就是追杀榜第三的强者吗？好强！这种级别，还怎么追杀？”

    王霸玄咒的五倍力量，加上绣花针的几万斤重量，再加上韩非是从天上往下坠……那一刻的力量，达到了怎样的地步？韩非自己都评估不出来。

    而那名悬钓者的面色微微一寒，眨眼间一只蟹鳌虚影凌空而起，和韩非的绣花针碰撞在一起。

    “轰隆……”

    整个龙船都为之一震，龙船顶部，碎木横飞。

    那名悬钓者级别的强者，整个人在龙船之顶往后滑行。因为没用全力，一不小心将船顶给踩了个洞，掉了进去。

    而韩非的情况要更差，垂钓者和悬钓者之间的差距太大了。虽然韩非有对战小鱼人的经历，但是那些小鱼人的级别虽然高，但是在海妖里面的悟性、档次都太低了，作战能力要大打折扣。

    要是跟人类相比，小鱼人不论是灵脉、契约灵兽、战技水准、反应能力，都比人类要差上一大截。

    龙船上的这名悬钓者，实力很强。韩非在一击之后，倒飞出去数千米，只觉得自己的手都要断了。他连忙收起绣花针。若不收起，他肯定自己再也拿不住这棍子了。

    “我闪！”

    因为耽误了这片刻时间，韩非已经看见那追来的无数钓舟了，铺天盖地……让人惊恐。

    “我闪，我闪，我闪……”

    韩非手里的闪石，不要钱一般的捏碎，整个人在天空中化作虚影。除了在龙船附近出现了两次，第三次之后就已经远离龙船。数十次后，韩非也不知道自己闪到了哪儿。

    反正嘛，韩非闪石多的用不过来，当捏碎上百枚闪石后，见天空之上已经没人了，韩非再次拿出风神舟，开始撒丫子狂飙。

    韩非跑得飞快，根本不给别人抓他的机会。

    龙船之上，韩非跑掉之后，这名悬钓者并没有去追。他此刻的心中是惊骇的：刚才那个韩非，爆发出了多强的力量？

    他抬头，看了看自己的拳头，发现竟有鲜血滴落。

    “怎么可能？他才高级垂钓者的境界而已。”

    这名悬钓者的脸色难看。这会儿，他需要认真考虑一下韩非的话了。如果他成长为巅峰垂钓者后，会不会更强？

    虽然他不太相信一名垂钓者能挑战自己，但那是对普通人而言的。对天资纵横的天骄来说，这还真不一定。

    毕竟，确实有一个例子，曹天就曾越级斩杀中级悬钓者。这件事，知道的人很少，但不代表没人知道。那会儿，曹天也只是一名高级垂钓者而已。

    只是，韩非并不需要知道这些。他只知道，自己跑了。

    殊不知，在韩非跑掉后的数十息之后。

    龙船之上，那名悬钓者神色如常地吩咐手下修复顶层甲板。

    没办法，龙船是很强很坚固，但那也只是三级渔场的大船，如何能挡得住堪比悬钓者级别的全力轰击？

    其中，这名悬钓者身后的一名手下，此刻正在回报：“大人，发现夏小蝉的踪迹。”

    “哦？”

    这名悬钓者微微一愣神，为什么这手下要把这条信息告诉自己？自己抓韩非是有道理的。韩非曾在龙船上杀人，自己动手算是维护龙船的规矩。

    夏小蝉，虽然也是和韩非一起的，但是自己却没有理由去动这个人。这手下脑子有病么？

    然而，就在他愣神的那一刻，眼前这名手下没了。他只见一道影子，突然缠绕在自己的身上。

    “吼！”

    一声恐怖的龙吟在他耳边炸响。紧跟着，一抹强横无匹的刀光，掠向自己的脖颈之间。

    “嘭！”

    这名悬钓者骇然，全身灵气汇聚于脖颈间，然后反手下意识的一拳，拳影横冲数百米。

    夏小蝉的身影出现在百米外：“要杀你的人多了一个，注意好你的脑袋。”

    这名悬钓者刚想出手，就看见夏小蝉直接消失不见了。

    “他么的！”

    这名悬钓者只是龙船掌控者，但并不能掌控所有东西。如果可以，他真想瞬间开启龙船大阵，将夏小蝉困在船内。

    可惜，这会儿夏小蝉已经跑了，闪石“啪啪”地捏着，眨眼间就消失得无影无踪。

    这名悬钓者用手摸了摸脖子，摊手一看，竟然也冒血了。如果夏小蝉已经突破到悬钓者级别，自己岂不是要被当场撸了？

    他不禁背生冷汗，相比于韩非，这个夏小蝉更让人惊恐。近身之后，竟然连自己都全无半点察觉。

    这实在是太诡异了！毕竟，韩非是战魂师和聚灵师，战斗风格是大开大合。

    但是，猎杀者就不同了。就如夏小蝉这般，只求一击必杀。一击不中，远遁千里。隐隐间，这名悬钓者都后悔对韩非出手了。

    看着那些手下此刻惊恐的眼神，悬钓者冷冷一哼：“看什么看？滚。”

    一群人匆忙告罪而逃。等所有人都走了，这名悬钓者才忽然感觉耳边有液体流过脸颊，然后用手一摸，全是血。紧跟着，鼻孔里也开始出血。

    “我特么……”

    ……

    其实，战斗还不止如此。

    陈傲辰在被万刀流扫中之后，受伤并不重，只是跌落了海中。

    此刻，他在自责：自己太小看这个对手了，以至于出手的时候没有融合灵魂兽，也没有使用契约灵兽，甚至连战技都没用。

    谁特么能料到，韩非竟然有近百把极品灵器？特么极品灵器不要钱的吗？天上掉下来的吗？

    要知道，即便是大族子弟下来历练，家里都不给极品灵器的，否则根本都起不到历练效果。

    他有理由怀疑：韩非的这些极品灵器，全都来自于入海台阶，很有可能就与入海台阶的异动有关。

    这不，正当陈傲辰吞服丹药没过数十息的时间，海底突然一道身影就出现了。那人手持大戟，破浪横穿，一只红白色的龙影忽然而至。

    “咦！白龙羽灵虾，唐歌？”

    说时迟，那时快。大戟来的太快，太过狂猛，仿佛就是海底中一条白龙畅游。

    “喂！唐歌，你什么……意思！”

    陈傲辰双手变成璀璨的金色，抓住大戟，整个人被顶得在海底一路滑行。在海底泥沙上，留下了数百米的划痕。

    “吼！”

    唐歌手中大戟的刺目，顶部猛然爆开，然后就是一阵花里胡哨的爆锤。唐歌战意凛然，每一次出手，均有万钧之力，打得海底爆炸连连。

    陈傲辰的伤势还没完全恢复，直接就被唐歌压着打，被大戟抽击。亏得他战法了得，体魄也极强，否则就这几下，搁一般人早就被唐歌抽死了。

    陈傲辰怒道：“唐歌，什么意思？”

    唐歌站在浑浊的泥沙之中，大戟竖在身侧：“素闻千星成千年一代里有双拳盖世，一是曹天，一是你陈傲辰。今天，我来会一会你……”

