 这位天玄境仙王的话一出口，邱瑞涛四人顿时面面相觑。

    仙王他老人家怎么知道叶北冥？

    是敌是友？

    要是与叶北冥是友人，那我们不是死翘翘了？

    四人都想到了这几点，脸色瞬间难看了下来。

    “怎么不说话？”

素衣老道面色一沉。

    “额...”    邱瑞涛顿了顿，弱弱问道：“仙王，您老认识叶北冥？”

    他要先探一下口风，如果与叶北冥是友人，那就不能说是被叶北冥打的跑这来了，得说跟叶北冥是朋友，被魔教打到这来的，等回仙土再想办法逃跑。

    但要是跟叶北冥是敌人，那就好办了。

    许是看出了四人的担心，素衣老道笑了笑，说道：“认识，哪能不认识，跟我所在宗门是死对头，千年前陨落于天劫，本仙远道而来，就是为了铲除他麾下余孽而来的，没想到在这竟然听到叶北冥的名字，所以好奇问一嘴，想来应该不是我说的那个叶北冥，他都陨落天劫了，怎么可能还活着。”

    说到这，他脸上的好奇之色就消失了。

    七位仙帝亲眼见叶北冥陨落天劫，身死道消，哪里还能出现在仙土，肯定不是那个叶北冥，同名而已。

    却不料，邱瑞涛大喜过望，点头如捣蒜的说道：“对对对，仙王，我所说的那个叶北冥，他还有一个名字就是叫叶辰！”

    “什么！”

    素衣老者眉头猛地一皱：“真的假的？”

    “千真万确！”

    邱瑞涛重重点头：“不信您问他们。”

    “回仙王，叶北冥确实还有一个名字叫叶辰。”

    李修然三人回以肯定语气。

    “那他修为多高？”

素衣老道急忙问道。

    “回仙王。”

邱瑞涛说道：“五万年前他来过仙土，那时候他非常厉害，修为高到我们难以想象的地步，在仙土祸害了无数良家妇女，连我夫人都被他祸害过，打不过他没办法，只能作罢。”

    “五万年后，他换了一身皮，变的很菜，我们就想把他给宰了，谁料他渡劫成为真仙，就变得非常之强悍，法身六千六百丈，身后还有什么法相，总之很恐怖，杀我们如杀鸡一般，还好我们用遁符遁走，不然早就死在他手上了，所有就想去紫霄星搬救星，没想到就遇到你们了。”

    素衣老道听后，眼前猛地一亮：“你说的可都是真的？”

    “小仙所言句句属实！如有一句假话，愿遭天谴！”

    邱瑞涛高举手掌，极其笃定的说道。

    “哈哈哈！！！”

    素衣老道顿时仰头大笑了起来。

    “五万年前，叶北冥确实在巡游宇宙中，他向来风流，祸害良家妇女倒是算不上，但送上门来的，他只要看的舒服，基本都是来者不拒。”

    “对对对！”

    李修然点头道：“邱瑞涛他夫人当年，就是亲自送上门去的，被叶北冥祸害的女人，都是叶北冥悬壶济世时，把叶北冥拉到家里做客，自己送给他的，与仙王所说的那个叶北冥，基本是一样的作风。”

    “他悬壶济世时，是不是拿有一杆旗幡，上面写有一副对联？”

素衣老道问道。

    “对对对！”

    四人都点头，金霞宗宗主抢先说道：“上联是：骑马射箭安定祸乱天下，下联是：观音坐莲普度苦难众生。

横批悬壶济世。”

    “哈哈哈！！！”

    素衣老者听到这幅对联的内容，仰头大笑了起来。

    “真的是他，没想到他没有真正陨落，而是投胎转世，只用千年时间，就渡劫成真仙，果然不愧是宇宙中央星河世界第一强者！”

    “合道法身六千六百丈，有庄严法相，杀土著真仙如杀鸡，不用说，他又修了大道造化决，基础是神品金丹无疑了。”

    “看来这一趟仙土没白去啊，得到了转世叶北冥的下落，可以趁早将他扼杀在摇篮中，否则万年之后，宇宙中央星河世界又得变天，我们都得遭他疯狂报复并屠戮了。”

    邱瑞涛等人顿时大喜，邱瑞涛立即问道：“这么说，仙王是要是要杀叶北冥咯？”

    “那当然。”

素衣老道一脸坚定道：“此人极其恐怖，精通法阵，丹药，炼气，符咒，御兽等本领，每一项本领都碾压紫微星亿万仙众，无人可与之匹敌。”

    “特别是炼器，他所炼出来的法宝神兵，无论是万魂血饮剑，亦或宇宙熔炉，天地战甲，吞噬星空等等，都是紫微星最强最暴戾的法宝神兵。”

    “什么！”

    紫金宗的太上长老大惊失色：“千年前掉到紫霄星，在紫霄星斩出一道宽千里，长百万里，深万里，使紫霄星瞬间丧命百亿仙众的那把剑，您说叫万魂血饮剑，就是那个叶北冥打造的？”

    “正是。”

素衣老祖点点头。

    咕噜！    太上长老狠吞一口吐沫，把舌头差点都给吞进去了。

    “恐怖！实在是太恐怖了！自那把剑横空出世后，那片区域方圆几十亿公里内千年来寸草不生，真仙以下修士进入那片区域就死，真仙碰到那把剑就身死道消，没想到如此恐怖之神兵，就是这个叶北冥所打造，不得不说，真的太厉害了！”

    “那可是无上满级神兵，能不恐怖？”

    素衣老道说道：“这把剑，是叶北冥用万名仙王血魂加以打造，剑成之日，光寒千亿里，十万年来，至少有万亿生灵惨死此剑之下，戾气之重，别说是你们，就是本仙，也碰不得那边剑，甚至连七位仙帝，也无法驾驭，这就是叶北冥之恐怖所在。”

    “所以，此次前往仙土，本仙必须将他扼杀在摇篮中，否则哪天他入太虚，驾驭此剑，宇宙浩劫便来临，到死不知要死多少万亿修士。”

    众人一片沉默。

    无不胆战心惊！    特别是邱瑞涛等人，他们知道叶北冥当年很厉害，但没想到厉害到如此恐怖境地，一把剑就用万名仙王血魂打造，那得多恐怖啊！    良久后，素衣老者轻喝一声：    “全速，开往仙土！”

    下一秒！    星空战舰全速前进！    ......    三天后。

    茫茫冰原上，一道英俊的身影，背着一道俊美的倩影，踏着入境一般光滑的冰面，缓缓前行，有说有笑，时不时会传来爽朗的笑声，和银铃般的笑声。

    “叶辰，你知道，我是从什么时候开始喜欢你的吗？”

    杨紫曦问道。

    “是被我破身之后吗？”

叶辰猜测。

    “才不是呢！”

杨紫曦嘟了嘟嘴，说道：“是在林景轩夺得天骄榜第一后，那天夜里，在登仙楼顶楼，你给我带了一碗热乎乎的鲲翅羹，说是能美容养颜丰胸，从那一刻起，我就对你产生好感了。”

    “怪不得我拿去扔了，你却接了一捧在掌心上吃，原来那时候你就对我有好感了。”

叶辰恍然大悟。

    “哼！”

    杨紫曦锤了一下他的肩头，嘟嘴道：“你当时直接说美容养颜，那我就接过来吃了，你非要加个丰胸，人家不小好不好。”

    “哈哈！”

    叶辰笑道：“是不小，不过还可以再完美一些啊，像现在这样，多完美啊，你在魔教吃什么吃出来的？”

    “不是吃出来的，是魔王让我们增强魔气的药汤泡出来的，我们暗夜神教的女性，个个都是魔鬼身材，就是泡魔汤的缘故。”

杨紫曦说道。

    “原来如此！”

    叶辰点点头，坏笑问道：“那你们暗夜神教，还有没有你这么美，身材这么好的女子？”

    “你想干嘛？”

    杨紫曦顿时不高兴道：“我可告诉你，我是洛雪姐允许的，洛雪姐没有允许的，你要是乱来，回到地球，我可得在洛雪姐面前告你状！”

    “我只是随口问问嘛，你说你，还激恼上了。”

叶辰笑道。

    “那也不行！”

杨紫曦努嘴道：“我可是很自私的，没有洛雪姐的胸怀，我的男人，才不许拥有别的女人，也就我不是你的第一个，如果是，才不会让你有那么多个女人呢。”

    “所以在我之后，我会努力制止你再添人马，我现在是朵朵的小妈，得永远都是朵朵的小妈，不可变成五妈。”

    “嘿嘿！”

叶辰坏坏一笑：“那我得让你害怕到想有人替你分担。”

    说罢，叶辰大手往身后一抓，就将杨紫曦横在抱在怀里。

    “哼！”

    杨紫曦不甘示弱道：“那得看你有没有本事，能让我害怕再说。”

    “好啊！”

    叶辰咧嘴一笑，将她放在冰面上，一念结阵，两人就被一圈浓浓雾气所笼罩，外面看不到任何东西。

    而后，冰面有些震动。

    一直到第二天早上，雾气散去，杨紫曦要靠叶辰扶着才能站起来。

    “算你狠！”

    杨紫曦瞪了叶辰一眼。

    “哈哈！！！”

    叶辰的笑声彻响天地。

    而后，他背着杨紫曦回去。

    当天下午，杨紫曦就与一众和她一同前来，感谢叶辰救了三长老的左使等人一同准备回去。

    临走时，杨紫曦说道：“魔王这两三天就能出关了，他一出关，我就跟他说，等着我带魔王过来见你。”

    “好。”

    叶辰微笑点头。

    然后杨紫曦等人踏风离去。

    “右使，你的脚怎么了，是不是受伤了，怎么今儿踏风速度慢了很多？”

有个魔教徒问道。

    “额...跟叶辰出去玩，不小心扭到了。”

杨紫曦撒了个谎。

    “啊？

扭到脚了，我给你复位一下。”

左使减速说道。

    “不用了左使，没什么大碍，我能行的。”

杨紫曦说道，咬牙强忍疼痛，加速前进。

    ......    又过了两天。

    一艘星空战舰从天路下来，邱瑞涛、李修然等人，就迫不及待的打开天窗，发布消息：    “来了位天玄境仙王，全宗不用在当乌龟，马上开启报复叶北冥的模式，有兴趣的，可前往玄冰宫围观，这次叶北冥必死！”

    消息传出，全仙土轰动！ 