    “你、你先放着，我一会再喝。”曲檀儿还在做垂死挣扎。

    没病没痛，他这不是故意在整治她么？

    “你说放着？”墨连城微挑着眉。

    破天荒的，特别有耐心等着她下文。可他，也不是好说话的主。

    曲檀儿点头道：“没，我保证，我一会真的会喝。”

    “要喝，就现在喝，不然，以后都不用喝。”

    他，他，他……有他这样威胁人的吗？

    曲檀儿小脸顿时蔫了下来。

    “如何？想清楚了没有。”墨连城也不急，耐心十足。

    “没想清楚，暂时放着。”切，她才不信他真会为了一碗药，就乱来呢。

    “既然不喝，那煎药的人留着也没什么用，一并给撤了，倒也省得麻烦。”

    “……”曲檀儿小脸一变。

    自觉闭嘴，再小手微伸，把药碗拉近嘴边，心一狠，张口猛吞了下去。你得想想，喝一碗药，和镜心比起来，不用衡量，那也是镜心重要。偏偏，药刚下喉咙，胃就一抽，想吐却又不敢吐。

    药苦，脸色比药来得更苦。

    “张嘴。”墨连城很满意，将空碗放下来，淡然地看着她。

    “干嘛——”曲檀儿刚想问，却现有什么东西塞到嘴里。东西一入口，那一股甜意，迅将嘴里那股苦味给掩盖。胃舒服多了，不由轻嚼了几下，眨眼问：“你给我吃了什么？”

    “蜜饯。”墨连城淡淡地应着，随手擦去她唇边残留下来的药汁。

    那温柔的举止，又令某女心跳停了半拍。

    她赶紧轻嚼嘴里的东西，掩饰掉那一抹异样……

    “咦，挺好吃的。”她怎么从没吃过？咳咳，貌似她来了两年，曲府的大门都没出过几回，有那么几次逃出去，也由于对古代环境不熟悉，还没出城，就被曲江临派人捉了回来。

    至于平日在府上，好吃的，好玩的，也和她无缘。

    墨连城浅笑不语。

    他不知从哪里变出一本书，静静地半倚在她身边翻着。

    曲檀儿也不打扰。

    只是，时间一长，她也有点无聊，躺在床榻，怏怏道：“墨连城，你瞧的什么书？这么入迷？黄小本？春|宫|图？让我也瞧瞧。”小手也不由往那书伸去。可是……

    墨连城手一颤，那书一下子收入袖中，轻咳一声，“没什么。”

    “咦？！”曲檀儿一瞧那张尴尬的妖孽脸，即生疑。刚刚她不过是无聊随口问问，好像正问中点子上，马上来神，赶紧爬了起来，眸子灼灼地盯着墨连城衣袖，“你……真在瞧那本本？要不，让我也瞅瞅，怎么样？”

    “你想瞧？”

    “嗯啊，城城啊，咱们好歹也共过患难，有好东西也应该分享，交流一下心得。”

    “城、城城？！”

    墨连城嘴角怪异一抽，什么称呼？王爷的威严何在啊？！男人的尊严何在？可，一瞧见那张还没有察觉，还一脸期盼地瞧着自己藏书的袖子，他就恨不得想掐死她，“你就那么想看黄|本？那种男女的猥|琐|不堪图？”