    唰！

    夏侯豁然转头，那双因为连杀数人而凶性毕露的眼眸猛的看向屠晚。

    他语气粗暴中带着狠辣：“怎么，你也想跟我比试一场，还是还想仗着人多将我留下？”

    “呵呵……”

    屠晚摇头失笑：“你我之间没什么可比的，修炼体系不同，就算贫道以法术赢了你也是胜之不武！”

    “哼！”

    夏侯显然对屠晚这番话有些不满，不过他刚刚斗过一场，再加上也发现这群人的不凡之处，寻常大户人家绝对不可能聘用如此之多的精锐护卫，所以这些人定然来自朝廷的顶层权贵之家，他虽然醉心剑道追求名声，但却也不会无缘无故的招惹这等顶级权贵。

    不然一旦被通缉，就算他实力再强，也不可能斗得过朝廷的百万大军！

    所以他虽对屠晚的话语有些不满，却也没有再说什么，只是问道：“既然不跟我比剑，你叫我何事？”

    “只是见你武艺不俗，起了爱才之心罢了！”

    屠晚笑吟吟的说道：“你有如此武艺，在江湖上厮混着实可惜，可愿进入军中建功立业，未来也好博一个前程？”

    “没兴趣！”

    夏侯将长剑绑在马背上，翻身上马就要离去：“我还要去找燕赤霞比剑，看看谁才是真正的天下第一剑客！”

    “难怪！”

    屠晚两眼发光，看的夏侯心里一阵发毛。

    “难怪什么？”

    他忍不住问道。

    “难怪我看你印堂发黑，一副命不久矣的样子，原来是要找燕赤霞比剑啊！”

    “你说什么？”

    夏侯怒视屠晚：“你敢说我的剑法不如燕赤霞？”

    “剑法高低不好说，不过你此次南下只怕性命难保！”

    屠晚侃侃而谈：“贫道虽然主修元神大道，但对占卜看相之术也懂一些，从你面相上看近来将有一场生死大劫。

    唔，其中还透露着一股阴邪之气，看来你即便没死在燕赤霞剑下，也很有可能被妖鬼所害！”

    “装神弄鬼，不知所谓！”

    夏侯冷笑一声，只当屠晚在糊弄他，调转马头就要离开。

    “怎么，你不信？”

    屠晚见状也不着恼，只是悠悠说道：“夏侯，不若你我打一个赌，我赌你这次斗剑不仅会输给燕赤霞，还会遭遇鬼怪妖物，搞不好就要落得个全身精血被妖鬼吞噬一空的下场。

    我这里有一道灵符可救你性命，你若是没有用到它算我输，到时候来晋王府我送你一柄切金断玉削铁如泥的绝世神兵，保证你能在江湖上拥有更大的名声。

    不过，倘若你当真遇到了妖鬼，最后被我这道灵符所救，那么看在救命之恩的份上，你当拜在贫道门下，来太原城做我护法！

    到时贫道不仅会为你化解死劫，同时还会给你指点一个前程，让你这夏侯，变成真正的夏侯！”

    说话间他手指一弹，一张灵符快如闪电般飞出，瞬息间就到了夏侯身前。

    “……”

    听到最后一句，夏侯心有所动。

    他深深看了屠晚一眼，伸手接过那张灵符：“好，我就看看你这道士究竟在打什么名堂，待我打败燕赤霞再来找你，希望你的神兵能够让我满意，不然……”

    话音未落，人已经策马狂奔而去。

    “道长还懂占卜相面之术？”

    燕治北好奇问道。

    屠晚点头：“略懂一点！”

    “那道长看我面向如何？”

    燕治北满怀期待的问道。

    “自是贵不可言！”

    屠晚微微一笑，随口奉承了一句过后就不再往这上面扯，转而问道：“殿下觉得夏侯此人如何？”

    “此人武艺虽高，但性情暴躁易怒，残忍嗜杀，就算为了性命之危当真来了太原，只怕也难以让他归心！”

    燕治北摇了摇头：“何况他一介江湖武夫，就算剑术再强，单凭一腔勇猛到了军阵中也起不到太大的作用！”

    “呵呵，殿下说的到也不错，如果只是一介武夫，确实不堪大用！

    不过贫道观他实力已经达到了凡俗极限，他若真能逃过一劫来寻我，贫道自有手段让他脱胎换骨，到时候不仅门下多出一尊武力强横的护法，还能为殿下培养出一尊绝世猛将！”

    正说话间突然一阵狂风吹来，随即就见天边阴云密布，原本就已近黄昏的天色顿时彻底黑了起来。

    屠晚的鼻子微不可察的耸了耸，随即笑道：“此时天色已晚，看样子还有雨水将至，不宜赶路，就先借这座山神庙休息一晚，明早在赶路吧！”

    燕治北闻言皱了皱眉，刚要说话，就见屠晚冲他使了个眼色。

    这让他脸色微变，随即点头说道：“如此也好，不然冒雨赶路，我与母妃固然有车架遮风挡雨，但众侍卫却要挨冻受饿，着实不妥，就依道长所言！”

    这番话显然将严不弃等一干侍卫感动的不轻，纷纷抱拳施礼：“多谢殿下体恤，属下定当誓死护卫殿下安危！”

    当下众侍卫将马车赶到山神庙前，有人进入庙中点燃火把将大殿和左右耳房收拾干净，还有几个侍卫在严不弃的安排下，将死在夏侯剑下的那几个剑客拖进山林挖了坑草草掩埋，免得让晋王妃看到尸体受到惊吓。

    一切收拾妥当，又在主殿中铺下毯子，这才请晋王妃和世子入内。

    此时雨水已经淅淅沥沥的已经从天上落下，虽然不大，但却显得异常阴冷，即便以侍卫们强健的体魄被雨水淋上后依旧打了个冷颤，连忙一股脑的激进了山神庙。

    几个丫鬟从马车中取出几样点心，请王妃和世子殿下简单用了些就当是晚餐了。

    这让晋王妃和燕治北心里都有些别扭。

    他们出身富贵，自幼锦衣玉食，何曾遭受过这等窘迫之境。

    不过他们非但没有表现出丝毫不满，更没有仗着身份就单独占据一侧的耳房休息，而是和诸多侍卫一起待在主殿，甚至还将多余的点心吃食派发下去，请一众护卫也都吃上一些。

    这是因为他们已经从屠晚的举动中发现了不妥，知晓今晚绝不会太平，自然不会在这个时候彰显特权，反而会尽可能的将护卫带在身边。

    不然真要一个人独占耳房休息，厉鬼来袭他们如何应对？

    屠晚看了一眼殿中的无头神像，挥袖在香案上摆下朱砂黄纸等物，开始画符！

    然后给每个侍卫身上都贴了依仗纸符，用朱砂在他们的刀剑兵器上画下符咒，又用灵符在晋王妃和燕治北周围布下了一个禁制，这才转身看向殿外。

    “呜呜呜……”

    夜色中，突然一阵鬼哭狼嚎之声顺着阴风飘来，传入众人耳中，惹得他们心神不宁。

    “好家伙！”

    屠晚顺着门缝朝外一看，也不由的心中一惊。

    远处从黑暗中走出一支鬼卒，看数量竟然不下三千之数！

