    我一直都很好奇以帝俊的实力当年是被谁打败的，不过据说他败了之后身受重伤，刚好被白家先祖给捡了个便宜，妖魂也被白家收入化境之内，白家先祖以为捡了个大便宜殊不知其实是给自己惹了大麻烦，帝俊进入化境之后虽然无法离开，但也没有任何白家之人能够将其驯服，这就好比家中放着一座金山，可主人却连一丝一毫金子都得不到。

    今天我听帝俊和黑影之间的对话，这两个人似乎认识，而且不仅认识还牵扯到了当年帝俊被白家打入化境之事。

    “当年也不是你们白家打败了本尊，整个天下，整个寰宇哪怕是此界金仙古神也奈何不了本尊，你们区区白家就算在异界稍有根基，可在本尊面前也不过是泥中虫蚁不值一提。”

    然而黑影似乎打定主意想要激怒帝俊，此刻不仅没有放低姿态反而说出了更加激怒帝俊的话。

    “然而，无论你曾经多么强大，现在的你只能委身于区区一名凡人，你曾经击垮无数强者，纵横异界的庞大身躯现在变成了白家化境内存放妖气的所在，成了化境和现实世界唯一交织的地方，你又作何感想呢？”

    这番话一下子解开了我心中不少疑惑，为什么我没有白家血脉却能够进入魂归之处而且没有受到任何影响，为什么这座巨大的魂归之处是用类似骨头的材料打造，还有为什么帝俊信誓旦旦保证自己能够带我进入此地。

    原来我所看见的这座魂归之处居然是用帝俊的骨头打造而成，也就是说这里其实是帝俊的身体，所以即便我没有白家血脉也可以在这里获得保护。

    另外自从知道了超级家族有自己的化境这件事后，我便对化境很感兴趣，只可惜记载有关化境内容的文献太少了，只查到化境的建立需要一样拥有足够强大影响力的特殊物件，可以将其理解为超顶级的灵物原材料，这种灵物原材料品阶至少在五品以上，越高越好，而且是那种无法被加工成真正灵物的材料，以这件超顶级灵物原材料为核心，扩大其本身带有的巨大影响力，将其影响力具象化最终变成一个平行于现实世界的虚拟世界，也就是形成化境。

    化境内的一切都是不真实的，山川河流，宫殿仙阁都是假的，唯一真的只有一样东西那就是化境的核心也就是那件无法被加工成灵物的超顶级原材料。

    一个家族的化境越是真实，越是广袤无边，越是说明这件核心原材料的品阶之高，以我对白家化境的观察来看，白家化境的核心原材料的品阶是无法估计的，现在我总算知道这片化境的核心到底是什么了。

    如果魂归之处真的是以帝俊的妖骨打造的话，那的确能撑得起如此庞大且真实的化境。

    “黑鸦，你以为现在本尊杀不了你吗？”帝俊是彻底怒了，就连身体内的我都能感觉到可怕的杀意，那些杀意如同一把把看不见的刀高悬在天地之间。

    “我已经和这口魂井融为一体，不用你杀我，我也早就算不得是活物了。”

    “看出来了，你和那口破井以融为一体，你在操纵魂井维持魂归之处的运转，吸收那些被摧毁妖魂所留下的妖气，积聚在这口魂井里以保证白家化境正常运转，本尊前来正是为了知晓当年白礼和那条黑龙在魂归之处到底得到了什么样的好处？”

    被称为黑鸦的黑影发出瘆人的笑声，帝俊不满地喝道：“有什么好笑的？你是不想告诉本尊吗？”

    “那倒不是，我笑是因为就算告诉了你，恐怕对你还有你附体的这个凡人小子也没有任何帮助。”

    “有没有帮助不是你说了算的，告诉本尊到底魂归之处还有那口魂井有什么特殊之处。”

    黑鸦的身体在魂井周围晃动，距离很近似乎它并不能离开魂井太远，黑鸦在沉默了片刻后终于开口道：“既然你想知道，那我勉为其难告诉你好了，其实这其中并没有那么多复杂的奥妙，这么多年来并非只有白礼和他的黑龙来过魂归之处，白家有不少弟子都来过，但能从魂归之处取走造化的这么多年来白家一共就三人，之前两人已经成了白家仙部的头面人物，第三人便是白礼，他未来也会是白家仙部的顶级存在，而他们三人在魂归之处只做了一件事，便是纵身跳入魂井之中，若命中注定能得造化便能得到，若命里没有这般好处，则注定得不到，他们三人是这么多年来到访此处的白家弟子中唯三得到造化的。”

    “本尊似乎明白了，跳入魂井之中，若能吸走魂井内沉积万年的妖气的一部分，这部分妖气便会加持其身，妖魂变强，修士道行突飞猛进，若是无法吸走妖气那便是白费功夫，浪费时间最后空手而归。”

    我终于知道了白礼当年是如何在二次进入魂归之处后变强的，跳入魂井的这个举动听上去似乎没有坏处只有好处，大不了就什么都捞不着再从魂井里出来。

    “既然如此，那你滚开，本尊和这小子要一起进入魂井。”

    “那么着急干什么，至少得听我把话说完，白家弟子跳入魂井因为血脉加护的缘故自然可以全身而退，吸收不了妖气至少也不会被魂井所伤，可这个小子却不是白家之人，他身体内也没有流着白家血脉更没有白家先祖的加护，如果他跳入魂井内能够吸收到妖气自然无恙还能得到造化，可如果他吸收不到妖气，便会受到魂井的攻击，想象一下魂井内积攒的万年妖气何等庞大，落在一个凡人的身躯之上便如同万重大山瞬间压在了蝼蚁身躯之上，这小子只怕不出片刻光景就会被碾成碎末。”

    “哼，有本尊在……”

    “你和他一旦同时进入魂井，便会立刻被分开，所以你保不了它，而且魂井之中如此巨大的妖气也并非你现在区区魂体能够对抗，帝俊，你别太高看自己了，妖族最引以为傲的便是强悍超凡的身体，而你的身体现在已经变成了这一片魂归之处。”

    黑鸦此话一出，我和帝俊同时沉默下来。

