    到第二日，镇上就传开了李家老爷子病逝的消息。

    同时还传说，伺候老爷子多年的家奴老黄也抵不住悲伤，跟着一起去了。

    李家兄弟仁厚，打算给老黄也一起办丧事，这件事更是受到了人们的夸赞，说李家兄弟俩仁厚。

    同时，镇上还传出一个消息，李家三子失踪了。就连老爷子的丧事都没出现。

    这些事情，这几日忙着的楚宁也听说了，李老爷子活不过当日，这事她很清楚，倒是没看出来那个旁边一直站着的老奴才对李老爷还挺忠心的。

    赵坤是一直在店里等到她回来，才放心的去忙自己的事的。

    楚氏对于赵坤对清清这如父亲般的关爱很感动，因此只要他在酒楼里，要与自己说话时，她都会抽空坐在他旁边剥葱或者剥蒜，陪他聊天。

    赵坤也会伸手帮忙，还别说，两个人坐在一起聊天的画面还挺温馨，这就是楚宁从李府回来时看到的画面。

    第二日，也就是五月初七，赵坤应楚宁的建议，又带了三个人回来，两个男人，一个女人，都是会做饭的人，楚宁把他们安排在厨房里，分开工，两个男人做主厨，他亲自教做菜，另外三个女人，一个做洗盘碗的活，两个做面案。

    楚氏和杨氏空出来就调配凉菜，顺便监管厨房。

    这些赵坤领来的人，都是跟了赵坤二十多年的人，在铺子里苦力活做不动了，赵坤知道他们会做饭，带来这里，让楚宁教做自己酒楼卖的菜。

    不管换几个厨子，酒楼的菜品的口味不能变，这是要必须保证的。

    这些人很感谢老板这么关照他们，自然对赵坤也忠心耿耿。

    而且，他们入职时，楚宁也跟他们都签了保密协议，厨房里学到的东西，自家厨房做菜的配方，不能对外人泄露半分，否则，只有坐大牢的下场。

    这些人本就没想过背叛赵坤，自然也是不怕坐牢那条件的。

    这样进行了半个月之久后，两位主厨做出来的菜品味道已经与楚宁做出来的相差无几了，楚宁也放心了，给大家排休息的班。

    楚氏和杨氏轮休，上三日可休息一日。自家娘和杨婶子自从酒楼开了就没休息过，看着她们累，她也心疼的。

    厨师们和厨娘们，则是一个月给两日的休息，时间可以自己安排家里有事情时休，但是记得提前一天说，别出现了所有人一起休的事情，那样会影响酒楼的生意。

    大家听了后都挺开心，别人家的厨师厨娘可是一天的休息时间都没有的。

    酒楼这边顺畅了，楚宁就开始让楚氏和杨氏轮休，她们不论谁休息时，自己都要来。而她们俩要是都在时，自己则可以调配的休息一下。

    她也还想多去跟着李大夫学习一下针灸，精进自己的医术。

    ...

    李老爷子去世，许三带着杨大梅和杨二梅也去吊唁了。

    以前李准见到杨二梅还会多看她几眼，但自从那日听了楚宁说后，才知道杨二梅心思歹毒的很，想要害死楚姑娘，这样的未婚妻，即便她是个长的不错的姑娘，他也不稀罕了。

    因此，从杨二梅来了后，李准也没怎么搭理她。

    而李勤也看到她像没看到一样。

    杨二梅却是有计划而来的。

    她这些日子一直想要寻找逃跑的机会，但一直没有。

    后来听说楚清去了李府的那天下午，李家老爷子过世了，她顿时也不急着跑了。

    父母过世，孝子三年内不成亲，她暂时不怕了，安全了。

    她乐滋滋的继续过着学习礼教的日子，等着镇上传来李家兄弟撕了楚清的消息。

    可是，等来等去没等到楚清被李家兄弟找麻烦的流言，她还特意去问了杨大梅。

    杨大梅摇头，疑惑的看着她，“李家不找人麻烦，你似乎很意外？”

    杨二梅赶紧摇头说不是。

    “我听说，那个楚清，人家如今是在镇上开酒楼的，而且，镇上的首富赵老板和她合伙做生意的，你姐夫说，赵老板还是楚清的义父。”

    “你以后即便嫁进李家，也要注意，别跟赵家起冲突，那那赵老板可不简单，手里有势力保护着的。”

    “......是，姐！”杨二梅听到楚清的这些事情，气的衣袖里的拳头紧握，垂下的眼眸里都是恨意。

    怎么会这样？楚清这个贱人，竟然还认了镇上的首富做义父？贱货，母女俩都是贱货。

    一路上心里骂着楚宁和楚氏，杨二梅回去自己的院子后，恨不得打砸了屋内所有东西，可是她不敢。

    只能趁着院子里没人时，狠狠地拔了一花田的花，狠狠的踩成碎末。

    丫鬟们回来后看到，吓的赶紧去给杨大梅禀报，还以为二小姐的院子里进了采花贼。

    杨二梅知道楚清依旧过得很好，甚至比自己还好后，还是不死心，继续计划着怎么能弄死楚清。

    她猜测，李家兄弟之所以没敢对楚清动手，肯定是因为楚清背后有那个赵老板。

    那李家大少爷手里不是有江湖人吗？如果让他派那些江湖人趁着楚清她们来镇上的路上把人掳走，估计他们能办到的吧，最好是先*后杀。

    所以，在今日来吊唁李老爷时，杨二梅也要跟去，她要点醒一下李家兄弟。

    如今李准还没跟自己成亲，他对自己很迷恋，自己说的话，他一定会听。

    因此，在灵前吊唁完，杨二梅看到李准转身离去的背影后，就提着裙子去追他去了。

    她此时笃定李家刚办了丧事，三年内李家兄弟是不会成亲的，因此前世的那些记忆，已经被这些事冲刷淡了，她胆子也大了。

    李准刚走到自己的院子门口，就听到后面有脚步声跟来，回头，看到是自己定下的那位未婚妻。

    他垂下眼帘，遮住了眼里的神色，转身等着她：“怎么了？跟上来，有事？”

    杨二梅恭敬的行了一礼，“见过二公子，我有些话想对你说，不知道可不可以？”

    她这一路走来，见李府里只有男仆，没有女仆，就知道自己前世的那些记忆没问题，这李府，还是那个变态的李府。

    李准打量了她几眼，这女人当初最吸引他的，就是身材挺好，凹凸有致，该大的大，该细的细，身材高挑，与老三那个婊子娘的身材很像。

