    邓泉张口欲言，话到嘴边，忽然警醒，转头看了看战场，故作惊讶地说道：“陛下，西凉军进攻了，臣先御敌。”不等刘协答应，转身就跑，身手难得的敏捷。

    刘协张着嘴巴，不知道说什么才好，过了半晌，才唾了一口唾沫，吐掉满嘴的黄土。

    丁冲看得清楚，打了个激零，随即又庆幸不已。

    亏得这几天在天子左右侍奉，没和这些老臣搅和在一起，要不然就被连累了。

    “陛下，卫尉变阵了。”王越说道。

    刘协转头看去，只见士孙瑞的阵地正在战鼓声的指挥下收缩，阵型更加密集，盾牌密密麻麻的重叠在一起，宛如鱼鳞。无数长矛从盾牌之间伸出来，宛如毒刺。

    刘协觉得有些眼熟，还没等说出口，史阿轻呼道：“鱼丽阵，这是鱼丽阵。”

    刘协转头看看史阿。“你认得？”

    他这些天也看了一些兵书，听说过鱼丽阵的名字，却不觉得眼前这个密集防守的圆阵就是鱼丽阵。

    虽然关于鱼丽阵的说法很多，但有一点是确定的，鱼丽阵是车战阵法。

    士孙瑞显然没有战车，怎么扯得上鱼丽阵？

    史阿有点不好意思。“偶尔听人说过，说是段太尉讨东羌时用过。”

    刘协没有再问。

    史阿剑术很好，战术素养却非常有限。在此战之前，他甚至没有真正的战场经验。

    道听途说的说法，不值得深究。

    虽说士孙瑞用的阵法是不是鱼丽阵无法确定，但这个阵法有利于防守却毋庸置疑。

    西凉军有明显的兵力优势，可是面对士孙瑞这如同刺猬一般的阵型，却有点无处下口的感觉。他们围着士孙瑞的阵地猛攻，却始终无法取得实质性的突破，反倒被盾牌后面的士卒大量杀伤。

    圆阵前的尸体越来越多，竟堆成了一道矮墙。

    这道矮墙不仅对骑兵冲成造成了障碍，也给步卒造成了不小的麻烦。西凉军将士踩着同伴的尸体上前攻击，脚下不稳，胸腹之间也无法防护周密，很容易就被盾牌后伸出的长矛刺中。

    一名指挥进攻的西凉军校尉明显有些急了，骑在战马上，不知不觉的逼近了阵地，举起马鞭乱抽，喝令将士上前进攻。

    几枝弩箭从射声营的阵中射出。

    那名西凉军校尉应声落马，身边的两名亲卫也被射倒，引起一片混乱。

    沮俊大声下令，射声营又射出一阵箭雨，挡在士孙瑞回阵路上的西凉军将士被射倒数十人，尤其是曲军侯、屯长一类的小军官，被射倒大半。

    失去了指挥的西凉军一哄而散。

    士孙瑞抓住这个机会，指挥圆阵，向山坡移动。

    不知什么时候，魏杰率领的步兵营也退了回来，结成一个小些的圆阵，与卫尉营的圆阵相隔不到五十步，而且还在继续靠近。

    两个圆阵像两个巨大的磨盘，企图阻止他们会合的西凉军就像被扔进磨盘的麦子，被碾得血肉模糊，七零八落，根本无法组织起有效的进攻。

    射声营则高据山坡之上，提供远程支持，尤其是针对西凉军的将领进行精准狙杀。

    看着这默契的配合，刘协忽然有点明白了。

    士孙瑞果然做了充分的准备。

    声援郭汜或许只是借口，离开现成的阵地，引李傕来攻，利用这种磨盘式的阵法大量杀伤，让李傕承受不住损失，主动撤退，才是他真正的目的。

    毕竟僵持下去，他们将面临断粮的危险，让李傕主动撤退才是可行之道。

    如果能击退李傕，他们就是当仁不让的首功，士孙瑞可以顺理成章的官居太尉，几个老臣也能昂首挺胸的站在朝堂上。

    ——

    李傕包扎好伤口，又吃了几块冷肉，喝了点酒，补充了体力，这才重新跨上马背，登上一片土坡。

    眼前看到的一切，让他大吃一惊。

    李桓虽然包围了士孙瑞和魏杰，却没有取得任何实质性的进展。

    两个如车轮一般的圆阵在潮水般的进攻中坚如磐石，看上去就算再攻几天也不会有变化。

    可是两个圆阵前却是尸骨累累，无数的西凉军将士已经倒在了血泊之中。

    李桓还在声嘶力竭的指挥进攻，但他除了造成更大的杀伤之外，不会有任何收获。

    朝廷的南北军竟有如此战力？

    士孙瑞竟有如此用兵能力？

    李傕越想越不安。

    他想诱击士孙瑞，士孙瑞何尝不想诱击他？

    从眼前这个形势来看，士孙瑞绝对是有备而来。

    放弃，还是继续进攻？

    李傕心生犹豫。

    现在放弃，不仅之前的损失全部落空，他的虚弱也将被很多人看在眼里。接下来不仅占不住关中，就连返回凉州都不太容易，不知道有多少人想取他的首级向朝廷邀功。

    继续进攻，就算胜了也是惨胜。面对段煨、张济等人，他没有足够的实力压制，同样无法自保。

    进退两难，真正的走投无路。

    李傕转头看向战场的西北角。

    喊杀声还在继续，胡封还没能击杀谢广，应该也是陷入了苦战。

    谢广是郭汜最得力的副手，在兵力相当的情况下，对付胡封绰绰有余。

    就在李傕犹豫之际，李暹率部赶到，以号角声向李傕请示。

    李傕想了想，下令李桓部退出战场休整，由李暹接替进攻的任务。

    与此同时，他下令飞熊军做好突击的准备。

    一旦士孙瑞想趁机退回山坡，飞熊军将趁势出击，彻底击溃士孙瑞的反击。

    悠长的号角声响起，李桓指挥进攻乏力的部下缓缓退出战场。

    看着横七竖八的尸体，被鲜血浸湿的黄土，他恨得牙痒痒。

    粗略估计一下，刚才这一波进攻，他至少损失了近千人。在全力进攻的时候，将士们不会注意到这些，一旦发现损失如何惨重，他们还能不能鼓起继续战斗的勇气，他一点把握也没有。

    这是之前未曾预料到的重大损失，南北军的战斗力超出了他们的想象。

    他不期然地又想起了那道横贯夜空的赤气。

    大汉是火德，如此浑厚的赤气，难道是寓示着大汉天命未绝？

