
    玫瑰酒吧，灯光昏暗，音乐激昂，酒精弥漫。

    或许是生活越来越好的缘故，也或许是现代人越来越空虚的原因，各个角落的酒吧一到晚上就人多。

    九点还不到，几乎就是人挤着人的状态了。

    舞池，酒吧，雅座，到处都是人，这么混乱的情况下，想不发生一点矛盾摩擦，那是绝对不可能的。

    每天晚上保安都要处理不少小事故，今晚也是如此，他们竭尽全力才勉强压住两帮人的冲突。

    在人群喧杂一番各种落座继续寻欢时，一身黑衣的赵可可正靠在吧台上，捏着一个高脚杯轻轻摇晃。

    她今晚执意要了一瓶烈酒，连续三杯下去，她已经开始迷糊了，看着周围绰绰人影，叹了一口气：

    “酒可真是一个好东西，能让人暂时忘却烦恼啊。”

    她一直希望有一个完整的家，可惜父母虽然活着，却比死了更让人难受，更让人寒心。

    想到他们为了还债，就让自己委身朱高利，赵可可就心在滴血，只能再喝一口酒来压制悲伤情绪。

    坐在旁边的叶天龙也捏起酒杯，喝入一口后叹道：“可醒来又如何？要面对就该勇敢面对。”

    他轻声鼓励着赵可可，同时向二楼某个位置瞄了一眼，他总感觉有人在暗中盯着这边。

    听到叶天龙这么一句，蹲在高脚凳底下蜷缩身子的韩擒虎，眼中一道悲伤一闪而过，叼着香烟笑道：

    “今朝有酒今朝醉就行，想那么多干什么？”

    叶天龙瞥了习惯蹲在地上的韩擒虎一眼，他此时的模样，哪还有半点儿之前的吊儿郎当。

    那眼神中闪过的痛苦和沧桑，让叶天龙心里猛地一动，这家伙，比招风耳他们要有故事啊。

    见到叶天龙看向自己，韩擒虎忙露出两颗大金牙，嘿嘿一笑回道：“大哥，我随口一说，别生气。”

    “我现在闭嘴，不打扰你泡妞。”

    说完后，他还挪了挪双脚，远离叶天龙一点。

    叶天龙手指一点：“你不用在这蹲着，你可以跟招风耳他们喝酒，我安全得很。”

    韩擒虎憨厚笑笑，捏着烟头喷出一口浓烟：“我不喜欢喝酒，我只喜欢抽烟，躲在这抽就行。”

    “又舒服又偏僻，又可以保护大哥。”

    叶天龙无可奈何，只能任由他这样跟着自己，不过也好，他的存在，让两人方圆三米无人靠近。

    此刻，赵可可正扬起红彤彤的俏脸，轻轻靠着叶天龙：“组长，你有没有什么烦恼啊？”

    叶天龙哈哈一笑，捏着酒杯摇晃一下：“烦恼很多，可是都过去了，没必要提起，咱们该向前看。”

    “行，不提那些烂事了，咱们喝酒，喝酒。”

    赵可可也恢复了平时的豪放，端着酒杯跟叶天龙碰了一下：“不醉不归。”

    接下来，两人喝完了一大瓶威士忌，叶天龙一点儿事儿没有，赵可可却开始东倒西歪。

    叶天龙搂着女人笑道：“要不要放纵一下？”

    “组长，你想要在这上我啊？”

    叶天龙的温热气息，让赵可可身体颤动了一下，她咬着嘴唇娇笑：“厢房，还是洗手间？”

    “反正我这身子迟早会失去，说不定会被我爹妈卖了呢，还不如给组长你吃个干净。”

    “这样将来我也不会有遗憾，我还能在如雨和凌儿面前吹嘘，我把叶组长你吃了。”

    叶天龙把头埋在赵可可的秀发，狠狠嗅了一口很诱人的苹果香：“别这样想我，我很传统的。”

    “当然，你寻死觅活要求，我还是可以考虑的。”

    叶天龙笑着把赵可可从高脚凳抱了下来，随后拉着她向酒吧的圆形舞台冲过去。

    韩擒虎也瞬间起身，似乎知道叶天龙想干什么，动作利索为叶天龙和赵可可开路。

    此刻虽然还不是酒吧客流高峰期，但并不妨碍早来的客人狂欢。

    空气中弥漫着烟酒的味道，音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵，男女都在舞池里疯狂的扭动身体。

    韩擒虎左挪右突，用身体给叶天龙和赵可可挤出一条路。

    不知不觉间，赵可可就被叶天龙牵着到了舞池中央，站在一米五高的钢管舞台前面。

    上面有两个高挑性感的美女，正随着疯狂音乐扭动着身子。

    “砰！”

    叶天龙还没有出声，韩擒虎就伸出手，把两女从钢管上硬生生拽下，然后从舞台活活拖了下来。

    两女愤怒，酒客也瞪大眼睛，韩擒虎却完全无视，满脸讨好的向叶天龙喊道：“大哥，你上。”

    叶天龙心里一万头草泥马蹦跶，但事到如今，说什么都是多余的了。

    他直接把赵可可推了上去：“可可，来吧，热舞吧。”

    此刻，酒吧的音乐恰好换了，一支带着浓烈拉丁风情的舞曲便响了起来！

    热情而狂野！

    听着这舞曲的前奏，赵可可不禁感觉到内心深处的某个地方，被节奏狠狠撩拨了一下。

    痒痒的，热热的，似乎有什么压抑的东西要喷薄出来。

    叶天龙吼出一声：“可可，来吧，热舞吧，疯狂吧，发泄吧。”

    听到叶天龙的喊叫，又被疯狂的音乐带动，有点醉意的赵可可扭动了起来，还把外套直接脱了丢掉。

    全场一片欢叫。

    赵可可脸上化着淡妆，今天穿着一身黑色连衣短裙。

    凌乱秀发将她那张俏脸遮住大半。

    一双穿着打底裤的大腿，修长，浑圆，结实，

    在一＂ｂｏ　ｂｏ＂让人热血的音乐，她尽情地扭动着性感身躯。

    她的衣裙十分紧致且恰到好处，将她高挺的身子和浑圆的双腿紧紧包裹起来，勾勒出一道弧线。

    性感火辣的身材疯狂摇摆，宛如火焰中要涅槃的凤凰，在霓虹灯照射下，散发着妖媚的致命气息。

    “极品，实在是太极品了，这样的女人才叫女人啊！”

    “是啊，够妩媚，够火辣，够性感，刚才两个，跟她完全没得比。”

    “咦，还有苹果香味，莫非是传说中的体香？天啊，人间极品啊。”

    此刻，高台周围聚拢着一大群男子，一个个露出痴迷神离之态，望着高台上的赵可可不断高举双手。

    他们跟着节奏扭动身躯散发荷尔蒙，似乎想要通过这种方式来获得女人青睐。

    见到他们这个样子，赵可可舞动更加卖力，连嘴唇都微微张开。

    灯光照耀下，迷蒙的眸子呈现出来，更加挑动着男人们的原始欲望。

    “组长！”

    叶天龙正要跳下舞台让赵可可尽情发泄，赵可可却猛然转身，突然伸手揽住了他的脖子。

    火热的身子靠上来，竟然跟他跳起了贴身辣舞，叶天龙没有躲避，肆意配合着赵可可。

    全场气氛彻底攀至高峰。

    “谢谢！”

    也不知道跳了几曲，赵可可忽然贴在叶天龙耳朵，大声喊道：“谢谢你。”

    喊得很是中气十足，气息顺畅，接着，赵可可又叭的一声，亲在叶天龙的脸上：“我没事了。”

    “没事就好。”

    叶天龙笑了，上床要泡汤了，可他依然很高兴。

    韩擒虎很是满意这个气氛，又摸出一支烟蹲下来，点燃。

    只是，他的眼睛很快又锐利起来，因为他见到一女两男，正推开疯狂扭动的人群来到前面。

    女人一袭蓝衣，高挑，高傲，还带着目空一切的态势，两男一高一胖，身上有着一股草莽气息。

    音乐恰好停了下来，蓝衣女子靠近舞台，指着赵可可，盛气凌人：

    “你，跟我走，江少要见你。”

    接着，又一点叶天龙：“你，滚蛋！”

    “嗤！”

    一支烟烫在蓝衣女子的白皙手指。
