    难道他是蓝雨的秘密武器？

    联盟发展至今，还没有人能达到完整的八个剑影步，可想而知！这其中的难度，究竟有多高。

    “啧啧啧……”

    宁子琛轻啧一声，起初看到这八个身影时，他也愣了一下，但很快他发现，卢瀚文的八个剑影步，驾驭的并不是很好，比起黄少天那种真假难辨，卢瀚文这八个剑影步，实在是要逊色太多了。

    最起码，八个身影，他一眼就看出来了五个假身，这还是卢瀚文没动的情况下。

    只不过，这是宁子琛，要是普通玩家，或者对剑影步涉猎不是很广的职业选手来说，八个剑影步，真是让人头大。

    最主要的是，这孩子才多少岁啊？

    十三岁？十四岁？

    变声期都没过！

    这要是给他些时间成长，稳定好操作，剑影步会不会彻底登峰造极，也说不定。

    但是现在，他还不够格！

    宁子琛操控着帝血弑天向前，准备一鼓作气，解决掉流云，卢瀚文见状，连忙赶紧跑路，他虽然小，但也不傻，和宁子琛之间的实力悬殊，他还是能看得很清楚的。

    “你能跑过我？”

    一发灵魂质问，深入卢瀚文的内心，凭借着高超的移速，两人不断接近，张佳乐此刻，一发精准的爆炎式手雷轰出，逼迫着流云的走位。

    “完了……”

    卢瀚文咽了口唾沫，心中顿感凄凉。

    出师不利！

    大抵说的就是这种情况吧？

    剑气挥出！

    拔刀斩和地裂波动剑相继扔出，这两招本身就发招快，在阴剑的加持下，几乎是瞬发技能。

    “砰！”

    卢瀚文被打了个踉跄，八道剑影步也更加虚幻了不少。

    怎么可能？

    他忍不住惊讶，随即就是深深地恐惧，他的剑影步居然这么快就被识破了？

    没来得及多想，卢瀚文便看到，帝血弑天一个冲刺撞击拉进身位，魔剑士裂波斩强制控住流云。

    最终的结果，没有任何悬念。

    裂波炸开，宁子琛跟上，狂剑士旋风斩如同一道飓风，搅碎了他的角色。

    一道光华闪过。

    卢瀚文的屏幕暗了下去，看着系统提示，他不争气的眼泪掉了下来。

    焰影被爆出去了！

    这是俱乐部刚给他配备的银武，预计第九赛季让他出道，结果还没捂热乎，被爆走了？

    银武的价值不只是在材料上，而是那份设计图纸！有了图纸就能再次造出来，可银武的丢失，意味着，只要这把武器被专业人士拆解，那么蓝雨研发的银武思路，就会被对方得到。

    出大事了！

    想到这，卢瀚文哭得更惨了，喻文州的责罚都是小事，但会不会因为这件事，让他在季末总结时，评分一落千丈，至此无缘踏入赛场？

    他不知道，也不敢去想。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    卢瀚文急得抓耳挠腮，声音很大，甚至吵到了身边的其他队员。

    “怎么了？瀚文？怎么好端端地，突然就哭了？”喻文州转过身问道。

    “队长……呜呜呜……”卢瀚文哽咽。

    “发生什么事了？”喻文州皱眉。

    “焰影……被爆走了……”卢瀚文小声地说道。

    “什么？被爆走了？怎么会这样？为什么会被爆走？不应该啊！是谁爆走的？你不是去打个BOSS么！怎么会被爆走的？拾荒者？还是别的公会？”黄少天一听，一连串的吐槽接连而出。

    “少天！”

    喻文州出言打断了黄少天，黄少天闻言一怔，随即蔫了下去，怕队长这个称号，真不是盖的。

    “被帝血弑天爆走了，就是队长口中的宁子琛。”卢瀚文啜泣。

    “什么！宁子琛？靠靠靠靠靠靠！这家伙！真不当人啊！你怎么会和他对上？那家伙实力可不低啊！怎么办啊队长！以这家伙的狮子大张口，不付出些代价，银武怕是赎不回来了。”黄少天忍不住唠叨。

    这一次，喻文州没有打断他，而是摸着下巴，不断思索。

    过了半晌。

    他目光中闪过一丝锋芒，沉声道：“少天，上号，我们去神之领域！”

    “啊？上职业号吗？”黄少天问。

    “不说有叶秋在，用野号，你确定能打得过宁子琛？”喻文州反问。

    “也是啊，这俩货，一天到晚形影不离，不知道的人还以为他们有奸情！真是一对基！”黄少天骂了一声，坐会电脑前，登上了夜雨声烦。

    “哎！”

    喻文州眼神深邃，犹豫了半天，最终，他叹了一声气，也登上了索克萨尔。

    很快，神之领域掀翻了一股热潮，夜雨声烦和索克萨尔同时上线神之领域！

    另一边的宁子琛，看见公屏的消息时，也忍不住砸吧着嘴。

    “打了小的，来了老的？不就是一件银武么，至于这么大的阵仗吗？”

    “呵呵，你要不，先下线避避风头？”叶修笑问道。

    “不用，索克萨尔和夜雨声烦的银武，想想都让人兴奋啊！”宁子琛舔了舔嘴唇。

    “你啊，小心偷鸡不成蚀把米。”叶修无奈地摇了摇头。

    “怎么会？我的太极天帝剑早就锁定了，爆不出去，而且有乐乐在，谁输谁赢还不一定呢！”宁子琛自信地说着。

    闻言，叶修也不多劝，只要太极天帝剑爆不出去，其实也就无伤大雅，哪怕最后打不过，顶多损失点经验和金币，最严重的也无非就是刚爆出的银武没捂热乎罢了。

    “你自己注意就行。”

    “知道了。”宁子琛应声，操控着帝血弑天赶往浅花迷人身边，对着蓝雨的BOSS队就是一阵输出。

    不大一会，蓝溪阁的诸多玩家快速阵亡，只剩下了蓝桥春雪一个人在风中凌乱。

    “哟？蓝河？好久不见？”宁子琛招呼了一声。

    “我倒希望最好不见。”

    蓝河倔强地说着，对于卢瀚文被爆走了银武，他丝毫不知情，哪怕知道了，也跟他没有太多关系，这种事，还是留给俱乐部操心吧。

    “嘿嘿，看不出来，你还挺傲娇的？”宁子琛笑了笑。

    “你这家伙，真不想跟你说话。”蓝河满脸黑线，很是无语。

    傲娇？

    他哪傲娇了？

