
　　与之同理，在罗广亮和他的兄弟们中间，宁卫民也变得地位超然了。

　　当这帮“板儿爷”蹬上三轮车，真正离开秀水东街的时候。

　　坐在罗广亮三轮车上的宁卫民，享受的待遇如同王者出征凯旋而归。

　　他受到了所有人的拥护与热捧。

　　这一点并不为过，简直太正常了。

　　谁让这一晚上短短三个小时不到。

　　他就创造出一个五千多元流水的商业奇迹，以此证明了自己的能耐呢！

　　从无人问津的清冷到人头攒动的爆摊儿，有谁见过如此不可思议的翻盘和逆转？

　　慕强的心理人皆有之，这点不独女人，男人更是这样。

　　所以就凭这手神机妙算，翻云覆雨的本事，宁卫民就理所应当被“板儿爷”当做传奇，值得他们份外尊崇。

　　更何况“板儿爷”们还是既得利益者，落着莫大的好处了呢。

　　要是除去那帮秀水东街本地小贩们帮着分销出去的货。

　　今晚其实有将近四千元的流水都是罗广亮和他的弟兄们共同创造的。

　　这也就意味着有差不多八百元钱给他们哥儿六个分润。

　　平均下来每个人能分到手一百多啊。

　　而且还不是人民币，是外汇券啊！

　　这个数字，现在差不多都相当于这帮板儿爷大半月的收益了！

　　最为关键的是，这样的好事儿今后大概率是每天都有啊！

　　如果天天都是这样的收入，那可真是毋庸置疑的暴发了！

　　岂不是吃香的喝辣的？想怎么活怎么活？想买什么买什么？

　　这帮板儿爷怎么可能不激动？怎么可能不心悦诚服？怎么可能不念宁卫民的好儿？

　　更何况他们回头再好好想想自己的态度。

　　吃了喝了人家的，可心里却一直在等着看人家赔了夫人又折兵的笑话。

　　亏心不亏心啊？

　　于是便难免有些有眼不识金镶玉的自惭，有一份不好对人言的愧疚存在心间。

　　也就产生了更要加倍还以敬意，来补偿过错的内疚心理。

　　这方面最典型的，大概就是以“小陶”为首的哥儿仨了。

　　不用说，在一干“板儿爷”里，他们理应比任何人都对宁卫民心存感激，毕竟宁卫民还免了和他们的赌约嘛。

　　否则眼瞅别人大发洋财，他们自己个儿的收入反倒缩水一大截。

　　这滋味……实在难免肉疼！

　　当然了，他们自己也知道真正的男人就得言而有信，愿赌服输。

　　原本是硬着头皮也非要掏钱的，免得日后被人说嘴，更怕在哥们儿面前抬不起头来。

　　但宁卫民显然知情达意，懂得“小陶”他们的顾虑，在这方面做得是尤为周全。

　　他主动跟仨人儿提议，要拿一百块钱再赌一场，赌资明天一起结算。

　　他要打赌这哥儿仨没胆量独自做老外的生意，没有自己的帮忙，明天肯定卖不到今天的一半量。

　　这等于是通过一种变相的方法，成全了“小陶”他们的脸面，没从他们身上剌肉。

　　“小陶”他们几个又不傻，他们的心目中，已经无不把宁卫民标上了足智多谋又义薄云天的双重标签。

　　如果打个比方，那就是诸葛亮和赵子龙二合一，智多星吴用和小李广花荣的复合体。

　　要不是罗广亮那份仗义劲儿，也是足以和关羽、晁天王比肩。

　　恐怕这几个小子都能改换门庭，当场拜宁卫民当大哥了。

　　这可绝对不是什么有奶就是娘的市侩。

　　而是源于内心感动，死心塌地的折服。

　　是遇见了真正豪杰，发自内心的钦佩。

　　总而言之，正是因为带着这样愉悦又痛快心情。

　　这大半夜里，众位“板儿爷”蹬着三轮车在直奔青海餐厅，打算去痛饮庆功酒的路上，是说说笑笑，唱唱闹闹。

　　本来应该疲惫不堪的他们，竟然丝毫不见倦意，反倒颇有点“日落西山红霞飞，战士打靶把营归”的得意和振奋。

　　在几乎空无一人京城最宽的大马路上，可就显他们能折腾了。

　　就比如说，有个人路途中讲了一个刚才卖货时的笑话。

　　说今天有个黑人，差点没给自己吓尿了。

　　敢情黑灯瞎火的，当时这位还穿一身黑，走到车边上他都没看见，就光听见有人叽里咕噜的跟自己说话了。

　　找了半天，才因为眼球里的白色，骤然发现自己身边上，一双大眼珠子盯着自己说话。

　　那滋味儿……感觉头发都乍起来了。

　　这当即引起的所有人轰然大笑。

　　结果他们这样放肆起来，当时就把一位骑着自行车赶夜路的女的吓了一跳。天籁小说网

　　车把一歪，就这么撞马路牙子上了。

　　不用说，这缺德的连锁反应更引得这帮坏嘎嘎止不住的狂笑。

　　再有就是当他们骑到建国门桥的时候，几辆三轮车一一从桥上往下一起俯冲的时候，这帮板儿爷的豪迈劲儿更是来了个彻底的爆发。

　　本来今天的收获，就让这帮小子说不出来的骄傲，说不出来的自豪，说不出来的了不起。

　　让他们觉得自己就是百战百胜的将军，是无所不能的神仙。

　　此时被活泼的夜风一激，应了景儿，他们也就立刻胡唱乱嚷的发泄出来。

　　一个小子率先迎风喊了起来，“雄关漫道真如铁，如今迈步从头越！”

　　另一个更直白，“六辆三轮八个筐，工资超过XX邦！”

　　跟着这就彻底炸庙了，彻底响起一片牛鬼蛇神比赛似的鬼哭狼嚎。

　　还全是不搭调，单纯只为发泄的胡言乱语！

　　“一闪一闪亮晶晶，谁跟你丫看星星。一闪一闪亮晶晶，没人跟你看星星……”

　　“偶把这南二环上，专门来劫皇纲啊。打架的猛，飞镖的胖，老子我要日娘娘……”

　　“咱来到了天津卫呀，嘛也没学会，学会了开汽车，压死二百多……”

　　说实话，难听是难听，甚至还有由此引来联防干涉，乐极生悲的隐患。

　　但就是听来让人心情激荡，深有同感。

　　这一瞬间，就连宁卫民都有点被感染了。

　　他都想在这样的夜里，肆无忌惮的嚎上两声。

　　不为别的，虽然钱对他没有多大的刺激，他绝不会像这帮板儿爷那么眼皮子浅。

　　可别忘了，今天他有自己的收获，那就是亲手创造了历史。

　　是的，他远超任何人之前，一手开发出了秀水街的商业潜力。

　　这种开创者亲手主导奇迹的成就感，太痛快了！

　　是任何金钱的利益都无法比肩的快乐。

　　他当然会激动，他深深的知道，这条街现在是他的了！

　　相信在他的运作和规划下，秀水街的价值将会得到前所未有的合理利用！

　　这条街的名声日后也将会超越历史，达到前所未有的高度，并成为他人生成就的一个标注！

　　不过实话实说，其实宁卫民的想法，还是多少有点局限了。

　　因为常常容易被人忽略的东西，也许才是最重要的。

　　他并不知道他今天所做的这一切，真正的意义并不完全只在于他做出多少的丰功伟绩。

　　也在于悄无声息的改变了好几个人的命运，给一些人带来了极大的鼓舞和希望。

　　或许那些人的诉求很平凡，可这样的结果一样具有意义。

　　就比如说就在这一瞬间，今天在秀水街上那个卖裤衩的中年妇女李慧兰，就刚刚战战兢兢的走进家门。

　　这年头做生意可是件被人瞧不起的事儿。

　　所以为了不让自己的孩子们知道她去干什么了。

　　每天晚上一回到家，她就会轻轻进入房间。

　　但是今天没过一会儿，她又偷偷把屋里的台灯打开了，从兜里把今天代销赚到的六块六拿出来。

　　她简直看入迷了，因为今天和她往常对比，就跟天上掉下来的大馅饼似的。

　　这她本来已经犹豫的心态坚定下来，觉得还是应该继续做生意，不能打退堂鼓。

　　虽然干这个意味着要冒险，意味着社会地位的降低。

　　但确实能挣到钱啊，有了钱不但能改善生活，给孩子们增加营养。

　　或许还能送送礼走走门路，把远在青海的丈夫调动回来……

　　卖小百货的刘老二也是一样，他此时正兴冲冲的往弟弟家赶。

　　————

　　打算拿着今天挣到的十二块五，再凑个七块五，全都给兄弟。

　　他自己是个临时工，而弟弟有份正式工作，在通惠河边的一个加工厂上班。

　　他们兄弟感情很好，上个月就因为他的老婆坐月子，正急需钱补身体。

　　弟弟去河里捞了一些田螺去卖，然后换了两只鸡和一些鸡蛋给他。

　　没想到让领导知道了，竟然把弟弟当月奖金全都扣掉了。

　　这问题非常让人不理解，他刘老二只要一想起这事，心里非常不舒服。

　　难道河里捞田螺去卖，也犯法吗？

　　他早就想补偿弟弟了，却真的是没钱。

　　现在好了，不但有了补偿的能力。

　　而且他也有了坚定的决心，一定要继续经商。

　　或许只有做生意，继续挣来更多的钱，他们哥儿俩今后才有可能不用看别人的臭脸。

　　至于“连长”这时候刚刚进入自己家的大杂院，他已经看见了窗户透出的灯火。

　　甚至在缓缓被风吹开的门缝中，随着暖暖的灯光透出了屋外，他都能闻见饭菜的香味。

　　他知道老婆一定在等着给他回来吃饭，他知道明天要上学的儿子一定已经入睡了。

　　但他不知道的是，儿子脸上的肿痕到底消退了没有。

　　今天中午，有几个同事组织聚餐，其中就点了一道油焖大虾。

　　而来找他吃饭的儿子特别爱吃这道菜。

　　眼看着盘子里的几只虾就风卷残云的消失了，这孩子就开始哭。

　　他也没当回事，哄哄孩子就继续和同事们说话。

　　可没想到几分钟以后，他就听见自己儿子在另一张餐桌旁哭了起来。

　　敢情那一桌的客人吃完饭走了，服务员还没来得及收拾。

　　那桌上也有一盘油焖大虾，可能有点吃完还不是太干净，有的虾皮上还有点肉。

　　他的儿子呢，捡过来就往嘴里塞，结果虾头一下把嘴卡破了。

　　当时看着孩子又气又恨又可怜，他火上来什么都顾不得了，立马给了儿子一大嘴巴。

　　把儿子的脸当时就扇肿了，儿子则抱着他的腿哭着说，“爸爸，我再也不吃大虾了。我再也不吃大虾了。”

　　就在临迈进门的一步，“连长”眼睛不知怎么有点湿了。

　　他已经想好了，无论如何，明天也得让孩子妈买斤虾给儿子吃。

　　他今后再也不想因为儿子缺嘴，碰儿子一根手指头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百一十八章 凯旋免费阅读。https://xs.23sk.com 