    靳修齐摇摇头，“天马上要黑了，我们没法走的更远。”

    南希放下手，无奈道：“行吧，那至少把水放了，尸体捞出来丢出去。”

    值得一提的是他们一路过来这么多路，也没碰见几个水系异能者，稀有程度和大熊猫差不多。

    没有水系异能者的帮助，要清理掉整这一汪浑浊发臭的水，得下去人工打开塞子，然后通电抽水清理。

    “这个行吗？”阿铭从游泳馆的厕所里搬出来了一个吸水泵，肩上还扛着一个消防水带。

    南希眼睛一亮，但她很快就想到这一片的电源都不知道断了多久了，他们得先修好配电箱才行，而这事只能让尤里去干。

    她转眸看向尤里，“你去找找配电箱？或者说备用发电机，场馆应该会有应急用电储备。”

    尤里点头应下。

    阿铭将吸水泵搬到泳池前，半蹲身子开始连接消防水带。

    确认内部安全后，陆睨带着孩子们从大巴车上下来鱼贯而入。

    他们的大巴车为了节省油也没有开暖气，大家冻得都在不停的流鼻涕，室内虽然散发着恶臭，但至少比外面和车上暖和。

    约莫10分钟后。

    “滋滋...”

    游泳馆的顶部嵌入房顶的冷光灯开始发出光亮。

    冷色的光纤不断闪烁，尤里惊人的视线看见了灯管上的裂纹，他果断关掉了顶部大灯。

    一个插线板从他手里丢向阿铭，阿铭立刻伸手接过通上电，吸水泵开始运转，大量的水顺着消防水带被排到了外面的喷泉池里去，顺着底部的污水管排走。

    游泳馆的大门没有第一时间关闭，一是为了排水，二是为了保持通风，这种恶臭的气体成年人都受不了多久，更别说孩子了。

    南希看了一会门外的雪世界，转身走到陆睨面前，拿出了大量的感冒药丢在她手上，“喂他们吃下去。”

    “谢谢。”

    南希点点头，看见尤里走入写着男士的沐浴间时，她也跟着走了进去。

    门边倒着一具破开胸膛的尸体，尤里弯腰，骨刺从手背上钻出挖出了晶石，他随手将东西抛给了身后的南希，来到一个用帘子隔开的小浴室间。

    “我前面注意到顶部有两个储水箱。”他淡声说，指尖放在了淋浴把手上。

    “哗啦——”

    清澈的水从花洒里喷出，溅湿了尤里的手臂。

    南希站在隔间门口看着那透明的水，惊喜道：“看来我们可以洗个澡了。”

    尤里干脆洗了手才将水关掉，甩了甩湿了的衣袖，“等等，刚通电，过一会可以洗热水。”

    他走出来，南希拿出一条毛巾搭在他湿了的衣袖上，双手从他腰间穿过，将脸埋在了他的胸膛，发出一声叹息。

    “你真暖和。”

    尤里的嘴唇微微上扬，他双手环住她的肩，发出邀请，“我们可以一起洗。”

    南希仰起头，瞪了他一眼，“旁边有女士沐浴间。”

    “我也可以跟你一起过去。”尤里平静的说。

    南希有点无语，放在他腰上的手锤了他一拳，接触到尤里微变的神色，她这才笑道：“这么多人要洗澡呢，我可没兴趣实况表演。”

    尤里：“这是我发现的，我也可以不让他们使用。”

    野兽占地盘这种事一向是强项，还包括繁衍...

    “可能你需要在来两拳。”南希收回手，抵在了他的胸口，笑的危险。

    两人四目相对，尤里忍不住笑了。

    “你们要是腻歪够了就出来一起去找点东西生火吧，不然晚上要冻死不可。”靳修齐搓着手臂进来说。

    现在的室外温度也不知道零下几度，光是站在门口感受着夹杂着雪吹进的寒风，都叫人直发抖。

    “我真怀念夏天。”靳修齐的上下两排牙齿都抖的碰撞出了声响。

    拥有动物基因的2号他们看上就好很多，他们更加适合这个残酷的天气。

    尤里将南希拉到了门后，“我带他们去。”

    他需要找点生火的东西回来，南希的身体状况没有他们这么强壮，他不希望她会生病。

    南希站在门口都开始牙齿发抖了，有了大门挡风，她这才停下了发抖的身体，对尤里说：“让小花跟你们出去，附近找，不管是木椅还是桌子或者湿掉的树枝都行，我可以烧起来。”

    尤里摸了摸她的面颊，给她冰凉的脸上传递了一点手心的温度，“时间差不多就去洗澡。”

    南希点点头。

    靳修齐和小三留在了体育馆内，小花跟上尤里的步伐，几步爬上他的裤腿，一路爬到他的肩上坐好。

    泳池里面的水肉眼可见的减少，水池里面的尸体也全部被捞出来丢出了游泳馆，恶臭在逐渐散去。

    南希关闭了一侧大门，拿了个睡袋出来放在地上坐了下去，小三这会也清醒了，他被小皮放在冰凉地板上的身躯动了动，手撑着地缓缓坐起身，小皮牵着母狮走到了南希身边，一屁股挨着她趴下。

    它的身体很温暖，南希立即将双手塞进了它的腹下，随后一脸舒服的说：“你也很暖和。”

    腹下一双手冰凉，小皮转头朝她嗷呜了一声，带着嘴套的母狮趴在它身边，兽瞳盯了南希一会，撇开头去交叠起爪子，将脑袋枕上去转过了头。

    陆睨让孩子们尽量都裹着被子挨在一起，等她分发完感冒药，也给自己累的够呛。

    阿铭和阿刘二人清空完了水池，靳修齐站在池边往下看时陷入了长久的沉默，和他一样状态的还有阿铭和阿刘。

    三个人都像一块冻僵的木头一般，伫立在泳池边，久到南希察觉到了不对劲。

    她抽出了放在小皮身下捂暖的手，撑着垫子站起身走向泳池边，“你们在看什...”么。

    她垂下的目光定格，嗓音也卡在了喉咙里。

    泳池底部的池壁上，黏附着大量泡发的碎肉，一些比基尼布料参和在里面，傻子都能知道那是什么东西了。

    南希皱眉退后两步，“别让孩子看见，去找点东西遮住。”

    阿铭率先回过神来，忍着恶心去浴室里扯下了众多浴帘回来，“随意盖一下吧。”

