    

    滕思晴脸上的笑容一点点加深，依然保持着优雅得体的仪态和温柔甜美的嗓音。

    “我这人运气向来就是这么好，要不然，我也不会胜过这么多名媛千金，成为哈林顿少主的未婚妻了，不是吗？就连伯妮塔小姐你想找我‘谈谈’，都能撞上贺三少……”

    “也许，我确实就是幸运女神的宠儿，你说呢？”

    伯妮塔气得差点没晕过去。

    心里忍不住怒骂滕思晴是个厚颜无耻的狐狸精。

    可惜，不管她心里再如何愤怒，有贺谨思在边上，她也不敢真骂出来。

    虽然贺谨思一直斜倚在墙边，目光甚至没有落在她们身上，而是眺望着花园的夜景似乎已经出了神。

    可是，伯妮塔依然能够感觉到一种难以言喻的压迫感，不敢造次。

    这恐怕就是真正上位者的气场了。

    伯妮塔咬了咬牙，压低了声音，“滕思晴，你到底想怎么样？”

    滕思晴笑了笑，淡然说道：“很简单，既然伯妮塔小姐想要道歉，那就该拿出点道歉的诚意来。那么敷衍的态度，似乎……不应该是欧洲豪门的教养吧？”

    伯妮塔气得牙痒痒，真恨不得直接一巴掌拍死滕思晴。

    她反复催眠自己，告诉自己以后有的是机会报复回来，这才勉强压下了心头的怒意。

    伯妮塔深吸了一口气，然后，猛地朝滕思晴鞠了一躬。

    “滕小姐，刚才是我鬼迷心窍，做出了冒犯你的事情，我真的感到非常抱歉，希望您大人有大量，原谅我一时的错误，我保证不会再犯了。对不起！”

    滕思晴的视线在伯妮塔羞愤交加的脸上停留了好一会儿，直到伯妮塔已经在爆炸的边缘，她才缓缓出声：“看在贺三少的面子上，这道歉我就接受了。希望伯妮塔小姐以后行事能稳重点儿，要不然的话，别说哈林顿少主了，恐怕连三流贵族，看到你也会敬而远之啊……”

    “你……你在放什么屁！竟然敢说我连三流贵族也配不上，找死！我……”

    伯妮塔听到滕思晴的话，瞬间炸了。

    然而，她话还没说完，就感觉到贺谨思冰冷的视线再一次落在了她的身上。

    伯妮塔哆嗦了一下，赶紧闭上了嘴。

    丢了这么大的人，无论是伯妮塔，还是她身边那几个小姐妹，都没脸继续留在这里了。

    几人狠狠瞪了滕思晴一眼，争先恐后地离开了。

    一分钟后，几人的身影就全都从走廊上消失了。

    空荡荡的露台上，只剩下了滕思晴和贺谨思两个人。

    滕思晴这才呼出一口长气，强迫自己转过头，跟贺谨思对视。

    从刚才开始，她就已经感觉到，贺谨思的视线一直若有似无地从她身上扫过。

    那是一种带着探究、也带着强烈侵略感的视线。

    让她很不舒服。

    但是，对方毕竟是及时出现救了她的恩人，滕思晴再怎么不舒服，也不能恶言相向。

    她朝着贺谨思点头致意，“贺三少，真是太巧了竟然在这里遇上。”

