    “我来这里，是来救皇后娘娘的。”

    沉闷的话音刚刚落下，嬷嬷已经没有了开口的机会。

    叶浮珣看着这一切，本来是十分惊讶的，但是面色却表现的依旧沉稳，她必须得稳重一点，眼前的少年，似乎比她想象中更要锋芒毕露。

    “现在是什么情况？”她先开口问道。

    少年走到她的面前，解释道：“外面已经被叛战占领，只是还不清楚叛战的上头是谁主导的这些？”

    他说这些话的时候，似乎十分熟悉场面，大概是见的很多。

    叶浮珣也沉得住气，继续问道：“你怎么会这么顺利的来找本宫？”

    少年回答道：“在下只是混进去的，但是却很快就得到了上面的赏识，因为一直担心着您的安危，所以才想着尽早过来。”

    叶浮珣皱了一下眉头，心中虽然不太相信他的言辞，却也还是从容道：“既如此，带着本宫去找皇上吧。”

    少年点点头，跟着一起朝外面走去。

    出来以后，叶浮珣才认出来道路，这里距离纪衍诺的寝宫很近，或许很快就能见到他了。

    路上，她问他：“你叫什么名字？”

    “曾吰。”少年轻声答道。

    叶浮珣点点头，感慨道：“是个好名字，人也不错，知道回来报恩，只是你知道，本宫要的并不是这些。”

    曾吰似乎明白她的意思，果断的回答道：“那日的恩情，属下没齿难忘，娘娘放心，属下定当尽全力守护娘娘。”

    “很好。”叶浮珣十分满意。

    两人并肩一齐朝着前面走着，突然一队人马走了过来，拦住了他们的去路。

    “谁让你们在这里乱走的？”那人直接出言呵斥道。

    曾吰道：“上边要来见皇后娘娘，尔等不可无理。”

    这话说的倒是像模像样，就连叶浮珣也不觉得有什么不合理的地方。

    打发走了那些人之后，曾吰带着她继续走着，只是这条路，不是通往皇上寝殿的路，而是来到偏殿的路。

    “为什么要来到这里？”她问道。

    曾吰解释道：“娘娘脸上的伤势得立马去处理，不然的话，估计等你找到了皇上，脸就已经彻底完了。”

    叶浮珣刚才只顾着着急了，因此才忘记了自己脸上的伤势。

    她想了一下，还是妥协了。

    两人来到了一个小屋子里面，看样子侍女们是刚出去的，屋子里面的茶水还是暖和的，可是却没有人。

    叶浮珣轻咳了一声，“你去外面等着我吧。”

    曾吰借着灯光瞥了她一眼，点点头，“若是有什么事情，直接叫我进来便可。”

    他出去之后，叶浮珣自己找了热水来，还用湿布遮盖在自己的脸上，天气寒冷，她需要先把脸暖一暖。

    随后他又准备了一些药草，然后磨成了一些汁水涂抹在脸上，比起之前的疼痛，现在凉嗖嗖的感觉让她舒服了很多。

    闭目养神了一阵，她觉得时间应该差不多了，重新洗漱了脸，之后将一些药草继续涂上，顶着一张带着颜色的脸便走出去了。

    曾吰回头看到她的时候，先是冷了一下，随后说道：“娘娘，你的脸……”

    “无妨，过不了几天应该是可以好的，这点你不用担心，现在先想办法去找他。”叶浮珣的眼神还在朝外面张望着，试图找到一条更好走的道路。

    此刻，纪衍诺已经从榻上起来了，他双眼炯炯有光，此时的这个局，他知道怎么去破了。

    “外面的人都进来。”他大声的喊了一句。

    果然下一秒，站在外面的侍卫们便走了进去，对他依旧是毕恭毕敬道：“皇上是有什么事情吗？”

    纪衍诺笑了一声，“朕要见的人，你们应该是知道的，现在就去叫他来见朕吧。”

    顿了顿，他继续道：“不然的话，等下朕会让他再也没有办法看这个世界。”

    这话一出，那些人都愣住了，纪衍诺的威慑力太大了，导致他们也不敢多说些什么，只能回去按照他的要求，继续传话。

    按照纪衍诺的计划，那些人还是没有把他想要见的人叫来。

    “没有意思啊。”纪衍诺喃喃自语道。

    飞影趁着那些人走了以后，赶忙来到他的身边问道：“皇上，现在外面已经被团团围住了，但是还是没有出现您想要见的人。”

    “收网吧。”纪衍诺沉重的回答了三个字。

    飞影还有些诧异，但是也不敢否定，只能直接答应下来然后出去办事。

    纪衍诺在心中暗暗的叹着气，这场戏，演到这里就足够了，本来是想要给对方一个下马威的，可是奈何现在担心叶浮珣的安危，他只能提前收网。

    飞影的动作很是迅速，几乎在很短的时间里面，就已经把外面的人全部都收拾完毕。

    等到叶浮珣和曾吰一起走到寝殿那边的时候，她发现现场似乎全部都是听命于飞影的人，心中顿时有了数，小声道：“应该是结束了。”

    飞影也很快就注意到了她，连忙走过去问道：“皇后娘娘你怎么样了？”

    “无事，皇上如何了？”叶浮珣故意沉着声音说话。

    空气中有一阵静默，因为飞影已经把目光放在了曾吰的身上，他上下打量着这个人，似乎表现出来极为不满的情绪。

    叶浮珣便又道：“这是我的贴身侍卫，以后麻烦你对他客气一些。”

    “娘娘可曾查过这个人，知道他是什么样的身世，又是否知道他是不是有问题？”飞影直接抛给她一连串的问题。

    叶浮珣沉了脸，“放肆，这些话，你是在质问本宫吗？”

    叶浮珣平时可以没有架子，但是这不代表她不会端架子，尤其是飞影一次次这样对待她，让她不得已这样摆出姿势。

    她带着曾吰继续朝前面走着，似乎是不打算和飞影继续交涉了，走了没有几步，刚好就遇到了出来的纪衍诺。

    纪衍诺看到她的第一眼，目光变得十分柔和，可是下一秒，他似乎就已经收敛好了情绪，对他来说，恢复记忆自然也是有坏处的。

    每当他看着叶浮珣控制不住自己的心情的时候，却又不得不让自己变得沉稳一些。

