    要是不知道李逵的手段，晁盖或许会分心。

    毕竟刘唐之前的表现可圈可点，属于江湖一流高手的范畴。

    如今的晁盖就不知道该如何评判自己和旁人的武艺水平了，说刘唐是一流高手，那么自己一对二，对付两个刘唐这样的对手，还是有获胜的希望的，虽说艰难一点，但也不是不可能。他就应该是个超一流高手。

    可刘唐这厮竟然一招就被李逵击败。比他对付刘唐更轻松，更干脆。甚至晁盖都已经不抱希望能够战胜李逵了。他只能指望着自己拖住李逵，等待穆弘等人战胜了对手，腾出手来帮他对付李逵。至于流刘唐的一流高手身份，恐怕要大打折扣了。

    刘唐都成了一流高手，那么李逵算什么高手？

    也是超一流吗？

    可这样一来，自己的超一流高手的名头是假的不成？他可没有信心能够和李逵平分秋色。

    晁盖甚至来不急细想，长枪在空中一卷，将刘唐给甩出了战团，动作流畅，干脆利索，不脱泥带水。不仅如此，他还能在这么短的时间内，抢攻李逵，足以说明晁盖的武艺精湛，非刘唐可比。两人对冲，错身的时候，李逵咬着后槽牙单手拿枪，另一只手打出一拳。

    如同蛟龙出洞般，直奔晁盖的胸膛。

    晁盖早有准备，也是用足了力气，后发先至，迎了上去。

    晁盖大吼道：“来的好！”

    咚

    咚

    双方对拳，李逵感觉像是打在了一堵墙上，闷声之后，后继乏力。疼倒是不太疼，他这皮糙肉厚的本事，也不是一般人能学的来的，这也是李逵的天赋。只是这种练武天赋，没脸说出去。因为不仅仅他身上的皮厚，脸上的也厚。寻常的弹弓用石头子是打不破他的脸的，这份本事，可能会独步大宋，傲视群雄。

    反倒是晁盖，拳面上顿时有种刺痛的感觉，他一开始还以为李逵这厮下阴招，带了指套了。江湖上确实有不少这样的小人，平日里双手藏在衣袂之下，出拳头的时候，使出了下三滥的招数。可是晁盖想来李逵不需要这么做。

    没错，能够一招击败刘唐的高手，那个不是心高气傲之辈。

    他们这样的高手，肯定是全身心投入在武学之中，哪里会有心思去琢磨那些蝇营狗苟的小算计？

    平白里，将李逵想差了。

    想明白这些，晁盖顿时明白了症结，力量上他在李逵面前没有任何优势，甚至还可能有劣势。

    就算是比谁的骨头硬，他都输了。

    晁盖想到这里，觉得傻乎乎的在用拳头肉搏，无疑是给自己找不痛快。一杆大枪，上下翻飞，奔着李逵周身上下而去。

    不同于对战刘唐，李逵吃刘唐，那是力量上的比拼，刘唐差了一大截，本就是一招之内就能见分晓的比斗。

    和晁盖不一样，晁盖已经使出了十二分的小心，这时候想要用力量强吃晁盖，已经不现实了。

    再说晁盖的力量，也不弱。

    比李全是不能比，但比李逵也差不了多少。

    李逵的招式势大力沉，晁盖的招式精妙。

    两人一来一回，顿时斗在一处。

    双方人马还有很多，可不仅仅这些陷入战圈的好手。阮小二就很郁闷，他发现自己想要立功表现，就必须要冲上去找个人捉对厮杀。

    可是刘唐这厮，自己有可能打不过。

    不是说刘唐被李逵一招击败就很菜，反而很强。阮小二在旁观看，刘唐对战李逵的时候，他的朴刀完成了三次卸力。

    第一次，是他迎身舒展的时候。

    第二次，转身化解，可惜没有成功。

    第三次，是脱手。可以说刘唐的武器脱手是他故意的，要是再拿在手里，他一条肩膀可能就要被李逵的三尖两刃神锋给卸掉了，这样是这样，刘唐应该是躺在地上不知死活了。

    阮小二能够看出来这些，但自己却使不出来。这一点，足以说明刘唐要在实战中比他高明。唯独这厮运气不好，对上了李逵。

    可怜刘唐的准备非常充分，但是没有想到李逵拿着长柄武器，竟然会近身。这不符合战斗的习惯好不好？

    可他哪里知道，李逵用顺手的根本就不是手中的三尖两刃神锋，而是两柄鬼王斧。都是短的不能再短的兵刃，比单手刀都要短。拿着鬼王斧，总不能当暗器人出去吧？自然要欺身近战，可以说，贴身靠是李逵对战的本能反应。

    得亏是李逵手中拿着三尖两刃神锋，要是鬼王斧的话，就不是贴身靠上来了，而是斧头的顶部的尖刺刺入他胸膛了。要是再凑近了些，李逵甚至可能用脑袋撞晕刘唐，这招他又不是没有用过，只是实战中限制太大，不能经常用而已。

    可以说，刘唐能活下来，是要庆幸李逵的手里的武器不是他使惯了的鬼王斧。

    不过这些隐秘，别说刘唐了，就连史文恭都不清楚。

    唯独知道李逵大部分底细的也就是和穆弘酣战在一起的李云了。不过他此时全神贯注的对付穆弘，根本就没心思去查看其他人的对战结果。

    不过，对李逵武力值的信任，李云也不会觉得李逵会那么容易落败。

    他是战场上唯一不用分心的人。

    阮小二自问，自己能够做到刘唐那样吗？

    答案是办不到。

    至于李逵的武力，阮小二想起来就牙疼。他都不知道自己怎么会在李逵的手里活下来的？

    简直就是奇迹。

    不过立功心切的阮小二肯定不愿意做壁上观，之前的刘唐，他多半对付不了。

    可现在，阮小二已经看不上刘唐了。

    被李逵击败之后，刘唐虎口迸裂，连拿刀都费劲，更不要说交战了。这时候的刘唐，在阮小二眼里就是个残废。欺负残废，岂是好汉所为。放弃刘唐，阮小二很快就找到了另外一个目标，白胜。

    白胜被李逵的勇猛早就吓破胆了，他拿着跟齐眉棍，平日里他很少用刀。他脚程好，赶路快，当然这不能让他江湖扬名的本事。可白胜也没想过要成为江湖上人人敬仰的豪杰好汉。他不知过想跟着晁盖发财。

    发财了吗？

    还真的发财了。

    去大名府一趟，他分到一千贯。

    这已经不少了，他的主要任务就是打探消息。算起来，也不是什么危险的事。就跑跑腿而已，就能分到一千贯，已经很不错了。

    可是他现在后悔了，汇通钱庄的好手本事强硬的很，恐怕大名府被劫之后，早就有了报仇的心思。

    如今，他们一头撞上去了，不仅钱没有抢到，反而眼瞅着都要有血光之灾，刘唐要不是晁盖帮忙，说不定已经死了。

    就在这个当口，阮小二跳出来了，拔刀对白胜道：“小子，二爷赔你练练？”

    白胜都快哭了，他的功夫稀松平常。平日里都不敢说自己会武功，本来想着以后上山当了山贼之后，寻把朴刀练几下速成的刀法。可没想到，刀法还没练成，却被一个半大小拿刀指着要拼命。吓得他猛地一哆嗦，讨好道：“小兄弟，听你口音是郓城人，咱们是同乡呐！”

    阮小二愣住了，这时候攀关系，还有什么用？

    你是劫匪。

    至于阮小二自认为是李逵的手下，双方是针尖对麦芒，都死磕在一起了。这时候讲交情，岂不是愚蠢至极。

    历千斤不放心阮小二，拿着一对钢鞭冲上来。

    二站一。

    不到三招，白胜跪倒在地，脖子上顶着刀，声音都发颤了：“爷爷饶命！”

    刘唐刚爬起来，就见怎么一个场面，气地也只能干瞪眼，帮不上忙。眼睁睁的看着白胜这厮被对方给捆了个结实，丢在了路边。

    躲在芦苇荡里的三人倒是没有生死一线的紧迫感。宋江是郓城的书办，对付江湖武人，有着天生的优越感。不过这时候他不能出去，出去就是送死。

    吴用长相眉清目秀，还是读书人的身份，更不像是匪类。只要说自己是路过被贼人困住了，多半也能脱身。

    至于公孙胜，他倒是有点心大，在看到宋江的第一眼，他就感觉到了宋江的特别。看似忠厚，却眼神沉稳，这种人不是真老实，就是心狠手辣之辈。尤其是仔细看，还有人主的痕迹，不过却是螭龙，不是真龙之相。

    这让公孙胜大为惊奇起来。

    拉着宋江要他算命。

    问了生辰八字，捏着法决神神叨叨的算起了宋江的运势。

    有弑主之相，却若隐若现。这不是天狗吞日运势吗？

    这就奇怪了，黑狗吞日，有记录的不能持久，多则半个时辰，少则一刻之间就会结束。这种运势一直被当成是大凶大恶的运势。道家人唯恐避之不及，就算是皇帝遇到这等自然现象，也要请罪天下，下诏书承认自己的错误。

    可啥错误都不知道啊！

    其实皇帝也挺可怜的，天下没有人能解释的恐怖事件，肯定是皇帝做坏事了。可以说，皇帝是天下最后的背锅侠。当然皇帝也是人主，他享受了天下最大的好处，不受点罪，真的说不过去。再说了，这也是明君们的反应。至于昏君们，恐怕真不在意天狗吞日这种自然现象。

    良久，公孙胜摇着头古怪道：“兄台是黑狗精投胎，祸乱天下。天狗吞日，乃天下大凶之兆，狗又是势利之物，兄台难道是假仁假义的真小人？”

    公孙胜一边说着，眼瞅着宋江的脸更黑了。

    他这才尴尬地拉着宋江的手道歉：“贫道学艺不精，日后遇到我家师傅再仔细给兄台算过。兄台一看就不是寻常人，小弟肯定是算错了。”

    宋江这个脸黑啊！心说：“学艺不精，就别胡乱给人算命呀！你都给俺说成了是黑狗精投胎了，爷们要是打不过你，不然，指定要生死相搏。”

    连黑狗精都算出来了，指不定你那倒霉师傅要如何编排人了。

    不过宋江可是唾面自干的人，张文远天天在衙门里欺负他。可他呢？在人前人后都很尊重张文远，夸张文远的优点。可张文远不仅仅欺负宋江，这厮在衙门里的人缘挺差，时间长了，两人就高下立判了。因为宋江在衙门时间短，要是时间长了，他的好人人设就立起来了，有了口碑之后，张文远恐怕也欺负不了他多久了。

    以德报怨，这就是宋江的精明之处。他不是没想过以德报德，以怨报怨。可是没有实力，让他怎么办？

    虽说公孙胜胡说八道了一番，可真的是胡说八道吗？

    公孙胜从道门下山入世，难道就是为了喜欢江湖生活吗？他身上也背负着秘密，只不过这秘密没人知道罢了。

    至于宋江，他真看出来了宋江的运势，螭龙运势，害人害己的玩意。至于说黑狗精投胎，那是他故意恶心宋江。但黑狗吞日，遮天蔽日的运势，他是不会说错的。他虽然道歉，但并不真心。只不过，让公孙胜很好奇的是，他看到宋江额头上的红线，这是血光临头的征兆啊！

    另一面，吴用看着晁盖连连败退的惨样。心中五内俱焚，这样的战局，他是帮不上忙的。就在公孙胜算命的时间里，李逵对战晁盖已经快四十招了。

    一开始，晁盖能够挡住，心中还暗暗窃喜，因为李逵不过如此。可是十招之后，二十招之后……李逵的进攻手段竟然越来越流畅了起来。

    就算是晁盖反应再迟钝，他也看出来了，李逵这厮竟然将他的进攻当成了喂招，而他成了李逵的陪练。

    用实战磨练武技，晁盖闻所未闻，却很不幸的赶上了。

    一过三十招，李逵给晁盖的压力又有所增加。此时的晁盖，脸上汗涔涔的湿透了脸庞，身上的衣裳也仿佛是从水里捞起来似的，甚至动作大一些，能甩出水来。

    可晁盖只能咬牙死死顶着，根本就不敢松懈。

    一旦松懈下来，就是身首异处。

    吴用看不下去，他不忍心看到晁盖在他面前死去。撑起双臂就要爬起来冲出芦苇荡，被公孙胜死死按住：“你不要命了？”

    “公孙兄，你要是再不出手，晁盖哥哥就要没命了。”吴用急道。

    公孙胜却不为所动道：“对方没有杀人的心，会没事的。”

    “可是刀剑无眼，不行，你要是不帮忙，我就冲出去。”吴用是个性格刚烈的书生，要不然，他也不会想着跟晁盖一路了。他要是认定的事，恐怕真没有几个人能劝得住他。再说，他认定了公孙胜是有大本事的人：“你不是会法术吗？五百官兵就是被你用法术破了，难不成你就不能用法术杀了那个黒厮？”

    “贫道已经没有法力，都在退官兵的时候用光了。想要法术，至少……十日之后。”

    公孙胜暗暗叫苦，法术这玩意能是真的吗？

    假的。

    真要是有法术这等玩意，有人练就了千里之外取人首级的本领，岂不是想要杀皇帝也是轻而易举的事，为什么不去做？杀了皇帝，自己当皇帝，岂不美哉？

    公孙胜用法术，是需要道具的，如今道具用光了，他也是爱莫能助。

    可惜吴用根本就不听他的解释，固执道：“我不管，你刚才还给公明兄算命呢？要法力没有了，还能算命吗？”

    “所以才没算准呀！”

    “我不信！”

    公孙胜和吴用僵持了起来，宋江在边上暗暗着急，大家静静趴着，等待危险过去不好吗？

    可是他也不能指责吴用不把他的安危放在心上，毕竟是乡里乡亲的，他宋江靠着名声混的，落下个贪生怕死的名头，这辈子恐怕都洗不干净这身上的污点。

    他只能暗暗祈祷，公孙胜这厮不要听吴用的话。关键时候你背上的剑又不是装饰，你倒是拔出来用啊！

    