    “确实是手机没错了！”

    半个月后，

    租赁来的洞府之中，张清元已然是将当日所耗尽的精神灵魂力量尽数恢复完毕，盘坐在白玉蒲团上的张清元在心中肯定地道。

    毫无疑问，

    脑海深处的那一块熟练度面板，实际上就是自己当初穿越之前玩的手机！

    原本他还以为，熟练度面板是在穿越的过程当中，因为那球形闪电或者是穿越过程当中触动了什么冥冥不可知的力量导致了异变，最终在脑海当中形成了这样的一个熟练度面板。

    但现在看来，

    似乎并非如此！

    这其中，

    或许是手机连带着自己的灵魂一同穿越了过来，并且在穿越过程当中，产生了什么异变，比如说在时间空间乱流，接触什么天道力量不允许存在，又或者是穿越位面的时候接触到了什么诡异等等等等......

    因为那穿越过程当中的不知名变故，使得手机最终与自己的灵魂想融合在了一起。

    不，

    或许不能说是融合。

    前世科幻小说当中，有类似于未来人类将生物芯片装到人的大脑上，最终形成辅助智脑的设定。

    自己如今和识海当中那一个已经难以看到真正形体的手机的状态，恐怕正是如此！

    有那么一瞬间，

    张清元眼中似乎看到了一幕。

    前世自己被球星闪电吞噬的那一瞬间，身体连带着手机瞬间灰飞烟灭，连一毛都不剩。

    在这过程当中，

    也许是产生了什么难以理解的变化，自己的身体消失，灵魂意识却留存了下来，同时手机灰飞烟灭，却因为自己接触的缘故，其内的各种程序代码也变成了类似于逻辑电路的精神体，嵌入到了自己的躯体之内！

    又或者原本应该灰飞烟灭的手机不知道因为球形闪电的缘故，还是因为穿越世界时候沾染上时间空间力量，还是不知名的诡异，又或者是来到这个世界之后世界规则不允许产生了畸变，最终自己的一小部分灵魂力量因此而重构出了一台出现在识海深处的手机。

    自己灵魂的一部分，成为了那一台虚幻的手机。

    不管是什么原因，

    总之，

    脑海深处的那一台手机，绝对和自己前世玩的那一台有关！

    而之所以显现出熟练度面板，

    恐怕正是与自己前世在玩游戏的时候正处于那个面板的界面有关！

    如此一来，

    之前的一些疑惑倒是有了解释。

    “因为这手机是为我自身的灵魂为材料畸变构成，是以也属于我自身的一部分，并且他能够根据我自身的认知，自动进行调节修改，所以我能够通过意识修改熟练度面板上的某些自创术法武技的名称。”

    “所以类似于太乙炼神术这一类，连我自身都不清楚无法划分的秘术，熟练度上就出现了问号......”

    “游戏页面当中的炼化炉，能够耗费我大量的精神灵魂力量，将其他人的本命法宝驱逐洗练，恐怕是因为手机当中原本拥有的杀毒功能，游戏已经和手机的其它软件之类进行了融合的结果.......”

    关于以往各种疑惑的猜测，一一浮现在张清元心头。

    让这个解释变得越加的合理。

    不过这些都并没有值得让张清元太多在意，他更在意的是，这灵魂状态手机所能够带给他的隐形作用！

    张清元之所以能够走到这一步，这灵魂状态的手机怕不是起到了极为不菲的作用！

    “识海当中灵魂状态的手机，有点类似于前世的大脑和意识之间的关系。”

    “人的意识知道，大脑是控制身体一切行动的主导者，但你若是让大脑下达命令，将血液搬运到左手或者左脚；又或者是让大脑下命令，命令淋巴细胞生产抗体，去消灭体内的病毒细菌，这完全是不可能的事。但大脑本身，却又实实在在主导控制身体的方方面面。”

    “在这十多年的修行当中，我无法直接控制熟练度面板，无法控制灵魂当中虚幻的手机，但实际上，他对我自身的帮助极大！”

    多年来，修行的一幕幕在眼前不断地浮现。

    这些年来，张清元之所以能够在一次次战斗之后，有所收获，能够在修行各种术法武技的时候，不断地对术法武技进行解析，对其进行修改，依照熟练度面板的显示功能不断地对其改善，改进成为适合自身的术法武技。

    这其中，识海当中的手机恐怕起到了很大的作用。

    人脑很复杂。

    但论计算力，拍马屁也赶不上一个简单的计算机。

    而张清元在修行术法武技的过程当中，注意力经常盯着熟练度面板，于是在无意识之中引动那变成了手机的一部分灵魂，动用了其中所蕴含的计算力。

    也正是因此，张清元能够按照自己给出的方法，迅速寻找出各种改进的道路，并且一定程度上验算成功的可能性，最后依照最有可能的几个方向来进行修行实验，

    ......

    此处还有四百字

