    明哥和阿标被阴魂兽吃掉了，场面很残忍，也很.网

    但这跟林天佑没有任何关系，他不欠那两个人任何东西。

    三人出了左慈阵，便要分开而行。

    阿昆在路上一直都在想成为林天佑的鬼仆。

    于是他壮着胆子，提出了自己的想法。

    如果能成为捉鬼龙王的鬼仆，这对他来说，绝对是一好事。

    然而林天佑想都没想，直接拒绝了阿昆的请求。

    鬼仆的话，林天佑已经有了一个小兰，不需要再收。

    如果阿昆是个鬼王，或许他会考虑一下，但阿昆只是一个小小的鬼煞，根本没有资格当他的鬼仆。

    来到阴路出口，林天佑让白起回归英灵空间，他则一个人离开阴路。

    一阵恍惚之下，林天佑的眼睛被一团强光刺的半天都睁不开。

    待慢慢适应之后，这才清醒过来。

    此处已经是阳世。

    时间也在下午时分，太阳光正烈。

    在阴路那种暗无天日的地方待久了，突然看到阳光，自然要适应好一会。

    这里是阴路出口处，也是之前跟结界封家他们约定相见的地方。

    不过，林天佑并没有打算等那群人。

    因为去换倚天剑的人是他，而倚天剑最后也会落于他的手中。

    所以根本没有必要去等封老头跟何老头。

    当下，他拿出手机，拨了西州剑器收藏家梅家人的电话。

    “喂，哪位？”

    接电话是一名声音苍老的男子。

    “你好，我是中州许东派来换剑的，现在正在西州东郊，你的地址具体怎么走？我这就打车过去。”

    林天佑朗声说道。

    “哦，你就是许东会长派来送宝剑的人啊？真是太好了，我可等了你很长时间。

    你的地点在东郊没错吧，我这就派人开车去接你！”

    电话那头的老者似乎很是激动，让林天佑站在原地别动，他派人开车接送。

    “嗯，那你快点，我就在这里等你们。”

    林天佑并不在意对方开不开车过来，反正在这里多等几分钟，他也不介意。

    滴滴！！

    大约等了十五分钟的时间，远处传来了一阵汽车的鸣笛声。

    只见一辆漂亮的玛莎拉蒂，缓缓驶来，停靠在马路旁边。

    车门打开，下来一个打扮与穿着都极为时尚的漂亮美少女。

    现在虽是深秋，但她却仍然穿着超短的热裤，一双大美腿，又白又长，实在是吸引人的眼球。

    这少女艳光逼人，左右看了一眼，发现林天佑一直在用眼睛盯着她的大腿看，而且连口水都快要流了下来。

    她暗暗皱眉，林天佑那直勾勾的样子，让她很是不喜。

    “喂，你就是许东会长派来交换宝剑的家伙？”

    美少女的声音非常清脆动听，就像百灵鸟在唱歌一样，只是这语气似乎有些不太友好。

    “不错。”

    林天佑淡淡的回答。

    听到回应，美少女又在四周看了看，疑惑的问道：

    “既然你是来换宝剑的，那你的阴阳子母剑在哪里？”

    林天佑空着手站在这里，连行李都没有，这让她非常不解。

    “你只要把倚天剑拿出来，我自然也会把阴阳子母剑送到你们眼前。”

    林天佑也不明说，反正双方只需要同时交换就行。

    “我叫梅成成，是我爸让我过来接你过的，现在跟我上车吧。”

    梅成成看了一眼林天佑身上的穿着，眸子之中全是嫌弃之色。

    因为在阴路里待的时间过长，导致林天佑的衣服受到影响，看上去很陈旧。

    这让家里有钱的梅成成顿时感觉到一丝鄙夷。

    认为林天佑不过是许东的一个没有地位的下人而已。

    二人上车，梅成成一路上没有再说话，专心去开她的车。

    实际上，她根本就不想跟林天佑这样的‘下人’说话。

    一个小小的下人，还没有资格跟她说话。

    而林天佑则坐在后车位上，看着豪华的车椅，内心一阵感慨。

    记得自己刚下龙王山时，当真是弄出了不少的笑话。

    无论自己看到什么车，都当成了拖拉机。

    “不知道我开着跑车回龙王山，村里的那些女人会不会尖叫。

    说不定连小丽都会被我迷住吧？”

    坐在豪车里面的林天佑，忽然想起了在龙王山的生活。

    当初他没下山之前，一直以为小丽是这个世界上最漂亮的女人。

    天天把小丽当个宝贝一样讨好着，而那时，小丽却对他爱理不理。

    如今他是个有钱人家的少爷，开着豪车回去装一波逼，一定会让小丽惊讶不已。

    “哈哈，我好想看看小丽见到我开跑车时，那吃惊的表情是什么，一定会非常有趣吧？”

    一想到龙王山的往事，林天佑便忍不住发出傻笑。

    “哼，真是个没有见识的男人，坐个豪车也高兴成这样！”

    梅成成眉头一直紧锁，她本以为过来能接到中州通灵会的高层，结果接到的却是一个下人。

    她好歹也是西州大家小姐，现在却要给这样的人当司机，真是越想越气。

    很快，车子进了城，绕了几个红绿灯后，便在一家酒店门口停下。

    “我爸在这里摆了一桌酒宴，说是要为你的到来接风洗尘，现在你跟我上楼吧。”

    梅成成虽然内心鄙夷林天佑，但各方面的礼仪却没有落下。

    “哦？看来你老爹是个很会来事的人嘛，本少正好饿了，那我就不客气了。”

    林天佑一来西州就有人摆酒宴，那他一定得好好吃一顿才行。

    “你不需要客气，能吃多少，就尽量多吃吧。”

    梅成成轻轻叹了口气，早知道过来送剑的是一个‘下人’，就不该在这里包酒店并设下酒宴。

    因为宴请的人太没有地位了，这对他们梅家来说，实在没有面子。

    此刻，酒店里的某间高级包厢里，一名六十多岁的老者坐在上首位置。

    他的对面，则是一个四十多岁的中年男子。

    “大哥，你真打算把倚天剑拿出去交换吗？”

    中年男子看了看老头，眉头微皱。

    身为剑器收藏家，任何一把宝剑的出现，都是极具收藏价值的。

    倚天剑对梅家来说，更是一个重要的收藏品。

