
　　全部是真的草地，不是那种塑胶，看起来绿油油的让人心情也好，里面有美术馆，舞蹈馆，书法馆，艺术馆。

　　总之，两个人对这里的环境都还是很满意的。

　　一家四口在周老师的带领下，把幼儿园大致介绍了一下，叶青酒这才跟着周老师去办入学手续。

　　姜承带着两个宝贝在草场上比了一会儿谁跳的远。M.23sk.com

　　等了许久叶青酒都没出来，有点着急，给她发了个微信：媳妇儿，还要多久呀。

　　刚刚点击了发送，脑海里再次想起熟悉的声音，

　　叮～

　　“恭喜宿主完成送宝贝入园任务，完美钢琴家技能。”

　　姜承：钢琴家？

　　系统：是的。

　　自己居然会弹钢琴了？

　　那感情好啊，这样以后自己是不是就能交两个宝贝了？

　　想着，姜承就迫不及待的想要试试了。

　　看着旁边的艺术馆，他决定带着宝贝们去里面试试拳脚。

　　他蹲了下来满脸宠溺的看着两个肉乎乎的小家伙，“爸爸带你们去艺术馆里转转好不好？”

　　“好欸～”诺诺拍着小手。

　　言言也不甘示弱，“跟着粑粑做什么言言都开心～”

　　姜承揉了揉两个宝贝的头，“走吧，咱们进去看看。”

　　刚才周老师只带着他们在操场上简单的介绍了一下，还真没带他们进去瞧瞧呢。

　　两个宝贝拉着姜承的手，一起朝艺术馆走了进去。

　　艺术馆空里面大概有一百七八的样子。

　　不远处的落地窗前摆一架钢琴。

　　旁边还放着大提琴，小提琴，萨克斯，居然还有竖琴。

　　三岁的孩子既然就开始培养这些了？看来真是贵有贵的道理啊，姜承感慨这朝着钢琴走了过去。

　　两个宝贝跟在他身后。

　　“粑粑，你还会弹琴吗？”诺诺仰着小脸，问的格外认真。

　　言言拉着姐姐的小手，也是一脸好奇的看着姜承。

　　“当然会呀，爸爸给你们唱小星星好不好？”

　　“好啊～好啊～”两个小宝贝开心的鼓掌。

　　姜承指尖在偌大的钢琴键盘前流动起来，欢乐的音符雀跃起来。

　　“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星，挂在天空放光明，好像许多小眼睛……”

　　姜承唱完，两个宝贝眼睛都亮了。

　　“粑粑好棒！”

　　“粑粑什么都会，言言长大了要跟爸爸一样！”

　　听着宝贝们的肯定，姜承心里别提多开心了。

　　这时，叶青酒从外面走了进来，“你们果然在这。”

　　她办好了入学手续，到了操场上发现他们根本没在，给姜承发消息他也没有回复自己，正好听见这里的声音，这才找了过来。

　　不等姜承开口，两个宝贝飞一样的冲了过去，言言拉着她的手，“麻麻，爸爸谈琴超级棒。”

　　诺诺也扯这她的小拇指，“麻麻，诺诺也想学钢琴，诺诺要比爸爸还厉害。”

　　两个小朋友眼里满满都是对爸爸的肯定，好像再说：你看，我的爸爸好厉害，他做什么都很棒，他无所不能。

　　见两个宝贝满脸痴迷，叶青酒持怀疑态度，她狐疑的看着姜承，“你真的会谈钢琴？”

　　姜承坐在钢琴面前微微一笑，“媳妇儿，想听什么？”

　　叶青酒想也不想，随口道：“悲怆奏鸣曲吧。”

　　悲怆奏鸣曲？有点伤感，不行！媳妇儿和自己在一起，那必须是幸福的呀，怎么能伤感呢！

　　姜承点点头，一本正经的看着叶青酒，“行，听你的，那就少女的祈祷！”

　　？？？

　　叶青酒看着他满脸的认真，有点懵。

　　“我说的是悲怆奏鸣曲，怎么成了少女的祈祷了。”

　　姜承挤出一个大大的微笑，“因为你就是少女啊。”

　　这人，撩人起来真是部分地方。

　　夕阳的余光透过偌大的落地窗，把姜承的背影渐渐拉长。

　　他修长的指尖开始在黑白键上雀跃起来。

　　随着悦耳的钢琴声逐渐响起，叶青酒仿佛看见了一个穿着白裙，坐在树下的少女。

　　她会坐在河边表情悲伤，也会在森林追着蝴蝶嬉戏。

　　她是纯洁的，简单的，柔美的。

　　她是快乐的，悲伤的，纯朴的。

　　叶青酒从小家教严格，多才多艺，自己学了整整七年的钢琴，可听着姜承的钢琴曲。

　　她突然发现别说自己了，就连最红的某某，可能也不及他的三分之二。

　　她完全沉静在了那少女的世界里。

　　一曲弹罢，两个宝贝不停的鼓掌。

　　虽然听不出个意境来，可是只要是爸爸弹的，那就是好听！

　　姜承看着已经入了迷了的叶青酒，忍不住有点小小的得意，他挑了挑眉，“媳妇儿？”

　　“啊！”叶青酒猛然回神。“怎么了？”

　　姜承问道：“好听吗？”

　　她从来没想过姜承居然如此多才多艺，真的是干一行行一行的那种，一般人只要能有一点出色，那就已经很不错了。

　　可是姜承，他做什么都好啊，如果不是有点不正经，近乎完美。

　　“好听。”她点点头。

　　做饭好吃，唱歌好听，带孩子有耐心，现在就连钢琴都弹的这么好，没有那一样是他不行的。

　　叶青酒有些不可思议，不过更多的是幸福，和甜蜜。

　　姜承走了过来，拉着她的手，“走吧，咱们回家去。”

　　两个宝贝在前面，手拉着手，一蹦一跳的。

　　姜承拉着叶青酒手，一家四口整整齐齐。

　　回到别墅，已经十二点多了，正好是吃午饭的时间。

　　张妈早早的做好了饭等着他们，叶青酒吃了些饭，就匆匆去了公司。

　　才到办公室，就看见罗经理眉开眼笑的站在办公室门前等她。

　　见她一来，忙道：“叶总，好消息。”

　　叶青酒睨他一眼，“进去说。”

　　说完，打开办公室的门坐在了办公桌前的椅子上。

　　罗经理迫不及待道：“叶总，王者荣耀目前同时在线人数已经达到了三百五十万了。”

　　叶青酒听了这个消息，挑了挑眉，“不错，是个好消息。”

　　“策划部那边已经制作出一些广告图了，待会就让他们给您拿过来，这款游戏将会独占鳌头。”

　　叶青酒勾了勾唇角，“但愿吧。”

　　两个人正说着，助理司卿卿走了进来，“叶总，关于昨天竞拍成功的庆功宴，已经安排在了这后天，这样您觉得可以吗？”

　　自古以来，公司就有不成文的规定，只要拿下了大单子，就要举行一场庆功宴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，四十四 带孩子们办理入学手续免费阅读。https://xs.23sk.com 