    秦风用过晚膳，来到后院见小翠正端着一盆水从小乔房里走出来，连忙向她招手：“小翠，这边！”

    小翠把水倒了，放下木盆走过来行礼道万福：“见过都尉！”

    秦风把小翠拉到一边问道：“这几日，小姐带着尔等早出晚归都去做甚了？搞得神神秘秘的！”

    小翠捂嘴偷笑，说道：“三天前小姐上街闲逛，碰到一个老者在城中道观坐诊，免费给当地人看病不收诊金，小姐连续去了三日，见那老者给病人看病，只用三根手指就能准确说出病人的症状，且药到病除，令人无不叹服，小姐就起了拜师学医之心！”

    秦风瞪大眼睛，“有这种事？那些病人不会是那老头找来的托儿吧？哄骗出钱买药的？”

    小翠说道：“非也，老医者的药不贵，普通人家都吃得起！而且听说此人在豫州一带颇有名声，人称神医，姓华，叫什么来着？”

    姓华？秦风心中一动，“莫不是叫华佗？”

    “对对对，小姐的师傅就叫华佗！都尉也知道他？”小翠连忙你说道。

    “听说过，听说过！”秦风连忙糊弄，但他马上感觉不对，“等等，汝刚才说小姐的师傅？小姐已经拜了华佗为师了？”

    小翠道：“是啊，华佗答应收小姐为徒了，他说他只能在此地待三个月，三个月他就得离开去别处行医，在这三个月内，小姐能学多少本身就看她自己的能耐了！”

    秦风不由摇了摇头：“这个小妮子！”

    考虑了一番之后，秦风决定不去管她，她想学医就由她去学，不管是男人还是女人，都不能太闲，让她有点儿事做也好。

    在秦风操练兵马之余，在许都的曹操也得到了李通和汝南太守蔡阳的上书，得知秦风已经攻占了汝南南部十二县。

    “烈焰军？呵，听上去倒是挺有气势，此人却也有趣！只有三千乌合之众，他是如何在十日之内接连攻城拔寨下十二城的？”曹操看着程昱呈上来的报告问道。

    程昱拱手道：“消息并不细致全面，收到这些消息时，在下也曾推测分析过，此人或许与汝南当地世家豪强有勾连，若不是如此，就算每城只有二三百县兵守卫，他想要在十日之内凭借三千乌合之众拿下十二城也是绝对不可能的！”

    曹操摸了摸胡须，“里应外合的确是最能够成功的法子！对了，小乔真在秦风手里？”

    “是，探子去打探过，秦风身边的确有一个姓乔的小姐！”

    曹操思索着，过了一会儿问道：“张绣何时可率军来许都？”

    “张绣麾下骑兵和步兵总计近两万人马，估计需要一个月左右！”

    曹操在大堂上来回走动着，几个来回之后他停下，转身对程昱说：“命汝南太守蔡阳出兵剿灭贼匪秦风，但万不可伤了小乔，派个人过去盯着，得了小乔之后立即护送来许都！”

    “诺！”

    汝南太守蔡阳得了曹操的命令，就派人联系了阳安的李通，两人约定一起出兵攻打烈焰军。

    就在李通和蔡阳正在做出征准备时，鲁胜派出的细作也感觉到了气氛异常，纷纷打听消息，得到他们即将要出兵攻打烈焰军的消息就立即向新蔡方向报告。

    鲁胜收到报告立即来见秦风。

    “都尉，蔡阳和李通准备对吾等下手了，就在方才，卑下收到了阳安和汝南城的细作报告！”

    “有没有探知到具体哪一日出兵？”

    “这倒没有，他们若出兵，我军细作肯定会得知并迅速报告的！”

    秦风派人找来杨弘、阎象、杜松、黄翊、吕蒙、陈到等人议事！

    把情况做了通报之后，他问道：“如今吾等只只蔡阳和李通会同时出兵，却不到具体时间和兵力，不知诸位有何想法？”

    杨弘说道：“主公，敌军两路夹攻，我军却不能两面迎敌，为今之计，只能想法子拖住敌军一路，再以优势兵力迎击另一路！”

    秦风思索着，问道：“蔡阳和李通，谁的实力更强？”

    “自然是李通，他手里有五千久经战阵之兵，汝南太守蔡阳手里只有三千人马，不过这三千人马装备精良，经历过战阵！”鲁胜报告，他作为斥候负责人，对这一点最清楚。

    秦风摸着下巴在堂上走来走去，突然停下喊道：“杜松、吕蒙！”

    二人先是一愣，但很快反应过来，齐齐站出来抱拳答应：“在！”

    秦风道：“杜松为正，吕蒙为副，给你二人两千人马，火速赶往安成驻守，倘若李通来攻，无论敌军如何挑衅辱骂，尔等只许坚守城池，不许出战，去吧！”

    二人再次抱拳：“领命！”

    这两人走后，秦风继续操练兵马。

    过了三日，确切的消息终于传来，汝南太守蔡阳出兵了，三千人马，他亲自领兵，而李通正准备带着五千人马杀向安成，却没想到在出征前的夜里，粮草无端起火，被焚烧一空。

    这让李通气得暴跳如雷，尽管安成与阳安中间只隔着一座宜春城，可是安成内却进驻了两千人马，加上原本的五百，有两千五百人。

    以五千人去打两千五百人驻守的城池，李通实在没什么信心能在几天之内攻下来，就算城内只有两天五百头猪，也够杀一阵的。

    无奈之下，李通只能一面派人去给蔡阳送信推辞出兵的原因，一方面又下令再次筹集粮草。

    “吾带四千步卒和一千骑兵迎战蔡阳！黄翊，汝统带剩余兵马留守新蔡，还请几位先生尽心辅佐！”在新蔡县衙内，秦风下达了出兵迎战蔡阳的命令。

    黄翊、杨弘、阎象等人纷纷站出来应诺：“诺！”

    断崖山。

    山下来了一票人马，六百余人，没有打旗号，领头一人身长七尺五寸，双耳垂肩，垂手过膝，目能自顾其耳。

    旁边骑马者正是汝南袁家主事人袁礼，他笑着对这人说道：“玄德公，前面就是断崖山了，山上有两位好汉，其一名曰刘辟，颇为忠勇；其二为龚都，其人虽无勇无谋，却也有一腔热血，他二人麾下有兵马三千！”

    此人正是自称中山靖王刘胜之后的刘备，字玄德，他听袁礼说只有三千人，心里顿时有些失望，人马太少了，起事有些困难啊！

    刘备脸上没有表现出来，拱手笑着说：“这次多谢袁公派人接应，否则吾等只怕还过不来汝南！”

    “哈哈，此事不值一提，你我皆是为对抗曹贼而已，自当同心协力！”

    刘备赞道：“好一个同心协力，若天下仁人志士皆有抗曹之心，且能同心协力，何愁不能铲除曹贼，复兴汉室？”

    复兴汉室？

    袁礼心中冷笑，汉室到如今这个烂摊子，还能复兴？这里刘大耳还真是异想天开！

    等到山脚下，断崖山上却是旌旗招展，鼓声整天，山上涌向出大量人马准备向山下杀来。

    袁礼急忙派人去交涉，以免大水冲了龙王庙。

    被派去交涉的人上山之后，山上很快安静下来，不一会儿，就有两个身披铠甲，腰悬宝剑，头戴黄色抹额的壮汉带着一些喽啰向袁礼和刘备方向而来。

    “袁公，近来可好？怎的带来这数百人马？”领头的壮汉高声问道。

    袁礼给刘备介绍：“此乃刘辟，他身边之人就是龚都！”

    低声说完之后他就高声回应：“刘将军、龚将军，尔等不是一直说势单力薄吗？今日，吾给二人介绍一人，此乃中山靖王刘胜之后，当即皇叔刘备，字玄德，官拜豫州刺史！”

    刘辟和龚都一听，哎呀呀，这可不得了，大人物啊，再一看刘备面相，顿时惊为天人，两人当即快步见礼：“刘辟（龚都）见过刘皇叔！”

    刘备翻身下马损失上前扶起二人，“二位壮士，快快请起，刘备何德何能？”

    “想吾刘备多年来一直四下奔走，立志铲除朝中奸佞，复兴汉室，却屡战屡败，至今一事无成，常感叹势单力薄，今受本初公所托来汝南起事从南面攻打许昌，还要多多仰仗二位壮士！”

    刘辟当即就说：“玄德公言重，公但有差遣，吾等必效犬马之劳！”

    刘备和颜悦色，没有半点架子，这很对刘辟和龚都的胃口，两人当即请刘备和袁礼上山。

    到了山上，刘辟请刘备坐首位，他和龚都以及袁礼坐下首。

    袁礼也不废话，当即就道明了来意，并点明了刘备从河北来汝南的目的就是要跟他们合兵一处从南面进攻许都。

    刘辟和龚都听后当即说道：“愿听玄德公驱策！”

    袁礼扭头看向刘备，以眼神询问。

    刘备点头，表示满意。

    袁礼咳嗽两声说道：“今吾有一个消息带给诸位，一日前，汝南太守蔡阳已率军去攻打烈焰军了，此乃正是吾等起事良机！”

    “烈焰军？”不止刘备，就连刘辟和龚都都还不知道烈焰军的事情。

    袁礼当即就把秦风的来历简单说了一遍，听得刘备惊异连连。

    “这秦风竟然有如此本事，把江东耍得团团转，还在时日之内拿下汝南南部十二城？他真是袁本初当年麾下小校？”刘备疑惑道。

    袁礼说道：“此事不假！”

    刘备猛然想起了什么，“如此说来，汝南城此时岂不是一座空城？”

