    亚历克看着墨景辰，眼里闪着愤怒的火焰。

    要怪就怪这个墨景辰，实在是太不给人面子。

    他明明知道自已准备这么多年是为了什么，却还是跟亚瑟联了手。

    没错，亚历克知道自已安排的人手居然没有算计到墨景辰，还被反坑了一把，他就知道，坏事儿了。

    这墨景辰这么高傲的人，居然会想到跟亚瑟联手？

    亚瑟这么多年可是一直暗恋着沐安安呢，墨景辰居然一点膈应都没有？

    这特么是什么男人啊？

    那男人对他老婆可是至今还念念不忘呢！

    虽然沐安安都已经是三个孩子的妈了，可人家亚瑟一样深情。

    所以，亚历克是真想不明白，墨景辰是怎么想到跟亚瑟联手的呢？

    墨景辰看着亚历克的那张脸上的神情变来变去的，就知道他心里头不知道在想些什么“好事”。

    “亚历克，怎么说你也是个王子，想的什么？”

    亚历克脑子里面转得快，只是没有想到会被墨景辰一眼看穿，这下自认为脸皮比较厚的他，也感觉脸上有些发烫。

    “我能想什么？就是在想没想到墨三爷可真是大方。”

    怎么个大方法么，墨景辰心里知道。

    墨景辰当然知道，只是他冷冷地看着亚历克，突然一笑：“当然是要大方一点，生意人么，大方才有大生意可做。”

    “就是不知道亚历克，有没有这份胸襟了。”

    很明显，亚历克没有。

    正因为没有，所以他才会在脑子一热的时候，想到去算计墨景辰。

    明明知道他这个老朋友是只再狡猾不过的狐狸，他居然还想着去算计他。

    这真是自已给自已找事儿。

    关键问题是，他还没算计成。

    不但没有算计成，反被算计了。

    这才是亚历克感觉自已快要吐血的原因。

    “哈哈，墨三爷可真会开玩笑，现在这晚会也快要结束了，再不下去这压轴戏就看不着了。”

    亚历克一边说着一边拖过安雅的手，急急忙忙地下去了。

    他要是再不走，说不定墨景辰还会说出更多让他下不了台的话呢。

    看着亚历克他们两个急匆匆地走了，墨景辰的嘴角这才慢慢地浮出一丝笑来。

    他跟亚历克相识十来年，要说做生意，亚历克算是一个能手。

    可要说从政，亚历克就是个门外汉。

    但是现在，亚历克被王储那块大饼给吊着，已经完全认不清自已。

    不过对于墨景辰来说，这跟他也没有多大关系。

    他跟这个王室的合作，可不止亚历克一个。

    如果说亚历克还像之前那样故意卡着他的话，墨景辰会让他明白，什么叫做愚蠢。

    不过现在，墨景辰没有功夫理会亚历克，反正亚历克他们的安排已经被他破坏了大半。

    那还没有使出来的一小半，在他看来，像亚历克那个心高气傲的，也不会再使了。

    再使可就真的没脸了。

    沐安安看到好戏散场，轻吁了一口气，正打算带着小五偷溜，就看到已经有人快她一步，抢先挡在了她的面前。

    “刚才看戏不是一直看得很欢乐么，怎么不再多留一会儿？说不定等会还有更好看的呢。”

    墨景辰看着乔装打扮的沐安安，心里是又气又好笑。

    这妮子到底知道不知道，她刚刚躲过一了一场大灾难？

    别看他刚才出来很是悠然自得的样子，但是只有墨景辰自已心里清楚，那个亚历克不仅仅是算计了他，也算计了沐安安。

    因为不仅是那个房间里被下了点东西，就连隔壁的房间里也有。

    这是那个假扮沐安安的手下后来告诉他的。

    所以，墨景辰只要一想到亚历克和安雅想做的那些事，这脸色就没好过。

    沐安安是真的心虚，都答应墨景辰好好地呆着不乱跑的，结果她还是食言了。

    食言就食言吧，还被抓了个正着，这悲催的，也没谁了。

    “那个，嘿嘿，路过，就是路过。”

    沐安安说着，还转过头去对着小五道：“你说是不是咱们走错路了？怎么转来转去都还没有转到我休息的那个房间呢？”

    小五表示，他是真的不知道哇。

    沐安安一边说着一边就往后退：“要不，我们再往那边找找？”

    小五没动，他家夫人大概是在自欺欺人？总裁都已经找上门了，她还想着躲？

    果然吧，还没等沐安安迈开步子，就被墨景辰给拦住了。

    “我们住的房间就在底下一层，你还要往哪走？”

    墨景辰的声音低低的，正落在沐安安的耳中，使得她很是心虚地倒退了一步：“是嘛，可能，那个，你认错了吧。”

    这话一说出口，沐安安都想咬自已的舌头一下。

    听听，她说的这是什么话？

    墨景辰明摆着早就认出她来了，不然的话，他上来跟她说这么多干什么？

    真是昏了头了。

    墨景辰伸出手去一把拉住了她的手：“认错，嗯？你觉得我的眼神这么不好么？”

    沐安安微微垂着头。

    她能说啥？

    沐安安想了想，最后还是决定坦白从宽。

    “啊，墨景辰，真巧啊，你也在这里，刚才那么大阵仗，可把我担心坏了。”

    墨景辰一把搂住她的腰，将嘴巴凑近沐安安的耳朵：“是吗？很担心？那你知道我也很担心你吗？你要是出点什么事，你觉得我会怎么样？”

    沐安安伸手戳了戳墨景辰的胸口：“好了嘛，我错了，我不该起玩心，不该看热闹……”

    墨景辰抬手往沐安安的脑袋上轻轻地拍了一下：“你呀，我不让你过来，是为了你的安全着想，你知道刚才那房间里有什么？”

    “那是一种秘药，效果很惊人的那种！如果你被带进去了，可能呆不了几秒钟，就得出事。”

    沐安安眼里光芒一闪，这么说来她对亚历克那货太客气了？

    不过，现在可是在亚历克的地盘上，要是把事情闹大了，应该不太好收场。

    墨景辰看到沐安安的脸色变了变，知道她在想些什么，连忙开口：“放心，这事儿，我有安排。”

    亚历克以为，算计了他，这么不痛不痒地道个歉，这事儿就过去了？

    想得太简单了。

    “好吧，那我就等你安排了。”

    沐安安若有所思：“不过，他们敢对我们下那样的药，怎么说也得得个教训。”

