一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在醉道人感伤往事的时候，他的大小两位弟子，此刻正在未知的深渊里慢慢的向下飞行。

    这个神秘的地下深渊，并不大，却很深很深，除了往上流淌的混沌泉水发出的哗啦啦的声音之外，几乎听不到任何的声音。一众三十余人，驾驭着法宝，慢慢的往脚下黑暗里坠落。法宝散发出来的豪光，却没有撕开这个不大的深渊，周围的黑暗就像是一众物质，能压制光芒的物质，原本很明亮的佛门金光，与叶小川、左秋、

    杜纯三人手中的太虚混沌阴阳三镜，在这种黑暗之中，光芒竟然很弱小，远不像平日里催动时那样的耀眼夺目。

    并且越往下坠落，黑暗压制光明的神秘力量就越发的明显。

    所有人都发现了这个现象，大家的内心忽然都有些不安起来。

    叶小川说，混沌泉只出现在阴阳交汇处，如今这里的黑暗又存在某种神秘力量，几乎每个人都在想，再往下，是不是就进入了幽冥鬼界？

    刚想这个问题，从深渊下面就开始冒着的寒气，就像是幽冥鬼界的鬼气一般刺骨。

    先前还急匆匆的往下坠落的那些想要寻找驻颜美容的不老泉的仙子们，现在都放慢了速度。每个人都感觉到这个深渊不对劲。

    可是，大家都是修真高手，又都是不同门派的翘楚精英，纵然心中没底，谁也没有说出要放弃返回的话。

    叶小川心中在打鼓，他是这群人里最贪生怕死的，他想回去，可是从晷仪上的指针来看，这里极有可能就是玉简藏洞之地。

    他在坚持，总觉得只要在坚持一会儿，就能落到深渊的底部。

    可是，这个深渊就像是无底一般，向下坠落了一炷香的时间，按照计算，起码也深入地下数千丈了吧，可是深渊依旧是漆黑一片，没有见它变大，也没有变小，也不知道深渊是怎么形成的。

    也不知道过了多久，李清风叫道：“下面有光，我们要到底部了！”

    众人眯着眼睛往脚下的深渊看去，果然看到似乎有丝丝缕缕的光线在黑暗中出现，这里的黑暗能压制光芒，能看到光，就说明距离不是很远。

    生灵对于黑暗，在内心之中天生充满着恐惧，只有光明才能让他们感觉到希望的存在。

    脚下出现的光亮，很微弱，却照亮了每个人恐惧又压抑的内心。

    光芒越来越亮，距离越来越近，可是，众人很快就发现，自己距离脚下的光芒似乎又很远，明明看着很近，就在脚下的光芒，不论自己如何下落，都无法到达光芒之中。

    原本以为是给迷失的羔羊指路的灯塔，现在发现，就像是梦幻泡影。

    叶小川悚然一惊，叫道：“不对劲，大家停住！”

    这一嗓子吼出来，回音在深渊中一遍有一遍的回荡着的，直到回荡着十几波回音，他的声音才彻底的消失。

    杨十九问道：“小师兄，怎么了？”

    叶小川没有回答，飞到了深渊的石壁边缘，伸手抄了一把正在缓缓往上面流淌的混沌泉。

    别看混沌泉是从下往上流淌的，其实和平日里见到山涧溪流没什么两样，它有属于自己的河道，涓涓泉水溪流便是在石壁上的一片低洼凹槽部位向上流淌的。

    水很清凉，抄在手中之后，就很快的宛如水银一般快速的从叶小川的手中向上面滑去，很快叶小川的手上连一滴水都没有了。

    一切都很真实，可是叶小川总感觉不对劲，道：“我们很可能陷入了某种幻境之中，大家小心。”

    “幻境？”

    一众人面面相觑。

    玉玲珑咯咯笑道：“幻境？叶公子你是在开玩笑吧。”

    忽然一个声音道：“不，叶公子应该没也说错，我们极有可能进入了一个不真实的世界。”

    众人循声看去，却见说话的是封于彦。

    这个家伙一路上少言寡语，和别人总是格格不入，不过此人的见识阅历非同小可，他说出来的话，自是有一定的份量。

    叶小川道：“封兄，你看出了什么？”

    封于彦道：“梦魇。”

    众人一愣，不明所以。

    封于彦道：“还记得在山谷中袭击我们的兽妖吗。”

    “就一个多时辰前发生的事情，就算是得了老年痴呆，也不可能这么快忘记。封兄，别卖关子行不行？

    叶小川翻着白眼，他觉得这个封于彦有一个特殊技能，那就是总能说出一些非常白痴的话。

    封于彦被叶小川这么一怼，也觉得自己刚才的话有些弱智了。他咳嗽几声，道：“听我说完行不行？我们确实受到了那兽妖的攻击，可是沿着水道石洞进来，一直到这深渊之中，却没有发现那头兽妖的踪迹，你们不会真的以为那头兽妖胆子很小，见到我们人多势众就

    溜了吧？”

    众人面面相觑，他们心中也在犯嘀咕呢。兽妖一个个凶残无比，又对这里的地形很熟悉，应该会埋伏在黑暗中袭击自己这些擅自闯入的外人才是，可是都进来这么久了，那兽妖一点踪迹也没有。宁香若道：“苗师古大巫师不是说过吗，巫山玉简藏洞是有灵兽守护的，只有有缘人才能找到并进入，难道说，偷袭我们的那头兽妖，就是看守玉简藏洞的灵兽？可是与你刚才说我们陷入了不真实的世界有

    什么关系？”

    封于彦缓缓的道：“如果这里真的是玉简藏洞的入口，那看守玉简的灵兽，一定是梦魇兽。我们极有可能陷入了梦魇兽所布的梦境之中。”

    叶小川皱眉道：“梦魇兽？远古十大魔兽排名第一的那个梦魇兽？”

    封于彦点头，道：“我听邪神说过，看守玉简藏洞的好像梦魇兽。”

    叶小川闻言，一脚就踹在了六戒和尚的臀部，六戒叫道：“小川兄弟，你疯了啊，为何踹洒家。”

    叶小川道：“你疼吗？”

    六戒和尚咿了一声，伸手摸了摸被叶小川刚才踹的地方，然后摇头，道：“好像不疼啊。”其他人立刻动手做实验，一个劲的拧自己的手臂或者手背，可是，不论他们怎么拧，似乎没有什么疼痛的感觉，就好像真的处在梦境中一般。