    唐时言眸色微闪，“没什么。”

    他当时本来已经做好了准备，想趁机告诉她，他可以当两个孩子的爸爸。

    但现在被宋逸华一打断，就说不出来了。

    见唐时言说没什么，宋暖也没有怀疑，觉得可能是不重要的事吧。

    揉了揉太阳穴后，她重新拿起手机，给江悦来打了过去。

    “暖暖。”江悦来知性的声音传了过来。

    宋暖桃花眼一眯，小脸严肃的道：“悦来，你联系一下江城各大媒体，明天早上九点，我要召开发布会！”

    网上的事情已经到了这个地步，她不可能再沉默下去，任由他们骂了。

    本来她还想着，到时候在发布会上给宋逸华留点面子，毕竟他是她亲生父亲，但现在她觉得没那个必要了，七年前他就为了宋玥诋毁她这个女儿，那她又何必再给这样的父亲留情！

    “好的，我马上就去联系。”江悦来了解宋暖，知道宋暖要开始反击了，欢快的应下。

    通话结束，宋暖缓缓把手机拿了下来，看向对面的男人，“唐总，那明天早上，就拜托你了。”

    “放心吧。”唐时言站了起来，“时间不早了，我先走了。”

    “好。”宋暖嗯了一声，将他送到门外。

    但关门的时候，唐时言站在门外，突然叫住她，“之前我说过的，给两个孩子找个父亲的话，你其实可以好好考虑。”

    宋暖心中一痛，垂下眼眸，遮住眼中的苦涩。

    她知道他这样提议，是为了两个孩子好，但她心里，却很不舒服。

    毕竟没有哪个女人，喜欢听自己爱的男人，催自己去找别的男人的，这摆明了就是在提醒她，让她早点喜欢上其他人，别在把心思放到他身上了。

    想着，宋暖小脸冷了下来，态度也淡了下来，语气更是冷淡的回了一句，“好，我会考虑的。”

    话落，她直接将门关上了。

    门外的唐时言看出了她在生气，却不知道她在气什么，正想敲门，让他把门打开，程西突然从电梯里出来，看到他，眼睛一亮，快步走了过来，“总裁。”

    “有事？”唐时言偏头，淡漠的看了程西一眼。

    程西把手里的黑色邀请函递过去，“这是杰希大师和迪兰大师给您的。”

    唐时言接过邀请函看了看，“展览会？”

    “是的，杰西大师和迪兰大师，共同创作了一个主题首饰和衣服，目前在进行国际展览，他们已经在好几个国家展览过了，下一站就是我们国家，展览的城市，就是我们江城。”

    杰西大师是珠宝设计圈的顶级设计师之一，迪兰大师也是服装设计圈顶级设计师之一。

    这两个人一起合作设计的首饰和衣服，可想而知该有多震撼。

    门内一直在看可视的宋暖，听到程西带来的消息，激动连忙将嘴捂住。

    天啊，迪兰大师要来江城展览！

    宋暖眼睛瞪大，兴奋的跳了好几下。

    她跳动时发出的声响，被可视的麦录了进去。

    门外的两个男人听见了，停下了谈话声。

    程西更是疑惑的左右看了看，“刚刚什么声音？”

    唐时言抬眸看着门上方镜头里闪烁的红灯，薄唇勾了勾，“没什么，除了我，两位大师还邀请了哪些人？”

    他合上邀请函问。

    程西摇摇头，“暂时还不清楚，要不我去打听一下？”

    唐时言微微颔首，同意了。

    如果打听出来，没有宋暖的邀请，他还可以想办法给她弄一张邀请函。

    因为他记得，他当初让程西查她资料的时候，偶像一栏上就写着迪兰两个字。

    “走吧。”唐时言把邀请函重新丢给程西，转身开了对面公寓的门进去了。

    程西紧跟在他身后，一同进去。

    等到对面的门关上，宋暖才关掉可视回了客厅。

    第二天早上，她把两个孩子留在公寓，叮嘱他们别乱跑后，才稍微乔装了一番出了门，准备去工作室召开今天的发布会。

    结果她刚走出公寓大楼，她就感觉到了好几道视线落在她身上。

    宋暖皱了皱秀眉，左右看了看，最后看到不远处的灌木从后面，蹲着几道鬼鬼祟祟的身影。

    那几道身影见她站住不动，又看着他们这边，似乎知道了她发现了他们，于是也不再隐藏，干脆站起来，举着话筒和摄影机朝她走了过来。

    “宋小姐你好，我们是娱乐记者，我们想采访您一下可以吗？”一个女记者把话筒递到宋暖嘴边，但还不等宋暖同意，就直接问道：“请问你真的像宋董事长说的那样，插足了他女儿和唐总之间吗？”

    在这个女记者问完后，其他记者，也相继问话。

    “宋小姐，请问你真的是因为妒忌宋玥跟唐总有婚约，所以才想着在名额争夺赛上，当众揭穿宋玥抄袭一事，毁掉宋玥的吗？”

    “宋小姐，你是不是觉得，你这么做了，就可以得到唐总了？”

    听着这些尖锐的问题，宋暖小脸冷的似冰。

    她一边捏住头上的帽檐，把帽子往下压，挡住自己的脸，一边冷声质问，“谁告诉你们，我住在这里的？”

    “谁告诉我们的不重要，重要的是，宋小姐，这些问题，你能回答一下吗？”那个女记者更加逼进宋暖，把话筒也更加往前递了一些，要是可以，她甚至都想直接把话筒塞到宋暖嘴里。

    宋暖后退了一步，小脸阴沉到了极致，“很抱歉，关于这些问题，我暂时不会回答。”

    “不回答，是不是心虚了呢？”女记者说。

    宋暖气笑了。

    不回答就是心虚，哪来的道理？

    “请你们让开！”宋暖捏着手心呵斥。

    那些记者假装没听到，堵在她面前不肯让，非要她回答，还一个劲儿的往前挤。

    宋暖被挤的连连后退，很快就贴近墙角了。

    她深吸口气闭了闭眼，知道这些记者不从她口中撬出些什么来就不会罢休，抿了下红唇后，正要拿手机打电话叫保安。

    那女记者突然又上前一步，“宋小姐......”

    宋暖被她吓了一跳，脚下一个趔趄，身子往后倒去。

    就在宋暖快要摔倒在地的时候，一道身影突然出现在了她身后。

    那身影的主人伸出了一只修长的大手，拉住她的手臂，将她拉到了怀里，避免了她摔倒的结局。

    “没事吧？”唐时言低头，神色紧绷的看着怀里被吓得惊魂未定，脸色还有些苍白的女人。

    女人摇摇头，“没事，谢谢唐总。”

    “没事就好。”唐时言放开她。

    宋暖赶紧往旁边挪了一步，拉开了跟他的距离。

    唐时言虽然对她刻意的疏远有些不满，但也没说什么，摩挲了一下抓过她柔软手臂的手指后，眼神冰冷的扫视着面前这群记者。

