    受限于这个年代的条件，司马季还是没能把所有参战的并州军全部干掉，但十一二万的总兵力一次被干掉九万多，仍然可以称得上是一场歼灭战。这里面刘渊的匈奴部众占了一半，王浚的并州军是另一半，目前而言并州全境的留守军队应该只剩下了老弱病残。

    王浚和刘渊大败的消息受限于这个时代，还不至于传出去，那现在就有这个时间占领并州全境，司马季大手一挥下令道，“分兵攻取并州六郡四十五县，从现在开始，并州是本王的辖地，本王不能就近看着你们进攻，你们可要悠着点，战场上的事情已经解决完了，如果为了私心泄愤屠城，小心你们的脑袋。”

    “燕王，末将等明白！”帐中将校纷纷开口保证道，“但如果有人抵死不从的话。”

    “那样的话，本王不愿意双手沾满鲜血可也没有办法。”司马季眼皮一翻阴测测的开口道，“听话纳税就是百姓，抵挡天兵就是刁民，本王言出法随，绝不收回。”

    帐中将校一哄而散，纷纷出帐招呼所部，并州大军已经覆灭，现在并州下辖六郡四十五县在他们眼中，就是一个个加官进爵的封赏告示，一定要快点行动，完了就被友军抢了，大家都是为燕王效力，痛击我方友军的事情最好别出现。

    “先说好，六郡怎么分，我部都是步卒，你们是骑兵也要给我们留点汤喝，不然本将和部下没法交代，我们步卒摧城拔寨，追着火线穿越烟尘容易么？一个个都快成熏肉了。”

    “少不了你们的份，这事还要张达李山两位将军点头，咱们分兵攻取，以后有的是建功立业的机会，不要传出去让别人笑话。”

    “给我特么小点声，不能滚远点在讨论么。”司马季的大吼从军帐里面传出来，“知道的知道你们每个人的部下都是识文断字的士卒，不知道的还以为是哪来的流寇，你们不要脸，本王还要呢。”

    “众位将校，请吧！”帐前的晋卫言出法随，做出一个请的收拾，示意你们赶紧滚蛋。

    不多时，各将校纷纷带着所部走出大营，对战场的封锁也结束了，这个时候如果还在山林当中躲藏的并州士卒，他们比较幸运，算是捡回了一条命。分别转攻并州下辖的建兴、西河、雁门、乐平、新兴等郡。

    司马季身边只剩了一万晋卫和五千龙雀营在恻，不过这些部队已经足够了，只要不被十万大军团团包围，他都无法产生紧张的情绪。

    不紧不慢的拔营跟着步卒大军前往雁门郡，他给自己规划的驻地是平城。他会在平城住下，等待从蓟城赶来的罗永，随后便是对并州进行调整的时候了。

    之所以在平城等待，而不去晋阳，主要是晋阳远，而且司马季有好生之德，不愿意面对并州士族，万一人家献出来两个美女想要通融一下，那他燕王到底是通融还是不通融？

    现在的平城，就算是在雁门郡都不算是一座大城，不过平城的战略地位是十分重要的，政治地位最强的时候，应该属北魏帝国中期的时候。

    草原或者渔猎建国的时候，都是避免深入中原，不是谁有享受被随时包围的感觉。一般东北方向的势力会选择蓟城，而北魏的前身拓跋鲜卑，则是属于河套一代的势力，最终选择了平城作为本国的首都。

    对于这种农耕和草原的冲突，司马季从来不过多关注，他有的是大事要办，哪有空关注农牧分界线到底是在哪里，据他所知平城所在之地属于战国的代国，那个时候的代国根据记载应该是游牧占据主导，代王似乎死的也很惨，那算不算第一次农耕国家对游牧国家下黑手？这笔历史烂账非说谁有理如此的扯淡。

    他感兴趣的是这个地方，因为平城在后世有个名字叫大同，大同，中国煤都。煤炭就是平城的价值，甚至可以说是整个并州的价值所在。并州不同于幽州，幽州是平原，并州的土地承载能力并不强，强行开发的话，反正后世新中国还在琢磨在黄土高原种树呢，并州的山区基本条件，也就比黄土高原强点不多。

    “这条水系下游是不是幽州？”司马季拿着平城的水文资料观看，有点困难，平城是一块盆地，当然也不是不行，只不过施工难度比较大。必须利用起来桑干河的水系。

    目的自然是加强盐铁专营了，平城不在手中，所谓煤炭加入盐铁专营只不过是一句空话，就等着蓟城西郊那点煤炭，够供应谁的？

    “应该看看这条河的河道够不够本王的标准，要不要拓宽？”司马季合上了水文志，一抬头正见到晋卫入内禀报，“燕王，廷尉罗永带领五百典狱吏已经到达城外。”

    “马上带他们进来，本王看到这些忠厚老实的部下，就如同见到了亲人。”司马季打了一个哈哈，时间不长风尘仆仆的罗永就来到了这座府邸，打量着四下的环境道，“主公真是辛苦了，这里的陈设如此陈旧，臣下都看不过眼。”

    “行军打仗就不要顾忌这么多了，对了，本王已经决定像朝廷推举江统为并州刺史，信中已经说明让你传信给他。”司马季收敛了笑意开口询问道。

    “臣下已经通知了江统太守，不过辽东还是距离蓟城远了一些，主公催的有比较急，臣下就带着典狱吏先行一步。”罗永开口把来龙去脉说了一遍，然后道，“不过最近辽东发生了一件案子，江统太守估计对臣下颇有微词。”

    “说来听听！”司马季好以整暇往后一靠，听着罗永口中有些新鲜案子。案子倒是不新鲜，无非就是喜事便丧事，邻寨两户人家结亲，但女方一家反悔，收了礼钱却反悔不嫁女儿，还把男子打了出去“男子一家是外乡来到殿下定居的。”

    “欺生啊，本王一直以为拆了同姓之村寨，这种事情应该被消灭了。”司马季自语了一句道，“山野乡民，吃绝户、辱寡妇、以本家人多势众欺生应该是存在的，你是如何处理的？”

    “倒不像是殿下说的这么严重，孤立案件。臣下自然是将杀人的男子收押，只不过臣下认为女方一家有骗婚之嫌，礼钱不退如同盗窃。要重判以儆效尤，江统太守认为刑罚太过。”罗永很是无奈的笑笑道，“臣下已经将女方一家男丁收押了。”

    “本来就是骗婚，你做得对。”司马季拍了拍手道，“等江统来本王亲自和他说，真是岂有此理，整个北地只有本王能够欺负人，谁给这帮刁民欺生的权利？”

    “收了礼钱不退如同盗窃，行凶在先这也是自找的，杀人者恒杀之，这家人也不能放过。本王辖地想来是轻罪重罚，大军出征在外，幽州所辖之地更要严苛管理。”

    司马季站起来来回走了两步看着罗永道，“这也是叫你来并州的目的，相信也有所准备。”

    “臣下虽然不知道并州的具体情况，但是明白殿下叫臣下来目的，拆掉士族滋生的环境，重新构建朝廷的权威，百姓和朝廷的关系之间，不需要士族的存在。”罗永躬身见礼道。