    这声音，在这巨大的空间里，显得是如此的突兀，如此的惊人！

    陈阳和楚寒都是脸色剧变，看了过去，白家父女二人，则是惊喜万分，也看向石棺。

    石棺这个时候，反倒是安静了下来，再没有之前的‘Duang’声，但所有人都有一个感觉，似乎……似乎有什么东西，正通过石棺挪开的棺盖那里，在观察外界！

    “呼……”

    一道黑色的烟雾，从这石棺上的缝隙里，蔓延出来。当这黑雾出现之时，地面上那布满鲜血的阵纹，发出最灿烂夺目的血光，随后……不论是地面上，还是石柱上，那些鲜血全部都消失的干干净净！

    无数的气血之力，被这黑雾所吞噬，最终，这黑雾逐渐的凝实，显现出了实体，这是一个……长达七八米的东西，布满了鳞片，而在最前端，赫然是个兽爪的模样，只不过这兽爪很奇特，只有三根手指头，但每一根指头上，都有长达一米多的锋利爪子，犹如三把钢刀一般！

    毫无疑问，这是一头巨兽的爪子！

    仅仅是一条臂膀，就如此的惊人恐怖，实在是让人难以想象，这巨兽完整的模样，该会是多么的恐怖！

    陈阳虽然变身之后，对于普通人来说是个大块头，但他这个大块头，在这巨兽面前，实在是……蝼蚁一般！

    “通体鳞甲，三爪如刀，体形雄伟，这……这果然是圣王经里记载的上古神兽穷奇，也是伟大圣王的坐骑！”白俊山看见这一幕，无比的激动，说话的声音都颤抖着变了声调。

    毕竟，从这地下石室的年代来看，已经是不知道有多少岁月了，白俊山肯定也没有亲眼目睹过穷奇。这时候看见，是发自内心的激动。

    楚寒在一旁泼冷水：“什么神兽，这分明是上古凶兽！”

    白俊山丝毫不在乎，哈哈大笑：“对我阎罗殿来说，那就是神兽！如今神兽降临，哈哈哈，看你们谁还是我阎罗殿的对手！”

    这时候，陈阳却开口道：“那个……你是不是高兴的太早了？我怎么看，这家伙并不能完全的出现啊，到现在也只是伸出了一条胳膊。”

    是的，棺盖被挪开了一些，露出了一道缝隙，而从这缝隙里蔓延出来的黑雾，在吸收了所有血气之后，只是凝实出了一条爪子，但它的本体，却根本无法完全的出现。

    白俊山的笑声也是一滞，是啊……他们虽然杀了不杀人，准备了足够的鲜血来刻画阵纹，以及作为献祭。但问题是……他们没想到，这穷奇对血气的需求量如此之大，所有的血气都被吞噬，却最终只有一条胳膊出现，身体根本无法从封禁里出来！

    不过，白俊山明白之后，也只是阴恻恻的冷笑一声：“那又如何？上古神兽的一条胳膊，就足以灭掉你们了。等我找来足够的鲜血，它自然会完整的降临世间！”

    他说的确实没错，如果这上古凶兽穷奇的实力，一条胳膊就能灭了陈阳二人，那它出来一条胳膊和整个儿出来，意义完全一样。

    区别只不过是陈阳二人，可能死的稍微慢一点……

    陈阳心头沉重，但这个时候，退避是不可能的，他必须要试一试这穷奇的实力。如果真的无法战胜，完全不是一个量级，陈阳也不会死磕，转身就跑，留着青山在，不怕没柴烧！

    但在此之前，在这凶兽只出来一条胳膊的时候，试一试它的实力肯定是好的。

    陈阳没搭理白俊山，捏了捏拳头，怒吼一声就勇往无前的冲了过去，一脚在石柱上蹬了一下，借助这巨大的力量，直接扑向那粗壮的兽爪。

    “轰……”陈阳使出吃奶的力气，一拳轰击在这兽爪上，但下一刻，直接就是一口鲜血狂喷了出来！

    他这一拳，简直就像是轰在了一座山上，那兽爪纹丝不动，而陈阳却被巨大的反震力量，震伤了自己的内腑！

    而下一瞬，那巨大的兽爪挥动了一下，那模样就像是驱赶讨厌的苍蝇似的，而陈阳则仿佛被火车撞了一下，整个人犹如炮弹，直接砸进了数十米外的石壁之中，抠都抠不下来……

    “凡人之躯，如何与神明争辉？”看见这一幕，白俊山忍不住哈哈大笑起来，穷奇的力量，超乎了他的想象！

    仅仅是一条胳膊，都无法完全自主的活动，却可以轻轻松松击退陈阳！

    要知道，陈阳所展现出来的实力，已经是超越了普通宗师，差不多和他相提并论了。但是，在这上古凶兽穷奇的面前，却依旧是蝼蚁一般！

    他看向自己对面的楚寒，得意的大笑：“怎么样，还打吗？你我之间的胜负，根本没有任何的意义，就算我现在死了，上古圣灵依旧可以灭世，哈哈哈！”

    楚寒脸色冷若冰霜，心中却也是骇然绝望，这穷奇所展现的实力，太可怕了！她之前还庆幸，自己随口喊了个帮手出来，没想到还这么能打能扛。可是在穷奇面前，陈阳依旧是被一巴掌拍开，毫无对抗之力。

    “那就如你所言，杀不了这个凶兽，先杀了你也可以！”楚寒忽然怒喝一声，手中青钢剑抖出了数十朵剑花，每一朵剑花都璀璨亮眼，朝着白俊山而去，看起来，似乎是要拼命一般。

    但是，白俊山这个时候，哪里愿意拼命呢？上古圣灵降世，他还没有看见圣灵的完整面貌，还没有看见圣灵大杀四方的场景呢！

    白俊山呵呵一笑，脚步挪动朝着后面退去，不想和楚寒死磕。

    但他这边刚退，楚寒也退了，而且退的速度比他更快！

    白俊山笑脸一滞，这女人是故意做出拼命的假象，然后想要逃走吗？但很快，他脸上重新浮现了笑容，因为楚寒并没有逃走，她往后退去，直接掠到了陈阳身边。

    看样子，她是要去救陈阳，而不是逃走。

    陈阳此时，的确是抠不下来，恐怖的力量直接将他砸进了石头里面，毕竟，他的身体也十分的强悍，宛如一个炮弹镶嵌在了石头里面，满脸满身的血，看起来极为凄惨。

    只不过，他并没有死，只是受伤极重，一时半会的缓不过来……

