    另一边，盛若庭和江森也碰头了。

    “干什么？我又没叫你过来，你个免费鸭，我不叫你怎么可以擅自过来，一点都不守规矩。”

    虽然满嘴抱怨，可盛若庭的手已经开始到处乱摸了。

    江森笑了笑，抓住了她到处撩拨的小手。

    “盛若庭，你可是今天这场订婚宴的主角，你却在这里和我这个前男友私会，像什么话。”

    盛若庭噘着嘴：“明明是你来找我私会的，不像话的话，也是你先不像话，你走，我不想见到你了。”

    江森没走，从后抱住了盛若庭的腰。

    盛若庭今天穿的是盛装旗下的一套高订礼物订婚，这是为她量身定做的，完美地贴合了她的身体曲线和气质，如同仙女的羽衣吧，将她装点得如梦似幻。

    “你今天真美。”

    江森在她耳边低声赞道。

    盛若庭被他呼出来的热气弄得耳朵痒痒的，故意生气地道：“我就今天美吗？那意思是我平时就不美了吗？”

    江森点头：“平时也美。”

    盛若庭：“哼。”

    江森本想狠狠地在她那噘起的红唇上留下自己的印记，可是今天的她妆容精致，他不想打扰她的美，即使，她盛装打扮，是为了和别人订婚。

    忽然，望风的伊森说话了：“姐，有人来了。”

    盛若庭赶紧催了催贴在自己身上舍不得下来的江森：“快躲起来，一会儿让人看见了就不好了。”

    江森的手恋恋不舍地从她的腰间拿走了。

    “那我晚上过来找你。”

    “偷偷的来。”

    两人分开了。

    盛若庭补了补妆，带着从容的笑容往休息室去了。

    也不知道他们忙完了没有。

    不是吧不是吧，该不会在这里就开始办事了吧？

    盛若庭探头探脑地进了休息室，下意识地竖起了耳朵，生怕自己错过了什么，又怕自己听见了什么。

    没想到，那漂亮的小脑袋才进去，就看见顾越泽迎面走来了。

    他衣服完整，仪态完美，看了一眼盛若庭，没有说话，但是眼里带着一点不满的。

    虽然盛若庭是女的，虽然他也知道他们这是权宜之计。

    可一想到，这个人即将和他的女人订婚，心里还是十分不爽的。

    而盛若庭则是看着离开的顾越泽，暗搓搓地想着：这么点时间，不仅能办事，还能打扫战场，还是挺厉害的。

    顾越泽走了之后，盛若庭才去找了景霄云。

    “不是吧你们，你可是孕妇啊，这么玩很危险的。”

    虽然整天都在嫌弃景霄云，可盛若庭一直都是把她当女儿的，进去的第一件事就是给她把脉，确认胎儿的情况之后才松了一口气。

    “宝，你真好。”

    景霄云亲昵地在盛若庭的肩膀上蹭了蹭。

    忽然，荆卅急匆匆地进来了，在盛若庭的耳边说了什么。

    “什么？”

    盛若庭忽然坐了起来，“他怎么来了？？”

    她不可置信地看向景霄云：“你把李霸业也请来了？”

    景霄云一脸可爱：“是啊，我就是要把所有垂涎你的男人都叫过来，让他们看着我和你订婚！”

    她还不知道李霸业的真面目，只知道这个家伙也垂涎盛若庭！

    那就必须把他也叫过来看着！

    盛若庭差点一巴掌扇过去。

    “王八蛋！”

    会场里，李霸业的出现让所有人都始料未及。

    “李霸业？李家的李霸业？李家那位神秘的继承人？不是，他怎么会来这里？”

    “李家和景家难道也有什么来往不成？”

    “看来我们都低估景霄云了，没想到他的人脉这么强，也难怪盛若庭会踹了江森选他。”

    “最近李家已经公开认亲了，原来是季氏后裔，当年为了躲避追杀，才把姓氏给改了。”

    “李霸业才是真正的季氏后裔啊，李家已经把全球的季氏后裔全部联合起来了，看来他们所图不小啊。”

    李霸业依旧戴着面具，他极少出现在公众场合里，许多人想见他都见不到，这一次，他忽然出现在景氏的宴会上，许多人趁机上来巴结。

    但是都被他身边的季弥清给挡开了。

    “景总，恭喜恭喜。”

    景霄云也和李霸业打声招呼。

    “同喜同喜，李公子能来真是令我蓬荜生辉啊。”

    李霸业看向了她身边的盛若庭，眼里带着暖意。

    “若庭，谢谢你邀请我过来。”

    盛若庭闷哼了一声，把所有的厌恶都塞进了眼睛里，脸上挂着虚假的笑意。

    “李公子，好久不见，今天一见，您依旧和以前一样光彩照人。”

    “哪里。”

    面具之下，一双冷漠的眼看着盛若庭，眼波里似乎什么东西都没有，可是却让盛若庭十分不舒服。

    莫名的烦躁。

    在季沐衡面前，她所有的伪装都是如此失败。

    前世，她的易容术就练习得天衣无缝，可是她的伪装，每一次都能被季沐衡给轻易识破。

    “李公子，请入座。”

    景霄云让人将李霸业引入了他的位置上。

    李霸业一坐下，就和对面的江森打了个照面。

    盛若庭看得都快窒息了，狠狠地锤了景霄云一下。

    “你觉得自己很幽默是吧。”

    景霄云现在知道李霸业的真实身份了，看着那场景也觉得头皮发麻，嘿嘿一笑，蒙混过去了。

    “晚上再收拾你！”

    盛若庭气呼呼地走了。

    桌上，李霸业和江森打了个招呼。

    “弟，你也来了？”

    江森并不想和他说话，可是一边慕容川却不想放过这个抱大腿的机会。

    “李公子，你好，我是慕容川。”

    可惜，李霸业并不想搭理。

    会场正在进行精彩的歌舞表演，景氏花了大价钱邀请了一些艺人来表演。

    晚宴的最高潮，自然是景霄云和盛若庭的订婚仪式。

    仪式准时开始了，景霄云和盛若庭一起登台，台下一阵热烈的掌声传来，纷纷为这两位准新人送去祝福。

    景霄云恨不得让全世界都知道自己是盛若庭的未婚夫了。

    就算只是一个订婚仪式，却比某些明星的结婚仪式都还要隆重，提前把热搜都买好了，还邀请了媒体全程直播。

    【呜呜呜，盛世星云终于圆满了！】

    【兜兜转转还是他！】

    【又是被庭哥的爱情甜哭的一天。】

    没想到直播镜头往台下狠狠地一扫，就扫到了江森。

    他面无表情。

    又看见了顾越泽，也是面无表情。

