    下一刻，她说出来了，“哈哈，他若是死了，怕他一个人寂寞，大不了，我们夫妻二人下去陪他。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ为了凑成一台麻将……嘿嘿，我会扯上你的。魔帝，一定会！”

    最后一句，冷冷的，淡淡的，却格外诡秘。

    是坚定，也是信念。

    或者说，是一种誓言……

    墨连城的眸华微暖，心底是刹那间涌上了千般滋味。

    得妻如此，他还有什么可遗憾？

    而这一句，也成功断了墨亦枫想自杀的念头。

    完了……他死，他们二人也不活！

    那他自杀，还有啥狗|屁意义？还是安心当一个人质好了。

    “笨蛋，两个大笨蛋！哈哈！本座喜欢！只是……麻将是什么？”墨亦枫伤得是严重，一双狭长的凤目却越有神采。

    这无关于什么外物，仅是由于他心情舒畅。

    曲檀儿白了他一眼，“打麻将是我出生那地方的一种娱乐，四个人玩的。一般是拿来当赌具……”

    “有机会教教本座。”

    “行！再扯上魔帝也不错。”

    “好！他虽然号称是天才，但脑袋早退化了，我们肯定能赢得他一个屁|滚|尿|流。”

    “有远见，我也这么想。”她兴冲冲一句，又往前迈了几步。

    如此，又近了些……

    魔帝是冷眼望着，“女人，玩够了，就将珠拿出来。”

    “先将他拉上来。”曲檀儿一指墨亦枫，斜睨着魔帝，直接谈起条件，“魔帝，你是不是觉得自己的筹码很足？别忘记了……我这一个人的品行也不太好。说穿了，咱们还是一类人。”

    说到这里，她又笑眯眯地望向墨亦枫，“对哦，魔帝，那个被你挂着的家伙，他也是一个冷血无情的人，整个玄灵大|6没几个人不知道的。这种人基本是不会怕死的，反而会有点活腻了。”

    有些话墨连城说出来不适合，但是她适合。

    小女人，本来就不是君子，可以耍赖，可以斤斤计较，可以表现得小心眼。

    说出来的话，也可以真真假假，假假真真。仁者见仁，智者见智。

    曲檀儿几句下来，局势在无形中生了变化。

    墨亦枫这一张王牌的作风，似乎变得越来越小。

    或者说，已经没什么好利用了？

    魔帝伸手一扯，墨亦枫就凭空飞起！落到了树桠上。

    人家这么有诚意。

    曲檀儿也开始凝神，灵气溢出。一道紫光，渐渐在她眉心显现，直到镇心珠从眉心出来，凌空停在她的掌心上，渐渐的，光芒消失，像一颗普通会闪流光的宝石一样，在那小手中把玩。

    此时，她垂下眸华，暗中闪过一抹诡异的光，“魔帝，将人送来我们这一边，我将珠子传给你。”

    “嘿嘿，别想玩诡计，你玩不过本帝的。”魔帝用玄气将墨亦枫凌空送向曲檀儿这一边。

    而曲檀儿的珠子，也飞向魔帝。

    度相等，当经过正中时……

    魔帝一抬手，镇心珠猛地被吸向他！

    几乎在同一时间，苏青海也背后出阴招，将绳索一拉，像是将墨亦枫拉回去！