一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    要解开秦家的大阵，并非难如登天，首先需要十名秦家族人的鲜血。

    当然，一个人的血也行，把那个人完全炼入阵中，不留一根头发。

    之所以取十名秦家族人的鲜血，因为那样不会对人体造成什么伤害。

    除此以外，还有一个方法。

    以外力强行轰碎大阵，可一旦如此，血池也就没了。

    毕竟布下血魄大阵的人，是秦家的老族长以及十位最强长老联手。

    怪只怪三大世家行事太残暴，一夜间把秦家的族人斩尽杀绝，最后解不开大阵。

    颜如霜的爹一直研究了很久，直到今天，也没研究出其他破阵之法。

    “唉，可惜，可惜啊……”

    咬铁懊恼的长叹，血池摆在眼前，却无法进入觉醒：“如今秦云也死了，实在太可惜了！”

    “你说什么？秦云死了？”

    西门老庆震惊道。

    “是啊，怎么你不知道吗？”

    咬铁感到很意外，西门老庆是三大世家的成员，居然不知道秦云被独孤家的长老团围杀。

    “我当然知道，只是听说，孤独家的长老团并没有杀掉秦云，而是让他负伤跑掉了，怎么就突然死了呢？”

    顿时，西门老庆的脸色难看无比。

    秦云是唯一解开血魄大阵的关键人物，所以三大世家不敢击杀，希望活捉。

    “你还问秦浩公子吧！”

    咬铁摇头道，感到太惋惜了。

    “没错，十天前，我遇到一个人，可惜没有救活！”

    秦浩接过话题，发挥无穷的想象力，说自己亲眼见证了秦云的死亡。

    “当时他目含血泪，双手掐着我的胳膊，你瞧瞧这掌印……”

    秦浩撸起袖子给西门老庆看，上面真有俩团青黑色的淤痕，看形状是手掌掐出来的无疑。

    西门老庆一看，顿时心跌入了冰窖里，掐得如此狠烈，可见死不甘心，此刻对秦云已死的事，深信不疑。

    “所以照我说，如果你们在血池派了重兵把守的话，不如撤掉算了，总之等不到秦家的人了！”

    秦浩冷冷的说道。

    秦家的后人真死绝了吗？

    不，我来了！

    除此之外，还有爹也在，算上秦云，应该能解开老祖布下的血魄大阵。

    念到此处，秦浩不由问到：“围杀秦云的时候，他身边没有其他人吗？噢我的意思是，这血池也太珍贵了，唉，可惜，可惜啊……”

    秦浩也是一脸感叹之色，心中很担忧秦顶天的安危，倘若秦云臭不要脸的自己跑掉，害得爹被抓走，回头看如何跟他算账。“不知道啊，秦云消失很久，一月前突然钻了出来，当时我们西门家族和皇埔家族，根本来不及派人过去，战斗已经结束了。只是听说，那一战过后，独孤家死了七个老头子，脑子都被打爆了，秦云却逃了

    出去。具体情况，我们西门家不了解。如果不是您老人家说，秦云已经死了，我至今还不知道呢！”

    西门老庆此刻对独孤家的长老团恨得牙根子疼。

    居然如此狠心，把秦云重创致死，那可是个活宝啊。

    看来真得向主家通报一下，不如把西门家的兵力从血池撤掉算了。

    “公子，以后你在废土行事，真得换个名字了！”

    甄长老这时候满脸凝重的望向秦浩。

    秦浩虽然是洛水的子民。可也难保不会被丧心病狂的三大家族带去血池炼化。

    “嗯！”

    秦浩点点头，旋即起身一脚踢在西门老庆的屁股上：“废话说了那么多，赶紧带我去小金库，赔钱才是硬道理。”

    赔钱？呵呵，仅仅是个开始。

    独孤、西门和皇埔三个狼心狗肺的家族等着瞧，回头让你们赔命。

    于是，在西门老庆的带领下，秦浩等人去了小金库，其实是一个地宫。

    诈然进去一看，宝贝真不少。

    玄晶石累积如山，目测不下五十万，西门老庆心真黑，搜刮了如此多的民脂民膏。

    秦浩大手一挥，卷进空间戒指。

    “秦公子，您大恩大德，好歹给老夫留个十万八万，我今年还没给主家上交……”

    “哈哈哈，你都喊我‘秦’公子了，我岂会手下留情……咦，这么多利器？”

    秦浩连一根玄晶毛都不会给西门老庆留下，这是死去的族人拿命换来的，旋即看到地宫之内，还库存了近千把利器。

    从低品到高品，数量不等。

    此外，还有凶器在列。

    “秦大爷，这可是武装我们西门家军队的军用物质……”

    “什么军用物质，现在姓秦了！”

    秦浩看得出来，西平城应该是西门家族的军事重地，西门老庆的兵器是为家族军队打造。

    嗯，全部带走。

    随着秦浩大手一挥，无疑，等于卷走了西门老庆半条命。

    “呦呵，这么多药材？”

    “秦大爷，我的秦祖宗，此乃我们西门家族战士的医用品！”

    西门老庆挡在秦浩面前，这批丹药和药材，是从三座城池的丹殿收购的，是三座城池的积蓄，拼了老命，也得拦下一点。

    “什么医用品，明明是从我们丹殿拿走的……滚开吧你！”

    甄长老手里的龙头巨拐一抡，抨击在西门老庆的脑门上，砸得对方怪一声，飞了出去。

    “哈哈哈，妙啊！”

    秦浩袖子一卷。

    嗯，全部带走！

    “咦……还有妖兽内丹？”

    “哇，这颗是……这颗是圣兽丹……”

    这一刻，秦浩的呼吸都急喘起来。

    在他面前，摆有三架子妖兽内丹，目测不下几万枚。

    尤其一个金盒子里，有一枚内丹散发出橙色的光泽，挥发的灵气浓郁无比，正是一枚圣兽丹。

    “爹，我喊你亲爹，妖兽丹你尽管带走，那枚圣兽丹却是我们主家三公子的预定之物，若丢失了它，老夫性命不保！”

    西门老庆从门口爬了回来，撕心裂肺的呐喊道，这次真的是目瞪如血。

    可随着啃铜不知有意还是无意，脚步往后面一退，好巧不巧踩在了他的嘴上，也是把西门老庆的喊叫踩了回去。

    同时，秦浩手臂一抬，三架妖兽丹连同圣兽丹，集体卷入空间戒指，整个地宫洗劫一空，留下一个又一个空箱子给西门老庆当纪念。这次西平城，得吃土十年。