
    第1384章绝望

    “老巫婆，看枪！”

    叶天龙大笑着向丑陋老妇反击，他以太叔琴的腰身为枪杆，以她的脑袋为锋尖，对着丑陋老妇刺去。

    气势如虹！

    丑陋老妇虽然已经全力收回蛇头匕首，只是叶天龙依然无耻到把太叔琴脑袋撞了上来。

    “扑！”

    脑袋撞刀，鲜血迸射，还伴随太叔琴的凄厉惨叫。

    “啊——”

    丑陋老妇被撞得退后两步，太叔琴更是脑袋开花，眼睛睁大，惨叫之后，带着无尽不甘死去。

    苗伯光看得目瞪口呆，他也没有想到，太叔琴就这样死了，还是被叶天龙当枪使。

    丑陋老妇感觉到一阵揪心疼痛，也不知道是身躯疼痛还是心里难受。

    但还没等她再度出手，叶天龙已经把太叔琴丢了过来，自己趁机又向后退出跑路。

    丑陋老妇接住太叔琴，却发现脑袋已经匕首刺穿，伸手一探赫然没了生机。

    “混蛋！”

    丑陋老妇脸上涌现一悲愤，她放下太叔琴的躯体握着匕首冲出，无论如何今晚都要把叶天龙毙掉。

    另一名黑衣男子见状也想要挡击，却被叶天龙抓起一刀劈落在地上。

    黑衣男子来不及惨叫就倒地身亡，鲜血汹涌的从致命伤口涌出，鲜艳，温热，血腥。

    强烈刺激着人的眼球。

    趁着这个空挡，丑陋老妇又冲了过来，叶天龙眼疾手快，扯住苗伯光的轮椅甩出。

    苗伯光惊慌大叫：“啊——”

    丑陋老妇匕首一转，伸手一接，把苗伯光放了下来，她可不想再错杀自己人了。

    “嗖！”

    这时，叶天龙又丢出几个黑衣男女，让丑陋老妇攻势微微一滞，再想追击叶天龙却被地狂天挡上来。

    双方又颤斗在一起，各施杀招，打得很是热烈。

    “杀！”

    又有一名黑衣女子娇喝杀向叶天龙，只是她还没拉近距离却见叶天龙左手一闪。

    一刀捅入了她的腹部。

    “扑！”

    叶天龙猛地把刀抽出来，一大股鲜血迸射四溅，在她噔噔噔后退时，叶天龙一脚踹向丑陋老妇身边。

    丑陋老妇本能要挥刀斩落，但见到是黑衣女子就伸手一挡，让她停滞前冲态势。

    只是她也就停了一下，然后就扑通一声倒地，腹部已经被洞穿，生机熄灭。

    “啊——”

    丑陋老妇愤怒不已，想要抽身宰掉叶天龙，可是却被地狂天从容缠住，始终无法抽出身来。

    “当当当！”

    双方又打斗了十几个回合，期间不断响起惨叫，只是丑陋老妇根本没机会看战况。

    “砰！”

    就在她要全力逼退地狂天扫视战场时，又一个黑衣同伴背对着跌飞过来，丑陋老妇伸手一抱。

    也就是这一抱，她脸色顷刻变了，气味不够纯正，带着夹生气息。

    “扑！”

    就在丑陋老妇要一脚踹开黑衣同伴时，身躯猛地一抖，一刀从黑衣同伴腋下刺了过来，正中她腹部。

    与此同时，两个手肘狠狠撞中她的胸膛。

    “砰！”

    丑陋老妇身躯一震，只听骨骼啪啪作响，随后，她就怪叫一声摔出了十余米，倒在地上全身是血。

    腹部中刀，肋骨断裂五根，丑陋老妇已没战斗力，她很是愤怒，很是不甘，随后环视周围一眼。

    她发现，苗伯光的枪手和黑衣同伴已经全部倒下，不死也是重伤的态势，只剩下脸色惨白的苗伯光。

    黑衣同伴笑着转身：“婆婆，你鼻子不是很灵敏吗？怎么夹生的味道也闻不出？”

    正是叶天龙。

    丑陋老妇悲愤不已，盯着叶天龙喝出一声：“小人！”

    叶天龙淡淡一笑：“小人也比你这恶鬼要好。”

    此时，苗伯光忽然从怀中掏出一支手枪，指向背对着自己的叶天龙，想要一枪把他杀掉。

    小花婆婆死了，他也活不成，所以还不如放手一搏。

    “咔嚓！”

    只是还没等他扣动扳机，地狂天就已经出现在他身边，双手捂着他脑袋猛地一转。

    一声脆响，苗伯光最后的意识，是看到了自己的背部，还有轮椅靠背。

    下一秒，他一声不吭从轮椅滑落，眼睛瞪大缓缓死去。

    丑陋老妇见状吼叫一声：“你们全都不得好死！”

    吼叫之中，她嘴里喷出一条十六脚的银色蚕蛹，仿佛一支利箭一般向着叶天龙射去。

    最后的杀手锏。

    叶天龙身子毛骨悚然，脚步一挪想要躲开。

    老巫婆的东西，能不触碰到还是不触碰到的好，何况这蚕蛹有翅膀有脚，实在恶心的很。

    只是叶天龙想躲开，蚕蛹在半空中身形扭动，竟然拐了一个弯，去势不减向着叶天龙的脖子咬去。

    “嗖！”

    叶天龙眼皮一跳，没有把握一刀劈杀，于是左手一抬，两根手指夹住蚕蛹。

    刚刚接触，叶天龙就感到手指火辣辣的疼，指尖好像还有黑印，毫无疑问中了毒素。

    只是叶天龙没有在乎，手指稳如泰山，用力一捏，蚕蛹瞬间眼睛凸出，嘴巴大张，十几个爪子也绷紧……

    “啊——”

    叶天龙本来想要直接捏死，但突然听到丑陋老妇惨叫一声，眼睛凸出，嘴巴大张，手脚也张开。

    伤口的鲜血流淌得更加欢快。

    叶天龙力道收回一分，蚕蛹眼睛收回，嘴巴微闭，爪子也放松。

    丑陋老妇也跟着松一口气，痛苦神情减低了两分……

    “这人、蛹看起来好像是同心同命啊。”

    没等给十一名黑衣人补刀的地狂天回应，叶天龙自己作出了一个判断，随后高兴的又一捏蚕蛹。

    蚕蛹‘滋’的一声，又凸眼张嘴绷脚，命悬一线，难受无比，

    “啊——”

    丑陋老妇也是相似态势，简直就等于人性蚕蛹……

    “捏，我捏，我再捏……”

    叶天龙像是发现新大陆，捏一下蚕蛹，松一下，捏一下蚕蛹，松一下……

    丑陋老妇也跟着叶天龙节奏，啊啊啊的叫个不停，原本的桀骜不驯还有怨毒，渐渐被恐惧代替……

    叶天龙兴高采烈：“地狂天，拿个打火机来……”

    “扑！”

    丑陋老妇身躯一震，当场喷血躺倒在地，眼神绝望……
