    

    “盛铮你这话我听了可就伤心。”

    江念眨了眨眼睛，没有看他，却是看向他背后的娇阳，冲她扬唇一笑，风情万种。

    “你可是我兄弟，兄弟的妹妹，可不就是我江念的妹妹吗？”

    盛铮正欲反唇相讥，他一眼看过去就知道这家伙安的什么心。江念要是看上了哪个别家的小姑娘，以他们从小到大的交情，他一定使法子给他弄来。

    可是要追求他妹妹，先把他家里那九房姨太太休了再说！

    娇阳却突然站了起来。她看向江念，嘴角上扬，意味不明地：“姓江？”

    “啊...嗯嗯！”

    江念愣了愣，然后小鸡啄米般点头，没想法这小姑娘会主动和自己搭话，一点也不怕生。

    “难怪了...”娇阳望向他，嘴角的弧度深了深。

    “难怪什么？”江念问她。

    “难怪...你长得有点像我曾经的一个朋友。”娇阳笑眯眯地回答。

    然后她摘下自己头上的小帽子，像个优雅的贵族小姐一样，在他面前躬了躬身，一只白皙的小手伸至他面前。

    “你好，我是盛娇阳。”

    江念小心翼翼地和她握了握手，一脸受宠若惊：“那你那位朋友，现在怎么样了？”

    “他啊...”娇阳的脑海里，浮现出那张面孔，她唇角微勾着，“应该还活着吧。”

    “…？？”还活着，这是什么形容？

    江念笑了笑，他越来越觉得这个小丫头有意思了。

    而旁边，盛铮的脸色，已经在两人你一句我一句里面变得很难看了。

    娇阳这小丫头，果然也是个看脸的，这么快就被别家包藏祸心的坏男人吸引走了，可他江念也配？

    别怪他看不上从小一起长大的兄弟，实在是妹妹在他眼里太完美了，而江念从小和他们一起鬼混，有多胡来就多胡来，彼此都知道对方几斤几两的货色。

    盛铮觉得江念人渣配不上他妹妹，他妹妹以后如果真的要嫁人，也要嫁给一个会一心一意对她好的男人，家世清白、干干净净，和他们这群人都不一样的男人。

    铮少现在真想徒手刮花了江念这张春风得意的脸，让他以后再敢来哄骗他妹妹。

    他一把将娇阳拉走了，整个手掌将她包裹在里面，他并没有察觉他现在对娇阳的姿势充满了占有欲：

    “戏也听完了，我该带着我妹妹走了，恕不奉陪！”

    江念看着盛铮那副妹奴的模样，一脸哭笑不得。但是安静下来，想想也是。他们几个都是些什么货色，谁心里都明镜儿似的。

    换做自己，要是娇阳是他妹妹，他也绝不会放心地把娇阳交给盛铮的。

    江念叹息了一口气，心里无奈又有些不易察觉的黯然。他为什么...就没有在自己还清清白白的时候，遇见她呢？

    如果遇见了，他估计也就不会是现在这样。

    或许是不该，但他就是抑制不住自己对这个小姑娘的喜欢。可...他是不是不该肖想，这个注定得不到的女孩？

    盛铮把娇阳带上车子，一路上都没有说话，气氛沉闷。

