    “龙浩，算我看走了眼。我承认你的队伍拥有优先传送的资格。”金特尔阴沉着脸说出了退让的话。

    “那就承认了。”龙浩淡然说道。

    “卡扎木，贝斯，我认栽了。你们自己看着办。”金特尔转头对另外两支强队的领队卡扎木和贝斯说道。

    说完之后，金特尔带着自己的队伍退出了战圈范围。

    龙浩随即就将目光转移到了卡扎木和贝斯身上，等待着这两人的反应。

    卡扎木和贝斯不由得互视了一眼。

    “卡扎木，我队伍的实力比金特尔队伍的实力还稍微差了一点。既然连金特尔都无功而返，我也就不上前凑热闹了。”贝斯淡然一笑说道。

    贝斯当即就带着自己的队伍往后面退出了一段距离。意思很明显，他的队伍不再趟这趟浑水。

    卡扎木斜视了正在退场的贝斯队伍，心里沉吟起来。

    俗话说‘旁观者清’。金特尔队伍遭遇到的局面卡扎木在一边看得非常清楚。卡扎木知道，金特尔的队伍直到认栽退场之时，其实与龙浩的队伍都还有着一战之力。

    最起码，他们两者之间的胜负还不是太过分明。

    金特尔提前退场只不过是因为看到自己队伍在这场冲突中胜出的可能性实在不大，又迫于他高手的尊严不适宜在场面被动的情况下对对方死缠烂打，加之他们双方之间也没有根本利益冲突，所以才放下了脸面主动认栽。

    反正他打队伍与龙浩队伍的交手场景有眼皆见，没人敢认为他的队伍实力不济，最多只能说龙浩的队伍太过依赖装备。他认栽并不憋屈。

    而现在，贝斯连打都没打，就直接不上场。这是另一种形式的认输，是对龙浩队伍实力的承认。

    卡扎木对贝斯的行为很难苟同。在卡扎木看来，贝斯以其队伍里的八名九级星战士以及两名八级星战士的实力，真要与龙浩队伍现在这六人全力放对的话，在做好防范对方幻系领域的前提下,贝斯的队伍不说可以速胜，至少可以有很大的胜机。

    然而贝斯却就这样轻飘飘地放弃了。

    “来自超能者协会的人胆气终究有点不足。”卡扎木心里有点不屑地想道。

    也难怪卡扎木要这样看贝斯。卡扎木带领的这支队伍是宇宙佣兵协会下属单位所组建，自然是带有一定的‘匪气’。也难怪卡扎木要这样看贝斯。

    贝斯不想多事，放弃了抢夺优先传送资格。这倒也切合了卡扎木的心思。至少等他抢夺下优先传送资格时，贝斯和金特尔的队伍都会不好意思再与他争夺。

    金特尔和贝斯的队伍都退开了，唯独还剩下卡扎木的队伍没退。卡扎木队伍的心思顿时一目了然，龙浩队伍六人立即警惕地看了过去。

    卡扎木淡淡一笑，带着队伍九人齐齐地踏上一步。

    这一步就已经表明了态度。现场气氛顿时又紧张起来。

    数量已经达到三千多名的现场观众顿时又是一阵激动。先前的高手交锋无论个战还是团战都让他们觉得没有看过瘾。现在能接着看，自然是一件令人舒心的事情。反正别人家的孩子是死不完的。

    “卡扎木阁下意欲何为？”龙浩摆出了轻微的戒备姿态淡淡地问道。

    “龙浩阁下，我意欲何为这还用问吗？自然是我们觉得你们不配拥有优先传送资格，想要你们把这个资格让出来而已。”卡扎木微笑道。

    “呵呵，想让我们让出资格也无妨。不过卡扎木阁下也需要拿出实力来取。否则岂不显得我们很没面子？”龙浩淡然说道。

    “我也是这个意思。总要叫你们心服口服才行。”卡扎木自信地说道。

    “那卡扎木阁下是想要个战还是群战？”龙浩问道。

    “龙浩阁下，咱们不个战，只群战。坦率地讲，在个战上面，你我的真实实力虽然都相差无几，但你确实在兵器上占了很大便宜。我自然不会拿自己的短处去碰你的长处。我认为我的队伍在群战上倒是有一些优势。我自然要展露自己的优势。希望你们不要怪我们以多打少。你如果不服气的话，也可以叫你们那边没有上场的四名队友上来参战。”卡扎木很是光棍地说道。

    所有观众都不由得暗暗佩服卡扎木。卡扎木果然不愧是出自佣兵系统的人，连以多打少的无赖话语都说得这么冠冕堂皇。

    “卡扎木阁下够敞亮。既然你要群战，那咱们就群战。出招吧。”龙浩六人立即做出了战斗姿态。

    “龙浩阁下，你确定不让你那四名同伴上场？”卡扎木假惺惺地说道。

    所有观众一起发笑。

    卡扎木这是在存心调侃龙浩还是怎么的？在这样的战场上，一级星战士掺和进去不但不是助力反而还是累赘。除非龙浩队伍里剩下的四人也拥有陈岳那样的超凡机甲。

    然而超凡机甲又不是大白菜，岂能是说有就有的？陈岳和他的伙伴能拥有两架，已经不知道是走了什么狗屎运了？几乎所有观众心里都这样思忖着。

    “卡扎木阁下何必着急。该他们上场的时候，他们自然会上场。”龙浩面色平静地说道。

    “行，我就看他们到底什么时候上场。龙浩阁下，话不多说，兄弟们出招！”

    随着卡扎木一声断喝，卡扎木队伍10人一下子全部展开了领域。

    他们身周一定范围里的空间似乎略微动荡了一下，又似乎没有动荡过。

    但所有人都明白，那片空间已经与先前的正常空间完全不一样了。现在的这片空间，就是一级星战神闯进去怕是也会被短时间陷住。毕竟这是10名高级或顶级星战士联合施展领域并叠加在了一起的特殊空间。

    “攻！”

    卡扎木手中大刀一扬，一道声势浩大无比的刀罡顿时向着对面雷霆一般地奔袭过去。

    其他九名队员手中兵器也射出了剑罡斧罡等对着对面发动了远程打击。

    与此同时，空间里瞬间凝聚出了无数奇形怪状的能量兵刃。这些能量兵刃一出现就朝着对面铺天盖地地压了过去。

