    这会儿，这头矛豹看到了傲凡的脸上突然露出了一抹笑意。

    这等笑意，在智商不是很高的矛豹眼里，的确是不知道代表着什么意思。

    但是，没有关系。

    反正对于矛豹而言，这个人类，就是自己的猎物而已。

    所以，它没有任何的犹豫，再度扑了上去。

    看到矛豹朝着自己凶扑而来，傲凡淡淡一笑，眸子里绽放出了极为璀璨的光芒，一道低沉的声音就在他的喉咙之中翻滚而出：“鲸吞！”

    “轰隆！”

    顿时，傲凡体内一阵轰鸣声宛若是惊雷一样滚滚响起，而后他体内的一道道阵纹便是绽放出了光芒，在滚滚圣气的注入下，尽数汇聚在了傲凡的拳头之上。

    下一秒，傲凡蓦然瞪大了自己的双眼，一道怒喝声就在喉咙之中翻滚而出，紧接着一拳就向前悍然轰出。

    “轰隆！”

    那一瞬间，狂暴的圣气就在傲凡的拳头上席卷而出，同时隐约之间，还有着一阵巨鲸叫声在回荡而出，而后就狠狠的轰击在了飞扑而来的矛豹的脑袋上。

    “砰！”

    当下，一道无比尖锐的声音便是在虚空之中响彻开来，而后极端凶悍的灵气就直接砸的矛豹的口中发出了一道凄厉的惨叫声，身躯宛若是断线的风筝一样倒飞而出，重重的撞击在了山壁上，令表面上都是发出了“咔擦咔擦”的声响，直接一道道裂缝蔓延而出。

    看到眼前所呈现出来的这一幕情景，傲凡的脸庞上也是浮现出了一抹诧异之色，他是真的完全没有想到，自己使用鲸吞圣阵所爆发出来的力量，居然可以把矛豹都给击飞了。

    至于矛豹，被击飞除去后，也是七晕八素的，整个脑袋都是在“嗡嗡”的叫。

    它摇晃了一下自己的脑袋后，它就看向了傲凡，目光变的无比猩红，杀气弥漫，一道嘶吼声便是在它的喉咙之中翻滚而出，散发着极为暴怒的情绪，而后它的身形再度暴射而出，同时甩动着它的尾巴，宛若是一杆长矛，散发这锋锐的气息，狠狠的刺向了傲凡。

    傲凡见状，嘴角不过是微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，他的双眸便是有着璀璨的光芒绽放开来，而后一道低沉的吼叫声就在他的口中发了出来，紧接着身形便是如同游龙一样爆掠而出，转眼之间就出现在了矛豹的侧边，同时运转了圣眼，找到了矛豹的矛尾弱点所在，五指一握，一拳悍然轰出。

    “吼！”

    “啪！”

    当下，矛豹的矛尾巴就直接被傲凡一拳打成了两段，殷红的血水顿时飞溅而出，同一时间，凄厉无比的惨叫声就在矛豹的口中发出，然后身躯连连后退。

    傲凡自然是趁势追击，运转着天眼，再一次展现出极致的力量，同一时间运转了鲸吞身法阵，汇聚到他的大.腿上，而后用力的向前劈了下去，宛若是长刀一样，狠狠的劈在了矛豹的后背上。

    “轰！”

    那一瞬间，矛豹就再一次发出了无比凄厉的惨叫声，旋即它的整个身躯都是被压得轰砸在地面上，发出了极为洪亮的声音，宛若是惊雷似的。

    最终，矛豹的双眸中就充满了难以置信的目光，脖子一歪，直接没了生息。

    看到矛豹没有了生命气息，傲凡也是稍微松了一口气，毕竟这玩意的实力也真的挺强悍的，如果再继续打下去的话，恐怕他真的要打不过了。

    当然了，也不是说打不过，而是说他体内的圣气要挥霍一空了。

    当下，傲凡便是扭了扭自己的脖子，就开始对这个矛豹进行解剖，把有用的材料都给收了起来，至少还可以贩卖，换取一些钱财。

    解决掉了矛豹后，傲凡看了看天色，觉得还是比较早的，于是他便是决定再深入一点，再好好的检验检验以下自己的实力。

    于是，接下来，傲凡就在乌兽山脉里持续不停的与这些凶兽战斗，提升自己的实力，同时也顺便把稍微值钱的东西都给收集起来，好日后可以方便换取一些东西。

    而傲凡也是不亦乐乎。

    直到天色渐渐到了黄昏时分，傲凡这才收手，准备离开。

    “也是差不多了，该回去了。”

    傲凡看了看天色，抿了抿嘴唇，心满意足地准备回去。

    毕竟出来了这么长的时间，要是乔思涵找自己找不到他的话，估摸着也会着急的。

    当下，傲凡转过身便是想要离开。

    可是，等到傲凡走出一半的时候，他突然便是听到了在密林外的一阵吵闹声。

    听到了这个声音，傲凡原本不打算理会的，但是不知道为什么，突然心有所感，所以他便是想了一想，过去看上一眼。

    很快，傲凡就看到了吵闹声的发源地是什么了。

    原来是一只雪白的妖狐。

    看那个娇小身躯，很显然是处于幼小期。

    只不过，此时此刻，这一只妖狐已经是血迹斑斑，满脸凶狠的样子，直勾勾的看着前方的一只巨熊。

    在这名小小妖狐的身后，有一只庞大的妖狐躯体，只是这一具妖狐躯体，已经是彻底没有了生命气息。

    而且看庞大妖狐身躯的表面上，很显然是有着不少伤痕，应该是受到了致命的伤势而死的。

    而这只巨熊……想来是要占便宜的。

    但是这个小妖狐却是意志力非常坚强，虽然力量还很弱小，可还是把巨熊一次又一次的逼退了。

    不得不说，这等举止，的确是让傲凡有一些动容。

    只是，到了这个时候，小妖狐也是已经到了油灯枯竭的地步，所以再这样下去的话，它是肯定打不过那个巨熊的！这会儿，巨熊也是瞪大着双眼，口中发出了一声怒吼，旋即就狠狠的踩踏在地面上，就朝着小妖狐冲杀过去，想要将它给撕裂成碎片。

    小妖狐在这个时候也是龇牙咧嘴的，很是凶恶，怒瞪这眼前冲过来的巨熊，完全没有一点要妥协的意思。

    只是，小妖狐的精神虽然可嘉，可是…… 

