    第83章 魏治国的叹息（第六更！求订阅！求月票！）

    秦昊手掌一翻，他的手上，两道光芒闪过。

    掌中，有两块拇指大小，晶莹剔透的青色石头出现。

    接着，秦昊的手上，五指成爪, 竟然有雷弧乍现。

    刺啦刺啦！

    一道道金色的雷电在秦昊手上浮现出，金色的雷电被他掌控入微，在灵石上雕刻阵法。

    小小的两块石头，每一块，都被秦昊刻入三种阵法。

    三种微型阵法刻在石头里，如三层法阵直播间嵌在石头内部，层层相叠，还有金雷环绕，充满美感。

    就算是最巧夺天工的匠人在这里，看到秦昊的两块石头，都会叹为观止，惊为天人。

    秦昊把这两块玉石送给魏治国和魏雪茹。

    “魏老板，令媛这些年在大学里，没少帮我妹妹的忙，毕业之后，更是多加照顾，这两块灵石，就当时我的谢礼，灵石之内，已经被我雕刻三种阵法, 纳财、挡灾、引雷！后两种阵法可以激活五次, 五次过后，才会报废！你们佩戴在身上，效果比佩戴玉石要更好！”

    秦昊送了两块小灵石给魏家父女。

    这两块灵石，对秦昊来说，不值钱。

    但对于他们这些普通人, 就是最好的东西。

    尤其是灵石之内秦昊还留下阵法。

    其中纳财阵法是被动阵法, 只要佩戴灵石，自然形成财运风水局。

    可保佩戴者财运亨通。

    至于挡灾阵法，则是在佩戴者碰到危险的时候。

    玉石自动感应或者佩戴者主动意识激活阵法。

    可以在佩戴者的四面八方形成防护罩，挡掉灾祸。

    而最后一种引雷。

    秦昊给魏治国、魏雪茹示范了一下。

    手掌握住玉石，心念一动。

    阵法激活。

    玉石之内，金色的雷电瞬间喷薄而出。

    伴随秦昊所指的方向，金雷肆虐。

    直接将一道桌椅劈的粉碎。

    这引雷，是攻击法门。

    是遇到危险的事情使用的。

    秦昊把两块阵玉送给魏治国和魏雪茹。

    魏治国拿着大师给的阵玉，欣喜不已。

    同时感叹，自己有个好女儿啊！

    大学时期结交李诗诗这个闺蜜，只怕是自己女儿做的最正确的一个决定！

    魏雪茹握着秦昊给的玉石。

    心中也是有了一丝不一样的情愫。

    不过，就在这时候，魏雪茹看到。

    秦昊又递给李诗诗一块颜色更深，内含更多阵法更强大的护身玉符。

    魏雪茹苦笑。

    心里那一丝小女生的想法，也随之幻灭了。

    同桌上。

    其余的这些巨富权贵则都用一种万分羡慕的目光看着魏家父女。

    他们，也想得到秦大师亲自制作的护身阵玉。

    但，他们可没魏治国那么好的运气，有一个女儿曾帮助过秦大师的妹妹。

    所以, 他们想要, 但得不到, 就很嫉妒。

    ……

    吃过饭。

    魏治国和魏雪茹亲自把秦昊他们送上车，目视车子开走。

    魏治国小心翼翼把之前秦昊在包间里送给他的玉石掏出来把玩，爱不释手。

    同时，魏治国看着自己女儿。

    自己女儿年纪轻轻，正值芳华，又青春美丽，气质出彩。

    在同龄人当中，不知道有多少年轻人追求魏雪茹。

    魏治国突然有一个大胆的想法，询问道：“雪茹，你觉得秦大师这个人怎么样？秦大师年纪跟你差不多，但本事极大，能耐通神，今天你也看到了，他未来的前途不可限量，小小的北江市，容不下这尊神龙，你如果能……”

    魏治国的话还没说完。

    魏雪茹就直接掐断自己老爹的话。

    她知道自己老爸要说什么，赶紧说道：“爸，你就别想了，秦昊跟李诗诗是从小一起长大的青梅竹马，诗诗又是我闺蜜，我怎么可能去想那些事情？这事儿以后别提了，我出去走走。”

    魏雪茹说完，转身就离开了。

    看着自己女儿态度这么坚决。

    魏治国摇头叹息：“这有什么的？男未婚女未嫁，就算是结婚了又不是没有离婚的，你总得试试看嘛，不试试怎么知道不行？”

    自己这女儿啊！

    就是脸皮太薄，这么好的机会不把握，以后要后悔的。

    魏雪茹根本不想理会自己老爸。

    一个人开着车出去散心去了。

    ……

    另一边，秦昊带着李诗诗离开饭店，和魏家父女分开。

    秦昊接下来，也要开始忙自己的正事了。

    这次来龙国的目的，是寻找十名童男童女带回仙岛做弟子。

    秦昊琢磨了一下。

    找小孩子，最好的选择，自然是去孤儿院。

    于是，秦昊直接开车，朝自己以前住过的那家孤儿院开去。

    ……

    秦昊这里忙着开车。

    龙国官方高层们却是因为秦昊而忙坏了。

    上午，秦昊在北江市某工地镇杀阴龙。

    阴龙出现的位置，正在市中心。

    那么大的体型，被不少住在附近的居民，路人都看到了。

    甚至有人拿出手机拍摄成了短视频发到了网上。

    很短的时间，在网上掀起轩然大波。

    不少人甚至造谣。

    先有海外修仙者，后有龙国内部阴龙出世。

    这是灵气即将复苏的征兆。

    甚至还有某骗子组织出来趁机搞事。

    说是世界末日快到了。

    赶紧扫描下方二维码，转9.9入教费用，信某某教，得永生！

    这件事情在社会影响不小。

    龙国官方也知道，是秦昊搞出来的动静。

    但，没办法，秦昊现在正在和龙国合作。

    这些事情，自然由龙国官方来给他擦屁股。

    于是，龙国官方紧锣密鼓做出假视频。

    官方辟谣称短视频平台爆火的疑似阴龙出世的视频，其实是某网游制作的CG宣传片，呼吁大家不要信以为真。

    这个辟谣一出来。

    网络上又吵开了。

    有些人表示相信官方的话。

    而更多的人觉得这视频就是真的，所谓的游戏CG宣传，实则就是官方欲盖弥彰的说法而已。

    总之，这件事情在网上讨论火热。

    至于龙国的高层们，他们可没时间跟民众解释什么阴龙视频是真是假。

    高层们从周龙的口中得知，秦昊来龙国的目的，是找十个小孩带回仙岛修炼。

    于是，这些龙国高层个个都有些想法滋生出来。

    他们虽然是高层，但家里也有小孩。

    谁不盼望望子成龙，望女成凤？

    以前都抢着把孩子送到重点小学，重点高中，重点大学。

    而现在，有了更好的选择。

    他们个个想把自己孩子送到修仙者那里，进入仙岛修仙！

    如果能修炼成仙，其他的一切都不重要了。

    于是，这些高层家长，纷纷削尖脑袋，各种渠道托关系，想把孩子送到北江市，希望有机会让秦昊把自己孩子带回仙岛修炼。

    可以说是，高层之间，内卷起来了。

    (本章完)

