
落星辰摇摇头道：“我也不知道，门主也没说起过。”

风云菱点点头，凤月仙一脸同情的看着落星辰。

“师兄，你还是来京城和我们一起住吧，大家都是一家人，可以照应一下。”凤月仙怕他一个人太孤单了。

风云菱嘴角抽搐一下，要真这样，她爹的醋能吃死吧。

落星辰笑笑，随即看向风云菱道：“菱儿要真有办法让我离开这个位面，更上一层楼的话，我还真的想看看真正的修真世界是怎么样的，这个位面确实修真者太少了。”

“有，当然有办法啦，等宝贝成熟了，我们就可以试试。”风云菱笑道，“那我先出去了，”

风云菱出去外面之后，看到望轻尘站在河边看着对面的山峰。

“轻尘。”风云菱叫唤道。

望轻尘转身回来，仔细看向风云菱，随即道：“云菱实力提升到九层巅峰了？”

“嗯，你呢，感觉如何？”风云菱笑道，“那仙桃还真的是厉害。”

“我还是九层巅峰，只是有点松动，我也不敢再继续，把多余的灵气都压制起来，我可不想一下子就冲破了，被排挤出去。”望轻尘刚才修炼的时候就心有余悸。

他感觉自己已经达到一种恐怖的境界，随时人都会被飘走，整个人似乎都轻了很多，有一种一切都尽在掌握的感觉。

他知道自己已经在这个位面到顶了，不能再继续，丹田里九颗黄色的水滴元气丹都已经非常饱满了。虽然他很想知道爆破之后，会是什么情况，但他不敢冒险。

离开这里，到另一个位面，充满陌生和危险，他有点慌，他希望能和风云菱，楚炎洌一起出去。

“不知道是什么方式排挤出去，我们这边也不知道去另一个位面的通道，不过不想了，等我们事情办法，交代好一切，我们可以突破试试，就算离开，我们三个人一起，就不用那么担心了，对了，也许是四个人。”

“四个人？还有你娘亲吗？”望轻尘惊讶道。

“当然不是，是落叔，不过他现在实力太低，回头仙桃成熟了，再提升他的实力。”风云菱笑笑，“对了，离开前，也要把昆仑山弟子的实力提升一下，这个位面总得有点保护，至于师傅，也许也会跟我们一起离开。”

望轻尘看着她思考昆仑山的问题，顿时心头一暖，虽然她到昆仑山时间最短，但也是真的当成自己的家，什么都考虑到了。

突然，眼前一闪，楚炎洌出现了。

两人立刻转头看向他，发现这家伙气息更加沉稳，一双黑眸犹如黑曜石一般，深不见底。

“菱儿，我到九层巅峰了！”楚炎洌一出来就高兴道，不过一看到望轻尘和风云菱，他就知道大家都是一样的。

“走吧，先办事，去断横瀑布，暂时我们都不需要修炼了。”风云菱笑着人已经跃起来，直接站在河边做好的木筏上。

虽然这木筏很简易，但对现在都是九层巅峰的三人来说，不过是一个借力而已。

望轻尘和楚炎洌连忙跟上，随即风云菱脚下一动，这竹筏就在河水面上直接飞蹿起来。

“玩点刺激的。”风云菱看到河道里有石头，就起了好玩心思。

望轻尘和楚炎洌对看一眼，都露出苦笑，这小女人还真的是爱玩。

下一刻，整个竹筏就往石头的上方飞过，再次落在河中，激起大片水花，三人全部被水打湿，但确实挺刺激的，外面不用动用灵气，怕被天罚，所以他们也很小心，好在就算不动用灵气，也是世俗最厉害的武者，力量和灵活度那都是一顶一的。。

“我也来。”楚炎洌笑道，玩心都被激起了。

河道两边偶尔有动物走动喝水，看到这特别的竹筏，上面三个年轻人各种刺激的驾驭竹筏，吓得都纷纷躲避起来。

三人的笑声回荡在河道上，还有久久的回音。

半天时间，他们就走出来茂密的森林，离开了河道，也看到山路上开始有房屋村庄了。

几个询问之后，大家很快就知道断横瀑布的具体位置，高兴的继续赶路。

“南疆的灵气好像比北面要好一点，就是有点潮湿。”望轻尘走在山道上东张西望后说道。

“嗯，天气好，植物生长也好，不过这也导致很多动物都很凶猛，毒蛇毒蜘蛛这种东西就超级多了，之前京城出现的红毛蜘蛛就是这边最多的。”风云菱笑道。

“那，那我们要多注意一点，菱儿，你有解毒丹吧？”望轻尘是很怕毒的，毕竟第一次下山就被人陷害毒人，心有余悸。

“当然有啊，不过我们要中毒，直接进去空间逼毒就可以了，世俗的毒不比世外的，要弱很多。”风云菱嘘唏笑，“要之前，我们都怕，现在是真不用怕了，你们说，这改变是不是太大了。”

楚炎洌和望轻尘也都觉得最近半年都不太真实似的，他们三人居然都成了这个位面的最强者。

“看，真的有红毛蜘蛛！”风云菱突然指着旁边树上好几只红色的蜘蛛，都脑袋朝着他们这边，看来是找到食物了。

望轻尘瞬间浑身一抖，躲到楚炎洌后面去了。

“哈哈哈，轻尘，你还是不是男人了。”楚炎洌顿时大笑起来，爽朗的笑声在山间回荡，把风云菱也惹笑了。

“你才不是男人，这东西看着恶心罢了。”望轻尘立刻反驳道。

风云菱笑得欢快，随即拿出一火把来，对着越来越近的红毛蜘蛛靠近。

那红毛蜘蛛看到火光，顿时四处逃窜，风云菱也不准备赶尽杀绝，毕竟亚热带丛林里，这种毒物多了。

一旦手中有个火把，毒物都不敢靠近，三人继续赶路，走在最后的望轻尘不知道何时手中也多了一个火把。

“你们看，七彩霞光！”楚炎洌突然从茂盛的枝丫处看向远处，就见到那边色彩斑斓的光芒，顿时感觉惊艳无比。

“七彩霞光？看来我们快到了。”风云菱也惊喜道，“真美啊，那边估计是一个很旺的旅游胜地。”

“菱儿，你的意思是这七彩霞光是因为那根棍子？”楚炎洌有点领悟，“镶嵌的七彩宝石！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850649"  chaptername="我们快到了">加入书签</a>
</div>
