    公历1912年9月13日,明治天皇殡葬。

    当天，秘密潜回日本的小山庆化妆成一个浪人,藏在路边的人群中。在送殡队伍经过时，猛的冲上前，朝队伍之中礽了两颗炸弹，并朝为首几人连开数枪。

    场面顿时大乱,和小山庆联络上的一些激-进派人士借机将事先准备好的传单大肆散发,一个人还爬上了一家居酒屋的屋顶，从上方将传单抛洒向人群。

    警察尖锐的哨声响起,参与此次行动的只有一人侥幸逃脱,其余五人都被当场抓捕,小山庆更是身中十余枪当场身亡。

    在临死前，他大声高呼：“为了国民！为了国家！”

    慌乱的人群中，不知是谁高喊一声：“小山庆，他是小山庆！”

    在下层民众中，小山庆和一些文人在报纸上为贫苦大众伸张正义，代表了穷人的公理，几个工人马上朝倒在地上的小山跑了过来，一时间场面更加混乱。

    直到卫戍京师的第一师团下属联队赶来朝天鸣-枪示-警，又射杀了冲在最前方的几个工人，混乱的场面才渐渐平息。

    原本隆重庄严的葬礼成了一场血腥的闹剧。更加“不幸”的是，乃木希典，这个号称日本“军神”，却被后世日本人叫做愚将的人，死在了这场刺杀行动中。他被手榴弹的破片划开了脖子，送往医院的途中便气绝身亡。

    这个曾在华夏犯下滔天罪行，旅顺大屠杀的罪魁祸首之一，没能同妻子一起为天皇自杀殉葬，而是死在了一个华夏人的手里。日本的军国主义者更是少了一个可以大肆宣扬的“国之忠臣”。

    事件最终的结果是，西园寺内阁比历史上提前三个月倒台，内大臣桂太郎在日本军部长老山县有朋的支持下组阁。军部支持的势力上台后，立刻奏请大正天皇，对国内的新闻界激-进人士，进步文人以及怀疑同第二国际有关的人进行搜查逮捕。

    其中和小山庆有联系的人更是重点的搜查对象。被逮捕的人中有与小山和今井同为旅日华侨的井口，由于受刑不过，将小山的真实身份说了出来。”华夏人？！”

    负责审讯的警察立刻将这个重要消息上报，当天就得到命令，迅速以刺探日本情报的罪名抓捕在日本的华夏留学生和商人，被抓的人几乎没有一个能活着走出监狱。

    这件事传回华夏，报纸上一经刊登，舆论大哗，群情激奋。在日本失踪的华夏人名单不断出现在报纸上，到了九月二十日，学生，市民，商人纷纷走上街头，联名请愿，要求政府对日本人的疯狂行径加以制止。高呼“打倒日本”的口号并自发抵制日货，后期更是发展到了学生罢-课，工人罢-工，商人罢-市，一些日本纱厂主利用打手和日本浪人对工人施以殴打，压迫，逼迫他们回去工作，此举更是激怒了华夏人，连一些政府官员都走上了街头，参与了对日本的游——行与抗——议。之前日本企图灭亡华夏的“民四条约”再度被提起，有人高呼“日本灭我华夏之心不死，我等岂能坐以待毙！”

    事态的发展渐渐不受控制，南方临时大总统宋舟和北方大总统司马君先后通电全国，必将尽全力给国民一个交代！

    日本公使伊集院的公馆与各地的日本领事馆也遭到了围攻，奉命保护领事馆安全的警察被愤怒的人群扔了石头和菜叶，不少人的头都被砸出了血。

    到最后，这些警察终于忍受不了责难，脱掉警服加入到了游——行的人群之中。

    几个年轻学生冲出人群，将石头扔进了公馆，门里突然响起了枪声，一个学生倒在了血泊之中。看到墙上的射击孔，有人高呼：“日本人开枪了！”

    片刻的静默之后，人群爆发出了更加愤怒的吼声，不顾飞来的子弹，硬是砸开了大门。

    日本公使伊集院侥幸从后门逃脱，公馆内的其他人员，包括一名武官和一名书记官，都被打成了重伤。

    消息传到东交民巷，各国公使聚集到一起，开始商讨该如何应对此次事件。

    “这是华夏人和日本人的事情。”德国公使说道：“我们无需插手。”

    “对，”美国公使和德国公使的意见一致，“黄种人的事情，就该让黄种人自己去解决。”

    法国公使和意大利公使同时看向英国公使朱尔典，朱尔典愈发的苍老了，“拿破仑曾说过，华夏是一头沉睡的狮子，不要叫醒他。很可惜，日本人犯下了一个愚蠢无比的错误。就和我们的俄国朋友一样。”

    俄国公使昂起下巴，对朱尔典的话十分不满，刚要开口，朱尔典却接着说道：“不过，我们也应该知会华夏政府，必须控制事态的发展，不能损害到我们的利益。至于日本人，他们和华夏人的争端就让他们自己去解决吧。”

    隔日，南北政府分别接到了各国公使的照会，希望他们能控制事态的发展。司马君和宋舟对此采取的态度出奇一致，不给予肯定的答案，也没做出明确的反对，总之，无论你说什么我都听着，但想让我照着你的意思做，还要斟酌斟酌。

    此时的欧洲局势已经十分紧张，各国都在防备自己的邻国，像庚子年那样组织一支联合军队攻进北京，基本是不可能的事。他们能调动的只有在租界内的驻军，而他们肯为了日本同华夏开战吗？

    “做梦去吧！”楼大帅将收留的一封电报递给楼少帅：“这是潘广兴发来的。他现在和一些日本人混得不错，从他们嘴里得到了不少有用的东西。”

    虽然北六省的日本谍报人员都被清理得差不多了，但日本领事馆和侨民仍在，包括那些肯为日本人卖命的华夏人，潘广兴借助川口兄妹提供的消息和渠道，成功的和某些日本侨民建立了“友谊”。之前为他和川口怜一牵线搭桥的徐广治，已经被楼少帅砍了脑袋，不会有知情人暴露他的身份。

    在外人看来，他是一个为楼家奉献半生，却被一脚踹开的可怜虫，这样的人是最容易被收买的。

    “南满铁路的日本人也开始不老实了。”站在一旁的萧有德说道：“大帅平安无事，他们内部似乎产生了分歧，自从少帅的独立旅和第三师换防，他们的挑衅活动也突然停止，不过近段时间好像又开始蠢蠢欲动起来。”

    “是吗？”楼大帅拧紧了眉头，“逍儿，若是你来决定，你打算怎么办？”

    “打。”楼少帅几乎未多加考虑，一个打字冲口而出，“就算他们不挑衅，也要打一场。”

    “有把握吗？”

    “纵死也要给日本人一个教训！”楼少帅的脸上闪过一抹杀气，“杀我国民，辱我华夏，欺人太甚！”

    于此同时，乔乐山主动找上了李谨言，看到乔乐山的样子，李谨言吃了一惊。衣衫不整，头发乱得像鸡窝，脸上胡子拉碴，还挂着两个黑眼圈。抽抽鼻子，这家伙有几天没洗澡了？

    “李，我……”乔乐山一着急，刚学会不久的国语就说不利索，一连串的德文掺杂着英文，李谨言听得直翻白眼。

    “停！”连忙抬手阻止乔乐山继续说下去，李谨言叫来一个丫头，让她去看看少帅从书房出来没有，要是没出来，就把季副官找来。

    丫头答应后离开了，李谨言回身见乔乐山已经坐在沙发上，抓起一块点心就塞进嘴里，吃得急了点，灌下一大口茶水才不再咳嗽。

    “你这到底是怎么了？”

    “西瓜！”乔乐山听李谨言问，立刻抬头说道：”西瓜！“

    李谨言也是精神一振，难不成是研究出结果了？！

    门被敲响，季副官走了进来，没等他说话，李谨言一把拉住他，对乔乐山说道：”都说给他！“

    乔乐山仿佛找到救星一般，一连串的德语脱口而出。季副官听完，脸上呈现出了一个十分形象的“囧”字。

    “季副官，他说什么？”

    “他说，言少爷之前送他的西瓜很好，非常好。”季副官一边说，一边怀疑自己是不是听错了，“他还说，如果言少爷还有烂西瓜，或者是其他腐烂的水果，只要是长绿毛的都可以送给他，他十分需要。”

    “他真这么说？”

    “真的。”季副官看看眼睛放光的李谨言，再瞅瞅一边吃点心，一边朝李谨言比手画脚的乔乐山，这到底是怎么回事？

    “成，我知道了。”李谨言点头说道：“乔乐山，只要你真能把我要的那个研究出来，别说加薪了，我直接给你西药厂的股份！”

    “一言为定！不许赖账！”

    “……”这假洋鬼子就只有这两句说得顺溜。

    乔乐山吃完一整盘点心，又打包两盘，才被季副官送回实验室。李谨言直奔厨房，想看看有没有长绿毛的水果。

    厨子被李谨言吓了一跳，长绿毛的水果？这从哪说起，厨房里怎么会有这种东西！

    “言少爷，我在楼家干了十几年，可不敢留着这些。您放心，家里的菜饭和水果都是最新鲜的。”

    李谨言叹气，他要的就是不新鲜的啊！

    结果倒是一个丫头从佣人房里给他找来了一件发霉长毛的衣服，“言少爷，水果什么的真没有，你看这个行不行？”

    长绿毛的衣服？李谨言抓抓头，这也行吗？他真不知道。不过青霉素的发明者曾经从土壤里找到过青霉菌倒是真的。这衣服上的绿毛……算了，送去给乔乐山，有没有也是他说了算。

    让丫头和楼夫人说一声，李谨言直接坐车去了农场。沿途见到不少店铺打出了“正宗国货，抵制日货”的条幅，想起李秉之前告诉他，他手里两家布庄的生意越来越好，近期一些卖洋布的布庄都是门可罗雀，就算他们说自己在卖的不是日本布，老百姓却分不清到底是英国布，美国布还是日本布，总之都是洋布，而李家布庄专卖土布是有名的，哪怕比不上洋布的花色，人们还是会去买土布。

    布庄的管事将这事上报给了李秉，光是这半个月卖出的土布，都及得上之前半年了。

    “言少爷是个福星啊！”

    福星吗？

    李谨言不觉得，想到引起这一切的原因，李谨言的心里就憋了一股火，什么时候才能彻底把这群日本矬子都赶出华夏？！什么时候自己的国家才能真的直起腰杆屹立东方？什么那时候华夏人才可以对任何人说不？！

    从后视镜中看到李谨言的神色不对，跟着他的副官有些担心的问道：“言少爷，你没事吧？”

    “没事。”李谨言摇摇头，示意车子靠边停下，让前边游——行的学生队伍先过去，“这些都是关北的学生吧？”

    “对。看他们的校服，大多是关北中学和北方大学的，军校生倒是没有。”副官停车之后，转过头对李谨言说道：“不过昨天军校生在长宁街搭了台子，表演了话剧，还做了演讲，很多人都去看了。”

    “哦？这是谁的主意？”

    “是沈和端，军校的教导处副主任，沈泽平沈老先生的孙子。”

    “是他？”楼夫人之前和他提，想给沈家和李家做媒，隔日李谨言就和李三老爷通了气，李三老爷说回去想想，不过这些天都没什么消息，八成这事没戏，“听你这么说，我倒是对这个人挺好奇的。他好像才二十一？”

    “是，不过他十六岁的时候就留学法国，回来之后一直在军政府的政治部里做事。北六省军官学校成立，他特地被派去教导处工作，工作能力十分出色。”说到这里，副官顿了一下，“只不过，听说他和国外那个什么第二国际有关系。”

    “第二共产国际？”

    “好像是这个吧？”副官说道：“这个国际那个国际的，我一个当兵的也不动这些。不过少帅好像知道，还曾经在去军校的时候和他讨论过。别看少帅平时话不多，但句句在点子上，当时问得他哑口无言，少帅想走的时候，他还拉着不让走，说要继续辨明真理。”

    副官当个笑话在说，李谨言却笑不出来。他真没想到沈和端会是这样一个人，他是不是该去见见他？虽然第二国际和建立在苏联的第三国际之间没太大关系，但伟大的革命导师当年就是第二国际的成员之一。说不定沈和端还认识他。

    说起革命导师，当真是一家都在革命。哥哥行刺沙皇，被杀。姐姐反对-政府，被抓。连妹妹也是不折不扣的激-进-派人士。

    所谓的革命家庭当如是？恩，的确。

    游——行的队伍走到近前，有人看到停在路边的车子，上面有大帅府的标志，十分显眼。几个为首的学生纷纷上前敲着车窗，副官看了一眼李谨言，见他同意便摇下了车窗，“什么事？”

    “车里的是谁？”一个穿着北方大学校服的学生不客气的问道。

    季副官皱了皱眉，“你问这个做什么？””怎么，不敢露面？”另一个学生说道：“我们大家都在为国家奔走呼号，身为北六省的的当权者，竟然躲在车子里连面都不敢露？！”

    “胡说！”副官有些发怒了，这些学生做事全凭一腔热血，胡搅蛮缠起来也让人头疼。

    “我说的难道不对吗？！”青年学生继续说道，另外几个学生也随声符合：“这些封建军阀，整天想着争权夺利，搜刮民脂民膏，根本就对受伤流血的国民视而不见！”

    几个学生越说越激动，高举手臂：“打倒日本帝国主义！打倒封建军阀！”

    其余人高声附和，李谨言皱眉，这事不对劲！

    下一刻，突然从街角冲出几个手持木棒和石头的男人，虽然身上也穿着学生装，但一眼就能看出他们不是学生！这些人趁着混乱冲到车前，举起棍子和石头就朝车窗和车顶砸了下去！玻璃的碎裂声让人群更加躁-动，紧接着，一枚冒着烟的炸弹突然被扔进了车里，李谨言和副官都是一惊，副官抓起炸弹就往外扔，看到扔在地上的炸弹，人群轰然四散，纷纷高喊炸弹。

    轰的一声，爆炸声响起，距离近的几个人纷纷倒地，车窗也被震碎，飞散的玻璃碎片划过了李谨言的额角，几丝鲜血缓缓流下。

    李谨言之前也遇到过这样的事情，但这次和之前完全不一样，扔炸弹的人明显是想要车里人的命！

    是冲着楼家，还是只冲着他？

    警察局的赵局长得知出事的是李谨言，再一次从椅子滑到了地上，老天，怎么又是言少爷？！要是言少爷擦破点皮，他这身皮都甭想要了！

    赵局长用最快的速度赶到现场，却发现有人比他更快，楼少帅站在李谨言的身边，手指擦过他的额际，雪白的手套染上了一抹红。

    “是被玻璃划破的。”李谨言摸了摸受伤的地方，“小口子，没事。”

    楼少帅却脸色冰冷，跟着李谨言的副官已经向楼少帅报告了事情的始末。最先攻击车子的几个青年学生被带了过来，他们都被刚刚的爆炸吓到了，尤其是看到那些受伤被抬下去的人之后，其中的两个女学生已经哭了起来。

    “我们不是故意的……”

    声音很低，李谨言叹了口气，刚想说话，身后又传来了一个声音：“三哥？”

    “你是？”李谨言转头过，半天才认出跑过来的人是李三老爷的嫡女李锦书：“锦书，你怎么在这？”

    “我和同学们一起来的。”李锦书说道：“三哥，你别怪吕茵他们好不好？他们不知道车子里的是你。其实大家都很佩服你，说你创建了那么多的厂子是振兴民族工业，连我们老师都在课堂上夸你呢。”

    小姑娘说话的声音很脆，李谨言却皱了皱眉，这里实在不是说话的地方：“事情真相如何要交给警察来办。你放心，只要他们和这次的事情无关是肯定不会有事的。你和我来。”

    “三哥，我要和同学们在一起！”

    “你出来的事情，三叔和三婶知道吗？”

    “……”李锦书低头不说话了，李谨言不由头疼，光是李锦琴去前院见到外男就不得了了，锦书这样，还不知道三叔和三婶会怎么生气。虽然他不认为女孩子一定要关在家里，可现在的社会风气是这样，如果今天的事情传出去，她甭想再找个好人家了。

    李锦书还想争辩，楼少帅却翻身上马，又把李谨言拉了上去，冷冷的看了她一眼，对之前跟着李谨言的副官说道：”开车送她回李家。”

    “少帅，不能就这么送锦书回去。”李谨言忙道：“送她去我娘那里，再派人去李家通知三夫人，记着别告诉李三老爷。”

    “是！”

    李锦书就算再不情愿，也知道李谨言是为她好，坐进车里，由副官开车送去了二夫人住的洋房。看到她被楼家的车送来，二夫人吃了一惊，问明了事情的原委，知道李谨言受了伤，更是忧心忡忡。若不是李锦书在她这里，她恐怕马上就会冲去楼家。

    “二伯母……”李锦书见到二夫人的神情，终于意识到事情的严重性，老实的坐在沙发上不敢说话了。

    接到消息的三夫人差点没晕过去，不敢告诉李三老爷，更要瞒着老太太，自己带着丫头赶来接人。见到李锦书，确认她没受伤之后狠狠的点了一下她的额头：“你啊，你怎么这么大的胆子啊！”

    李谨言和楼少帅回到楼家之后，楼大帅和楼夫人都等在客厅里，刘大夫也被请到了府里，仔细帮李谨言处理过伤口，又开了药，吩咐七天内不要沾水，应该不会留疤。

    “谢天谢地。”楼夫人双手合十，她怀孕快七个月了，手脚都浮肿得厉害，“总算是没有大碍。逍儿，这到底是怎么回事？”

    “正在查。”楼少帅坐到李谨言的身边，手指擦过他的额角，“疼吗？”

    “真没事。还不到半指长的口子，擦破点油皮流点血罢了。”李谨言想了想，接着说道：“少帅，这件事恐怕不简单，那些学生肯定是被利用了，真正动手的是后来拿着木棒和石头的人，至于是谁扔的炸弹我没看清楚。”

    “我会查清楚。”楼少帅的手缓缓抚过李谨言的发，“我会让做这件事的人，后悔来到这个世上。”

    旅顺，关东都督府

    都督大岛义昌看到情报部送上的电报，猛的一拍桌子：“好！做得很好！”

    “阁下，是否采取第二步计划？”

    “当然。”大岛义昌说道：“将这起刺杀事件栽赃给南方政府，不用费什么力气吧？”

    “是！”

    “只要华夏再度陷入战乱，就是我们大日本帝国的机会！”大岛义昌拉开抽屉，从里面取出一个文件袋交给河下，“这几个人就是策划并实施这起事件的情报人员，其中三人是新加入情报科的，之后由你直接领导。”

    “是！”

    河下恭敬的接过来文件袋，取出里面的资料，最上面一份资料上贴的照片，赫然正是之前躲进日本领事馆邢五！

    于此同时，李家的大门前跪了一男一女两个身影，男人的手里还捧着一个盒子。门房听到外边的声音，从门缝里往外一看，顿时吃了一惊：“大少爷，大小姐？！”

