
我也希望爱情能够如期而至，如果没有。

那么，年少时浪迹天涯，年老时采菊东篱下。

接到林妄渊的电话，是在闻不悔被隔离后的第三日，距离他们上一次见面和联系，已经过去很久很久。那个熟悉的铃声响起，哪怕你去看来电显示，她都知道这独有的、唯一的铃声源自何人。

“林同学，找我有什么事吗？”

接起电话，闻不悔平淡的说道，甚至就连称谓，都变得陌生无比。但她其实也明白，自己只是在故作镇定和坚强罢了，这是在分开以后的第一次联络，看似平静，但其实内心早已是波涛汹涌。

“额...”

熟悉的声音，但却无比陌生的称呼，再加上那平淡冷冽的声音，让林妄渊不由得一阵失神。他终于意识到两人之间的隔阂，但心底也很清楚这层隔阂的源头，想要将其消除、跨越，几乎是不可能的事情。

“这不是听说你被隔离，便想着打电话过来问问。结果如何？没什么事吧？你这傻丫头，怎么出了事，都不和我说下呢！”

“没事的，身体没啥大碍，检测结果除了一开始的一次阳性，后面都是呈阴性，应该不是疫病。”电话这边的闻不悔摇了摇脑袋，“无论是身为身为同学还是朋友，你都没有为我担心的义务，我也不愿叨扰和麻烦你！”

“我们之间，需要算的这么清楚吗？”

“哈哈，没什么，开个玩笑，毕竟都是老同学、老朋友了，的确不用算的那么清楚。只是情况来的有些突然，我自己都没反应过来，再加上后来检测的也没啥事，便想着不让你们担心了！”

“那你那边，还需要人去照顾你吗？我这些日子也没事，可以申请穿隔离服去照顾你！”

“不用啦，放心吧，我真的没什么事！”闻不悔沉声说道，“还是去好好照顾你的韩娟吧，至于我这边，自己完全可以照顾自己的！”

“额...”提到韩娟，林妄渊那快到嘴边的关切言语，硬生生咽了回去。

“......”

“......”

两人闲聊了大半个小时，话题逐渐变得尴尬，他们之前再也找不回从前的感觉。

“对啦，你和宫羽寒，应该在一起了吧？之前好多次，都看到他站在你身边，就连这一次知道你被隔离，都是他告诉我的！”

就在即将挂断电话的时候，林妄渊却是突然沉声说道，这个问题，他并不愿意去问，甚至也不希望去得到回答。但在纠结良久之后，他还是选择坦诚，这个电话是宫羽寒让他博通的，他亦有理由问个清楚。

“我和他啊？没有的事，只是普通朋友罢了，就和我们当初差不多！”

闻不悔却是直接摇头否定到，说实话，宫羽寒告诉林妄渊她生病这回事，还真有些出乎意料之外。不过转念一想便可以理解，那个人从一个是便是一只暖男，打从最初便知道她的内心深处，最为欠缺的是什么。

“不过我感觉他真的对你不错...如果喜欢，就不要再等我了，和他在一起，他会将你照顾的更好！”林妄渊有些犹豫的说道，最后就连语气都颤抖起来。

“没什么等不等的，我也知道他对我很好，但我不喜欢他啊，不喜欢就是不喜欢！”闻不悔的语气，却慢慢的恢复平淡，“不知道为什么，和你在一起呆久了，看惯了烟火的美好，便不愿意再看其他的风景！”

“......”

林妄渊再度陷入一波沉默当中，良久之后，这才叹息一声，两人终是选择了挂断电话。

......

南华大学的篮球场，空旷的地界，此刻正站着两个戴口罩的少年。

如此特殊时期，就连朋友都是不能见面的，所以此刻的林妄渊和宫羽寒，皆是偷偷溜过来的。

“怎么想到约我在这里见面！”林妄渊抛过去一记白眼，沉声说道，“你也知道，疫情期间根本就不可能有人打篮球，我们两人过来，岂不是太显眼了一点！”

“别废话，直接说吧，我拜托你的事，怎么样了？”

宫羽寒冷冷的说道，语意虽然带着请求，但语气之上却没有一丁点的善意可言。毫无疑问，因为闻不悔的缘故，他一直都极为讨厌面前这个少年，哪怕是出言求他，都不愿意抱有任何的感激之意。

林妄渊摇了摇脑袋，“没戏，你还不知道她啊？多么好强的一个人，怎么会让我们去照顾呢！”

这个结果，并没有出乎宫羽寒的意料，其实在此之前，他便很多次的提出想要去照顾闻不悔，但每一次都被拒绝。此番实在是无奈之举，才找到林妄渊，希望他可以出面，去主动申请照顾她。

“对啦，有一味药，叫做莲花温囊，听说对清除这个疫病很有效！”宫羽寒没有再纠结下去，反而话题一转说道，“但是因为之前的哄抢，目前官方已经不让它流通市面之上，校医那里更是买不到。所以，我需要你的帮助！”

“啊？你可想清楚了，目前没有任何人可以证明这药真实有效...最关键的是，禁止流通之后，几乎只能在黑市上才能购买到，你真要如此冒险？”

“是的，我没有办法...我真的担心她。虽然她现在情况一天好过一天，但十四天的潜伏期没过，我真的怕！”

这个向来擅长辩论的少年，此刻也语无伦次起来，大抵应了那句关心则乱。

林妄渊看着他的模样，所有的话语，终是硬生生吞了回去，那坚定的目光让他明白，没有人可以阻止这份决意。

试问如果今天被隔离的不是闻不悔，是韩娟的话，他又会怎么做呢？这就和先前，看韩娟不舒服，他内心着急一样。其实所有的大道理，他们都懂，但当置身其中的时候，就很难保持应有的沉稳。

“既然决定了，就去试一试，或许你对她的喜欢，真的能为她带来好运也不一定。说吧，需要我帮什么忙？”

“两件事！第一，我是志愿者，不能长时间缺岗，在我离校之后，为了不让人引起怀疑，你记得来替岗。另外我会和不悔打招呼，说我这段时间忙服务台的事，但想要不露馅，还需要你旁敲侧击的为我打掩护！”

“小事，我平时不忙，完全应付的过来，你提前几天和我交接一下工作流程就可以！”林妄渊没有丝毫犹豫的答应到，“至于她那边，我会多关注关注，如果问起你，自然帮你圆场！”

“好，接下来就是比较麻烦的第二件事！”宫羽寒沉声说道，“目前华南地区虽然完全封闭，但只要离开学校，还是可以找到私下营利的出租车...但是想要离开南华大学却很难，我需要你，帮我搞定一张临时通行证！”

因为闻不悔的缘故，宫羽寒一直都很关注林妄渊和韩娟，亦包括他在校内积攒的人脉关系。

能够搞定这张临时通行证的，自然不是林妄渊，不过韩娟却可以，谁让她的兄长是学生会主席、她的大伯是学校副校长呢？只要韩娟愿意去撒一个慌，一张通行证，其实并不算什么大事。

“这...我明白你的意思，放心吧，通行证的事就包在我身上，三天之内保证拱手奉上！”

“谢谢！”

在林妄渊做出这么一个保证之后，宫羽寒这才总算松了一口气，对他的语气、态度，悄然之间发生了一些改变。

“没什么，愿意为她付出的，本身也不只你一个人。不过此去黑市，前路的确艰险，你一定要万分注意！”

夕阳西下，撒在球场上的两个少年身上。

尘世浮沉，谁也不知道疫情里的他们，会走向怎样的角落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526669"  chaptername="第十三章  东篱下">加入书签</a>
</div>
