    嗤嗤……。

    一根根坚韧却纤细的血丝，迅速刺入左重明周身穴道，以极为怪异的方式，锁死体内涌动的血气。

    “唔……”

    伴随诱人的娇喘，火热的身躯如灵蛇般缠了上来。

    “嘶……”

    左重明一咧嘴，这娘儿们太妖精了。

    拿这种方式考验干部？

    哪家干部经得起这种考验？

    还别说……左重明经得起！

    心念微动，他指间灵戒忽然闪烁，凝现出一张流光四射的灵符——【纵光】。

    就在他要激活灵符，远遁跑路之际，忽然一阵莫名的波动传来：“等等！”

    “诶？”

    左重明楞了下，这声音听着是个老头子，绝不是欧阳玉的声音，难不成是……。

    他下意识仰起头，看向那双高耸挺拔，泛着象牙般光泽的……呸，吊坠！

    左重明神智瞬间冷静，漠然盯着吊坠：“天机老人？你没死？不对……”

    思绪在这一刻，疯狂运转起来。

    金蝉脱壳，假死遁逃？

    不对。

    朝廷不是白痴，这种伎俩绝对瞒不过对方。

    分魂秘法，李代桃僵？

    有可能。

    如果把灵魂比作一盆水，少个一星半点的话，很难被察觉出来。

    在这种基础上，再运用某种借物寄生之秘法，确实有概率保存一丝意识。

    而且……。

    左重明眯眼打量着深邃的……唔？？卧槽？

    兴许是察觉他的视线，欧阳玉竟然将他揽入怀中，差点把他给闷死。

    “万载养魂玉，草，果然……”

    左重明感受着脸上的松软，滑腻，火热，思绪依旧冷静：“天机老人费尽心机搞这么一手，难道……”

    他脑袋里忽然萌生一个大胆的想法——欧阳玉该不会是天机老人跟皇后的闺女吧？

    就在这时，他只觉意识一阵模糊。

    再次清醒时，已然出现在一处昏暗的空间。

    “吊坠内部的空间？”

    左重明左右看了看，便知道这是什么地方了。

    心念仅是稍动，意识便凝为人形，静静地看着面前的白衣老人：“想必阁下就是天机老人？”

    “做个交易吧。”

    老人缓缓抬头，目光格外复杂：“你不是最擅长与人交易，合则两利吗？”

    左重明并未感到意外：“看来，你对我了解不少啊。”

    天机老人苦笑：“玉儿对你念念不忘，甚至连做梦都在念叨你，老夫焉能不了解？”

    “若我没有猜错……”

    左重明眯眼：“你之所以会被朝廷抓住，不是朝廷将你逼得走投无路，而是你自愿寻死……。”

    “因为你很清楚，只要你和皇后不死，朝廷就不会放弃追杀，而欧阳玉始终处于危险之中。”

    遁一书的变态之处，只有触及那枚白玉之后，才会有清晰的认识。

    左重明得到遁一书之后，才知道当年的天机老人……为何这么变态。

    因为传承遁一书那块白玉的人，如果能得到问天玉卷，便可得到历代天机老人对遁一书的领悟心得。

    反过来说，如果没有完整的问天玉卷，单凭个人的悟性，想把遁一书彻底吃透，纯他妈的扯犊子。

    除非有左重明这种外挂。

    必须是左重明的，玩家的面板都不行。

    因为玩家学习这类高级的东西，必须要达成各种苛刻前置条件。

    正所谓福祸相依。

    左重明的面板虽然简陋很多，但限制也少了很多。

    玩家的面板虽然丰富了很多，但框架限制却极大。

    话说回来。

    如果当年天机老人不想死，朝廷还真抓不到他，更别提活捉了。

    所以，天机老人被抓，完全是他自愿的。

    “还有……”

    左重明继续道：“欧阳玉手里的九片问天玉卷，应该是你故意留给她的遗产。”

    “至于她懂得的卜算之术，想必是你通过入梦之法，潜移默化的教导她修炼的。”

    天机老人颔首道：“没错，你确实厉害，不愧是让玉儿连番吃亏的家伙。”

    左重明：“若我所料不错，陈道长他们得到的传承，也就是蕴有遁一书的白玉，是你早先算计的结果。”

    “只要等欧阳玉实力足够，基础打牢，你便会引导她获得遁一书，并且逐一搜集问天玉卷。”

    “对了，欧阳玉之所以能成为莲生教的圣女，这里面也少不了你的布局和谋划吧？”

    “你心里对武朝，对武皇恨意依旧，所以想借莲生教……掀翻武朝的江山，让你报的大仇。”

    “都对。”

    天机老人叹服：“老夫万万没想到，你连陈道长这件事都知道，想必你也得到了遁一书吧？”

    表面如此，但他心里却格外沉重。

    左重明这些话看上去是絮叨闲聊，实际上却是暗示天机老人，主动权和话语权都在他手里。

    换言之便是——所谓的交易，其实并不成立。

    “这个不重要。”

    左重明没有明确表态，而是扯回了话题：“你想让我与欧阳玉云雨，借以解去她身上的毒。”

    天机老人面露苦涩：“但是你的底牌，远超乎老夫的意料，老夫硬来不成，只能以利诱之。”

    左重明伸手示意：“大家都是聪明人，打开窗子说亮话吧。”

    形势差不多了，他可以开条件了。

    至于左重明是否答应，那就看天机老人的价码高低了。

    老人咬牙道：“老夫这一丝意识，残存的信息并不多，但有关于遁一书的体悟，还是有一些的。”

    “本来这都是留给玉儿的，现在老夫愿赠予阁下，求阁下帮玉儿解毒，同时求阁下庇护她。”

    纵然他知道，毒是左重明安排的，左重明就是这一切的罪魁祸首。

    但悲哀的是，他现在除了求左重明以外，没有其他的选择。

    因为对方拿捏着他的软肋，而他却拿对方毫无办法。

    左重明讶然挑眉：“哦？送女儿，送大礼，你不打算报仇了？”

    “报仇？”

    天机老人看他良久，沉重的摇头：“阁下绝非池中之物，武朝容不下你，老夫一样能报仇。”

    他从左重明的眼里，看到了野心。

    甭看左重明现在是镇抚司，隶属于朝廷，但终有一日武朝会容不下他，届时……呵呵。

    “你就这么信我？”

    左重明笑容依旧：“你就不怕我吃干抹净，顺便捏死欧阳玉？”

    “怕，有用吗？”

    天机老人怅然一叹：“老夫只是站在父亲的立场上，予以托付罢了。”

    他整理着衣襟，脸色逐渐凝重，对着左重明缓缓拜下：“玉儿的余生，就全权托付阁下了。”

    他天机老人纵横一世，从未向任何人低过头。

    但为了女儿，他甘愿低头。

