    能在密林呆过的人，基本上都是经历过生死，看透了生死。

    不说有多么的亡命之徒，但也都是多少经历过生死离别的，有亲人死了，有至爱死了的。

    对他们来讲，是真的把生死看得很淡。

    可是，在经历过失去，又重新获得了幸福之后，他们真的就很害怕再失去了，甚至有些贪婪的想着，可以永远享受这样子的幸福多好。

    玫瑰他们现在就有一点这样子的想法。

    毕竟在安城生活的这一段时间，让他们重新享受了在阳光下生活是件多么美好的事情。

    所以不愿意再去阴影底下生活了，只是想永远在阳光之下，只是如果活在阳光之下的代价是连累宋绾绾他们的话，玫瑰宁愿不要。

    有些痛苦还是她来承受就行了。

    “玫瑰，这一次就好好的听我们的安排，不要做任何冲动的决定，听到了没有！”宋绾绾十分严肃的叮嘱着她，由不得她半点胡闹。

    玫瑰虽然很感动，但是心里面是更难受的，神情很是不安的看着她。

    “绾绾，我是真的知道你和陆总为了我们好，但是我说的事情是真的很严重，容不得半点玩笑的，希望你们能认真的考虑一下我们的想法。”玫瑰再一次严肃的跟宋绾绾说着。

    “好，我们会好好的考虑一下，不过在把红哥下落调查清楚之前你们真的什么都不要做，不要乱想，好好的呆在这里，安安心心的啥也不用管。”宋绾绾抓着她的手，语气十分冷静的叮嘱着她。

    反正，就是一副不容质疑的语气。

    “玫瑰，你要相信我们，不管怎么样，我们一定会保护好你们的，不会让你们受到半点伤害的。”宋绾绾很认真的说着。

    她是希望玫瑰可以完全放下一切顾虑，安安心心的在这里什么也不用担心。

    其实宋绾绾很能理解玫瑰此时的心情，虽然她没有办法真正的做到对玫瑰的感同身受，但也知道玫瑰现在的顾虑是什么。

    越是好朋友，越会顾及到好朋友的安危，更加不愿意把自己的错误放在朋友身上，不想因为自己的事情连累到朋友。

    因为宋绾绾也是这样子的一种心情，如果因为自己的事情，连累到朋友，那她是绝对不会做的。

    “好，我相信你们，那我就什么也不做了，就听你们的安排。”玫瑰想的是不再给他们添麻烦了，其实是很担心自己在这里会给宋绾绾他们添麻烦，不仅什么都没有帮上忙。

    “这样子的想法才是最正确的，现在你们什么也不要做，安心一点，别到时候什么事情没有，自己先把自己给吓死了，一点也不值得，明白吗？”宋绾绾语气十分严肃的盯着玫瑰说着。

    玫瑰本来还想说什么的，现在让她这么一说是真的什么也不想说了。

    “好，我现在什么也不想，什么也不管，凡事就交给你们了，陆总让我们做什么，我们就做什么。”玫瑰无奈的应下来，现在也只能这样子了。

    毕竟陆霆聿和宋绾绾都回来了，那么接下来的事怀朋就交给他们去处理吧，他们回来已经足够让玫瑰他们安心了。

    “这样子想就对子，我们匆匆的从冰城赶回来，早餐都没有吃饱，现在饿死了，先进去吃午餐吧，不知道唐姨准备好了午餐了没有？”宋绾绾拉着玫瑰的手往里面走去。

    唐姨早就看到宋绾绾他们回来了，不过看到他们四个人在外面谈事情的样子，气氛还有些紧张，她就带着两个孩子在屋里面呆着，不准他们出来打扰到二少爷他们聊天。

    这会，宋绾绾他们说完了事往屋里面走去，唐姨才领着两个小朋友来迎接他们。

    “爸爸妈妈，你们回来了啊。”

    “小爹地，小妈咪，你们回来了啊！”

    两个小家伙直接一左一右的抱着宋绾绾和陆霆聿。

    一个抱起一个孩子往里面走去。

    “是呀，太想宝贝你们了，所以我们就回来了。”宋绾绾抱着恬恬，在小丫头的额头上面印了一个吻。

    “是吧，我们也好想你们哟！”

    “有多想？”

    “这么这么想的。”恬恬张开手臂做出来一个特别大的圆。

    “原来，我们的宝贝这么想我们呀，太开心了。”宋绾绾的心情好的不行，直接吻了一下小丫头的脸。

    “二少爷，二少奶奶，午餐已经准备好了，可以吃了。”唐姨迎了上来看到他们直接笑了起来。

    “正好，我们肚子都饿了，回来就有唐姨做的饭吃，好幸福呀。”宋绾绾摆出一副幸福的样子来，抱着恬恬去餐桌。

    一桌人坐下，开始吃饭。

    唐姨知道他们回来，特意准备了好几个菜，都是宋绾绾喜欢吃的。

    “几天没有吃到唐姨做的菜，可是馋死我了呢。”宋绾绾很开心的夸着唐姨。

    “二少奶奶，你喜欢就多吃一点。”唐姨给他们装汤夹菜。

    作为厨师的唐姨，看到大家吃的那么开心，那么满足，她真的是很开心很有成就感的。

    “当然会多吃一点的，唐姨你也赶紧坐下来。”宋绾绾催着唐姨坐。

    在他们家，从来就没有什么太深的主朴之分，在宋绾绾这里，所有半月湾的人都是家人。

    既然是家人，当然就要坐在一起吃饭了，这是没有什么可意外的。

    “你们去冰城没有好好的玩一下吗？”玫瑰开始找话题聊，毕竟一桌子的人吃饭不说话，太诡异了。

    况且，玫瑰这个人不太喜欢过于沉闷的气氛。

    “那里挺好玩的，和雪城差不多，不过这个时候过去，该化的冰化了，雪也融的差不多，没有什么多好玩的，景色倒是可以。”宋绾绾简单的说了一下。

    主要是还没有来得及好好的玩一下就回来了。

    “苏然呢，她还好吗？”玫瑰是知道他们去冰城的目的。

    主要是为了去祭拜苏然的母亲，苏然也是一个可怜的孩子，经历了那么多，最后才知道妈妈被葬在那么远的一个城市。

    还真的是家家本难念的经。

