    第二百八十八章顶级流量

    诺贝尔奖颁奖仪式，央妈全程直播。

    电视可以收看到，互联网上也可以收看到。

    甚至颁奖典礼三分钟剪辑好的视频再次登上了新闻联播，以及八点档的国际新闻。

    观众们在看到杨老、秦元清从卡尔十六世的手中接过诺贝尔奖牌、证书，并且赢得了全场宾客的掌声，在看到那全场宾客起立用热烈的掌声送给这两个创下诺贝尔奖记录的得主的时候，目睹着这一切，所有观众们都激动地热血沸腾，甚至是热泪盈眶。

    实在是华夏，太渴望国际荣誉了！

    以前，大家对于奥运冠军期待很高，可是当华夏已经习惯于金牌榜前三的时候，人们慢慢的心态就转变了，对于奥运冠军也不会再像以前那样期待到骨子里，运动员一旦伤病、失误也不会再苛刻到骨子里。

    就如同伦敦奥运会，吴景标在失去金牌后，面对着采访镜头痛哭流泪说：“我有愧于祖国，有愧于华夏举重队，有愧于所有关心我的人，对不起大家！”多么让人心酸，要是以往的话绝对被各方骂的狗血淋头。可是这次大家都说“你就是最棒的”！

    体育这事，哪有什么长盛将军，能够一直保持不败的，夺冠除了实力之外还得一点点运气。

    在奥运上华夏人已经调整好心态，回归正常心。可是在学术上，那不一样了，除了上一次莫言获得诺贝尔文学奖，再无一人能够斩获诺贝尔奖，这么多年来，大家都希望有华夏人能够诺贝尔三大奖，这已经成了一种病态。

    而如今，秦元清、杨老以华夏人的身份获得诺贝尔物理学奖，一次诞生两位诺贝尔物理学奖，这岂能让大家不兴奋？

    尤其是各大高校的学生、刚刚毕业踏入学术界的博士，那些奋斗在科研岗位上的科研工作者……

    从秦元清身上，他们不只是看到了诺贝尔奖的荣光，更是看到了希望。

    华夏的学术界正在崛起，华夏的学者正在走向世界，华夏的声音正在重新定义着科学。

    对于真正从事学术领域工作的人而言，还有什么事情比这更值得高兴呢？

    原本没有任何华夏人获得诺贝尔三大奖，诺贝尔奖好像有个铁壁一般的障碍阻拦着华夏人，让人绝望，所以就有很多学者选择加入美利坚或者欧洲国家，以期望作出成果后获得诺贝尔奖，得到世界的认可。

    而现在这个障碍被秦元清破了，障碍被破了，那么就不可能像以往那样坚不可摧，华夏学者再获得诺贝尔奖，自然难度就会降低很多。

    没有任何意外，在网友们的热议讨论中，杨老、秦元清的名字再次登上了当天围脖热搜的头条。

    尤其是转发新闻联播的央视官微，几乎已经被占领。

    “恭喜杨老，两夺诺贝尔物理学奖！20世纪下半叶最伟大的物理学家，实至名归！”

    “家有一老，如有一宝！这里始终是您的家，从未变过！”

    “杨老，我跟您道歉！10年前我年轻不懂事，请您原谅！如今才明白您学术的伟大！”

    “大魔王流弊！”

    “大魔王666！”

    “此生不悔入华夏，来生还在种花家！伟大的祖国，我爱你！”

    “大魔王年仅24岁成为诺贝尔奖最年轻得主，也是全世界有史以来第一个获得菲尔兹奖、诺贝尔奖！真是个变态！”

    “我们导师说一个研究人员的黄金时期是30岁到40岁这十年！大魔王现在还处于上升期，还没迎来自己巅峰期！”

    “跟他生在同一个年代的数学家、物理学家，是他们的荣幸！也是他们的悲哀！他们注定活在大魔王的魔威之下！”

    “呜呜呜~~~难道我们不也悲哀吗？同样的24岁，我刚刚读研究生！”

    “同样的24岁，我在当保安，守护着小区的安全！”

    “同样的24岁，我还处于人生的迷茫中，面对茫茫的大山，我不知道自己这一年是怎么度过的，还需要面对多久！来自土木狗的心声（大哭）！”

    “。。。。。。”

    “怎么没有人说八百万瑞典克朗呢！难道瑞典克朗是越南币？（问号）”

    “煞笔！八百万瑞典克朗，折合111万美元，合计688万元！两人平分就是344万元！你觉得大魔王今年捐了40亿元，身家将近200亿美元，会看得上这点小钱吗？”

    “你们说，秦院士会不会捐个几亿建立个奖项，像诺贝尔奖一样？”

    “秦元清奖？你这是在咒大魔王英年早逝么？小心你家孩子明年高考！！”

    “呜呜呜~~~高三第一学期，明年就是我们的高考，看到这里我突然高兴不起来了！大魔王。。。。。饶命啊！（大哭）”

    “小弟弟，认命啊！还有大半年时间，好好学习努力！相信我，大魔王出的题，普通人努力学习是没用的！（奸笑）”

    “为啥我这么期待明年高考那？（机智）”

    “你们这些坏银，不理你们了！（生气）”

    “话说大魔王才24岁，是不是很有可能日后再获得诺贝尔奖！？”

    “虽然没有规定诺贝尔奖一个人只能拿一次，但是想拿第二次难度极大，除非秦院士可以在物理方面做出更大的贡献，让物理学界不得不将奖给他！”

    “。。。。。。”

    当然了，就算是天大的喜事，也难免会有那么一两只苍蝇在你眼前到处飞，试图炫耀自己那芝麻大点的脑子。

    尤其是在围脖这种鱼龙混杂的地方，只要拿着键盘，人人都是领导人。

    然而不同的是，这类人看似站在了国家的高度考虑问题，但唯独缺乏领导的“高度”，以及国际视野。

    虽然说起各种著作的名字似乎如数家珍，对社.会主义和资.本主义看似“了如指掌”，甚至还能给历史上的学者像梁山伯好汉一样排个高低座次，但事实上，这类人对于政治和科学乃的理解，却基本上源于“红色警戒”和“帝国时代”这类电子游戏……

    因此，在一片祝福声中，总是少不了冒出一些令人啼笑皆非的发言。

    “垃圾！不就是一个诺贝尔奖吗？不过是洋人发的奖，有什么好领的！呵呵，怕是和那个姓杨的物理学家一样，只会写写论文而已，整天研究些基础科学，有什么用？能造飞机导弹大炮原子弹吗？不能的话干脆别回来了！回来了也是浪费国家的粮食和钱！”

    “钱老没有获得诺贝尔奖，更加伟大！”

    “华夏不需要弄那些虚的，华夏需要的是能造先进武器的科学家！”

    “年轻人啊，就是浮夸！不脚踏实地的搞研究为国家做贡献，就只知道奔着奖项去！奖项能吃吗？”

    结果这个言论一出来，顿时激起群愤，网友们纷纷给予还击：

    “典型的吃不着葡萄说葡萄酸！”

    “大魔王果然没有说错，有一些人果然是扛着红旗反红旗，打着爱国的名义碍国！还想捎上了杨老，杨老也是你配评价的？”

    “不是老人变坏，而是坏人变老了！不怕老人有文化，就是坏老人有文化！”

    “看看，这一条是水木大学人文学院的严教授，还是研究生导师。。。。。看来我们大魔王在水木大学处境不妙啊，来自同事的背后插刀！”

    “还有这个人，贵大的林副教授！日了狗了，我记得秦院士去年捐了11亿给贵大，结果贵大就是这么对待自己的恩人？”

    “还有这个人，燕大的楚教授，博士生导师！”

    一个个被挖出来，果然啊，高手在民间，网民之中还是有很多计算机高手的，轻易地就搜索到发帖之人的真实身份。

    结果就是各大高校鸡飞狗跳的，高校校长连夜开会，处理自己家的事。特别是水木、燕大。秦元清、杨老都是水木人，都是有大贡献之人。特别是秦元清，是如今水木的旗帜性人物，还是水木的常务副校长，结果在获得诺贝尔奖这个全国喜庆的事，遭到自己人的背后一刀，简直是让陈校长等校领导暴跳如雷，然后就是严查，查查这位严教授有没有问题，结果就是一个小时后，水木大学官网更新一条通告：经查明，严**挪用科研经费，强占学生论文，严重违纪违规，经会议决定，清除出教师队伍。。。。。。

    贵大也是鸡飞狗跳的，强哥只觉得老脸火辣辣的，没脸见人了，你说你羡慕嫉妒人家获得诺贝尔奖也就算了，怎么公然在网上发帖，发帖了还被人抓住把柄，而且你针对的还是有恩于贵大的。你脸皮厚无所谓，我们还要脸啊。结果就是强哥的强势下，二位贵大的教授、副教授因挪用科研经费，违法违规，被贵大送入监狱里，面临的将是刑事诉讼和牢狱之灾。

    其他高校也是鸡飞狗跳的，各高校校长都很生气，你说这个全国喜庆的日子，你们咋就看不下去，自己要作死呢，不作死就不会死！

    随后就是各大高校频繁发通告，某某教授、副教授因挪用经费或者学术造假，解除合同清除出教师队伍。

    引得互联网广大网友们拍手叫好！

