    第858章 太顺利了

    栗峰愣住了。

    他觉得眼前女子的笑容太过灿烂，容颜绝世不说，还有一双似乎可以看穿人心的眼睛。

    她无疑是好看的，而且还是那种容颜绝世的美人。

    她淡然、理智、厉害。

    正是因为如此，让所有男人都觉得有距离感，即便是被她惊艳，也会深埋心底，生不出任何的想法来。

    可是，她现在却说要做一个他挺喜欢的东西。

    不得不说，栗峰这一刻，心跳都漏了一拍。

    不过，看着那木工在苏言初手中渐渐成型，栗峰怔住了。

    苏言初将那东西组装完成之后，就成了一个木头人。

    那人身高、身形、模样都跟萧兮接近，显然是以萧兮为模板做的一个木人偶。

    想起苏言初刚刚说的，他挺喜欢的东西，栗峰只觉得耳尖滚烫。

    之前，跟萧兮接触，他确实是起了一些旖旎的心思。

    可他的心思，苏言初是怎么知道的？

    她……

    苏言初侧头看了一眼栗峰，笑着说：“没骗你吧？是不是你挺喜欢的东西，哦，不对，应该说是，你挺喜欢的人。”

    栗峰：……

    倒也不用这么直白！

    苏言初之前还问这些人要了颜料。

    所以她说完，又开始拿起颜料，开始上色。

    栗峰看着苏言初上色的动作，一时间忘记了要离开。

    一下午，他都在那里看着，眼睁睁地看着一堆木头，变成了栩栩如生，跟萧兮有七八分相似的木头人偶。

    苏言初侧头看向栗峰，开口问：“像不像你的萧大姑娘？”

    栗峰点点头，随后又摇了摇头。

    “嗯？”苏言初稍稍挑眉有些不解。

    这人什么意思，又是摇头，又是点头的。

    “很像，但是萧大姑娘不是我的！”栗峰说着，耳尖又有些发烫。

    苏言初点点头：“对，萧大姑娘心有所属了。唉，你可真是可怜。”

    栗峰：……

    不知道为何，因为苏言初这句话，他竟然觉得有点难过。

    这时候，外边传来了脚步声。

    苏言初侧头，看到萧兮提着食盒走了进来。

    苏言初笑了笑，朝着萧兮说：“你来得正好，我做了一个人偶，你看看像不像你！”

    萧兮听了，目光落在苏言初身边的那个人偶身上。

    第一眼，她眼中满是惊艳和讶然。

    “这……这是你做的？是我？”萧兮绕着那人偶走了一圈，啧啧称奇，“这也太厉害了，竟然能有七八分相似！原来我这么好看！简直太美了！”

    苏言初：……

    栗峰：……

    他们都没有想到，萧兮最后的话题竟然转到了自己很美之上。

    “你们觉得呢？”萧兮扫了一眼两人，开口问。

    “好看。”栗峰有些僵硬地点点头。

    苏言初则是笑眯眯地说：“它可没有你十分之一好看！这一个木头人，哪来的你身上那种灵动的感觉？”

    萧兮觉得十分开心。

    栗峰夸她，她觉得敷衍。

    但是像苏言初这样颜值和实力并存的人夸她，让她心花怒放。

    “但是，你的手艺还是很好，是真的好！只不过……”萧兮疑惑地看着苏言初，“你做一个假的我，是想要做什么？”

    “这院子太无聊，做了摆着，增加一点人气。我后面打算把栗峰将军、你们君上，徐忍将军，全部做一个。”苏言初漫不经心地开口说。

    萧兮：……

    她要是相信她就是傻子了。

    苏言初看向栗峰，开口说：“请问我可以做一个你吗？”

    栗峰下意识地点点头。

    他觉得，做一个自己的木头人偶，站在萧兮的人偶身边，也挺不错的。

    苏言初一笑，继续说：“那就麻烦栗峰将军去帮我取一些木材过来吧，已经没有木头了。”

    栗峰听了，果然离开了。

    在栗峰离开之后，萧兮再次看了一会那个长得跟自己很像的人偶，开口说：“你该不会是想杀了我，然后用这个人偶冒充我吧？”

    苏言初听了，眼睛亮了几分：“这个主意听起来好像挺不错的。”

    萧兮：……

    她是不是不该提醒苏言初？

    不过，萧兮也看出来，苏言初是在开玩笑的。

    她开口问：“你做这个东西，到底想要做什么？”

    苏言初眉眼弯弯：“让她帮我探一探禁地。”

    “它一个木偶，能帮你探禁地？”萧兮刚刚说完，忽然想到什么，开口说，“你会傀儡术？”

    苏言初稍稍摇头：“不会！”

    萧兮皱起眉头，有些不明白。

    既然苏言初不懂傀儡术，那她怎么能让这一个木偶帮她查探禁地呢？

    苏言初没有打算继续跟萧兮解释，而是问：“让你帮我查的事情，你查到了吗？”

    萧兮摇摇头，怂兮兮地开口：“没敢查。”

    苏言初点点头，没有说什么。

    萧兮这继续说：“不过，我将我之前信息的来源调查了一遍。发现有一个特点，太顺利了。”

    苏言初看着萧兮，继续等待她的下文。

    “你让我查禁地，我吩咐下去，下面的人轻而易举就查到了禁地入口所在。这顺利得令人起疑。”

    “你是觉得，有人想要利用你，将这个信息传递给我？”苏言初问。

    “十有八九，就是这个人。”萧兮指了指上面，“如果他都不知道禁地在哪，那就没人知道了吧？”

    苏言初明白萧兮的意思。

    若是有一个人知道这禁地在哪，那这一个人，应该就是林回奚了。

    想到这里，苏言初陷入了思考。

    “你在想什么？”萧兮开口问苏言初。

    苏言初稍稍抿嘴，随后说：“我在想，你的处境。”

    如果林回奚利用了萧兮将信息传递给她，证明林回奚已经盯上了萧兮了。

    如果，萧兮不是林回奚安排来靠近自己的，那么现在萧兮应该是处于危险之中的。

    萧兮一笑：“你放心吧，我回来之后，戏做了全套。请了最好的医者来帮我诊治，不出意料，他们没有瞧出来怎么回事。即便我们君上知道什么，也以为我那是被你逼迫才这样做的。看在我父亲的面子上，他不会拿我怎么样的。”

    苏言初看萧兮说得真挚，想了想，问了一句：“其实有一个办法，可以让你更快地见到天眼三皇，你为何没有选择？”

    (本章完)

