    周身的半人高的枯草不住地被头顶的大风吹卷着，掀起的风浪一阵接过一阵，耳边充斥着的直升机旋浆的声音和草木的哗啦声。

    盛家桐深深地看着不远处的男人，眸中满是阴冷和警惕，“好！”

    最终还是应下了声，挥了挥手。

    头顶的直升机得到了指令，盘旋了几下，便朝着远方飞去。

    周边的枯草失去了动力，终是东倒西歪地停了下来，显露出些许的凌乱。

    一股肃杀的气息在空间之上飘荡，令在场的人的心不住地紧绷，战争一触即发。

    “既然这样，那就老实点，别想着从我们两个人的手中将人安全地抢走，至少在你们开枪的瞬间，这个女人也绝对不会有机会活下去！”

    男人的声音冷厉，带着绝对的自信，这是多年以来，对于自己所有的经历积累，这是他们拥有的实力和底气。

    “对了！”

    男人看着在下达了命令之后就不再出声的盛家桐，眸中闪过一丝的好奇，“你们是怎么把我们老大他们抓住的？”

    显然，能够让他们两个亡命之徒叫声老大的人绝对不是善茬，对于刚刚盛家桐所说的将老大抓住，同时将那个小屁孩救出的事情，很是不相信。

    盛家桐闻言，心头一跳，思绪在脑中在短时间内已是百转千回，这件事是魏晋北出手，自己还未能够看到盛引之，但是魏晋北没有必要在这件事情上面骗自己，那么将盛引之救出，这件事就是事实。

    但是他是有什么样的势力才会将孩子救出？

    况且还是在人处于z国的情况下？

    心中对于魏晋北的警惕越发地加重。

    这种情感很是复杂，加上这一次，魏晋北已经救了盛引之和盛锦绣两次。

    在这样的情况下，今后若是魏晋北真的做出了对不起盛家的事情，自己还真是难以下死手，到时候，可能还是会放过他一次吧！

    不过现在，对付面前的这两个人才是最为重要的事情。

    “这件事，对于你们来说很重要？”

    “不过能够让你们喊出老大的人，似乎实力也并不怎么样嘛，只是稍稍地用点手段，就能够一网打尽！”

    “真是不堪一击！”

    盛家桐并不担心会惹怒这两个人，看着他们两人的眸中满是戏谑。

    果真，在听到盛家桐的这番话语之后，他们也没有过多的表述，只是嘴角轻蔑地笑了笑，似乎是在给对方传递着什么。

    盛家桐敏锐地察觉到了什么，但是在自己还未领会的时候，就听得其中的一人道：“你是盛家的当家人吧？”

    “说谎话之前，是不是也该打打草稿？还是说你们这些所谓的上等人说话，都没有什么头脑的？”

    男人嗤笑的声音响起，看着盛家桐的眸中满是戏谑，显然，刚刚盛家桐所说的，他们并不相信。

    自己老大的实力，他们是知晓的，更不用说，身边还有那么多的能人异士。

    这是对于他们的信任，同样也是对于他们实力的认同。

    相对于刚刚男人说的轻松异常，心中更是不屑，已经是彻底认定了这就是套路他们的假话。

    盛家桐眯了眯眼，从怀中掏出手机，在两个男人警惕的目光之下，拨通了那个在自己下飞机之后收到的电话。

    “魏晋北，把绑架盛引之的人的信息给我一份，另外将他们现在的处境给我拍点照片，这里有两个顽固还不相信！”

    “啧！”魏晋北在电话铃声响起的瞬间就接了起来，在听到盛家桐这样的话语之后，满是不耐，“盛家桐，这不像是从前的你啊，动作竟然这么慢？”

    “要不要我来帮你？”

    “别废话，盛锦绣还在他们手中，我不能赌！”

    “呵！说来说去，还是不信任自己的人！”

    魏晋北直接戳穿了盛家桐的伪装，眸中满是戏谑，手指敲击着桌面，此时的z国早已是黑暗一片，而在魏晋北的房间内也没有灯光亮起，此时只有手机屏幕上的点点荧光闪烁。

    “盛家桐，你变了，果真，有了家庭之后，你的顾虑更多了！”

    “不过放心，你不敢做的事情，我来帮你！”

    “至于你刚刚说的那些东西，恕我无能为力，毕竟，我还没有义务给这些死人提供所谓的临终关怀！”

    魏晋北说着，就将手机拿至了自己的嘴边，嘴角微微勾唇，缓声带着些许的低沉道：“好好看着，回味一下曾经的你！”

    盛家桐还未曾回应，电话就已经被挂断。

    抬眼间，看到的是两个男人架着已经因为失血过多意识昏沉的盛锦绣嗤笑地看着自己，似乎是已经料想到了自己派过去的人全军覆没的消息。

    不过盛家桐已经懒得解释，只是将手机收回，紧了紧垂在身侧的手。

    “你。”

    男人正想要嗤笑一番，但是仅仅只是说了一个你字，就已经消失了声音。

    盛家桐好奇，心中想到了刚刚魏晋北对自己所说的话，猛地抬头，看到的就是原本架着盛锦绣的两个男人眼中瞳孔震惊，双手无力地想要扣动扳机，但是在眉间一道已经是直接穿透了的洞清晰可见。

    盛家桐迅速反应了过来，大步朝前，猛地将盛锦绣用力地扯回了自己的怀中，同时甩腿，将两个已经失去了行动力的男人踹在了地上。

    悄无声息，刚刚还耀武扬威，满是得意神情的两个男人已经彻底地失去了生命和呼吸。

    盛家桐将怀中的盛锦绣紧紧地抱住，来不及地多看地上的男人，此时周边的保镖已经直接扑了上去，即便是失去了生命，也是被架起，拖曳着。

    盛家桐将盛锦绣抱在怀中，对着身边的男人吩咐，“叫救护车过来！”

    声音嘶哑，带着些许的颤抖，他心中以有些后怕，生怕刚刚在那一瞬，这两个男人会用最后的仅存的气力扣动扳机。那样自己将会彻底地失去这个妹妹！

    这样的赌注自己是不敢赌，但是没有想到魏晋北出手这般的果断，竟然是在挂断电话之后就已经动手。

