    第389章现在我都瞧不起你

    萧老太太听了时卿落的话。

    原本笑着的脸立即沉了沉，看着萧元石道：“老二，你这是不欢迎我们上门？”

    萧元石：“……”他就知道会这样。

    他忍着想要扶额的冲动，“娘，我怎么可能不欢迎您们。”

    “我之前还想让人去接您和爹过来北城呢。”

    这当然是没有的事，但对外就得这么说。

    萧老太太哼哼，“我看你是当了什么副都督，官威越来越大了。”

    “刚见面不问候爹娘，倒是先关怀起你媳妇来了。”

    “也不看看你媳妇做了些什么事，她……”

    萧老太太的话还没说完，萧元石立即上前扶住她，“娘，赶路了那么多天，您和我爹辛苦了，先进府再说吧。”

    再这样说下去，葛春如在河阳县做的事，就要全被他亲娘当众说出来了。

    他可丢不起那个脸。

    又看着时卿落和奚睿，“峥儿媳妇，你也带着你朋友一起进去吧。”

    时卿落颇有深意的笑笑，“萧副都督这么急着让我们进去，是怕我们在大门口说什么话吗？”

    萧元石：“……”我求你做一回人吧。

    “怎么会？我已经准备好茶点，咱们先进去吧。”

    接着立即强行扶着萧老太太往副都督府里走，生怕时卿落这个坏媳妇又说什么让他丢脸的话出来。

    时卿落看着渣爹有一种落荒而逃的感觉，不由得勾勾唇。

    萧老爷子见状眯了眯眼睛，这个二儿子果然到了北疆还是那么在意名声，这就好办了。

    接着一行人也进了府，萧元石的亲信立即关上大门，将各种观望好奇的视线隔离在外。

    进门后，萧老太太一把将萧元石的手甩开，“老娘用不着你假孝心的扶。”

    萧元石一脸无奈，“娘，您这才来北城，我没惹你吧？”

    萧老太太吊着三角眼看着他，“你没惹我，但是你媳妇还让丫鬟打我和你爹了呢。”

    “要不是你纵容出来的，她胆子会那么肥？”

    萧元石就知道会面对这个问题。

    他看向葛春如，“你让丫鬟打我爹娘了？”

    葛春如当时打着觉得很爽，现在却有些心虚。

    “将军，我那个时候也是鬼迷心窍了，所以才做下错事。”

    她扫了扫萧老爷子和萧老太太，“我愿意给爹娘道歉。”

    萧老太太冷笑着摆摆手，“我可不敢让你这样凶悍的媳妇道歉，到时候你一个记仇，说不定还让人给我们的饭菜里下毒呢。”

    葛春如：“……”这个死老太婆一进门就找茬，太过分了。

    她原本就泪眼汪汪的，这会直接哭了出来，“娘，我哪里敢这么做。”

    “之前我真不是故意让人动手的，您现在要打要骂都可以。”

    当着萧元石，她自然要变成柔弱的一方。

    时卿落一旁笑道：“你之前打老太太和老爷子的时候，可是叫嚣着打了又如何的，你那个时候的狠劲呢？”

    萧老太太也道：“就是，我可不敢打骂你，否则我们全家怕是怎么死都不知道。”

    葛春如憋屈得不行，“我没有。”

    萧老太太沉着脸道：“别一天哭哭啼啼的，弄得像是你男人死了一样，难怪老二在京城那么倒霉，都是你这个丧门星克的。”

    萧元石：“……”什么叫弄得像是男人死了一样，他娘居然这样咒他。

    葛春如：“……”死老太婆等人才是丧门星。

    时卿落仔细的端详着葛春如的脸，“老太太，果然姜还是老的辣。”

    “别说，葛小娘这面相还真是带衰的。”

    这话萧老太太是信的，谁让时卿落是老神仙的徒弟。

    然后很晦气的对着葛春如呸道，“难怪我儿子好不容易从北疆调回京城，却被你带衰克着，又调了回来。”

    “你爹娘也是你克死的吧，而我儿子明明可以还可以有两个孩子，可却被你克着流掉了，你弟弟也被你克着断了腿。”

    又嫌弃的看着萧元石，“老二，你当初眼睛是不是瞎了，会娶这样命硬的丧门星进门。”

    萧元石：“……”突然觉得好像有点道理。

    接着他立即摇摇头，他怎么差点被坏媳妇和亲娘带歪了。

    不过看着这会一脸是泪的葛春如，也觉得好像是有点衰。

    别说，他在京城丢了名声，更被调回北疆，大半原因都和葛春如有关。

    之前又损失了那么多银钱和人。

    难道她的命真那么硬？

    葛春如则气得倒仰，“娘，我已经知道错了，可您也不能这样说儿媳妇啊！”

    要是背上丧门星克人的名声，她还怎么活？

    萧元石和她的弟弟妹妹又会怎么看她？

    萧老太冷哼，“本来你就是丧门星，还不让人说了。”

    接着提议，“老二，这媳妇要不成，娘替你做主，将她休了。”

    这是时卿落教她以退为进的办法。

    老二这畜生十有八九不会同意休葛春如，之所以先这么提，也是为了下一个提议做铺垫。

    葛春如脸色变了变，立即伸手抓住萧元石，“将军，娘误会我了，之前的事，我真的错了。”

    她虽然不觉得萧元石会休了自己，但却真的怕死老太婆来做。

    萧元石脸色有些难看，葛春如认错的话已经说了不是一次。

    但每次说完，没多久又犯了。

    只是他现在确实不能休妻，一来这是他花了那么大代价才娶进门的妻子，也真心喜欢过，现在休了，那不是代表着他真的眼瞎？

    二来，他才刚来北城没多久，一下就休妻了，这让别人怎么看待他？

    他对老太太说：“娘，休妻这事就算了，这让人知道了，得笑话死。”

    萧老太太冷笑，“休妻会被笑话死，那你媳妇让人殴打公婆就不会被笑话了？”

    “对了，我还听说你媳妇给你戴了顶绿帽子，红杏出墙去偷人了，你居然连这个都能忍。”

    她对萧元石呸道：“老二，现在我都瞧不起你。”

    不管怎么说，老二也是他儿子，儿子被儿媳妇戴了绿帽，当娘的都高兴不起来。

    听到老太太这话，萧元石的脸色更难看，葛春如的脸色更是白了白。

    老太婆怎么会知道这件事的？

    她看向时卿落，双眼尽是愤怒，“时卿落，是不是你跑到老太太面前胡乱诋毁我？”

    (本章完)

