    “唐兄，真是太感谢你来屈尊来X城帮我，否则这个烂摊子，真是让我一头大”

    落子烟看了对方一眼，淡然一笑。

    X城的骷髅山遗迹虽然消失了，但要处理的事情却太多了。

    唐乐一身青衣，气度不凡，举手投足间，都有一股儒雅之气。

    “落大人太客气了，能跟您一同共事，是在下的荣幸”唐乐诙谐幽默的说：“你恐怕不知道，已落大人现在的威名，不知道有多少天榜的高手想来X城”

    最关键是，这位传奇的女人，人美实力强。

    香饽饽啊。

    这次X城骷髅山的遗迹关闭，更为她披上了一件神秘而伟大的外衣。

    可以说，落子烟这位古代的修仙者，现在在人类修武界，可是风头一时无两。

    金字塔尖的女神人物。

    “唐兄真会开玩笑”落子烟笑了笑，两人进了客栈。

    咻！

    空间波动涟漪，涂小安骤然的出现在了有说有笑的两个人前面。

    嗯？

    “什么人”唐乐立刻蹙眉，目光锁定在涂小安的身上。

    “小安”落子烟吃惊的唤了声，被他的诡异出现吓了一跳。

    “叫老公”涂小安阴郁的一张脸，淡淡的说。

    知道自己在客栈，还敢带着别的男人回来。

    几个意思啊。

    此言一出，身边的唐乐瞠目结舌。

    这位古代的传奇修仙者，名花有主了？

    没听说啊。

    落子烟闻言一羞红，美眸一瞪：“别胡闹，我跟你介绍一下，我旁边这位是官方天榜的高级战神唐乐，是上面派到X城一切协助我的，现在是妖精管理局的副局长”

    “哦，小唐你好”涂小安不咸不淡的微微一点头。

    小唐？唐乐傻眼了，这人好大的口气。

    然，涂小安并没有自我介绍，看了看落子烟。

    等着她帮自己介绍呢。

    落子烟活了多少年，岂会不知道涂小安那点小心思。

    “唐兄，这位是我的未婚夫，涂小安”

    嗯，很好，涂小安笑了。

    算你识趣。

    说是未婚夫，也算恰当。

    改天带落子烟回蛇宫，见老娘去。

    唐乐听到落子烟的介绍，猛然的倒吸凉气，惊讶的看着眼前这位清秀男子。

    能做这位传奇女神的未婚夫，想来对方的身份一定非同小可。

    关键是知道自己的高级战神，还敢叫自己小唐，底气很足啊。

    可唐乐仔仔细细的打量眼前这位，没见过，也没听过。

    而且气息分辨，既然也看不出对方的虚实。

    要嘛是太强，要嘛是太弱。

    该死，唐乐儒雅的表情有点僵硬，他一个高级战神为什么屈尊来X城当一个副局长。

    自然是抱着一点近水楼台先得月的想法，若能将这种女人追到手，简直就是一段修武界的佳话。

    可落子烟这位奇女子居然是名花有主了。

    卧槽！

    眼前这小白脸那点可以被落女神看上啊？

    口气很大，但貌似不怎样啊。

    “你好你好，没想到阁下居然是落大人的未婚夫，不知道阁下是隶属官方，还是那个修武大家族的人，赎在下孤陋寡闻，没有听过阁下大名”

    唐乐笑呵呵的开口，还是准备先弄清楚对方的来历。

    能不将他这位高级战神放在眼中，普天之下，恐怕也没几个人了。

    “无名之辈，不足一提”涂小安摇了摇头，忽然谦虚起来。

    哦？

    “涂兄真会开玩笑，无名之辈怎能配的上落大人呢，你说是吧”唐乐看似玩笑的淡淡开口，眼中却有精芒闪烁。

    一股无形的威视悄然笼罩在涂小安的身上。

    要换一般修武者，在这股高级战神的威视下，早就心跳加速，双腿发抖，眼神透着恐惧。

    可涂小安却神情自若的耸了耸肩膀：“配不上也没怎么办，谁让她非要跟着我这个无名之辈呢”

    说着，涂小安淡淡的瞥了落子烟一眼。

    落子烟浅浅一笑，缓缓的走到了他的面前挽住了他的手臂，流露出一副小女人姿态。

    呵呵，男人！

    唐乐顿时变得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的，然后看向涂小安的目光渐渐有了一丝忌惮。

    区区一个无名之辈，敢将这位传奇女子驯服的那么乖巧？

    这位落大人据说是出了名的冷若冰霜，拒人于千里之外，可现在这番姿态，真是让给人大跌眼镜。

    说出去都没人会相信。

    “小唐，你的脸色好像有点不好，是不是那里不舒服，若是不舒服你就回去休息吧”涂小安嘴角微勾的一笑，既然下了逐客令。

    唐乐表情立刻僵硬起来，这就赶自己走？

    有点太狂妄了吧，他看向落子烟，等她表态。

    可她居然还将自己的头依靠在对方的肩膀上，并没有开口的意思。

    好像自己的未婚夫说什么就是什么。

    “回吧，恕不远送了”涂小安挥了挥手。

    唐乐一脸懵逼，他刚来X城，并没有住所，跟落子烟来，也就是住在她的客栈。

    让他回哪里去啊。

    落子烟此时终于开口：“唐兄，我差点忘记了，我让人给你安排房间”

    “今天客栈满了，没房间了”涂小安淡淡的说。

    落子烟看了涂小安一眼，嘴唇微动，传音道：“你差不多得了，他是来帮我的，别让人太难看”

    “这人居心不良，其心不正，对你有想法吧”

    “那是他的事情，与老娘有关，小安你这是吃醋了？”

    “他也配本蛇皇吃醋，不过我要离开X城了，临走前，顺便帮你驱赶驱赶讨厌的苍蝇”

    美人总是容易被人惦记，尤其是落子烟这样的奇女子。

    堂堂一位高级战神，早就有资格当一城的局长，干嘛要来做副手，这不是此地无银三百两吗。

    “落大人，看来你这位未婚夫，好像不是很欢迎我啊”唐乐一身青衣，一尘不染，足有一米八，忽然气势凌然起来。

    就算对方来历不凡，可他也不是好欺负的。

    高级战神什么时候那么不受人待见了。

    就这样走了，他的脸往那里搁。

    “唐兄，不好意思，既然客栈满了，我就不方便招待你了，我们明日上班在见”

    落子烟知道涂小安要走，自然想问个清楚，有外人在，也不方便说话。

    呃...！

    唐乐没想到落子烟会那么不给他面子，如此放任自己的未婚夫。

    怒火中烧，可恶！