    燕建伟发现，空气当中的味道，不太对啊！

    “燕教授，发现什么了？”

    张爽察觉出他的异常，上前问道。

    “确实有些不对劲，你看啊，如果是陈年的文物古迹，里边都会有特有的霉味。这里边虽然也有一点，可是太淡了，和我以前经历过的现场差别很大。”

    嗯……

    张爽点头表示同意，对此他是深有同感。

    虽然他并没有经历过考古现场，可是一些古建筑和遗迹开放现场还是去过的。

    别的不说，就算是那些尘封很久，后来又开放的古建筑，在经过几十年上百年的通风之后，里边仍然有特有的霉味或者说是老味道。

    而现在他们所在的现场，真的只有一点点，而大部分都是泥土的味道，还是新鲜泥土的味道。

    虽然说这里是工地，有些味道很正常，和比起考古现场，空气味道的比例过于反常。

    “小张，你也去看看，我再去找找。”燕建伟小声叮嘱张爽一番，两人也开始分头行动。

    张爽直接就奔着那个青铜器就去了，这里，还有个工作人员在一点点清理。

    只见那个人用十分柔软的刷子，小心翼翼的将青铜器四周的土壤除掉。

    细微的程度，比女士刷粉还要小心！

    张爽想想照片上的状态，再看看他的工作进度，真要是将那个青铜器刷出来，恐怕再要个七八天！

    虽说缓慢取出器物是正理，可是他的动作有些过分了啊！

    看着别人工作的样子，张爽表示蛋疼，他眼珠子一转，计上心来，小心的走到刷刷子的人身旁。

    “兄弟，这东西一定很有价值吧！”

    那人头也不抬的说道，“外行吧，你要知道，在考古行业里，鼎的地位举足轻重。能将他剥离出来，整个考古就完成一半！”

    虽然有夸张的成分，他事实如此。

    在所有的器物当中，青铜器是最有可能发现铭文的东西。

    有了铭文，现场的人物渊源就能确定的七七八八。

    当然，那只是理想情况，现在，可不是。

    张爽一边装作听他介绍，一边将手触摸到距离青铜器最近的地方。

    随着超级感知能力的深入，他发现青铜器周围的泥土残存着一些微弱的灵气。

    而青铜器本身并没有！

    难道说？

    张爽想了下，又去另外几个挖掘工作人员身边碰碰瓷，经过确认，有几个器物竟然是正品，里边的文物还比较深厚！

    “你干什么的！”

    张爽正在思考的时候，冷不丁被一声呵斥打断。

    他抬起头，发现对面站着一个保安。

    “我是……”张爽话还没出口，便被另一个保安打断。

    “我看他肯定是混水摸鱼的人，偷摸溜进来，弄出去！”

    两个保安一合计，直接要将张爽架出去。

    “你们干什么，我是天海集团请来的文物专家！”张爽表明自己的身份，他觉得眼前的保安，肯定是天海集团的，亮出自己的身份，他们肯定会配合。

    然而，他失算了，两个保安根本不理他。

    “放你的屁，就你这样还专家？你特么是岁数大了，还是头发秃了，还是眼镜和瓶底一样？”

    “刚哥，别和他废话，赶紧弄走！”

    看来，俩保安是现场考古单位聘来的啊！

    对天海集团几个字一点都不感冒。

    “他就是专家，学文无先后，谁说专家必须是岁数大头发白了？”燕建伟推了推眼镜，严肃的说到。

    燕建伟可是标准的知识分子专家形象，两人见状，不敢多废话，只好道歉之后灰溜溜的离开。

    两人交换个眼神，向着没有工作人员的偏僻地方走去。

    “燕教授，这些人干活太慢了，他们是专业的考古人员么？”张爽首先问。

    “里边有几个我眼熟的，是考古行业的老人了，还有几个应该是学生或者是实习生，我不认识。”

    燕建伟说着自己观察到的情况，随后，他问道。

    “小张，你有什么发现没有？”

    “那个，我觉得青铜器有问题，因为我家里前一阵子收到一个，应该是正品，和那个正在发掘的一模一样！”

    本来，张爽以为，燕教授肯定会很吃惊，没想到，他只是苦笑着点头。

    看的出来，他也发现了问题。

    "燕教授，您呢？"

    燕建伟摇着头，“不对劲的地方太多了，三合土和普通土壤之间的分界太清楚，根本就不是时间长的样子。他们彼此有一个缓慢的过渡区才正常！”

    "燕教授，既然有问题，为什么还能正儿八经的停工，当作文物遗址来考察？"

