    韩才很郁闷。

    他的计划又一次被打乱了。

    他本来以为，面对着巨魔联军，李一鸣一定会把亡灵军团派出来。

    一旦亡灵军团动了，李一鸣身边的防卫力量就会变少，到时候，刺客们就有机会了。

    可为什么结果是这样？

    亡灵军团居然是最后才冲入战场的！

    李一鸣一直被数万的亡灵保护着，刺客们根本就没有找到机会。

    不仅没能有机会刺杀亡灵领主，甚至还差点被亡灵打到狼之牙里面来。

    狼之牙的巨魔联军也太弱小了吧？

    虽然没能按照计划实施，但不代表就失败了。

    至少还没到最坏的情况。

    亡灵没有攻城，狼之牙还是安全的，刺客也能再找机会。

    还有机会。

    韩才咬牙切齿。

    今天晚上就是最好的机会，刺客还能去刺杀亡灵领主。

    只要能成功杀死李一鸣，那一切都可以挽回。

    ……

    夜。

    狼之牙灯火通明，城墙上站着巨魔守卫。

    他们浑身紧绷，毫无睡意，目光死死盯着远处的森林。

    之前的战斗，给他们留下了心里阴影，亡灵们实在太强了，他们根本就不敢有丝毫的松懈。

    在白天的时候，亡灵都能有那样的战斗力，到了夜间，亡灵们得有多强。

    白天的亡灵会被虚弱，夜晚的亡灵会被增强，这是所有人都知道的事情。

    他们很怕亡灵突然间攻城。

    在狼之牙前方的森林中，一簇簇绿油油的火光不断游动着，那是骸骨亡灵们的魂火。

    作为永生不死的存在，休息根本就不在亡灵的考虑范围之内，尤其是夜色大好，怎么浪费时间。

    即便没有李一鸣的命令，他们也在周围狩猎，将那些晚上傻乎乎出来觅食的野兽、魔兽，统统抓起来。

    几乎所有的亡灵，从被李一鸣召唤出来开始，就在狩猎。

    狩猎已经成为了他们的本能，哪怕没有领主的吩咐，他们也会很自然的去做。

    反正比闲着强。

    切换到了人类躯体，李一鸣又感觉到了疲惫和困意，他早早就钻进了帐篷，此时已经美美的进入了梦想。

    夜袭狼之牙？

    有必要吗？

    李一鸣根本就没有夜袭的想法。

    在夜色的掩护下，二十名刺客，悄无声息的从狼之牙中出来，向着前方的森林无声而去。

    并非所有人都知道韩才的刺杀计划，部族头领们此时聚集在城市中心，激烈的讨论着。

    这次派出去的刺客，都是好手，他们有一项尤为重要的技能——隐藏生命气息。

    如果没有这种能力，他们根本无法去刺杀亡灵领主。

    亡灵们对于生命、灵魂极为敏感，一旦惊动了他们，那刺杀就不可能成功。

    在所有刺客中，阴影巨魔最擅长隐藏自己的生命气息，那是他们的看家本领。

    他们能融入阴影之中，相当于进入到了另外一个维度，彻底从这个世界上消失，直到他们再次出现。

    十个阴影巨魔和狼之牙的刺客是分开行动的，他们不屑于和狼之牙刺客一起行动。

    在阴影巨魔心中，刺杀这种事情，得专业的人士来干。

    专业人士是指谁？

    当然是我们阴影巨魔啊！

    其他的那也能叫刺客？

    都是半吊子而已。

    哪怕学了些刺杀法门，也就那么回事吧。

    对于亡灵，阴影巨魔也满不在乎。

    夜晚的亡灵更强？

    呵呵，那是没碰到我们啊。

    晚上是不是亡灵的世界我们不知道，但肯定是我们的世界！

    夜晚的森林，到处都是树影，而这些影子，就是阴影巨魔最好的保护伞。

    他们利用天赋，潜入到了影子之下，在其中穿梭。

    哪怕亡灵近在咫尺，也根本无法发现他们。

    反观狼之牙的刺客，那是战战兢兢，每走一步都要左顾右盼，生怕碰上了亡灵。

    就你们这样子，说出去都丢人，哪里像是刺客，活像是小偷。

    那谨慎的模样，那前进的速度，等你们到了亡灵领主那边，估计天都亮了。

    果然，刺杀还得指望我们阴影巨魔才行。

    几个潜藏在树影中的阴影巨魔互相对视一眼，快速向着森林深处前行。

    众所周知，亡灵是不需要休息的，也就不需要帐篷。

    在亡灵军团中，使用帐篷的只有狂战巨魔和亡灵领主，这让阴影巨魔找起来很方便。

    哪个帐篷最大最豪华，那就是亡灵领主的所在。

    一路向前，突然，领头的阴影巨魔停下了脚步，其余的阴影巨魔也纷纷站住，看向前方。

    那是一座大帐，兽皮用的比其他帐篷都好，上面还有骷髅的纹饰。

    对比下大帐周边其他的帐篷，那就只能用狭小来形容了。

    没错了，亡灵领主肯定在这里。

    几个阴影巨魔互相打了个眼色，四散开来，向着大帐潜伏过去。

    【骸骨刺客试炼开启：血债血偿，阴影至上。】

    【试炼要求：击退刺客，并派出骸骨刺客刺杀对方。】

    【试炼奖励：骸骨刺客将有机会领悟杀手之心，开启骸骨杀手进阶】

    睡得香甜的李一鸣，脑海中突然响起了系统传来的试炼提示音。

    王德发？

    李一鸣迷迷糊糊的睁开眼睛，脑子还在反应发生了什么，就看到一道黑漆漆的身影。

    什么玩意？！

    还没等李一鸣看清那身影的模样，就见一把锋利的短刀冲着自己扎了下来。

    我屮！

    有刺客！

    叮——

    短刀刺在了李一鸣的眉心，迸溅起了火花，发出一声脆响。

    本以为必杀的阴影巨魔突然就愣住了，因为他的短刀扎在了一颗银中带金的骷髅头上！

    就在短刀刺来的瞬间，李一鸣连思考的时间都没有，完全是下意识的转换成了骸骨分身形态，用自己的骸骨形态挡住了对方的短刀。

    趁着对方愣神的瞬间，李一鸣一跃而起，探手在虚空中一握，抽出了腐朽之斧，横扫而去。

    那道身影诧异的抬起头，眼中透着疑惑和不解，被李一鸣一斧斩成两段。

    血花……没有血花，那被斩断的身影，扭曲着消散在空气中。

    残影？

    分身？

    李一鸣先是一愣，随后心中警铃大作。

    从他的四面八方，六个阴影巨魔身形浮现，六把锋利的短刀刺向李一鸣身体各处。

    叮叮叮……

    一连串的脆响，阴影刺客的袭击，毫无效果。

    唯有一把捅向李一鸣眼睛的短刀，让他用斧子格挡，其他的攻击，他毫不在乎。

    魂火最重要，其他的都无所谓。

    再说了，哪怕就算李一鸣想要挡，速度也没有这些浑身黑漆漆的家伙快！

    等他放下斧子，再去找时，刺客们的身影已经消失了。

