    奖励超凡脱俗的力量一份？这不正是我想要得到的么？

    这个该死的破书，这是在勾引我做这个选择么？

    还有你现在怎么这么抠了？让我去山里找人参？

    找到了就归我的意思？这他娘的你等于啥也没奖励啊。

    至于第一个选择，好像说了什么，又好像什么都没说。

    究竟怎么算完成任务，罗夏也根本吃不准。

    不过罗夏现在也基本揣测到了一点这书的套路。

    虽然有操控他达成某些事的嫌疑，但是目前来看，还没有把他往死里送。

    暂时来看，按照这个抉择之书给的提示去干，结果还都不算太坏。

    那么，这一次，就一起都干了吧，看看你这破书究竟打的什么算盘。

    想到这罗夏毫不犹豫的选择了看起来最容易达成，也最让他心动的奖励。

    至于野山参，你都提示了，我难道不会自己去找么。

    现在罗夏觉得，这岗下村后面的山中，大概率一定会有这个什么野山参。

    至于选择一，顺着他的意思搞就行了。

    演戏吗？罗夏觉得他是影帝级的。

    毕竟前世三医院里酷爱演戏，觉得自己是皇帝的都大有人在，他算是被动的没少学习。

    车子缓慢开进了岗下村，这村里内部路，还是不错的，虽然并不是特别平整，但起码还铺着青砖。

    两边的房子也大多建的板板正正，再加上很多人家院里还停着一些农机，可以轻易的分析出来，这个村子，并不算穷苦。

    刚一进村，他便发现村口有颗大槐树，生的枝繁叶茂，足有两人合抱粗细。

    在那树根底下，正有两三伙老头老太太在乘凉。

    其中有手摇扇子唠闲磕的，有下象棋的，有聚在一起打着扑克的。

    见到罗夏的越野车进村，这帮老人立刻投来了注目礼。

    张三这部车子，是他拿以前的存款，买的一辆二手车。

    不过虽是二手，却也足有五十多万的价值，在这村民眼中，绝对算的上属于豪车一类了。

    “大爷，跟您打听个事儿呗？”

    罗夏下了车，朝着一位手摇扇子，一头白发，看起来能有七十多岁的老人问道。

    “啥？”

    大爷有些茫然的看着罗夏，似乎没太听清。

    “我说，我想跟您打听个事儿！”

    罗夏耐着性子，又解释了一遍。

    “啥？你要打我大侄儿？这可不行，我大侄儿可是老好人一个！”

    “不是，大爷您误解了，我是想问村长家在哪！”

    “啊?你说找我五姐？我五姐都死了多少年了。”

    “得了大爷，您歇着吧！我问问别人！”

    罗夏一脸无语，心说这都什么耳朵啊，哪跟哪啊都，不搭噶啊。

    “得嘞。”

    好吧，这最后一句话他还听懂了。

    “哈哈哈，你可笑死我了小伙子！”

    “你问谁不好，居然能问到老张头身上，他都得了十来年脑血栓了，耳朵根本不好使！”

    那大爷旁边一个胖乎乎，晒得一脸黝黑的大妈笑的前仰后合。

    “来来，你有什么事儿，你问我。”

    “我吕大喇叭不跟你吹，十里八乡就没有我不知道的事儿，不光是我们村，附近村的事儿就没有能瞒过我的！”

    “啊，我们是收山货的，想在你们村建个点，这样能方便收一些新鲜的山货，而且价格方面，还能比往常高出不少！”

    罗夏不假思索，顺口胡说道，既然是要混入这个村子，那么他需要一个合理身份。

    眼前这些大爷大妈，就是他说服村长的有力武器，他不光冲着问路，而是本来就打的这个算盘。

    “啥？小伙子，你说的真的假的？这可是个大好事儿啊！”

    众人这一听，呼啦一下就围了上来，叽叽喳喳你一嘴，我一嘴的问个不停。

    这也由不得他们不激动，这个季节正是卖山货的时节。

    不过往常他们只有两个选择，一是自己去城里卖，二就是卖给下乡来收的二道贩子。

    那么去城里费时费力费油不说，也不一定就能卖的出好价钱。

    而卖给二道贩子，价格却总是压的太低。

    这小伙子如果真是准备在村里建个点收山货，那可真是大好事，只要比二道贩子价格高，卖给他岂不是赚的更多。

    “停，停一停！都别说话，听我说！”

    一道响亮的女高音传出，吕大喇叭一边巴拉众人，示意别围着罗夏太近，再给人家吓跑了，一边满面笑容道：

    “小伙子？你说的都是真的？可别哄骗我们老人家”

    “当然是真的，诺，这就是我们张老板。”

    “这次他亲自下来考察，我们准备在这里待上一阵，如果你们的山货质量确实上乘，我们就考虑在你们村投资建个厂加工山货。”

    罗夏适时的搬出了张三，这老汉刚下车，就被村民们给围了起来。

    而他一身防御局的西装，看起来的确像个有钱的大老板。

    再加上原本凶狠的样貌，被大妈和大爷们自动脑补成了有钱老板的威严沉稳。

    于是，相比罗夏这个半大孩子，他们更相信张三这个老汉。

    “那个，张老板，那小伙说的都是真的吗？”

    “是啊是啊，这可是大好事儿！”

    “你快告诉我们，是不是真的？”

    “咳咳！的确如此，我们公司主营各类山货，这次下来，确实是准备考察你们村的！”

    张三咳嗽了两声，努力摆出一副威严的样子，坐实了罗夏的说辞。

    得到了张三的确切回复，村民们顿时欢呼了起来，每个人都兴高采烈，仿佛中了彩票一般高兴。

    毕竟靠山吃山，靠水吃水，他们村的主要经济来源，就是身后的黄龙岗。

    “大家先别高兴的太早，村长我们还没见到呢，这件事儿，不知道村长会不会同意！”

    “何况，也不知道你们村有没有闲置的房屋，可以用作我们的收购点！”

    罗夏这时候适时的煽风点火，他需要利用村民搞定村长。

    毕竟没见到村长，他也不知道这人好不好说话。

    “奶奶个熊，这种大好事儿，他敢不同意，我打断他的腿，小伙子，别担心，你大爷我是村长他大舅！”

    一个瘦高，戴着破旧鸭舌帽的老头站了出来，一脸的自信。

    “对对，小伙子你放心，按辈分来算，村长也得管我叫声大姨，毕竟我表妹的堂妹他得管叫大姨”

    吕大喇叭也适时开了口。

