    第109章 命运的对决 斑VS柱间！

    三人在工作人员的带领下

    没多久

    他们便从一个地方走到了另一个地方

    这里比在会展外方的人数要稍微少一些

    不过，也依旧可以用人山人海来形容

    与外方不同的是

    这里的场地被人为的划分为了两个区域

    第一区域说白了就是摆着三个空闲的长方形舞台，但长度无一例外都达到了数十米

    第二区域则是观众席，来到这里的群众都是为了观赏全息投影技术

    毕竟有这么猎奇的事物出现，是个人都会对此感到好奇。

    四人此时站在舞台身旁，工作人员转过身对着面前的三人开口解惑道：

    “这里就是我们的内测区域，面前的舞台便是全息技术投影台

    目前可以使用的仅有三台，每一台的人数最多只能同时支持2人”

    由于技术并不是很成熟，像这种先进的技术有一定的缺陷在常理之中

    狂三和二亚对此还是一如既往的不感冒，只有身旁的林逸轩表现出了极大的兴趣

    嗯…

    就是不知道如果自己使用出原本的力量在这里，会不会引发轰动呢？

    这个想法在他脑子里一出现便立刻蔓延

    后来，他的这个想法得到了实施。

    彼时

    工作人员不知从何处拿起喇叭对准了第二区域里的观众说道

    “各位观众，有没有想和我们这位先生朋友一起上前游玩一次的？”

    此言一出

    第二区域里的观众们立刻沸腾了起来

    尤其是男性们，他们都想和二亚还有狂三两人较量较量

    不为别的，能和顶级美女同台的次数可不多

    再说了

    输了顶多就是丢些脸，但要是赢了的话…

    不过在随着狂三和二亚来到工作人员耳边说了一句话之后

    他们的想法由此瞬间破灭

    “不好意思说错了，两位女士并不打算参加此次活动，有没有观众要和我们的这位先生一起比试的？”

    此言一出，男性们的热情瞬间被浇了一盆冷水

    但女性们却截然相反

    要不是有安保拦着，指不定有几名疯狂的女生冲上前去

    意思都一样

    能和顶尖帅哥一起同台的机会同样也不多，而且还是那种COS得气质非凡，英姿飒爽之人

    “马达啦，我来了！”

    就在这时

    观众席上一道男性的声音响彻现场

    闻声望去

    只见，一位COS千手柱间的青年男子主动走上前，提出和林逸轩来一场男人之间的对决

    而且，这个人的还原度同样很像，无论是声音还是身上的样貌，总的来说可以打90分！

    刹那间

    现场沸腾了

    毕竟，林逸轩COS的可是斑爷，那位青年COS的正是斑爷的挚友柱间啊！

    “那就来吧哈希拉玛！”

    说着

    两人在工作人员的带领下缓缓走上舞台

    毫无察觉间

    就在他们踏上舞台没多久

    周围的场景便瞬间切换，变成了众人所熟悉的地方―终结谷！

    明眼人一眼就看出这是官方后台在操作，同时对于两人之间的战斗也是愈发期待

    班VS柱间

    这是一场从少年到青年，从青年到中年。

    乃是两人整整进行了一生的战斗

    这期间，前期到中期为止双方各有胜负，但从后期开始基本上都是斑输的多，柱间赢的多

    至于原因，懂的都懂。

    但作为斑爷接班人的林逸轩自然不能接受这个十分糟糕的结果

    他赫然已经将面前的人完完全全的给当成了自己的宿敌

    场面上

    林逸轩插着双手，语气高傲的开口道：

    “哈希拉玛！这一次，你我之间是时候做个了断了！”

    他的话很快就得到了回应，但面前的柱间却是语重心长的说：

    “马达啦，你和我之间的战斗并没有任何好处，何不与我一起放下成见，一起保护我们两人合力建城的村子？”

    语落，柱间合起双手，目光虔诚的看着面前的斑（林逸轩）

    这一幕怎么这么似曾相识？

    观众们对于现在的场景愈来愈熟悉，但就是想不起来，总之兴奋就完事了！

    ……

    『滴！开始加载装载中…』

    『滴！装载加载完毕，双方可使用一切本身人物能力』

    『滴！温馨提示，双方在本全息投影的支持下并不会对身体造成伤害，一切的虚实都是虚构而成…』

    几分钟后

    一道空灵的机械声突然在舞台上响起

    与之对应

    林逸轩也感受到身上莫名的出现浮现出一种奇特的力量

    这种力量类似于查克拉的感觉，但又不是真实的存在的

    他面前的柱间同样如此，身上若有若无的浮现出一丝蓝色的气焰

    原来如此，这就是全息投影吗？的确很真实

    见状，林逸轩掏出身后的宇智波团扇，随后指向面前的柱间道：

    “哈西辣妈，你我之间直接使用全力如何？”

    “马达啦，我正有此意！”

    闻言，得到了答复的林逸轩也不墨迹，在众人的目光下身上缓缓的聚集出一股狂暴又强大的蓝色力量

    紧接着，一道蓝色高达百米的巨人便展现在众人面前

    巨人身上披着鸦天狗盔甲，腰间佩戴着日本武士刀。

    近些看可以看到额头上里面还站着一个人影

    没错！

    这是须佐能乎！

    完全体的须佐能乎！

    包括狂三和二亚两人在内的观众们无不对之感到震撼

    你想要压迫感？好我给你！

    须佐能乎给她们带来的压迫感实在是太真实了，不仅让人喘不过气，还让人们生不出一丝反抗的念头

    在强者面前，弱者只有乖乖等死的必要！

    第一次在这种场合使用须佐能乎

    林逸轩还是有些小激动，毕竟这是他得到了万花筒这么久以来的第一次

    之前和艾伦等人的战斗中一直没有使出，就是怕会造成一些不可挽回的损失。

    这下好了

    要不是有着全息投影这一层保护膜在内，他都不知道什么时候才能在世人的目光下开启须佐能乎

    不过，这种感觉真的很爽

    他现在感到浑身上下充满了力量

    须佐能乎说白了就是一种查克拉的实质性转化，其威力完全取自于施术者本身

    也就是说：

    施术者越强大，须佐能乎也就越强，二者成正比例。

    林逸轩这边在行动的时候，柱间那边同样也没有闲着

    只见林逸轩目光俯视，脚下细小的人影合起双手，大声喝道。

    “木遁―木人之术！”

    “木遁―木龙之术！”

    柱间真是喊啥来啥

    彼时

    须佐能乎现身没多久，另一道和它身高差不多大的木制巨人也出现在了众人眼中，巨人手中还缠绕着数十米长的木龙

    这两道经典的忍术在座的各位都很熟悉

    柱间在和斑的对抗种多次使用这两种木遁忍术，也给关众们留下了深刻的影响。

    这也预示着…

    终结谷之战，正式打响！

    ……（咳咳，这里就不写那么详细了，怕你们说我水文，直接写重点！）

    战斗进行得游刃有余

    属于原著里的剧情完完美美的展现在众人眼前。

    什么树界降诞，花树界降诞，诽谤之术，皆布袋之术等全都使出！

    双方你来我往，见招拆招。

    各种经典的忍术绽放在世人面前，让他们一刻也目不转睛，看的脍炙人口，激情澎湃！

    “木遁好强啊，怎么感觉斑爷要败？”

    “斑爷加油！一定要打败好基友！”

    “楼上的怎么说话的？明明是老婆？”

    “你们都在云什么？重头戏要来了！”

    说到这

    就连二丫和狂三都被眼前的一幕幕由一开始毫不在意变成了现在的瞪大瞳铃。

    难以想象，如果这种力量放到现实，那她们精灵岂不是地位不保？

    当然，这是不可能的，毕竟这是全息投影。

    “可恶，没有九尾，我现在完全处于下风！”

    林逸轩随手将木龙切断后忍不住吐槽道

    但随后，另一条新生的木龙接踵而至，烦不胜烦。

    原著内，斑爷在和柱间的终结谷之战时是有九尾助战的，但自己可没有这一助力。

    也就是说林逸轩并不能将须佐套在九尾身上形成须佐之难

    这也直接性导致柱间的进攻自己只能被动防守

    即便自己是完全体须佐，但也奈何不了柱间的木遁可怕威力

    场面上，林逸轩目前处于绝对下风

    不愧是被誉为平定乱世的忍术，威力不是一般的强大！

    他在内心如此般想着

    完美诠释了什么叫只有身临其境才能全知全晓的道理。

    “这么下去可不行会输掉！”

    万花筒的幻术对柱间无效，这就很蛋疼

    到底该怎么办？

    林逸轩身上没有什么拿得出手的底牌，对手柱间却有着一大杀手锏

    仙法―木遁―真树千手―顶上化佛！

    此乃木遁的终极忍术，可以对超大范围内的敌人进行轰击，巨大的拳头足以将一大块区域彻底粉碎。

    完虐完全体须佐完全不是问题。

    可以说，斑爷输就是输在了这一招身上

    能不能一雪前耻，完全就是看自己有没有什么法子抵消这一招

    结果很显然，目前来说是没有的。

    但我林逸轩怎么可能会就此轻易认输？

    不到最后一刻不放弃，这便是我的行事准则！

    可别忘了，在对轰之后要干嘛？

    “哈西辣妈，一决胜负吧！”

    “马达啦，我正有此意，肉搏吧！”

    同属于男人之间的默契

    林逸轩从自身的须佐能乎身上跳下，对脸的柱间也同样从木人身上离开。

    双方各自拿出近战武器，都准备以肉搏战结束这一场战斗。

    铛！铛！

    武器碰撞声响彻现场

    观众们紧绷着心，想知道究竟谁会赢得这一场战斗

    二亚此时也开始祈祷起来，希望林逸轩相安无事

    只有狂三已经做好了随时发射四之弹的准备，虽然这么做没有必要。

    场面上

    两人的战斗还在继续

    战场转移到了熟悉的位置

    目前的局势旁人一眼就能看出，是林逸轩占着上风！

    哼哼，论肉搏玩刀我林逸轩自认第二没人敢认第一，包括你柱间！

    是你的天真和仁慈才导致了这一切，就由我来斩断这一切吧！

    两人此时身上都已经伤痕累累，各自都没有多余的力气开口说话

    一切交流全凭眼神，嘴巴封闭默不作声。

    终于

    林逸轩眼疾手快抓住柱间的一个破绽，微妙的转身后将手中的武器直穿心脏！

    “结束了…”

    正当林逸轩以为结束了时，面前的柱间却化为了一截木头

    遭了！这是木分身！

    没想到，我的结局还是这样吗？

    和预料到一样，林逸轩胸口处突然被人为的用剑捅了一刀

    伴随着鲜血的飞溅，似乎也告示着这场战斗的胜者。

    “马…马达啦…结束了…”

    “是…是啊…哈西…辣妈…”

    无力的说完后吐出最后一口献血，林逸轩眼角一黑，身体不受控制的倒在了地上。

    他身后的柱间，在随后由于查克拉透支与过度劳累在捅完人之后也昏迷了过去。

    此刻的观众席一声不吭

    他们对于眼前的结果明显感到有些惊讶和难以置信

    “平…平局…吗？”

    “不，斑爷还有伊邪纳岐没有使用，在我看来应该是斑爷赢了！”

    果不其然，倒在地上的林逸轩身上冒起一阵白雾，随后身体突然站在地上。

    “哈西辣妈，还是我技高一筹啊！”

    虽然这么做有些不太可耻，但为了胜利这是必须而为之。

    他的眼中，左边的万花筒已经永久的闭上，仅身下右眼单独一只。

    但最终的结果不会改变。

    随着裁判的一声令下，这场旷世大战才终于落下帷幕

    “我宣布，这场战斗的结果为斑爷（林逸轩）获胜！”

    ……

    PS：谢谢明月清风，离心碎，98015，kolledery，蓝鹰等读者大大的推荐票！

    3700字双手奉上！

    (本章完)

