    就在云娘子无计可施的时候，身后却是传来一阵脚步声，却是她那些同门在那位刘师兄的带领下正朝着此处客房走来。

    原来这刘师兄见这位云师妹久不回返，心知自己吩咐之事定是遇上阻碍，所以带着一众师兄弟就是一同前来，说是要看看谁这么不知好歹，实则是有施压的意思。

    “师妹，怎的如此长时间未曾回返？”

    云娘子听见刘师兄的声音已经稍带些许不满了，以及刘师兄身后那位柳师姐和其他几位同门师姐妹幸灾乐祸的神情心头也是有些慌乱，可是又知道怎么开口。

    片刻之间的功夫，一众碧涛门弟子已经来至了李哲房门前，皆是见着内里丰神俊朗的李哲，那几名女弟子眼前都是一亮，本来只当是什么散修，未曾想到这道人却是气度非凡。

    在前面的刘师兄也是注意到了身侧这些女弟子的神色，眉头皱得就更深了，一旁的柳师姐察言观色便是意有所指道：

    “我道云师妹为何这般久不回返，原来云师妹的朋友却是相貌非凡啊！”

    此话内里的深意已经很明显了，云娘子面上一下子就涨得通红道：

    “柳师姐，休要血口喷人，我乃是奉了师兄之命来此的！”

    说完云娘子便是将视线投注到了刘师兄身上，只不过见刘师兄面色不霁，显然是吃味了，这位刘师兄什么都好，除了太过自傲之外便是这性子有些狭窄了。

    云娘子正欲再解释一番，刘师兄却已是先出口道：

    “想必道友已知我来意了，那么便请道友行个方便把！”

    李哲听了此言心头也是冷笑，此人言语之中状似客气，其实语气强横完全不容置疑，显然是打定了主意不愿让自己乘这艘海舟了。

    不过李哲可没工夫跟他在这瞎扯，自己还得抓紧时间修持呢，不然的话自己想要破入金丹二重境中不知要等上多少年！

    李哲只瞧了一眼这位刘师兄，便是把手一挥此间客房之门便是轰然关闭，门上也是被李哲顺手便是布下一道禁制！

    碧涛门众人见李哲竟是如此不给面子，尤其是那位刘师兄，平时一向是天之骄子，自己发话下边人都是奉承答应，哪里会如李哲这般直接落了他的面子。

    一旁的云娘子心头也是暗道糟糕，自家这位刘师兄什么都好就是太过自傲，现下李哲这举动已经是将刘师兄得罪紧了，刘师兄定是不会轻易善罢甘休。

    果如云娘子想的一般，刘师兄当即就是心头火起，道袍鼓荡一道法力便是从袖袍之中疾射而出，直直的拍打在那紧闭的房门之上，只不过众人料想当中房门破碎的场景并没有出现。

    只见那房门之上禁制光华一闪，刘师兄所发出的法力就如同泥牛入海一般，消失得无影无踪，以刘师兄虚神圆满的修为这一击即便是坚硬的山石也能击得粉碎了可现在对这普通木质房门竟是无有一丝一毫的损伤，明显便是那禁制之威能。

    众人心头都是一惊，此人难不成竟是深藏不漏么？

    那刘师兄心下也是讶异，此人气息并未见得如何强劲，怎的这布下的禁制却是有些门道，不过此刻他乃是骑虎难下，若是就此罢手的话那在一众师弟妹面前如何下得来台？

    正欲再度强行出手，一旁的云娘子此时也是瞅准了机会赶忙就是上前劝道：

    “师兄息怒，我等还要赶往那风铃海域参与那仙宫争夺，若是此时徒耗法力殊为不智，再说此人乃是灵舟阁的关系，今后我碧涛门在海上行走难免要与灵舟阁打交道，师兄何必与他计较呢!”

    云娘子这话等若是给了这刘师兄一个台阶下，此时身后碧涛门的其他几名弟子也都是纷纷上前劝阻，就连那位柳师姐此刻也知道不适合再继续煽风点火了，没有做声。

    刘师兄这才就坡下驴，恨恨言道：

    “今日暂且不与你计较！”

    心下则是暗暗合计：

    “既你这厮也是前往那风铃海域仙宫出世之地，真到了那仙宫之中我倒要看看你这厮是如何死的！”

    说完便是转头离去，身后一众碧涛门弟子也是赶紧跟上。

    在房间内的李哲则是根本没工夫搭理这些人，只自顾自的修持，依靠清灵丹的药力收纳丹煞。

    海舟在波涛之中按照预设好的海途行驶了足足有半月之久，一路上虽然外间波涛汹涌，但是修士在海舟之中却是如同在陆地之上一般平稳异常，全赖海舟之上用于稳定的法阵。

    而且这海舟之中还有灵圃，栽种了不少新鲜蔬果，尽是些稀奇灵种，对修为低微的修士稍稍有所增益，虽修士已然是不在乎这些口腹之欲，但是在这茫茫大海之中能够吃到这些新鲜蔬果谁又不愿呢？

    那位刘师兄每日除了修持外，便是将自己那些同门师弟妹们聚集在一起训话，这碧波宗的仙宫传承对于他们碧涛门来说尤为重要，他们碧涛门的功法本就是源自这碧波宗，只不过残缺不全，难以修炼至更加高深的境界，门中修为最深者不过是元婴境。

    有了碧波宗的传承就能够将他们碧涛门的功夫给补齐，更上一层楼，说不得能够达到紫府境功法的程度，那么他们碧涛门的整体实力也会有所提升，他这位内门大弟子能够得到的好处自然也是不小的。

    “此次前往那仙宫出世之所，诸位师弟妹定要同心协力，争取让那仙宫传承为我所得。”

    “是，愿听从师兄吩咐行事！”

    见一众弟子这般表态，刘师兄面上也是露出满意神色，正打算再出言勉励几句，忽的这海舟舟身便是一阵动荡，众人面色都是一变。

    灵舟阁打造的海舟有法阵稳定周身，这海面之上无论风浪再如何也动摇不了海舟半分，这半个月平稳的航行也证明了这一点，现下海舟如此这般动荡只有一种可能，那便是被人攻击了！

    察觉到不对劲的一种碧涛门弟子在刘师兄的带领下便是出了议事厅，直接来至海舟甲板之上，果见的海舟禁制之外正有不少面目狰狞的海怪在攻击着自己等人脚下的这艘海舟。

    而且还有不少海中精怪从海面之下冒出来，加入到了对海舟的攻击当中，其中不乏虚神境的妖兽。

    尤其是在这等海上地域，这些海上妖兽的战力可以说是大大占了地利之优势。

    海外之地广阔无垠，其中也不知催生了多少精怪妖兽，海舟遇到海兽袭击还真不算什么特别奇怪的事，既查探清楚了因由，刘师兄面色不虞的就是冷冷道：

    “这些畜生还真是不怕死，诸位师弟妹随我一同出手，将这些不知好歹的腌臜货给斩杀了去！”

    刘师兄一抬手，一道水箭便是自他手中射出，直直的钉入一悬在半空之中正对着海舟禁制发动攻势的虚神境妖兽身体内，此妖看外形应是一只蟹精，被水箭射中之后身子一滞随即就是直直的往海面之上坠落下去，显然是吃不住这一击之威。

    “师兄威武!”

    刘师兄这一招立马就迎来身后一众碧涛门弟子的马屁如潮，刘师兄面上也是得意洋洋，方才那蟹精不过初入虚神的程度，又怎能吃的住他一击，他刻意挑了这初入虚神境的蟹精动手要的便是这般效果。

    随后这些碧涛门弟子也是各自出手，朝着海舟四周的精怪攻去，碧涛门功法传袭自碧波宗，乃是正宗的水属功法，在这海面之上与那些精怪斗战也不算吃亏，所有有些胆子大的弟子当即就是闪身出了海舟禁制范围去往那海面之上与那些海上精怪斗战。

    这些精怪大多修为不高，所以这些碧波门弟子应对起来也十分的轻松，但是随着时间的推移，众人心头渐渐的就察觉到了不对劲了。

    从海水之中冒出来的精怪修为越来越高，虚神境的精怪已经不似之前那般寥寥无几了，已经是随处可见了，众人心头的压力也越来越大，此处海域怎么会有如此多的海怪，还不约而同的袭击自己等人，要知道这些海怪平时都是独来独往，甚至会各自捕食对方的存在。

    “轰！”

    海舟东北方向几海里出，一身形硕大的八爪鱼自海面之下破水而出，声势颇大，见到这八爪鱼状妖兽的一瞬间，那位刘师兄眉头也是紧皱起来，此妖竟是虚神圆满修为，与自己都是不相上下。

    “诸位师弟妹速速回到海舟之上，依靠禁制抵御这些妖兽！”

    不用这刘师兄吩咐，那些在外与妖兽缠斗的碧涛门弟子见到那八爪鱼妖兽的一瞬间就知道自己等人根本不是对手，抛下与自己缠斗的海中精怪妖兽就是往海舟之上遁反而回！

    就在此时那刚刚出得海面的八爪章鱼怪瞬间就是凶威大作，八条粗壮不已，长达十数米的触手带着罡风就是分别朝着那些碧涛门弟子席卷而去。

