    我一定要弄清楚井下的情况。

    我上街拦了一辆出租车，跟司机磨叽了好一会，他才答应送我去安宁村。

    来到安宁村，不知道什么原因，我就觉得很不舒服，比上次的感觉还要强烈。

    我进村子的时候，观察了一下四周的情况，确定没问题之后，才放心的进去。

    一路走来，村子里格外的安静，安静的令人有些恐慌。

    不过我也没有多想，一口气走到了水井那里。

    来到水井边，我发现之前贴在上面的那道符不见了,不知道是被风吹走了，还是被人拿走了。

    我深吸就一口气，推开了水井上面的石头。

    随着石头的推开，井里不断有阴气散出来，突然间，原本晴朗的天空，瞬间乌云密布。

    这显然是不好的征兆。

    不过既然已经来了，我肯定不会半途而废，无论如何我都要下井去查看。

    没有多想，我直接爬了下去。

    人刚进水井，我便被阴气包裹了，双手瞬间冰的不行。

    我往双手上哈了一口气，加快了速度，但是因为下去实在难爬，所以我的动作很慢。

    很快，我就落入了水里，这水井的水本来就冷，加上这里长期被阴气笼罩着，所以水冷的刺骨。

    不过好在我有道气护身，所以没多大的影响。

    我顺着井，一直往下游，大概游了三四分钟，看到有亮光从前方折射出来，我便朝着亮光游了过去。

    到达亮光处，我猛地钻出水面，呼吸就一口气新鲜空气。

    我立马从水里爬上了岸，因为井底十分安静，所以随着我的动作响起，井底就会响起回音。

    我倒吸了一口凉气，朝着里面走去，很快，我就看到了一个很大的八卦图，已经一堆的白骨。

    这些白骨，大概都是被周嫣吃掉的。

    除了白骨，还有一具只被啃食了一半尸体，估计这尸体，她还来不及吃完。

    真是很难想象，她在这样的环境下，竟然生活了三年。

    我感慨了一下后，就继续朝里面走去了，来到八卦图的后面，我看到了一口红色的棺材，这口棺材和我那晚所见的棺材相差无几。

    难道这棺材里的人，当真是那个和林鸢长得一模一样的女尸？

    但是，我很快就发现了一个新的问题，那就是这口棺材是被锁链五花大绑着的，基本上，很难打开。

    周嫣不过是个普通的女孩子，她是如何在这种情况下打开棺材查看的？

    我想了一下，觉得有两种可能，一种是当时棺材还没有被绑上锁链，另外一种就是，她撒谎了。

    以当前的情况来看，我觉得后者的可能性比较大。

    不过周嫣为什么要骗我呢？

    还有一个疑点就是，我明明不久前还看到过那具女尸，如果这口棺材里的是同一具女尸，那这一切，该如何解释？

    想到这里，我心情莫名的有些紧张起来。

    算了，还是先打开棺材查看一下吧。

    不过绑在棺材上的锁链有些麻烦，再者就是，这棺材四周有阵法。

    一不小心，可能就会触碰到阵法。

    我仔细研究了一下阵法，联合外面的那个八卦图，确定了这是一个九阳八卦阵。

    想要避开阵眼，关键的就在于，棺材上方的那个八卦。

    这八卦图是压制棺材里的东西，最关键的一步，然后就是棺材上的那道雷符了。

    估计我要是动了上面的符，就会触碰到机关。

    我发现这棺材四周的墙壁上，有很多针眼，这应该就是机关了。

    我随即运转了道气，然后将棺材上的符拿了下来。

    果不其然，下一秒四周的墙壁上就喷射出了很多的针。

    我用道气在周身施下了一层保护罩，那些针撞在保护罩上，纷纷掉落在了地上。

    大概过了一两分钟，那些针还没有停止发射，棺材却先动了。

    我知道是因为拿走雷符，光靠阵法，已经压制不住棺材里的东西了。

    看样子，棺材里的东西很厉害啊！

    如果里面的东西能够自己冲出来，那倒是省得我动手了。

    棺材震动了大概两三分钟，又突然停了下来。

    我还以为是它挣脱不开，所以放弃了。

    这时，棺材上面的锁链，突然炸开了。

    一股强大的力量从棺材里爆发了出来，我因为一时间分神，直接被这股力量击退了几米远。

    重点是，这墙上的针还在发射。

    我差点被针射中，好在我眼疾手快，抓住了那枚差点扎在我身上的针。

    针刚碰到手，就变黑了。

    没想到，这些针还有毒，当初设下这机关的人，是想来此的人有去无回别啊！

    我扔下手中银针的下一秒，面前的棺材，突然间炸开了。

    这股力量还真是强大的有些可怕。

    随着棺材的炸开，四周的灰尘顿时满天飞。

    我下意识地用手捂住了鼻子，目不转睛地盯着那边。

    随着灰尘慢慢散去，我看到了一个穿着红色衣服的女人。

    这女人所穿的衣服，是古代嫁衣，头上还戴着凤冠，无疑是个新娘子。

    在看清她的样子，我还是惊异了一下，确实和林鸢长得一模一样，但是她并非是我先前所见的那个女人。

    还有就是，这女人的脸看起来有些奇怪。

    我朝着她走去，女尸也看着我。

    “是你放我出来的？”

    女尸突然开口问了一句。

    我嗯了一声，然后反问了一句：“你是谁，为什么会被关在棺材里？”

    “我是被那个女人害的，我要找她报仇。”

    说完，女人从棺材里跳了出来，这一跳不要紧，要紧的是，她的脸皮都跳掉了。

    准确说，是贴在脸上的假人皮。

    在看到女人真实的样子后，我心里的疑惑顿时解开了。

    这个女人根本就是另外一个人，因为她真实的样子，和林鸢一点儿也不像。

    她长得虽然也很漂亮，但是和我之前所见的那具女尸比起来，真是差了很远。

    “你到底是谁？”

    我又问了一句。

    脸上的人皮面具掉了之后，女尸貌似更加恼火了，瞪了我一眼说：“你管我是谁，快告诉我那个女人在哪里？”

