    ……

    回到了村子，村民们很快就围了上来。

    此时他们就没有那么慈眉善目了，一个个带着几分怨气。

    “你怎么没杀了那妖神，我们可是拿出了仅存的灵米，再耽误下去你就没有能力杀它了！”黄迟老头有些不满的说道。

    “你为何不告诉我，修为会下降呢？”祝明朗却质问道。

    “这个……”黄迟老头表情僵硬了几分，又急忙解释道，“我这不是怕你知道了此事，失去了杀妖神的勇气吗，你杀了它，得了妖神珠，修为大精进，而我们也可以不受它的侵扰与迫害，这是对大家都有利的事情。”

    “我会过它了，它修为比你们说得要高一些，我只能够与它斗智。你们可还有灵米，只要你们能够保证我修为不降，我今夜一定宰了它！”祝明朗说道。

    “我们自己都不够吃了。”黄迟老头明显迟疑了。

    “那没办法了，我不可能再在这里过夜，如果你们不能为我提供灵米，我就得继续上路找寻灵本了。”祝明朗说道。

    黄迟老头皱起了眉头来。

    他没有想到祝明朗这么短的时间就掌握了龙门的重要规律，不是每个村庄都会有神选者路过的，祝明朗若不帮助他们，他们有可能就得等更长时间，而那个时候他们是否安然无恙还不好说。

    “行吧，但这真的是我们最后仅存的一点点了，你今夜无论如何都要杀了它，它霸占了那块灵源最丰富的地，我们根本无法耕种。”黄迟老头说道。

    ……

    吃饱了肚子，祝明朗感觉自己的神游身壳殷实了几分。

    什么仅存的灵米，祝明朗是不信的，翠瞳妖神也说了，他们有米仓，量还不少。

    所以祝明朗软硬兼施，最终达成了协议。

    村民为自己提供七天的灵米，保障自己七天修为不下降，自己则今夜去杀妖神，妖神珠归祝明朗，妖神所占的灵林，归村民所有。

    夜来得很快，祝明朗恰饱饱后，再一次出发前往了妖神林子。

    路途上，祝明朗尝试着将这些灵米喂给小白岂，发现它们可以作为龙粮填饱小白岂这个龙神的肚子。

    但是，祝明朗维持修为五天的灵米也只不过是白岂的一顿。

    “还不错，这样至少可以让小白岂出来战斗一次，作为六个字的龙，它经常越级挑战，同修为自然算不上什么。”

    回到了林子，妖神很快就现身了。

    它盯着祝明朗，态度已经没有之前那么温和了。

    “想到解除封印的办法了？”翠瞳妖神问道。

    “没有，我最后决定来杀你，你可以将妖神珠给我，我可以饶你一命。”祝明朗说道。

    “哈哈哈哈，饶我一命，你可曾想过我为何能够保持这么高的修为，不正是村民们与我达成协议，他们骗神选之人过来，我将它们杀了，夺取灵本，然后用它们的血来滋养这一片林土，好让他们种出灵米来。如今他们发现我修为下降，处在半陨状态，不想与我继续合作下去了，让你来杀我，你倒真敢来杀，我呸，还与我说你是什么善修之人，无耻！”翠瞳妖神骂道。

    善修有这样黑吃黑的？？

    “所以你选择和我一战，还是交出妖神珠？”祝明朗说道。

    何必要自己做选择。

    主动权在自己手上，该让他们做选择。

    反正民不是什么良民，妖也不是什么好妖。

    “这种日子我也受够了，只因为一次贪婪害得本妖神落得现在这个下场。让我看看你有什么本领！”翠瞳妖神不再多说，朝着祝明朗杀了过来。

    它飞扑的过程，身影一下子化作了千百道，祝明朗只感觉自己被一大群妖神给包围了，密密麻麻的妖爪袭来，要将自己直接撕成肉碎！

    “剑灵龙！”

    祝明朗临危不惧，一声剑来，就见剑灵龙化作一道红光，豁然升空。

    在祝明朗的上方，剑灵龙也在刹那间化作了上千剑芒，形成了漫天剑雨，朝着林子大地上钉了下来！！

    那些妖影被雨剑击杀，迅速的消失。

    方圆十里全是窟窿，林木被削碎，狼藉一片，与此同时，祝明朗伸出一只手，握着落在自己手掌心上的神血剑，玉血铭纹辉煌耀眼，化作了一道道醒目华丽的剑纹，如神脉一样遍布祝明朗全身，而剑灵龙剑体内那上百剑魂化为了精致华贵甲片，覆盖了祝明朗全身！

    “好一个鬼话连篇的剑修，你要是善修，本妖神就是吃素的！”翠瞳妖神骂了一声，它为了避开剑雨而向后退去。

    它那双独特的眼睛转动了起来，紧接着它抬起了自己的爪子，猛的朝着天空拍去。

    很快，一个又一个翠绿的爪印砸落了下来，一个爪子能粉碎一片山林，能压平一座山！

    祝明朗画出红色剑环，剑环朝着四周荡开，化解了一切朝着自己落下来的爪印。

    他不退避，却径直向前，每一次爪印砸中他时，他才画出环剑震开。

    很快，祝明朗一边防御一边接近了翠瞳妖神，翠瞳妖神胸膛出突然间生长出了一根根可怕的血骨刺，这些胸膛骨刺如玫绽开，却充满杀机，祝明朗依旧没有退避。

    所向无前！

    战剑派中便有这一剑法，凭借着不断向敌人逼近与进攻来提升自己的剑境。

    对付这半陨妖神，就是要重，趁它病要它命，天知道与它拖战下去，它会有什么诡异的手段与自己纠缠！

    “你不退？？”翠瞳妖神诧异道。

    “我持剑时，不惧一切！”祝明朗豁然出剑，剑力霸道至极，像是惊涛骇浪一般，能不能将这妖神斩了不说，但至少在气势上将它彻底压倒！！

    光脚不怕穿鞋的！

    祝明朗持剑之时整个人气场都变的，凌厉、狂野，从不给对手有过多的抉择，当时雀狼神也没有挨下祝明朗几剑，讲究的就是大开大合。

    不是你死，就是你死！

    那些如茂盛的骨刺被祝明朗直接斩碎，碎骨飞溅，刺入到祝明朗身体，也带起了一大片血花，但这种情况下祝明朗依然向前！

    所向无前，气魄再增！

