    三天后，易青家的院子。

    “滑滑蜥蜴举起你的双手！眼睛正视我！！来吧，你最强的威吓！！”

    “哇丘~~”

    声音软弱而无力，还带着一丝胆怯。

    易青看着软趴趴的滑滑蜥蜴，之后易青直接抱着滑滑蜥蜴冲到兽宠治疗中心。

    经过三天的治疗恢复的也已经差不多了，但是在额头永久留下了一个X的伤疤。

    现在易青正在院子里训练滑滑蜥蜴。

    离开学还有一个月的时间，根据记忆开学就会举办一场兽宠对战，这场对战对学分有直接影响。

    而有些早的同学早在一个月前也就是刚刚放学的时候就已经获得了自己的兽宠。

    有些夸张的家庭早在多年前就已经准备好了兽宠，就等待到达年龄之后直接入纹。

    自己已经落后一个月了，易青看着滑滑蜥蜴，我们要争取赶上去！

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴怯生生的看着易青应了一声，易青捂住了额头，敢于直接面对杀人魔的勇气呢！！

    那一往无前的怒吼呢？那气势无双的威吓呢？为什么面对我的时候就这么弱鸡。

    孤山杀人魔事件已经过去了三天了。

    经过三天的发酵，整个事件已经在云岚市掀起了极高的热度。

    甚至朝着边上的城市蔓延开去，连云岚市的司察都已经派人入驻孤山了。

    不过这一切和易青无关。

    易青已经不准备去孤山了。

    开玩笑孤山真有变态杀人狂！那个带着血刀螳螂的王八蛋。

    而且已经照过面了，天知道他的老家是不是在孤山。

    一想到这里，易青心里就有些发毛，这一个月竟然一直都不知道有个杀人狂在孤山游荡！

    而且这条消息已经在一个月前就已经在网上开始流传了。

    自己真的是太闭塞了，真的好危险，易青在网上看到那个消息之后一直在庆幸，自己在孤山转了一个月，都没有碰上那个变态杀人魔。

    易青仍然保持了早起的习惯，从每天的晨跑变成了每天开始锻炼自己的滑滑蜥蜴。

    其实易青对滑滑蜥蜴的要求并不高，开学之前把威吓练好就可以了。

    在过一个月就要开学，开学之后就准备高考，考大学，节奏很紧张。

    这里的大学很有意思，分为社会系和战斗系。

    社会系只需要把成绩搞好就可以了，而战斗系除了笔试的成绩之外，还有一门兽宠战斗考试，权重非常大。

    易青准备通过战斗系的考试争取考一个差不多的学校，上辈子学的内容，自己差不多已经忘光了，而且这里的社会系的考试绝大部分都和兽宠有关，如果真的要考上社会系，等于是让易青在一年内从高一学到高三，不对初一到初三，一到六年级的基础内容全部都要学。

    这个世界的绝大部分的理论研究，基础学科的都是围绕着兽宠展开的和易青上辈子学的数理化有很大的出入。

    易青自认为没有办法做到这么天才，他在上辈子就是一个普通人，穿越了记忆力也没有变好。所以现在易青唯一目标就是通过战斗考试，通过战斗考试考上大学，当然还有一件事，弄清楚在学校的时候到底是谁在冤枉自己，是谁让自己这个身体的原主人自杀，洗刷这具身体蒙受的冤屈，但是易青现在对于自己遭受的冤屈已经有些记不清了，只知道是一件让自己非常愤怒的事情，但是具体涉及到的人全部都记不起来了，这可能和原主人极力想要淡忘这件事情有光。

    还有系统的开发，在系统升级之后商店又多了一些兑换的道具，其中就有一个初始兽宠潜力提升药剂，这东西易青志在必得。

    之前不小心升级之后，本来以为升级到一千恐惧点还有很长的时间，结果在孤山使用恐惧气息完整试用版，直接把整座孤山的兽宠全部都恐吓了，恐惧点直接飙到了三百八十七！这对于易青来说是非常危险的事情，升级不能太快！对于现在的易青来说，易爸，易妈，易穗才是最重要的，三天前回去的时候已经吓到易爸和易妈了，现在易爸和易妈还在适应期，一定要控制自己的升级速度，但是恐惧点也是必须的，这并不冲突，恐惧点可以用来购买恐惧商城的道具。

    易青目前的目标是在升到二级之后商城新增的五百恐惧点的潜力提升剂，能够有效提升兽宠的潜力，这对于初始兽宠来说是非常有效的，就是这个东西好像有点小问题？

    潜力提升药剂（恐惧版）

    为什么要提升潜力？那是因为恐惧！因为害怕！

    来吧！恐吓你的兽宠，你的兽宠越害怕，潜力提升也就越高！

    PS：害怕是生物前进的动力！

    这瓶药剂有点问题，自己好不容易才拉近自己和滑滑蜥蜴之间的感情，这东西又要自己去恐吓滑滑蜥蜴，其实易青是有些反对的，但是自己又找不到更好的替代品，恐吓就恐吓吧，滑滑蜥蜴以后肯定会理解易青的用心良苦。

    好了休息的差不多了，易青看了一下手表，然后看着一脸流氓样子蹲在地上嘴里叼着青草的滑滑蜥蜴。

    “起立！”

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴下意识的战了起来，立的笔直。

    “来吧，滑滑蜥蜴！凶我！！”

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴怯生生的对着易青举起双手。

    这小子一看就是从法国来的，举起来倒像是投降。

    易青皱着眉头看着滑滑蜥蜴。

    “手不是这么举得，威吓最重要的是什么？”

    “是气势！”

    “看我！”

    易青眼睛一瞪。

    “来看我！！直视我！”

    “哇丘?!”滑滑蜥蜴抬起头看着易青。

    易青眼睛一瞪，气势全开！

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴叫了一声直接跑进了屋里。

    “哥！你又欺负滑滑蜥蜴了！！”

    易穗从屋里冲了出来。

    滑滑蜥蜴就躲在易穗的身后。

    易青深深的叹了一口气。

    孤山的事件之后，自己是和滑滑蜥蜴的关系有些亲近。

    不过和滑滑蜥蜴最亲密的好像是自己的妹妹？

