    她的睫毛颤动了两下，似要醒过来。

    他忙坐正，笑吟吟瞧着她，想让她一醒来就吓一跳，当然，也要让她渐渐适应他的存在。

    没想到她并没有醒，只是微微翻了一个身，就又睡了。小嘴里还咕哝了一句，语句模糊，他没听清，但隐隐听到她是叫出了他的名字。

    这让他有些心痒痒的，梦中呼唤出他的名字，那是不是代表他已经在她心底扎根了？

    “宝贝儿，你说什么？”他曼声引诱她，这是一种术法，可以诱惑人说出梦里的话，而又不会让做梦人惊醒。

    顾惜玖又咕哝了一句，不过她这次呢喃出声的是‘龙司夜’……

    帝拂衣觉得像有只小爪子在他心里挠了一把！

    不对，她刚才呼唤的是他帝拂衣的名字，不是龙司夜，她把他放在前面的！

    “宝贝，乖，你刚才说了什么？帝拂衣——帝拂衣什么？”他只想听关于自己的，不想听龙司夜的。

    “帝拂衣……我……我才不会爱你……你是花心大萝卜……”顾惜玖终于把第一句梦话完整地说出来。

    帝拂衣一顿，正色道：“本座才不花心！本座很专一的！”又小心凑近了她，向梦中的他推销自己：“宝贝儿，你爱我好不好？嗯，你爱上我才会发现我其实是最好的，任何人都比不上我……”

    顾惜玖撇了撇小嘴，居然在梦中就和他对上了话：“不，我不要你，你太花心……我……我都不知道你喜欢男人还是喜欢女人……我在你面前甚至感觉自己像是小三……拆散你和龙司夜的小三……”

    帝拂衣：“……”这真是个天大的误会！他直接恶寒了！

    帝拂衣直起了身子，不明白自己为什么会给她这样的错觉。

    他认真思索了一下，想了一想自己和她的相处，然后发现，貌似自己一直阻拦她和龙司夜相处，落在她这样的半腐女眼里似乎真有那么点不对劲——

    他明明是吃她的醋好不好？！明明是因为她好不好？！

    他再次凑近她，认真反驳她：“宝贝，我当然喜欢女人，本座性取向一直很正常，你不是小三，龙司夜才是！他是横亘在我们之中的小三……”

    “总……总要有个先来后到的……”顾惜玖似乎沉在刚才的梦中不可自拔：“我和他前世就……就相恋，就算有小三也不是……不是我，而是你……”

    帝拂衣凝眉叹气：“顾惜玖，如果非要整一个小三出来的话，小三是龙司夜啊，不是你也不是我……至于先来后到……其实感情的事是不分先来后到的，惜玖，你的娘亲当年和她的师兄可是青梅竹马一起长大，她那师兄对她一往情深，如果真讲究先来后到，她应该爱上她师兄，结果她爱上了后到的顾谢天，还跟人家私奔了……”

    他顿了一顿，又道：“当然，罗星蓝的眼光实在不怎么样，这个咱不用理会。本座只是拿她的例子出来比喻一下，爱一个人真的不分先来后到的……而你对龙司夜也不是真的爱，只是喜欢，像喜欢兄长似的喜欢……”

    ……

    这两天看得爽不爽，木木也是累得脱力了，亲们的月票推荐票也要再给力一些吆

