    村子里面正在警戒中的山本特工队再一次遭到了炮击。

    ”卧倒！“一种山本特工队的成员又一次遭到了炮击，但是这一次有所准备的他们几乎没有受到什么伤害。

    张伟看着炮弹落入了村中，忍不住夸奖道：“柱子，干的漂亮，等会去赏你二斤地瓜烧！”

    王承柱嘿嘿一笑，擦了擦鼻子：“谢谢团长！谢谢团长！”

    山本一木起身，见炮击暂时结束，下了命令：“迅速撤退！”

    “哈依！”

    山本一木等人没能够发现敌人，只好带着部队白天勘察到的方向撤退。

    他们的目标正是广发县城。

    第二天一早，张伟带着战士们摸向了村庄之内。

    结果村庄里面只剩下了几句鬼子尸体，除了衣服还在之外，

    头盔什么都被扒拉走了，更别提武器什么的。

    张伟看了就知道，这帮鬼子走的很着急，连自己的战友尸体都没有带走，如果鬼子是正常撤退的话，一般都会带走自己战友的尸体。

    “团长，这地上怎么还有窝窝头呢？”

    “这帮鬼子多半是之前没来得及撤退的鬼子！被地方部队堵在了咱们根据地，不过他们现在估计已经到了根据地的边缘。”

    “乘风！”

    “到！”

    “带着骑兵营，顺着痕迹追下去，尽量别让这帮狗日的鬼子跑了！如果鬼子进山，原地待命，等待我们会和！”

    “是！”

    “骑兵营！出击！”

    “架！”

    “架！”

    不得不说，骑兵在中国战场真是非常好用的机动力量，即便是在这种丘陵地区跑的也比人的两条腿快多了。

    张伟将地上的窝窝头捡拾起来，翻过来一看，上面还残留着牙印。

    段鹏看了一眼，笑道：“团长，这帮鬼子好像没有吃饱！”

    张伟笑着点了点头：“没错！部队立刻出发！”

    “是！”

    山本一木这边带着山本特工队的队员，现在还剩下不到五十人，刚刚进山，一些鬼子就已经有些撑不住了。

    “山本阁下，我们已经没有了体力，希望能够休息一下！”

    山本一木面露纠结，干粮早就吃完了，这个情况也是在是怪不了他们。

    怪他自己蠢？山本一木并不觉得，实际上影视剧里面的山本一木水平确实差劲的一比吊糟。

    一个大佐，所谓的特种作战专家，唯一能提的上的战绩居然只是干死了独立团两百名战士。

    但是实际上杨村之战的目标都知道不是独立团，目标是八路军总部，刚刚下达命令，然后据被独立团的哨兵发现了！

    这战斗素养实在是一般。

    总的来说，看着占便宜，实际上呢？

    作战目标完全没有完成，他就算把孔捷干死了又怎么样？孔捷的价值和老总他们完全没得比啊

    站在上帝角度来看，山本更是愚蠢的一比，完全没有任何建树，甚至山本一木永远也忘不了1939年他亲身参加的在中蒙边界地区爆发的“诺门坎”战役。

    那是一场以钢铁、大工业生产和意志、血肉之躯的较量。当时的苏军远东第一集团军司令朱可夫将军集中了四个坦克旅，三百架飞机和二百五十门大炮，骄横的日本陆军算是体会到什么叫现代化战争了，天上机群呼啸，地上大炮怒吼，航空炸弹和大口径炮弹把日军阵地炸成一片火海，火力打击的密集度是日本军人前所未见的。

    在无遮无拦的大戈壁深处，在十几公里的宽正面上，飞扬的尘土席卷大地，上千辆“T34”型苏联坦克铺天盖地而来，坦克的履带毫不留情地碾碎了日本士兵的精神和肉体，把日本帝国狂妄的北进野心埋葬在风沙茫茫的蒙古大戈壁，是役，日军阵亡五万余人，苏军伤亡则不到三千人。

    然而诺门坎有个屁的T34啊？但也不能够说山本一木完全就是个废物。

    毕竟这个年代的情报出现失误很正常，张伟之所以能够成功也是因为有系统的即时情报系统帮助，否则上一次突袭第16师团指挥部也要失败。

    乘风带着部队冲着痕迹的方向冲了过去，副营长任飞龙出主意道：“营长这附近只有一个广发县城是他们的地盘，要我看鬼子多半是去那边了”

    “架！架！我们追的方向好像就是，命令部队，加快速度！”

    “是！”

    张伟这边带着新兵连和团属迫击炮连以正常的行军速度，足足三个小时才追上在原地等待已久的骑兵连。

    “怎么样了？”

    “报告团长，鬼子的痕迹在这边消失了，根据我们的判断，他们的撤退方向应该就是广发县城！”

    张伟恶狠狠道：“县城？真他娘的冤家路窄啊！走，刚好广发县城也是咱们的目标，要是鬼子在县城，给他娘的一锅端了！”

    “是！”

    半天后，山本一木带着自己的特工队穿越了五公里左右的山区，来到了广发县城地区。

    前锋部队汇报道：“山本阁下，前方地区是皇协军的地盘，我们？”

    山本一木完全没把伪军当人看：“直接进入！”

    “哈依！”

    正在门口站岗的伪军一看是鬼子来了，连忙上前：“太君！你们是？”

    “这位是山本阁下！我们刚刚从八路军的地盘撤出来，请你们立刻准备食物，我们很久没吃东西了！”

    “是是是！都让开！让开！”

    原本排队进城和出城的百姓连忙让开道路。

    山本一挥手，这帮鬼子鱼贯进了县城之中。

    “班长，这是哪里来的鬼子啊？怎么都没见过？不是附近的吧？”

    “管他呢？反正在这也不会待上多久的！”

    “不是，班长我记得咱们营房里面现在还有武工队呢！不会出什么岔子吧？”

    “能出什么岔子！这帮鬼子一看就是个那个那个什么地方！退下来的，娘的！指不定是被八路打了个灰头土脸，我估摸着吃完饭第二天就走了！鬼子可丢不起这人！”

    广发县城内，伪军团长胡赛一脸谄媚：“山本太君！您辛苦了！我敬您一杯！”

    山本一木手一压，胡赛立马停住：“胡团长兢兢业业，为大日本帝国做贡献，真是一个良民！我会向你们旅团长汇报给你请功！”

    “山本太君您客气了！来尝尝炖鸡！我刚让人从百姓家里面抢的，很新鲜的！”

    山本一木吃了一口鸡腿称赞道：“味道非常鲜美，你们做的很不错！”

    “谢谢山本太君夸奖！山本太君，不是我吹牛，咱们广发县皇协军团那个战斗力也是数一数二的，您要是公务在身不愿意饮酒，吃完饭我带你们去视察视察！”

    山本一木来了兴趣：“呦西！吃完饭我们就去看看！”

    胡赛笑了笑：“那山本太君你们先吃着，我先去安排一下！”

    胡赛走出了房间，带着警卫员快步来到了县城内驻地。

    李大本事迎了上去：“咋样？来了多少鬼子？”

    胡赛不耐烦的摆了摆手：“去去去！你们武工队这么点人还想吃掉这五十多个鬼子？别做梦了！我说李大头！咱可没亏待你们吧！”

    李大本事脸色一变：“你说这话干啥？咋了？反悔了？我的队员跟我说就几十个鬼子，咱们完全有能力干死他们！”

    胡赛摇了摇头：“不是！你没看到这帮鬼子用的都是冲锋枪？你李大头不怕死，我还怕手下的弟兄死呢！

    我的意思是咱们可以合伙坑鬼子一把，待会鬼子来视察，你们好好表现，争取要点物资什么的回来，到时候咱们三七分成！”

    李大本事不爽道：“怎么才七成？”

    “放屁，你大头！你脑子给驴踢了！七成是老子的，三成才是你们的！我请你们八路过来装汉奸可是花了大价钱的！”

    李大本事：“嘿，我说歪嘴，你小子现在怎么这么黑！最少也要五成！我全要药品！”

    胡赛一琢磨：“也成！但是你们可得表现的好！”

    “你放心吧！虽然咱们不是汉奸，可是演起来汉奸咱们可是非常像的！”

    “是啊！不然我也不找你啊”

    胡赛嘀嘀咕咕的走远了，到房间门口整理了一下衣服，换上了一张笑脸：“太君，你们吃好了没有呀？”

    “胡桑！你的手下已经准备好了吗？”

    “是的，山本太君，这边请！”

    这一路上的岗哨都换成了武工队队员，精气神和伪军比起来自然不一样，各个虽然瘦削但是身姿挺拔，双眼放光。

    山本一木满意的点了点头：“胡桑带兵还是有两把刷子的。”

    胡赛笑道：“山本君，这边请！那边已经列队准备表演！”

    山本一木笑了笑：“胡君，你准备表演一些什么项目？”

    “那要看山本太君您想要看什么了！射击？还是拼刺？我们都成！”

    山本一木笑了笑：“那胡桑就让士兵们表演一下射击吧！让我们看看你们的水平，如果可以，我会向上级打报告，给你们的物资多分发一些！”

    胡赛当即表态：“为皇军效命，万死不辞！”

    “这边请，这边请！”

    胡赛小跑进了训练场：“李大头！准备给皇军表演一下射击，要是打的好了，重重有赏！”

    李大本事敬礼道：“是，营长！”

    “射击准备！”

    李大本事带着几个战士就趴在了地上，瞄准远处的靶子，还没开枪，山本一木高声打断：“慢着！”PS：相当于旁边的鬼子翻译给胡赛听！

    “都停下！”

    山本一木指了指后面站着看的其他武工队员：“你，你，还有你！你们上去，换下他们！”

    “你们几个，换他们下来，皇军要抽查你们！”

    “好的，好的！”

    山本也怀疑是不是这个胡赛提前准备好忽悠自己，所以临时找了几个看起来就很垃圾的伪军上去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    几人趴在地上接连不断的开枪射击，伪军的靶子都在一百米。

    山本一木拿起身上的望远镜看了过去，这几个“蝗协军”表现的还不错，最起码没有脱靶，这就足以说明这帮伪军的水平。

    山本一木赞赏的拍了拍胡赛的肩膀：“胡桑！你表现的非常不错！你的功劳大大滴！我会向你的上级建议给你派发一些物资下来，为大日本帝国多做贡献！”

    “谢谢太君！谢谢太君！弟兄们在这里对抗八路军天天和他们交手，实在是非常辛苦！谢谢太君！”

    .....

    太原，华北方面军司令部。

    冈村宁次收到了最新的电报，那个已经被定为失踪的山本一木居然还活着，不知道怎么度过了一个月，从八路军根据地撤了出来。

    “我还以为山本君和他的山本特工队被消灭了，看来他们突围了出来。”

    “是的，司令官阁下，而且据他报告，八路军现在拥有一支数量不小的骑兵部队，在晋西北地区，估摸有一个团，而且八路军的地方部队人数众多，他们吃了很大的亏！”

    “我明白了！告诉他，我们已经放弃了晋西北地区的进攻，让他早点带着部队绕道回到太原！”

    “哈依！”

    张伟已经来到了县城周围地区，正琢磨着怎么打县城呢，李大本事带着武工队就从县城里面大摇大摆的出来，穿着的也不是伪军的衣服，身上都带着枪。

    “团长，这些都是啥人啊？难不成是伪军？”

    张伟摇了摇头：“不像，不过也不像是啥好人啊！你看那个带头的！一股子匪气！有可能是土匪！”

    “团长，他们往这边来了！”

    “命令部队，准备战斗！先别开枪！”

    “是！”

    李大本事正盘算着这趟的收获：“这胡赛虽然人坏的流脓，但是做生意确实还讲诚信，这大洋一个也没少给啊！”

    “胡赛这人也真是的！抢老百姓的鸡第二天还要把钱送过去！就不能好好跟百姓买？搞得很多百姓都对他好坏参半的。”

    “你懂个屁！他吃的是鬼子的饭！要是老百姓都爱戴他，喜欢他！鬼子早就发现他有问题了！他只能这样自污！懂么！反正他没打过八路军，也么杀过老百姓！这就够了！之前开会的时候不是说了吗！

    争取一切能够团结的力量，歪嘴愿意跟咱们合作，搞到咱们缺的东西，那咱们就合作！”

