    “是吗？你们这属于销售歧视行为，考虑过后果吗？”沈兴平静地问道。

    乔安蛮不在乎地喊道：“就歧视你怎么了？老子开门做生意，想卖给谁就卖给谁，你咬我？你去告吧，看你有多大的关系跟乔家叫板！”

    沈兴径自朝着展厅里的黑色宝马760慢慢走过去。

    突然，他朝着前轮胎飞起一脚，只听“嘭”的一声巨响，二十一英寸的大轮胎竟然被他一下踢爆了。

    “现在这辆车可以卖给我了吧？”

    沈兴一只胳膊搭在车门上，若无其事地笑道。

    “你有病啊！”乔安气急败坏地喊道。

    销售经理掏出手机，说道：“乔少您放心，我马上报警，把这个神经病抓进去！”

    “等等！”乔安眼珠子一转，计上心头，“他不是想要买这辆车吗，那就以三倍指导价卖给他，他要付不起钱，就把他送到局子里去，还得赔偿轮胎十倍的价格。”

    宝马760Li的市场价大约在260万左右，优惠完也不低于250万，三倍价格就得750万，甚至能买一辆低配版的劳斯莱斯幻影了！

    “750万，你们确定要按这个价格卖？”沈兴眉宇轻挑，问道。

    “怎么了？现在不装逼了？别说750万了，我看你连7万都没有！”乔安叫嚣道。

    沈兴摆摆手，“刷卡去吧。”

    “我们乔少可说了，你要是没有这些钱，就去吃牢饭吧，以后记得做人要脚踏实地，不要整天想着装逼！”销售经理一边嘲讽，一边走向财务室。

    乔安双手抱胸，咧嘴阴笑着，静静等待沈兴被狠狠打脸。

    过来一会儿，销售经理神色慌张地跑了过来，支支吾吾地在乔安耳边说：“乔少……这小子的卡了真有750万！刚刚刷卡成功了，财务账上也到账了750万！”

    “什么？这不可能！拿来我看看是什么银行卡！”

    乔安一把夺过至尊卡，只一眼就被震住了。

    这家伙怎么会有乔家最为尊贵的至尊卡？

    这可是仅限十张的超级会员卡啊！

    在天府能排进前十的大人物，才有资格获得乔家赠送的这张至尊卡，怎么会出现在他手上？

    这不可能！

    乔安脸色铁青，这就相当于乔家花了750万，送了沈兴一辆顶配的宝马760。

    乔安咬牙切齿地问：“你怎么会有这张卡？”

    “我给你太奶奶治好了病，你父亲送我的。话说回来，你就是这么对待乔家救命恩人的？连你父亲的话都敢不听了？”沈兴说道。

    乔安恼怒道：“小子，先别说那些没用的，上次让你摆了我一道，老子也跟你道歉了，但是你打伤了我，是不是也得给我个补偿？”

    “你想要什么补偿？”

    沈兴冷眼看着他。

    “让我也打你一次！”

    乔安不怀好意地说道。

    沈兴不屑地看着乔安，爽快地答应了。

    “可以。不过仅限一拳或者一脚，多了我就会还手，来吧！”

    乔安阴笑着后退了几步，与沈兴保持了大约十米的距离，突然朝着沈兴冲过来。

    身高一米五八，体重一百八十斤的乔安，以每小时15公里的速度施展出肉弹冲击，惯性产生的力道很大，这要是换了一般人，肯定要被撞飞很远。

    沈兴面不改色心不跳，站在原地迅速凝神聚气，以无形的气力护住身体。

    乔安拼尽全力助跑，野蛮冲撞到沈兴跟前，临门一脚，直接踢到那股气力上，就像踢在富有弹性的橡皮上，直接被反弹了回去，一屁股摔在地上，顿时发出了一声闷响。

    “啊——！！我的尾椎骨断了！”

    乔安捂着屁股痛苦地惨叫着，汽车展厅里回荡着他的哀嚎声，格外瘆人。

    销售经理见势不妙，赶紧拨打了120，又给王管家打去电话。

    乔安趴在地上，愤恨地看着沈兴，吼道：“你敢二次伤我！今天这事没完！看我叫人收拾你！”说着，掏出手机就拨打了一个号码。

    “好啊，我倒要看看你能叫谁来。”沈兴双手抱胸，淡定地笑着，乔安耍无赖真是有一套。

    过了一会，一个身穿练功服的美女走了进来，一米六八的个头，一头乌黑柔顺的中短发，白皙俊美的脸蛋上还带着些许怒意，犹如一朵带刺的玫瑰。

    来人便是乔安的亲姐姐——乔静。

    她自幼拜师乔家拳创始人、一代宗师乔天邦，进入乔家旗下武馆精武堂学习乔家拳，自恃武艺超群，在天府武林小有名气。

    “姐！就是他打的我！”乔安看到她仿佛看到了救星，转头瞪着沈兴，吼道：“你现在给我跪下道歉，或许还能站着出去，不然我姐决不会饶了你！”

    沈兴一听他俩互相的称呼，便已经猜到了美女的身份，脑海里不禁想起上次在比武大会售票处排队时，众人谈论她的情形。

    听说她也要参加比武大会，外界对她的评价甚高，看来是个响当当的练家子，沈兴甚至有点期待和她切磋一下试试水。

    “你就是乔家的大小姐吧？”沈兴淡淡地问了一句。

    “算你聪明！既然你认识本小姐，那你应该也知道弟弟和我的关系，为什么还敢动手打我弟弟？”

    乔静双手抱胸，美眸圆瞪。

    “我告诉你，不要以为有一张帅脸就可以胡作非为，本小姐习武多年，绝不会对你手下留情！”

    乔静看到身材挺拔、相貌英俊的沈兴，怒意立刻消减了大半，连说话的语气都比平时温和了许多，毕竟女人都是多半都是花痴。

    “他主动跑上来踢我，自己摔倒了又赖我，这合理吗？”沈兴反问道。

    “姐，你别听他瞎说，他打我两次了，上次也是他把我打住院了，你可得替我做主啊！我这次尾椎骨都断了！”

    乔安捂着屁股诉苦道。

    “什么？两次都是他？”

    乔静瞬间又怒了，亲弟弟两次惨遭毒手，自己这个当姐姐的，又习武多年，怎么能置之不理？

    想到这里，乔静抬手一指沈兴，冷冷地说：“不管是什么原因，打我弟弟两次就是你的错，马上给我弟弟道歉，不然别怪我不客气！”

    “道歉是不可能的，我没错道什么歉？”

    沈兴眼神坚定，断然拒绝。

    “你——！！”

    乔静怒不可遏，开始摩拳擦掌。

    “你连本小姐的面子都不给，骨头痒痒了是吗？”

    沈兴面容冷冽，冷冷地说：“我从不主动打女人，你可别逼我。”

    不得不说，乔静确实完美避开了乔家的丑陋基因，妥妥的肤白貌美大长腿。

    但是也能看出来，性格比较刁蛮泼辣，一般男人根本驾驭不了。

    “亏你长得又高又帅，只可惜太欠揍！本小姐今天就教训教训你！”

    乔静摆出格斗架势，突然抬腿，朝着沈兴面门飞踢了过来。

