    “居然还没有出来吗！”

    宇智波玉玄这边有些意外。

    现在进入到缓和期，短时间内会重复进行同样的工作，所以可以稍微放轻松一点。

    到现在，过去了近两个月的时间。

    但是还是没有收到，来自于自己影分身解除传回来的消息。

    就算影分身被毁掉了，但是影分身消失了，他会有所感知的，消失就是信号。

    但是，一点信息都没有，让宇智波玉玄多少有些疑惑了。

    “难道是蓝染这边出问题了？”

    “独吞了帝品雏丹，自己跑路了？”

    宇智波玉玄不禁这样想到。

    毕竟以蓝染以往的经验来说，这样反而很正常。

    不过拿到帝品雏丹，也不是什么人都可以用的上的，普通的九品斗帝，想要依靠帝品雏丹一次性突破斗帝还是很困难的。

    可是，如果是净莲妖圣这种半步斗帝，距离斗帝的一切，都已经达到了，就是缺少那一丝天地源气，让他无法突破斗帝。

    如果斗气大陆还有这种实力的人，应该可以通过帝品雏丹直接突破，但是古元魂天帝两人，距离这个程度还差一点。

    最近这个时代拥有这个实力的，也就只有萧玄了，但是刚刚突破根基不稳，就被魂天帝给打死了，魂天帝自己也重伤，不是有虚无吞炎在，魂族此时根本无法恢复，估计比药族现在的实力还要弱。

    所以是古元和魂天帝获得，他们光是炼制成圆满的帝品丹药，都需要很长一段时间，古元获得的话，还要花费不少时间来摸清楚状况。

    “唯一重要的变数就是蓝染，不过或许情况变得更加复杂了。”

    “我说的那些话，蓝染应该都听进去了吧，为了帝品雏丹就跑路，不值得。”

    宇智波玉玄想了想，蓝染背叛的可能性太低了。

    毕竟自己都几乎如同先知一般，告知蓝染这么多事情，蓝染还想着带着帝品雏丹跑路的话，那真是没法说了。

    这种脑子，担任BOSS就有些蠢了。

    不过他也有准备后手，出了问题，护住炎盟问题不大，而且做好了随时跑路的准备，只要撑到他炼丹结束就行了。

    .......

    “可恶，到底是谁，在对我们魂殿下手！”

    魂灭生此时怒极。

    短短一个月的时间内，魂殿各处的分殿，都受到了袭击。

    尊者，福殿主，全部都陨落。

    可是现在，他连对方是谁都不知道，而且他也搞清楚了，对方就是冲着灵魂本源去的，其他丹药宝物什么的，一个都没有要。

    而且人数很多，因为是接连受到袭击，几乎没有任何停止，属于团伙作战。

    他已经向魂族求援了，但是魂天帝的行动，他是不清楚的，这在魂族中也是重要的机密。

    此时他也只能等待魂族的支援到来，不然的话他觉得光靠自己，很难抵挡敌人接下来的进攻，而且他觉得，敌人下一个目标，很有可能就是他所看管的主殿了！

    .......

    只有斗圣三星实力的影分身，在魂殿中那是无往不利，除了魂灭生，没有人能够挡得住蓝染的影分身。

    收集了大量的灵魂本源，同时蓝染本体这里，也将外面战斗，收集到的灵魂本源给提纯炼化。

    蓝染这边安排了个影分身，就在门口附近等着，而自己本人，则在黑角域隐蔽的角落中，用灵子构筑一个空间，影分身收集到灵魂本源源源不断的送过来。

    “快要突破了！”

    蓝染此时十分兴奋。

    他感觉到自己灵魂之力快要突破了，只要达到帝境灵魂，那么他有把握，和古元魂天帝一战。

    斗圣七星又不是伤不到斗圣九星，只要操控五感能够生效，那么他就可以打。

    被他送到陀舍古帝府中影分身消失这件事他也知道了，这是他布置下来的阳谋，让里面的人，根本无法相信他人，无法联手，只能拼到最后。

    虽然最后出来的人，肯定是有机会突破斗帝的，但是这件事，将会由宇智波玉玄去处理，因为这是宇智波玉玄说的。

    陀舍古帝府发生的情况，各个家族也知道了，因为有人回去传信，一时间又有不少人来，只有魂族没有收到任何信息。

    不过蓝染的存在感，因为他的能力大大降低，基本上没有几个人注意他。

    看到蓝染的人，灵魂之力不如他的，就会下意识忽略，差不多的，则会多看两眼，但是立马被陀舍古帝府吸引，没有人会在意他，只要不跑掉，没有人会觉得蓝染有问题。

    “将魂殿主殿，也给一起端掉吧！”

    蓝染这边尝到了甜头。

    虽然之前感受过灵魂本源，但是没有机会收集太多，毕竟斗圣基本上都有名有姓，基本上都是大家族的成员，随意出手很容易被盯上。

    但是现在，所有人注意力都在陀舍古帝府中，魂族现在实力不足，绝大多数精英，都被调集到陀舍古帝府的行动来。

    实力确实很强劲，如果蓝染一个人面对这次魂天帝带来的手下，没有任何把握能够获胜，但是加上了古族等几个家族的人手，才打败了他们。

    解除了所有影分身，蓝染再次分出一个占据自己一半斗气的影分身出去，前往魂殿主殿。

    所有信息，都在他操控五感之下，没有任何作用，很轻易的就从魂殿的人中问了出来。

    “斗圣这层次确实强大，光靠斗气的话，影分身维持不了多久，可是让影分身控制天地能量来作为消耗，能够维持几场大战，只要不受到重创就行。”

    蓝染此时还在感叹，来自于影分身这个能力的强大。

    其他忍术血继限界什么的，他真的没看上，只有这影分身，确实是让他感觉到厉害。

    而航海这个世界，恶魔果实这方面，他也有所研究，蕴含一定关于法则的能力，让他组合起来开发了更强的归刃出来。

    .......

    “敌人！！”

    魂灭生猛地转过身。

    他感受到身后传来了恐怖的压迫力。

    这显然不是族里派来的支援，魂灭生这边还没来得及看清楚状况，就被蓝染给用操控五感给控制住了。

    连出手的机会都没有。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更

    欠四更

