
　　听着冯川的诉苦，周元觉也感觉微微有些不好意思。

　　虽然自己顶着东华武道大学校长的名头，但实际上这段时间以来对于武道大学的建设进度他根本就没上过心，一切事宜都是由冯川这个副校长在具体安排，他不是外出执行任务就是在闭关和研究，可以说是两耳不闻窗外事。

　　看着冯川那满是怨念的眼神，周元觉稍微挪开了目光，轻咳了一声，开口问道：“武道大学那边的建设情况怎么样了？”

　　听到周元觉说这话，冯川顿时也明白这段时间对方根本没怎么上心这件事，眼中的怨念不禁更深了一些，开口说道：“武道大学已经基本建设完成了，近段时间恐怕就要选日子正式开学，到时候你这个做校长的可不能缺席，需要你代表学校发表讲话。”

　　“已经建成了？这么快？”

　　听到冯川的话，周元觉微微感觉有些诧异。

　　在他印象之中，武道大学原计划应该是在明年八九月份正式开学的，没想到现在提前了这么多。

　　“确实比原计划提前了很多，不过这不也是因为国际形势有所变化么？星空国弄了一个‘天众联合研究委员会’，上层似乎也准备推出一个相似的组织与之对抗，用以联合其他诸国，武道大学很可能会是其中的重点，因此加紧了建设，半个月前就已经完成了最后的阶段。具体情况我不太清楚，到时候总署长那几位可能会找你谈。”

　　“如今，很多学生和教员都已经进入学校，反正我不管，其他时候你可以做你的甩手掌柜，但武道大学首次开学这么重要的事情，你可不能置身事外，到时候需要你为全校师生致辞，你可不能再一闭关就几个月。”

　　冯川一件不放心的样子说道。

　　“原来如此，放心，我暂时不会再闭死关，有什么事情你都可以来找我。”

　　周元觉点了点头说道。

　　“那是再好不过了。”

　　“等你什么时候有空，来大学里转一转，你是不知道现在你的影响力有多大，多少学员都希望能够在大学里见你一面。”

　　冯川笑着说道。

　　“过两天吧，到时候我让我的助手联系你。”

　　周元觉沉吟了一下说道，听了冯川的话，他觉得有必要见一见总署长，了解一下这两个月来世界局势的变化，也了解一下下一阶段高层的计划和安排。

　　“行，有你这些话我就放心了，那我就先告辞了。”

　　得到了承诺的冯川心满意足的告辞离开，周元觉目送着他的背影远去，微微眯起了双眼。

　　从对方的身上，他感受到了一股别样的波动，那是某种奇特的磁场将要满溢而出的感觉。

　　“总署长的‘神道’么？看来当武道大学成立的那一天，就是他证得圣觉级之时。”

　　周元觉似乎明白了什么。

　　随后，他叫来了宁慕青，对她说道：

　　“准备一下，跟我去一趟紫霄山。”

　　······

　　······

　　一个小时后。

　　紫霄山，山顶。

　　周元觉站在了总署长所在的院落之外。

　　“两个月的时间，你终于出关了，再不出关我都不得不去打扰你了。”

　　“不过你的提升，似乎对得起这么长的时间，这一次领悟的又是什么？”

　　总署长轻笑着的声音震动着周围的空气。

　　“这次的领悟我同样会在近期整理成文稿发布，到时候你就可以看到。”

　　“这两个月，世界局势如何？”

　　周元觉开口问道。

　　“不算好，但也不算坏，不可避免的，对待天众的两种不同态度最终会形成对立，自从不久前联合国会议上关于限制S级个体的相关条约签署失败，这种两极的分化就越来越严重，冲突不可避免的在世界各地爆发。”

　　“从整体实力上来说，星空国处于优势地位，本身庞大的人力和技术储备，加上背靠天众组织，想要凭借我们一国在国际战场上与之正面抗衡，是很困难的事情，与七摩罗有过交手的你应该很清楚这一点。”

　　“在班库事件之后，陆续又有三十多个大小国家做出了选择，加入了天众联合研究委员会，而我们在努力活动之中，也拉拢到了二十几个周围区域的国家偏向我们的一方。”

　　“但即便如此，还是有大量国家处于中立的观望状态，没有做出选择。”

　　“现在，星空国已经在成员国的帮助下，开始大肆的搜寻封印界象的痕迹，并且对隐藏在民间的守灵人进行围捕和猎杀，星空国内部的体制似乎也有变革的迹象，如果不能及时做出反应，越来越多的天魔被释放，越来越多的守灵人被杀害，越来越多的普通人被洗脑，我们的状况就会愈加艰难。”

　　“这段时间，白龙道人和月之族牵头，开始潜入世界各国之中，寻找并联合其他国度守灵人的力量，并且尽可能的挽救被追杀的守灵人力量，但这远远无法从源头解决问题。”

　　“我们必须争取到更多中立国家的支持，所以，上层决定，以武道作为连接诸国的手段，接下来，上层计划在东华武道大学建成之后，以武道大学为核心，成立名为‘人类生命研究委员会’的国际性组织，用以和星空国的天众研委会对抗。”23sK.com

　　“这个组织的意义就是研究人类突破自身极限，提升个体战力，实现生命跃迁的方法，以东华武道为输出，将诸国的有志之士联合在一起。”

　　总署长缓缓的说道。

　　听到这个宏大的计划，周元觉的神情微微一振，眼中露出了一丝有趣的神色。

　　人类生命研究委员会······

　　“需要我做一些什么？”

　　周元觉问道。

　　“其实很简单，在班库事件之后，个体力量就已经上升到了国家战略安全的层面，S级武道家也成为了战略性的‘武器’，没有人不想拥有这样的武器，这也是为什么明知与星空国和天魔的合作会有危险，还有这么多国家趋之若鹜的原因。”

　　“而如今的一些中立国，特别是大型的中立国，他们对天魔的认知其实并不比我们少，在相同甚至是我们偏弱的情况下，相信他们也会更偏向于我们一方，所以，我们需要进一步说服他们。”

　　“而筹码，就是让他们看到我们所掌握的力量，和由你所创造的新的武道体系。”

　　“就在不久前，张志真几人都已经被我安排到了使团之中，走访周边的小型国家，为的就是以他们自身来作为最好的说服筹码。”

　　“但有两个大国，却不是这么好说服的，恐怕需要你亲自出马。”

　　总署长说道。

　　“哪两个？”

　　周元觉问道。

　　“北沙，婆娑。”

　　总署长说道。

　　“看来你这不是让我单纯的去‘说服’对手的啊。”

　　周元觉感叹道。

　　“那当然，说服对手的最好手段，就是征服对手。”

　　“而我相信，现在的你，有这样的能力。”

　　总署长笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百六十六章 人类生命研究委员会免费阅读。https://www.23sk.com 