    陈天星他们最终没有找到王小乐，因为王导和他的御用女演员关闭了所有外界信息，享受二人世界去了。

    这些高档豪宅，没有主人的允许，就算是陈天星也进不去。

    “我尼玛！”

    陈天星他们在小区物管中心说了半天，然后只能选择离开。

    现在对于434公司的众人来说，最重要的是王小乐的心态问题。

    夏洛欧烦恼这电影，后半截，好死不死竟然和王小乐的经历有些相似，这就太让人害怕了。

    可是陈天星他们总不能到处去给别人说，我怀疑王小乐可能要放纵自己，要去沾染各种恶习，大家注意点他。

    “陆浅雪屁用没有，让她去照顾可乐，现在倒好，她也把手机关了！”

    三人骂咧咧了一会，也只能算了。

    兄弟虽然好，但是媳妇才是枕边人。

    这对狗男女夫唱妇随又不是一天两天了。

    …………

    当他们正在纠结的时候，华夏全国各地的电影院前有着大量的人群进入影院。

    现在可是国庆假期，看看电影消遣一下这种事情，正在逐渐成为新时代华夏人的生活习惯。

    “来两张夏洛特烦恼的票。”

    “先生你好，这是您的票。”

    电影院的卖票方式还是网上购票和现场购票两种，只不过在线平台的比重越来越大而已。

    王振接过电影票，冲着身边的女生笑了笑。

    他在这个城市已经扎根几年了，现在也有了自己的女朋友了。

    电影院馆中，乡愁，十八层妖塔，夏洛特烦恼这三部主打电影的海报到处都是，人来人往好不热闹。

    正当王振和他的女朋友手牵着手在等待进场的时候，前面的通道中涌出来大批量的已经看完了电影的观众

    “乡愁挺好看的！”

    一位穿着白色羽绒服，带着卡通帽子的女生笑嘻嘻的冲着她男朋友说道。

    她的男朋友，一位穿着卫衣牛彩夹克的男生，不断地点头，却没有说出到底那个情节好看。

    “这电影，看得我有点头晕。”

    “就是，特效是不错，但是直到最后，我好像还没弄清楚怎么就赢了。”

    “对对对，我以为大战来临，最后才是高潮，结果虎头蛇尾就完了。”

    几个男生随意的聊着天从王振的身边路过。

    “嫂子别误会，全都是我的！”

    就在这时，几对男女从王振身边走过，每个人脸上都挂着遮不住的笑意。

    “王小乐那游艇，霸气侧漏，要是有一天我也能够到那种游艇上party就爽了。”

    “然后一个渔船来找你碰瓷？”

    要不是这些人嘴里冒出个王小乐来，王振都不知道他们说的什么。’

    看样子应该是剧中的台词，不过这些人看起来真的挺开心的。

    “走了，看啥呢？”

    身边的女生用胳膊肘撞了撞王振，两人笑嘻嘻的向着开放的电影馆走去。

    这一幕，在全国各地上映着。

    喜欢乡愁的都是女生居多，男生则是负责点头呼应。

    而十八层妖塔的口碑则逐渐下滑，很多看过电影的人，都说电影虎头蛇尾，大家以为是大战开启，结果竟然结束了。

    至于夏洛特烦恼，一些电影中的金句开始逐渐在人们嘴里流行。

    “有时候真羡慕你们像SB一样的活着，这电影还不好看吗？”

    “那我叫你哥，你叫我爸？”

    凌晨时分，二号的票房数据出来了。

    都点着烟，等待在办公室中的陈天星他们看着吴涛喜滋滋的拿着报表走进来。

    “嘿嘿，大家猜一猜我们票房是多少？”

    吴涛推了推他的眼镜，有些矜持的说道。

    “咦，吴总你都有心情开玩笑了，那票房成绩反转了？”

    冯弘喜滋滋的站起身来。

    李香山抖了抖手中的烟灰，架起了二郎腿。

    “四千万左右？”

    陈天星则是大大的松了一口气，整个人一下软倒在沙发上。

    “我估计四千五？管他多少，反正涨的不错？”

    吴涛一脸的笑容：“大家还是保守了一些，我们的票房5100万！”

    “我去，真的？”

    “这势头可以啊！”

    “其他两部电影票房多少！”

    这个消息顿时让陈天星他们喜出望外，七嘴八舌的说话了。

    人都贱的。

    如果说这个成绩是首日票房，李香山他们估计都不以为意。

    一天五千万，十多天也不过六七亿票房，大家还亏本的。

    可是经历过首日票房的巨大落差之后，大家现在都感觉这个成绩还可以了？

    电影这东西，要看口碑和票房。

    夏洛特烦恼的排片量不高，但是口碑不错，这个上扬的幅度还是挺让人惊喜的。

    尤其是和乡愁增加一千万票房，十八层妖塔基本只是保持首日票房的成绩对比之下，就更显出了夏洛特烦恼的强势。

    乡愁的次日票房，5500万。

    十八层妖塔次日票房，4000万。

    夏洛特烦恼次日票房，5100万。

    这个表格已经足以说明很多东西了，要知道，夏洛特烦恼的排片量是这三部电影中最少的一部。

    “其实，我们赢了，对不对？排片量和票房算百分比的话。”

    李香山满面红光，不敢置信的问道。

    这不是绝对意义上的票房登顶，不过也可以用来鼓舞一下自己。

    冯弘点点头：“要我们有25%的排片量，应该可以超过乡愁的。”

    “啪！”

    这时候陈天星却一巴掌猛地拍在桌子上。

    “有点志气好不好，我们的目标是乡愁吗？”

    “区区几千万票房而已，有什么好兴奋的？”

    “我们可是投资了一点五个亿，五个亿保本，怎么也要十个亿的票房才能勉强合格嘛。”

    作为鸿星投资的掌门人，他可是投了钱的。

    以王小乐的片子以往的投资收益率，几千万的票房成绩怎么能够满足！

    “你们怎么不说话？我这要求高了吗？”

    吼完之后陈天星听着是四周一片寂静，有些心虚的问道。

    “你刚刚那样子，有点可乐的风采……”

    李香山推了推眼镜，不太确定的说道。

    “我来说句公道话，土豪你学什么不好，学王小乐这种装逼，哈哈哈！”

    冯弘说着说着笑了起来，接着李香山，吴涛他们也笑了。

    这一幕，真的，挺熟悉的。