    “霍衍是不是去抢婚了？”

    俞晚要和许君羡订婚的消息，林染是知道的。

    只是因为这是一场应急的订婚宴，所以俞晚没让林染出席。

    俞晚从医院回来，情绪就一直不怎么高涨。

    许君羡见订婚仪式也已经走完，便让她回家休息了，他则是回去送宾客。

    回来后的俞晚没什么困意，便在客厅里陪两孩子。

    此时听了林染在电话里头说的话，俞晚不由起身走到了落地窗前。

    她问林染，“你怎么知道他来宜城了？”

    这才过去多久，就传开了？

    俞晚觉得自己低估了八卦的威力。

    林染说，“你没看新闻吗？”

    俞晚抬手拨弄了一下窗前的绿植，微微蹙眉，“什么新闻？”

    “就霍衍飙车闯红灯还撞上大卡车的那个新闻啊，都上热搜了。由于他是咱们北城的风云人物，名字都打上去了。”

    俞晚下意识将手机从耳边拿了下来，她直接将画面切换到微博页面去。

    点开微博，一眼看到上面有个标题为【#霍氏总裁霍衍红灯超速撞上大卡车#】的贴子。

    她点进去。

    看着视频里的霍衍开着他的那辆宾利以火箭发射出去般的时速狠狠地撞上大卡车，俞晚的眉心狠狠一跳，呼吸都跟着紧促了几分。

    “他也可够幸运的，车头都撞烂了，竟然还像个没事人似的，下了车，就那样跑了。”

    随着林染的话音落下，俞晚看到车头冒着烟雾的轿车在十几秒后，车门被人推开。

    跟着西装革履，身形硕长的男人从里面倒了出来。

    看着男人倒在地上不到三秒，又立马爬起来，跑开。

    俞晚的心情很是复杂。

    关掉视频。

    她偏头看向窗外，不知在想些什么。

    倒是电话里头的林染忽然问她，“他是去找你了吧？”

    “嗯。”

    林染八卦，“那他有没有跪下求你不要跟别人订婚？”

    “……没有。”没跪，人倒是躺下了。

    林染鄙夷地道，“我还以为他多深情呢，就这？”

    不等俞晚回话，林染又愤愤不平地说，“就算他跪下，你也别原谅他！”

    “当年他那么对你，就算他把膝盖跪烂了，你也不要心软！”

    无论过去多久。

    林染都释怀不了霍衍为了别人放弃了俞晚。

    她是个极其护短的人。

    她才不管霍衍为不为难。

    她只知道自家闺蜜在这段感情里付出了那么多，最终却落得一个坠江的下场，太不值了。

    所以她是不会轻易释怀霍衍为了陆瑶瑶放弃俞晚这件事的。

    “没有心软。”

    看到视频的那一瞬间，俞晚会心惊，会害怕霍衍出事，但唯独不会因为他千里迢迢，负伤来找自己就心软。

    霍衍如今的深情，对俞晚来说，毫无意义。

    她的心已经死了。

    无论霍衍做什么，都无法让她的心复苏了。

    不是所有伤害都可以弥补。

    她都是死过一次的人了。

    何必纠结于情情爱爱，单身不香么？

    如今的俞晚只想把心思放在两孩子身上，至于未来如何，她暂不考虑。

    要是哪天遇上二次心动的人，对方不嫌弃她生过孩子，愿意和她谈一谈，她还是愿意尝试一下的。

    但她再也不会像爱霍衍那般热烈，且毫无保留了。

    “不会就好，这个世界上男人多的是，咱没必要非霍衍不可。”

    在林染心里，霍衍已经进了黑名单，这辈子都不可能会被她认可了。

    她就是要当他追妻路上的绊脚石。

    谁让他当初那样对她家晚晚来着。

    随随便便就想追回晚晚？

    门儿都没有。

    “嗯。”

    破镜重圆太难了。

    即便破碎的镜子粘回去，它始终还是有裂痕的。

    俞晚并无任何复合的念头，一丝都没有。

    只不过到底是爱过一场。

    俞晚不会恨他，也不会怨他。

    他是两孩子的父亲，如果可以，俞晚希望他一生安康，无病无痛。

    至于她和他，就做对熟悉的陌生人吧。

    -

    俞晚比霍衍想象中的还要狠心。

    他住院三日，她一次都没有来看过。

    虽然心里有点难过，但一想到俞晚曾经受过的伤害，霍衍又觉得自己的这点痛，不算什么。

    俞晚和许君羡是真订婚，还是应急订婚，霍衍也从女儿星星那打听到了一些情报。

    从星星口中得知俞晚一直都跟两个孩子一起睡。

    霍衍就知道，这场订婚宴，是演给别人看的，并非俞晚真心想嫁许君羡的。

    他心里稍微舒坦了许多。

    他安心地在医院躺了三日。

    出院那日。

    他忽然想起俞晚先前被绑架一事，便问张赫，“俞晚和瑶瑶被绑架一事，查得如何了？”

    张赫是在第二天赶过来的。

    赵子裕有事，不能陪着霍衍，便打电话给张赫，把张赫给喊过来了。

    张赫听了霍衍的话，微微一愣，随后他回答，“查出来了。”

    这个事情，其实霍衍出车祸那天，张赫就查清楚了。

    他原本就要跟霍衍说这事的，只是被耽误了。

    过后，也就忘说了。

    “是谁？”霍衍想不通除了俞雅雯，北城还有谁跟俞晚过不去。

    “是……”张赫有点难以启齿。

    主要是真相太令人震惊了。

    震惊到他现在都怀疑自己是不是查错了。

    “嗯？”霍衍挑眉，不懂他为什么吞吞吐吐。

    张赫深呼吸了一口气，说，“是陆小姐。”

    “我们抓到了从小区迷晕俞小姐并将其带走的人。从他的账户上，我们看到陆小姐给他打钱了。”

    霍衍面色一怔。

    是瑶瑶让人绑架的俞晚？

    -

    【能来一下医院吗？】

    看到霍衍发来的信息，陆瑶瑶几乎是第一时间，就赶过来了。

    “阿衍，你找我有什么事吗？”

    看着立着窗边，背对着自己的霍衍，陆瑶瑶有点受宠若惊。

    这还是他第一次主动联系她。

    明明心里已经决定放下他了。

    可一看到他发的消息，她还是忍不住赶过来了。

    霍衍听到陆瑶瑶的声音，缓缓地转过了身来。

    他面色阴沉，周身的气息格外的冷冽。

    陆瑶瑶被这样的他惊了一下，手无意识地攥紧手里的包包。

    霍衍紧紧地盯着陆瑶瑶看了十几秒，随后才走过来，将张赫打印出来的转账单递给她，

    “解释一下。”

    陆瑶瑶看着他递过来的账单，面色瞬间发白。

    她用力地攥紧手里的包包，呼吸逐渐变得紧促。

    见她一副心虚的神情，霍衍忽然发问道，“为什么这样做？”

    陆瑶瑶用力地攥紧包包，面对压迫感十足的霍衍，她微微咽了咽口水。

    她仰头看向他，打破罐子不怕摔地说，“因为我恨她。”

    “恨她？”

    霍衍眸光一顿。

    陆瑶瑶挺直腰板，目不斜视地盯着霍衍说，“对，我恨她，我恨她一出现，便将我那五年来的付出化为乌有。”

    “明明你最难的时候，是我陪着你过来的，凭什么她一出现，我就成人人喊打的小三了！”

    霍衍皱眉，“这事跟她无关。你不该把这些怪到她头上。”

    “那我应该怪谁！”陆瑶瑶忽然愤怒地嘶吼，“怪我自己犯贱，上赶着倒贴你吗！”

    “霍衍，我不就是爱上你么，我怎么就十恶不赦了！”

    说到委屈的地方，陆瑶瑶没忍住，红了眼眶，“凭什么骂我小三，我又不知道她没有抛弃你。”

    此时陆瑶瑶分不清自己是演戏多一些，还是真的太委屈了。

    她不过就是真心爱一个人而已。

    怎么就落得这般下场了。

    霍衍用力地抿了抿唇，不知如何安慰她，“这事不怪你，是我和俞晚自己的问题。”

    “不怪我？”

    陆瑶瑶嘲弄地勾了勾唇，“你明明也怪我的。你怪我自作多情，上赶着倒贴你，才害得俞晚误会你。”

    不想再继续辩解下去，陆瑶瑶直接承认罪行，“人是我让人抓的，火也是我自己放的，你要报警抓我吗？”

    从他质问的那一刻起，她就没有想过要辩解。

    她做这事的时候，本就没想过要瞒着他。

    相反，她是故意用自己的账户打的钱。

    她想要死得体面一些，就必须让所有人认为她死的罪有应得。

    而让大家觉得她罪有应得的事情，就是查出绑架俞晚，是她干的。

    她因爱生恨，为报复霍衍，意图和俞晚同归于尽，天衣无缝，多完美的计划。

    她没想过霍衍会把她救出来。

    她算好他会先救俞晚，布置好了一切，唯独没有算到他会冒死进来救她。

    霍衍握拳。

    半晌，他松开拳头。

    他曾经误解过俞晚。

    他不想再冤枉任何人。

    想到张赫查到的，霍衍不由问陆瑶瑶，“张赫说，你最近和俞雅雯有往来，你跟我说，是不是她拿什么要挟你，逼你这么做的？”

    他还是不相信善良的陆瑶瑶会做出这种事情来。

    买凶杀人，这不是她做得出来的事情。

    而她又忽然和俞雅雯往来，这事怎么看，都有蹊跷。

    陆瑶瑶没想到霍衍竟然还查到了这个，她面色瞬间更白了。

    几乎是下意识的，她否认说，“没有。”

    “她没有逼我，是我恨俞晚，恨你，不想你们复合，故意这样做的。”

    “我认识的陆瑶瑶不是这样的人。”

    霍衍说。

    有误解俞晚在前，霍衍不想再轻易地去判定一个人的罪行。

    何况，陆瑶瑶并不是那样的人。

    陆瑶瑶弯唇一笑，那笑带着几分讥讽，“你有真正的认识过我吗？”

    霍衍拧眉，不懂她这话是什么意思。

    陆瑶瑶讽刺地说，“霍衍，你根本不了解我。”

    “我没有你以为的那么善良，更没有你以为的那么大度！”

    她从不大度的。

    她也会耍小心眼的。

    那会儿俞晚刚出现，怕他被俞晚抢走，她故意说一些暧昧的话来让俞晚知难而退。

    她可比他以为的还要自私。

    这个世界上，没有绝对善良的人。

    每个人的内心都会有阴暗的地方，就看阴暗程度大还是小了。

    不想再让霍衍追问这些事情，陆瑶瑶继续说，“为了能和你在一起，我连逼俞晚发毒誓的事情，我都干得出来。”

    “什么毒誓？”霍衍眉心深锁。

    “你以为我当年为什么会帮她拿到你精子？”

    陆瑶瑶嗤笑，“那都是因为她发誓说，她这辈子都不会带着孩子来纠缠你，说有违誓言，你们的女儿就不得好死——啪！”

    忽如其来的巴掌让陆瑶瑶声音戛然而止。

    脸颊的痛意让陆瑶瑶脑子有点发懵。

    她抬头，瞳孔闪烁着难以置信地望向霍衍，不敢相信，刚刚发生了什么。

    霍衍看着自己扬起的手，也是一阵懵。

    看着捂着脸颊，满眼震惊地望着他的陆瑶瑶，霍衍下意识便要道歉，“抱歉，我……”

    他从未动手打过女人。

    这是他第一次动手打女人。

    还是真打。

    他没想动手的，但她那句不得好死让他想起了两年前星星躺在移植仓里奄奄一息的模样，他一时没控制住，就……

    陆瑶瑶自嘲地笑道，“你看，我多恶毒啊。连孩子都不放过。”

    她太清楚他的底线是什么了。

    果不其然。

    他真的怒了。

    怒吧。

    别再过问她为什么会和俞雅雯为伍。

    这事，就此打住吧。

    给她最后一丝体面，别让她更难堪了。

    “霍衍，我不善良，我也不大度，接近你，对你好，全都是因为我有所图谋，天下没有白吃的午餐，我付出了，却得不到我想要的回报，我自然是会恨的。”

    “凭什么她一出现，就让我所有的努力都白费。我恨啊，我真的好恨啊。”

    霍衍闭眼，眉宇间满是郁结，“辜负你感情的人是我，不是她。”

    他重新睁开眼，“你有什么恨什么怨，冲我来。”

    陆瑶瑶看着他，没吭声。

    “看在你曾经悉心照顾我母亲的份上，我不会把证据交给警察。”

    似是对她很失望，霍衍满脸漠然地警告，“别再敢对她出手，不然别怪我不顾那五年的情谊。”

    霍衍说完，直接越过她，走出了病房。

    霍衍走后，陆瑶瑶手扶着床尾，慢慢地坐了下来。

    她坐在病床上，看着病房门口，眼前一点一点地模糊了起来。

    很快，滚烫的泪就如大雨般落下。

    如果她死在那场大火里，今日是不是就不用遭此剜心之痛。

    为什么要救她啊。

    这人间，她活得像身在地狱。

    -

    许家别墅里。

    刚给星辰泡好奶粉的俞晚看到自己的微信里有条未读信息。

    她点开一看，发现是霍衍发来的。

    【我在许家门外，想见见女儿和儿子，能不能把他们送出来跟我见一面？】

    俞晚想了想，打字回复他，【我待会儿把他们送出去。】

    对方很快就回她了，【好。】

    她抬眸，对正在看动画片的星星说，“星星，爸爸来看你们了，麻麻送你和星辰出去跟爸爸见见。”

    “爸爸来了？”

    星星也有点想霍衍了，听到俞晚说霍衍来了，她脸上的喜悦藏都藏不住。

    俞晚看着女儿脸上的欢喜，目光不由恍了恍。

    走神间，星星已经来到了她身旁。

    星星拉了拉俞晚的衣摆，有点迫不及待，“麻麻，走吧。”

    俞晚回神，朝她点点头，“嗯。”

    她一手抱起正抱着奶粉喝着的星辰，一手牵过星星，领着他们往外走。

    许家门外。

    霍衍坐在车里，手搭在车窗外，手指百般无赖地敲打着车门。

    看到母子女三人从许家别墅出来。

    他立马推门下车。

    “爸爸！”

    星星直接朝霍衍小跑了过去。

    星辰对霍衍的感情很淡，就睨了他一眼，然后低头，继续喝他的奶。

    霍衍蹲下身抱了抱星星，在她的两边脸颊上亲了亲，然后牵着她走向俞晚。

    和俞晚无声地颔首点过礼。

    霍衍看向了她怀里的儿子，“星辰，来，爸爸抱抱。”

    霍衍抬手从俞晚怀里将星辰抱了过来。

    星辰正喝着奶奶，忽然被他抱了过去。

    他有点不爽。

    于是抬手在霍衍脸上啪了一下。

    打完还一脸嫌弃地往俞晚怀里钻，一副不要他抱的表情。

    俞晚怕星辰摔了，不得不从霍衍怀里，将他重新抱了回来。

    看着窝在俞晚怀里，咬着吸管喝着奶粉的星辰。

    霍衍告诉自己，亲生的，不气不气。

    不气个屁！

    要不是见他长得像俞晚，他真想屁股都给他打烂。

    跟情敌亲就算了，还排斥他这个亲爸，想上天？

    儿子排斥自己，霍衍一时半会儿也不知该拿他怎么办。

    索性先不惹他。

    霍衍看向俞晚，见她始终一副漠然的表情，心口止不住发涩。

    但好在再痛的感觉他都承受过了，就这点冷漠他还顶得住。

    他启唇说，“我都知道了，你是为了帮许君羡解围，才会和他订婚的对吗？”

    俞晚拧眉，看着他，没做声。

    见她不想搭理自己，霍衍叹息，“他对你有恩，你要帮他，我无权说什么。”

    “但星星和星辰不能在这里待太久，他们是我霍家的孩子，没理由待在这里，寄人篱下。”

    ——寄人篱下。

    俞晚想起前面无意间听到的对话，不由握紧了拳头。

    不等俞晚回话，霍衍便不容置喙地跟她说，“我今天必须带他们回霍家。”

    别怪他在这个时候逼她。

    他不能让她一直待在许家，即便她和许君羡是假订婚。

    见他来此是来抢孩子的，俞晚立马就恼了，“你不可以带走他们。”

    顿了顿，她又说，“我过两日就回北城了。”

    得到自己想要的答案，霍衍也不咄咄逼人。

    他对俞晚说，“我在北城等你。”

