    胖子终于想通了，却没有去跟肖扬凑热闹，而是出去买了一堆八块钱一份的盒饭，分给所有在班的网管和收银员，以至于这些熟悉胖子的吝啬的员工都很纳闷，老板今天买彩票中奖了？怎么大发善心了？

    胖子对此的解释是大家这么多天都辛苦了，工作都很努力，我看在眼里了，以后你们的伙食标准从两块五的盒饭提升到四块钱，然后每个星期有两次像今天这样的改善。一个月领着大家出去嗨屁一次，找个大饭店吃晚饭之后去唱歌！

    胖子的话刚说完，就看见这些网管和收银员看向他的眼神都变了，要说之前是为了得到一份收入而选择来这里打工，那么从现在起，这些网吧的员工第一次有了一种叫做归属感的心思。开始把网吧当成自己家的生意来看待。

    士为知己者死，这句话谁都会说，但真正能做到让士卖命的人，又有几个？胖子终于对飞扬那么多高层对肖扬这个甩手掌柜的那么敬佩，同时尽心尽力的卖命工作而多出了一丝明悟。

    心里不由得更加感激起肖扬来，如此的提携他，如果他还是看不出来的话，那就可以直接去死了！

    王思萌夹杂在人群里，吃着八块钱一份的盒饭，当王慧递给她两个饭盒的时候，从来没吃过盒饭，更没吃过这样的盒饭的王思萌还红着脸说：“我吃一盒就行了！”

    在身旁这些同事地笑声中。王慧给她解释说这是一盒饭和一盒菜，王思萌才红着脸知道自己说错话了。羞得不行，本能的有一种自卑感。

    好在这些同事也都是年轻人，大家笑过了也就算了。还有几个为了缓解这个模样清秀地女孩的心理压力，主动说他们第一次吃的时候也出过这样地笑话，至于是不是真的。那就不重要了。

    王思萌这才好受了些，眼含着泪吃着丰盛的盒饭。心里却在想要是爸妈和弟也能吃到这种好饭那该多好！

    肖扬和许波要了两瓶啤酒，石志龙和张庆涛两人这种时候从来不喝酒。

    肖扬点了个小鸡炖蘑菇，红焖鲤鱼，酸菜炒土豆丝，和拍黄瓜。有意思地是，这老板居然说这小鸡和蘑菇都是飞扬的无公害产品。肖扬看了一眼菜价单子上28块钱这个价格，笑了笑没说什么，正常地飞扬集团出来的笨鸡，一斤都不止这个价儿。

    飞扬集团地禽类动物养殖这两年也开始扩大起来。并且正准备投资建设新厂。毕竟在家里那边厂子已经建设地差不多了。小小地一个幸福乡。居然有七八个各种各样地厂子。几万人地员工。这让周围地县市眼睛都红了。先不说每年地利税是多少。就说它给当地经济GDP地上涨带来多大地效应吧！这可是实打实地政绩。因此已经不止有一个红了眼地市委书记找上省里地门了。不过张省长也好。省委书也好。意思都很简单。我们尽量给你们争取。但你们不要拿出你们地官僚作风来强制谁。最高领导人都说了。民族私营企业地事情。自己做主！

    不过这丝毫没有让这些人心冷。反而更加热忱地用各种方式。比如说请吃飞扬集团地高层领导。送钱之类地手段更是一点都不新鲜。

    但这种事情是肖扬最无法容忍地。在蒋东几次温和地警告没用之后。肖扬直接让韩梦茹和蒋东召开公司高层会议。开除了一个数次接受外市政府招商人员贿赂地中层领导。杀一儆百。并且警告所有人。你们既然做不了主。就不要接受人家地钱物。被公司发现。不问理由。直接开除！

    飞扬集团地待遇已经排在国内地顶尖水平。并且已经跟国际上那些大型农业集团接轨。在这种高薪下。还养不住地人。那也只有让他们另谋高就去了。

    炖菜一般做地都很慢。拍黄瓜倒是很快。肖扬尝了一口。点了点头。有道是越简单地菜越难做。这不是没有道理地。就比如说炸花生米。十个人来做。能有十种口味。能做到清脆可口咸度适中地人并不多。拍黄瓜实际上就是一道简简单单地凉菜。但一样有人做不好。嘴刁地肖扬一口吃出了这黄瓜虽然不是自己公司产出地。但同样应该也是农户种植地那种没怎么经过农药化肥地蔬菜。跟大棚蔬菜完全是两种口感地。不由对这个老板产生了一丝好奇。能将东北菜做地很地道。同时还掌握当地资源。并且能在大黑地眼皮子底下顺顺当当地开业。足以说明他地不简单了。

    外面一阵莺莺燕燕。四五个女生有说有笑地走进来。肖扬和许波一抬头。见正是林雨涵一行人。心说要不是她们看见自己来这里了。那也太巧了点吧？这都能碰上？实际上网吧周围至少有七八家大小不一地饭店。不过想想这家饭店是新开地。那也可以理解了。尝鲜地念头不止他一个人有。别人也有地。

    林雨涵也是一愣，下意识的想要转身出去，不过想想自己为啥要怕他啊？虽然不能跟这人谈恋爱，不过交个朋友也是不错的吗，而身旁的喳喳鸟秦雀却像是中了定身法似的，呆呆的看着那个一脸淡然坐在那里的年轻人，心里忽然升起一股异样的情感，仿佛那个男生有着魔力一般的吸引她。

    肖扬也看见了那个小辣椒似的女孩眼珠不转的看着自己，冲着林雨涵笑了笑：“真巧啊！”

    林雨涵也俏脸微红的笑笑：“是啊，真巧！”

    着点点头，带着众人坐向一个离肖扬他们的位置挺远的角落，肖扬看见秦雀犹豫了一下，看了自己一眼，然后跟了上去。

    忍不住摇摇头，情窦初开的小女孩？肖扬虽说对这样看起来很厉害的女孩没什么恶感，因为这种厉害多半都是她们装出来的东西，往往越是这样的，在谈恋爱之后在恋人面前，越是温顺的跟一只绵羊似的。但肖扬却对这样的女孩没有一点感觉，他承认自己喜欢美女，但同样也得有点内涵才好。秦雀这样的女孩在智商上太普通了，只是一个普通人，跟肖扬，完全没什么交集的可能。

    许波看见了秦雀看肖扬的表情，窃喜道：“老大，我看那妞对你有意思，长的也不错哦，你看那胸，跟两馒头似的……”

    “滚！”肖扬瞪了一眼一脸猥琐笑容的许波：“喜欢你上。”

    这时候服务员端来小鸡炖蘑菇，两人把啤酒倒上，金秋十月的江南，喝点冰镇啤酒依然会感觉到很舒服，这时候身旁一桌人的谈话吸引了肖扬的注意力。

    两个看起来很沉稳的中年人，衣冠楚楚的，先前谈话的声音一直很小声，肖扬也没有注意到，可能是因为喝了点酒的原因，加上饭店这会大部分都是年轻的学生，两人说话渐渐肆无忌惮的大声起来。

    “郑哥，你说江边那块地，为什么事先说的好好的，这市里突然间就变卦了，要把我们往别省赶？这不是典型的吃饱了抹抹嘴就走吗？真***，收了咱们那么多前却不办事儿，这群***！”这个四十来岁的中年人脸色有些微红，喝了两瓶啤酒，说话有些走板，不自觉的也带出一句脏话来。

    那个被叫做郑哥的人酒量似乎不错，下意识的看了眼周围，发现没什么人注意他们，忍不住低声埋怨道：“老李，你喝多了，有些话不要乱说的好，隔墙有耳，咱们这还是公众场所。”

    老李一仰脖喝了一杯啤酒，然后说：“都是一群大学生，什么都不懂的年龄，怕啥，我就是不服啊！”

    “行了老李，我给你交个底，你知道吗，我听说是林书记的意思，好像这个林书记想要治理江南省的环境污染严重和水土流失严重的现象，咱们这种化工厂，一向是最大的污染源，不让咱们落户江南，其实也正常啊！”

    “正常……正常个屁啊！”老李郁闷的又喝了一杯：“郑哥，你说你也是公司的大股东，你就不着急？咱们为了落户江南，已经花了两百多万了啊！”

    “不急？”郑哥冷笑一声：“我比谁都着急，不过，这种事不是你急就能急出结果来的，你放心吧，我已经知道了林书记联系那家帮着治理环境污染的企业是哪家了！并且已经有了初步的对策，哼，到时候让他们谈不下来，最后还不是要回头求我们落户这边？要是环境治理不好，经济也没搞上去，他的书记也就到头了！看到时候谁着急！”

    肖扬一脸淡漠的听着，还笑着跟许波说这菜挺好吃，要经常过来吃，心里却是充满了忧思，恐怕公司这次来江南谈关于生态平衡方面的投资，要困难重重啊！

    正想着，林雨涵那边忽然传来尖锐的争吵声，正是那个小辣椒秦雀。

    肖扬紧皱着眉头，脑中刚有的一点思路被打断，心情很不好，心说怎么这个女孩这么讨人厌？