    东京方面回复，周云的任务落实在刘玮的身上。这就是口头同意了，等到任务书到达，就是周云动身的时候。

    据说，每个人的行动时间都不相同。周云的任务通知要到五天后才会发下来。那时候，周云才能行动。

    经济管理处与特务处的工作周云都交待好了，有困难让他们去找二条。二条解决不了的，就去东亚局找伊藤精杰。

    乘着还有几天的时间，周云便说去海上转一转。

    伊藤精杰答应了，让他快去快回。他猜测周云肯定要带得力的人去执行任务，去海上，就是挑选人员。

    周云去到了一间安全房，见到了弗雷德里克?米勒。基本上，周云每个星期都会去一趟。不然的话，他担心弗雷德里克?米勒死了没人知道。

    看到周云过来，弗雷德里克?米勒说：“老板，我的研究又有了收获了。”

    周云心想，我将上一世关于原弹研究的方向告诉你了，你当然有收获。这本来就是你的东西。

    周云递过去一支雪茄，说：“那恭喜你了！对了，我要出一次远门，时间有点久。所以，我想将你换一个地方。到了那地方，你就不用呆在地下室了，可以去吹吹风，骑骑马。”

    弗雷德里克?米勒一听，两眼都眯起了。他也想生活在阳光之下。但是，德国人到处在抓他，他只能躲起来。

    “行！只要跟着老板，到什么地方都行。”

    见他同意了，周云说：“因为我要带你，又不能让人发现，所以只能让你睡着，当一个病号抬出去。”

    弗雷德里克?米勒马上向床上走去，并躺了下来。

    这是他对周云百分之百信任的行为。

    在弗雷德里克?米勒躺到床上后，雪茄起了作用，他熟睡了。

    周云马上将弗雷德里克?米勒收进到飞行器中，放在一个椅子上。然后将这地下室内所有的东西，哪怕一个纸片都收到了储物格中。这一收，地下室中什么都没有了。

    周云出来去海边，租了快艇离开。

    一边驾驶快艇，一边观察周围，他发现没人跟踪。

    自从上次周云一下子灭了一百五十多的日本人后，上海的人都不敢惹他了。日本人也不敢惹。所以，没跟踪很正常。

    在一个荒岛上，周云收了快艇，进了飞行器，然后直奔美国而去。直接降到了离周家农场三里远的公路上。

    拿出一辆大卡车，将弗雷德里克?米勒的东西都放进了车箱中，周云将弗雷德里克?米勒也弄了出来。坐在驾驶内。

    这时候，他才拍醒了弗雷德里克?米勒。

    弗雷德里克?米勒睁开眼睛：“老板，我感觉到睡了好久。几天了？到了地方吗？”

    周云说：“出来有三天，这里是美国。专机送我们来的。”

    弗雷德里克?米勒惊讶地打开车门，跑到车外面：“老板，这里真是美国吗？”

    “当然！你看那镇上的旗帜。”

    弗雷德里克?米勒看到了美国国旗：“老板，你不会将我一个人丢在美国吧？我不愿意离开你。”

    周云说：“只要你愿意，你永远可以跟着我。上车，我们回家去。”

    “家？”

    “对呀！看到前面那农场吗？那就是我的家。”

    等到卡车开进了周家农场，周家人都出来接他们时，弗雷德里克?米勒才知道，老板的家在美国，还是一个有钱人。

    周云向家人介绍了弗雷德里克?米勒，之后，周龙带着弗雷德里克?米勒去了一栋房子。这房子是周云要求盖的。房子就在中间的那个农场，这样安全。不会被人发现。

    弗雷德里克?米勒的那些家伙什，都被搬进了那栋房子内。

    周云告诉弗雷德里克?米勒，以后到了吃饭的时候就出来吃饭，可以到处转转，不要出农场。外面不安全。需要什么材料，可以同周龙说，他会去买。

    晚上吃饭，吃的弗雷德里克?米勒满脸都是油。这是他几年来，吃的最美的饭。

    弗雷德里克?米勒回去后，周云告诉周龙，派人暗中保护弗雷德里克?米勒，因为他的研究，会震惊世界，不能让人知道他在周家农场。那样的话，美国政府都会来抢人的。

    当周云形容了一下原弹的威力时，周龙惊呆了。这一刻起，他决定，给弗雷德里克?米勒安排一个警卫班，二十四小时保护。

    弗雷德里克?米勒的事安排好了，周云便安排另外的一件事。

    回家的第二天，周云来到了周龙按他之前的要求挖的地洞。那地洞内壁的四周都用钢筋水泥做成了墙。

    周云感到满意，便让周龙带着三十人，开了车子，到了镇外的一条山谷中。

    周云先到，到了后，他将从系统购卖的一条M14自动步枪生产线和弹药生产线。这两条生产线花费了周云八万元系统币。这也让周云的系统币，只乘了一百多元。

    让周龙将M14自动步枪生产线与弹药生产线拖回到周家农场，运到那个准备好的山洞中。

    周云便忙了一天，在小分的指导下，组装了这两条生产线。

    生产线组装完成！周云又去了美国的几个地方，不借自拿了制造枪支弹药的各种材料，拖回到周家农场。同时，又将土肥原贤二的那些古董卖了五十件，换回了三万七千系统币。用系统币在系统商城中买了两种特殊的材料。这材料，如今的世界还没有开发出来。

    在五十里外的一个镇上租了十辆大卡车，将材料拖了回来。

    第三天，周云开始培训，周龙挑选了二十个人做兵工厂的工人，周龙与马云龙也在其中。

    培训的过程就是生产枪支弹药。每个人一份技术操作要领。背熟了后，就是现在教学。周云一道程序一道程序地教给他们。

    看到周云从生产线上制造出来步枪，周家人都惊呆了。这种枪比现在的世界各国的枪要先进不少。

    拿着这生产出来的第一支自动步枪，来到了山脚的一处崖石前。众人都来看试枪。

