    第389章 这波死定了

    两解说已经被震撼到了，他们刚才还在讨论，男枪死了有什么影响。

    结果发现自己想太多了。

    WE这上野虽然撤退很及时，但还是被艾克从侧面截胡了。

    这波泰坦没闪现，所以艾克没有直接去找泰坦，而是先去找盲僧。

    W把路一封，然后利用E技能飞过去。

    这波盲僧血量本来就很好了, 看到艾克过来，只能选择交闪现。

    然而，艾克这波也有闪现，直接闪现跟上拿下人头。

    至于后面的泰坦，则是被艾克的W减速到。

    艾克回头帮陈歌的男枪拿到这个人头。

    “我去，你这也太夸张了吧，一打三啊这是。”Doinb惊呼道。

    这波他看到卡牌和盲僧同时抓上路, 还以为陈歌已经凉透了，他都打算背锅了。

    陈歌听后尴尬的笑了笑，这波从结果来看，的确是挺帅的。

    但实际上，陈歌自己根本不知道是怎么做到的。

    只知道反应过来的时候，对面卡牌人已经没了。

    这波打完之后，WE的信心受挫。

    卡牌前面一直没机会飞大招，节奏已经很受影响了。

    结果第一个大招没抓到人就算了，自己还送掉。

    这对卡牌来说是无法接受了，现在只能选择发育。

    下路本身就是选出来抗压的，线上已经被压了不少。

    抓下路的风险也很大，兮夜不敢轻易出手。

    于是两边节奏就慢下来了。

    但是节奏虽然慢下来，但陈歌的刷野刷兵的事业还在进行。

    游戏时间来到十五分钟的时候，陈歌的补刀已经来到两百三十刀了。

    他发现男枪装备好了之后，刷野太方便了。

    加上他的吸蓝刀和饮血剑，完全是无损的, 想怎么刷就怎么刷。

    这一场他都已经不管对面的防御塔了, 没有推塔的心思，就一直刷野。

    而WE这边，康帝虽然已经掌握了陈歌的活动节奏。

    但是他不敢去管, 前面陈哥领先还没这么多的时候，一打三都打不过。

    现在领先更多了，那也就更没法打。

    倒是下路打得挺热闹的。

    UZI拿到卢锡安之后，一直压着大舅子的轮子妈。

    大舅子也挺郁闷，他选轮子妈，就是为了抗压，让中上野可以联动不需要管下路。

    现在倒好，中上野优势没打出来就算了，反而是大劣势。

    反而要靠他这个抗压的人来凯瑞了。

    然而按照他目前发育，距离能凯瑞还有相当的距离。

    至于UZI，他就要放松多了，反正队友是优势。

    他的英雄也是优势，对面中上野估计也没时间管下路。

    他想怎么压制就怎么压制。

    很快，时间来到二十三分钟。

    陈歌直到现在才把上路一塔给拿了。

    有时间拿塔，是因为他刷野速度太快了。

    把两边野区刷了，把兵线刷野，还有时间空余。

    那就用来推塔，就这么顺便把防御塔给拿了。

    957也不敢防守，他看到着男枪夸张的补刀和装备, 感觉心里发毛。

    他已经打不过不少比赛, 见过各种天才选手，但能达到陈歌这种恐怖发育的，还是第一次见。

    同时，QG下路也拿下了下路一塔。

    开始在中路抱团，准备推进中路一塔。

    WE也开始换线了，把双人组换到中路。

    这时候QG众人就发现一個问题，中路一塔似乎不太好推进！

    轮子妈这英雄推线速度太快了，兵线还没进塔，就被他一发Q技能两发W特效的平A清理掉。

    关键是他还不好开他，他有一手E技能可以抵消控制技能。

    于是这局面突然就僵住了。

    关泽元见状解说道：“虽然局势上优势很大，但是QG这阵容手比较短，不好推塔啊。”

    “WE这边有轮子妈，守线还是没问题的。”

    记得：“现在要看QG的决策了，我感觉可以利用大龙来做文章。”

    两人正说着，QG似乎也意识到了这个问题，开始在大龙附近做事业。

    陈歌在上路推完线之后，也跟着一起来到大龙这边集合。

    视野布置好了之后，QG五人一起开始RUSH。

    只见Doinb指挥道：“我们看情况，如果他们来得快，我们就开团。”

    “如果来的慢，我们就直接RUSH掉。”

    然而，Doinb这话刚说完，突然发现情况好像比他想的要乐观。

    这大龙掉血的速度，比他想象中要快得多！

    “这怎么回事？”Doinb有点懵逼。

    他玩的是璐璐，这英雄打大龙奇慢无比。

    而UZI玩得卢锡安，打大龙没有额外的加持。

    最后，Doinb看向正在疯狂输出的男枪。

    他发现男枪A这大龙好像很疼。

    于是他看了一眼男枪的装备。

    然后他就被吓到了：“四件套了？你装备这么好的吗？”

    此时陈歌已经四件套，而是都是非常贵的那种装备，吸蓝刀、饮血、无尽、电刀。

    “这不是很正常吗？”陈歌随口说了句，他并不觉得这有什么好奇怪的。

    这一场他就是在正常打而已，也没有什么特别的操作。

    Doinb听后人傻了，这如果是正常的话，那不正常的时候又是什么？

    就在这时，小地图上，WE众人似乎在往这边靠。

    “我们直接打完。”Doinb选择先把大龙给RUSH了，现在伤害足够高，可以抢时间。

    很快，一个蓝色饰品眼掉到了大龙坑里面。

    “这么快？”看到大龙的血量时，康帝懵了。

    他是计算了时间的，心想着现在过来正好差不多。

    然而，看到大龙血量的时候，他发现自己太乐观了。

    没有时间给WE众人犹豫，这波轮子妈只能开启大招，带着人一起跑过去。

    盲僧从侧面，往大龙上面走。

    结果他刚放了个真眼在大龙坑里面，这大龙血量已经只有一千多了！

    没有时间给康帝犹豫，他直接摸眼下去，惩戒给到大龙！

    然而，这大龙并没有抢到手！

    看到盲僧突然出现，陈歌二话不说，一个E技能滑步到盲僧脸上就要输出。

    这盲僧明显落单了，陈歌根本不怕。

    然而，陈歌这第一枪还没A出去，盲僧一个猛龙摆尾，直接把他踢开了。

    于是陈歌便穿过了大龙坑的墙壁，来到大龙坑外面，对面四个人的中间，这不是死定了？

    (本章完)

