    宋安澜真的憋不住了，直接笑出声来。

    慕南枫嘴角的笑意也绚烂夺目，呵呵。

    “宋安澜，你笑什么？”

    宋安澜收敛起笑意，悠哉悠哉的道：“我觉得你需要现场表演一下更有说服力，不然空口白牙，谁相信啊。”

    “对对对，现场表演更加形象生动，我也好对比对比，要是真的比宋安澜优秀，我立马把宋安澜踹了，拥你入怀。”慕南枫轻勾着宋安澜的下巴。

    宋安澜拍开他的手，转而搂住他的肩膀，整个人都靠在他的身上，附和道：“对，你要是比我厉害，我心甘情愿撤退，绝不在慕南枫的面前出现。”

    “你你你，你果然是靠着美色上位的，真是太能装了，原来你是这样的人。”周琪瞪大眼睛看着宋安澜。

    “那是自然。”宋安澜微微一笑，一向习惯高冷的人骤然一笑，几乎让周琪晃花了眼睛。

    “对头，还是我家安澜了解我，食色性也。”

    “应该叫各取所需。”宋安澜不甘示弱。

    演戏嘛，作弄人嘛，谁还不会了。

    周琪笑了一下，那声音一下子就跟捏着嗓子一样，变得可快了，“慕总，你真坏，让人家在这里现场表演，我怎么演啊，我需要你配合啊。”

    周琪这声音，真的一点美感都没有，就跟电视剧里青楼的妈妈桑一样。

    宋安澜唇角抽搐的厉害，推了一下慕南枫，“快去配合啊，愣着做什么，有人对你自荐枕席了，你好歹接啊。”

    慕南枫瞪了一眼宋安澜，这个不知天高地厚的坏丫头，他是在帮她，她倒是反过来取笑他了。

    “无实物表演才是最精彩的，你先过了这关再说。”慕南枫淡定的很。

    “慕总，你好坏，你怎么能这样。”

    周琪走了过来，朝着慕南枫靠过去，慕南枫搂着宋安澜及时闪开了，厉声道：“站住，谁让你过来的。”

    “慕总。”

    周琪一瞬不瞬的盯着慕南枫，宋安澜实在受不了这矫揉造作的样子了，朝着慕南枫道：“好了，咱不玩了，我快被恶心坏了，想吐。”

    “听我们家安澜的，走了，我眼睛都快瞎了。”

    周琪愣住了，后知后觉的发现自己被耍了，这两人是在作弄她，把她当猴子耍。

    “你们简直太过分了，怎么可以如此践踏我的尊严。”周琪控诉的盯着他们，气得剁了跺脚。

    慕南枫觉得快笑死了，这女人大庭广众之下搔首踟蹰的，还有尊严可言吗？

    “周小姐绝对是我见过的第一奇葩。”

    “慕总，你怎么可以这样说我，我不是，我是真的喜欢你了，我对你一见钟情了。”

    “打住，我已经起了一身的鸡皮疙瘩了。”慕南枫摆摆手，像是看细菌一样，恨不得逃得远远的。

    “走了走了，受不了了。”宋安澜看着慕南枫的样子，笑得欢快。

    慕南枫搂着宋安澜大步离开，周琪想跟上去，却被回头的慕南枫一个眼神，杀了回去，委屈的站在原地一动不动。

    林飒恰好出来，也追了上去，“安澜，等等。”

    宋安澜看到她眼底的歉意，知道她要说什么，先开口道：“林飒，没事的，我不介意。”

    林飒抓了一下头发，“哎，真的太不好意思了，我没想到会发生这样的事情，其实我没叫周琪过来，是她不知道从哪儿听说了，自己跟过来的。我听说她刚离婚，老公出轨了，她净身出户，现在整个人有点偏激，总觉得谁都欠了她一样，你别和她计较。”

    宋安澜笑笑，这些事情她一点也不关心，“没事，我还不至于为了这种不相干的人生气。”

    “那就好，那就好，那我先走了，你好好珍惜你男朋友，真的太帅了。”林飒拍了拍宋安澜的肩膀，后面一句话压得比较低。

    “好，以后常联系。”

    “慕先生，再见。”

    慕南枫点点头，人走了之后，说道：“你这个同学总算是正常了。”

    “你真以为我所有同学都三观不正啊，那是特例，我也就见过这么一个。”

    慕南枫敲了一下宋安澜的额头，“早就跟你说别来参加这种聚会了，无聊的很，这下信了吧。”

    “慕南枫，对你今晚的表现，我很感激，但是别给我幸灾乐祸，我看了想一拳揍歪你的脸。”宋安澜朝着慕南枫挥拳头。

    慕南枫直接包裹住宋安澜的拳头，“就你这个小拳头，也想在我面前耀武扬威，你当我是吃素的啊。”

    宋安澜动了动，却发现慕南枫的手劲有些大，她完全挣脱不了。

    “怎么样？”

    “仗着自己是个男人力气大就欺负我，你真是够了。”

    慕南枫哭笑不得，“谁欺负你了，是你最先朝着我挥拳头的。”

    “我打你了吗？”

    “没打。”

    “那不就结了。”

    慕南枫低低的笑，不知怎么的，宋安澜只觉得小脸有些发热，闷声道：“还不放开我，想握到何时？”

    慕南枫松开了手，不过搂在宋安澜肩膀上的依旧没松动，“兄弟，以后遇到这种事情一定要怼回去，你的沉默只会让人以为你是软柿子，可以随便拿捏。”

    “你不觉得和他们计较，太没格调了吗？”

    “那倒也是，狗咬你一口，你再咬回去，只会落了一嘴的狗毛，没意思。”

    “嗯，就是这个道理。”

    不远处，林瀚和傅慧比肩站着，亲眼目睹了这一切，林瀚眼里有些幽暗，面色不是很好。

    傅慧漫不经心的道：“安澜和她男朋友之间还真是甜蜜，好像还在热恋期，看着就让人羡慕，我们俩好像从来没有这样过。”

    “每一对男女相处的方式都不一样，不用去羡慕别人，说不定我们之间也有别人羡慕的地方。”

    “我们有什么好羡慕的？”

    “羡慕我们感情稳定，几年了还是这样，谁都不曾变心。”

    傅慧笑笑，岔开了话题，“林瀚，你真的不知道安澜交男朋友了吗？”

    “不知道。”

    “怎么会，你们是一个单位的，关系一直不错，你还是她上司，未免太不关心下属了。”