    维妮这个技能一施展出来，吉娜却立即想起了当初孤儿院之战！

    她开发这个技能，大概是为了纪念费南迪院长吧！

    因为光鸽气势太盛，萨丽已经退到了城主府之外，惊艳地看着里面大展神通的维妮。

    这小妮子才12岁啊！好可怕的天赋！鹰击堡圣光孤儿院……这是被真神祝福了吧？

    ——咦！这个这么暴力的技能从哪儿学的？？我给她的卷轴里明明都是些小可爱技能啊！贝拉姐也不会这么凶残的技能吧？

    萨丽仔细观察起这个技能起来。

    维妮这个技能的学习门槛很高，几乎达到了维妮现在的法力门槛。

    法力品质稍微差一点都无法形成灵活可控的光鸽，输入差一点则不可能全范围覆盖。这已经是属于高难度法术了。

    她这个技能，有点像光明法系的大型全面积覆盖技能【光明风暴】，但是更难，也更灵活，对付单人对手杀伤力更大。如果拿到法师协会去申请法术专利，应该也会得到相当优异的评价。

    巴卡拉左冲右突，艰难躲避。维妮的光明法术对专注学习黑暗技能的巴卡拉威胁很大。

    虽说光暗互相克制。但是专攻物理攻击的战士，在法术方面肯定比不过法师。所以就很容易变成一边倒的被克制。

    ——如果法力天赋足够当法师，还有谁会去下死力气，当危险的物理战斗职业！

    当然，橙月这种含着金汤匙出生，完全靠着兴趣爱好修炼的人，以及一切都卖给了橙月的莱昂纳多除外。

    维妮挑巴卡拉这个对手立威，不得不眼光是很好的。

    维妮把萨丽和贝拉教她的限制位移技能练得非常纯熟。

    巴卡拉怒吼连连，却无法摆脱光鸽的追踪，也无法突破到能威胁维妮的距离。还要时不时被维妮的【光剑术】攻击。

    不过维妮还是太嫩了一点。她的技能虽然厉害，但无法给巴卡拉造成决定性伤害。一旦维妮尚浅的法力池枯竭，她就要立即败落。

    “看来维妮还需要一点帮助……”

    萨丽朝吉娜传音，让吉娜继续留在原地保护维妮。

    萨丽则开始指挥军队开始冲入城主府，剿杀盘踞在城主府中的兽人。

    巴拉卡看到纳拉万或其他几路扔未回援，自己的人则被冲进来的戴琳的人大肆屠杀，这才是真急了。

    为了赶快击败这个烦人的光明法师，他不得不猛地跳跃至高空，拼着忍受光鸽的自杀性撞击，跃过维妮释放的地面限制技能向维妮砍去！

    维妮不惊反喜。法杖一挥，人已经通过光明牵引术瞬移到了不远处。接着法杖一点，一直藏在她脚底下的两个陷阱技能：

    【光之束缚】、【光柱攻击】同时发动！

    巴卡拉身体刚一落地，便被光索牢牢缚在原地。强烈的光柱从他的脚底下升起，灼烧他的整个身体。而一只只光鸽，也乘他无法动弹，而争先恐后地向他撞去！

    在巴卡拉愤怒与不甘的怒吼声中，光明敛去，巴卡拉僵立在原地，浑身漆黑，却是整个人都已被光明法术烧至碳化。

    维妮跪倒在地。大豆般的汗水从额头滴下来，落在地面上。

    虽然天赋高超，虽然有法杖加成，但她毕竟法力尚浅，续航能力不够。

    不过，她才练多久，便能单杀乔恩的冲锋队长，“血怒部落大酋长”，真的很不错了。

    吉娜扶维妮站了起来。

    萨丽满面春风地迎上前，亲切地慰问，并表示恭喜与赞叹。

    维妮虚弱地朝萨丽笑了一笑。萨丽暗地里对自己的帮助，维妮都心里有数。

    ☆☆☆

    当戴琳的大部队整编完军营的人，赶到城主府时，战斗已经全部结束。

    或许在某些时间线上威震一时甚至席卷天下的血怒部落，在戴琳的干涉下，仅仅存活了一个晚上便烟消云散……

    戴琳今天晚上是最大赢家。但他今晚并没起什么作用。

    巴卡拉的谋反是橙月和萨丽共同发现的；

    城外的叛乱是老牛格列弗与莱昂纳多捅破的，纳瓦罗是吉娜杀的，啸营是贝拉安抚下来的；

    城破靠的是吉娜对塔加尔的积年威望；

    对城内人类军队的屠杀是橙月阻止的，甚至还为戴琳顺利收编人类军队作出了精心的安排。而橙月用的狙击火枪，是萨丽造出来的；

    巴卡拉则是死于维妮之手。

    最后前去按管牧羊工场的塞朗，在巴卡拉等人全部伏诛或投降后，传檄而定。

    躺赢的最高境界。

    今天的三位最大功臣，当属阻止自家啸营的贝拉，阻止城内军队被兽人清洗的橙月，以及单杀巴卡拉的维妮。

    三位夫人，每个都不是省油的灯啊！

    再这样搞，哪怕是有“自然之触”的超强恢复，油也得烧干的！

    好在橙月与维妮尚未成年。在这个世界里，未成年少女一旦怀孕，难产的概率非常高。所以说是说三人一起跟戴琳讲故事唱歌，但真正唱歌的还是只有贝拉。橙月和维妮都只是一旁“见学”而已。

    贝拉简直是羞耻死了。偏偏戴琳还让她唱出声来，给两位妹妹作示范。这……

    这一夜，精彩之处，不再赘述。

    ☆☆☆

    第二天，戴琳控制了全城所有军队，并在当地的文官及乡绅推举下，暂时当任了临时城主。

    当上临时城主后，戴琳借口守城人数不够，需要借助羊人的力量，下令将所有羊人养殖场和羊人的“性福羊生体验馆”全部公有化。立法禁止吃羊人，将羊人全部释放，发放自由居民证，其基础身份较兽人等亚人更低一等。为政府所有的服务人员。

    戴琳的1号政令就得到了大量城市居民，甚至是军中力量的反对。他们反对的理由也很简单：我牙缝里还塞着两天前吃的羊人肉，我弟弟前天还花了五个银币去体验馆破了处——如今你让我跟这些羊人称兄道弟？我怎么能放心让它们守护我的背部？

    如果以后守城的人手够了，我们可以再把羊人圈起来宰杀么？

    再说了，喂羊人能得到肉。这是三羊城数百年传统。戴琳突然下令不准吃羊人，那人类吃什么？总不能吃草吧？

    另一方面，因为这里的羊人世世代代被人类圈养，宰杀，自然也没有什么羊人的语言文化、人类通用语能听懂的也不多，更没有上进的想法，天天只想着吃更多的草，养更肥的膘，并尽快留下后代然后去死——

    这种等死文化下，就算把羊圈敞开，羊人也懒洋洋地躺在羊圈里不愿意出来。

    甚至拿鞭子赶出来，他们也只是在羊圈外一坐，开始晒太阳睡觉。

    ——接受自己是盘菜的羊人，还能发动起来吗？

    戴琳下这命令的时候完全没有想到，这里的羊人居然宁愿过原来被圈养宰杀的生活！

    这也太扯淡了！

