    “怜儿，你这个没良心的，可算来了！”林姝见着苏怜，用手指在她脑门上狠狠一戳，“我听说你前些日子进城了，也不来看看我！”

    苏怜一怔，笑道：“县尉娘子真是耳目灵通，我那日只是来做生意的，生意没做成，匆匆回去了。”

    “怎么，今日也是来做生意的么？”林姝斜睨了苏怜一眼，“我这儿若是没生意，你是不是便不来了？”

    “怎么会呢？你看，我还给你带了亲手做的栗子酥，还不快叫人泡茶？”苏怜笑道。

    林姝拉着苏怜进屋，命人看茶。林姝尝了苏怜带来的栗子酥，十分喜欢。苏怜便告诉她，这是在山里捡的栗子。

    “那祁云山上什么宝贝都有。”苏怜将这些日子来发生的事与她说了说。这林姝长这么大，从没出过清河县，特别喜欢听苏怜讲山上的事。苏怜便绘声绘色地与她描述那山里的野猴子、水溶洞，听得林姝一愣一愣的。

    “唉，我在这府里如同坐牢一般，要是什么时候能像你一样到处走走就好了。”林姝哀叹道。

    苏怜笑道：“你吃不了那个苦，还是好好做你的娘子吧。对了，上次托你办的事，如何了？”

    “我急着想见你，也正是因为这事。”林姝道，“你那姨娘可真是个贪财外露的，我前阵子只是在一个聚会上随口那么一说，散了席之后，她便几次三番地找我，非要我将那二十分利的买卖介绍给她，我上哪儿给她找去？”

    苏怜听了，狡黠一笑，道：“有劳姝儿了，接下来便让我来吧。”

    “你来？你怎么来？难道你自个儿接了她这生意？”林姝问。

    苏怜道：“我的好姝儿，你就别问了。这事从此以后跟你没有关系，赵姨娘再来找你，不理她便是。”

    说完，苏怜又从包袱里取出几块桂花皂：“这是我自己做的桂花皂，可以用来洗手、洗脸、沐浴，也可以洗衣服，清除油垢、污垢特别管用，水过留香。你拿去试试，如果喜欢，下次我再送几块来。”

    林姝还是第一次听说桂花皂这种东西，翻来覆去看了好几遍，苏怜又详细与她说明这东西的使用方法。

    盘桓了一个时辰，苏怜便告辞，她还要去见自己的娘亲。林姝也不好多留，又将攒下来的几本薄书交给苏怜，顺便给了她五两银子作为酬劳，还有新的五两订银。

    一般的农户家里，全家的收成收入一年大抵也就三五两银子。短短两三个月，苏怜已经攒下十五两银子，花了二三两，还有十两黄金存在银号。苏怜暗自盘算了一下，十两黄金不能取用，剩下这些钱攒下来开店似乎也有些勉强，眼下是不是先把张家那老屋子翻修一下，趁着言恒拉来了施工队……

    从程府出来，苏怜命车夫直奔苏府。到了苏府门前，她却没有下车。上次在这家里闹得很不愉快，她也赌咒发誓再也不进苏家的门了。

    苏怜将事先写好的帖子交给车夫，让他去拍门，着人将帖子交给她娘亲。

    苏怜在车上等了一阵，忽听得大门开了，她撩起窗帘偷偷往外瞧，只见她娘亲站在大门口焦急地张望着。

    苏怜顾不得礼仪，掀开车帘探头出去冲着她娘亲喊：“娘亲！我在这儿呢！”

    李氏听到女儿的声音，又惊又喜，快步赶到车旁，苏怜招手让她上车，李氏犹豫了一会儿，还是上了车。

    李氏刚一上车，苏怜就对车夫道：“去鹿鸣轩。”

    “鹿鸣轩？那么贵的馆子！”李氏惊道。

    苏怜靠在娘亲肩头撒娇道：“怜儿许久不见娘亲了，就吃点好的嘛！上次见山哥哥打了一头熊，将熊掌和熊胆卖给了鹿鸣轩，那东家与我们交好，定会好好招待的。”

    “鹿鸣轩的东家与你们交好？我听说那可是位京城来的皇亲贵胄，他……该不会是看上你了吧？”李氏犹疑道。

    “怎么可能呢？”苏怜调皮地吐了吐舌头，“我看他是看上我们家见山哥哥了，老是约见山哥哥带他进山打猎。”

    “整天尽胡说八道！”李氏戳了戳女儿的额头。

    女儿自从嫁人以来，性格活泼外向了不少，本来担心她在山里受苦，这次一见，却发现她比之前更加神采奕奕，想必那张见山对她还是极为宠爱的。李氏思及此，一颗悬着的心便放下了许多。

    到了鹿鸣轩，苏怜拉着她娘进去。掌柜的一眼认出是上次来的苏娘子，不敢怠慢，直接让小二引她们去二楼雅间，又偷偷找人去同东家通报。

    苏怜和她娘刚一坐下，言恒便走了进来。见座上坐着一位中年妇人，便知道是苏怜的亲娘，恭恭敬敬拜道：“夫人，苏娘子，言恒有礼了。”

    李氏见言恒玉树临风、生得一副好相貌，举止又十分有礼得体，不由得眼前一亮。

    苏怜同言恒寒暄了几句，言恒笑道：“前几日叨扰娘子了。今日娘子赏光，大驾光临我这小号，就由言某自作主张安排吧。”

    苏怜笑道：“那就有劳言大东家了。”

    李氏见女儿与这言恒有说有笑，且不与他客套，似是关系非比寻常。待他一出去，李氏便问：“怜儿，你怎么与这言公子如此熟络？”

    苏怜笑道：“也是不打不相识。上次在他这里卖了一对锦鸡，他心头喜欢，说要给十两黄金，见山哥哥只取了一两银子。他有感于见山哥哥高义，有心要与他结交。前两日，言公子专程跑到张家村拜访我们，昨日又带了人去，要在我们家旁边的空地上建别院，非要与我们做邻居。”

    一个京城来的贵公子，不远跑到山村里要与他们做邻居？李氏总觉得这事听起来蹊跷。

    “我看，那言恒八成是看上你了。女儿，若是……”李氏的话说了半截。

    苏怜看着李氏：“娘亲想说什么？”

    “若是他属意于你，倒也是一桩美事。”李氏道。

