    一开场就遭受到伏击。

    后续发生在米娅身上的诡异畸变也是众人从未见过的-断裂的肢体居然会被转化成一种怪物，遭到异物入侵的米娅没有任何反应，而在短时间内就完成了怪物的孵化。

    除了米娅能以病态的思想，接受这种怪异的设定外，其他人都不是很舒服。

    “米娅，你的手臂？”

    “没事，给我一点时间就能慢慢再生……谢谢亲爱的。”

    米娅一脸没事地坐在手术台上，甚至还在向着今后与韩东生孩子的画面。

    其双臂断裂处已缓慢长出了手臂的雏形，可见「虫附者」的生命力还是相当强大的。

    “话说，玛丽怎么还没回来？”

    就在韩东问起时。

    舱门开启。

    玛丽缇丝的表情很不好看，未能将目标活捉回来。

    作为返祖体的高傲，让她立即对活捉失败的情况进行解释。

    “偷袭我们的东西，是一种类似于你们人类的个体……但你们的体格都要大一些，身体包裹在一层坚固的黑色外壳内。

    各项身体机能都是顶尖的，能与我最强的手下相提并论。

    而且这种生命还具备一种我从未见过且无法感知的隐匿能力，就连我的感知领域都难以捕捉。

    依靠着空间能力与大范围的活物搜寻，总算找到了那东西的踪迹。

    在被我抓到的一瞬间，黑色生命果断自爆。

    同时，自爆的躯体内喷发出了一种极高腐蚀性的酸液与怪异的黑色流质，危险性极高……幸好我以蜕皮的方式即时挡住。”

    就在玛丽缇丝进行解释时。

    韩东迅速来到她的面前，露出近似于‘变态’的眼神，上、下审视着她的身体。

    毕竟体内混着人类的基因，被韩东这样近距离地注视，玛丽也显得有些不自在。

    “你做什么？”

    “……检查你的身体。”

    玛丽很清楚魔眼具备着‘透视’的功能，配合韩东的这句话，基本就可以断定对方是个纯粹的变态。

    一颗颗蟾蜍疱疹在玛丽手掌间长出。

    「剧毒掌击」

    正要一巴掌扇在韩东脸上时。

    后者突然指了指，被邓普斯抓在手中的冰棺……被封在内部的抱脸虫正在不断尝试着破冰。

    韩东继续解释着：“这颗星球里藏着一种名叫【黑水】的高等感染源，能在短时间内发生DNA层面的改变……将个体作为宿主来腐化幼体，甚至能让缺失主体管理的肢体，化为畸变幼体。

    我必须确保玛丽小姐你没有被感染。

    这次的命运事件异常危险，如果找不出「生路」……我们随时都可能死在路上。

    接下来，我需要对独自对‘小东西’进行一系列的研究，你们在舰桥区稍微等我一下。”

    “好。”

    韩东抓着冰封的「抱脸虫」幼体，将自己反锁在飞船实验室内。

    韩东之所以要强调独立研究，只因他要将这个小东西带往脑袋里的「生物实验室」，试着获得最直接的数据。

    『扫描数据已整理完毕，生成中……』

    得到的是一张混有蜘蛛基因的「抱脸虫」报告。

    上面的各项数值都高得可怕，这种抱脸虫融合里米娅的一些属性，速度奇快不说，还具备织网的能力，方便它贴附束缚而进行繁殖。

    根据报告里的描述，与电影的基础设定相同。

    这种东西只要抱住哺乳类生命的头部，就能立即「注孕」……让真正的异形在宿主体内诞生。

    看完报告的韩东，果断取下「金属注射器」。

    这种能从任何生命体抽取细胞精华的注射器，稳稳插入抱脸虫的体内……一小段黑色流质被抽出，正是【黑水】。

    小心翼翼取用一滴，放在电镜下观察，确定其属于病毒的一种。

    “根据原电影里的设定【黑水】可自主融合到其他非植物有机生命的生化结构中，诱导DNA层面的深度变异。

    【真实命运】的背景下，黑水的特性被拓宽并放大。

    就连米娅这种程度的虫附者都无法察觉到身体被黑水入侵。

    黑水本身且具备超快速诱导与自我意识编制的特性，只要目标是有机体，就能诱导畸变，衍化出独立个体。

    这种被外星人奉为生命之源的【黑水】，如果遇到【G病毒】会怎么样？

    G病毒的侵略性可一点不差……如果有哪位好莱坞的导演拍摄一部《生化危机大战异形》，感染了G病毒的威廉博士，应该能干掉普通异形。

    试试看吧。”

    在韩东的脑袋里萌发出了一个比较可怕的方法。

    立即设定了一个相对严谨的实验方法。

    取用自己双腿上的细胞（普通人类细胞）作为病毒培育的载体，对G病毒与黑水病毒进行分离式的培养，确保病毒浓度相差不超过10%。

    1.被G病毒入侵的细胞立刻开始疯狂增殖，慢慢在培养皿间形成不定形态的肿瘤，甚至还生出了一些小型的眼球结构。

    2.被黑水影响的细胞则开始不断「变大」，甚至慢慢具备了独立性，能进行蠕动、形变等低阶生命活动特性。

    韩东以最快的操作速度，将两者倒入无菌的锥形瓶中……打算细细观察两者如何‘战斗’，如何侵蚀对方。

    然而，结局却让韩东意想不到。

    短短几秒钟的时间，黑水就占据了主导权。

    G病毒被完全侵蚀……甚至G病毒的特性还被黑水占为己有。

    用作两种病毒决斗场地的锥形瓶，在几秒钟内就被一种黑色肿瘤所填满，肿瘤表面还挤满着大大小小的黑瞳眼睛。

    『警告！警告！

    大脑实验室内检测到具备「神性」的危险生命体，请立即清除！』

    听着脑袋传来的警报。

    韩东直接祭出最高等的死亡魔法，将玻璃瓶里的黑色肿瘤团湮灭掉。

    当然，韩东也注意到通知里给出的两个关键词-「神性」。

    “讲道理G病毒绝不可能这么轻易就被‘干掉’！”

    韩东不但没有因黑水的强大而慌张，反而在眼瞳间闪烁着一种渴求与兴奋的神采，这真是韩东苦苦寻求的东西。

    将剩余的黑水装入试管，再次通过检测仪来解析其成分。

    “《普罗米修斯》电影里，创造人类的外星生命「白巨人」，因自己种族的繁衍问题，想要通过顶尖的生命科技来创造一种它们所信奉的神，一只外型与异形类似的神-【迪肯】，通过神之血肉来繁衍后代。

    而创造神的方式，便是借用他们通过顶尖生物科技，制备得到的【黑水】。

    一种既能创造生命又能湮灭生命的可怕物质。”

    『完全检测该物质成分，需要消耗较大的脑资源，可能会导致一定时间内的头晕与思维障碍，是否继续？』

    “是。”

