    “收到，以将此意见纳入备忘录。”

    在听到托尼的话后，尽职尽着的贾维斯，便开口应声道。

    随后贾维斯便在两人的视野中，开始了尽职的轮回巡检，颇有一种天网的感觉。

    “检测到异常危险脑电波思维波动。”

    在随着3D地图全息投影扫描了几个区域后，最终的画面却在定格在了一家距离银行的不远处的一辆面包车上，而在车上则是有着几个蓝色的人影，然后慢慢的被贾维斯根据数据检索，渲染成了一个个真人的人物模型。

    而在看到这一幕后，托尼和艾伦便明白了究竟是怎么一回事了。

    只见六个蒙面匪徒，正一人手持一把突击步枪，然后领头的人都不用贾维斯通过仪器读取思维，便直接就开口说道：“最后再说一次，这次行动时间一共三分钟，三号你负责控制门口，四号你负责布置炸药，五号负责六号负责控制现场人质，二号跟我一起进金库，知道吗？”

    “收到！”

    “明白！”

    ……

    在听到领头人的话后，其他的几个蒙面匪徒也纷纷开口表示道。

    “好的，行动！”

    随后在看到兄弟们都准备好后，最后一次开始对表，然后在当手表转到整点后，领头人便冷声说道。

    随后随着车门的打开，一众人便朝着不远处的银行冲了过去。

    “砰砰砰！”

    “啊！！！”

    在众人刚一赶到银行后，随着六人组的对天鸣枪，在场的客户们全都下意识的直接抱头蹲了下来，很明显这种情况，对于他们来说已经见怪不怪了，只不过一些个别的女士，在听到枪声后，还是不由得发出了害怕般的夺命尖叫。

    “六号，教教那几个小姐规矩，其他人按计划行动！”

    在听到几个女士的大叫后，领头的劫匪，不由得咧开了狰狞的大嘴，然后对着一旁的六号说道，随后便提着步枪，自己一个人开始朝着柜台走去。

    ‘哔哩哔哩！’

    ‘滋~~~~~’

    随后在众人还没有反应过来的时候，只见原本还嚣张跋扈的朝着柜台走过去的领头劫匪，却突然间如同中风般不停的抽搐着倒了下去。

    而在对方躺倒地上的时候，离得最近的几个民众，甚至能够清晰的看见对方嘴里在不停的冒出白烟。

    而后，还不等在场的众人搞清楚这是怎么一回事，其他的几个劫匪也如同领头的劫匪一样，两眼一翻便直接抽搐着倒地不起。

    就这样，在三分钟后，警察接到民众报案赶来后，本来以为这应该是一场火拼的他们，却惊讶的发现，这些劫匪们不知道被什么东西，给直接制服了，原本应该两方来回火拼，然后警方不停的交洽商谈的银行抢劫案，就这样以一种诡异的形式结束了。

    “十秒钟，直接就解决了一场银行抢劫案，如果不是为了测试‘雷电系统’的能力，一秒钟就可以直接将这些人拿下。”

    另一边斯塔克大厦服务器房内，看着一共六个银行劫匪，直接不费摧毁之力的便被‘雷电系统’给轻而易举的解决了，托尼不由得感慨着说道。

    “是啊！只要等到‘幻想御手’调试完毕，一切功能成熟的那一天，相信整个纽约市，都不会在为犯罪率的事情困扰了。”

    而这个时候在听到托尼的话后，一旁的艾伦也不由得点了点头然后说道。

    ‘雷电系统’是基于总电磁立场‘幻想御手’之上开发的集合了艾伦几个主要攻击手段为一体的攻击系统。

    其所建立的主要目的就是因为托尼提出的，既然已经能够对于整个曼哈顿城市内的人们进行脑电波的检测，那么既然检测出来对方有实施犯罪或者准备实施犯罪的想法的情况下。

    如果由超级英雄或者警方出面的话，其中间的时间差，不一定来得及。

    而在此建立的‘雷电系统’就可以直接跨范围的，通过艾伦本身释放的雷电攻击进行复刻解析，然后通过远程对于目标的锁定，然后进行能力模拟复刻，直接远程就用雷电把目标给电晕。

    这样一来，信息侦查和火力及时性，就都有了。

    既可以提前预知犯罪，又可以及时的中止犯罪，这就是‘幻想御手’，一个只要拥有这个系统控制权，那就是人人都可以成为掌握了超级能力的超级英雄。

    而通过这两个能力，就可以完全的将美国甚至是整个世界的犯罪率全部遏制下去。

    当然，想要推进下去的话，现在这个时间点，还不够成熟，无论是艾伦还是托尼都没有这个想法。

    ……

    另一边

    就在所有人都以为这个事情完结了之后，在市民的注视下，警察们也纷纷的将几位犯人全部压上了警车，然后便开着警车朝着警察去返回。

    而就在警车的关押房后面，只见原本已经被电晕过去的领头人却骤然间双眼一睁，然后在观察了四周之后，便轻轻一用力就挣开了手铐。

    随后在看到同伴们一个个都昏死过去后，领头的人也打消了叫醒他们的想法了，而是直接将目光瞄上了那铝合金制成的围栏前面的驾驶室的两个警察。

    随后只见他，慢慢的靠近围栏，然后趁着两个警察都没反应过来都是，双手便猛地一左一右直接打破了围栏探了出去，然后便死死的抓住两个警察的肩膀，用力向中间一靠，两个警察便来不及任何反应的晕了过去。

    而这个时候，看着因为没有了警察操纵而开始偏移路线的警车，领头的劫匪也顾不得其他，直接便飞身撞破了围栏，然后一屁股就死死的坐在了驾驶室上，开始操纵着警车逃离。

    “Sir，发现紧急事件，刚刚的银行劫匪领头人疑似超能者，现以劫持警车逃离中。”

    而就在艾伦和托尼还在感叹着这套系统强大的时候，贾维斯的声音却不合时宜的打断了两人，随后两人面前的3D投影图便变成了正在开车的劫匪的画面。

