    沈夫人在顾夫人的耳边说了句话，顾夫人便跟着沈夫人上车离开了。

    M国。

    孔辛欣下了飞机后，回家补了一觉，养足精神后，这才起床洗漱化了个妆。

    将自己打扮的美美的，和夏氏集团的人约好谈合同。

    只是，临出发前，孔辛欣收到了那个方助理发来的短信，地点临时改成了J·x咖啡馆。

    到了咖啡馆，孔辛欣下车，踩着高跟鞋，打量着这个咖啡馆的环境装潢，很漂亮啊。

    只是看起来像是新开的，以前没见过这家咖啡店。

    “请问，是孔小姐吗？”

    门口的侍者看到孔辛欣后，冲着孔辛欣笑着开口。

    “是。”

    孔辛欣冲着侍者淡淡应了声。

    “请跟我来吧。”

    侍者冲着孔辛欣伸出手，引着孔辛欣进咖啡馆，带着她来到了二楼靠窗的位置。

    看到坐在那里的男人，孔辛欣愣了一下。

    深吸了一口气。

    有些吃惊。

    “夏总？”

    她上前，冲着男人伸出手，疑惑开口。

    “嗯。”

    男人坐在那里，扫了孔辛欣一眼，伸出手与孔辛欣的手握了一下，随即松开。

    胳膊搭在沙发扶手上，冲着孔辛欣点头示意她坐下。

    “我以为是方助理。”

    孔辛欣看着眼前的这个男人，有些紧张。

    之前准备好的话都给忘了。

    而且，打量着这个夏总，孔辛欣真的想要感叹一句，好帅！

    虽然男人戴着面具，可是不难影响这张帅气的脸蛋。

    就算面具下的脸上充满了疤痕，可是也不影响男人的容颜。

    夏璟桓打量着孔辛欣，他早就得知孔辛欣的身份，这会的眼神有些纠结。

    似乎有些不安的样子。

    “夏总，这次的……”

    目光对上夏璟桓的眼神后，孔辛欣心里顿时咯噔一下，反应过来。

    连忙冲着夏璟桓认真开口。

    说着，就想要从包里拿出合同，结果身后传来了脚步声。

    “夏璟桓，你不是说你在开会，为什么和她一起？这个女人是谁！”

    艾莉森跑过来，质问着夏璟桓，哽咽着开口。

    话音刚落，眼泪就不争气的落了下来。

    “那个，不好意思，我，我是和夏总来谈合同的。”

    看到这一幕，孔辛欣有些傻眼，反应过来后，连忙起身，冲着女孩子解释起来。

    看到女孩子的时候，孔辛欣怔了一下，她一眼就认出来了这个女孩子是谁了！

    虽然不认识，可是上次孔辛欣见她去参加过宴会的！

    路易斯家族的小公主啊。

    孔辛欣是绝对不会认错的。

    “你别说话，什么谈合同，谈合同不去公司，跑到这个咖啡馆？而且，你算是什么级别的，够璟桓哥哥亲自来给你谈合同吗？”

    艾莉森这会是真的气极了，哭着冲着孔辛欣吼起来。

    这孔辛欣被艾莉森一吼，应该是感觉到生气的。

    可是不知道怎么回事，莫名的感觉到眼前的艾莉森特别的可爱乖萌啊。

    有种想要将她抱在怀中好好疼爱一番的感觉。

    一旁的夏璟桓听到艾莉森的话，眸光一沉，直接冲着艾莉森冷冷开口。

    “艾莉森，你这话也太过分了！给孔小姐道歉。”

    不是小艾，也不是以前温柔宠溺的样子。

    看着眼前陌生的夏璟桓，艾莉森愣在了那里，眼泪就好像断了线的珠子一样。

    “璟桓哥哥！你，你居然因为这么一个女人凶我，你凶我！”

    认识夏璟桓之后，艾莉森从来都是被他宠着疼爱着的，她从来没想到夏璟桓会因为一个女人凶她。

    “那个，公主殿下，我和夏总真的不是你想的那个关系……”

    看到这里，孔辛欣有些怕了，这，自己不会被这个艾莉森公主殿下给记恨上了吧。

    连忙冲着艾莉森解释，心里又忍不住腹诽，这个夏总怎么有些像是故意拿她挑衅这个艾莉森公主的样子呢？！

    她可不想招惹上路易斯家族的人。

    “是你错在先。”

    夏璟桓平静的看了艾莉森一眼，语气淡漠。

    好像面对着自己的下属一样。

    给人一种极为冷漠的感觉。

    “我错在先？我到底错在哪里了？你要这么对我？难道是你厌烦我了，受不了我的任性了？璟桓哥哥，你说我哪里不好，我改可以吗？我承认，这么多年，我是被家里人宠坏了，可是，可是我以后会改的，等我嫁给你了以后，我会努力的当一个好妻子，当一个好妈妈的。”

    艾莉森上前一步，抓着夏璟桓的手低声哭起来，声泪俱下。

    一旁的孔辛欣眼眶都红了，实在是受不了这个可爱的小公主哭的这么惨的样子，眼里满是心疼。

    她要是那个夏璟桓啊，早就一口答应了！

    这可是路易斯家族的小公主啊。

    虽然刚才说的话有点不好听，可是外面都说这个小公主并没有被养成骄纵的性子。

    反而是特别的懂事听话，优雅识大体。

    打量着艾莉森和夏璟桓。

    夏璟桓看着拉着自己哭泣的艾莉森，心里揪疼的厉害，可是他必须要忍住。

    深吸一口气，冲着她平静开口。

    直接甩开了她的手。

    “你回去吧，在这里哭成这样不成体统，我给你哥打电话，让他来接你。”

    夏璟桓说完，直接掏出手机，拨了个号码。

    “夏璟桓！我要是回去了，你这辈子都见不到我了！”

    艾莉森看着夏璟桓这么决绝的态度，直接一把抢了夏璟桓的手机，摔到地上。

    眼眶红肿着，眸子里满是恨意和痛苦，死死的盯着夏璟桓。

    夏璟桓听着艾莉森的话，心里猛地疼了一下，好像有一张手死死的攥住了他的心一样。

    有种快要呼吸不过来的感觉。

    他知道，艾莉森说的这话不是在开玩笑。

    这个看起来可爱善良的小丫头，一旦狠下心来，比谁都绝情。

    可是，他，没有办法。

    只能冷漠的冲着她开口。

    “我让司机送你回去。”

    说完，夏璟桓扫了孔辛欣一眼，冲着孔辛欣淡淡道。

    “我会让方恒联系你准备后续的合作，现在我送你回去？”

    一听到夏璟桓的话，孔辛欣一开始兴奋了一下，可是最后那一句话出来，孔辛欣立马察觉到了有道如刀芒般的视线落在自己的身上。

