    王伶俐不确定这个小助理“万一”到底是真的还是个骗子，所以就没跟群里其他粉丝说这件事，等着见过了人真的拿到了票，再跟大家分享好消息，如果对方真的是骗子的话，那也没啥可说的。

    第二天一大早，王伶俐就赶去了星河大厦。

    只不过在魔都，尤其是娱乐圈里，王伶俐大小也算个名人，资深站姐嘛，还是个粉丝41万，哦，不对，现在的王伶俐超博粉丝已经跟着林泛一起水涨船高，超过200万了，妥妥的站姐圈子里的一号人物。

    刚进星河大厦就被人认出来了。

    “这不是娱记王吗？好久没见你来跟行程了，怎么有空来星河，是要给哪位艺人拍照片吗？”

    熟人跟王伶俐打着招呼。

    以前，呃，几个月前的王伶俐还是经常来星河的，毕竟星河是魔都最大的一家娱乐公司，魔都绝大部分当红的艺人都出自星河。

    王伶俐不管是追行程，前线拍照，组织应援等，大部分都绕不开星河娱乐，所以跟星河里的一些经纪人和管理层还算熟悉。

    这也是王伶俐敢一个人来星河大厦见那个小助理“万一”的底气。

    “没有没有，今天不追行程，我是来拿票的。”王伶俐解释了一句。

    “拿票？拿什么票？”

    那熟人反而感兴趣了，“最近我们公司也没有什么人要办活动啊，哪里的票？”

    王伶俐顿时心里一个咯噔，该不会是真的遇上骗子了吧？

    正想着呢，一个剪着学生头的女孩迎面走来：“你好，你是娱记王吗？我是小万。”

    “我是。”

    王伶俐连忙应声，然后出示自己的超博后台，证明自己的身份，同时不着痕迹地打量着对方。

    这也是没办法的事情，一般粉丝后援会的管理员跟艺人经纪公司是有联系的，尤其是王伶俐这样，粉丝数量超200万，都快赶上一个三线艺人了，跟艺人的经纪人直接对话都是没问题的。

    可惜，王伶俐粉的是林泛，而林泛没有经纪公司，就连助理也是刚招的，所以双方都是第一次接触，没有任何可以自证身份的方法，只好看超博后台。

    好在小万出示的是林泛的超博后台，这让王伶俐松了一口气。

    互相查验完身份之后，小万非常干脆地将一沓票交给王伶俐：“这都是节目组分给泛哥的，位置都还不错，你看着安排，尽量都分给粉丝们。”

    说是尽量，也是因为小万知道，王伶俐在林泛身上没挣到什么钱。

    一般的站姐都是靠卖图挣钱的。

    比方说，站姐跟一场活动，至少能拍一两百张图。这其中自己不用的，或者是其他家艺人的照片，都会拿来打包出售，填补追星时的花费。

    真正能挣钱的图，其实是CP图。

    虽然CP粉处于粉圈食物链的最低端，但消费能力往往却是最强的。

    站姐们挣钱都是在这上面，她们会将那些拍得特别好的，有故事性的，充满各种小互动小暧昧的图挑选出来，印成PB（Photobook，即实体写真集）出售。

    地球上某位站姐就靠着镇魂CP大火之时，出售写真集等周边，一个下午狂赚几百万。

    咳，扯远了，收。

    而王伶俐追的林泛，一不出来营业，二不跟谁炒CP，三嘛，CP粉太少还没有形成购买力，王伶俐根本无从挣钱。

    这一次林泛拿到节目组给的现场票，第一反应就是回馈那些一直支持自己的粉丝们，这其中王伶俐等后援会的管理员最是劳苦功高，因为林泛被黑的几次，后援会都第一时间站出来为林泛发声。

    但是小万知道，除了这些，还是应该给王伶俐一点别的优待，比如小部分现场票的处理权。

    这些站姐一开始都是为爱发电，但是不能就这样让她们一直倒贴钱，总得给她们一点优待，不然再多的爱也会消失。

    所以，小万才说，尽量都分给粉丝们。

    王伶俐知道小万的意思，也感受到了林泛对粉丝的爱护，但是她真没打算卖掉一部分现场票来为自己盈利。

    “放心吧，我知道怎么安排，替我，也替其他粉丝们谢谢泛泛！”

    “好的，我们加个联系方式吧，以后有什么活动了也好跟你提前说一声。”

    王伶俐自然答应，两人互换了联系方式之后，小万就没再多留，直接乘坐电梯上了星河大厦。

    一直围观的熟人这才好奇地问：“那是林泛的助理吗？”

    怎么对星河娱乐这么熟悉？

    王伶俐也好奇：“是呀，她要不说我还以为是星河的工作人员呢。”

    那人想了想：“这么说的话，我确实好像是在杨总身边见过她一次。”

    杨总，说的是杨红霞。

    这就没跑了，虽然杨红霞对外宣称自己只是跟林泛签署了合作协议，但是大家都把杨红霞当林泛的经纪人看待，包括林泛自己。

    合作是合作，其他的，都可以视为免费蹭的！

    林泛对此，毫不脸红！

    杨红霞对此，颇为无奈！

    不过，这些都不重要，重要的是手里的这些票到底是不是真的！

    王伶俐刚才第一次跟小万见面，没好意思当着人家的面检查这些票，现在小万走了，王伶俐总算是可以查一查这些票到底是不是真的了。

    而查验的结果是，居然全都是真的！

    并且都是内场票！

    这些票要都拿出去卖掉，可真值不少钱！

    那个熟人实名羡慕了：“林泛对你们这些粉丝真挺不错的，这么多票都送给你们了。”

    王伶俐听见别人夸林泛，就跟自己被夸了一样高兴：“那是，我们泛泛是真的实力宠粉，跟那些嘴上说宠粉，实际上傲的不行的爱豆可不一样！”

    亲手给粉丝做饭，给粉丝画画，给粉丝送小礼物，发歌力挺粉丝，还给粉丝开个人演唱会，现在还把《天籁》决赛的现场票都直接送给粉丝了，这么宠粉的爱豆上哪里找去？

    王伶俐麻利的给手中的票拍了照片，发到群里。

    【天生娱记王：姐妹们，泛泛给咱们送票了！照片。】

    【灵活的胖子：卧槽？这是真的假的？】

    【Sa_Sa：这么多，好像还是内场票，我没眼花吧？】

    【天生娱记王：没眼花，都是真的！不过因为票数有限，优先管理人员，其余的就用抽签的方式分派吧。票统一我拿着，大家在场馆外集合，咱们一起进去给泛泛加油鸭！】

    【颤抖吧凡人们：哇，泛泛怎么这么好！】

    【萌萌rabbit：呜呜呜，我也想跟你们一起去，我用我这张VIP票换一张内场票可不可以？】

    【空手劈榴莲：哈哈哈，萌姐好惨，明明抢到票了，结果只能自己一个人孤零零地坐在VIP席上……】

    【此人多半有病：哈哈，我们对VIP不感兴趣，萌姐你自己好好享受吧！我们有内场票就很满足了！】

