    张御这一剑斩落下来，元童老祖神魂还未得复还，便被彻底杀灭，那两道位于他身后的精煞此时也是一同爆散开来。

    精煞是元童老祖神魂能在外活动的最大寄托，而他的神魂，则是统合精煞的主宰，两者缺一不可，现在少去了一环，就如一个天平失去了一端，另一端彻底没了束缚。

    而随着精煞之内力量向外宣泄出来，他所站立的地方顿时向外掀起了一阵狂猛的飓风。

    他站在最中心处，形如焰火的玉色心光飘荡不已。

    他仰头看去，那所有的煞气尘埃都在这气浪之中被排荡至外，温暖明亮的大日光芒毫无阻碍的洒落而来。

    他口中吟道：“魔雾妖云岂遮眼，天阳一起俱澄清。”

    锵的一声，他还剑归鞘。

    他意念一转，剩余的紫星辰砂飞落而来，全数回至紫星袋中。

    他心意入内察看了一下，由于方才最后的交战十分迅速，不过就在一二呼吸之内，所以这东西耗用并没有他之前预计那么多。

    其实方才到了最后，若是紫星辰砂提前耗尽，或者那元童老祖还有什么手段，他还有一招，那便是在辰砂笼罩范围之内扔下上次剩下的两枚玄兵。

    他自己可用尺步天虚之术遁至外间，而元童老祖被紫星辰砂所困，只能在一片小区域内承受玄兵威能，若是这样还不死，那么他再重新杀回来，想来也能将之灭去了。

    不过那样一来，这辰砂估计也是保不住了。

    这时他又往地上看有一眼，便见不远处铺散着一层焕发着七彩的晶莹之物，他略作思忖，便伸手一拿，此物徐徐收拢而来，最后在他掌心之中汇聚成一团柔软的纱球。

    他能感觉到上面还弥散着浓郁的血煞之气，这应该是元童老祖用血精祭炼的法宝，这东西肯定是不能留在外面的。

    他考虑了一下，没有收到紫星袋里，而是将之收入袖中，准备带了回去再作处置。

    外面那因外精煞鼓荡的狂风在持续了好一阵后，这会终于稍稍安歇下来。

    不过那更外面的狂风却并没有因此停下，反而有愈演愈烈的趋势，这样的风势至少要持续几天到十几天。

    张御再是观察了一下，见周围并无什么东西遗落，便纵光一道，自风沙之中冲破出来，一直来到了天穹之上。

    这里天高云阔，天地万物一望无余。他辨了一下方向，就往方台驻地转回。

    一刻之后，他便回了驻地，并在最高处的大台之上落下，万明道人之前已是看到了他的遁光，此刻也是赶来，对他一拱手，而后关切道：“玄正，不知此行如何？”

    张御道：“那邪魔已为我所斩杀，外间当已无扰，近日可恢复在外哨岗了。”

    万明道人得闻此讯，心中倒很平静，因为在他看来，既然张御亲自出手，那有这结果岂不是理所当然的么？

    他口中则是道：“是，在下这便安排下去。”

    张御这时一思，道：“也通传天机院驻地那边一声吧。”

    待万明应下，他看向东面，道：“我有事需往玄府一行，这里还要劳烦道友再费心些许时日。”

    万明忙道：“玄正言重了，我与诸位道友必当看好此处。”

    张御点了下头，再度腾空而起，驾遁光往洲内而行。这一次虽然成功斩杀了元童老祖，可他心中有几个疑问，需要向去玄首那里求一个答案。

    天机院驻地之内，莫若华与明校尉二人此刻正接待一位自军府到来的陈姓校尉。

    这位是收到了她寄送过去的书信后才受军府之命到此的。

    据说这位人缘十分不好，明校尉这几天本来已经恢复了，可是听到军府来人是这位，当即借口还有伤，想缩回去里面不露面。

    最后还是被他的从副劝说了出来。理由是陈校尉为人十分刻板，说要见他，那就一定会见他，他要不去，那势必会寻来，明校尉这才勉勉强强跟着一起出迎。

    莫若华进入军府时间尚短，和这位陈校尉平时没什么太多交集，只是听说过这位的一些传闻，对他谈不上有什么恶劣印象。

    而一开始接触，这陈校尉表现的一板一眼，十分严肃，也实在看不出什么太过特殊的地方。

    请了此人到了里厅后，莫若华道：“陈校尉，军府有什么命令传下么？”

    陈校尉肃声道：“莫校尉，军府收到了你的书信，很是重视，并拟定了一个计划，只是需要你和明校尉的配合。”

    莫若华道：“什么计划？”

    陈校尉表情严肃，道：“我这次带来了一批善于隐遁的斗战飞舟，之前已是请人验过了，隐遁之时，短时间内就算修道人也发觉不了其存在。

    军府的计划，就是由你和明校尉作饵，将那个邪魔引了出来，你们需要尽量拖住这个人，然后我们会用飞舟上所携带的玄兵将此人轰杀。”

    莫若华道：“从各方面得来的情报来看，那个邪魔实力不俗，军府这一回准备了多少玄兵？”

    陈校尉道：“我这次一共只带来了四枚玄兵，不过都是为此次行动特意打造的，数目虽然不多，但足以炸死那个邪魔。”

    明校尉这时插嘴道：“这个玄兵威力这么大，那我们呢，到时候我们怎么防备？”

    陈校尉道：“我不知道。”

    明校尉瞪着他道：“什么叫你不知道？”

    陈校尉平静说道：“我只是负责投放玄兵，但涉及到具体怎么做，该有两位校尉自己安排，而不是由我来告诉两位，而我也不对两位的性命负责，除非两位阵亡，那么两位的誉册当会由我来书写。”

    明校尉捏了捏拳头，他有种给对方一拳的冲动。

    莫若华这个时候总算知道这个人为什么人缘这么差了，但是话不好听，道理却是对的，军府的确没办法事先交代清楚具体的计划安排，这需要他们自己来拟定。

    正想着如何做时，大堂之外传来了一阵喧哗。

    明校尉道：“外面什么动静？”

    莫若华道：“去看看。”她的从副一点头，立刻走了出去，过了一会儿，就有转了回来，并在她耳边低声说了几句。

    莫若华点了点头，而后抬头道：“两位，看来我们不必要再继续了。”

    陈校尉看着她道：“为什么？”

    莫若华道：“方才玄府传来消息，张玄正亲自出手，已经将那个邪魔斩杀在了荒原之上，我们的威胁已经解除了。”

    陈校尉严肃道：“这个消息我需要去确认一下，但在结果明确之前，我还是希望两位能继续准备。”

    他行了一个军礼，转身迈着规正的步伐走了出去。

    明校尉嗤了一声，道：“假正经。”他露出一丝鄙夷之色，道：“知道么？别看他这么一本正经的，可他在外面养了五个外室。”

    他的从副不由惊呼一声，满脸羡慕。

    莫若华的那位女从副听了，面色却是一红。

    莫若华表情淡淡，没有接这个话茬。倒不是她不好意思，而是她认为在公开场合谈论他人的道德隐私，这本身不是什么有道德的事情。

    明校尉这时一拍案，道：“走吧，别在这待着了。”说着他就往外走。

    他的从副道：“校尉，不用再继续商议么？”

    明校尉冲他一挥手，道：“商议个什么劲？玄府那位张玄正的本事我是见识过的，若说我们这里有谁能胜那邪魔，也只有这一位了，而且玄府也犯不着拿这等损害声誉的话来骗我们。我还不如趁早回去睡觉，养足精神准备和霜洲开仗。”

    剩下之人此时不由都看向莫若华，在他们心里，这位可比明校尉可靠多了。

    莫若华也是点头道：“大家都散了吧，这事应该是真的，明校尉说得对，这些天养足精神，我们下来还有硬仗要打。”

    张御离了驻地后，一路疾驰，很快行至玄府，待落下身形，与前来相迎的明善道人打过招呼，就行至大殿之中，身往上行，来至鹤殿顶上，在站定之后，抬手对站在那里竺玄首一礼，道：“玄首有礼。”

    竺玄首点头回礼，又看他一眼，道：“玄正身上杀机未退，煞气暗藏，可是与哪个邪祟之辈方才斗过法么？”

    张御道：“正要与玄首说及此事，我所斩之人自言是‘元童老祖’。”

    “元童老祖？”

    竺玄首神情难得严肃了几分，“是如何一回事，还请玄正详言。”

    张御便将从其人出现，直到被他斩杀的经过说了一遍，他又从袖中取出那“炼绝天纱”，托在掌中，“此是当日这邪魔所留。”

    竺玄首看了一眼，此物飘至他面前，他点点头，道：“炼绝天纱，这祭炼手法的确是元童老祖的手段。”

    张御道：“却要请教玄首，我观玄府道册，这元童老祖当是早被斩杀，却不知为何今日又能出来兴妖作怪？”

    竺玄首思忖片刻，“看玄正言语，那因是一缕寄托神魂，元童老祖当年极擅变化存身之道，许是当年被斩杀之时在外残留下来的一缕分魂。”

    ……

    ……