    听着那大厅中的欢笑声，陆凡脸色愈发难看，虽然以前他也知道这些人借助灾荒之年巧取豪夺的事情，但是当时看到的只是冰冷的文字，直到现在看到城外那群灾民的样子之后，他清楚的认识到，这是在赤裸裸的吃人。

    势要之家，高门世族，就是用这种方式，一点点将那百姓田产土地变成自己的，甚至就连那些百姓最后也变成了他们的奴仆，世世代代为他们劳作。

    农夫辛苦一年，所获收益却连一家人的口粮都不够，是不是还要向主家借粮，利滚利之下，这些人几辈子都无法还清。很多人从出生就背负了厚重的债务，几代人辛苦劳作，孙子辈就连爷爷那代欠账都没换上。这不是笑话，而是真真实实出现在陆凡眼前的。

    陆凡看了这些人一眼，然后转身离开，这这宅院中寻找粮仓。没有费多大功夫，他就找到了十几座粮仓，这些粮仓全都是半地下结构。

    在干燥的土地中挖掘了四五米的深度，用来存放粮食。这种粮仓存放粮食冬暖夏凉，不易损坏。

    陆凡简单的查看了一下，仅仅是这一家，其存粮就有将近六万石左右。接下来陆凡又取了其他几位势要之家，高门大户宅院当中，很快就将这些人家中的粮仓查看了一遍。

    果然，没有一家的粮仓中粮食低于五万石，甚至那张家粮食居然有十万石还多。

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨。”杜工部这句诗写的太贴切了。看到眼前这堆积如山的粮食，陆凡面无表情的说道。

    “这没多粮食，相比你们也吃不完，既然如此，那贫道就来帮你们一把！”陆凡轻声说道。

    说着一拍葫芦，一件闪烁着绿色灵光的袋子出现在他的手中，正是他以前斩杀疫鬼的时候获得的瘟疫袋。这瘟疫袋中有大量疫气，只要将这疫气放出，很快就能让人染上瘟疫。

    而且这瘟疫还是受到人所控制，用来对付那些高门大户简直不要太合适。

    陆凡打开瘟疫袋，手指轻弹，只见一道灵光瞬间出现在他身前，然后没入那瘟疫袋中，一缕缕墨绿色的疫气从陆凡手上一闪而逝，然后飞快没入宅院当中。

    很快连续几道疫气从瘟疫袋中飞了出去，光华一闪，随即没入势要之家的房中。

    当天晚上，那些白天还在大厅之中讲话的人，纷纷中招了。这瘟疫传播的速度非常快只用了一个晚上，这些势要之家中就有不少人感染上这瘟疫，一时间人心惶惶。

    深夜，李府。

    白日里众人把酒言欢，只是到了晚上，一个个发起高烧来。而且除了他们外，伺候的丫鬟仆役也纷纷感染上了，甚至就连家中其他人也开始出现了这种症状。如此快速猛烈的发病让这些人吓了一跳，连忙去将城中的名医请来救治。

    一时间这些势要之家变得鸡飞狗跳。

    “孙神医，我家老爷这是得了什么病？”一名衣着华贵的妇人焦急的问道。

    “应该是伤寒。”孙神医犹豫了一下说道。

    “伤寒？这好好的怎么会得伤寒？”妇人大惊失色道。伤寒在这个时代可不是小病，致死率高的惊人，就算是有名医诊治也不一定都能治好，而且除了她丈夫外，就连她那儿子也染上了伤寒，这可是要了她的命了，他儿子要是出了什么问题，那这家业可就落到那些庶孽手里了，这可不行。

    “孙神医，还请您出手，救救我家老爷和孩子。”妇人恳求道。

    “夫人，老朽对这伤寒还是有些经验的，一定尽力而为。”孙神医直接说道。

    “那就多谢孙神医了。”

    孙神医开了药方，又让人去抓药，煎药，等到病人服下药后这才离开，只是还没等他走出去几步就又被人拦下来了。

    “孙神医，孙神医，快来救救我家老爷！”一名管家模样的人上前拉住孙神医道。只是还没等孙神医回过神来，旁边又窜出来几个人。

    “孙神医，救救我家老爷！”

    “先救我家老爷！”

    一时间孙神医被这几人四下拉扯，耳边更是叽叽喳喳吵闹不休，可怜这孙神医年纪不小了，被拉扯的东倒西歪，衣服都差点被扯破。

    “停！”孙神医大喊一声，挣脱这些人，然后才继续问道：“你们家中都有病人？”

    “有！”几人点点头道。

    “症状如何？”孙神医继续问道。

    “发烧，腹泻而且好些下人也染上了。”其中一人说道。

    “你们家的病人呢？”孙神医继续问道。

    “也是如此。”其他人点头道。

    孙神医微微一愣，再次确认道：“都是如此？”

    “对！”众人点头道。

    孙神医脸色刷的一下就变了，这似乎已经不是简单的伤寒了，而是瘟疫。

    这些人都是城中大户，孙神医也得罪不起，最后只能跟着他们前去查看，一番问诊之后，果然所有人病情基本一致。又问了一下，这些人昨天还聚在一起吃酒，孙神医心中的忧虑又增加几分。

    可是还没等他将发现瘟疫的事情上报，事情又发生了变化。上午时候服下药的李家老爷病情非但没有减轻，反而加重了。不仅发烧，呕吐，就连神志都开始不清了。

    这下子将整个李家吓得够呛，连忙派人将孙神医请回来，可是孙神医再检查之后也是没有办法。

    陆凡这次放出的瘟疫并不强，但是却是出了名的难缠，其中不仅有瘟疫，还夹杂了疫气，不驱散这疫气，根本就治不好。孙神医虽然医术精湛，但是却没有祛除这疫气的本事。

    仅仅只是一天，这些势要之家已经变得人心惶惶。

    夜里，李府。

    白天的时候，为了李家老爷的病，整个府中都是鸡飞狗跳，好不容易到了晚上，总算是安静下来了，但是李家老爷的病情丝毫没有减弱。

    皎白的月光照射之下，院子中升起了一股朦胧的雾气，院中的下人们也不知道什么时候纷纷睡了过去，整个院子非常安静，就连平日里那些蚊虫鸣叫的声音也消失不见，天地一片寂静。

    就在这个时候，一道神光出现在半空中，随着这神光出现，整个院子都被浓雾所笼罩，所有的一切都仿佛静止下来，紧接着神光瞬间没入到了那李老爷的脑海当中。

