    “白石，还认识我吗。”

    女孩抬头拘谨的看看江浩，点头轻声道“哈依，认识，是赵君。”

    然后又迅速低下头，不太敢看江浩。

    自己刚刚上岸坐车来东京时，找的这个女孩问路，女孩带他一起来到东京，虽然只是一面之缘，可江浩还是记住了这个好心的女孩，毕竟女孩帮了他。

    没想到，今天要拍V片的女孩竟然是她。

    孙耀波有些发傻，他没想到老大竟然认识这个女孩，这他妈就有些不好玩了，如果老大生气，我靠，他脑海中瞬间闪出当日在酒吧大厅看到的那一幕，忽然感觉浑身发凉。

    白石瞳长得很清纯，今年20岁，可能是因为身高较矮，不到一米六，加上脸庞稚嫩的原因，看上去就像一个刚成年的少女。

    她身材匀称，皮肤白皙如牛奶，从里到外透着一股娇弱味道，确实如孙耀波所说，容易激发男人的呵护欲和虐待欲。

    女孩始终低着头不太敢看江浩，因为来之前她就被告知，她要见的人是公司老板，也是黑帮老大。

    当他见到江浩时，也认出了他。

    这个男人当初和自己打听路来着，两人一起坐轻轨来到东京，不过中间并没有太多交流，只是交流了姓名，当初以为只是个路人，没想到他竟然是一个帮派老大。

    江浩看着女孩，沉吟了一下说道，“我记得当初你说在东京打工，做销售员，为什么现在想要拍R片。”

    女孩迟疑了一下，抿了抿嘴道，“我男朋友上大学，需要钱，打工不足以支付他的花销，拍片可以多赚钱。”

    这理由，很强大。

    “你爱你男朋友。”江浩问道。

    白石抬头看了看江浩，轻声说道：“是的，我们在一起已经一年了。”

    “他也爱你吗。”

    女孩迟疑了一下，“他对我很好。”

    这是一个掉到爱情陷阱里的傻姑娘，如果男人爱你，会亲自送你来拍R片吗，正常男人都受不了这个啊。

    “值得你为他这么付出吗，要知道，拍片是一条不归路，就算日本对这方面看的比较淡，可女忧终究不被社会认可，你做了这一行，觉得他还会接受你做他的妻子吗，你为以后想过吗。”江浩道。

    女孩低着头，不知道如何回答。

    旁边的孙耀波却听得满头是汗，老大对女孩说教，这说明什么，说明老大不想让女孩做女忧啊，说明关心她，说明自己这次好像闯祸了。

    他忍不住咽了一口唾沫。

    艰难张嘴道：“老大，她...”

    孙耀波刚吐出三个字，江浩扫了他一眼，说道，“闭嘴！”

    看到江浩那冷淡的眼神，孙耀波只感觉心脏抽紧，两腿不自觉的打颤，再也不敢说一个字。

    “你男朋友在哪所大学读书。”江浩问白石瞳。

    “是，东京工艺大学，学的艺术。”提到自己男朋友，白石瞳脸上明显露出一丝温柔。

    “你们有什么规划吗。”

    女孩顿了一下，“贤一说，等他大学毕业我们就结婚。”

    江浩轻轻摇了摇头，还真是一个傻到家的女孩，这样的话他也相信。

    江浩转头看向孙耀波，孙耀波就是一激灵，身子往前倾了倾，却不敢说话，因为刚才老大说了让他闭嘴。

    “他男朋友什么情况。”

    孙耀波道：“老大，我也不是很清楚，当初我们发招人广告，是她男朋友主动找过来的，见我们价格给的高，就带着他女朋友来面试，我那时候看她第一眼就觉得不错，后来商议价格，一部片子5万日元。”

    五万日元，相当于四千人民币。

    女孩就要在镜头前搔首弄姿，然后被一个或者多个不认识的男人啪啪啪，各种羞耻动作，之后还要被无数的男人观赏。

    一步踏入这个行业，一辈子也洗不脱。

    江浩并不圣母，不会对那些老师们生出什么怜悯之心，毕竟绝大多数都是因为金钱才会从事这一行业，一部片子最多也就是一两天时间，这个钱对她们来说赚的轻松。

    可对这个帮过自己的女孩，江浩却不想看着她走到这一步。

    “他男朋友呢。”江浩问道。

    “就在外面，他还等着拍完片子收钱呢。”孙耀波赶紧道。

    靠，还真是渣的可以。

    “周放，你把白石带到房间里，耀波，把她男朋友带过来。”江浩吩咐道。

    周放带着女孩进了旁边的房子，木门关上时，白石瞳还是一脸迷茫，不多时孙耀波带着一个年轻男子过来，也就二十出头的样子，长相确实有些小帅。

    孙耀波沉着脸说道：“这是我们老大。”

    对黑帮，普通人心里还是非常畏惧的，那个男子有些拘谨的对着江浩鞠躬，“您好。”

    “你叫什么。”

    “我叫牧野贤一。”男子再次鞠躬。

    名字感觉有些熟悉呢。

    “你爱你的女朋友吗。”江浩问道。

    牧野贤一一愣，拍片还有这个流程的吗，不过他不敢不回答：“是的，我很爱她。”

    “那你打算和她结婚吗。”

    牧野贤一当即不知道应该怎么回答了，结婚，怎么可能，白石只是一个乡下女孩，他让她做女朋友，只是因为她长的漂亮又乖巧听话，他是大学生，今后有大好前程，怎么可能取一个乡下女孩，要不然他也不会送她来拍R片了。

    看到男子犹豫，江浩嘴角挂上冷笑，他就知道会是这个结果。

    “先生，这个我还没有考虑好。”

    江浩冷声道：“你不是没有考虑好，而是根本没有考虑吧，你如果真的爱她，会亲自送她来拍片吗，你会娶一个女忧吗。”

    牧野贤一被说的低头，可还是说了一句，“这些也是她自愿的，难道拍片还要管这些吗。”

    “别人不管我管，先打他一顿再说。”江浩冷声道。

    两个黑衣人瞬间冲过去，牧野贤一脸上顿时露出惊恐表情，一脚被人踢到胸口，一下子倒在地上，两人开始对他拳打脚踢起来，牧野贤一被打的不时发出惨叫。

    白石瞳在屋里看到这一幕，惊的就要站起来，可是却被周放一把抓住，低声喝道：“你如果出去，信不信我们老大直接杀了你男朋友。”

    白石瞳惊骇的看向周放。

    “闭上嘴，不要发出一点声音，否则你男朋友死的更快。”

    白石瞳赶紧伸手捂住自己的嘴，可是眼睛里却已经满是泪水，透过窗户看着院中，两个黑衣男子还在暴揍牧野贤一。