    在这里转悠了一会之后，秦铮就发现大多数的人都在参加一些竞争比赛。

    这些竞争比赛的奖品都是那一些有问题的装备。

    每个活动门口都是乌泱乌泱的人在排队，大家都想要上去碰碰运气。

    反正是白给的，不要白不要，要是他们得不到的话，就算是上去玩一玩，要是能够得到的话那可就是赚发了。

    这里样的每一个东西都是稀有的，秦铮看见这里的装备的时候就皱了皱眉头，这跟之前自己看见的一样，都是那些能够反噬的。

    他已经见识过了，这些装备的厉害，所以不想让他落到旁人的手里。

    想了一下之后，秦铮找了一个人说道：“这里的装备都有问题，你们要是不想出事的话，最好还是不要找它们。”

    听了秦铮的话，那人有些奇怪的看了秦铮一眼。

    “你这是在说什么傻话呢？装备？怎么可能会有问题？你怕不是嫉妒我们在这里胡乱说的吧？”

    秦铮听了这话有些无奈的抽了抽嘴角，自己可没有兴致乱说，但这就是真的。

    “我没有骗你，这都是真的，这里确实有问题，你们不要来这种地方了。”

    他得找个机会把这些双边都拿出去看一眼，不过这里的人很明显不打算卖给秦铮这个面子。

    他们只是奇怪的看了秦铮角，然后就开始嗤笑了。

    “你这人是谁呀？你说这些装备是有问题的，就是有问题的，你以为你们这么说，我们就不要了”

    在这些人的眼中，秦铮就是为了拿到装备，所以才会在这里胡乱造谣的。

    要知道这里的每一件东西都是稀有的装备，要是能够达到的话能够提升不少实力。

    不是所有人都能够拒绝这种诱惑的。

    尤其是这里的人，大多数都是想要不劳而获上去打一场比赛就能够获得装备，这种好事他们怎么少得了？

    听着秦铮这么说，他们都十分的不屑。

    之前也有些人使过这种把戏，不过都已经被他们拆穿了，秦铮这样的人在他们这里可没有什么好感。

    “我告诉你，要是想拿这里的东西，那你就在这里待一会儿，要不然的话就赶紧走，不要在这里妨碍我们！”

    说完之后他们就把秦铮给赶走了。

    秦铮看着他们的样子有些无奈，轻轻的叹了口气，既然不能直接说服他们的话，那就只能采用一点硬气的方法拿下这个东西了。

    看着那些比赛现场，秦铮想了一下之后也报名参加了一个。

    如果自己能够获得这些比赛的胜利，自然而然就能够把那些稀有的装备全部拿到自己这里来。

    到时候也能够防止别人把这些装备给分走了。

    那些人看见秦铮去主动去报名了，眼睛里面的不屑就更加明显了，秦铮却没有理会他们。

    这些人在实力跟秦铮比起来差太多，无论是哪种类型的比赛，秦铮都有把握能够获胜。

    最开始的时候那些人还觉得秦铮是一个不怎么厉害的人，所以才会故意来这里造谣的。

    我打了一会儿之后，他们才发现秦铮这人战斗力非常强悍，接二连三的爆了好多场比赛，而且都夺得冠军。

    不仅仅如此，就联系一下旁边的表演型的比赛，秦铮都没有放过。

    只要是秦铮来的及时间去参加的秦铮都报名了，并且把那些装备全部都夺了来。

    秦铮这边本来是想要低调一点的，可是情况不允许，他就只能采取这种方式获得这些装备了。

    这边的方式很快就赢得了，旁边的人侧目。

    那些人齐刷刷的看着秦铮，都偷来了惊羡的目光。

    他们这里很少有那种格外厉害的，而秦铮角算的上是其中一个。

    每次来那一些格外厉害的人的时候，他们都会羡慕，因为这些人来了就能够把他们这里好的装备都给拿走。

    没有人能够打得过他们。

    但是现在秦铮这边有点太过分了，好像就根本没有给他人留活路的感觉。

    只要是秦铮能够报名参加的比赛，他全部都报名了，没过多长时间就把这些奖品都给搜刮走了。

    看着自己怀中的这些装备秦铮心满意足。

    他对这些装备并不感兴趣，只是知道因为这些东西有问题，所以不能够留在别人的手里。

    现在落在自己的手里也算是安全，至少之前自己一直担心的事情不用再多想了。

    不过这个时候别人可没对秦铮有什么好心思，他们看见秦铮这样便觉得秦铮是一个贪得无厌的人。

    底下很快就有人开始议论纷纷了。

    “你们说那家伙是怎么回事啊？赢了这么多场比赛了还不够，就不能给别人留一点吗？”

    “仗着自己的实力强大就为所欲为的，我真想看看他能够嚣张到什么时候……”

    “谁知道呢，我们这里怎么来了这么一个家伙，这可真是够倒霉的，我本来还觉得今天这场比赛我能赢呢……”

    “……”

    以前的那些人很快就开始在这里议论纷纷，上了这些议论一点也不落的，全部都进了秦铮的耳朵里面。

    不过秦铮却并不在意。

    只要能够夺得这些比赛，然后吧奖品拿回来，秦铮就不想去管那么多。

    如果这些装备没有问题的话，就算是再怎么吸引秦铮也不屑于去跟这些人一起争抢的。

    他手里拥有的那些装备要比这里的东西好多了，但是因为知道这里的东西不简单，所以秦铮才不想掉以轻心。

    此时此刻秦铮还在想着要怎么样才能够拿下更多的装备。

    他知道现在底下有很多人都已经对自己不满了，不过秦铮却一点也不在意。

    在他看来没有什么东西能够比把这些装备收回来更重要了。

    如果这个时候秦铮的朋友在秦铮身边，一定会劝说秦铮采用温和一点的方式获得比赛的胜利的。

    不过秦铮却不打算想那么多。

    他又成功的拿下了一场比赛的冠军，然后心满意足的把那个装备给收了回来。

    这个时候有四五个人凑了上来，目光不善的看着他，秦铮也不是好相与的，他已经做好打算，如果这几个人有什么想法，他就先发制人。

