
“你有本事再说一遍？”陈静静龇牙列齿的想要堵住这个死丫头的嘴。

徐萌萌不甘示弱道：“这不是你想听的吗？你如果觉得我说得还不够刺激，我还能再添油加醋再说一遍，我恨不得现在就跟你爸亲亲抱抱举高高，让你明天就当姐姐。”

“徐萌萌！”

“哐当”一声，护士手里的托盘掉在了地上。

突如其来的声音成功的吸引了两人的目光。

两人之前还剑拔弩张的准备大干一场，在听得唐突的声音之后，两人立马犹如泄了气的皮球，互相东张西望。

护士苦笑道：“我什么都没有听见，我只是路过，准备给陈先生换药。”

徐萌萌窘迫的按下电梯，做贼心虚那般的溜之大吉了。

陈静静深吸一口气，冷静下来。

护士进了病房。

陈霆正在闭目养神，注意到有人进入，微微睁了睁眼，“门外的两个丫头都走了？”

护士点头如捣蒜，“刚刚散了。”

“吵得挺热闹的。”

护士也不清楚他有没有听见只言片语，但寻思着距离这么远，应该没有听见多少吧，至少最后一句话肯定是没有听见的。

陈霆继续闭目休养着，不得不说，徐萌萌果然是语不惊人死不休啊。

翌日，天气晴朗。

沈氏大楼顶层，鸦雀无声的死寂。

“叩叩叩。”敲门声成功的打破了宁静。

下一刻，林栎推门而进。

“三爷，人带来了。”

随后，一名男子在两名保镖一左一右的挟持下进入了办公室。

男子戴着鸭舌帽，穿着一身漆黑的运动服，精神紧张的环顾着四周。

沈烽霖站在落地窗前，阳光照耀在他周身上下，他并没有回过头，不疾不徐道：“为什么要跟着我夫人？”

男子软倒在地上，惊慌失措的解释着：“有一个男人给了我两千块，让我跟踪拍摄一天那位小姐的行程。”

林栎把相机放在桌上，“我检查了一下，全是夫人的照片。”

沈烽霖随意的翻了翻，就这么两个小时，里面拍摄了上百张照片，可真是事无巨细，全部记录在内。

男子手足无措的说着：“我真的不知道那位小姐的身份，我只是一个狗仔，拿钱办事而已，我真的不知道犯了沈三爷的忌讳。”

“是谁拿钱给你办事的？”林栎问。

男子摇头，“他只是在电话里给我交代的，我连他长什么样子都不知道。”

“那个男人为什么要跟踪夫人？”林栎不明道。

“我不知道，我有预感他肯定不止找了我一个人。”

“电话呢？”

男子急忙掏出手机，“就是第一个通讯电话。”

林栎试着拨打回去，已经显示是空号。

男子道：“只有他联系我，我没办法联系他，这个人绝对是有准备的。”

“是改号软件，无法追踪。”林栎放弃了再拨打号码。

“柠柠现在在什么地方？”沈烽霖拿起一旁的外套，匆匆出了办公室。

林栎跟在其后，“夫人刚刚和徐小姐碰了面，两人在露天广场吃着冰淇淋，聊着天。”

沈烽霖嘴角微微上扬些许，“多派一些保镖分散在四周，别打扰他们。”

林栎偷偷的观察到大老板那隐晦的笑容，果然啊，只要听到夫人的时候，三爷才会控制不住的露出这种平易近人的微笑。

刚刚在办公室里，他险些以为压抑着怒火中的沈三爷会直接处理了敢偷拍夫人的男子。

这家伙真是吃了豹子胆了，竟然还偷拍了夫人那又白又细的大长腿。

也对，夫人今天穿的裙子有点短。

“你刚刚有看到什么吗？”电梯内，沈烽霖的声音再次响起。

林栎有些不解大老板的意思，问：“您有什么吩咐吗？”

“柠柠今天穿着什么颜色的裙子？”沈烽霖随口一问。

林栎如临大敌道：“粉红色。”

沈烽霖眯了眯眼，“观察的挺仔细的。裙子好看吗？”

林栎打着哈哈笑道：“我只大约记得裙子是红色的，没有仔细多看，刚刚一个不小心全部格式化了，总裁需要我派人修复好吗？”

“不必，我认为好看就行。”

林栎默默的擦了擦额头上的冷汗，果然，伺候大老板的时候不能有一丝懈怠。

……

露天广场，阳光和煦，周围人来人往，真是热闹非凡。

徐萌萌咬着吸管，一脸生无可恋的捧着下巴，“我不敢确定他有没有听见那些话，等我反应过来，我才发现我一股脑不顾后果的全说了。”

江清柠摸了摸她的脑袋，“这就是逞一时嘴快的下场。”

徐萌萌委屈的两眼含泪，“你说他能听见吗？”

江清柠计算了一下从电梯到病房的距离，约莫五米左右，只要不是聋子，或多或少都能听见些许。

徐萌萌认命的用脑袋重重地磕了磕桌面，“他会不会以为我在惦记他？”

江清柠捧腹大笑起来，“你可真是太看得起自己了，陈霆是什么人，怎么可能会信你这么一个小丫头的鬼话？”

徐萌萌心存着一丝侥幸，“真的吗？你确定他不会相信？”

“陈霆又不是学校里那些毛都没有长齐的小子，见到女人就跟蜜蜂见到花，恨不得采一采。陈霆是不会跟你这种小丫头片子计较的，你把心放回肚子里，该吃吃，该喝喝。”

徐萌萌还是不放心，“万一他当真了呢？”

江清柠刚刚喝了一口奶茶，被她这么一问，呛得只咳嗽。

徐萌萌对了对食指，一看就是有事隐瞒。

“你还说了些什么？”

徐萌萌心虚的低着头，“我没多说什么，我就是一时没有控制住自己，被陈静静一刺激，就扬言要跟他一起睡觉。”

“咳咳咳。”江清柠掩住嘴控制不住的咳嗽着。

徐萌萌替她顺了顺气，“我还说要和他生孩子，要让陈静静立刻当姐姐。”

江清柠慎重的看向不顾后果什么话都敢说的徐萌萌，紧握住她的手，建议道：“咱们暂时还是别去医院了，陈霆不可能听不见。”

“如果我不去了，岂不是显得我心虚了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337536"  chaptername="第589章">加入书签</a>
</div>
