 整体战力，或许在两人身上体现不明显，可纵观全局，复合丹的作用不容小觑。

    有复合丹在，能让许多本可能战死的至强者保住性命，甚至一些仙君都少了损伤！战

    金荣也是笑道：“那是，别忘了秦小子可是吾皇亲自点名，让我不得亏待的天纵奇才啊。”牧

    浩誉笑道：“有秦小友相助，不敢说所向睥睨，至少能让你我手下的兄弟如虎添翼。”

    “说来，秦小友的丹道造诣也够厉害的，我一开始还以为那些丹药是冯老家主帮忙炼制的，没想到都是出自他一人之手。”“

    他一个人，就能承担千百雄狮的丹药消耗啊……”牧

    浩誉仰头感慨，却又想到了什么：“你说，若是冯老家主他们也可炼制复合丹的话，咱们的战力，必将更胜一筹！”

    战金荣闻言也是一怔，他也知道，若是复合丹能够在各方军队普及的话，那绝对提升匪浅。

    不过……这事貌似连他都说了不算。战

    金荣沉吟道：“再等等吧，剩下的那些叛逆，有吾皇亲自出手，根本不堪一击，等收复北战界后，让吾皇亲自和逸尘谈吧。”

    牧浩誉也是颔首：“嗯，而且我估计，复合丹的妙用，吾皇早就知道了，应该也是准备收复北战界后，再商议此事。”毕

    竟战事在即，何况，北战界一众丹师也没闲着，甚至还要提供诸多圣丹。

    复合丹纵然提升匪浅，可圣丹也有诸多妙用，总的来说，各有所长，完全取决于一众武道强者的需求。“

    收兵！”战

    至最后，一行强者打整战场过后，便浩浩荡荡地赶赴城池内。

    而这城池，自然是刚刚夺回的地盘，战金荣回来之前，麾下已经将城主府等重地收拾妥当。

    诚如牧浩誉所言，残存的那些势力，有战无渊亲自出手，解决起来不过是时间问题。

    在这数天里，战金荣等人也是各有职责，打下的地盘界域，该安抚的安抚，该镇守的镇守。值

    得一提的是，在战无渊那如摧枯拉朽的横扫下，有不少势力看到界族支援无望后，只得选择了投奔。对

    此，战无渊选择杀一批留一批，杀掉的那些人，就是为了告诉再次倒戈的那些墙头草老老实实卖命，否则……

    恩威并施，是必要的手段。

    而秦逸尘这几日，也是跟随着大部队，主要任务便是炼制复合丹，虽然忙碌了些，却无生命危险。

    尽管他如今实力大增，远非刚踏入流域能比拟的，不过秦逸尘也知道，战争残酷惨烈，现在没必要拿自身性命开玩笑。而

    战况也正如牧浩誉所说，战无渊亲自出手，残存的势力纵然聚集一处，也毫无抵挡之力！事

    实上，不仅是残存势力，从战无渊亲征时，便是一路横扫。

    没办法，大军还未至，战无渊直接一夫当前，抬手覆掌间便将为首的仙君斩杀，剩下的人哪还有还手之力？倒

    戈联盟可谓是叫苦连连，尤其是界族的不作为，更是令他们恨不得问候其祖宗十八代！不

    仅如此，就连那些暗中教唆支援的界族麾下，也都被战无渊所展现出的实力惊骇到！

    原本在他们看来，就算不及战无渊，但让其麾下损失惨重，甚至令北战界就保持一分为二的格局，问题并不大。但

    是从第一战，他们便认识到了自己的想法有多么可笑！是

    ，在动辄千百上万强者的大战当中，个人武力的优势并不明显。

    但奈何，战无渊的个人实力，已经不是领先了，而是彻彻底底的碾压啊！不

    仅如此，当初界冥撤兵时，界梵与战无渊交手的事情，最终还是流传出一二，毕竟那么多血卫军又不是瞎子。

    这时候，他们才认识到，战无渊根本不是他们能抗衡的存在！于

    是乎，一众界族势力跑路的极其干脆，只是苦了被他们拉拢的北战界势力。这

    也是为何如战无渊，以及界梵等能称霸一方的原因所在，因为寻常宵小哪怕聚集再多，在他们面前也蹦跶不起来！战

    皇亲征一路横扫，可谓令北战界气势如虹，找回了当年那几分叱咤疆域的豪迈。

    数天后，一处专门收拾干净的炼丹室内，秦逸尘叹了口气，将那一枚枚滚圆丹药装入玉瓶。

    “这一批丹药，应该够用一段时间了，而且看这战况，最近应该也没有大战了。”

    秦逸尘刚调息识海，却听略带几分调笑的婉音传来：“你这几天，可真够辛苦的。”说

    话之人正是红莲，依旧是那一袭淡粉群裳，赤着玉足在秦逸尘身边飘来飘去：“不过别怪本前辈没提醒你，你觉得自己能赌赢么？还是早点给自己留条后路才是正事。”秦

    逸尘当然知道她在指什么，但其星眸间，却是流露出一抹坚毅：“我知道胜算不高，但若是毫无作为，那肯定必输无疑，拼尽全力，起码还有一线胜算。”他

    之所以肯站在战无渊这边，除却后者当初的出手相助外，还背负着万族大陆无数人的命运！

    若是战无渊败了，且不说秦逸尘自己能不能保全自身，界族恐怕迟早能将目光注意到万族大陆。至

    少，秦逸尘不敢将人族上下的生死存亡，交到敌人手里。所

    以，他必须鼎力相助。正

    当此时，却见雄城之外，赫然划过一道虹光。那

    虹光似君临八方，俨然是战无渊归来了！

    一时间，这座城池内，不禁沸腾起来。“

    轰！”战

    无渊落于大殿前，负手而立，战金荣等心腹更是急忙跑来。“

    恭迎吾皇！”“

    嗯。”战

    无渊微微颔首，淡然道：“残存的墙头草已经被本皇剿灭了，剩下的那些虾兵蟹将不足为虑。”

    听战无渊的口气，仿若只是一件微不足道的小事般！然

    而战金荣等人却听得极其亢奋激动，如此说来，北战界几乎算是收复了！“

    闫鹰，你带人去一趟，该杀的杀，该留的留，知道该怎么做么？” 