    苏千殷离开警局时，付良澄还没回来。

    她拨开额前被风吹起的头发，把外套的纽扣全部系起来，站在路边等车，打算回医院。

    “姐姐。”

    李司黍抬起她的手，凭空变出一条紫色的围巾，围在她脖子上，“我总感觉今天跟你一起吃饭的那个女警察，有点奇怪。”

    苏千殷看见他系围巾的动作有些笨拙，便拿回身体，靠自己把围巾系好。

    “那个女警察喜欢付良澄。”

    她忽然道。

    李司黍语气一僵：“啊？”

    这时，马路对面刚好有辆私家车开过来，车灯的光芒直直扫向苏千殷，她下意识挪到旁边，却不慎踩进一个水坑里。

    ......哧！

    水花溅起，苏千殷眉眸微垂，抖了抖鞋跟沾到的泥水，淡淡地说：“其实我早就看出来了，因为她喜欢付良澄，而付良澄喜欢我，所以她对我的态度才会那么奇怪。”

    “那......姐姐既然已经看出来了，为何还要当着她的面，说自己喜欢她？你知道我听了有多不高兴吗？”

    李司黍郁闷地说着，挥出一只手，地上那个水坑瞬间消失，变成一块完整的地面。

    苏千殷掏出纸巾，弯下腰，把鞋面上的水滴擦掉，声音低沉：“因为我在装傻。”

    她不想被卷进爱情的纠葛里，这种事对她来说太浪费时间了。

    许佳羽喜欢付良澄，是许佳羽自己的事情，与她无关。

    “但是装傻归装傻，我那时候说的的确是真心话，我挺喜欢她的。”

    苏千殷直起身，把纸巾揉成一团，丢进旁边的垃圾桶，“她人长得好看，说话的声音又好听，刚刚吃完饭后，她还说我是个学生，坚持不让我把外卖的钱转给她，真是固执又温柔的一个人。”

    不过她在离开警局前，已经偷偷加了另一个警察的微信，把欠许佳羽的外卖钱转到他手机上，让他帮忙转交。

    其实她知道许佳羽心里在想什么。

    因为自己对付良澄的感情没能得到回应，所以才想在她这边，努力占据某些优势。

    这是很常见的一种心理现象，追求爱情的过程中一旦出现对手，就不想被对方比下去。

    如果她没有把外卖的钱转给许佳羽，也许许佳羽会好受一点，觉得自己能在这一点上胜过她。

    但是很可惜，她苏千殷不喜欢欠人东西。

    “小怪物。”

    苏千殷缓缓抬头，看了一眼黑茫茫的天空，语气有些疲惫，“不如我们直接飞回去吧？”

    李司黍能感觉到她有些累，看着前方没有车经过，便立刻从她体内飞出来，化成人形帮她揉了揉肩膀。

    “姐姐。”

    他的手法并不熟练，但是很温柔，很小心，“你不是说要让我适应人类的生活吗？”

    今天去找蒋昔晓是因为情况紧急，苏千殷才会让他用飞的，而平日里，她都是带着他坐车或者走路。

    她从不会因为他的出现，而忘了自己是个人类。

    “嗯，我确实说过。”

    苏千殷抬起手，握住他放在自己肩上的一只手，叹了口气，“但是我今晚想任性一回，我真的累了。”

    她不会在其他人面前示弱。

    一直以来，只有李司黍能够看见她最真实的模样。

    “好。”

    李司黍没再多话，而是从身后搂住了她的腰，带着她迅速离地。

    “姐姐睡一会吧，到了我再叫你。”

    他说话间，苏千殷才发现自己脚下不知何时多了一块飘浮的地板，带着她飞过几座高楼。

