    当天晚自习的课间，王萍老师找到了赵奕、林晓晴、孙丽以及何荣华，说起了学校开会确定的奖励方案。

    一个是证书。

    一个是奖品。

    最后一个很直接，就是奖金。

    因为决赛还没有进行，最终名次上并不确定，证书和奖品押到决赛后颁发，直接能拿到的就只有奖金。

    每人一千元。

    这对于普通高中生来说，确实是一笔不菲的收入。

    王萍给了每人一个装钱的信封，还特别叮嘱了一句，“学校让我把奖金私下交给你们，别到处宣扬。”

    林晓晴和孙丽都是把信封拿在手里。

    何荣华马上打开查看。

    赵奕要比何荣华更果断，把里面的钱抽出来后，直接就塞进了裤兜，信封则被丢到了旁边垃圾桶。

    王萍看的直咬牙，“你也太不重视了吧！”

    “这不是给我的吗？”

    赵奕疑惑。

    “是。”

    “所以，就是我的钱了。”赵奕不在意的耸耸肩，用动作和眼神表示，‘我就是这样处置钱的’。

    王萍有点郁闷的继续道，“学校的意思是，你们能排第二、第三，还会有额外的奖金。如果拿到第一名，不止颁发更多的奖金，还会有意想不到的奖品。”

    “意想不到？”

    赵奕仔细想了想，“难道还能给我们每人发台电脑？”

    王萍张了张嘴没说话。

    “真发电脑？”

    赵奕一看就明白过来，马上笑着追问道，“能自己选品牌吗？我一直想有个水果笔记本，不过一定要高配。IBM也行，否则不如选个其他品牌。”

    “就是有点贵，学校肯定不给买。”

    他自语着遗憾道，“如果不是顶配的电脑，还不如不送。”

    “这样吧！”

    赵奕抬头道，“王老师，你和校长说说，如果奖品不是顶配的电脑，就送我个顶配的手机，手机相对便宜多了。”

    王萍愣愣的长着嘴好半天，哭笑不得的叹道，“你还是先拿第一再说吧！”

    回到教室就热闹了。

    王萍不让到处宣传奖金的事情，但有些消息是捂不住的，其他三个人都还好一些，孙丽肯定保不住秘密。

    小女生有让人羡慕的事情，憋着不说出去实在太难了。

    晚自习都还没有结束，孙丽就小声告诉了好朋友，还强调‘千万别说出去’，连十分钟都还没过去，连坐在后排的孙亮都知道了。

    “赵奕！请客！”

    孙亮用力一拍赵奕肩膀说道，“一会儿去网吧，给我交钱，我还要个大瓶的可乐！”

    “去网吧？都几点了！”

    “几点都去！”

    孙亮有些迫不及待，“不是玩游戏，去下歌啊，你的MP3里没我喜欢的歌。”

    赵奕翻了个白眼。

    他没说把MP3送给孙亮，主要是考虑到价钱问题，一千多的礼物对高中生来说，确实有点太昂贵了，就干脆找个借口给孙亮随便用。

    放学后。

    赵奕和孙亮骑车就冲到了网吧。

    孙亮是去下载歌曲。

    赵奕则是打开了邮箱，查看起水果公司新的回复邮件。

    新邮件已经有两天了。

    因为有过一次提交BUG的经历，水果公司后台记住了他的邮箱和账户信息，邮箱里收到的是一封感谢信和一封奖金说明信息。

    感谢信几乎没有变化。

    第二封奖金说明信息，上面标注了这次的奖金数额--

    一万七千美元！

    最后还写到，“如果账户信息有变更，请及时与水果公司联系”，还附带加上了一个内部的电话号码。

    赵奕看着奖金数额笑的很欢畅。

    哪怕是有钱没时间消费，也会希望兜里的钱更多一些，一万七千美刀就是十三万六千块，都足够到市区买个百米平交个首付了。

    “想什么买房！”

    “晦气！”

    赵奕沉下心写了第三封信，又提交了两个小BUG，把钱拿到手里才最安稳。

    ……

    第二天，赵奕骑车到学校的时候，就感觉到一股诡异的气息。

    三楼走廊。

    孙佳丽正和朋友说着话，看到赵奕立刻小跑着冲过来，热情完全写在了脸上，温柔如水的音调，让人有种融化的冲动，“赵奕，你来了！”

    “啊？”

    赵奕有些不适应的停下脚步。

    孙佳丽笑道，“你的预赛拿到了满分，真厉害！”

    “嗯？”

    “听说你们还拿到了学给的奖金？我还是第一次听说，有学生参加竞赛拿奖的！”

    “要我说，要不是中考发挥不好，你肯定就上一中了！”

    “你是那种真正有才华……”

    孙佳丽一直说啊说。

    赵奕听的有点头疼，干脆直接问到，“……有事吗？”

    “就是……就是，那个。”

    孙佳丽眨着大眼睛看着赵奕，好半天才扭捏道，“我听说决赛还缺两个人，你看我怎么样，我也是精英A班的学生，咱俩现在也是同班同学。”

    “我的课外知识也很厉害的，最近流行什么，有什么最新的音乐、电影，国外的明星之类的，我都知道。”

    赵奕眉头拧出个井字，连续挥着手说道，“行，行，行，孙大美女，我记下了，这个不是我自己决定的，要和其他人商议一下。”

    “我问过何荣华了，他说你同意就可以。”

    奸细！

    赵奕心里暗骂一声，干脆直白说道，“就两个名额，我不知道多少人报名，直接决定不太好。”

    他说完赶紧走开了。

    孙佳丽在原地气的直跺脚。

    赵奕走进教室发现桌上摆着两瓶饮料。

    一瓶是营养快线。

    一瓶是可乐。

    前排短头发的女生罗瑞走过来，满脸热情的说道，“赵奕啊，我也不知道你喜欢喝什么，就买了两种，口渴了吧？”

    “我不收礼啊！”

    赵奕都感觉有些好笑，送礼就送两瓶饮料。

    小女生！

    他刚坐下来就注意到，课桌里挤着个白色胶皮物件，拽出来一看就个足球，足球缝制的很精致，还带着国际知名运动品牌的商标。

    有点意思啊！

    赵奕拿出来欣赏了下，还是把足球还给了罗瑞，“我真不收礼，咱都是同学，就别来这一套了。”

    罗瑞接过去说道，“没关系，你不要我就当给班里买的。对了，我想报名加入你们的竞赛队，你看……”

    赵奕还是那句说辞，“我不知道有多少人报名，看看具体有谁再决定。”

    “我知道了。”

    罗瑞走开了。

    赵奕看着桌上了两瓶饮料，知道罗瑞不会拿回去，就把可乐递给了孙亮。

    “我不要！”

    孙亮坚决地拒绝了。

    “这不像你啊？怎么了？”赵奕有点不解的说道。

    “赵奕，你不够意思！”

    孙亮道，“昨天你就应该跟我说这件事，你们的竞赛能上电视啊，上电视啊！两个名额有我一个，咱俩可是铁哥们！”

    “……”

    赵奕用力按了按脑门，忽然感觉有些头疼了，他发现自己上学时，真是有够单纯的。

    看看，这都是什么同学啊？

    美人计！

    送礼！

    打人情牌！

    孙佳丽温柔的面容，忽然出现在脑海里，一个念头止不住扩散开来。

    要不，也……规则一下？

    不是哥们定力不好，实在是世界诱惑太大了！

