
　　温暖和低沉的嗓音，都沉在静悄悄的夜色里。

　　甜蜜从心底里泛上来，轻轻的回应了一个字：“好。”

　　夜色悠长，今晚沉溺于他的温柔里。

　　.......

　　彼时。

　　傅末把岑徐通送到了医院里面，事情简短的告一段落，他的脑子才有空闲暇下来。

　　也就是这么一闲，坐在医院的走廊。

　　想到了顾一瑾还在队里。ŴŴŴ.23sk.com

　　打了一通电话回去。

　　“傅队？这么晚打电话过来是需要医疗队吗？”

　　傅末抿唇：“没，她走了吗？”

　　他的声音听上去一如既往的冷，但仔细听，能听出几分别扭的意味来。

　　“局长吗？”那边疑惑：“局长今天说老寒腿犯了，回去的挺早的。”

　　这么晚打电话过来，那必然是公事了，毕竟傅队是不会跟他们寒暄生活琐事，除了办案子，平时也很少去管一些闲事。

　　傅末沉眉，眸子里有些不悦了。

　　怎么一点也听不懂他话里边的意思？

　　傅末沉了沉嗓子：“我说顾一瑾，学校送过来的那个女孩。”

　　“噢噢噢，她啊，您直说不就行了吗？挺安静的，一直在这边，您不是说等她好了才走吗？”

　　“还没好？”傅末皱眉：“用量多大？”

　　“挺大的，现在那姑娘脑子估计可能有点晕，估计挺难受的，但一直都很安静，冷冷淡淡的。”

　　“这群鳖孙也是，这要是送来晚了，脑子估计得废了，一小姑娘用那么大剂量。”

　　“嗯，知道了。”说完，傅末挂了电话。

　　那边人懵了一下，知道了？知道了是什么意思？

　　……

　　顾一瑾难受到睡不着，那种药的作用太大，刚醒过来的时候觉得自己好挺多，到现在又开始难受。

　　医生也给她拿了挺多药的。

　　难受的时候，没什么可以纾解的，就皱着眉，躺在床上，抱紧了自己。

　　却也是翻来覆去的睡不着。

　　屋子里面没有开灯，一片漆黑，窗户就在床边看出去，外面的月色清辉，路灯也昏暗的照着，一切都很寂静，耳边都能听到自己的心跳以及时不时的耳鸣。

　　她深吸了口气，皱着眉头闭着眼，唯愿自己能够早一些睡过去，睡过去就能减少挺多难受。

　　“扣扣——”可这个时候，门上传来了一阵敲门声。

　　顾一瑾撑着身子起身，“进。”

　　傅末推门进来，手里面提着不知道是什么东西。

　　灯被他打开。

　　整个病房通亮，他穿着黑色的冲锋衣，头发很短，脸色依旧凌厉，目光沉沉的看她：“吃过晚饭了吗？”

　　“吃过了。”顾一瑾说：“医生给的。”

　　“那吃个夜宵。”傅末把手里东西放桌子上，打开，就是热腾腾的排骨汤。

　　还有一些其他的菜式，营养价值很高。

　　却也能看出来，这都不是同一家店的。

　　有些店，还隔着挺远的距离的。

　　顾一瑾惊讶：“这么晚了，还有卖排骨汤的？”

　　“回来的时候看到一阿姨推着推车在卖，看着挺可怜，就全买了让她早点收摊。”傅末不冷不淡的解释了一下，有些清傲：“买回来，我也不饿，就便宜你一下。”

　　顾一瑾：“……”

　　但她还是说：“谢谢你。”

　　想捡便宜也得别人惦记着想得到你才能捡便宜是吧？

　　他居高临下的看着坐在床上的顾一瑾，轻咳一声：“你觉得怎么样？还能活的过今晚么？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　顾一瑾从床上下来，炖过去拿起勺子喝汤，抬眼看他，手上的动作瞬间就顿住：“不是说不难受了就可以走了吗？医生跟你说我这是绝症？”

　　眼前的饭菜瞬间感觉就不香了。

　　她中的不是迷魂药，是毒药？

　　傅末：“……”

　　傅末：“随便问问，应该死不成。”

　　顾一瑾：“有点头疼。”

　　“因为头疼所以才睡不着的？”

　　她喝了一口汤：“你怎么知道我睡不着？”

　　傅末：“刚敲门你就让我进来，要么就是没有睡，要么就是睡眠浅。”

　　顾一瑾点了点头，没有再说话了，而是认真的吃饭吃菜。

　　男人眉眼冷冷的看着，她一句话也不说。

　　这是什么态度？

　　这是要勾搭一个男人的态度吗？

　　是不是有一些太过于吊着了？

　　傅末看着她吃得差不多了，才开口问：“最近学了学按摩，我给你按按脑袋？”

　　“可以吗？”她有些受宠若惊。

　　心里波澜起伏，但面上平静如潭水。

　　“拿你做个试验看看。”傅末：“不保证可不可以，就是试试。”

　　“好啊。”顾一瑾放下筷子：“我吃的差不多了。”

　　她坐在椅子上，男人站在了她的身后。

　　距离隔得算近，大手轻轻的按着她的太阳穴和脑袋上的各个穴位。

　　能够清楚的感觉到他的体温和力度，好像每一下都按进了她的心里。

　　浑身上下的血脉都像被打通了似的，确实舒爽了不少。

　　他的气息也一丝一缕的在她的鼻息之间。

　　牵着她的心跳有些快。

　　这种气息不同于她平日接触的任何，她接触人都很少，更何况男人。

　　这么近的距离，待了这么久，他算是第一个。

　　男人的气息与女人似乎真的是不同的，一个阳刚一个阴柔。

　　而这人，又算得上是云大很多人追逐的偶像。

　　几乎说话都困难，现在却离的这么近，就像是神话似的。有非常的不真实感。

　　“舒服些了吗？”他松开手问。

　　“嗯。”顾一瑾笑了笑：“舒服挺多，傅队手法很好。”

　　“对了，那个案件怎么样了？”

　　“调查中。”傅末回答。

　　嗓音依旧清冷得紧，而背在身后的手，却细细的捻了捻手指。

　　女孩子的肌肤，都……这么软和细嫩的么？

　　他回答的冷淡，意思应该就是不想让她继续问了。

　　顾一瑾猜测着他的心思，按照之前对自己的态度来说，他应该不想待在这里。

　　于是点了点头开口：“那傅队早点休息，明天还要忙碌案件，谢谢你这么忙还抽空过来可怜我。”

　　傅末被一噎。

　　若是正常人说可怜，那必然带了点儿嘲讽意味，但顾一瑾说可怜，那就是真正意义上的可怜。

　　但这话听着就不是很入耳。

　　他低眸看她：“你习惯用完就扔？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第177章 舒服些了吗免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">