    第140章我老公贼厉害，打你们和打狗一样

    三人坐在一起，有一搭没一搭地聊了会儿。

    后来谈秋玲接了个电话，表示有事情要处理，就和秦昭先走了。

    两人来到地下停车场，坐进谈秋玲的车上。

    她迫不及待地问道，“大师，怎么样？她是不是有问题？”

    “对，就是她做的。”

    秦昭说完，面露思索。

    “你确定她和你丈夫只是合作伙伴？此人眉目看起来和善，却暗藏妖媚祸心，衷心钱权，喜欢插足他人的感情。”

    “不会吧？”谈秋玲震惊，“她结婚了啊，有老公。”

    她知道自己老公不安分，但都是提防年轻的小姑娘，从未想过这个年近三十、还有家室的合作伙伴会有问题。

    要不然，也不会在葬礼上和施玉君来往。

    “她肯定不会无缘无故地害你，你们之间肯定存在利益纠纷。

    你找个私家侦探调查一下你老公和她的关系，然后尽快打听到死者的安葬之地。

    先把你身上的鬼胎解决了，我们再收拾她。”

    “安葬之地的事情，我朋友已经帮我去打听了，估计明天就能有结果。至于这个施玉君，我确实要好好查查她！”

    “嗯，我今天给她的那张符，并不是什么平安符。而是她接触玄门之人，我的符箓就能感受到。”

    施玉君是个普通人，自然不知道什么邪门手段，肯定是找了玄门大师帮她。

    鬼胎还没出生，他们肯定会再次接触。

    到时候，秦昭就把那个没道德的玄门大师也一并给处理了。

    谈秋玲先把秦昭送回了医院，这才回家。

    来到病房，楚晏和秦彧都不在了。

    秦婉对她说，“你一会儿等下楚晏，你小叔先去处理工作了，说是等下来找你们一起吃晚饭。”

    “行，你的晚饭吃了吗？”

    “还没。”

    秦昭看了下时间，叮嘱护工准备晚饭。

    没多久，楚晏下班了，过来找她。

    “你今晚不去抓鬼吧？”

    听到楚晏的询问，秦昭戒备地看了他一眼，“你想干什么？”

    楚晏的神色有些无奈，“你为什么要这种表情？我又不会吃了你。”

    秦昭回了他两个字，呵呵。

    上次发疯，差点在车上就把她这样那样的人是谁？

    你也有脸说这话！

    “小叔说他朋友开了个拳馆，今天开业，晚上有拳击比赛，应该会比较精彩。

    如果你有时间的话，我们俩可以和他一起去玩。”

    “他就说了这个？”

    “他让你把你朋友也喊上。”

    “......”

    秦昭就知道，秦彧这家伙没这么好心。

    不过，她倒是挺看好秦彧和苏小桐在一起的，第一次见面的意外也是缘分嘛。

    哪有人能够第一次送外卖，就给了未来男友两巴掌的？

    苏小桐是第一个。

    关键打了之后，还没惹上麻烦，所以他们俩绝配。

    “那就去看看呗。”

    秦昭给苏小桐发了消息，喊她过来一起吃晚饭。

    她和楚晏离开医院，先去了吃饭的地方。

    吃饭的地方就在拳馆附近，他们吃完过去的时候，比赛还没开始，有很多上身没穿衣服的肌肉男在台上热身。

    有些人身上的肌肉贼扎实，看起来就很有爆发力。

    “不是我吹，这些人和我打的话，都要向我求饶。”

    苏小桐站在不远处，高深莫测地说了一句。

    秦彧低头看了她一眼，“你还会拳击？”

    他心中刚觉得苏小桐是个宝藏女孩，不仅生活乐观幽默，还会这种令人惊喜的技能，结果苏小桐蹦出来一句，“他们得跪着求我别死。”

    秦彧：“......”

    秦昭和楚晏：“.......”

    苏小桐转头看到他们的表情，忍不住大笑了起来。

    秦彧无奈地揉了下她的脑袋，问她，“你想不想学点防身术？”

    “啊？”苏小桐愣了下，“学这个干什么？”

    “我教你。”

    “学这个好！学了可以帮秦昭抓鬼！”

    就这样，苏小桐屁颠屁颠地跟着秦彧走了。

    秦昭一脸无语地看着她，你他丫是为了帮我抓鬼吗？

    都不好意思戳穿你！

    “想不想喝水？我帮你去买。”

    秦昭和楚晏站在一个擂台的旁边，这里上面有几个选手在上面热身，他就随口问了秦昭一句。

    “行啊，你去吧。”

    秦昭低头玩了会儿手机，这才抬头看向擂台。

    台上的那几个男人，都没有穿上衣，秦昭就忍不住去数他们身上的腹肌。

    为啥这些练拳击的都没有八块腹肌？

    最多就六块，有些只有四块。

    楚晏那家伙看起来斯斯文文的，还有八块呢！

    “你往哪儿看呢？”

    楚晏走回来，就发现她紧盯着人家的腹肌，看完这个看那个。

    清冷俊美的脸上浮现不悦之色，他伸手揽住秦昭的脖子，然后把她的脸转向了自己，幽幽地说道，“那么喜欢看？回家给你看个够。”

    “谁要看你的？”

    秦昭的脸颊有些烫，连忙拿掉他的手。

    但是没成功，楚晏直接把她拖进了怀里，众目睽睽之下，亲了她一口。

    冷漠的视线扫过台上的那些男人，带了几分警告的味道。

    方才秦昭一个人站在这里，他回来的时候，就注意到好几个男的偷偷打量她。

    “你...你亲我干什么！”

    秦昭不满极了，一把推开他。

    “我自己的老婆，我想什么时候亲，就什么时候亲。”

    楚晏慢条斯理地说道。

    秦昭冷哼了一声，坐在擂台旁边不理他。

    擂台上的男人有几个下去了，只剩下一个在热身。

    距离比赛开始，似乎还有一段时间。

    “有没有人要上来陪练？我可以教几招。”

    抬上的一个男人询问观众席。

    “这边这边！”

    秦昭连忙举手，“我老公想陪练，不是我吹牛，他散打十级，你们全部一起上，都不是他的对手！”

    楚晏：“？？？”

    其他人：“？？？”

    观众都转头看了过来，楚晏长得挺高，而且身材也很不错，颀长挺拔。

    但是对比那些选手，看起来比较清瘦斯文，随便一个选手都打不过吧？

    至于台上台下的拳击选手听了，就感觉受到了挑衅。

    霎时间，七八个肌肉男朝他们围了过来。

    秦昭：“老公上！你刚才不是说，打他们就和打狗一样吗？”

    楚晏：“.........”

    他什么时候说了？！！

    ?  ?楚晏：我的心好累

    ?      秦昭：老公加油！！

    ?      哈哈哈哈哈求月票呀，还有八张就100啦，下个礼拜应该能爆更？？

    ?  

    ????      

    (本章完)

