    高端的猎人，往往以猎物的形式出现。

    白歌对这句话深信不疑。

    他收敛全身气息，卸下身上的甲胄，独自一人漫步在深山之中，看见炼丹所需的灵草便伸手采下，看起来和一个寻常采药人一般无二。

    许多品尝过人血滋味的凶兽在发现他的第一时间就扑了过去，然后毫无悬念地被白歌一击毙命，尸身装进百宝囊中。

    这个百宝囊是邓九公借给他的一件法宝，内里有里许见方的空间。

    白歌拿来盛放灵草和兽尸。

    等到太阳落山的时候，百宝囊已经装得满满当当。

    白歌估摸着已经足够邓九公炼上几百炉了，便祭起赤蛟剑返回三山关。

    找到邓九公，将百宝囊递过去，却被告知还需铸造几百座丹炉。

    有了之前铸鼎的经验，白歌自觉炼器术已经小有所成，便马不停蹄地赶至矿场，将最近半个月挖出来的赤铜矿石以南明离火一股脑儿全给熔了，先去除杂质，然后再按照邓九公的意见炼制成丹炉。

    忙活一夜之后，白歌足足炼出了一千座丹炉。

    可惜的时，经过邓九公检验，其中有超过六成是不合格的，能用的只有三百余座。

    好在这个数量也是够用了。

    白歌着急炼丹，让落星率领她麾下的万人队分成三个班次，轮流看顾丹炉，拾柴添火。

    邓九公则作为总指挥，派遣众将士分割兽尸，取出内丹、精血、鳞角等等宝贝，辅以灵草，按部就班地投入丹炉之中。

    在众人的共同努力之下，历时九天，终于是炼出了锻骨丹。

    丹炉三百一十八座，每炉出丹约千枚，总共炼出了大约三十万枚锻骨丹。

    白歌算了算，按照一个月一枚锻骨丹的用量，这批锻骨丹足够十万大军服用三个月。

    不对！

    他还要炼制聚灵丹呢！

    白歌计算了一番，决定改变思路。

    他把十万大军分成若干个班次，让每个士兵每天都抽出两个时辰进行挖矿、采药、炼丹等工作，而他自己则白天猎杀凶兽，晚上继续铸造丹炉。

    半个月过去，丹炉增加了四千余座，被他猎杀的凶兽尸体更是堆积成山。

    材料充足的情况下，接近五千座丹炉火力全开，一次炼丹便可产出接近五百万枚丹药。

    三山关开展的大练丹运动持续了一个月的时间才落下帷幕。

    一方面是白歌觉得丹药足够十万大军使用了，另一方面则是因为关外三座大山里的凶兽已经不再上当了。

    如今三座大山内的生灵看到酷似人形的生物，全都头也不回地撒腿就跑。

    别说再袭击人类了，只怕几百年过去，这里的生灵都将会把人族视为最可怕的猎食者。

    ……

    清晨，十万大军齐聚校场，在白歌的注视下一齐吞服了锻骨丹。

    这是将士们第一次大规模服丹。

    之前只是在丹药刚炼制出来时小批量地测试了一批，效果显著。

    而今十万人同时服丹，白歌觉得必须在旁边看着才感到安心。

    在他心里，每一个将士都是不可失去的宝贝，万一丹药出了差错，他也好及时出手救治。

    好在他的担心没有成真。

    十万将士服下了锻骨丹，随着药力在体内发散，他们裸露在外的皮肤全都变成了殷红色，头顶之上更是冒出了丝丝缕缕的热气。

    这是气血旺盛到极致的体现。

    白歌站在高台上满意地点了点头，然后冲着众人挥了下手。

    下方的落星会意，回身望着十万大军高声道：“大人有令，全体将士立刻打坐调息，吸收药力！”

    “哗啦啦——”

    十万大军盘坐的声音连成了一片，听起来煞是壮观。

    不远处站在第二方阵前方的邓婵玉扭头瞥了一眼落星，目光中隐隐有不服输的意味。

    她已经完成了和白歌的约定，在十天之内赢得了所有将士的尊敬。

    她的办法也很简单，就一个字——打！

    军伍之中，实力为尊！

    她虽然只有十四岁，但自幼跟随邓九公修行，如今已是炼气化神境的高手，也就是相当于金丹大道的化神阶段，比这些士兵高了好几个大境界，自然是轻轻松松地打服了所有人。

    只是她虽如愿以偿地当上了副将，统领了一个万人队，但她却发现白歌更加倚重那个叫落星的副将。

    这不由地让她产生了好胜心，暗暗下定决心要把自己麾下的士兵训练成最出色的。

    如此方显得她这个将门虎女不仅仅是靠裙带关系才当上副将的！

    白歌站在高台上，底下的一切风吹草动他都尽收眼底。

    对于邓婵玉的小心思，他也猜到一点。

    像这种同僚之间的合理竞争，他是允许并鼓励的，只要不玩阴的就行。

    ……

    吸收药力，非一时之功。

    白歌也不着急，坐在看台上静静地等待，整整一天一夜也不曾离开。

    不过他不急，有人却是急得不行。

    只见邓九公快步走上高台，望着白歌道：“贤侄啊，你看这丹也炼了，关内之事交给我给你看着，你就赶紧去陈塘关走一趟吧。”

    他本来是一直称呼白歌为“贤婿”的，不过在邓婵玉强烈抗议之下终究是改了口。

    见到这位炼丹的大功臣，白歌很客气地请他落座，然后才道：“伯父的心情我能理解，不过我得亲眼见到将士们可以安全地服用丹药才能放心……不过伯父你也不用着急，从三山关到陈塘关虽然路途遥远，但若是驾云，要不了半个月便可到达陈塘关。”

    “飞过去吗？”

    邓九公面色一喜，“那自然是快得多……只是三山关地处西南边陲，而陈塘关却在东南临海之地，两者相距十万里不止，贤侄的灵力能够支撑这么长时间吗？”

    白歌笑了笑，别说十万里了，就是飞上几百个来回他也无所谓。

    这时，看台下方忽地传来一道兴奋的声音，“我突破到炼气后期啦！”

    紧接着，又是一道激动的声音响起：“我也突破了！”

    与此同时，白歌的系统提示再一次被刷屏了：

    “您编号为054396的士兵体魄值提升12点，灵力值提升1点，您的体魄值同步提升12点，灵力值同步提升1点，相关数据请至花名册查看。”

    “您编号为032435的士兵体魄值提升16点，灵力值提升1点，您的体魄值同步提升16点，灵力值同步提升1点，相关数据请至花名册查看。”

    “您编号为086433的士兵体魄值提升23点，灵力值提升2点，您的体魄值同步提升23点，灵力值同步提升2点，相关数据请至花名册查看。”

    “……”

