    一路走来，除开最开始遭遇的那队哥布林，路禹没有受到任何抵抗，十分轻易地就探索到了地图的边界位置。

    在往前，已经是盖伊公爵提供的地图没有记载的区域了。

    与路禹的预想差不多，地宫的构造在过去半个月发生了一些变动。

    这些变动若不是拿着地图比对，光靠记忆力绝对无法辨认。

    比如说某个地方的转角有大块的凹槽消失不见，取而代之地是被夯实的黄土。

    又比如，原本是死路的地方忽然出现了一条新的道路。

    确实太过安静了，如果说自己遭遇的第一队哥布林职责是警戒，并把讯息传递给同伴，那么他们被剿灭之后就该有其他哥布林补位，设下埋伏。

    然而没有，整个地宫里只回荡着他们的脚步声，以及从地宫深处吹拂来的风卷过甬道发出的吼叫声。

    准备充足的路禹打开了背包，取出了炭笔和一张白纸交给璐璐缇斯，由她记录接下来他们走过的区域。

    闷着头又走了很长一段时间，路禹腹中已经感到饥饿，虽然深处地宫，无法确认时间，但是他还是靠这个判断出至少已经中午。

    璐璐缇斯描绘的地图点亮了大量未知的区域，但无论是西格莉德还是路禹都越来越疑惑。

    如果说一段时间内遇不到哥布林，有可能是对方正在筹划陷阱和袭击，那接近半天时间，他们在地宫里逛街一样绘图都撞不上一只哥布林就明显不正常了。

    “总感觉好安静啊，地宫里像是没有哥布林一样，跟之前猜想的差别好大。”在前方开路的西格莉德忽然感慨。

    不只路禹感到了饥饿，西格莉德肚子也咕咕咕地叫了起来，璐璐缇斯更是在聊天室里表演起了asmr。

    两只晴天娃娃在路禹魔力的驱动下飘向四周，充当哨探。

    让西格莉德把照明水晶熄灭后，路禹用基础的火系魔法点燃了一根捡来的木棍，充当临时照明工具。

    探索还要继续，照明水晶需要省着点用。

    既然是野外探索，吃的东西自然没什么讲究。

    一些路禹亲自和面做的面包，些许果酱涂抹，吃上三两片再配上一口果汁，也就算是一顿了。

    路禹和璐璐缇斯护卫着西格莉德这个最强战力先吃饱，以防哥布林突袭，全都手忙脚乱。

    不过璐璐缇斯手比较多，因此她能分出几根触手趁机吃饱。

    路禹没那么多手，自然只能最后用餐。

    边吃，大家边小声交流了一下现状。

    总结起来就三字，不对劲。

    整个逻坦平原地下都是哥布林挖掘的地宫，而且这些地宫互相连通，因此各处都有哥布林的哨兵存在，一旦出现入侵者，哥布林就会从四面八方支援而来，甚至赌注地上入口，围杀入侵者。

    现在他们一只碰不上，这根本不是运气好能解释清的。

    “难道哥布林调动了这里的人手去了其他地方？”

    西格莉德这话让路禹下意识想接点什么。

    路禹没想到的是，西格莉德的猜测是正确的。

    跨越奔腾不息，孕育了这片大地上诸多种族的逻坦河，位于河另一侧某个沼泽地附近的地宫内，惨烈的厮杀正在进行着。

    马罗尼肩头中了四五枚吹箭，伤口已经开始溃烂，他能感觉到自己手上的胳膊越来越无力，呼吸也越来越急促。

    队伍后方负责辅助的魔法师跑上前为马罗尼施展治疗术，好不容易压制住了毒素扩散，可刚服下伤药，前方的惨叫声就接连不断地响起。

    前方的三名盾卫倒飞回来，砸翻了几名同伴。

    他们的盾牌一击之下深深凹陷，挤压着持盾人的手掌，整条胳膊怕是已经废掉了。

    马罗尼此前嘲笑过哥布林把地宫大部分地方修建得如此宽敞，只有那些埋伏有陷阱的死路方才修建得逼仄狭窄完全是没必要的。

    因为哥布林身材矮小，完全可以挖个狗洞过活，根本无需什么地宫。

    回应这个笑话出现的是三只成年人身高的哥布林。

    充满力量感的肌肉在发力时微微隆起，手持金属棍棒的他们每一次挥动武器前方的盾卫都会被震得双手发麻。

    狂风骤雨的狂攻之下，上前防御的盾卫力竭，来不及后撤，被铁棒砸中面门。

    “哥布林狂战士，不好，这已经是精钢和秘银才能对付的怪物了！”

    队伍中雇佣的冒险者赶紧找到马罗尼，让他下令撤退。

    哥布林与马罗尼等人交战的区域位于地宫的一处十字路口，这里十分宽敞，因此大混战在进入后就打开了。

    如今想要撤退就必须要舍弃已经被卷入战场当中的家族精锐，这让马罗尼举棋不定。

    “啊！！！”

    凄惨的嚎叫吓得马罗尼抬头望去。

    一个不知哪个家族的人被一群小哥布林抱住了大腿，完全无法挪动脚的他被越来越多的小哥布林扑到身上。

    哥布林用小刀凶狠地刺在他的身上，但因为小刀并不锋利，无法迅速制造出致死伤口，因此马罗尼惊恐地看到，哥布林竟然用手抓向伤口，合力掰开，揪着他的血肉，把他一点点撕碎。

    看着被不断抛飞出来的脏器，马罗尼胃一阵翻涌。

    他第一次杀人是在家族领地边缘，与雪山交界处的森林中。

    自己的哥哥为了巩固诺特家在领地的声望，时常会散发一些假消息，诸如领地被魔物和野兽侵袭，行商被盗贼截杀等等。

    陪着冬狩的马罗尼在哥哥的教导下一刀杀掉了一名落单的冒险者，并给这名冒险者安上了劫匪的罪名。

    第一次见血的马罗尼也十分不舒服，也如现在这样想吐。

    这种感觉已经随着年岁渐长消失，如今却再次袭来，而且难以抑制。

    他亲自杀了不少哥布林，也曾在领地内斩杀罪犯，可死得如此惨烈，让人不适的场景还是第一次见到。

    看着周围的人不断地陷入绝境，马罗尼要疯了。

    “到底是哪里错了，不该是这样的！”

    昨晚商议出结果之后，生怕落后于人，他们稍作休息就雇佣了大批冒险者一起出城。

    在魔法师的帮助下，他们引导着奔腾的逻坦河水灌入地宫入口。

    大批的哥布林还没来得及示警，也来不及逃跑就被河水淹死。

    长达一小时的河水灌入，所有协助的魔法师都精疲力竭，而效果也十分明显，地宫入口开始有哥布林的尸体浮出。

    就在马罗尼等人斩首斩得不亦乐乎时，地宫水位迅速下降，原本应该溢到入口的尸体纷纷被带回了地宫之内。

    动用了这么多人力，花费了大量的精力，马罗尼实在舍不得那些首级。

    无奈之下，他们只好组队突入地宫，寻找被水流带走的哥布林。

    根据通道内的积水状况找寻到哥布林尸体堆积的位置时，队伍中经验丰富的冒险者随即提醒马罗尼不要收割首级。

    因为这群冒险者赫然发现，眼前这座哥布林尸山后，没有一点积水。

    假如哥布林有机关阻断奔涌的河水，并全力开启排水系统，把水流疏走，那么是谁启动的机关？

    觉察不对的马罗尼也想后退，但是他们无意间已经站在了十字路口中央，三条通道内忽然冲出无数的哥布林，包围了他们。

    自己的计划没有任何问题，哥布林也顺利地淹死，为什么进退两难的是自己。

    还有哥布林什么时候这么聪明了，他们设计的地宫竟然有专门的机关防止被灌水？

    狂战士哥布林高举的铁棒硬生生削掉了又一个盾卫的脑袋，血淋淋的浆液喷洒在附近人身上，这恐怖的一幕大大地削减了他们继续拼命的想法。

    他们是来这里收割哥布林的首级为自己镀金的，不是来自己送死的。

    想到这里，还没等马罗尼咬着牙说出撤退，他们就已经向着来时的方向跑去。

    溃逃的贵族舍弃了自己的随从，任由他们被哥布林撕碎。

    哥布林并不解气，他们发疯一般追在贵族身后，不断地抛投武器。

    跑在队伍末尾的人被密集的攻击覆盖，还来不及挣扎一下便被一拥而上的哥布林淹没。

    “为什么，他们为什么还在追！”

    跑出地宫的马罗尼招呼着在外驻守的同伴带上已经收割好的首级撤退，然而哥布林竟然直接从地宫中杀出。

    哥布林强忍着见到阳光后的不适，红着眼睛杀向了马罗尼。

    以往哥布林很少脱离自己最擅长对战的地宫，主动来到地面追击敌人，但凡出现，那都是大战将起的征兆。

    几只哥布林狂战士的出现也让在逻坦平原之上的秘银冒险者发现了。

    他们是受到盖伊公爵雇佣，专门斩杀高阶魔物的精英冒险者，大多数时候都要深入地宫深处才能见到这等魁梧的哥布林狂战士。

    更别说，他们还在哥布林大军中发现了哥布林祭祀以及哥布林法师的踪影。

    “哥布林要主动出击了？”一名秘银冒险者呆滞住了。

    “可，这是为什么，如今是春天，食物丰富，远没有恶劣到必须通过袭掠补给食物的地步。”

    “这些人是那群贵族？他们可是黑盾城里最近的话题焦点。”

    “难道是这群家伙做了什么，让哥布林发疯了？”

    “队长，我们救吗？”

    为首的秘银冒险者小队队长迟疑了一会，叹了口气。

    “虽然我不喜欢贵族，但是他们既然来杀哥布林，那就是自己人。”

