    提升基因潜力？改善基因？

    颜冲嗤之以鼻，如果他之前没有查看过一些古代人的记忆，怕是就要相信了。

    然而事实上，这些古代人的基因有着极大的缺陷，生育非常困难，似乎是遭受了诅咒，他们融入现代社会也是准备尝试着改善自己的基因。

    到了这个中年男人嘴里，却是帮助他们改善基因了。

    竟然敢对他父母提出这么过分的要求，看来自己之前做的没什么错。

    中年男子则是暗暗对超脑发动了指令，由于这个大厅是休眠区域，并没有什么防御武器，而且当时颜冲发动的攻击又太过突然，导致了他们这批人几乎全灭了，都没有形成有效的反击。

    但是一批机械守卫已经从武器库启动，正朝着这里赶来。

    过去了太漫长的时间，他也不确定当时庇护所中的防御系统是否还完好，因为这些武器的年龄比起他们休眠的时间还要漫长的多，自从他们古代人来到地下建造庇护所后，就很少使用这些武器了。

    另外，他已经和其他的庇护所联系上了，对方已经得知了这里的情况。

    然而，颜冲却没给他足够的时间去等待援兵到来，只见颜冲抬起双手，在空中虚抓着什么，嘴唇微动，发出了奇怪的声音。

    中年男子只感觉对方的双手仿佛有着神秘的魔力，那声音也如同催眠曲一般，让他越来越困，即将陷入沉睡之中。

    不好，是催眠术！

    下一刻，在休眠了数万年之久刚刚苏醒后，中年男子再一次沉睡了过去。

    颜冲走到他身前，将欺诈之眼取出，贴到了中年男子的眉心处，查看起了对方的记忆。

    有了相关的经验，他这次是挑着看的，并且发现了一些新信息。

    比如古代人曾经有过一个最终猜想，他们把天地元素称为灵能? 猜想称灵能是突破S级修炼者——也就是传奇职业者的关键要素? 在未来一定会出现在宇宙中，所以他们果断进行了集体性的休眠。

    还有? 导致古代人发生发生了大灭绝? 残存的古代人逃回地球，却发现生育率降低? 人口不断减少的变故，这名中年男子竟然也了解一些。

    这是古代人之中的绝密信息? 而中年男子是这个庇护所的高层人员? 因此相关的秘密也会有所了解。

    当时古代人在探索河外星系时，发现了一个自然形成的虫洞，通往一个未知的星域，一个雇佣兵团便申请前往探索。

    此事其实并不新奇? 因为古代人已经发现了不少虫洞? 去过不少河外星系，但雇佣兵团回来之后，不仅人数大损，精神都纷纷失常了，能够回来还是靠的飞船之前设定的自动返航功能。

    这引起了高层人员的重视? 在治疗无果后，古代人又派遣了一批黄金阶的职业者前往? 想要弄明白那边到底有什么东西，导致了雇佣兵们的精神损伤。

    然而不幸的是? 这次回来的古代人也损失了不少，其中就仅有一个黄金阶的古代人保持住了理智? 但也变得疯疯癫癫的? 有些语无伦次? 声称自己见到了极其可怕的东西，但又无法描述出来。

    他奉劝古代人们不要再去探索了，否则必然会有灾祸发生。

    但当时的古代人内心已经非常膨胀了，对他的话不以为意，在之后的一段时间陆续派遣了不少黄金阶的职业者前去，但都没有一个人回来。

    最终，损失了大量高阶职业者后，古代人高层的头脑冷静了下来，封锁了那片虫洞所在的区域，禁止任何人前往。

    过了数百年后，古代人之中忽然爆发了某种怪病，症状便是精神失常，很快就会精神崩溃死去。尽管有着很高超的医疗技术，但这种怪病却无法得到抑制，广泛传播了起来。

    最终，这导致了人口的大灭绝，等到数年后，这种怪病才慢慢消失，古代人损失惨重，逃回了地球。

    但他们又很惊恐的发现，他们的生育率下降了很多，人口仍然不断减少，到了最后，古代人制造出休眠仓，集体陷入了休眠之中。

    颜冲看着这段记忆，忽然感觉有点似曾相识的感觉。

    古代人的大灭绝，是那个神秘虫洞引起的，但最终他们都没有找到导致他们大灭绝，生育率降低的真正原因。

    这和无尽大陆很像，百年前玛卡帝国的皇帝想要晋阶神灵，结果引起了神灵的怒火，三院围攻了皇帝，这才阻止了可能席卷整个大陆的战争。

    但无论如何，都没有人知道神灵发怒的真正原因。

    这种无力感，这种未知感，和神灵的特征很像。

    所以，颜冲猜测，那个神秘的虫洞后面，很可能就是神灵。

    然而，中年男子所了解的真相也并不完整，据说那个探索完虫洞后仍然保持住理智的黄金阶职业者还有更重要的信息传了回来，这也导致了古代人不顾他的劝阻，仍然派遣了大批黄金阶职业者前往继续探索。

    这个信息被封存了起来，仅有白银阶的古代人才能知晓。

    随后，颜冲继续翻看对方的记忆，查看到了他刚才所做的一些事情，比如将颜冲的信息传播了出去，还启动了庇护所中的防御系统，几个B级战斗力的机械守卫。

    这是有着自主意识的机器人，但绝对服从古代人的命令，如果古代人完全灭绝了，就会启动自毁程序。

    虽然查看了不少关键性的信息，但自颜冲进入大厅到现在，其实只不过才过了不到五分钟，所以这项机械守卫还未赶到大厅。

    毕竟它们都好久没有使用过了，刚刚启动少不了自检什么的，还不排除已经损坏的可能性。

    至于其他庇护所的求援，颜冲更不在意了，如果他是古代人，刚刚苏醒就接收到了同伴的求援，对手是一个可以随意屠杀他们青铜阶实力的神秘敌人，他也会慎重考虑是否前来营救。

    颜冲随手射出一道剑气将这名中年男子杀死，便走到了父母身边准备带走他们。

    他取出了从马克西姆那里得到的恶臭之瓶，凑到了夏怡岚得鼻下，这玩意有解毒和醒脑的作用，唯一的缺点就是太臭了，希望爸妈醒来后别怪他就好。

