    第22章杀伤力爆棚

    “好小子，这些家伙一边接应他们的人，还不忘炸了我们的船，想把我们困死在海岛上，多么狡猾，多么歹毒，看老子怎么收拾你们！黑珍珠，朝着左边大船的炮手开火，我打右边的！”

    钟离拎着巴雷特，来到女人所在的高台上，刚下来，就看到了趴卧着的唐嫣屁股上有一圈湿了。

    钟离本想和她开个玩笑，怕她面子上挂不住，有时候，女人的面子也是比生命还重要的东西啊。

    倒是西莉莉这会儿发现了异常，问唐嫣：“咦，小唐，你是不是吓尿了裤子啊？”

    哪壶不开提哪壶啊！

    “第一次参加战斗，吓尿裤子很正常，以前我的好几个战友，第一次参加战斗，大老爷们都有好几个吓尿裤子的，还有直接被死人吓休克的。小唐，没啥不要意思的，去，赶紧回去换条裤子再回来。”

    唐嫣感激地看了钟离一眼，爬起来朝着山洞方向跑去。

    钟离靠近西莉莉，小声提醒说：“以后这类事情，要给别人留面子，不然多么尴尬，这件事儿以后谁也不再提。”

    西莉莉脸一红，吐吐舌头。

    “啪”，左边船上的炮手，举着火把要点燃大炮的引燃火绳时，黑珍珠开枪了，毕竟经验还是不足，子弹有偏差，只是击中了炮手的大腿，那家伙就像被人用铁锤抡在了大腿上，身子一个趔趄倒在地上，抱着大腿打滚叫唤。

    旁边的炮手还没意识到同伴是被击中了，以为这家伙突然抽风呢，一边骂着，一边过去捡火把。

    “啪”，另一个想捡起火把的炮手，被钟离一枪爆头，在狙击镜里只看到一团血雾爆开，那家伙的脑袋已经不见了，脖腔里的鲜血喷出老远，附近几个海盗躲闪不及，被喷了一身。

    几个家伙吓得连滚带爬地往船舱里躲藏，大船开始急忙调头，往大海上逃跑。

    第二首大船看到了第一艘船上的情况，也跟着调转船头逃离。

    本来还有生还希望的几个落水海盗，一看大船逃离，追赶不上了，很快就泄了气，最终也葬身鱼腹。

    钟离在巴雷特的瞄准镜里，看到和大船的直线距离一千米左右，一艘大船上，一个身形高大的海盗，手里举着单筒，正在朝这边瞭望。海盗们的单筒，不是单筒望远镜，仅仅只是一个管子，那样看东西相对稍微清楚一点点。

    他估计这也是海盗的一个小头领，至少是船上这一伙海盗的头目，他要让他们知道知道厉害。

    于是，他朝着黑珍珠喊：“珍珠，用狙击镜看着海面上的大船，盯着那个拿单筒的人。”

    黑珍珠没大听清楚钟离的话，西莉莉又跟她重复了一遍，黑珍珠急忙端起雷明登，从狙击镜里扫寻海上目标。

    她刚刚搜寻到那个拿着单筒的海盗小头领，没一会儿，先是听到后面一声枪响，紧接着，她看到海盗小头领的脑袋暴起一团血雾。大口径的狙击子弹穿过单筒望远镜，轰掉了海盗头领的脑袋。

    紧接着第二枪响起，那根高高树立的海盗大旗旗杆，被拦腰轰断，大船上的海盗一片混乱，不知所措。

    第三声枪响，第二艘大船上的桅杆“咔嚓”断了一根，船帆布带着绳索砸了下来，船上的海盗顿时叫声一片。有的海盗不知所措，吓得趴在甲板上，不敢乱动。

    两艘大船受了毫无征兆的袭击，惊慌失措，掉头朝着深海里奋力开去。

    两艘大船已经距离海岸一千五百多米，船速慢了下来，大概海盗们觉得这么远了，不会再有什么危险了。

    钟离有心试试巴雷特的威力，因此，他哗啦一声，子弹上膛，瞄准了后面那艘大船，搜寻目标，船上的桅杆断了，甲板上一片混乱。一个小头目模样的人像是在高声叫骂，指挥着几个海盗，清理甲板。

    钟离伸手测了测风速，把瞄准镜稍稍靠左靠上偏了一点，因为风速，因为距离，子弹打出去是一条弧线，必须算出偏差。一切调整到位，钟离果断扣动扳机。

    狙击镜里，那个小头目被准确地一枪爆头，脑浆飞溅，那突如其来的惨烈的死亡场面，直接吓坏了船上的海盗们！他们惊恐地环顾四周，并没有发现什么人，对于什么武器打死的小头目，他们一脸的蒙圈。他们的手上有鸟铳，但是，他们无法想象什么武器，能有这么精准的爆头威力。

    旁边那艘大船上的海盗，看到了邻船发生的变故，感觉情况不妙，他们一边重新加速逃离，一边惊恐的用船尾的火炮，朝着岸边方向胡乱开炮轰击。

    轰、轰两声炮响，那种生铁弹丸砸向远处的海里，砸起两朵浪花。

    这种火炮，射程不过二三百米，而且威力一般，如果近距离海战可能还有些效果，但是对于威胁钟离他们，那根本连根毛都伤不到。

    钟离用巴雷特大狙，瞄准了一个准备继续装炮的炮手，然后扣动了扳机，啪的一声枪响，狙击镜中只见那个中弹的炮手被打中胸部，整个人身子飞了起来，落下时早已经一命呜呼。第二艘大船的炮手们，惊恐地朝船头逃窜，船舱里的海盗奋力划桨。第一艘大船也紧随其后，就像害怕随时被干掉一样，全力向大海上逃跑。

    等他们逃离海岸约有两千多米了，狙击镜里依然可以看到他们。钟离为了试试巴雷特的有效射程，也为了给海盗更大的心里震慑，他瞄准逃得最远的那艘船上的一个海盗，一个指挥航向的海盗，根据风速和距离，他调节了一下瞄准数据，然后轻轻扣动了扳机。

    “啪”那名站在船头的海盗，依然被击中了身子，一头栽倒在甲板上！

    然后，钟离把枪口一转，瞄准第二艘船上，一个正在桅杆上瞭望的海盗，扣动了扳机，那个海盗胸部中弹，一头栽下甲板，一命呜呼！

    黑珍珠在狙击镜中，看到有些海盗已经被吓破了胆，开始跪在甲板上一个劲地磕头。

    她开心地笑了！

    钟离也笑了，他确信那些海盗已经吓破了胆，今后轻易不会再来冒犯他们了！而且，经过实战检验，巴雷特大狙的射程超级拉风，杀伤力爆棚，让他信心十足。更重要的是，黑珍珠她们这几个女人，得到了实战的洗礼，今后在遇到危险，她们不至于手足无措了。

    唐嫣已经换了一身干净衣服，飞快地回来了。钟离对唐嫣说：“来的正好，咱们下去打扫战场，一律不留活口，武器全部收缴备用。”

    他对四个女人说：“那些没死的海盗，一律杀死，不管他们如何哀求，你们谁要心慈手软，那以后你们就会为此付出代价，如果我没记错，这帮海盗全是该死的魔鬼，他们能把活人烤着吃，你想想这得有多该死。”

    西莉莉皱着眉头说：“啊，这么残忍，你怎么知道的？”

    钟离没加思索地说：“历史上有记载，他们无恶不作，所以不要对他们心慈手软，谁要是待会儿不敢下手，就别怪我不客气！”

    西莉莉带头喊了一声：“保证听从岛主的命令！”

    其余三个女人也跟着保证。

    钟离一手拿着手枪，一手拿着梭镖，带着女人朝着高台下走去。

    大部分被击中的土匪已经死了，还有几个只是受伤比较重，正在痛苦地哼哼。

    遇到第一个活口，钟离示意西莉莉先上。这是一个大腿受伤的土匪，满脸的络腮胡子，腮帮子上有个刀疤，他挣扎着对着西莉莉喊：“女菩萨，饶命，小的是被他们强迫抓来当海盗的，小的家里上有八十老母，下有幼小儿女，全家都靠我活着，求求您饶我一条狗命，我保证再也不干海盗了，女菩萨，饶命，我给您磕头了！”

    西莉莉犹豫了，举着梭镖的手有些颤抖。

    钟离看到，那个仰脸看西莉莉的海盗，脸上闪过一丝不易觉察的狞笑。钟离暗叫不好，刚要示意西莉莉小心，已经晚了。那个歹徒趁着西莉莉心里一软的档口，突然身形暴起，一只手抓住了西莉莉拿的梭镖的杆子，猛地用力一带，西莉莉身子一个趔趄往前倒去，梭镖也被海盗夺了过去，那个海盗一下得手，毫不犹豫就把梭镖朝着钟离投掷过去，同时一把把西莉莉揽在怀里，他从靴子筒里抽出一把匕首，一下子就架在了西莉莉的脖子上。他想拿西莉莉当人质，要挟钟离他们。

    钟离闪身躲过海盗投掷过来的梭镖，手枪同时已经开火，那个海盗，还没等说出一句威胁众人的话来，脑门上已经被子弹击中，污血溅了西莉莉一脸，吓得西莉莉大声喊叫着，从海盗的怀里挣扎出来。

    “看到没有，海盗三句好话，你就动了妇人之仁，要不是老子手快，你就跟着殉葬了！”

    钟离对西莉莉毫不客气的训斥。

    西莉莉又惊又气，委屈的哭了。

    “哭，哭有个鸟用啊，捡起梭镖来，继续给我打扫战场！”

    西莉莉也许是赌气，也许是真的被海盗的无耻气蒙了，她气咻咻的拿起梭镖，往前挨个尸体戳一下，验证海盗们是真死还是装死。

    戳了没有三个，第四个装死海盗嗷的一声叫了起来，他一下子坐了起来，手里的钢刀朝着西莉莉就挥了过来。西莉莉用梭镖把钢刀打开，不等她动手突刺。艾丽斯挥手一把尘土，扬到海盗的面门上，让他顿时睁不开眼。

