    “啊啊啊~”

    第二天中午，贝佛利山酒店顶层套房卧室中，响起了一阵沙哑的尖叫声。

    巨大豪华的双人床上，格温妮丝从昏睡中醒来，她睁大了眼睛，盯着金灿灿的天花板，脑子里一片空白，昨晚发生了什么？

    忽然她的脑海里传来许多混乱不堪又激烈刺激的画面。

    在浴室、在地毯上、在沙发、在床脚，甚至还在那面全景式落地窗前...漫长又唯美的镜头，就像是一部法国爱情文艺电影。

    一想到那些混乱的场景，她就止不住脸红气短，全身燥热难以抑制。

    她掀开身上的毯子，慢慢地坐了起来，一阵异样的疼痛从身上传来，等到她看清了身上的状况，一股巨大的负面情绪顿时从心底爆发了出来。

    “李察布莱德，你这个混蛋！变态！恶魔！你怎么能这样对我！！！”

    她恨恨地咬紧了牙齿，握着拳头恨恨地捶了几下。

    “我要杀了你！”

    她转头向两边床头看了看，看到了手机，同时也看到了那个银色的五十美分硬币。

    “李察布莱德，我一定要杀了你！”

    她拿起了手机，快速地拨通了一个号码。

    “中午好，亲爱的格温妮丝，昨晚睡得好吗？”

    话筒里传来一声亲切的问候，声音醇厚带着磁性，听着很舒服，可一想到这个声音属于那个变态，她顿时没有那种很美好的感觉。

    “混蛋变态，你怎么敢那样对我？！”

    格温妮丝愤怒地问道。

    “我怎么对你了？可以说出来让我回忆一下吗，亲爱的格温妮丝，你知道吗，以前我脑子里装了很多很多东西。

    可东西太多，导致我频繁头痛，长时间昏睡，每天过得很累，于是我学会了遗忘，忘了很多，有些事情我上一秒做的，下一秒就忘记了，所以你能讲一遍吗？”

    “你，混蛋，你那样玷污我、侮辱我、折磨我，你说忘了就忘了？！”

    格温妮丝气愤地质问道，像昨晚那样刺激的事情，她从没有经历过，绝对会终生难忘，成为一辈子的印记，可这个混蛋竟然说忘记了？！

    “是的，忘掉做过的坏事，我们就可以永远做个好人，忘掉不愉快的事情，我们可以选择做个快乐的人，昨晚的事情会让你快乐吗？如果是，那么留下，如果会让你痛苦不堪，那么为什么不忘掉？”

    “法克油李察布莱德，你干了坏事，不，你犯了罪，还装作这样轻松，哼，我告诉你，没那么容易，我要报警！！”

    格温妮丝咬着下唇，脸上带着几分痛快的笑容，“呵呵，亲爱的李察，去了洛杉矶警局，你能想起来你干了什么坏事吗？”

    “报警？哈哈，很好，我以前从没去过警局，去一次也没关系，对了，虽然我忘记了，可我身上有一个小玩意，叫录音笔，是一个做特工的朋友送给我的，超长待机、功能强悍，就像我一样，它应该记录了我们说过的话，要听听吗？”

    刺啦啦~话筒里传来一阵电流的声音，接着是一阵阵浪花飞溅、惊涛拍岸的声音，还有一个女人的靡音，

    “oh~亲爱的，我爱你，嗯哼~，我爱你爱你爱你，从第一次见你我就爱上你了，我每一天每一夜都在想你，我想要你的....李察，我的男人，我的丈夫，我的主人，我爱你，再快.....”

    “停！别放了！！”

    听到这些，格温妮丝面红耳赤，身体像是高温中的的蜡烛，忍不住快要融化了。

    她捂着滚烫的脸颊，听着话筒里持续传来的声音，脑子里的画面越来越多，也越来越清晰，自己好像不是个受害者。

    “呵呵，受不了了？后面还有很多刺激的内容，要听听吗？”

    那个混蛋的声音像是魔鬼的吟唱一样，叫人浑身战栗，格温妮丝摇了摇头，“不要不要，我不想再听了。”

    “是吗？声音再亲切点，我就满足你的要求。”

    话筒里那个混蛋轻笑道。

    格温妮丝咬着下唇，“李察，请关上可以吗？”

    “不可以，再亲切点，昨晚你喊的很好听，你忘了怎么称呼我吗？要不再听一段，学习一下？”

    “不要！”

    格温红着脸，喘了口气，“亲爱的...李察，可以关上吗？”

    “不行，还不够亲切，也不够自然，呵呵，亲爱的格温，都这样了你还要高昂着脸颊吗？你忘了昨晚...”

    “别说了！”

    格温呼了口气，“....亲爱的，可以关上吗？”

    “嘿嘿，表现不错，我满足你，就像昨晚一样。”

    咔哒~刺啦的电流声消失了，格温身体一软，瘫倒在床上，身上不知不觉汗湿了一片。

    “格温，感觉怎么样？”

    那个混蛋在电话里笑道

    “呼，不好，我很不好，李察，你是个混蛋，魔鬼，你不止折磨了我的身体，也在折磨我的灵魂，你是个魔鬼对吗？”

    格温妮丝趴在床上，轻轻地说道。

    “哈哈，也许是的，可你不早就知道了吗，知道了以后，你不仅不躲开，还主动靠近魔鬼，现在这样不正是你想要的吗？”

    “是的，是我自找的。”

    格温妮丝蜷缩在被子里，喃喃自语，“我早知道你是个坏人，还不停地招惹你，也许我真的爱上你了李察，你信吗？”

    “格温妮丝，你还没有睡醒，继续睡吧，睡醒了，洗个澡，吃顿海鲜大餐，去海边走一走，然后忘记昨晚的事情，忘记你认识我，把一切都当成梦幻泡影。

    下一次再见到我，你可以叫我布莱德先生，我可以叫你帕特洛女士，我也会删掉录音，忘掉一切，继续装成一个好人，这样多好！”

    “哈哈，你想得美，李察布莱德，我告诉你，这辈子我跟你没完，还有，录音不许删，我要考备一份，就这样，muma~”

    格温妮丝弯着嘴角平躺在床上，手机放在胸口，忽然感觉这样不算坏。

    那个家伙虽然很过分，可跟他在一起的感觉非常非常棒，下一次....不对，不能这样，他侮辱了我我应该恨他厌恶他，是的，混蛋，我绝对不会放过你....

    叮铃铃~电话响了，是那个家伙的电话吗？

    她立即拿了起来，可惜不是，是闺蜜的电话。

    “嘿，格温，昨天战况怎么样，有没有推倒那个家伙？”

    闺蜜兴奋地问道。

    “当然....没有。”

    格温妮丝拂了下额前的头发，“那个家伙拒绝了我的提议，他那么壮，我又不能墙上。”

    “格温，你失败三次了。”

    “是的，那个家伙很难搞，喜欢装模作样，你要揭露他的真面目吗？”

    格温妮丝眨了下长长的睫毛。

    “好，等我上了他，你就必须承认我从来都比你厉害。”

    “呵呵，好的！”

    格温妮丝勾起了嘴角，又有人送货上门了。

    ——

