    女子收了大戟，坐在龙鳞巨马上，俯视其下青衫客，好奇问道:“你是何人？”

    青衫客捡起地上白狐笑脸面具，吹了下灰，又戴在脸上，笑道:“我是这山魅的黄泉领路人。”

    他转身离去，女子并未阻拦，夏风吹来，青衫客耷拉的袖子飘荡而起，显得极为扎眼。

    那处山魅残余尸身，被龙鳞巨马一脚踏碎。

    女子瞅了青衫客背影一眼，一扯缰绳，骑马径直回府，三千麾下四散，各回各家。

    老管家守在门口，瞧见女子回来了，喜笑颜开，赶忙迎来，高声道:“恭迎将军回府！”

    女子挑了一下眉头，漫不经心道:“得了，回回都是恭迎，也不晓得换个词。”

    老管家尬笑一声，打算与女子说一下府中这几日发生的事情，重点讲讲那白狐先生陈九。

    只是还不待他与女子道来，道路上便缓步走来白狐脸的青衫客，手里还拎着一壶酒，微微抬了些白狐面具，不时喝口小酒。

    女子坐在马上，挑了一下眉头，好整以暇的看着那青衫客。

    陈九也停在原地，有些错愕。

    两人僵持一会儿。

    陈九忽然抬手，拎起酒壶，朝着女子试探问道:“来一口？”

    女子嗤笑一声，反问道:“破酒也喝？”

    陈九纳闷问道:“不喝你盯着我酒壶干啥？”

    女子再挑一下眉头，“这破酒也配？”

    陈九隔着面具白了她一眼，喝了一口酒，没再理她，径直朝将军府里走去。

    女子面色略微怪异。

    老管家拦住陈九，向着女子热情介绍道:“将军，这就是我们府中新来的客人，陈先生，为我们府中解决了一件棘手大事……”

    女子直接打断老管家言语，淡然道:“见过。”

    陈九一时间停在府邸门口，皱眉打量了女子两眼，颇为诧异。

    这波呀，这波是有缘千里来相会。

    不过这将军府的将军竟然是个女子，之前也未曾听别人提起过，倒是让他意想不到。

    老管家更是没想到他两见过，瞧着气氛还有些略微怪异，当下袖子擦了擦额头，眼光鼻，鼻观心，两个掺和。

    女子未再看陈九，骑马进府，向着老管家随口吩咐道:“给客人拿壶好酒，别喝这种廉价的果酒了，掉了将军府的面儿。”

    老管家赶忙俯首称是。

    陈九咂了咂嘴巴，尝着酸酸甜甜的味，觉得女子一点不识货，这么好喝的酒，因为便宜就不喝了，哪还有这种道理。

    老管家得了指令，开口向着陈九委婉问道:“不知陈先生喜欢哪种酒？”

    陈九问道:“有没有那种酸酸甜甜的？”

    老管家迟疑一会儿，犹豫道:“有的。”

    陈九来了兴致，好奇问道:“什么酒？”

    老管家低声说道:“药酒……”

    他顿了一下，又轻声补充道:“治疗跌打损伤可带劲了，擦一下就好，我上次腰扭了就是这个擦好的。”

    陈九沉默片刻，最终轻轻拍了拍老管家肩膀，语重心长道:“老哥，活动的时候要多注意点腰啊。”

    老管家点头笑道:“晓得，晓得。”

    就是不知道两人说的到底是不是一个意思了。

    青衫客拎着酒壶，再没说话，又去往宅邸高处，静坐于微风之中。

    晚来明月时，女子脱下甲胄，换了身华贵的金色裙裳，拎着一壶酒，站在青衫客身旁。

    夏天真的是一个凉风很多的季节。

    在无意之间，就荡起了女子的金黄裙摆。

    陈九扭头微仰，瞧了她一眼，女子微微压着裙摆，撇了他一眼。

    陈九便又扭了回去，继续看他的夏荷，听蛙声与蝉鸣。

    女子将酒递到他的面前，挑眉道:“尝尝这个。”

    陈九随手接过，喝了一口，苦辣结合，便有些微微皱眉，“啥玩意？”

    女子直直站着，俯视着他，“龙潭酒。”

    陈九大吃一惊，“你给我喝痰？！”

    这是人能干出来的事？

    女子撇了他一眼，“潭水的潭。”

    陈九这才放心，不过也嫌弃，将这酒拿开，又捞出自己的果酒，小口尝着，甚是惬意。

    女子只当他是不识货，便没看他了，转而望向明月，问道:“你帮了我将军府大忙，想要什么奖赏？”

    陈九好奇问道:“能要啥？”

    女子瞟眼撇了他一下，“你什么都可以要，但我只给我想给的。”

    这就很没意思了。

    陈九摆手，“算了，我想要的你给不了，不想要的一大堆，不如不要，住在你家里这么多天了，当是给的住宿费吧。”

    女子金瞳闪耀，双手抱胸，看着眼前天地，挑眉道:“那就算欠你个人情，你以后会用上。”

    女子说的极为笃定。

    陈九笑了一声，“行，以后打架打不过了，就先说我是南阳都城将军府里借住过几日的客人，叫他下手轻点。”

    女子也笑了一声，看着陈九，淡然道:“真有那一日，我要叫天光州所以修士听了这句话都不敢动你。”

    她很有自信，因为她是天生帝王。

    南阳都城的皇帝以为寻些修士供奉，将权利散去，就能遏制住她吗？

    好笑至极。

    这南阳都城皇帝的脑子也就只有这点可笑的弯弯绕绕了。

    真是个鼠目寸光的东西。

    她赵朔如果想要这南阳都城的皇位，哪还有他坐上去的机会？

    只不过她根本瞧不起区区一个南阳都城罢了，她所图更大，更多，绝对是有史以来，最为骇人听闻。

    因为她所图的是整个天光州修士宗门与凡间都城的皇位。

    她要在一州称帝！

    这对女子来说，是一件理所当然的事情。

    她转头看向陈九，忽然问道:“你也是天生金瞳？”

    陈九摇头回道:“开始挺正常，后来变得色。”

    女子便不再多言，静看微风吹梦到城中。

    远处也有些许微风吹来。

    陈九随着微风躺下，从下到上，撇了女子一眼。

    兴许是微风很识相，撩起些许裙摆。

    于是陈九很快便重新坐起，正襟危坐，目不斜视。

    赵朔紧皱眉头，看向青衫客，沉声问道:“你看见什么呢？”

    陈九摇头，只说一句。

    “呐，今天的风儿甚是喧嚣。”

    女子点头，“你也得死。”

    她手掌携天地灵气，向着陈九脖颈切来。

    陈九屈指一弹，武运点在女子手掌处，将手掌荡开。

    女子金瞳闪耀，骤然压来，裙摆有如割喉刀，将陈九逼下屋顶。

    两人落在院中，眼中金芒都在渐渐盈余。

    初夏变化莫测的天色却忽然落起大雨，毫无征兆，倾盆而下，似乎想要熄灭两人的金芒。

    陈九的袖子被大雨打得耷拉着，粘稠凝聚在一起，紧紧裹着那只断臂，现出轮廓。

    陈九抬了抬断臂，自嘲的笑了一声，便再无声响了。

    女子转身离开。

    陈九在雨中愣了一下，随即喃喃念叨着，“没事没事，还有一只手。”

    可也就是自己安慰自己罢了。

    女子打着伞，恍惚之间已经站在了他的身旁，遮住落雨，皱眉道。

    “今日这天气怪了些，以前我打人时，这天气是不敢这么下雨的。”

    陈九怔了一会儿，笑道:“我也是，不过是反着来的，很多次打架的时候，天气都不算太好。”

    女子挑眉，“那我们算阴阳相冲？”

    陈九又怔了一下，连忙摆手，“使不得，使不得。”

    女子狐疑看着他，总觉得这话里有话。

    陈九摘下白狐面具，擦了擦其上雨水，转头看向女子，灿烂笑了笑，真挚道:“谢了。”

    赵朔撇开脑袋，看向湖面不断荡起的水波涟漪，“其实大雨也不错。”

    陈九点头，“是的。”

    于是这场雨下了很久。

    两人也看了很久。

    