
　　“风暴之力，看上去是个不错的强化选项呢。”

　　晨星见到起风提升到LV4后出现的第三个强化选项，顿时眼前一亮，期待道，然后开始仔细阅读这风暴之力后面的解释说明。

　　很快，他就对着风暴之力有了足够的理解。

　　按字面上的意思，这个强化选项同样属于主动技能，需要狩猎凤蝶主动使用才能够触发。ŴŴŴ.23sk.com

　　强化效果是短时间令狩猎凤蝶是用所有飞行系招式威力提升30％，并且使出的一般系技能将会变成飞行系属性，持续时间是3分钟。

　　3分钟后，风暴之力效果消失，狩猎凤蝶将会陷入虚弱状态3分钟，各项属性临时降低一半。

　　“有趣，这个强化选项居然是让狩猎凤蝶获得类似天空皮肤这样的能力，虽然持续时间只有三分钟，副作用也很大，但到了关键时刻，这个强化选项无疑是可以拿来当成底牌来使用的，进一步提高了狩猎凤蝶的输出上限。

　　还有，这个强化选项还有继续强化下去的潜力，不像沼跃鱼识破招式达到LV3后出现的子弹时间那样没有进一步挖掘的潜力。”

　　晨星认认真真的思考一下风暴之力的强化效果，然后给出高度的评价。

　　这样一来就没有什么好犹豫的了，他果断选下风暴之力LV1这个强化选项。

　　接下来，他开始犹豫是否要继续对起风招式进行强化了，风暴之力的出现让他看到提升狩猎凤蝶输出爆发力的希望，不禁想要往上面加大氪金力度。

　　不过他想要沼跃鱼、沼王和戴鲁比也需要氪金强化，自己不能够过于偏心，只好放弃继续对起风招式氪金强化的念头。

　　晨星叹息道：“钱果然是太不经花了，真想给这个风暴之力继续强化下去呢，但千万氪金对现在的我来说果然还是太奢侈了。”

　　他现在钱包里的钱就剩下1150万，再氪1000万，接下来沼跃鱼、沼王和戴鲁比三只精灵就都不能够氪金强化，如果是这样，那肯定是无法最大化的将这些小钱钱转化成战斗力。

　　所以，他纵然再想继续提升风暴之力，暂时只能够先忍耐。

　　“接下来是变硬，希望这绝对时间等级提升后，临时钢化的副作用可以进一步降低吧。”

　　晨星打消继续强化起风招式的念头后，他就将目光放到下一个想要百万氪金的技能变硬上面。

　　变硬这个技能如今绝对算是狩猎凤蝶的强力防御招式。

　　经过多次的战斗实践，变硬这个技能已经证明了它的价值，它多次在关键时刻救下狩猎凤蝶，唯一缺陷就是副作用太大，使用一次后，狩猎凤蝶需要30秒后才能够再次使用。

　　所以晨星目前对这个技能的强化方向是尽可能的减轻副作用。

　　钱包再次减100万，变硬从LV3达到LV4，出现临时钢化LV2和绝对时间LV2这两个强化选项。

　　他看了一眼绝对时间LV2，然后就立刻选它了。

　　这绝对时间达到LV2后，其效果令临时钢化的副作用缩减至15秒。

　　“最后一个了，晨光这个技能虽然平时没怎么用到，但作为狩猎凤蝶最大的恢复手段还是需要氪金强化的。”

　　晨星完成变硬的氪金强化，立刻就将目光投入下一个技能的氪金强化中。

　　对于这个技能，他期望值也很高，原因是这个技能之前的氪金强化都是选择同一个强化选项，接下来百万氪金一定会出现新的强化选项。

　　果然，晨光技能完成百万氪金，从LV3达到LV4，出现三个强化选项，分别是恢复强化LV1、防守强化LV3和持续强化LV1。

　　“持续强化，效果是令防御强化的效果延长十秒，代价是治疗量不能够一步到位，而是变成10秒内进行持续治疗。”

　　晨星看完持续强化后面的解释说明，喃喃道。

　　很显然，这个持续强化的强化选项就是令晨光从一个一次性恢复技能变成一个持续性的恢复技能，虽然最终治疗量都一样，但如果论恢复效果的高低，显然是前者比后者要好。

　　毕竟一次性回满总比需要断断续续回满要强，这样不用担心瞬间暴毙和浪费时间。

　　只不过，若是在这持续恢复时间内让狩猎凤蝶双防的能力等级提升2个等级，那看上去好像还蛮不错。

　　这一次的晨光的氪金强化，晨星考虑的时间比较长，最后他考虑到狩猎凤蝶身板比较脆和晨光这个招式使用条件的限制性，他最终选择了持续强化LV1这个强化选项。

　　晨光这个技能的治疗量是会根据天气环境发生改变，这就导致它存在局限性，比如在夜间、雨天、沙暴和冰雹等天气环境中，它的治疗效果就大打折扣了。

　　而持续强化这个强化选项无疑是在一定程度上改善了这个局限性，让狩猎凤蝶在恶劣天气中的生存能力得以提升。

　　“好了，狩猎凤蝶，赶快去适应一下你的新力量吧。”

　　晨星完成晨光的氪金强化，他就笑着对一旁脸上露出喜色的狩猎凤蝶说道。

　　狩猎凤蝶此时已经能够感受到自己掌握的一些招式又有了新的突破，体内还有一个熟悉的神秘能量在改善她的身体，令她继续变强。

　　“蝶~”

　　她听到晨星的话，顿时乖巧的对晨星点点头，然后迅速飞到训练场的一角，认认真真开始训练各种刚刚得到氪金强化的技能。

　　“沼~”

　　等狩猎凤蝶离开，附近的沼王就迅速跑过来，一脸渴望的看着晨星，小眼睛里带着坚定之色。

　　晨星的精灵队伍中有着狩猎凤蝶和沼跃鱼两只强大且一直孜孜不倦追求更强的精灵在，沼王的性子哪怕再纯朴，心里同样忍不住生出想要变强的念头。

　　他虽然清楚自己很难变得跟狩猎凤蝶和沼跃鱼那么强大，但也不想落后太多，他一点都不想成为队伍里的累赘，他想要成为晨星他们在战场上的强大助力和后盾。

　　“沼王，你现在的眼神很不错，别担心，你一直都是队伍里重要的战力，来，我们开始吧。”

　　晨星见到沼王那坚定的小眼神，知道沼王是决心要变强，没有半点想要摆烂的心思，顿时赞赏道。

　　下一秒钟，他就对沼王目前唯一掌握的水系招式水枪进行氪金强化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第81章：风暴之力免费阅读。https://xs.23sk.com 