    “丹老头，你怎么过来了？”

    器无涯走了出来，看着这老者，挑了挑眉。

    “哈哈哈哈，来这里还能干嘛，当然是找你找造东西啦。”

    丹凤笑道。

    然后看向了阙紫雪。

    “紫雪丫头也在啊。”

    “嗯。”

    阙紫雪点了点头。

    丹凤将目光看他了辰山。

    “这位是……”

    “他是我御兽宗长老！”阙紫雪说道。

    “他也是我神器宗荣誉长老！”

    器无涯也接着说道。

    “额……”

    丹凤听到他们两个人的话，不由得愣了一下。

    对于辰山更加的好奇。

    “这小伙子看起来那么年轻，居然有能力做你们两个宗门的长老？”

    他好奇的问道。

    器无涯和阙紫雪相视了一眼，笑了笑，并没有解释什么。

    “丹老头，这是要打造几个炼丹炉啊？”

    器无涯转移话题的问道。

    丹凤知道他在转移话题，不由得更加的好奇。

    “打造10个先吧，材料先欠着。”

    丹凤看着辰山，摆了摆手说道。

    “又欠？上次欠的材料钱你都没给！！”

    “这次不能再欠了，然后交钱一手交货。”

    器无涯咬牙切齿，吹胡子瞪眼的说道。

    丹凤看着他这表情，抿了抿嘴。

    “小气，给你给你！”

    他手一挥。

    一堆材料落在地上。

    嘭！

    一阵灰尘扬起。

    “这还差不多。”

    器无涯露出了一个得意的笑容，将材料都收了起来。

    “这位是……”

    辰山也有点好奇这个老者。

    “他是神丹宗的宗主，丹凤，叫他丹老头就行。”

    阙紫雪解释道。

    辰山眼睛一亮。

    想不到居然是神丹宗的宗主。

    看样子，他们还挺熟的。

    而且这丹老头的性格也不错。

    以后用灵石把他拐过来容易很多。

    不过现在不适合。

    他暂时没有用龙神大陆的草药炼制丹药的想法。

    所以没有在这里多呆。

    只是和丹凤打了声招呼后，便离开了。

    “器老头，这小家伙到底是什么人啊？”

    等到辰山走了之后，丹凤有点好奇的看着器无涯问道。

    “他啊，我也不是很清楚，不过他拿了一-大块空石过来。”

    “足足炼出了三十一枚储物戒。”

    器无涯笑道。

    “那么多？”

    “嗯，不仅如此。”

    “而且他炼器的天赋非常的恐怖，短短的时间内就学会了炼制储物戒，他的实力更加强大，哪怕是我们联手，都不一定赢得了他。”

    他感叹着说道。

    “真的假的，现在这个时代，还有那么强大的人？”

    “而且看他的年龄非常的小，怎么可能那么小的年龄拥有那么强大的实力。”

    “如果是上古时代的话还好，现在……不可能。”

    丹凤不相信的摇着头说道。

    “就知道你会不相信。”

    “不过刚刚他用火焰在不到一天的时间内，炼化了二十枚储物戒的材料，那火焰温度非常恐怖，我出手的话，估计也挡不了多久。”

    器无涯摇了摇头。

    “那么强！”

    丹凤瞪大着眼中看着他。

    他现在已经相信了器无涯所说的，毕竟器无涯不会在这件事上骗他，又没什么好处。

    “嗯，这是一条潜龙。”

    “说不定现在的修炼界，会因为他而改变。”

    …………

    “下次再来啊。”

    辰山身体一个踉跄，嘴角抽搐了几下。

    脚步快速的闪动，很快就消失在了御兽宗。

    “跑的那么快，可惜了，早知道带几个弟子过来，让他这个长老给一点礼物了。”

    阙紫雪看着他离开的方向，喃喃道。

    辰山并不知道她的想法。

    不然肯定会直呼丧心病狂。

    一直到了晚上八点。

    他才回到了调运村。

    此时的调运村，经过大量的建筑团队的日夜加班加点的工作。

    已经将整个调运村的围墙给建了起来。

    围墙足足五十米高，非常的厚。

    用的都是最好的材料。

    就将这一个围墙，花费就达到了几千万。

    哪怕是用大炮轰，都轰不破。

    除此之外。

    调运村里面的那些大坑水田，也全部用泥土给坑平，形成了一个巨大的平原。

    只有寥寥无几的房屋没有推掉。

    很多施工队正在施工。

    辰山看着辽阔的大地，嘴角扬了起来。

    这就是他的地盘啊。

    他的基地。

    建造完成之后，这里将会是一片巨大的小区，1栋栋小区楼林立。

    地下，则是他们的地下基地。

    这个时间大概需要几个月。

    用了上万人的建筑团队，花费达到几十亿。

    可以说，这笔钱将星辰集团，还有龙神集团给掏空了。

    毕竟之前的拆迁赔偿就用了不少钱。

    好在现在龙神珠宝赚钱速度不算慢，不然接下来都没钱了。

    在距离他庄园的旁边，还有着几栋房子。

    在房子之中。

    辰山走了进来。

    “少爷！”

    冥虎对着他尊敬的叫道。

    在冥虎身后，还有十个人，都是中年人或者老头。

    不过他们身上的气势都不弱，身材魁梧。

    他们面面相觑，不知道怎么叫辰山。

    “你们和冥虎一样，叫我少爷吧。”

    辰山看出了他们的想法，轻笑道。

    “少爷！”

    这十人点了点头，叫道。

    他们现在都知道辰山的实力，所以对这个称呼并无不满。

    “嗯，先坐吧。”

    辰山坐在了一张会议桌主位上。

    其他人也纷纷的找位置坐下。

    “冥虎。”

    他看向了旁边的冥虎。

    冥虎点了点头。

    然后拿出了十部手机，发给了他们。

    “这是我们龙神的专用联系手机，上面还有龙神商城，以后你们想要兑换东西，就在上面兑换。”

    “兑换后，来找冥虎拿。”

    辰山看着他们说道。

    这是他让冥虎去做的。

    专门找了国内最强大的科技团队改造的手机。

    只能这十几台手机能联系。

    手机里面只有信息和电话还有商城的功能，其他的什么都没有。

    而且这还是虹膜认证的技术，就算有其他人拿到手机，也没用。

    他们全部拿到了手机，然后快速进行了验证。

    打开手机。

    里面只有三个功能，其中一个就是龙神商城。

    陈良打开了龙神商城。

    里面的商品出现。

    【商品】：延寿草，一百万贡献值！

    【商品】：驻颜花，五十万贡献值！

    【商品】：一星肉，100贡献值一斤！

    【……】

    很快他们就看完了。

    里面的商品并不多，但是都是他们从来没听说过的。

