    吼！！

    龙魂回头，朝着鬼婆再度发出一声震天咆哮。

    在无尽的龙威之下，一道道密集的裂痕当即从鬼婆的三魂七魄间散布开来，来自她的灵魂之力瞬间如决堤的洪水一般，开始疯狂地从周身裂痕中倾泻而出，随后被念冰以噬魂术尽数吞噬。

    不过片刻工夫，鬼婆便已魂飞魄散，她的灵魂之力在龙魂的相助下迅速剥离，化为了念冰身体的一部分。

    鬼婆……死了，魂飞魄散。

    谁也没有料到，明明木已成舟，最后却会出现这样一个惊人的逆转。

    这一刻，念冰的身上时而阴气涌动，时而鬼火喷薄，而在二者的交汇间，念冰回过了头，看向了那具倒在地上的本属于她的肉身。

    随着她一招手，肉身立即在阴气的牵引下缓缓从地面飘了起来，出现在了她的近前。

    念冰的灵魂在这一刻开始逐渐黯淡起来，来自她的灵魂之力，此时正不断地涌入她的肉身中，最终消散于无形。

    灵魂和肉身再度融为一体，一道道的鬼火不断从念冰的身上喷薄而出，她长长的头发也因此化作了一抹幽蓝，看上去诡魅而且妖艳。

    过了好一会，这些喷薄的鬼火终于平息，涌动于周身的阴气也消散于无形。

    下一秒，念冰睁开了眼，那抹为我所熟悉的气息再度回归了她的身上，我也万分确定，此时的她正是我的妻子，而非先前鸠占鹊巢的鬼婆。

    在吞噬了鬼婆的灵魂之力后，念冰身上的气息却是比先前强大了足足一倍有余，以至于当她重新以活人的身份出现在我面前，却是无形中给了我一种大人物才有的感觉。

    剥夺了鬼婆的力量，此时的念冰道行一跃千里，我甚至毫不怀疑她已有着与张育泽正面抗衡的资本。

    可她却在原地一动不动，伴随着鬼婆的力量涌入，她在道行提升的同时，体内的阴气也进一步失去了控制。

    她长长的头发在阴风中飘扬着，身体因为阴气的侵扰化作冰冷，她面白如纸唇红似血，双眸漆黑如夜，活脱脱化作了一个活死人模样。

    吼！！

    就在这时，龙吟声再起。

    只见那道龙魂此时正在念冰上空不断盘旋着，它那庞大的身躯，不知为何也开始绽裂开一道道深长裂痕，那孕育着无上龙威的灵魂力量，也同样从它身上散逸而出，竟是自行涌入了念冰的身体！

    磅礴的力量侵袭下，念冰秀眉微蹙，脸上露出了一丝痛楚。

    但随着龙魂之力的不断涌入，我能明显感觉到她的道行正在以肉眼可见的速度再度迅速拔升，本为蛟龙才有的龙威，竟在她的身上再度出现。

    某一刻，这条渡劫失败的蛟龙终于魂飞魄散，而来自它的龙魂之力此刻却尽数归于念冰所有。

    躁动的龙威萦绕于念冰周身，哪怕她站在原地一动不动，那种无形的威压依旧不自主地侵袭于四周，却也给我一种来自灵魂的战栗感。

    而在这股威压之下，所有的鬼道人面色苍白，却是出于一种灵魂本能朝着念冰跪了下来，惶恐不得安生。

    对此，我的心里又惊又喜，不曾想念冰在复还之后，不仅吞噬了鬼婆的力量，来自蛟龙的龙魂也为她所有。

    此时的她，已经与先前截然不同，身上的气息也几乎和先前的那位天行护法一模一样。

    如果我没有猜错，那位天行护法之所以能散发出龙威，甚至有龙影从体内外发而出，恐怕也是和念冰一样的，曾获得过一道龙魂的传承。

    但是，这一幕发生的实在太过突然了，我不禁开始怀疑，这一切并不是念冰自己一手推动的，应该还有着一位幕后推手。

    “不！不！！护法大人，您在来之前已经承诺过，不会干涉九龙山庄的私事，可您为什么要出尔反尔，帮助念冰杀我婆娘，甚至还将蛟龙之魂双手奉送于她！！”

    一旁的张育泽彻底陷入了疯狂，他朝着空中那道裂痕咆哮着，大量的尸水脓水不断地从他身上飞溅而起。

    “哼，为什么？因为早在半年前，我就已经钦定了这位小姑娘做我的接班人。”

    这时，一个中年女人的声音忽然响起。

    我寻声望去，却见本应该身处九龙山庄的那位天行护法，此时却出现在了我们近前，出现在了那道裂痕下。

    耀眼的光华透过裂痕洒落在她的身上，无形的龙威不断从她身上散逸开来，让原本就已不得安生的众鬼道人发出声声痛苦哀嚎。

    “张育泽，我在天行门何等地位想来你也清楚，哪怕门主都得给我三分薄面。你以为你们山庄一条要渡劫的蛟龙，真犯得着让我移步劳驾？”

    说话间，天行护法缓缓上前，来到了念冰的身边，“我此次来，便是为念冰而来。一个天生的驭蛟人，将来也注定要成为护龙人，又怎么可以明珠暗投，让你们这些乡野村夫所埋没？”

    听了这话，我的心里顿时一阵愕然，怎么也没料到这个先前曾对我们百般刁难的女人，竟然是站在念冰这一边的！

    “原来如此，我明白了。”

    张育泽的脸阴沉了下来，他目光复杂的看了看念冰，最终目光停留在了天行护法的身上。

    “若老夫没有看错，你在来之前就已经预料蛟龙会渡劫失败，你早就计划好了，想让念冰传承蛟龙的龙魂。可她太过年轻，道行也太低，所以你才会指使她夺取我婆娘的灵魂之力，以便有足够的本事与龙魂相融，对吗？”

    “张育泽，你虽已浑浑噩噩二十年，但心没有瞎。”

    对此，天行护法点点头，“九州大地早已被诅咒，二百年来更无一条蛟龙渡劫成功，九龙山庄又怎会存有侥幸？与其让龙魂白白浪费消散于阳世间，不如将它当做我给他们小两口的一份见面礼。”

    天行护法一边说着一边看向了念冰，而后者朝她微微施礼，表情恭敬而且谦卑。

    “张育泽，人在做天在看。这些年来，你们夫妇俩一直极力隐瞒着念冰的身世，可她偏偏还是得知了，甚至为了调查自己的身世，特意跑去了她母亲离世时的那座山村，你知道为什么吗？”

    这时候，天行护法再度朝张育泽问道，脸上也浮现出一抹意味深长的笑容。

    “因为……这一切都是我告诉她的！”

