    尽管脑内有一个很惊悚的猜想，但是这并不代表白酒会停下自己的行动。

    仔细感知了一下这个世界的时间，确定并没与不稳定的感觉之后，白酒就将白井醉子稍微微调了一下外观，将那一对不柯学的猫耳给去掉之后，操作着白井醉子的壳子，跟着魔术师大叔一起前往了江古田。

    这一次，白井醉子要以一个普通的女高中生出现在众人跟前，与那个跟工藤新一长得十分相似的男高中生做同班同学。所以，关于[白猫少女]的一些特征。

    比如说那一身标志性的白色华丽洛可可风格的洋裙就被换成了换上了一件不那么华丽的紫色打底，白色荷叶边的洛丽塔，猫脸面具当然也取了下来，露出一张小巧精致的脸颊。给绿色的那只眼珠戴上蓝色的隐形眼镜，小洋伞……小洋伞是必须有的，洛丽塔也需要小洋伞。

    于是，白井酒子转眼之间，就从十分显眼的古怪中二少女变成了长相可爱的普通古怪中二少女。

    其中区别还是很大的。

    在白井醉子身边的魔术师看着白井醉子，露出如老父亲一般慈爱的笑容。

    嗯，主人真可爱。

    如果主人能够像进入醉子小姐一样进入自己的身体里来的话，那就更可爱了。

    魔术师的笑容逐渐变态。

    白井醉子：……

    这个……这个怨灵傀儡啊，众所周知，它的缺点就是变态。作为主人，应该要习惯。

    “阿觞。”白井醉子冰冷刺骨的声音响起，“再敢乱想，我拆了你。”

    习惯是不可能习惯的，作为主人，居然要将就傀儡？这不能忍。

    “啊啦~被感知到了呀~”魔术师眯起眼“呼呼呼”的笑了起来，一点也不羞耻道，“这可真是太让傀儡感到羞耻了！”

    “……”

    事实证明，傀儡不要脸之后，傀儡师也是没办法的。

    时间正常流逝之间，两人下了高铁，又坐上了公交车，最后又坐上了计程车，终于是在天黑之前，来到了江古田的魔女之家。

    魔女之家大门前，一个老管家早已等候在门口，见到两人从计程车上下来后，立即迎接过来，“贵安，两位客人，红子大人已经等候多时，快请进！”

    说罢，主动接过魔术师手中白井醉子的行李箱，将两人迎进了屋子。

    魔女之家内部如同它的外部一样，西式装修且富丽堂皇，红发赤瞳的魔女立于二楼走廊，居高临下地看着刚刚走进客厅的两人，发出“哦嚯嚯嚯”的笑声。

    随后，就见她穿着一身红色的晚礼服，高贵优雅地缓缓从楼梯上走下来。

    “傀儡师的傀儡们哟，你们终于到了~”魔女将两人上上下下打量了一番，面带心善，“唔姆，作为人偶，外观这一点上，也算是符合了~”

    白井醉子：……

    白井醉子面无表情地转头看向身边的魔术师——这位就是你所说的，世界上仅存的赤魔法正统继承人？

    白井觞笑眯眯地回望——所以说，这位心智未成熟的魔女小姐对主人一点威胁也没有啊。

    两人面前的小泉红子还在尬笑着，但是总感觉这两人在用眼神交流着什么失礼的事情。

    但是无可否热的，就算小泉红子打算在一开始就抱着用气场压倒两个傀儡，让它们在自己的地盘里安分一点，但是从第一眼见到两人开始，她的心中就不可避免地升起了好感，潜意识里就让她对两人无比亲近，导致现在她强行尬演，一点气场也没有。

    可恶！这绝对又是该死的催眠术搞的鬼！

    红子一边恨得牙痒痒，一边又不可避免地想要亲近两人。

    红子虽然也可以利用恋爱魔法，让别人都爱上她，但是那是魔法的效果。她擅长魔法而不是心理，而催眠，恰好就只关于心理，而不是魔法。

    如果魔术师催眠的是别人，她尚且还可以用魔法让那个人清醒过来，但是自己……

    红子每一次想要用魔法将自己清醒过来的时候，都下意识地排斥这种行为。而要对抗这种下意识，那就好是甜品爱好者不想吃甜点一样困难。

    但是！她是谁！

    她是小泉红子！

    她是赤魔法唯一正统继承人！

    她绝对不会屈服与区区催眠术之下的！

    面对时不时还要偷看自己一两眼的傲娇魔女，白井醉子则高冷了许多，是真正的面无表情一句话不说并且只在一开始看了一眼魔女之后，便在也不正眼瞧魔女一眼，十分的失礼。所有的交流全由魔术师一个人来完成。

    “多谢魔女小姐的夸奖，今天的魔女小姐也犹如耀眼玫瑰一样，让人忍不住想要臣服于您的美丽之中呢~”魔术师微微弯腰，行了绅士礼，好听的鬼话不要钱一样源源不断地吐了出来。

    但是，魔女小姐她……就爱听！

    小泉红子傲娇的，微微昂起的美丽面庞肉眼可见地露出了愉悦的神色，原本看着天花板地茶红色眼瞳移动，斜斜看了两人一眼，从鼻子里哼出一声轻哼之后，一甩裙摆。

    “不用说那些好听的话讨好我，既然你们已经在本小姐的地盘上了，不用说，本小姐也会罩着你们。”说罢，红子优雅地转身，摆摆手，示意两人跟上来，“过来吧，本小姐带你们去自己的房间。”

    后面，将白井醉子的行李箱交给下人，自己赶过来的老管家愣子原地——不是，红子大人，这个，您原本的计划不是想说咱们都不管他们，让他们自己过来，手忙脚乱地找房间，等进错了多个房间之后，您再出现斥责他们不懂规矩乱闯别人家吗？

    红子大人您现在亲自带着他们去房间算是怎么一回事啊？

    那之后的计划还执行不了？

    下马威什么的，不给啦？

    魔女和傀儡师的势不两立呢？

    那个魔术师再出现就给一发火球术的火球呢？

    前方，红发的魔女小姐高傲而优雅地带领两位傀儡上了二楼，转个拐角，消失在老管家的视线之中。

