    六尊混元恶魔出手，直接袭击魔土，那被污染的魔土，有着很多异化大军。

    此刻遭遇了灭顶之灾。

    六大恶魔，似乎将这些日子所有怒火，全部发泄出来。

    将那一方天地，打穿，打成了真空废墟。

    “吼！”

    终于，一声惊天动地的嘶吼炸响，滔天魔气席卷而来。

    异化的混元恶魔来了。

    一来就是六尊。

    二话不说，直接出手，掺杂这诡异力量。

    “大杀戮术！”

    六尊混元恶魔立刻进入杀戮状态，战力大增，占据了上风。

    甚至展现出雷霆手段，迅速将一尊异化混元恶魔打成重伤，差一点就能镇杀。

    “复苏至宝！”

    六大恶魔齐齐呐喊。

    只看见，一尊巨大的宝贝升腾起来，那好像是一尊深渊，散发着令人胆寒气息。

    “恶魔深渊！”

    “复苏！”

    一时间，地动山摇。

    巨大的法宝，光芒万丈，磅礴的能量倾泻而下，镇压异化恶魔。

    就在这时。

    又杀来了六尊异化恶魔。

    “轰！”

    他们联手一击，轰在恶魔深渊之上，打的深渊摇晃不停。

    “噗！”

    六大恶魔齐齐吐血。

    这杀来的六尊异化恶魔，要更加强大，然而，他们也不是盖的。

    “深渊巨口！”

    只看见，那庞大的深渊法宝，倒扣下来，要将十二尊异化恶魔全部困住。

    叶凡感应到，这深渊法宝不简单。

    那倒扣下来的力量，着实恐怖，十二尊异化恶魔变得无比狰狞，咆哮连连，怒吼不止。

    他们身上爆发出黑气。

    诡异力量大爆发。

    冲击恶魔深渊。

    “轰！”

    十二到诡异能量，汇聚起来，化作一道神柱，冲入恶魔深渊。

    阻挡恶魔深渊降临。

    局势就这样僵持焦灼下来。

    “叱！”

    却在此时。

    虚空撕裂，在哪虚空裂缝之中，有着六道绝世身影。

    那是最为强大的六尊异化恶魔。

    “混元中期，快要突破到后期了，厉害！红毛真是可怕，能够激发潜能，提升修炼速度，只是会让生灵陷入混乱，如果没有这种症状，那红毛简直就是修炼作弊器啊！”

    “亦或是说……”

    “红毛本来就是修炼作弊器，之所以意识混乱，是意识太弱了，扛不住红毛的考验？”

    叶凡突然有了这种猜想。

    如果成立，那就可怕。

    那说明，红毛并不坏，只是，红毛对宿主的要求太高。

    若是意志足够坚定，是否能够利用红毛呢？

    叶凡元神颤动。

    他清醒过来，没想到自己会有这种想法！

    在没有研究透彻红毛之前，绝对不能尝试，会出大问题。

    “兄弟，还不出手，更待何时。”

    六大恶魔看到最为强大的异化恶魔出现，齐齐色变，疯狂大叫。

    与此同时。

    六尊混元中期异化恶魔出手。

    “唰！”

    六道黑色拳芒，杀了下来。

    千钧一发至极。

    叶凡出现在恶魔深渊之上，面对六道拳芒，他身体震颤，五色光芒冲天而起。

    五行神拳。

    金木水火土。

    五道拳芒迎击，还差一道，那自然是叶凡打出了造化拳。

    “轰！”

    “轰轰轰……”

    十二道拳芒碰撞，纷纷炸开。

    六大混元中期恶魔脸色变幻，双眸逐渐变得赤红，气息开始紊乱。

    这种状态，他们的战力会提升。

    “苍天霸体！”

    “九阳神体！”

    九十九级苍天霸体复苏，同时，九阳神体复苏，背后出现九颗巨大的太阳。

    无比炽热的气息，席卷天地。

    光芒照耀。

    璀璨而光辉。

    恶魔，非常滔天这种光芒；整个恶魔界都是昏暗的，此刻这片天地，无比的光明。

    “暴乱黑炎！”

    叶凡施展异火。

    这可是排名第三的异火，在火神气的加持之下，威能爆发。

    恐怖火海，席卷天地。

    焚烧一切。

    “啊！”

    顿时，下面十二尊恶魔被波及，发出惨叫，伤势或轻或重。

    恶魔深渊趁机下沉的一段距离，但十二尊异化恶魔燃烧精血，拼死抵挡。

    恶魔深渊之上，叶凡动了。

    大挪移术。

    眨眼间，就出现在空间李枫之中，令异化恶魔吓了一跳。

    这速度，也太快了！

    自从修炼出五行神力，叶凡很多神通的威能都有所增长，大挪移术就是其中之一。

    “轰！”

    闪电般的一拳，将一尊异化恶魔击飞。

    这一拳。

    何等可怕。

    那混元中期的恶魔，胸膛凹陷，鲜血狂喷，伤势可不轻。

    越阶挑战！

    叶凡现在不过是刚刚突破到混元境界，是初期，但是他的战力却已经到了中期水准。

    又加上同阶无敌。

    因此，混元中期并不是他的对手。

    可是。

    叶凡也没有大意，因为面前的是六尊混元中期啊。

    “杀！”

    五行神力爆发，同时，五大属性至宝横空出世。

    “当！”

    黄金钟震荡。

    恐怖的精神攻击将异化恶魔淹没，令他们的元神动荡，出现了裂纹。

    “噗！”

    流沙水种喷射出一股水流。

    这水流诡异至极，境界直接穿透了一尊异化恶魔的身体。

    “嗡！”

    与此同时。

    世界树幼苗和息壤发威。

    息壤散发着厚重无比的力量，伴随着世界树幼苗爆发的世界之力。

    将一尊异化恶魔胸膛直接打穿，身体四分五裂，直接死于非命。

    这么强横的沙发手段，着实里维持恶魔深渊的六大恶魔惊恐。

    “他真的是恶魔吗？”

    “不，他不是恶魔！”

    的确，这些恶魔又不是傻子，哪有恶魔能掌控这样的能量的。

    光是那异火，恶魔就掌控不了。

    绝对不行。

    所以说，那不是恶魔，是冒充的。

    他到底有什么目的！

    但即便知道真相，六大恶魔也没办法离开，因为，他们需要维持恶魔深渊，还在和下面十二尊异化恶魔斗法。

    “镇压！”

    叶凡极端强势。

    几乎可以说压着六尊混元中期的异化恶魔打，终于。

    叶凡再次斩杀了一尊异化恶魔。

    剩下四尊混元中期的恶魔惊恐，掉头就跑，可哪里逃得出叶凡的手掌心。

    他们伤势不轻，轻松被叶凡镇压。

    大封印术！

    封印之后，扔到了星空战舰之上，旱魃和方蕊利用封神台镇压。

    旋即。

    叶凡猛然转身，看向正在斗法的双方。

    他一拳，大象十二尊异化恶魔，全部打成重伤，封印镇压；随后，抓向恶魔深渊。

    六大恶魔大怒：“你根本不是我们同类，你要干什么！”

    “唰！”

    叶凡恢复人类形态。

    他面无表情，任凭六大恶魔如何挣扎，无济于事，依然被镇压。

    至此。

    全部恶魔都拿下了。

