    “是的，今天是这个月的发放日，”洛曼微微一笑，露出一个自认为最阳光迷人的笑容。

    他拿起之前搁在右脚旁边的一个箱子，打开箱子，从里面拿出一个精致的小盒子。

    盒子表面雕刻着一行小字：神术学院，佩尔长老。

    里面装着的就是佩尔这个月的供奉金。

    他将盒子双手递给佩尔。

    佩尔随手接过，还挺高兴的，心想又可以买不少好吃的糖果了。

    洛曼看着佩尔嘴角翘起的那一丝丝可爱纯真的弧度，心跳不知不觉就加速了，砰砰砰砰，小鹿乱撞。

    本来给完钱就要离开了，但他却有些舍不得走，想了想，问道：“佩尔姑娘，最近过得怎么样？

    神术是否又有精进？”

    佩尔一听这话，就知道对方是想聊天。

    但她并没有兴趣聊天。

    准确的说——她没什么兴趣跟这个人聊天。

    诚然，四年来这家伙每次都来送钱，两人算是见了不少面，也算是混了个面熟。

    但也就仅此而已了。

    在佩尔眼里，这个一身白袍的家伙，只不过是运送金钱的工具人而已。

    跟一台机器，一只信鸽都没什么两样。

    所以自然不会对对方产生任何兴趣。

    如果是在往日，佩尔现在应该就淡然一笑，随口敷衍一句然后就关上大门了。

    不过……今天还真不一样。

    想到杨天此刻的样子，她的嘴角便翘起了小恶魔般的笑容。

    “要不要进来坐坐？

    你还没进过我家吧？”

    佩尔笑嘻嘻道。

    这话一出，洛曼瞬间石化了。

    石化代表着震惊，但震惊是有很多种意味的。

    有听到噩耗的如遭雷击，也有天降福报的欣喜若狂。

    而此刻的洛曼，显然是后者——一瞬间，他的心跳就加速到爆炸，快从胸膛跳出来了！如果要找一个形容词来形容他现在的状况，那就是……心花怒放！哈哈哈哈哈！终于来了！四年了，整整四年啊！他耐心地等待了这么久，一次次希望与失望，终于等来这位天使的动心了！四年来，佩尔一次都没让他进过门，甚至每次和他说话都不会超过五句。

    可今天，佩尔居然邀请她进去坐坐？

    不只是进去诶！是进去坐坐！可能还要喝杯茶！这是多么史诗级的进步和变化啊！他过去简直想都不敢想啊！尽管洛曼已经尽力在维持自己的表情不要变化了，但还是激动得脸都一下子红了，眼中满是狂喜。

    “怎么了？

    不愿意？”

    佩尔见对方不回应，问道。

    “啊不不不！当然愿意！”

    洛曼连忙说道，“荣幸之至！”

    “那好，进来吧，不用脱鞋，”佩尔说道，小手一翻，那精致的小盒子就不知去哪了。

    然后她转身朝着客厅走去。

    洛曼跟在她身后，缓步来到客厅门口，心脏砰砰直跳，想着等会坐下来喝茶的时候要说些什么。

    其实他也不是什么纯情少男了。

    他今年已经二十八岁了。

    他出身于凛冬城内一家中层贵族，青年时就靠着神术天赋进入了学院，后来毕业之后经过努力，进入了教会，成为了一名受人尊敬的神职人员。

    如今也已经在普通修士的基础上上升了一层，成为了一名执事。

    无论从年纪上，从阅历上，他都不算稚嫩了。

    当初青年时期，他也靠着不错的面貌和背景，交往过不少名媛少女，并不算是情感小白。

    按理来说，他应该不会如此紧张才对。

    可……没办法。

    他面对的是这位让他心仪、心颤了四年的姑娘啊。

    佩尔身为神术学院的长老，又是十阶神术师，同时还是个媚骨天成、娇弱可爱的美少女。

    要跟这样几乎完美的存在独处、闲聊，哪怕他再怎么紧张，也不奇怪吧。

    就在洛曼思绪万千的时候……佩尔踏进了客厅，他也跟着踏了进去。

    下一秒，他懵了。

    因为他发现，好像不是独处。

    客厅里有其他人。

    而且是一个……奇怪，哦不，怪异，哦不……简直可以说是变态的人！那人明明是个年轻男性，但却穿着一身完全不合身的小裙子。

    那小巧精致的裙子，穿在他那高大的男性体型上，就像是一头河马被套上了一件小马甲一样，能穿的下去都已经是奇迹了，每一处衣料都被绷得紧紧的，要不是服装质量过硬说不定都已经崩坏开来了！整体看上去……就是怪，奇怪，太奇怪了，可以说是非常变态了！洛曼一下子愣住了。

    然后脸色一变，对着这人大吼道：“你是什么人？

    怎么衣着如此怪异？

    赶紧报上名来！”

    随后他又对着佩尔喊道：“佩尔长老请小心！别被这变态伤到了！”

    “噗——”佩尔听到这话，扑哧一声笑了起来，笑得好开心——她好不容易破一次例，允许这个洛曼进屋来，不就是为了看到这好玩的一幕吗！而杨天就一点都不觉得这好玩了。

    只觉得很无奈。

    刚刚佩尔在门口和洛曼的对话，都被杨天用灵识感知地清清楚楚。

    他也能看出来，佩尔以前估计都是不让洛曼进门的，偏偏今天要其进来。

    这不就摆明了是想搞事情吗？

    “我叫杨天，”杨天叹了口气，翻了翻白眼，道：“我可不是变态。

    要说变态，这位佩尔长老才是变态。

    是她逼我穿成这样的。”

    “啊？”

    洛曼愣了一下，然后立马否认了这种可能性，“怎么可能！佩尔长老怎么可能让你做这种变态的事情？

    你少在这儿诬赖她！”

    佩尔本来笑得正欢呢。

    听到这话，顿时不乐意了。

    她回过头来，没好气地看向洛曼，“什么？

    你说我变态？

    我怎么变态了？”

    洛曼傻了。

    他呆呆地看向佩尔，“呃……佩尔长老，你……你难道，真的……”佩尔轻哼一声，一点都不避讳，大大方方地承认道：“是啊，就是我让他穿的，不好看吗？”

    洛曼有些说不出话，心里实在是想不明白——这位在他心里完美如天使的少女，怎么……就有这种奇怪的癖好呢？

    可是，面对佩尔的质问，洛曼又不太敢忤逆她。

    于是言语就有些支支吾吾的了：“呃……这个，也不能说是不好看，只是……” 

