    “那里可不是什么善地，你能平安归来真是万幸。”真龙这般说道。

    炽苍点了点头，界海真的很恐怖，光是那海水就可对真仙领域的生灵造成巨大的伤害，更别说在海上航行的那些各个纪元中的佼佼者了。

    不过，界海也是能让仙王生灵成长的地方，一个仙王巨头，在一片大界中可俯瞰天下，无敌当世，但若是拉到界海之中，就不再那么强势了，在界海中能称巨头的存在，要远强于一般的大界中的巨头，这是仙王之间的共识。

    那种极端恶劣环境，可以磨砺仙王的道果，日积月累下，想不强大都难，并且，和大界中养尊处优不同，界海中的仙王征战不休，战力之强，不可揣度。

    “这一次堤坝界之行，我收获很多，有许多东西要和二位道友分享，全都关乎重大。”炽苍直言。

    他的语气让柳神和真龙感觉到了事情的严重性，仿佛有一座滔天大岳压了过来，让人喘不过气，这里的气氛瞬间变得严肃起来，很是沉重。

    柳神洒落下晶莹的绿色霞光，将这片区域笼罩，朦朦胧胧，像是有雾气缭绕一般。

    炽苍就地盘坐下来，悬浮在虚空中，真龙亦如此。

    首先，炽苍将自己在雷海深渊中的那条鹅卵石上得到的金色古树拿了出来。

    这是一株庞大的金色柳树，苍劲挺拔，满树都是金色的叶片，无比的璀璨，绽放出蓬勃的生命气息。

    只一出现就给人雄壮之感，像是要撑起整个天穹似的。

    “祖祭灵的遗蜕吗？”

    真龙出声，它认出了这是仙古纪元的祖祭灵，呈现灿烂的金色，和而今涅槃过后的祖祭灵有所不同。

    而对于柳神来说，这具遗蜕意义非凡，金色古树出现的一瞬间，祂便和其有了反应。

    五十根绿色的晶莹嫩枝全都一同发光，绿莹莹的，散发出旺盛的生机，犹如一片浩瀚汪洋。

    而那金色古树也是如此，一片又一片金色叶子腾起璀璨的光芒，像是一颗颗金色的太阳，神圣无比。

    祂们本就是同源，皆是柳神的躯体，此刻相遇，自然生出了特殊感应。

    炽苍放手，柳树仿佛拥有了真正的生命，扎根在虚空中，古树参天，满树的金色叶片似伞盖一般摇曳不停，挥洒出金色海洋。

    但实际上，它只不过是一层空壳，树干内部是空心的，早已经人去树空。

    这时，柳神的枝条蔓延而来，五十根绿枝，犹如五十根秩序神链，将金色古树层层环绕。

    “轰！”

    异象爆发，一个又一个古老的神国浮现而出，举国齐祭，供奉一位无上存在，而这无上存在正是柳神。

    宏大的祭祀音不绝，大道规则弥漫而出，一条条，一缕缕。

    这个场面太过神圣了，是当年柳神守护的国度祭祀祂的场景，举一国之力祭神灵，无数的上古先民虔诚的祷告，给柳神提供了难以估量的信仰之力，尤其是这种神国不止一个，数量很多，简直浩如烟海。

    炽苍平静的看着这一切，并不感到震惊和意外，要知道，柳神号称是祖祭灵，何谓“祖”？那是一道之祖，开创一条道路的伟岸生灵才能有这种称呼。

    毫无疑问，祭灵之路的开创者便是柳神，在原始古界战败之后，仙古纪元的法被证实有很大缺陷，且被异域掌握了绝大多数法门，于是，仙域援兵传下当时流传在仙域的法，令其生根发芽，也就是今世法，而柳神的祭灵法也流传了下来。

    当今八域，没有哪个古国说是没有祭灵存在，从这里便可以看出祭灵之法的普及程度。

    做为祭灵道路之祖，柳神守护过的国度多到数都数不清，一个又一个纪元过去，也不知成为了多少生灵崇敬的至高神灵，这让祂在自己的道路上走的很远很远，能在异域中九进九出的存在，又怎么可能弱？

    良久之后，神圣的异象缓缓消退，柳神的五十根灿烂枝条慢慢松开，不再环绕金色古树，而后抽了回去。

    与此同时，金色古树开始崩塌、瓦解，粗壮如龙、几个人都张开手臂都无法抱住的树干，繁盛的枝条，如海般的金色树叶，全都解体，化作金色光雨，飞洒向碧绿葱茏的柳神。

    五十根晶莹碧绿的枝条沐浴金色光雨，散发出惊人的生命气息。

    在炽苍和真龙的注视之下，柳神所有的绿色柳叶发生了变化，本是晶莹剔透的柳叶，在金色光雨中缓缓的镶嵌上了金色的丝边。

    所有的柳叶都有了金边，内部则如碧玉一般，万千柳叶摇动，仿佛是一片金绿交加的海洋在波涛汹涌，这个场面尤为壮观，让人惊叹。

    能感觉的到，柳神收获很大，气息愈发深不可测了，并且，有了一种神秘气机。

    “多谢，这具遗蜕对我的用处很大，不仅是前世留下的一些信息，还有沉睡在遗蜕之中的涅槃之力，若是激活，道果自现，将远超现在，不可想象。”柳神向炽苍道谢，这种遗蜕或是遗留的法体等，其实都是柳神故意为之的，就是为了在将来的某一世，时机成熟之后，激活所有涅槃之力，集数世之积累，冲击更高领域。

    做为曾经的强大巨头，一界之中的至高生灵，柳神自然也希望能踏出一条破王成帝之路，一次又一次的涅槃，正是在这为此做准备。

    此时炽苍带来金色古树，对柳神的帮助很大，不但恢复了许多记忆，还拥有了一张可怕的底牌，不激活的话还好，只要激活，必将天翻地覆。

    “恭喜祖祭灵道友。”真龙真心祝贺，同时，眼神有些黯然，它的情况就没那么乐观了，只有执念尚存，难以发挥出巅峰时期的力量。

    炽苍敏锐的察觉到了真龙的失落，他很理解真龙的这种心情，曾是无敌天上地下的一代巨头，俯瞰纪元轮回，在岁月长河中屹立不倒，而今却连仙道力量都施展不出，这样的落差大到不可想象。

    他并没有说什么安慰的话，而是将雷池仙种取了出来。

    神秘的仙雾缭绕，刺目的闪电若隐若现，轰隆隆的雷声弥漫四方，一口古朴的石质雷池隐隐浮现而出，在浓重的仙雾中露出一角。

    雷池仙种出现的一刹那，整片天地都被影响了，毁灭之力铺天盖地的翻涌而出，像是要世界末日了一般，但是马上又有惊人的造化生机涌现，创造万物生灵，蕴藏了始的秘密。

    “这是雷帝道友的雷池？”

    混沌中的真龙身躯微动，被这口雷池惊讶的说不出话来，因为它的表现和溢出的气机太神秘了，就是真龙也不能平静。

    柳神也被惊动，伸出金色丝线与碧玉交加的柳枝，蔓延至炽苍的雷池附近，体会那种和原来完全不同的造化生机。

    曾经，炽苍还未苏醒时，柳神曾探出枝条，在雷池中汲取过雷劫液，用以研究其中的生机。

    故此，祂对雷池的变化有着直观性的认识。

    “不再局限于一界，像是囊括了诸天万界，是因为在界海中洗礼的缘故吗？你成功了。”柳神的身影响起，语气很是惊讶。

    “是，成功了，在界海无穷无尽的大道规则洗礼之中，我点燃神火，将这一领域推向极致，让雷池发生了翻天覆地的变化。”炽苍点头，而后取出一些雷劫液，递给了真龙。

    炽苍和真龙之间并不像他与柳神一样熟悉，所以，真龙没有和柳神一般直接探查雷池。

    得到这种雷劫液后，真龙顿时一惊，周身的混沌气翻腾个不停，它心头很是震撼，因为炽苍递来的雷劫液对仙王都有大用，和之前的雷劫液判若两物，根本不是一个等级。

    可以说，如果它吸收足够的这种雷劫液，自身的状态能更上一层楼。

    “包容诸天万界，雷帝道友的气魄让人惊叹，最重要的是，这条路可行，被道友走通了。”真龙感慨的说道。

    它深知这条道路的艰难。

    要知道，世间有诸天万界，在那浩瀚无边的界海当中，残破的世界更是如恒河沙数一般，数之不尽。

    而每一个完整的大界都可以供养出仙王级数的生灵，一界规则，足以诞生多位仙王，比如说异域、原始古界以及仙域等。

    现在，炽苍的天罚大道，包容了诸天万界，仿佛要成为诸天万界的主宰，简直难以想象，曾经的真龙也只是一界巨头。

    “还差的远，只是一个开始。”炽苍回答。

    随后，他将自己从堤坝界出海到相遇女真仙得知礁石方向，而后无视准不朽之王，在礁石上做出关键突破等一系列经历详细叙述了一遍，真龙和柳神侧耳倾听，整个过程都没有出声打扰。

    “而今的雷劫液，对仙王都有用，在那边关原始帝城中……”

    当说起残存于世的石王，真龙和柳神都发出了叹息。

    边关七王，是当年对抗异域的中流砥柱，而今也辉煌不再，七个人只剩廖廖一个。

    “七王，我曾经确实与他们有一段因果。”柳神回应，并挥动枝条，绿色霞光漫天，点点金色光雨镶嵌在其中，一些画面流转，映照出昔年旧事。

    那是一座残破的古城，城墙倒塌，鲜血淋漓，死气滔天，没有一丝生机。

    无数的强者在残破的城墙前肃穆而立，表情严肃中带着悲痛。

    炽苍认得出来，那便是原始帝城，柳神给出的画面里，原始帝城所在地还没有天渊，甚至没有新帝城，唯有原始帝城孤零零的矗立，守护在边荒。

    可是，强大的原始帝城被攻破了，敌人将城中屠戮一空，有仙光血流淌，有不朽者的血液绽放出炽盛光彩。

    驻守在这座城中的多位仙王、真仙以及男女老少等皆倒在血泊之中，没有了生息，整座城无一活物。

    炽苍知晓，原始帝城曾被攻破过，“罪”族所有高层死守帝关，最终无一幸免，那些原始的封王者消逝殆尽，成为了过往云烟。

    破碎的帝城前，炽苍看到了屹立的柳神，浑身缭绕着朦胧光辉，只能看见一身白衣，数不清的仙光飞舞，将其衬托的风华绝代。

    画面再转，那是一片大荒，原始山林无数，各种史前巨兽纵横荒林之间，毒虫猛兽无数，危险无比。

    一片宏伟的国度横陈在大地之上，由各个种族的生灵组成，他们之间的共同点是额头之上有象征着荣耀的符号，正是覆灭的帝城遗孀，在原始古界报团取暖。

    在国度之中，耸立着一株顶天立地的巨大金色柳树，亿万丝绦垂落下来，释放无与伦比的的生命气息，滋润着这方大地。

    无数的生灵朝着金色巨头柳膜拜，每年都会举全国之力进行祭祀。

    两三个少年，来自不同的种族，有人族，有朱雀一族……资质非凡，天赋古今罕见，天生就是修道的好苗子，经常来到巨柳之下，向祭灵祷告，并接受祭灵给予的试炼任务，有时，金色巨柳还会给他们讲道。

    小小年纪，便埋下了无上根基，未来成就不可限量。

    炽苍惊讶，这几个少年的面貌让他很是熟悉，脸庞上的棱角似曾相识，稍微一想他就明白了，这是朱雀王与七王中最古老的那位石王。

    他们的装束很狂野，很原始，兽皮披肩，那位古老石王的武器是一根白骨大棒，由各个种族的真骨铸就而成，随着他的的成长，白骨大棒会愈发强大，直至成长为仙王器。

    画面闪烁，似乎是过去了好几个纪元，“罪”族建立的国度在柳神的庇佑之下渐渐强大起来，出现了仙王级数的高手，他们始终没有忘记祖训，积蓄足够的力量之后，重新入驻原始帝城，守护流淌在血脉中的荣耀。

    岁月流逝，接下来的纪元之中，“罪”血族人经历战火洗礼，一个又一个天骄从中拓新而出，有人成就真仙，有人成就仙王，到了仙古纪元，“罪”族已经有了七大王者，号称边关七王。

