    关掉所有的网络设备。

    进入更为隐蔽的地下室。

    确保自己的交流不被沃特公司的超人类窃听后。

    M国历任的将军围坐在一起，商议着国家大事。

    “沃特公司的超人类居然可以轻易地潜入军方，即使在这里，我们也已经不安全了。”

    “没错，以前的沃特知道什么可以碰，什么不可以碰，他们要的只是钱，所以，我们才允许他的存在，但是，现在他不止要钱了，看来他也要权，这就触及到了禁忌，必须加快对沃特公司限制了！”

    “可是，那人也不像是带着敌意的，反而是来提醒我们。”

    “呵呵，都闯入军方系统了，这不是带着敌意的立威还能是什么？我们需要加快研究新武器速度，对了，告诉大家一个好消息，太阳系外几十光年的地方都未发现异常。”

    “那么所谓的外星人入侵并不是真实，我们的科学家研究过，就算外星人会入侵，他们想要达到地球需要花费漫长的时间，而传送他们人的那些东西，很显然被沃特公司给破坏了。”

    “你的意思是？”

    “研究的时间还有更长时间，所以只要我们将那个家伙的一切技术掌握，那么我们就可以真正地做到这颗星球的霸主，甚至殖…给其他星球带来感恩节也不成问题！”

    “不过纽约市的毁灭日的悲剧，不能让其在浣熊市重演。”

    “一开始，就需要在它未成长之前，将其毁灭掉！”

    其他人都是一副很赞同的模样，毁灭日给他们带来的阴影太大，到最后，他们都不确定核弹是否对它奏效。

    所以，他们这一次，准备直接用最强大和的武器摧毁它。

    “我们需要有人把它引出来，它在地下，可没办法杀死它，所以需要先派遣一队三角洲特种部队。”

    “赞同！”

    “赞同！”

    “弃权！”

    “赞同！”

    ……

    M国军方的后续私密会谈，心灵机器没办法掌握。

    他以为自己的一番话成功地说服了M国军方，所以也就没有继续关注军方。

    而另一边。

    卡尔再次收到艾什莉的联络信号，得知心灵机器已经通知了M国军方后，心灵机器给了他两个地址。

    一个是位于阿克雷山区泳馆，原本的马库斯研究所，另一个是浣熊市内的研究所。

    浣熊市的研究所，M国军方派遣了一支代号幽灵的小队前去执行任务，所以卡尔先去了阿克雷山区的试验所。

    阿雷克山区的瑞贝卡和队长，与START.A队汇合后，才发现两支队伍都损失惨重，B队的队员，爱德没有挺过来，死在了车上，其他队友也是死的死，伤的伤。

    相比之下START.A队幸运多了，还有两人生还，吉尔、克里斯。

    而威斯克失踪了。

    正当几人汇聚到门口，不知道下一步的时候。

    瑞贝卡看到天上那道身影又降落了下来。

    “是他？”

    吉尔脸色闪过一丝惊喜，显然认出了卡尔。

    “你认识？”瑞贝卡好奇地问道。

    “啊，是我认识他，他不认识我，他可是超级英雄啊！拯救了地球两次！”

    卡尔没有太多解释，直接朝着古旧的房子走去。

    超级英雄，从纽约来的？

    其他人看着他一马当先，也跟着他走了进去。

    进入房子后，其他人看着房子的建筑。

    克里斯显然对这栋房子有所研究，“这个房子看起来好像和正常的房子差不多，但是我记得它是有由当时非常著名的建筑师乔治的设计作品，如果不破解掉它的机关，我们很难进入地下室，威斯克在我们之前进入了这间房子，居然没有看到他的身影，应该是已经破解了机关。”

    “可是机关要怎么破解？”

    “你们看，这里有三个徽章痕迹，看来我们需要找到三个徽章？”

    “如果威斯克已经……”

    砰……

    正当他们交谈着怎么破解谜题的时候。

    一个粗壮拳头将这家住宅的主人画像后面的那面墙击穿，卡尔转身看了他们一眼，多简单的事情，还搞那么复杂，破解谜题？你当玩游戏呢？

    卡尔随手扒开旁边的碎石，移开了那厚厚的石墙。

    背后的几人，其中的瑞贝卡感觉自己已经习惯了他的突然暴力。

    甚至有一种奇怪的错觉。

    那就是我好像也可以。

    “瑞贝卡走了！”

    看着瑞贝卡对着墙壁比划，似乎也想来一拳的样子，吉尔喊着她。

    路上，还有其他解密的场所，但是都被卡尔一拳打破。

    有些人严重怀疑是不是没人愿意跟他一起玩密室逃脱。

    这一路下来，他们感觉着自己完全没有参与感。

    他们唯一的作用就是报个点位。

    几人下来总算感受到了超级英雄的强大，以及普通人在超级英雄面前的脆弱。

    这个世界在他面前简直就是纸糊的一样。

    卡尔杀死的丧尸也算作爱德华主持的正义。

    因次在卡尔杀死了那么多的丧尸生物后，终于迎来来了第一次升级。

    “被迫”困在寂静岭里的爱德华感觉到浑身涌出一股神秘的力量，这股力量持续了一分钟，他感觉自己的某种蜕变，虽然只是lv2，但是他却感受到了与众不同。

    尤其在这个世界中。

    他缓缓闭上眼睛，再次睁开双眼，可以透过迷雾看到一切。

    在寂静岭的深处，有一股邪恶的力量，正在从裂缝中渗出，那股邪恶的力量没有具体的数字，因为它并不是实体，而是一种污染，它会逐渐的污染人的精神力，从而产生某种介于实与虚的东西。

    寂静岭抗拒的力量越来越大，那股黑色的力量似乎感觉到了爱德华带来的威胁，似乎想把爱德华赶出去。

    当然，如果爱德华靠近那块黑色区域的中央，对方就不是驱赶他，而是要吞噬他了。

    所以，爱德华只要保持和它有较远的距离，就能压制它一头。

    “是想要通过吞噬现实世界而增加自己的领域范围吗？”

    爱德华摸着下巴，其他人已经多多少少眼前出现了一些幻觉。

    就比如蒙戈，眼前一团灰雾，他会将其当做一只扭曲的粉色五个角的星星。

