 而且更加恐怖的是，这金毛大狮子身上的气息，比特娘的天尊还要恐怖！这是大妖？

超越天尊的大天尊，是指人族武者。

而大天尊境的妖族，那绝对是绝世大凶级别的大妖。

这类玩意，没谁敢去招惹的。

苏洛凝重道：“半步至尊！”

“什么？”

上官晨曦浑身一颤，不由自主靠近苏洛这边。

蓝衣少年都快尿了，竟然是半步至尊！这是在逗他们吗？

这种级别的存在，一个喷嚏就能弄死他们！苏洛淡然道：“已经死了！”

“啊？”

上官晨曦一愣。

蓝衣少年勃然大怒道：“那你为啥不早说，害的大家白担心一场！”

“死后余威尚且这么恐怖，生前修为肯定更加可怕。”

上官晨曦相信苏洛说的。

这金毛大狮子，就是半步至尊！那可是妖道至尊啊！这般可怕的存在，怎么会悄无声息的死在这里？

蓝衣少年目光贪婪道：“半步至尊的尸体，价值惊人啊！”

“别乱打主意，这种存在，纵然死后，也不是弱者能亵渎的！”

苏洛眉头微皱，对于蓝衣少年这种人有些烦。

任何生灵，能修炼到强者，都是历经千辛万苦，经历过无数事情，有悲痛有欢喜等等。

这种强者，死后亦当长眠，不该亵渎。

换做你，将来陨落，难道尸体希望被人炼制成法宝或者丹药？

对于大限到来，无冤无仇的生灵，苏洛从来不会亵渎半分。

若是相互攻伐的敌人，那就另当别论了。

蓝衣少年不听劝告，上前要动金毛大狮子的尸体，结果金毛大势力瞬间睁开金色眼睛，一双兽眸，冰冷无情，高高在上，宛如一位妖族君主。

仅仅一个眼神，伴随着恐怖威压，直接让蓝衣少年瞬间化为血雾，骨头渣子都不剩下。

这一幕让其余人，惊骇无比。

皆是吓得齐齐后退，再也不敢乱打主意。

苏洛面色如常，牵着上官晨曦，来到金毛大狮子面前，凝视着一双兽眸，平静道：“道友，心中有憾？”

金毛大狮子的眼睛，依旧散发着凶威，迟迟不肯闭上。

在这一刻，金毛大狮子腹下，不由一阵鼓动，出现一个浑身金灿灿的小家伙，圆圆的小脑壳，呜呜的叫着，宛如一个刚满月的小狗崽。

上官晨曦一惊，道：“少陵，你看，是小狮子！”

“她刚逝去没多久，大限到来，选择了延续血脉，凝聚一身力量诞下唯一子嗣，也让她耗尽最后的精气神！”

苏洛面色平静，眼神深邃，推断出所有事情。

金毛大狮子本来还能活百年，可感知大限即将到来，选择了孕育下一代血脉。

可惜她高估了自己，修为越强，孕育下一代血脉越困难，导致最后强撑到小狮子诞生，金发大狮子便耗尽一身精元。

苏洛平静道：“若是你不介意，我可以带它离去，替你抚养！”

金发大狮子金色眼睛，依旧散发着凶威，迟迟不肯闭目。

或许是，内心之中，还是不信任苏洛一个人类。

妖和人，自古便是敌对关系。

小狮子留在这里，恐怕是自生自灭。

而且珍宝阁的这些武者，眼中的贪婪之色难以隐藏。

接下来，绝对还会有人，铤而走险想要偷走小狮子。

一位半步妖道至尊的嫡系后代，未来成长潜力可想而知，天尊境都不是小狮子的重点。

有一头潜力直逼至尊境的小狮子坐骑，恐怕天尊都眼红。

苏洛轻声道：“若是我独自一人前来，你若不允，我不会强求，可尊者葬区不断开启，已经扰了这边的清净，小狮子留在这里，福祸难测！”

苏洛抬起左手，一指点在金毛大狮子的额头。

苏洛共享了一部分记忆，是关于和狗子还有大黄小白一起相处的时光。

有时候话语是苍白的，唯有这些记忆是真实的。

若是这些，都无法取得金毛大狮子的信任，苏洛便真的不会再管小狮子，会任其自生自灭。

金毛大狮子凶威犹在，纵然死了，还有一丝执念，相护自己的幼子。

苏洛的记忆，让金毛大狮子缓缓闭眼。

这边是默许，将小狮子托付给苏洛。

金毛大狮子闭上眼，身上凶威消失，宛如一个普通的大狮子。

苏洛一念间，收起大狮子的尸体。

因为尸体留在这里，势必遭到旁人的窥觎，扒皮抽筋，炼器之类的。

“嗷嗷呜！”

小狮子像个小奶狗，嗷呜呜的呜咽着，露出细密小牙齿，分明是凶巴巴的，不让陌生人碰它。

可是苏洛看去，小家伙却是憨态可掬，把小狮子塞入怀中。

珍宝阁其他人，眼睛妒忌的都红了。

旁边，银发年轻人冷声道：“苏少陵，这些东西是大家一块发现的，你想要独吞？”

“就是，你要独吞，得问大家伙答不答应！”

“金毛狮子的尸体和幼崽，你只能选择一个！”

……活着的三十人，几乎全部都同意这种分配方案。

迎着众人，苏洛淡然道：“我好像从没说过，与你们共同分配！”

“什么？

你还真想独吞！”

银发年轻人大怒。

苏洛淡笑：“这里的一切，与你们没丝毫关系，千万别自作多情，不然很容易出事故。”

“你一个人还想威胁我们全部人？”

银发年轻人，觉得苏洛就是疯了。

上官晨曦蹙眉娇喝：“够了，没有少陵安抚金毛大狮子，仅凭刚才一个睁眼，威压就能镇杀我们全部人，你们不要被贪欲蒙蔽眼睛！”

“大小姐，你这就有失公允了，苏少陵不过是近期刚加入珍宝阁，他能和我们一样吗？”

银发年轻人有些愤怒。

其他人皆是如此，觉得上官晨曦太偏爱苏洛了。

苏洛淡然道：“这一点你说对了，我们还真就不一样！”

“说句冷酷的话，在我父亲眼中，你们全部人加在一起，也比不上少陵。”

上官晨曦见这群人，真的被贪欲蒙蔽心智，连自己的话也不听了。

若是这样，这群人，一个都不能留！ 