
　　对于怀来卫赵王遇刺一事，明成祖心知肚明，这并非是赵王所说的那样。

　　但是，面对二十多个异国使节的驻守观望，明成祖并不想因为皇室的事情，而影响了整个大明王朝的外在形象。

　　就在肖尘和自己说出疑点的时候，明成祖并未提出反驳。相反，他很是认可肖尘的猜测。

　　但是，一个锦衣卫千户的冤死，相比于大明王朝的对外形象，明成祖只能选择后者。

　　这也是为什么将怀来卫指挥使董超以连带责任拿下，而并没有处死的真正原因。

　　对于兵部尚书兼怀来卫“狩猎”活动总指挥洪天仁的以死相逼，明成祖的心里也是苦不堪言。

　　没有告诉洪天仁，自己心里的真实想法，并不是不信任对方。而是明成祖觉得，这种牺牲一名锦衣卫千户的声誉，而保全大明外在形象的做法，看似顾全大局，实则自私至极。

　　说白了，明成祖没有脸让跟了自己一辈子，兢兢业业一心为大明着想的忠臣，知道事情的真相。

　　但对于肖尘，他只能合盘托出自己的真实想法。因为，若是自己不说，肖尘一定会彻底的查下去。这件原本就不复杂的刺杀案，根本经不起肖尘的任何推敲。

　　虽然面对皇上这样的要求，肖尘心里是一百个不愿意，但为了大明王朝的外在形象，再加上明成祖答应肖尘，“狩猎”活动完毕，异国使节都撤离大明之后，详查此事，肖尘才放下了对怀来卫刺杀事件的深度挖掘。

　　而今天，这个怀来卫事件的制造者，就站在自己面前，肖尘也只能委婉的表达了皇上的意思。

　　对于肖尘这样的言辞，张老身后的王重振，却是感觉异常的意外。

　　但看见肖尘在故意等着自己一行的时候，王重振就认为，今天一定是一场恶战。

　　好在张老来了，否则自己这些人，一个人都休想安全的离开。

　　听见肖尘这样说，就如同看见了一个可以下坡的台阶一样，轻轻的扯了一下张老的衣襟。

　　“将军，看样子太子并未在此，要不我们撤吧？”

　　似乎并没有听见王重振的言语一般，张老只是盯着肖尘，紧紧的盯着。

　　能被当今皇上御赐麒麟紫衣，更是将廖向河在锦衣卫隐藏的势力一网打尽。张老还真想看看，肖尘的身手，到底到了何种的境界。

　　“明人不做暗事，无论你怎么劝说，这替天行道的大业，我是永远不会停止的。”张老的言语中充满的挑衅，右手更是缓缓的摸向了腰间那配刀的刀柄。

　　“这么说，阁下是想要动手了？”肖尘也是嘿嘿的笑了出来。

　　“哈哈哈。。。”张老仰头，大声的笑了起来，在这寂静的夜晚，那笑声在田野里回旋，让人听了却是莫名的产生一种恐惧。

　　“不动手？听你的话转身离去？我只怕在我转身的那一刻，你手中的利刃，恐怕就会向我等挥出吧？”张老止住了笑声，淡淡的说道。

　　对于肖尘，赵老从来都没有低估过。

　　即便这样，这一次还是上当，被他引到了这里。

　　千方百计的将自己引出来，却告诉自己可以退去，这番话，有几个人能够真的相信？

　　“阁下想多了，这种无耻的事情，我肖尘还是做不出来的。”说这句话的时候，肖尘的心中很是尴尬。

　　不仅尴尬，更是心虚。

　　因为对方说的没错，自己就是想趁着对方转身的瞬间，进行偷袭。

　　能够将东厂大门劈掉一半，此人的身手与自己旗鼓相当。

　　虽然高手过招，讲究的是光明磊落，可今天，肖尘的目的，并非是为了和对方过招，一决高下。

　　今天要做的，是以迅雷急不及掩耳之势，将对方快速斩杀，将京城这股强大的隐患，尽数的消除。

　　“行了，将我引诱至此，又要劝说我等离去，这话你自己信不信？”张老冷冷的道。

　　一般的高手，都不屑进行偷袭。

　　这紫衣校尉，也绝对算是一等一的高手了，怎么如此龌龊？东厂的那些太监的与一般人不同的行径，将他传染了么？

　　“皇上的意思，我已经传到，机会只此一次。今后，你等若是继续胡作非为，我也就不得不替皇上收拾你们了。”肖尘说着，朝着段天明等人看了一眼，“我们走。”M.23sk.com

　　说话间，肖尘竟然真的转身，打算离开。

　　看着肖尘转身，张老也是心中一愣。

　　看来，这明成祖是真的心中有所顾忌，并不想将此事闹大。

　　转过身来，朝着王重振等人挥了挥手：“上马，我们回去。”

　　话音刚落，夜空突然变得暗淡起来，周围更是被一片幽兰的光芒所包围。

　　“将军小心。”王重振甩开手中的马缰，猛的朝着张老扑了过来，抓住张老的手臂猛的一拉，就要将自己的身子，挡在张老的身前。

　　然而，还没等王重振闪到张老身前，只感觉大脑一阵眩晕，整个人却被张老拖着，生生横移了一丈左右。

　　天地间，一道十余丈长的幽兰刀茫，从他们刚刚站立的位置劈过。

　　一声悲惨的马鸣声在天地间响起，王重振刚才牵着的马匹，却是成为了这道蓝色幽光下的牺牲品。

　　好好的一匹骏马，被那蓝色的幽光从马鞍旁边一分为二，“噗通”一声就倒在了地上，

　　四只马蹄还在努力的挣扎着，我再也站不起来了。

　　随着挣扎，肚子里的肠子，心，肺等器官，被甩了一地。殷红的马血，更是甩出了几丈开外。

　　旁边的几名黑衣人，不得已，只能将手中已经受惊狂乱挣扎的马匹缰绳一一松开，看着它们撒开丫子，口中嘶鸣着，消失于夜幕之中。

　　又抬起衣袖，将甩到了眼睛上，将视线弄的有点模糊的马血，一一擦拭干净。

　　对面，肖尘直直的站立在东厂校尉的最前方，脸上带着淡淡的笑容，手中那薄如蝉翼的离刃刀刃，在点点星光之下，闪烁出一丝丝的蓝色寒芒。

　　张老收起了脸上的自信，表情也变得凝重起来，右手缓缓的摸向了腰间的配刀刀柄。

　　“你还真是卑鄙。”王重振口中忍不住的骂了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第392章 果然够无耻免费阅读。https://xs.23sk.com 