    九龙炼天鼎当中，此时的无心魔尊，就如同之前的苦海仙尊一般，被九条神龙死死的镇压住，加上九龙炼天鼎的力量，任凭无心魔尊再怎么挣扎，都无济于事，苦海仙尊也是大道仙尊了，在九龙炼天鼎的镇压之下，都无能为力，无心魔尊这个时候，比苦海仙尊也强不了多少的。

    “无心魔尊！”

    苏辰的身影出现在无心魔尊身前，这只是苏辰的化身投影而已，他的真身还在外面，要控制九龙炼天鼎，他根本就不需要真身进入九龙炼天鼎当中的。

    不仅如此，九龙炼天鼎现在在九龙界内，同时受到九龙界力量的镇压，九龙炼天鼎稳定的很。

    “小子，你到底是什么人？为何和我们魔神宫做对？”

    无心魔尊被死死的镇压着，但是仍旧十分的傲气，他抬起头来，双眼怒视着苏辰，一股无形的威压从他的身上升腾起来，似乎想要震慑苏辰。

    然而，他的这股气势刚刚冒出来，就被一股更为恐怖的力量镇压了，那是九龙炼天鼎的威力，半圣器的威力，根本不是他可以抵挡得住的，更何况，还有九龙界的威力。

    苏辰不知道有没有人以半圣器开辟小世界的，但是他很清楚自己的小世界现在的威力，不亚于一个强大的大道的威力，也就是说，苏辰现在起码是领悟了两个大道的人了，而且其中一门大道还达到了圆满的层次了。

    这种实力，在那些顶级的大道仙尊当中，都是数一数二的存在了。

    “无心魔尊，你这话就说的有些可笑了，你既然知道我是人族，那我和你们魔神宫做对，还需要理由么？就好像你们魔族屠杀我们人族的时候一样，根本就不需要理由，这是两个种族的仇恨。”苏辰冷笑着说道。

    “当然，你如果非要一个理由的话，那么很简单！”苏辰说着，朝孔龙点了点头，孔龙心领神会，修罗圣刀从他的手中飞出，出现在了无心魔尊的眼前。

    “无心魔尊，想必之前你也已经看到了修罗圣刀了，不过，这修罗圣刀，正是无幻魔尊手中的那一把，不过很可惜，现在落到了我们的手中了，这下，你应该知道我们为什么要和你们魔神宫做对了吧？”苏辰冷笑着解释道。

    “你们杀了无幻魔尊？”无心魔尊脸色阴冷的质问道。

    他在魔渊当中闯荡修行，并未接到无幻魔尊传来的消息，对于当时发生的事情，自然就不知晓了。

    “不，我们没有杀了他。”苏辰摇了摇头：“当时是他想杀我们，不过可惜，他的实力还差了那么一些，不但没有杀得了我们，反而被我夺走了他的半圣器，相信现在他已经进入魔渊当中，正在疯狂的寻找我的踪迹吧，我听说无幻魔尊的排名和你相当，完全是因为半圣器的缘故，如果没有了半圣器，现在的无幻魔尊的实力，又会如何呢？”

    “你们疯了！”无心魔尊嘶吼着叫道：“你们居然敢把主意打到我们魔族的魔尊身上，简直罪该万死，你们这些低贱的人族，就算你杀了我们，我们魔族的强者，也会替我们报仇，踏平你们人族的！”

    “我真的好害怕啊。”苏辰装出一副害怕的表情，但那样子却充满了嘲讽的味道：“无心魔尊，你们魔族和我们人族的争斗，将来必定会有一个了解的，但是到底谁才能够成为这个世界真正的掌控者，还是要看自己的实力的！”

    “你怎么会知道？”无心魔尊突然震惊的看向苏辰：“你怎么会知道这些秘密？”

    苏辰嘴角扬起一抹笑意，说道：“看来，关于神格的事情，应该是真的了，你们魔族了解的秘密，应该比人族多得多，现在看来果然如此，你身为魔神宫的九大仙尊之一，必然对这些事情了解得很清楚，没想到我随口一说，你就暴露了！”

    无心魔尊面色阴冷：“哼，就算暴露又如何，即便你知道这个秘密，那又有什么用？你以为神格是什么人都可以得到的吗？只有圣境的强者，才有希望炼化神格的，你们人族根本没有希望的，等我们宫主突破魔尊境界，踏入圣境，得到神格将其炼化，那个时候，就是你们人族的末日了！”

    苏辰看着嚣张无比的无心魔尊，并未被他激怒，若说对神格的了解，他们拍马都比不上苏辰的，苏辰身上就有一个货真价实的神格，而且，论品阶的话，甚至还在那魔神神格之上的。

    或许无心魔尊所说的，只有达到圣境才能够炼化神格，确实有道理，但是，这道理只适用于一般人，苏辰显然不是一般人，这些规则在他的面前跟不就不顶用。

    “无心魔尊，神格的事情，我已经证实了，不过，我并不想就这么杀了你，你好歹也是一个巅峰魔尊，拥有现在的一身实力非常的不易，我现在给你一个机会，只要你臣服于我，成为我的手下，我可以放你一条生路，甚至，等将来我得到神格之后，说不定还能帮你突破圣境。”苏辰笑着说道。

    “机会我已经给你了，接下来就看你自己的选择了！”

    苦海仙尊和孔龙二人默默的守在一旁，随时准备着，只要无心魔尊不肯臣服，他们就会出手将他斩杀。

    无心魔尊突然大笑了起来：”哈哈哈哈，我不得不承认，你们的实力确实很强，我无心魔尊纵横这么多年，第一次吃这么大的亏，不过，你以为凭借一个半圣器就想杀死我，就太自以为是了，你当真以为本尊这么多年，连个半圣器都没有吗？”

    无心魔尊话音未落，他的身上突然飞出一个巨大的铜钟，这铜钟通体古朴，散发着凝重的气息，让人不由的心头一沉。

    紧接着，这铜钟发出一声钟鸣，这钟鸣好似有一种魔力，直接透过虚空，传入到了苏辰和苦海仙尊以及孔龙三人的灵魂当中。

    三人的灵魂顿时遭到了这件铜钟的攻击，孔龙的灵魂修为最低，当场眼神就有些迷离起来，显得有些呆滞，苦海仙尊的元神修为则要强横的多，他瞬间就做出了反应，死死的抵挡住这道灵魂攻击，凭借他的灵魂大道的威力，挡住这铜钟的攻击，并不是太难，但也让他耗费了不少的力气。

    另一边，苏辰同样遭到了攻击，不过，众人当中，苏辰则是最轻松的一个，那道攻击进入到他的灵魂当中之后，就直接被神格清楚掉了，并未对苏辰造成太大的影响。

    无心魔尊做出这些之后，猛然出手，一拳轰击而出，毁灭大道毁天灭地，强大的爆发力，直接将九条神龙的力量震退，紧接着，无心魔尊身影一动，居然就要从九龙炼天鼎的镇压当中冲出去。

    “哈哈哈哈！区区半圣器，就以为可以困得住我，真是可笑至极！”无心魔尊嚣张的声音响起来，身影眼看着就要突破束缚，逃出生天了。

    然而，就在这时，一股无形却十分强大的力量镇压而下，当头落在了无心魔尊的身上。

    轰！

    无心魔尊刚刚冲到一半的身躯，被一下子轰击了下去，一口鲜血喷出，整个人气势大减，面色苍白，更重要的是，他的心神遭到了重创。

    无心魔尊难以置信的抬头看了上去，只见苏辰的化身完好无损的凌空而立，正冷笑着看着他。

    “怎么可能？你怎么会一点事情都没有？这不可能，我虽然对镇魂钟的力量掌握的并不强，但这可是一件灵魂攻击的半圣器，比修罗圣刀都要强大的多，你怎么可能这么轻松就抵挡得住？”

    “哦？这个铜钟叫做镇魂钟？居然又是一件半圣器，你们魔神宫果然是财大气粗啊，上次无幻魔尊送了我一个修罗圣刀，你又送我一个镇魂钟，哈哈，那我就不客气了。”

    苏辰笑着说道，九龙炼天鼎的力量轰击而下，直接笼罩住了镇魂钟，镇魂钟毕竟被无心魔尊祭炼过，拼命的挣扎地方，同时再次释放出一道道强大的攻击，妄图直接灭杀苏辰的灵魂。

    可惜，苏辰的灵魂有神格庇护，镇魂钟的力量虽然强大啊，也奈何他不得。

    至于苦海仙尊和孔龙二人，则已经退下了，这镇魂钟的攻击还是太强大了，他们两个有些吃不消。

    “九龙炼天鼎，给我收！”

    苏辰施展九龙界的力量，强行将镇魂钟镇压住，任凭无心魔尊怎么催动，都无济于事，看到这一幕，无心魔尊心都亮了，他凝聚的看着苏辰：“这不可能，这绝对不可能的，除非你这是圣器，否则怎么可能镇压我的镇魂钟！”

    无心魔尊得到这镇魂钟，真正动用的次数很少，因为他修炼的乃是剑道，对这件灵魂攻击法宝，并不是很喜欢，但是若是遇到危险的时候，一旦祭出镇魂钟，镇魂钟的威力强大无比，元神修为薄弱的人，当场就会中招的。

    “没有什么不可能的！”苏辰懒得多做解释，九龙炼天鼎还是极品仙器的时候，就能够强行镇压修罗圣刀，现如今已经晋升半圣器了，品质提升了何止十倍，加上九龙炼天鼎本身就是传说中的神器，哪怕是破损了，也不是区区圣器可以相比的，现如今恢复到半圣器的品质，但是真正的威力，却远超半圣器了。

    镇压一个区区镇魂钟，并不会让苏辰觉得多么的不可思议。

    “无心魔尊，既然你不肯就范，那就只能将你斩杀了，可惜了！”

    苏辰说罢，没有再犹豫，再次出手，无尽的剑光在九龙炼天鼎当中显化出来，在多重力量的加持之下，朝着无心魔尊轰击了过去。

    尽管无心魔尊的实力强横，但是在被镇压的情况下，也是落毛的凤凰不如鸡，在一阵不甘心的叫骂声中，被苏辰彻底的轰杀，留下一些法宝等宝物。

    “呼~”

    “总算是将无心魔尊干掉了，不过，这魔神宫，也真是强者如云啊，不管是无幻魔尊还是这个无心魔尊，若非被九龙炼天鼎镇压住，各种强大的手段都爆发不出来，我想要将其斩杀也会非常的困难啊。”

    苏辰很清楚自己这次能够成功，突袭的原因很大，如果正面对抗，无心魔尊不被九龙炼天鼎镇压住的话，苏辰想要杀他，还是非常困难的，他一个魔尊一心想要逃走的话，孔龙都未必追的上。

    因为这里毕竟是魔渊，到处都是危险，可是有一点，实力足够的话，完全可以直接退出魔渊的，到那个时候，你想追杀就更加的困难了。

