    安夷朝程凯伸手说：“那我们拉钩好不好。”

    程凯看着安夷的手，她见程凯没动，晃动了两下手：“拉钩啊。”

    程凯便将手勾在安夷手指上，安夷说：“不许变哦。”

    程凯看着安夷，他问：“安夷，你是认真的吗？”

    安夷说：“认真的啊，你不愿意吗？”

    程凯说：“我当然愿意。”

    程凯很快，便勾住安夷的手指，然后将拇指印在安夷的拇指上。

    安夷忽然抽回手，抱住了程凯，她的脑袋依偎在程凯胸口。

    她没安全感极了，似乎很害怕，在程凯怀里抽泣着，她问程凯：“为什么要抛弃我，我不乖不听话吗，为什么被丢下的这个人是我，我恨他们，我要杀了他们，我一定要杀了他们。”

    这么久以来，安夷在沉默了很多天后，终于说出了这些话，她在程凯怀里哭泣着。

    程凯在听到安夷说这些话后，他脸上的情绪严肃了起来，他手将安夷紧抱住，他说：“只要你想做的事情，我都帮你做的。”

    安夷满脸眼泪，抬起脸问：“真的吗？”

    程凯说：“真的，只要你想的事情。”

    安夷脸又埋进程凯怀里，她说：“那我要杀了她。”

    她脸半埋在程凯里，眼里里的情绪，忽然发狠了起来。

    程凯抬起安夷的脸，像是在对她承诺：“我帮你。”

    安夷嗯了一声。

    似乎非常相信程凯这句话。

    程凯，又朝安夷唇上吻了上去。

    第二天安夏便被带回了A市，兆叙的人刚带着安夏进入A市，便被程凯的人给拦截住了。

    姚叙去接的人，所以他在车上，在程凯拦住他们的车后，他从车上下来，然后看向程凯。

    程凯笑着说：“把人给我就行了，姚助理。”

    姚叙说：“程少爷要处置吗？”

    程凯说：“嗯，放我这比较安全。”

    姚叙说：“这是安小姐的意思？”

    程凯说：“差不多。”

    人他是带回来一个了，至于放哪里，跟他无关了，这点倒是无所谓，姚叙便对身后的人吩咐说：“把人带下来吧。”

    不过，在手下要去开车门拿人下来时，他又说了句：“等等。”

    他的手下停住看了他一眼，姚叙说：“这个地方不安全，找个僻静的地方，我把人给你。”

    程凯说：“没问题。”

    两方的人便各自上车。

    程凯的车跟在姚叙的车后。

    姚叙坐在车内看着被五花大绑的安夏，她的嘴上被黑色的胶布给贴着，无法出声。

    她看着姚叙，她没想到，抓她的人竟然是他！

    爸爸曾经的助理，她怎么敢对自己这样，她怎么敢！

    她用力挣扎着，唔唔大叫着，似乎是想出声说话。

    姚叙弹掉身上的烟灰说：“安夏小姐，许久不见，最近过的怎么样。”

    姚叙用闲聊的口吻问着安夏，语气里依旧带着以前的恭敬。

    安夏说不出来话，只是在那用力挣扎着，想要把绳索从身上挣脱出来。

    姚叙笑着说：“不用挣扎了，等会儿自然有人给您松绑。”

    姚叙说完，将安夏脸上的黑色胶带撕了下来。

    “姚叙！你竟然敢抓我！你竟然帮她做事？！”

    姚叙说：“您父亲呢。”

    他问安夏。

    安夏却不回答他这个问题，只是质问他：“你到底是谁的人？你现在背叛了我爸爸了吗？！”

    姚叙听到安夏这些话，他低低笑着。

    “你笑什么？”

    姚叙说：“没什么，我忠于的始终您父亲，只要您告诉我，您父亲的位置，我可以把您送过去，并且就在现在，等会儿，另外的我人把您接走，我就不敢保证您的生命安全了。”

    安夏害怕的说：“你什么意思。”

    “您父亲呢。”

    姚叙又问了这个问题。

    安夏尖声说：“我不会告诉你的！”

    她现在根本就不相信姚叙，根本就不相信，姚叙早就叛变了，她怎么可能给他透露消息。

    姚叙也不逼她，他淡声说：“那就别怪我没给您机会了，您还有三分钟可以考虑。”

    安夏冷冷看着姚叙，不为所动。

    姚叙目光看着前方，程凯他们的车超过他们的车，最先开到前方等待。

    “您只有两分钟了。”

    姚叙再次说。

    安夏也看向前方，可是她依旧不松口，她说：“我不会告诉你的，你别再做梦了。”

    “一分钟。”

    安夏不再说话，坐在那。

    姚叙叹了口气，充满可惜说：“那就抱歉了，安夏小姐。”

    车子也就在此时正好停住。

    安夏在看到车外的程凯，瞬间就慌了，她看向姚叙问：“你要把我给谁？”

    姚叙说：“您还有机会，现在立马告诉我您父亲所在的地方，我就送您走。”

    安夏骂了句：“王八蛋，姚叙！”

    姚叙充满了失望。

    他没有再下车，而外面有人拉开车门，一把将安夏拉下了车。

    安夏还在那大声骂：“姚叙！你竟然敢这样对我对我！我爸爸不会放过你的！绝对不会的！”

    姚叙冷笑。

    安夏被拉到车下后，程凯的人立马走了过去，往她嘴里塞了一块破布，不容她再多说什么，拉着便上了车。

    之后两方的人，也没有多过多交流，程凯的车很快便离开了。

    而兆叙的，自然也便也离开，朝着安氏驶去。

    他还有点事情要交代。

    等到达安氏，姚叙进入办公室后，便来到安夷，她正站在窗户前看着外面的雨。

    爸爸似乎也很喜欢站在窗边往外看着，他还在安氏的时候，他做的最多的事情，就是站在窗边往下看。

    那时候她很疑惑，爸爸为什么这么喜欢站在那看风景。

    现在她才发现，站在这个位置往下看，整个A市，都像是在自己脚下。

    她问姚叙：“人回来了是吗。”

    姚叙说：“是，不过，被程少爷带走了。”

    落地窗上有着水雾，安夷伸出手在上面画着什么，她嗯了一声。

    姚叙想到什么，又说：”不过，我劝您，您暂时先别动她，毕竟您要的人还没有来齐全。“

    安夷看着姚叙。

    姚叙说：“您忘了，您的父亲现在还没有踪迹，这是他最爱的一个女儿，何不用她引着你父亲回来呢。”

    安夷看着姚叙，她说：“是吗？”

    姚叙说：“她是个关键，现在就要看您父亲愿不愿意，冒这个险回来了。”

    安夷说：“好像不错，不过我现在更想。”安夷的话没说完。

    她更想杀了她，她甚至没想过以后，她只想杀了她。

    程凯拿着人离开后，安夏害怕的不行，在后座瑟瑟发抖。

    程凯在后视镜内看着后面的安夏，他笑着说：“这么不见，姐姐难道不想安夷？”

    安夏说：“你要对我做什么，你要对我做什么？！”

    安夏知道，不会有什么好事的，一定是她吩咐的，一定是的。

    程凯皮笑肉不笑说：“您等会就知道了。”

    车子往一栋废弃的大楼内开着，当车子在废弃的大楼前停下后，程凯的人将安夏从车上拉了下来。

    安夏慌张的四处看着，四周安静极了，这块地方，是一个废弃的工厂，到处均是拆迁到一半的建筑物。

    程凯往安夏嘴里塞了一团布，拽着她便朝大楼内走。

    他的小弟跟着，到达里头后，他的小弟问：“老大，怎么做？”

    程凯直接将安夏丢在地下，安夏摔在地下后，流着泪，用力朝程凯摇头。

    程凯蹲在安夏面前，拽着她的头发说：“你们一家子，拿安夷不当人是吗？好啊，既然不当人，那今天，我就替安夷来出这一口恶气。”

    程凯将抓着安夏脑袋往下地下用力一撞，安夏发出惨叫，安夏的手抓着地，指甲都在粗糙的水泥地上抓出血了。

    程凯站了起来，对小弟说：“不要见血。”

    小弟们拉了一根绳子，便朝安夏靠近，安夏翻了个身，她额头都被撞破，脑袋上鲜血横流，她哭着似乎在哀求着程凯什么，可是她说不出话来。

    程凯说：“安夷说让你死，那你就得死。”

    程凯对手下吩咐说：“动手吧。”

    其中一个小弟摁着地下的安夏，另一个拿着绳子便往安夏脑袋上套。

    安夏嘴里的一块布，便被绳子给带了出来，安夏惨叫着：“不要，求求你了，不要。”

    可是她的话刚说完，拿着绳子的人，便往她脖子上用力一拉。

    绳子正好勒着她的喉结。

    安夏在那挣扎着，狠命挣扎着。

    可是她身上捆着绳索，她动弹不得，双脚在地下用力摩擦着，拧着，鞋子都在地下擦出了黑色。

    拿着绳索的人，见安夏竟然还在挣扎，再一次用力一勒。

    安夏的脸色瞬间青紫，程凯在那安静的等待着。

    可就在这时，程凯的手机在这时响起，程凯将手机拿了出来，打来电话的竟然是安夷。

    他立马接听，放在耳边。

    不知道那边的人同他说了什么，程凯皱眉。

    隔了几秒，程凯问：“你确定？”

    接着，他便看向安夏。

    安夏此时正在死亡的边缘，脸色完全没法看了，只要再隔个一分钟，她便会在这，彻底窒息而死，勒她的人力气用到极致了，见她竟然还在挣扎，刚想再用一成力。

    谁知道在他刚蓄力，正准备时，程凯说了句：“停吧。”

    那人听到程凯的话，立马抬头看向她。

    程凯说：“先留着。”

    程凯的小弟没想到竟然会突然改变主意，不过，在他命令下下来后，他的手立马便停住。

    杀人总归是要冒风险的，谁愿意杀人呢，程凯的小弟立马把绳索从安夏脖子上拿开。

    安夏已经是没多少气在那了，不过在绳索从她脖子上拿开后，她便在那喘气，喘气声很微弱。

    程凯说：“把人带上走吧。”

    程凯朝着外头走。

    那两人迅速将安夏从地下提了起来。

    等程凯回到安氏后，安夷似乎早就在门口等了，在门被推开后，她便走到程凯面前。

    程凯问：“为什么要改变主意？安夷？”

    安夷笑着说：“她还有用处。”

    “什么用处？”

    安夷说：“我要留着她一点点折磨她，而且，爸爸不是喜欢她疼她吗？那我就等一段时间，看爸爸会不会回来救姐姐呢。”

    安夷问：“姐姐人呢？”

    程凯说：“放在了我家地盘。”

    安夷满脸开心的笑，那笑全是要见到亲人的喜悦。

