    第134章怅然

    顾凛紧紧的盯着面前的少女，似有万千话语要说，但他现在很理智，他知道事不宜迟，自己必须立刻动身。

    穆知许也清楚，她拍了拍顾凛的手臂，“我在秀水村等你。”

    顾凛心底蓦然一暖,他再没听过如此动听的话语，在穆知许收回手的瞬间，他突然反手抓住，紧紧的握着她的手。

    “你们约定的事情，绝不食言！”少年声音铿锵有力，十分坚定。

    “好！”穆知许莞尔一笑。

    天色昏暗,但在这一刻，两人的眼神是对上的，他们能清晰的感觉到对方心里的想法。

    这就够了。

    穆知许捏了捏顾凛的手,“谨之，一路平安。”

    我对你最大的祝愿，就是平安，永远平安！

    “嗯。”顾凛最后紧紧的捏了一下穆知许的手，然后松开，拿着她准备的包袱，带着逍遥山庄的人离开。

    他没有回头，他不，他们还有将来许许多多相处的机会。

    直到看不见顾凛的身影，穆知许眼神也没收回来。

    逐风见她静静的站着，身上弥漫着一种他看不懂的情绪，他没说话，就在一边陪着。

    过了许久，穆知许突然开口，“逐风，训练人的速度加快。”

    逐风隐约能感觉到她在想什么,也不废话，“好,我会尽力。”

    “嗯。”

    穆知许转身回了村里。

    次日一早，到了去书院接两个弟弟的日子，平时都是顾凛去的，穆知许让明孝赶车去接了。

    明忠现在从县城酒坊回来，那边孙掌柜和两个伙计已经上手了。

    “阿姐，顾大哥怎么还没来呢？”早饭时，穆知夏伸长脖子往外看。

    穆知禾也有点奇怪。

    穆知许神色如常的喝粥，“他有事，需要暂时离开一段时间，归期不定。”

    “离开？啊？！”

    “知许……”

    旁边的程嬷嬷和雪盏也露出震惊，两人根本就不知道顾凛离开的事情。

    “别担心，他不会有事的，他说过会回来，我们做好自己的事情，或许他一两个月就回来了。”穆知许眼里闪过一丝笑意和笃定。

    奇异的让大家平静下来。

    要说和顾凛牵绊最深的，就是穆知许。

    既然她这么笃定，那她们也会相信。

    只希望顾凛会回来,希望那一天不会很久。

    知夏感觉现在的阿姐有点不同,所以就算心里还有疑惑，也没开口询问了。

    程嬷嬷和雪盏也是，纵使有千言万语，但她们现在是姑娘的下人。

    本分就是做好自己该做的事情，其余的事情，都不归她们管。

    用过早饭，穆深和穆渊回来了，两人下了马车后风风火火的跑进门。

    看到穆知许在正厅，迫不及待的开口，“阿姐，明孝说顾大哥有事离开了？真的假的？他去哪里了？”

    别人不知道他们还不知道吗，顾大哥是阿姐在路上捡到的。

    不会是顾大哥现在反悔了吧！

    两人只要一想到这个可能，心里就不舒服，“阿姐，顾大哥……他还会回来吗？”

    在一起生活了一年，他们早就把顾凛当成了家里的一份子。

    这乍然离开，他们都不太能接受。

    穆知许脸上浮现起笑容，“他确实有事情要处理，因为是急事，所以来不及和你们道别，不过他会回来的，你们要相信他！”

    “他不是还答应了你们，要给你们买马的吗？都还没兑现诺言呢。”

    她脸上恬淡的笑容安抚了穆深和穆渊。

    兄弟两的心暂时放了下来，“会回来就好，阿姐，顾大哥会不会有危险？”

    两人心里记挂着顾凛，穆知许想，顾凛知道的话应该会开心。

    “不会，他武功很好，能保护好自己。”

    “那……顾大哥没说什么时候回来吗？”穆深有些小心的问道。

    “没有，处理完事情就回来了，不过事情应该有点复杂，所以需要的时间应该挺长的。”

    穆知许脸上一如既往的笑容，让穆深的心彻底放了下来。

    只要阿姐相信就可以，顾大哥应该也不是言而无信的人。

    穆知许以为顾凛离开，她不会觉得什么，毕竟人又不是不回来了。

    但无论她做什么都能想起来顾凛时，心里难免多了几分怅然。

    一个人的习惯真可怕。

    而且她也发现了，弟妹似乎也不习惯顾凛的离开，几人情绪都有点低落。

    她有些哭笑不得，心里明白，弟妹是害怕顾凛不回来，她会伤心。

    对此她也不能说什么，解释多了弟妹反而可能会以为她强颜欢笑。

    罢了，顺其自然！

    村长是三天后发现顾凛离开家的，周明信过来请教问题时，穆知许说了。

    穆知许去地里看稻子时遇到了村长，发现村长欲言又止，她失笑，“村长，您老有什么话不妨直言。”

    村长摆手，“也不是什么大事，就是想问问，听说顾凛出门了？不知……是去了哪里？”

    “他有个亲戚出了事情，现在需要他亲自出面去处理。”穆知许嘴角含笑，“归期不定。”

    在她说归期不定时，发现村长眼神有了变化，穆知许笑而不语。

    虽然顾凛离开，少了一个秀才的震慑，但现在的穆知许一点儿也不虚。

    隐川酒坊已经在秀水村扎根了。

    在岔路口和村长分开，穆知许去了地里，地里的稻子已经沉甸甸的，压弯了腰。

    金秋快到了，今年收成不错，这一年雨水充足，日照也好。

    这几亩地的产量，估计差不多是庄子上的双倍，这几亩地是用她的办法沤肥育苗的，最重要的是，种子是她空间里的高产粮种。

    “穆姑娘，你家这稻子真是奇了，明明就是前后脚种的，咋你家就长得这么好呢？”有人在地里遇到穆知许，羡慕的说道。

    这话瞬间打开了大家的话匣子。

    平时穆家的人没来地里，他们羡慕归羡慕，也没有询问的机会。

    这下好了，主人来了。

    “穆姑娘，我记得你家育苗时和村里有所不同对吧？还有肥料。”

    “穆姑娘，乡里乡亲的，我们就想厚着脸皮问一下你，这其中……有什么诀窍吗？”

    粮食关乎一家人的肚子，大家也厚着脸皮开口了。

    (本章完)

