

               紫鸾驭风车内，曲绫昔咬文嚼字似的层层剖析道：“按照此人出现、来此目的等等一系列的举动来看，他从打听到血焰魔花，再到小仙华来，这样的时间和他的意图以及想法都非常契合，所以我说，你要找的人可能真的来了。”

    风绝羽也在分析这里面的一条一脉，点头道：“的确没有什么破绽。”

    “可坏就坏没有破绽了。”曲绫昔突然话锋一改，语气中充满机锋道：“正因为没有破绽，你才好上当啊，虽然我不知道那掌房掌柜的说的是真是假，但凡事总要讲究个万一，万一是假的，那引你上钩的这个人的心思可就太可怕了。”

    “是啊。”风绝羽被说的直接打了个机灵道：“要真是个圈套，那个人的心思可就太缜密了，他能编造一个毫无破绽的谎言，丝毫挑不出毛病，说明此人心机十分深沉。”话说着，风绝羽反问道：“前辈，那小仙华有几个入口。”

    “一共三个，北天关、西天关、南天关。”曲绫昔不假思索的答道：“这三个入口的位置都不同，北天关距离九华仙境最近，西天关最远，但南天关不在西境，从我们的位置来看，走北天关最合适，也是最近的一条路。”

    风绝羽想了想，马上做出最终决断：“我们走西天关，不跟他碰面了。”

    曲绫昔瞳孔微缩：“我可提醒你，从西天关进去之后就意味着你要忍受无尽的麻烦了，且不说这是不是个圈套，单单从西天关进入再到九华仙境慕北岛就有很长一段距离，中间需要穿过三个须弥结界，即使你能安全到达，那姓乔的是死是活还不知道，这可不是最佳的选择。”

    本来曲绫昔以为把这些事情告诉风绝羽后会让他改变看法，但是风绝羽决定的事，从来就没有过改变。

    他摇头道：“不，还是从西天关进，远一点就远一点吧，这样安全。”风绝羽边思边言，显然心里已经有了主意。

    对于这个能靠只手便可遮天，搅弄紫阳修界风云四起的家伙，曲绫昔还是有着一定自信的，见他打定了主意，曲绫昔也不多劝了，只是提议道：“那就易容乔装吧，你我这副样貌可是不能随便再暴露出去了。”

    曲绫昔说着，马上从百宝袋里掏出两张闪闪发光的人皮面具，这两张人皮面具的面孔上都有极为模糊的五官，称得上鼻子不是鼻子、眼不是眼，但曲绫昔拿起一张往自己的脸上一罩，很快风绝羽就看见，人皮面具非常细腻的贴合在曲绫昔的脸上了，那四周并不规则的边缘，遇到皮肤之后马上融化掉，和皮肤犹如水和面的关系合而为一，居然看不出半点瑕疵。

    然后曲绫昔伸出纤掌在脸上的面具上一抹，五官立马清晰了起来，变成一个样貌平平半百老孺的样子。

    等到面具变化结束了，上面的灵光也尽都消失的干干净净，一点都看不出带上了面具。

    风绝羽啧啧称奇，道：“前辈，这是什么？”

    “千幻面具！”曲绫昔随口答道，玉掌递到风绝羽面前：“这种千幻面具，是一位修为高深的符法大家利用凶妖的皮具炼制而成，上面被附以一种名为千幻玄变的自创神通，仅仅这张面具就拥有千种面相，认主之后带在脸上，便可随意改变容颜，且不易被人发现，比我辈修行者的变化手段强出不止百倍，带上他，就算神识修为再强的高手也很难看出端倪，所以尽可以放心。”

    “还有这种好东西，那晚辈就却之不恭了。”风绝羽接过千幻面具，套在头上，此物居然不需要认主，只需用心想要什么模样的脸形、五官，便可随意变化。

    风绝羽把自己变成一个七旬老者，脸形瘦长、鸡皮鹤发，瞬间装扮完了，然后对着一面夺来的宝镜仔细一瞧，嚯，还真就一点破绽都没有，而且此物好就好在，面具上面没有任何神力波动，几乎跟人的脖子十分契合，真是好的没话说了。

    他欢天喜地道：“有了这件宝物，就不愁被人认出来了。”

    曲绫昔似乎怀有心事，点了点头，话锋一改，严肃道：“但也不可以吊以轻心，九华仙境慕北岛是一个人迹罕至的地方，万一那个药房掌柜的被人要挟给你下套的话，他们是不会轻易放过任何一个可疑的人的，无论如何，此一去危险重重，一定要打起十二分的精神。”

    “那是自然。”风绝羽想了想，言道：“前辈，这紫鸾驭风车你带着吧。”

    “什么意思？”曲绫昔柳眉一皱。

    紫鸾驭风车速度奇快，至少比曲绫昔独自施展乾坤大挪移要快的多，她意识到风绝羽将此宝留给自己的目的是想在危急的情况下跑路，看来这小子心里也没底啊。

    不过曲绫昔很生气，她觉得风绝羽把她当作了贪生怕死的小人，不满道：“怎么？你觉得我会遇到危险的时候弃你于不顾？哼，你大可以放心，本尊虽然是一介女流，但从不作出违信之事，别说本尊还需要你来解除炎戎火毒对本尊的危害，就算没有炎戎火毒，本尊也不会轻易放弃任何一个朋友。”

    “朋友？没想到她已经把我当成朋友了？”风绝羽并没有因为曲绫昔语气中的不满而懊恼，反而无比感动：“前辈，晚辈岂敢如此看待您呢，只不过此一去九死一生，晚辈觉得不该让前辈陪着晚辈犯险，万一，我是说万一，真到了绝路的时候，能逃出一个，总好过两个人一起去死，您说对吗？”

    曲绫昔冷傲的表情没有半分褪色，不悦道：“小子，你给我记清楚了，在这个世上，有资格要你命的人只有本尊，其它人没有这样的资格，我没有让你死，你就给我好好的活着，少废话。”

    见曲绫昔发火了，风绝羽只好讪讪一笑：“好，好，都听您的还不成吗？不过我的意思是，万一咱们两人都要跑，还无法一起的话，你就带着紫鸾驭风车，放心，我有自保的方法，我身上还有这个呢。”他说着将黄金梭取了出来。

    看着那闪闪发光的黄金梭，曲绫昔并不感冒，拍了拍紫鸾驭风车道：“你这黄金梭固然不错，可也没法跟紫鸾驭风车比，此宝你带着，我还有好东西，起码比你的黄金梭强。”

    风绝羽一听，也觉得有道理，想这曲绫昔在天河星界是个闻名已久的强者，身上能没有一、两件跑路用的极品宝贝吗？看来是自己一厢情愿的小看人家了，既然如此，他也不推脱了：“也好，就听前辈的。”

    “这才乖！”曲绫昔终于转怒为笑。

    风绝羽那个汗啊，话锋一改道：“其实我觉得咱们有点过于谨慎了，您想啊，咱们还没出发呢，就杯弓蛇影、惴惴不安，这可太丢人了，万一不是圈套呢？”

    “我就怕万一是个圈套。”曲绫昔并没有因为风绝羽这句故意调节气氛的话而放松，反而更加慎重道：“我活了两万多年，在这个世上悟出第一个道理就是，无论什么时候都不能轻言相信一个人，更何况还是一个陌生人，你看着吧，不管如此，此行定不简单。”

    也不知道是经验所至，还是女人生来具备的第六感，总之曲绫昔给风绝羽定下的基调就是，此行充满了蹊跷。

    风绝羽闻言沉默了，他知道曲绫昔担心的很有道理，心里也更加谨慎了，随后，二人共乘紫鸾驭风车，前往小仙华天域的西天关门户。

    闲言少叙。

    风绝羽和曲绫昔乘着紫鸾驭风车，用了不到一日，便赶到了小仙华天域外的西天关门户，找到了西天关门户的结点境门。

    小仙华天域的西天关门户的结点境门，是一个非常像人眼的狭长境门，高约五丈，足够三人并肩穿过，显然空间法则的缘故，此结点境门经过无数修行者来来去去的通过，其结点境门的特征已经完全突显了出来，在那只好似人眼的门户边缘，氤氲着阴柔的紫气，若不是中间还有一些金光从门户的另一边投射出来，还真像一只硕大的鬼眼，藏在星河深处窥视天下众生。

    二人赶到西天关门户的时候，恰好看到几个修行者逐一的飞进了结点境门之中，因为他们坐在紫鸾驭风车里头，外面有驭风车的灵纱帐罩着，发挥出隐身的魔力，就没有引起其他人的注意。

    看着人影飞入境门，风绝羽数了一数，有五、六人，大部分都是独行侠，只有两人是结伴而来，而且这五个人全都是道武境强者，可见小仙华天域，确实不是什么人都敢进来的。

    到了结点境门外，曲绫昔让风绝羽收了紫鸾驭风车，二人化身老妪、老者，颤颤巍巍的站在了门户前，风绝羽拿出传讯玉符给药房掌柜告诉他说，你可以离开了，我不日之后便到，接下来就用不着你了，此事成后，肯定有重谢云云，然后跟曲绫昔各自取出防御法器，几乎是全副武装的飞进了小仙华天域。