
　　顾正言朝洛书瑶道：“今天先委屈你一天，明天我自有办法。”

　　洛书瑶秀眉微挑，问道：“自有办法？你所谓的办法，是卖地？”

　　顾正言摇了摇头道：“当然不是，那几亩地我自有用处。”

　　顾正言昨晚上想了这么久，对近期的生活都做了一个比较详尽且合理的规划。

　　目前最紧要的，当然是弄点钱改善下目前的生活状态，不说洛书瑶住在这种环境会怎么样，就说自己住这样的环境也很不舒服。

　　洛书瑶闻言，没有追问，认真道：“我可以帮你做些什么？”

　　顾正言道：“嗯...有，不过，明天吧，今天我还有得忙。”

　　目前顾正言要忙的，便是把院后的茅屋厕所填一下，他实在受不了古代这样的厕所，他想到那个味道和厕所下的...就想吐。

　　顾正言想从生活的方方面面照顾洛书瑶，他前世就过得很精致，所以想得很细很周到。

　　生活，便是财米油盐，吃喝拉撒，事无巨细，每一点都不可马虎。

　　顾正言决定后，朝洛书瑶道：“我先去换件衣服，你的衣服，我后面再想办法。”

　　他原来的衣服被扔在了侯府，现在穿的都是还是洛书瑶准备的新郎服。

　　洛书瑶闻言，自顾走出门外，刚出去没两步，宁静的小院外便传来一阵吵杂的人声。

　　“二嫂，你说真的？小言子开窍了？还带来个如花似玉的媳妇儿？

　　“哎呀村长，您还不相信我二嫂吗？我亲眼所见，那姑娘，跟天仙似的。”

　　“二嫂你别不是框大家吧，我还准备把我上河村的侄女儿许给顾呆子，我那侄女儿虽然长得虎背熊腰，膀大腰圆，但能生养，也能干活啊，她想找个读书人，配这小子刚好合适...”

　　“得了吧四婶，你那侄女哪有临河的刘寡妇水灵，这顾呆子心高气傲，连刘寡妇都看不上，还能看上你那侄女？”

　　“话不能这么说，万一这小子就喜欢这类型呢...”

　　张二嫂是出了名的大嘴巴，她知道的事情，过不了半天，全村都能知道。此时她带着几个妇女和村长，就是想来瞧瞧新娘子，顺便问候一番。

　　一群妇女叽叽喳喳闲聊，不一会儿便来到了顾家小院，进门一看，便看到了站在院中，气质绝尘，一袭红装的洛书瑶。

　　几个婶子都惊讶地打量着洛书瑶，以她们的眼光，哪里看到过这般人物，这气质和长相，绝对是大户人家闺女，几个婶子竟有点自惭形秽，竟没有一人敢开口。

　　洛书瑶见状，盈盈一礼，点了点头，略微一笑道：“各位是村中乡亲婶娘长辈吧，妾身姓洛名书瑶，现在是顾正言的娘子，各位不必拘谨，把妾身当作普通农户女子即可。”

　　众人闻言面面相觑。

　　这谈吐和气质，绝对是大户人家闺女，是以，众人都比较拘谨。

　　下河村村长叫周全，年约古稀，满头银发，但精神矍铄。顾正言称呼周全为六叔公，算下来他们还有点沾亲带故，其实不光是顾正言和周全，包括几个相邻的村之间，多少都有点沾亲带故。

　　周全看到顾正言真娶了个如花似玉的媳妇儿，心中震惊之余，更多地是欣慰。m.23sk.net

　　这也足以慰藉顾正言他爹的在天之灵。

　　“三叔公，二嫂，四婶，余婆子...你们怎么来了，来就来吧，怎么还空着手...”顾正言换了一身平时的书生便装，看到小院内站了一群人，热道招呼道。

　　众人闻言，除了张二嫂外，都瞪大了眼睛看着顾正言。

　　这...顾呆子转性了？

　　到底是村长，周全第一个反应过来，有点尴尬道：“大家伙儿也不确定你是不是真成亲了，否则多少会准备点见面礼...”

　　顾正言笑道：“三叔公，小言子开玩笑而已，这就是我新娶的媳妇儿，她可是...咳咳，好了各位长辈婶娘，没什么事的话，你们先回去吧，春日农耕还很忙，当然我也有事要忙。”

　　众人见顾正言这样说，都纷纷告辞离开。

　　乡里乡亲，大家只是来打个照面，以后见面的时间还多，虽然有些问题没敢问出来，但是目的已经达到。

　　乡亲们走后，顾正言朝洛书瑶道：“书瑶，你随意吧，我先去摘花，等会回来弄饭。”

　　洛书瑶闻言眉头一皱，问道：“你说你去干嘛？”

　　顾正言道：“摘花啊。”

　　摘花干什么？洛书瑶疑惑之极。

　　顾正言心道，当然是放在厕所啊，没在乡村呆过的，不知道以前乡村那种老式厕所有多恶心。前世的顾正言小时候跟着乡村的奶奶生活了几年，那厕所的画面，顾正言现在都记得。

　　他不知道其他穿越主角在这方面是如何处理，反正顾正言不能接受这种原始的坑状厕所。他准备先临时弄一下，后面一定再要建一个不那么恶心的厕所。

　　洛书瑶露出期待道：“我也要去。”

　　顾正言道：“可是万一弄脏了你的衣服...”

　　洛书瑶摇头道：“脏了就脏了，洗了便是。”

　　顾正言道：“好吧，咱们走。”

　　顾正言的小院在下河村比较靠里的位置，靠里指的是更靠近烟霞山脚。

　　烟霞山脉贯穿大半个永平县，众多村落依山而建，面水而居。

　　顾正言凭着原主的记忆，带着洛书瑶左拐右拐，走了十多分钟，才到了烟霞山脚下的一处较为空旷之地。

　　此地翠绿欲滴，满是嫩草野花，五颜六色，香气扑鼻。

　　顾正言笑道：“到了，书瑶，我先采一些，你要采的话注意下那些带刺的花。”说罢，顾正言钻进花草丛中，并顺便到处拍打，拍打的目的是驱赶可能冬眠初醒的蛇。

　　洛书瑶环视一周，烟霞山顶，似有云雾，此处百花环绕，不远处桑榆河水潺潺。

　　洛书瑶随手摘了一朵紫花，拈花一笑，俏颜惊鸿，笑着吟道：“去年侯门闺家，可尝想今日桑榆溪下，入了农家。陌上青青烟霞，女儿未负韶华，拈草又摘飞燕花...”

　　“啊？你说什么？”

　　顾正言在远处粗暴地摘了一堆的花枝，听到洛书瑶在说话，便转过头问道：“怎么了书瑶，我没有听到你说什么。”

　　洛书瑶莞尔道：“没什么。”

　　“哦~”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第16章 先委屈你一天免费阅读。https://www.23sk.net 