
雷欧缓缓从水中升起的潜水艇，饶有兴趣的打量着这艘潜水艇那充满远古气息的外形，在他的记忆中，旧地球时代思想启蒙时期的某个科幻小说家所撰写的小说中就提到了这样一艘潜水艇，那个科学家似乎还以某个地球古代生物为那艘潜水艇命名。

就在刚才，雷欧就发现了潜伏在水底的这艘潜水艇，并且也发现这艘潜水艇的制造工艺并不仅仅只有科学，还夹杂了一些他在绿宝石岛感受过的那种让他产生反感的力量。

虽然这艘潜水艇上的力量又和绿宝石岛的力量有所区别，但本质上都一样，都让可以感受到它的人有非常强烈的不适和反感。

也正式因为这种力量，使得雷欧的精神网没有能够渗透到潜艇里面，无法知道潜艇里面的具体情况，但他依然能够从潜艇上欧特联邦的国旗以及国旗旁边的徽章辨认出这艘潜艇应该是属于欧特联邦国税局的。

为了能够研发出合适这个世界科技水平的武器，雷欧这段时间也对这个世界的科技水平进行过一番研究，他发现这个世界的科技水平如果按照旧地球时代的准则来衡量的话，似乎有些混乱。

有些科技已经达到了很高的水准，比如已经能够制造出环游世界的铁甲船，能够使用民用电力等等，但有些科技却显得非常的平庸，比如农田耕种依然使用畜力，医学院的医学研究还处于早期状态，最好的医疗手段竟然是放血疗法。

不过，即便这样当他看到了这艘看上去有些超出时代科技的潜水艇时，依然没有感到意外，因为以现在这个世界的科技水平制造一艘潜水艇并不是什么难事，更何况还有超凡力量参与其中。

在雷欧最初发现这艘潜水艇的时候，这艘潜水艇似乎也发现了他，只不过这艘潜水艇当时并没有浮上水面，反倒一路跟踪，直到之前一直游走在风帆快艇周围的黑帮船只离开后，才浮上水面，所以雷欧判断这艘潜水艇会隐藏在这片水域应该和盘踞在这一带的黑帮走私有关。

很快潜水艇就已经完全浮上了水面，虽然相比起雷欧见过的那些星球探险队的深海探索器来，这艘潜水艇并不是很大，但放在这个世界已经算是大型船只了，体积相当于五艘雷欧现在的风帆快艇。

其整体外形看上去就像是一条鱼，驱动它前进、后退以及方向的是船体周围的八个螺旋桨，在船体表面用一种特殊的铸造手法将一些带着超常力量的符号刻在了船身上，除非是船身破损，否则这些符号所赋予的力量就不会消失。

潜水艇的出入舱门并不是开在顶端，而是开在船身一侧靠前的位置，在其浮上水面的时候，舱口正好对准了雷欧的风帆快艇，远远的看上去就像是被一条大鱼盯着似的。

舱门很快打开，随后便看到了从舱门延伸出一条长扶梯搭在了风帆快艇的船舷上，紧接着一队全副武装的士兵登上了快艇，他们也没有和雷欧说什么，只是把守住各个要害地带，随后便看到一个身穿军服、却佩戴者国税局徽章的中年将领从扶梯走上了船。

那名中年将领朝雷欧行了个礼，然后非常严肃的说道：“我是第七缉私船队的莱斯少将，雷欧·多德阁下，现在我们需要征调你的这艘风帆快艇，请阁下随我来。”

“你知道我是谁？”雷欧疑问道。

“是的，贝鲁克湖周边的码头，任何船只离港，我们都会第一时间收到消息。”莱斯少将有些自傲的仰了仰头，然后催促道：“现在不是说这些的时候，阁下如果有什么疑问，请随我到海怪号以后，我再慢慢解释给阁下听。”

就在莱斯少将说话的时候，之前上船的士兵开始布置起了风帆快艇，他们在船上布置了一些远远看上去很真实的假人，又从潜水艇里面拖出了几具尸体放到船舱里面。

另外还有一些士兵拿着几个看上去像是螺旋推进器模样的装置跳入到海里，安装在风帆快艇的船底。

见此情况，雷欧似乎知道这些人是打算干什么了，也没有再多问，便让那名少将领着他进入到了潜水艇的内部。

那些士兵们也很快布置完了风帆快艇，撤回到了潜水艇内，潜水艇也重新快速的下沉，而那艘无人控制的风帆快艇则在风力的推动下缓缓前行，并且因为有水下推进器的作用，风帆快艇不至于因为风向转变而失去动力，依然可以朝着某个方向前进。

在潜艇中，莱斯少将领着雷欧进入穿过了一条狭窄的通道，来到了位于前端的舰桥处，这里是一个巨大密封舱室，周围的墙壁上有着十几个大小不同的窗口，每个窗口都镶嵌了一种用高硬度透明矿石打磨成的镜面，并且每个窗口至少都有两名观察者在观察窗外水底的情况，随时将情况高声汇报给驾驶员，以便及时修改行进方向。

“这是我们联邦最高科技的体现，只要有十艘海怪号，整个海洋都将在我们的掌握之中。”莱斯少将无比自豪的看了看周围，又转头看向了身旁的雷欧，毫无疑问他希望能够从雷欧脸上看到震惊、惊叹等等表情，但结果却让他非常失望，雷欧显得非常平静，甚至眼神中还有一丝失望，反倒他对舰艇内壁上刻着的那些看上去像是装饰性的花纹饶有兴趣。

“雷欧阁下，您觉得这艘潜水船不伟大，不值得惊叹吗？”莱斯少将皱了皱眉头，说道：“从古到今，没有哪个王国能够征服海洋，就连传说中海洋之国埃普兰斯也同样只敢自称海之国，而不敢称海之主，他们对海洋深处的奥秘依然是一无所知，而我们联邦开发的这艘潜水船却能够深潜到海底，探索海中真正的奥秘，也能够藏在海底，无声无息的监控着海面上任何船只，就像传说中潜伏海底等待猎物的海怪一样，这种世界历史上从未出现过的伟大造物，难道都不能让阁下震惊吗？”

“的确是一个令人惊叹的造物。”雷欧附和了一声，只可惜他的表情和他所说的话完全是两回事。

没有看到希望看到的一幕让莱斯少将失望至极，这也让他忽然想到了另外一种可能，那就是雷欧以前见过这东西。

在他手中的资料中，雷欧夫妇被形容成一对身份高贵且博学多才的旅行家，在世界各地旅行所带来的广博见闻让他们的言谈举止显得与众不同，所以他觉得如果雷欧在其他地方也见过类似的潜水船，那么雷欧的反应也差不多应该和现在这样，不会显得太过惊叹。

虽然心中有了猜疑，但莱斯少将并没有就此追问雷欧，而是将这件事放在了心中，然后转移话题，说道：“雷欧阁下，应该对现在的情况感到不接，让我来给你解释一下。”

随后，莱斯少将就将事情的经过仔细的解释了一遍，如果是一般人，莱斯少将这种军队高层将领自然是不屑解释的，但雷欧的身份却不同，关系到了军队改革和武器换装，并且还是高级武器研发专家之一，所以他不得不慎重对待，以避免雷欧因为现在这件事对联邦政府产生不好的想法。

其实雷欧会被卷入到国税局和走私船坞这件事里面去，完全是一个巧合，而这个巧合又正好附和国税局缉私舰队计划的所有条件，甚至比预计的条件都好，他们自然不会将其浪费，更何况在他们看来，如果任由雷欧的风帆快艇在这一带航行，那么不但会破坏他们的计划，也会让雷欧自己陷入危险，所以他们现在的做法正好是挽救了雷欧的生命。

原来国税局很早以前就盯上了贝鲁克湖上的走私船坞，被他们盯住的不仅仅只有铁帮的船坞，还有其他贝鲁克市和其他沿湖周边城市的黑帮船坞，只不过因为这些船坞背后都有一些位高权重的人在支持，贸然动手，会导致一些不必要的问题，甚至会让国税局成为众矢之的。

而且，这些走私船坞在某些时候能够给联邦政府带来一些好处，比如通过地下渠道获得联邦政府通过正常程序无法获得的一些物品，所以在多方要求下，国税局不得不对这些走私船坞采取睁一眼闭的做法。

只不过，即便是不能够立刻处置这些走私船坞，但他们依然没有对走私船坞放松监视，反倒加大了监视力度，暗中收集了贝鲁克湖上所有走私船坞的资料，甚至就连海怪号这个国税局缉私舰队最新的武器也被放到了贝鲁克湖中，监控走私船坞的动静。

随着联邦政府开始驱逐各个教会，周边那些宗教国家和联邦政府的关系逐渐恶化，一些原本就是敌对国的势力开始联合起来，看样子是准备组建联军对付欧特联邦。

面对这种情况，联邦政府一边按照计划积极备战，一边开始清理国内一些隐患，比如和国外势力有着千丝万缕联系的走私船坞，而对走私船务监控多年的国税局缉私舰队自然就成了最好的执行者。

为了将贝鲁克湖上所有的走私船坞一网打尽，国税局的缉私舰队没有贸然行动，免得打草惊蛇，抓到了一个走私船务，反倒让其他大多数走私船务给跑了。

他们谋划了几天，决定找一个诱饵，让黑帮的走私船坞主动制造一起事故，然后以调查事故的名义，让缉私船队伪装成贝鲁克湖的水警船队，进行调查。

贝鲁克湖上的水警早就已经被各个走私船坞背后的黑帮给收买渗透了，所以水警出现不会引起这些走私船坞太大反应，到时候只需要动手快一些，消息封锁严密一些，国税局的缉私船队完全可以在短时间内将那些已经被他们标记的走私船坞无声无息的一个个解决掉。

计划好了以后，缉私船队就开始找合适的诱饵，这个诱饵必须拥有一定身份，否则只是一般在湖上打鱼的渔民是不可能惊动水警船队的，同时这个人的身份也不能够太过了，否则的话，走私船务上的人也会认为惹了大麻烦，暂时放弃船坞，到陆地上去避祸。

就在国税局缉私船队在寻找合适的对象时，租用风帆快艇独自出航的雷欧这时候出现了，他们发现雷欧是一个最合适的对象，因为雷欧有一定的身份，但身份也不会太过，而且其外国人的身份会让船坞上的黑帮本能的产生一种不是什么大事的情绪。

再加上雷欧出航后，那么凑巧的将他们计划中首选目标铁帮船坞所在的水域作为活动区域，于是缉私舰队就让在船坞的内应暗示船坞的主管对雷欧的风帆快艇动手。

之后，就有了刚才那一幕，而接下来的一段时间里，雷欧都要待在海怪号上，对外伪装成出了事故，在水上失踪的假象，方便伪装成水警的缉私舰队以此为借口搜索贝鲁克湖水域，直到缉私舰队彻底控制住局面，他才能够离开。

在解释完了之后，莱斯少将便转头看向雷欧，等待着雷欧做出不配合的反应，然后他会用早就准备好的各种说辞来说服雷欧。

然而，雷欧的反应再次让他感到失望了，因为雷欧丝毫没有在意自己被当作诱饵这件事，他显得很平静，平静到让人感觉莱斯少将刚才所说的事情完全与他无关似的，反倒他对墙壁上那些花纹始终有着浓厚的兴趣，并且在莱斯少将等待他的反应时，指着那些花纹问道：“莱斯少将，这上面的符号是谁设计的？有什么含义吗？”

“啊？”莱斯少将先是愣了一下，显然他没有想到雷欧会问这样一个问题，随后他也顺着雷欧的手指，看向周围墙壁上那些他平时不会多看一眼的花纹，有些疑惑的说道：“这些花纹有什么特殊吗？具体什么意思，谁设计的，我也不知道……”

这时，一个年轻人的声音在旁边响起，说道：“这是朗格努斯学士设计的，这些符号源自于塔菲克地窟神庙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67714844"  chaptername="第一千三百零二章  国税局缉私船">加入书签</a>
</div>
