    万众瞩目!

    不止是四尊大领主,深渊的观众们也都非常想知道,赤炎荒魔大领主为什么会拒绝其余四尊大领主,毕竟组队听起来并不是什么坏事g。

    苍穹上,赤炎荒魔大领主似乎也没有吊胃口的打算,下一刻就给出了答案。

    只是，当所有人听到答案之后,纷纷将同情的目光看向四尊大领主。

    “太惨了,我同情。哈哈哈,同情个屁,活该啊四个老家伙,本大爷太开心了。”

    诛天领,李少阳搂着火火妞,在听到了自家大领主吐出的答案之后,发出了畅快地狂笑。

    也是亏了这个时候,那四尊大领主似乎因为承受了什么打击，而陷入了呆滞状态。

    否则，只李少阳那刺耳的笑声,就足够他被四尊大领主连续抹杀四次了。

    倒也怪不得李少阳会这样夸张,委实是赤炎荒魔大领主的答案太过惊悚了。

    “你们的建议不错,可惜。”

    赤炎荒魔大领主迟疑了一下,开口道。

    “可惜什么?”

    炎荒魔精大领主,捧哏道。

    “可惜你们四个太丑了,一想到要和你们呆在一起上千年,本领主就恶心。”

    轰隆！

    没错,这就是传说中的丑拒了。

    那一句话,简直如同深渊雷霆,落在了四尊大领主的心头，将它们的一片丹心,焚得一干二净。

    太惨了!

    深渊魔龙、炎荒魔精和魔岩怪这三个真的比较丑的大领主就算了,那紫墨焰妖大领主的颜值明明很高,却遭遇了这样的羞辱。

    李少阳仿佛看到,那黑暗的阴影之下,紫墨焰妖那无比难看的面色。

    如果是私底下,发生这样的一幕。

    四尊大领主或许只会记恨赤炎荒魔大领主,也不至于上升到生死大仇的地步。

    可现在的场景是完全不一样的,大力奇迹·赤炎荒魔大领主,是当着亿万深渊生灵的面,将它们狠狠羞辱了一顿。

    此仇,简直不共戴天。

    毕竟，不是每一个深渊生灵,都能如同李少阳一般,不要脸皮也能欢快地活下去。

    它们还是要脸的,而且非常要。

    四股滔天的怒火,便在此时汹涌而起,似乎要将中央处的那一道曼妙、魅惑的身影撕成碎片。

    它们咬牙切齿的声音,远远传来。

    “大力妞,你这是在找死。”

    “赤炎荒魔一族,今日就遭受灭顶之灾。”

    “你别忘了,即便是以大领主的等级,要在宿命圣盘上留下自己的名字,也需要一个月的时间。有这些时间,足够我们将赤炎荒魔族从炎荒炉界抹去了。”

    “没错,而且等我们灭了赤炎荒魔族之后,宿命圣盘也会一起抢过来,它虽然是被赐予你的,可谁能抢到,圣盘一样也会承认。”

    “这都是你自找的!”

    看样子，赤炎荒魔大领主的确是将另外四尊大领主刺激得不轻,一道道威胁的声音响起。

    听来，丝毫都不像是统帅上千万族群的大领主,倒像是凡人世界的街头小混混。

    一言不合就威胁,上不了台面。

    不过也有不同的地方,比如在威胁过后,这四尊大领主真的动手了。

    正确的说,是发兵了。

    轰！

    轰！

    四个方位,几乎是同时,风起云涌。

    深渊魔龙、炎荒魔精、魔岩怪、紫墨焰妖四大种族,开始各自汇聚大军。

    可怖的战意，冲天而起,浩浩荡荡朝着中间的赤炎荒魔海而来。

    前所未有的种族战争,竟然以这种无厘头的方式爆发了。

    “这，难道就是传说中表白失败，惨遭羞辱的屌丝的愤怒!”

    “我的族人们,这是一场关乎赤炎荒魔族存亡的战争,不过请不要畏惧敌人的愤怒,只要坚持一个月时间,等我将宿命圣盘炼化,这一切都将平息,赤炎荒魔族将成为炎荒炉界的主宰。”

    “吾之荣耀,与汝共享！”

    吼！

    吼！

    李少阳听着脑海中忽然响起的女神之音,也就是绝世大美妞,赤炎荒魔大领主的声音。

    也听到了下一刻,整个赤炎荒魔海之内,上千万赤炎荒魔发出地嘶吼。

    它们都受到了心目中女神的激励,感受到了大领主的关爱,纷纷都跟打了鸡血一般,战意开始狂飙起来。

    这个时候,让它们为了女神去死,恐怕问题不大。

    当然,也不是没有例外。

    比如李少阳这货,顶着一个“无耻赤炎荒魔”的称号,怎么可能被赤炎荒魔大领主几句便宜的口号，就忽悠着去拼命了。

    此时,他心底还忍不住嘀咕着呢。

    “唉,女神魅力无边,屌丝前仆后继,古人诚不欺我啊。”

    如果没什么意外的话,这一场前所未有的种族战争,必定会进入炎荒炉界的世界史中。

    后世的深渊生物们,一定会从中解读出很多东西来。

    可在李少阳看来,这都是一个绝世大美妞造成的。

    “大力奇迹·赤炎荒魔殿下,女神的名字虽然略坑爹,不过听久了还是很霸气的,行事则更加的霸气。”

    李少阳忍不住回想起了一日之前发生的事,因为她的拒绝,造成了如今的后果。

    整个炎荒炉界,战火开始疯狂燃烧了。

    燃烧的终点,自然是赤炎荒魔海。

    四个方位,四股大军正杀过来。

    每一支大军的士兵数量,都近千万。

    为了洗刷耻辱、灭杀赤炎荒魔族,也为了抢夺宿命圣盘,那四尊大领主可以说是豁出去了。

    从今天开始,赤炎荒魔族也进入了最高战备状态。

    女神殿下,则抽空鼓励了一下大家。

    尽管李少阳非常不愿意被卷入这一场危险的战争,但可惜的是,他身为赤炎荒魔,在这个时候是没有地方可以逃跑的。

    唯一的好消息,大概是李少阳暂时避开了炎毒大将的问责。

    战争开始,大概是女神殿下忙于炼化宿命圣盘,根本不打算指挥大军与四尊愤怒的屌丝进行厮杀。

    或者是,破罐破摔了。

    赤炎荒魔一族,非常简单粗暴的,进行了任务分配。

    在大力奇迹·赤炎荒魔殿下的麾下,一共有八位赤炎荒魔大将,正好一分为四,各自抵挡一支大军。

    东方,炎毒大将和硫焰大将各自率领百万大军,抵挡来自炎荒魔精一族的进攻。

    而李少阳的诛天领,作为炎毒大将帐下三队长,自然也免不了要参战。

    显然,那四尊大领主已经愤怒到了极点。

    根本不打算给赤炎荒魔族多少时间,直接就是恐怖大军碾压过来了。

    原本在李少阳的印象之中,非常好对付的炎荒魔精一族,虽然个体看起来依旧好对付,可当它们的数量，暴涨到己方士兵的数倍，乃至于数十倍的时候。

    情况,一下变得不那么乐观了。

    第一战!

    赤炎荒魔族,损失惨重。

    不管是炎毒大将，还是另外一位硫炎大将,各自拥有的两三百万军队,折损都超过一半。

    尽管暂时遏制住了炎荒魔精一族的进攻,可只要看一眼战场后方,源源不断从地底深处涌出来的炎荒魔精,就不能不生出绝望的念头来。

    太多了,简直比老鼠还要多。

    “按照这样的趋势下去,赤炎荒魔族根本撑不住一个月,很快就会被灭族了。”

    “赤炎荒魔族要是没了,本大爷的任务岂不是也要？”

    一片狼藉的诛天领,暂时打退了一波魔精进攻的李少阳，面色非常的不好看。

    因为他忽然发现,赤炎荒魔族的前景非常凄惨。

    以四方之一的力量,去对抗一个完整的族群,明显处于绝对劣势。

    以往非常好杀掉的地老鼠,现在也变得无比凶恶。

    也是幸好,那位魔精王子没有参战,如果一尊大领主亲自出手,两尊赤炎荒魔大将的数百万军队,恐怕挥挥手就灰飞烟灭了。

    可即便如此,李少阳估计己方也撑不了一月,乃至于半个月都撑不住。

    “不行,得想个法子,至少先弄死这群该死的地老鼠。”

    李少阳狠狠吐出这一句话时,眼睛里面开始冒出阴险的光芒。

    不一会,一个阴险的念头，便在他脑海之中浮现了出来。

    “嘿,这主意好,那傻大个一定会感谢本大爷的。”

    “走。”

    念头一动,李少阳整个人便化作火线,以恐怖速度往毒炎大殿去了。

    咻！

    数十息之后,他风风火火地冲入大殿。

    人未站定,声音却先响起了。

    “大将,属下有一计献上,可使炎荒魔精退去。”

    “嗯?”

    上首,火焰巨人似的炎毒大将抬起头，看到了李少阳。

    见到是自己原本最为宠幸后来又忌惮的手下,炎毒大将的眉头皱起了,不过还是威严地吐出一个字:“说。”

    而后，让李少阳站到它身侧,以低语将那计策说了出来。

    一开始,炎毒大将摇头。

    可是很快,李少阳说下去之后,它的眼神越来越亮。

    尤其当李少阳吐出下面一句之后,炎毒大将一下子就热血沸腾了。

    “大将,只要您帮助大领主殿下击退了魔精一族,说不定大领主殿下会把您的名字也加进那宿命圣盘内,到时候您可就。”

    “好,本大将做了。”

    李少阳话一说完,炎毒大将激动起身。

    那一双赤炎荒魔之瞳明亮之极,脑海之中仿佛是想到了什么美好的事情,这傻大个的脸上居然浮现出了温柔的笑容。。。

