    拥有巴国友谊的江澜，能开启一次阴兵借道。

    这是当初巴国国运鬼气，亲自交给他的。

    本以为没有作用，没想到可以在今天出现作用。

    刚刚好，可能让人以为是巴国动的手。

    巴国跟妖族本就不对付。

    过来借个道，没有什么的。

    而他要借助混乱找到是否有隐藏强者。

    如果没有绝仙级别以及以上的。

    他就可以试着动手，逐个击破。

    若有，那就远离这里。

    回昆仑。

    告知师父这边的事。

    就是阴兵借道，不好解释。

    总之，可以再想办法。

    使用阴兵借道前，江澜打算先看看这里的大体构造，弄清楚这里的重要区域所在。

    如此方能第一时间确定有没有强者。

    强者通常镇守在最核心的地方。

    “那么是跟着飞鸢后面，还是跟着巨石运输方向？”

    犹豫了片刻，江澜决定跟着巨石运输方向。

    两者应该是往同一个地方而去，只是一个走捷径，一个需要走大路。

    毕竟运输较为麻烦。

    路径必定大一些，如此方便通过。

    很快江澜就跟着巨石来到了下一层。

    他发现这里有个巨大的岩洞，而岩洞的下方有阵法存在。

    还有投放巨石的地方。

    而巨石被分解后，会流向更深处。

    看来要去那边看看。

    四处看了看，有人看守，但并未遇到天仙级别的强者。

    很快，江澜就来到了熔岩流向所在。

    有一叶障目在，只要不被看见，不动用修为，就不容易被发现。

    当然，他不敢太随意。

    足够的警惕还是需要的，否则都不一定能出去。

    几个呼吸间，江澜来到更深的溶洞。

    刚刚到达门口，他就看到飞鸢跟青羽就在这里。

    然后他看到不远处有通往上方的通道。

    “看来这两个人确实是从上面直达下来。”

    江澜心里想着。

    随后开始观察里面的岩洞。

    目之所及，是一圈圈的岩浆，最后汇聚在最中心的位置。

    各处都有阵法出现。

    无数的阵法开始融入其中，仿佛在锻造什么了不得的法宝。

    “跟之前看到的井很像。”

    江澜心里想着，随后看向四周，发现这里有阵法守护。

    他无法第一时间进入。

    不然可以试试直接偷袭。

    随后江澜退到了捷径通道，回到了最上方的空地。

    思考了下，他又逛了一圈确定下周围环境。

    花了些许时间，没有更多的发现。

    这里好像就两位天仙圆满的强者。

    但表象有时候只是表象，让阴兵帮忙开路吧。

    少顷。

    江澜站在荒石林北部。

    他找了个较为偏僻的地方，布置了隔绝阵法，直接开启鬼门关。

    呼！

    鬼气开始出现。

    巴国大门随之开启。

    巨大的门在快熟凝聚。

    比他当初遇见的那个快了许多，仿佛两者不是一个原理。

    极可能在昆仑，想要快熟凝聚不太容易。

    要不就是容易被发现。

    等了些许时间，宏伟大门出现。

    咔嚓。

    大门开启。

    江澜往后一跃，飞在半空，从高处观察。

    他有一种感觉，自己能够指挥巴国鬼士。

    此时，无数的鬼士从大门走出。

    这一刻江澜惊愕的发现，这鬼士几乎无边无际。

    完全超出他的预料之外。

    虽然实力不是那么强，没有天仙。

    但基本都是真仙，人仙。

    这...

    “巴国的友谊，很有诚意。”

    确实是感觉到了巴国的诚意。

    一时间。

    他居然有种大材小用的感觉，当然，只是一时的感觉。

    只要对他有用，那就是最好的。

    大材小用与否并不重要。

    重要的是没有白用，也更能保护自身安全。

    最后江澜伸手一挥，让鬼士大军往地下而去。

    这一刻鬼气扩张，阴兵借道。

    浩浩荡荡，气势磅礴。

    所过之处，寸草不生。

    可怕的气息，让江澜都有三分忌惮，这要是全都攻击向他，他也需要废不少力气。

    如此，应该能引出暗中的强者。

    若没有强者，那就逐个击杀天仙。

    从而破坏这里的一切。

    虽然妖族不灭，这种事就会继续下去，但是哪怕是一时的，他也要摧毁。

    毕竟危害的是第九峰。

    看到了，就不能无视。

    除非力不从心。

    看着鬼士大军前往妖族所在，江澜便落于后方，手持百战戟开始藏在鬼士中。

    他没打算用这个杀敌，他需要的是把这个东西放在敌人周边影响他们的行动。

    如此，便有更多的胜算。

    缺乏灵智的鬼士，好像不受影响。

    也就是说，幽冥百战戟对巴国作用可能没有多少。

    不是什么大事。

    轰！

    强大的力量开始在地下入口传出。

    看来是有人发现。

    “巴国怎么会打到这里来了？

    快，通知飞鸢大人。”立即有人道大叫。

    江澜没有在意，而是继续跟在鬼士大军中。

    只要大军进去，他就会跟着进去。

    伺机而动。

    灭杀天仙圆满。

    进而毁掉这里的一切。

    ...

    岩洞内。

    飞鸢皱着眉头，他看向外面的道：

    “有人闯到这边了？”

    “什么人会跑到这里来？”青羽开口问道。

    他们在这里很久了，基本没有人过来过。

    怎么这个时候找过来了？

    还发现了他们，打了起来。

    “飞鸢大人，青羽大人，是阴兵借道，借到我们这里了。”石岩第一时间来到了这里。

    听到这个两人都颇为惊讶。

    “巴国？”飞鸢有些不理解：

    “他们不是回去了吗？

    而且这里是西荒，靠近昆仑，他们没有理由会来这里。

    更别说找到我们，攻击我们。

    自己发现的？

    感觉没有这么聪明。

    而且来的很突然。”

    “是天然阴兵借道？”青羽询问。

    阴兵借道分两种，一种是巴国的阴兵会自己出去，借道之后，就会自己回去。

    但是很少会遇见这种事。

    “不排除巴国的人在后面捣鬼，这么远的距离，想要借道没有那么容易。

    天然借道可能性极低。

    应该有人暗中操作。

    不过巴国的人，什么时候这么聪明了？”飞鸢皱着眉头。

    他感觉有些不对劲。

    “我出去看看吧，实在不行，就带着成果离开这里。”青羽开口说道。

    “好，有问题，及时通知我过去。”飞鸢开口说道。

