    这一帮人正在喝酒，同时也在等待着等待着，拿下中海和滨海两座城市的消息。

    但是此时周坤端着酒杯，心中却在思索。

    他周家实力和郑家同属于四大家族，但是两者实力差距还是比较明显的！

    所以这一次若是成功拿下那两座城市，在利益划分当中，周家获得的利益想必会非常小。

    而这时，郑伟杰仿佛看出周坤所想，于是淡淡说道：

    “你不用想太多，只需要安心等待即可，既然这次你已经害了家族强者，这就已经没有回头路了，而且你这个人一向有一个缺点，你知不知道？”

    周坤抬起头看着郑伟杰，显然不知道郑少杰所说的自己的缺点是什么。

    郑伟杰微笑起来说道：“你最大的缺点就是患得患失！”

    郑伟杰继续道：

    “你们周家实力不错，在此之前更有卫夫子等人实力狂猛，在你们家族之中镇守，按理来说你们周家，怎么说也能算得上一个大家族的。”

    “可惜现在距离真正的大家族仍旧有一线之隔，原因就是你心胸狭窄，患得患失。”

    郑伟杰指着在坐的这些大家族的家主说道：“你看看他们，你问问他们，他们在意这次的得失吗？我们几大家族，对这次的利益，心中划分都有数。”

    “我们并不在意得到的多还是少，你也不必太贪心了，也不必太畏惧我们欺负你，给你划分的地盘太小，我们现在摆在桌面上谈。”

    郑伟杰拿出了一个酒壶，又拿出了一个酒杯，用手指着说道：

    “酒壶就是中海，酒杯就是滨海，酒杯我们不要，酒壶也就是中海，我们和丁家平分，至于滨海就是周坤和冯家平分。”

    周坤听郑伟杰这么一说，心中一想也对啊，自己这么大年纪，前怕狼后怕虎的，反倒落了下乘，连年轻人都有如此气魄，自己也就不再这么心中算计了。

    ……

    滨海。

    万里无云，一片艳阳高照，晒得人皮肤发烫。

    马如龙摸着旁边的汽车，发现汽车壳子都已经晒得烫手。

    显然马如龙知道这天气非常适合战斗。

    天气越热，越发让人血气上涌。

    吴管家在一旁看着笔记本电脑，微笑起来说道：

    “只怕这些家伙还不知道，我们的情报网有这么厉害，他们来到这里一举一动，我们都知道，这岂非是传说中的知己，知彼百战不殆。”

    “对他们而言他们却不知道，来到了滨海这座城市之后，他们就等于进入了虎口。”

    马如龙冷笑着说道：

    “他们自己找死罢了，留这性命喝茶，看报纸不好吗？非要来这里找死。”

    虽然这么说着，实际上马如龙对这些人，没有丝毫的同情。

    那些人是来和他们抢地盘儿的，而在另一边，孙氏一族的后院里面，只有两个人。其中一个人是孙氏一族的家主，也就是孙亚楠，而另外一个人自然是萧南天。

    萧南天似乎嗅到了一次特殊的气息，随后说道那些人似乎已经来了，我感受到了一丝杀气。

    孙亚楠惊讶起来，显然是他什么也没有感觉到，萧南天此人难道真的如此神通广大不成？隔着如此远的距离都能够感应到杀气？这实在是有些匪夷所思，但是孙亚楠曾经见识过萧南天的强悍实力。

    也不由得不相信，这个时候萧南天走出了这里，准备去看一看那些宗师强者有多么厉害。

    而在这个时候墙头上陡然出现了四个人，四个人站在一排，很显然对于这种强者而言，来到这一座墙头之上并没有什么难度。

    其中为首一人冷笑着说道：

    “小子你还很有胆子，竟然敢在这里等着我们。”

    而萧南天只是轻轻抬头看了他们一眼，随后对孙亚楠说道：

    “你先退到一边，我来收拾他们。”

    孙亚楠想要帮忙却知道，自己根本没有办法，自己留在这里只会添乱，所以孙亚楠离开了这里。

    而这时在院子当中，萧南天一个人对上了对手四个人，而且四个人都是宗师强者。

    其中一人，身材十分高大，虎背熊腰，整个人仿佛铁塔一样；而另外一人，有着一头赤红的头发，手中拿着一把砍刀；旁边一人是一个身穿白衣的剑客，留这一头长发，而最后一人手里刚拿着一把铁锤，身穿唐装，脚下竟然没有穿鞋。

    就是这四个外貌各异，手中兵刃不同的人，却是四大宗师级别的强者。

    然而，在萧南天看来，他们却完全和蠢猪并没有区别，萧南天伸了个懒腰说道：“你们谁想先死，不妨走上来，我会给你们一个痛快的！”

    实际上萧南天是很珍惜时间的一个人，并不是他想要秒杀这些人，而是因为他实在没有兴趣，和这些家伙浪费时间。

    而在一旁，孙亚楠整个人都快懵了，他实在没有想到萧南天竟然有如此胆气，面对这四大高手竟然丝毫不惧。

    而这时，为首的那个身材高大如铁塔，一般的壮汉顿时怒吼一声说道：“小子你实在太狂妄了！”

    说完这句话之后，这个人整个人朝着萧南天方向跳了下来。他是站在墙上居高临下猛扑下来之后，仿佛一头猛虎一般，一脚朝着萧南天的脑袋踢了下来，而这是萧南天轻轻地用手一搭，就架住了这人的铺天盖地的一脚。

    萧南天脸上带出了一丝饶有兴趣的表情，说道：“小子，难不成你是北派腿法的传人吗？看样子你这招数修炼的还真不错，恐怕是有名家指点我若猜的不错，应该是北派腿王的土地。”

    这时候那个彪形大汉顿时脸色一变，他实在没想到只过了一招，这个小子就看出了自己的师承路数，简直太可怕了！

    然而这时，萧南天的脸上却骤然带出了一丝寒霜，说道：

    “难道你不知道你师傅的腿是被谁打断的吗！”

    说到这里萧南天一掌击出，正拍在这彪形大汉的小腿上，看似轻飘飘的一掌，却硬生生的将这大汉的小腿骨骼击碎，一阵骨骼碎裂的声音响起。

    这彪形大汉的小腿骨骼，顿时碎裂成了数十段！

    最后这大汉就飞了出去，整个人狠狠摔在地上，满脸不可思议：

    “难道我师傅的腿是被你打断的！”

