    

    当看到刘总工被拖下去之后，田华刻薄的脸庞瞬间闪过了一丝不快。

    “哼，一群废物，干点这种小事都干不好。”

    明明让通浪声誉大跌的机会来了，却被宋宁即使阻止了，气得田华那叫一个七窍生烟。

    她都已经做好了准备，只要刘总工一靠近电脑，她的人就会拍下照片，然后在全世界传播诋毁通浪公司刷诈。

    可是就现在的情况而言，因为刘总工的事，通浪的人显然提高了警惕。田华已经看到了舞台后面，已经多了一群若隐若现的通浪员工，包括崔松旺等通浪有名的高管都在哪里守着。现在就是田华想继续搞小动作，也做不到了。

    “废物一个，这么多钱砸出去，事没办成，还给老娘打草惊蛇了！”

    她正愤愤不平的说着，口袋中的手机却突然震动了起来。

    田华正在气头上，一把摸出了手机，看到联系人丝毫没有好态度的怼道。“喂，姓丁的，打电话过来干嘛？不知道老娘心情不好吗？”

    田华劈头盖脸的一顿脾气，听的丁三石都有些懵逼了。

    “咳咳咳……田总干嘛生这么大脾气，我就是想知道一下，今天这事咳咳咳……”

    不料田华闻言，更是拔高了音调，吼道。“该死的，你丫给我找的什么人。一点屁用也没有！”

    这一通发飙，不仅仅是电话里的丁三石黑了脸，连带着周围的观众也被吵了，一个个对着田华指指点点起来。

    田华堂堂集团董事长，哪里受过这种气，想都不想的对着周围的观众便是一通大骂。

    “一群废物，没看到老娘在打电话吗，老娘什么人也是你们这些底层能够招惹的，赶紧给我滚！”

    田华显然是将没得手的怒火发在了周围的观众什么，虽然田华泼辣发了脾气，很快后果也来了。

    这年头能够有几千块闲钱来看比赛的，除了一些游戏死忠粉，其他的多多少少有些实力家底。

    田华不顾一切的发飙，除了让附近的观众皱起来了眉头之外，很快也有观众认出了田华，对着田华指指点点起来。

    “还以为是谁呢，合着不就是六鹿的老板，这么大脸面。我父亲还说要跟你合作，哼！”

    “什么玩意，在公共场合骂人？老女人你们说哪里的啊，六鹿的是吧，看来是要跟我爸说一说了。”

    听着周围的观众指指点点，一时田华都有些变了脸色。

    还别说，她看了几眼，真把其中一些说话的人认了出来。例如这个戴着帽子的青年，似乎就是千达集团的公子哥王少。还有附近这个女孩子，好像是国内某位大佬的女儿……

    靠，这群公子哥二代什么的来看什么电竞比赛，享受生活不香吗？

    纵然田华嚣张，这会儿也是变了变色，暗骂了一句。输人不输阵，她冷哼一声，一摆手便摸着手机离开了。

    一直走到了赛场的卫生间附近，田华这才黑着脸拿起了手机。

    赔了夫人又折兵，没搞垮通浪，反而不经意得罪了国内几个公子哥，大企业子弟。

    田华越想越气，抓着手机便对着丁三石一通怼，显然是把丁三石当发泄口了。

    “姓丁的，你神经病把，这会儿打电话国家干什么。你不就是想知道结果怎么样了，我告诉你，没办成，人被通浪抓住了！”

    被田华骂了一通，电话那头的丁三石倒是变了脸色，不过田华骂自己的仇他先埋心里了，更让丁三石有些遗憾叹息的是，这简单却影响力不小的计划，却失败了。

    真是可惜了，如果这计划成功，说不定如今华国宋宁得势的游戏市场，自己还能挣扎一把。

    丁三石正扼腕叹息着呢，电话那头却突然传来了一阵声音。

    “丁总，你真是贼心不死啊，看来是我打蛇不死反受其害，我还是将您的网逸送走算了吧。”

    声音不是田华的，是个男人的声音，丁三石仔细听了一会，突然脸色变得煞白。

    “宋……宋总，您怎么来了？”

    “呵呵……我怎么来了，还不是你丁总阴毒的计划把我逼出来的？”宋宁在电话里冷笑，充满了杀意。

    丁三石身体一颤，忙迫不及待的解释道。“宋总宋总，这事我真没参与，我只是田总找我，我介绍了个游戏界认识的高管给他，您一定要相信我啊！”

    “游戏市场，你愿意再让出百分之五，您一定要相信我……”

    丁三石信誓旦旦的又是说又是允诺，宋宁倒是啪的一把直接挂断了田华手中丁三石打来的电话。

    丁三石应该不是这家伙动的手，不过怂恿田华这家伙少不了的。比赛垮掉了，他的网逸才是最大的，所以他才是迫不及待的打电话田华要知道结果。

    不过丁三石的事搁一边，后面少不了他大出血的。宋宁将目光转到了眼前一脸惊愕的田华面前，态度瞬间冷了几分。

    “田总，看来您这招足够阴毒的啊。刘永明已经招了，这事全是你田华在背后指使的，就凭这一点，恐怕我就得送您进局子里走一遭了。”

    闻言，田华这才反应了过来，目光愤怒而冰冷的看着宋宁。

    “算你走了狗屎运，不过宋总你说什么田某人不懂，什么刘永明的，我不认识！”田华语气冰冷的说了会，突然扬起了几分嘲弄的笑容。

    “我之前好像查出了六鹿有个高管。挪用了公司的一次费用，发到了这个什么刘永明身上，好像跟宋总的通浪公司的某个高管有关，看来是要好好查一下！”

    宋宁面带嘲弄，刘永明就是刘总工，这人银行账户有六鹿的人转过的一笔钱。不过就算查也查不到田华手头上。

    而田华这家伙真够狠的，自己一吓唬她，就果断弃车保帅，将跟刘永明有交易的高管推出去了。

    想到这里，宋宁微微一笑，扬了扬手中的录音笔，嘲弄道。

    “还是田总仔细，其实刘总工啥都没说，我就一猜，田总就查出了叛徒，宋某就在这等着田总把人跟我一起送到官府了。”

    “你骗我！”田华脸色瞬间变了，她看着宋宁手中的录音笔，差点没气炸了。

    想不到这钱还有效果，刘总工压根没招出来，却被宋宁给吓唬出来了。

    不过怒火万丈的田华最终反倒是冷静了下来，她看着宋宁嘴角微微上扬。“lg比赛马上就要输给外国战队了，你宋宁也要成一个笑话，而我田华，就在这里等着看你功败垂成的样子，”

    田华等着自己一番嘲讽，宋宁气炸了的样子。不料最后宋宁突然没想象中一样发怒，反而转身对着自己摇了摇手，笑道。

    “恐怕待会就要让田总失望了。”

    “因为我们属于华国的冠军，华国的战队一定会拿到！”

