    而此时，兮夜自然不知道他正被一个连酒仙都瑟瑟发抖的大人物给盯上了，此时还悠闲的带着自己那群开发者子民到处闲逛。

    今天他带着众人来到一颗叫山达尔的高级星球。

    传送一落地，众多开发者并露出眼神一亮的表情，其中一个忍不住叹道：“这才是我想象中的星际文明嘛，昨天那个太LOW了，话说昨天破烂学校领主哪里找的？真的要搬迁到我们那里去吗？”

    兮夜眉头一皱，感觉他们似乎对那学校有误解，这对今后展开深度教育似乎不是好事。

    于是解释道：“昨天那学校设施差一些，可里面的师资是非常优质的，这也是本领主要和他们合作的原因，你们以后就知道了，那些老师的学识之渊博，远超你们的想象.....”

    “真的假的呀？”众人明显不信。

    兮夜叹了口气也没多说，有些东西不去实际验证，再多说也是无益的.....

    “老大，咱们今天来这是干什么？”

    “招导师......”兮夜淡淡道。

    “诶？不是已经有一整个学校要搬到我们那里去了吗？还要招导师？”

    “嘿嘿，老大这么快就露馅了，那些导师果然是备用的吧？真正的导师都在这里对不对？”说着那开发者指了指前方。

    众人抬头望去，只见大前方一道辉煌大气的石门屹立在前方，漂浮着雄浑的字体，联邦字体开发者玩家基本都有学，毕竟基地里那些高级设备提示文字都是用的联邦通用语。

    上面赫然写着：山达尔学院！

    “不一样.....”兮夜摇头：“这是武校，合作的足下学院师资优秀，但它并不是一所综合学院，而是理科文校，主攻机械、能源、材料、生物等大型传统学科以及奥术类九大体系，但并没开设纯战斗学科，所以我们得补充点这方面的导师，这山达尔学院是东星域非常出名的武校，这几天正好也是东星域的毕业季......”

    “哦....这样呀.....”众人恍然大悟，但也有人疑惑道：“那足下学院为什么不开武系呀？”

    兮夜：“因为穷.....”

    众人：“........”

    穷文富武是不变的真理，武校开支极大，首先面对不同级别的武生要配备各种不同的营养套餐，需要高级别的食材供给，而且好的营养师会针对不同种族的身体特性制定不同食材标准，这不仅对食材本身要求高级，还要求食材类别丰富，对于学院的采购渠道要求很高。

    再然后就是训练器材，上了七级的武生力量在普通星球就已经是天灾级了，训练场地的器材要求极高，各种模拟战斗中心配置每年都会因为损坏而更新，耗资极大！

    最后是医疗供给，训练武生除了高级营养师外还要配备高级的医生，上实训战斗课时学员受伤是常事，而要保证学员受伤的机体百分百恢复需要技艺高超的外科医生，越高级的战士外科手术执行就越难，对外科医生要求很高，而高级别的外科医生在联邦里也是非常金贵的！

    与之匹配的还有高级别的医疗器材，这些基本条件不达标，根本就申请不了战斗科专业！

    兮夜很耐心的为几个开发者解释了一下，这些孩子离走进宇宙已经不远了，最多七级就得放他们到宇宙联邦来试炼一下，一些常识得尽快普及一下。

    “哦，原来如此，搞半天我们也没搞错嘛，昨天那个就是一个穷B学院嘛......”

    兮夜：“这个.....不能这么说......”

    “我去，那武校学费会不会高一些？领主大人，咱们领地有优秀人才要进修，是您出钱吗？”

    兮夜：“咳......特别优秀本领主会考虑公费支出.....”

    “嘿嘿，没想到医生这么吃香，我果然没选错方向，还是老妈说得对，学医才能发家致富，诶，不对呀领主人，既然医生这么金贵，为什么你给我的工资那么少？”

    兮夜：“.........”

    自己似乎说的太多了......

    “欢迎来到山达尔学院尊敬的天神大人！”门口负责迎接的导师看到兮夜眼睛一亮，立马上前迎接。

    毕业季对于导师来说是一个重要考核，其中比较重要的考核标准就是就业率，为学生物色一份好的工作能提高导师不少绩效分，这对年奖意义重大。

    众人望着来人眼皮都是一跳，暗道：好雄壮的家伙.....

    来人身高起码五米，浑身隆起的肌肉每一寸都充满着力量的美感，即便是在基地经常鄙视肌肉汉子的开发者们也都忍不住羡慕起对方的身体。

    人对强大而健康的身体都是有欲望的，这种力量的美感可以跨越所有种族的审美界限。

    “我去，感觉总教官都没这么Man，大人，这家伙咱们能招回去吗？”

    兮夜白眼一翻，暗道：招个屁！

    即便不怎么学种族常识的也都很容易认出眼前这家伙的类别。

    黄金泰坦，如今公认最成熟的泰坦基因，也是最受欢迎的战斗基因体，看对方这气势，起码十四级往上，和自己老爹恐怕都是一个水准，自己现在那破势力，哪养得起这家伙？

    “哦，尊敬的天神大人您好！”大汉一脸善意：“请问是来招聘学员的吗？”

    “看来咱们老大还是有点地位嘛，我还以为他很LOW呢.....”其中一个玩家用精神传达低声对着同伴传达道。

    周围同伴连连点头.....

    “哦？”那黄金泰坦眼中闪过一丝诧异，望了望兮夜身后那群年轻孩子，暗道：好精纯的精神力！

    作为十四级的黄金泰坦，虽然是力量战斗者，但本身精神力属性肯定不是一些四五级的生命体能比的，一些基本的精神波动自然能感受得到，而且作为导师他的判断力也很强，山达尔以武科闻名，但学习文科实力其实并不弱，属于一流综合类大学，作为导师他也见过不少传统学科或者奥术学科的精神系学生，但他从来没见到过精神力这么纯正的！

    好苗子呀！！

    导师心中忍不住感叹了一声，脸上笑意更甚了，能有这么高优质的手下，这看起来级别不高的领主或许是大家族出生的子弟！

