    无线台。

    匆匆赶到节目播放间的邵大亨，看着画面上显示的李伟硕，猖狂的要让人来炸他的无线，先炸车在炸办公室？

    邵大亨莫名就有些捂心，这特么有人要炸我！

    “报警，我要申请警方保护。”

    这件事就挺秃然的，他知道李家是哪种级别的存在，对方势力比他要强出太多了，谈到财富，也比他牛气许多倍。

    台里的节目突然就播放了二公子的豪横偷拍？对整个李家集团股价都造成了恶劣影响，这就太……不给面子了。

    就算他们投资了有线电视台，属于邵大亨的竞争者了，可，有关这种偷拍隐私，邵大亨也知道不能随便乱播放。

    他直接杀回了台里，要当时偷拍的录像带，还打算带去给李家，给对方一个面子，自己认个错。

    谈一谈。

    哪知道不管怎么找，都找不到录像带。

    这就离谱了！

    没有偷录你特么哪来的播放？

    现在好了，他还在找录像带，偷播又出现了，还是李二少叫嚣着要赶绝港岛仔运动场管理层、炸电视台的录像？

    人艰不拆啊。

    我是没你们家有钱有实力，但玩媒体的，也没那么容易受人欺负的。

    下一刻邵大亨果断道，“请警车派人来电视台，接我去警署，我一把老骨头还要进警察局求保护，太难了。”

    “警车来了，你们先把过程拍了，东西收起来，用不用看具体情况。”

    在手下职员快速迎合里，邵大亨又一拍桌子，“带子呢？还没找到？这现在还在直播呢，怎么可能没录像带！”

    某个节目负责人一脸苦笑的开口，“老板，我们真的可能遇到灵异事件了，请大师来过过眼吧，带子一直找不到，可我们也确认了一件事。”

    “上午李二少和丁有康上节目时，他们两个应该就在运动场，正讲着那些话，这是丁有康和骆驼的通话时间，你看……”

    如果是正常偷拍，应该是拍完，取带子，送来电视台，播出，时间差很明显的。

    电视节目里丁有康和骆驼的通话时间，与从电讯公司要出来的通话记录，时间一毛一样。

    ………………

    湾仔某别墅，看着坐在他面前的几个警察，东星龙头骆驼一脸的牙疼，老子火了？上电视了？

    干，丁有康那个扑街，联系他做脏活还被电视直播！

    还好，那扑街没说几句画面就消失了，骆驼也没在电视里露脸，不然就洗不动了啊。

    他的回话声音都没有在节目里出现。

    所以，警察来了他虽然很无奈，脸色难看尴尬，但骆驼至少还可以抵赖，死不承认。

    骆驼和几个警察扯皮时，一个小弟突然从外面冲来，“老大，出事了，快开电视。”

    某大亨在自己电视台里找录像带，一直在找，就能及时冲到电视节目组里看到直播，骆驼不一样，被警察缠着审问，肯定不方便一直开电视。

    等他打开电视。

    就见到了，某办公室里，一个面相愁苦的中年，双手强势捂着李伟硕的嘴不让他继续说话，更有人拉着李伟硕离开办公室。

    同样有人进来，在寻找搜寻什么。

    骆驼疑惑中，某小弟就对几个警察道，“几位阿sir，你们在这里恶心我们老大是没用的，我们老大是正经商人，电视里那个扑街才是罪犯。”

    “他刚才当着全港人的面，叫嚣着要向无线电视台送炸弹，你们还不快去抓人！”

    警察们惊呆了。

    还来？

    只要不是傻子，现在都猜到李伟硕被偷拍了，被阴了，可你也不能接二连三偷拍他啊。

    送炸弹什么的，可能是气话，气急败坏的发泄之词，但这架不住直播啊，李家的股价，就像吃了泻药一样，一路狂跌。

    反倒是丁有康这个有线电视的经理，因为上次画面转到他身上时，在岳父面前洗白自己，把黑锅丢给李老二……多多少少让人对他恶感轻了一点。

    可这更是坑李二公子啊。

    那就是落井下石了！

    唰！

    画面又没了。

    骆驼松了一口气，“几位阿sir，我手下员工话粗理不糙，我是正经商人，你们再继续骚扰我，我要请律师了。”

    ……………………

    半山别墅。

    李家掌舵人已经先派保镖好手，把整个别墅里三层外三层搜了一遍，才让人绑了李伟硕，吊在横梁上，抓着一个鞭子就抽了起来。

    啪啪啪~

    一通抽下去，李掌门气喘吁吁的大骂，“你这个烂仔，闯多大的货？要连累死我们整个家族么？”

    “不是不允许你牛逼，装逼，你别把自己折腾成白痴啊！”

    他就三个儿子，老大醉心商业才华出众，老三对家业不感兴趣，整天只想着吊女明星游戏人生，已经废了。

    老二本身还是比较被他看中的，结果今天这一出，太无厘头了，你欺负个人都要电视直播？荒唐了啊。

    那你夜里提剑上马时，是不是也要来个直播？去教育界当一个男老师？要到了那一步，还是逐出门户算了，他李掌门丢不起那个人。

    片刻后，一个西装男走进来，在老二惨嚎声里汇报了一些事，李掌门也懵了，微微发愣的走来走去，李掌门才开口，“打给老邵，我亲自和他谈。”

    警车去了无线电视台，老邵要住进警署自保？？

    都是这沙雕儿子惹的祸，惹的一个堂堂电视台大佬，得罪了李伟硕都那么惨，住进警署求保护，李家的股价别想起来了。

    下一刻，他看向另一人，“在加快效率去请大师，到底是谁在整我？”

    ………………

    无线电视台。

    风老四作为高人之一，已经在这里转了几圈了，“这些录像带全不是么？”

    乐慧贞连连点头，“早就查过了，所有拍摄新闻的旧带子里，没一卷是针对李伟硕和丁有康的。”

    风老四好奇的指了指一堆还没开封的带子，“这里呢？”

    乐慧贞解释道，“全是新的，还没使用过。”

    风老四抓出一个录像带，示意人播放一下。

    “噗~”

    这就不合逻辑了，偷拍偷录下李伟硕、丁有康等人的带子，还真有？就在这里光明正大摆着？

