    寒光陌不想接这个差事，对怜道：“你去吧，反正你还要把那个女人给送回去。”

    怜：“……”为什么都是他在跑腿！

    慕梧枫道：“要不我去吧。”

    寒光陌和怜，齐齐瞪他。

    怜：“你以为是因为谁，才有这场审问。”

    寒光陌：“现在你就敬而远之吧，对你和她都好。否则东家还要以为，你又怜香惜玉，舍不得美人了，还是蛇蝎美人。”

    慕梧枫摸了摸后脖颈，“行，你们去，你们去。”

    就在他们说话的时候，孟寐从里面出来了。

    见长生也在，先是微怔，然后发现他身上的锦衣华袍，已经换成了平时穿的常服，问道：“吃饭了吗？”

    长生纯然一笑，像是一个清澈的少年，让人忍不住心生喜爱，“还没有。”

    其他三个男人瞧着他脸上那单纯的笑容，默然……

    孟寐对慕梧枫道：“去看看外面还有没有卖面的，没有的话，就沿路找，找到有卖吃的，买一份过来。”

    “东家，买吃的没问题，那我身上的嫌疑……”慕梧枫觉得自己今晚一定要证了清白，否则，以后可怎么活啊。

    孟寐道：“既然让你去买吃的了，当然是你没事了。如果有问题，你现在就是被他们五花大绑，再坠一块石头，扔进护城河沉尸了。”

    “最毒妇人心啊！”慕梧枫由衷道。

    孟寐嗤之以鼻，“所以不要做错事！”

    “……那既然已经证了清白，我是不是能得到一个道歉，之前你们不相信我，对我造成了很严重的伤害！”慕梧枫满脸委屈道。

    只是他一个大男人，做这模样，着实是有点儿好笑。

    孟寐抬腿就是一脚，“和女人勾勾搭搭的，就是错！现在不过是不治你的罪了，道德上依然是谴责你的，知不知道？”

    怜噗哧笑了出声，“赶紧去买把。澄清了就好了。”

    “我要吃天香楼的醉鸡。”长生点菜。

    孟寐闻言，看了他一眼，这是她在家里时跟他说的，不过因为出门着急，也就没吃。

    “这都三更天了，要醉鸡的话，很可能会没有。

    慕梧枫道：“那就一起过去看看，有什么吃什么，反正天香楼夜里也不关门。”

    “也行，那怜你去把婵月送回去。冬月给她用了失忆草，不光今晚，可能一段时间内发生的事，她都不记得了。”

    “这个听起来很神奇，当真会一直不记得吗？”寒光陌问道。

    孟寐回道：“不是，可能过个三年五载的，她还会想起来，以梦境的形式，所以她会以为自己做了一场梦。”

    怜进了茶室，把又昏迷过去的婵月装进了黑带中，如孟寐所说的，怎么来的再怎么回去了。

    因为大家都要去天香楼吃宵夜，本来在御虫后，想要早点休息的冬至，也不禁馋虫躁动，跟着他们一起离开。

    街道上已经看不到什么行人了，但天香楼内还亮着灯，灯火通明。

    大堂里还有三五桌客人，在喝酒划拳，笑闹声都传出了酒楼。

