    林克抬起手中黑权杖，笑道：“第十五人在这里。”

    话音刚落，黑权杖发生变化，机械般的展开折叠延伸，片刻功夫变成了一尊“铁猴”。

    从这铁猴身上，宁成蹊感受到了极为纯净的祥和能量，而且他从这猴子身上感受到和九纹龙类似的实力强度。

    最让第一秩序一众人震惊的是，这铁猴虽然浑身金属构造，但是身上生命力量浓郁，显然是活物，不是机械智慧生物。而这种活物居然可以通过改变形态隐匿生命气息，让自己变成一具“死物”，简直不可思议，超出了人们的认知。

    饶是废土远征军和维多利亚众人，也对林克手中权杖化为一个活物而感到震惊。

    金刚鹦鹉张大嘴巴，想说些什么可又觉得说不出来。

    当年自己叫着识字说话的金刚，现在竟然找到了自己的路，并且远远地把它们甩到身后。

    现在的金刚，浑身佛光氤氲，身上的金光柔和又充满能量，摆明了是再次进化。

    一旁的九纹龙微微点头，金刚之前拒绝了元首的合成改造，现在自己终于找到了

    宁成蹊眼神中的惊讶一闪而过，旋即望向林克的眼神又深邃了几分。

    他本以为经过这次会谈，他对林克有了一定程度的了解，可是现在看来，他对林克还是一无所知啊！

    这些能力，可不是拥有机械堡垒，得到其中进阶知识就能获得的。

    尤其是宁成蹊查看了机械堡垒的武器系统，以及在座众人的实力和路线，宁成蹊可以肯定废土远征军掌握的进阶知识不会超过第一秩序。可是林克所展现出的能力，就连他都没见到过，只能是更高阶的知识。

    “看来对废土远征军，我们还需要更多的了解。”宁成蹊不由感叹道。没想到在最后关头，林克又给他露了一手，让他对整个废土远征军的评价更高了一层。

    同时宁成蹊内心庆幸，幸亏自己忍住了出手抢夺机械堡垒的冲动，否则整个第七兵团和勇气号都要被他这个愚蠢的决定葬送。

    “那我们就先行回去准备了。”林克嘴角扬着一抹笑容，标志着这场会议以大获全胜而告终。

    金刚鹦鹉看到林克标志性的笑容，后知后觉的反应过来，不由攥紧拳头，心中对宁成蹊恨铁不成钢。

    “宁怎么这么不争气啊，看到十四个人摆明不正常还要问一句，这不是白送给林克一个装逼的机会么！可恶，又让他装到了！”金刚鹦鹉攥紧翅膀忿忿不平。

    林克起脚率领众人离开，维多利亚这边阿尔弗雷德也起身，对着宁成蹊颔首点头，并没有多说什么，跟随离开。

    阿尔弗雷德作为曾经维多利亚首屈一指的卡琳娜家族管家，和太多的贵族打过交道，察言观色俱是一流。眼下这场会谈明显没有维多利亚说话的份，他也不需要多费口舌去表达什么俱为一体的说法。

    从双方刚才的谈判交手来看，林克的底线就是具有独立权。

    显然第一秩序因为贪恋机械堡垒，给不出林克独立权，所以双方退而求其次选择了商业合作关系。

    阿尔弗雷德在这时候就明白了林克的底线，也愈发确定朱利安遗留给他的指示，让他坚定的跟随林克，这绝对是个正确的选择。

    维多利亚现在和废土远征军是进退一体的关系，而林克也开口招揽自己，所以不可能对维多利亚不管不顾。

    等维多利亚使团离开后，帐篷内只剩下第一秩序第七兵团。

    等人都走光，宁成蹊失笑一声，对副舰长艾说道：“看来我们这次谈判完全被牵着鼻子走啊！”

    副舰长艾有些意外，要知道宁成蹊的性格就和他的人一样，刚毅坚定，一旦认准目标誓不罢休。可是这次在林克手上没讨到任何好处，反倒“破了戒”，算是一败涂地。

    副舰长艾安慰道：“毕竟对方占据了主动，是我们有求于他。以对方现在底蕴和实力，就是打起来我们也讨不到任何好处。你的选择是明智且正确的，回去后我会警告所有第七兵团成员，他们会对这次会晤和内容闭口不提。”

    宁成蹊盯着艾看了一阵，从对方的眼神中看到了磐石般的坚定目光。

    他和艾都清楚，一旦让图灵知道私自销售传送门，按照《标准审查流程》，宁成蹊的军团长身份恐怕就要悬空不保，经过问询和审查决定后，才会给出一个最终审判。作为第一秩序现在的中流砥柱和未来希望，宁成蹊不会受到太过严厉的处罚，但是绝对会影响到现在的地位和决定权。

    所以艾接下来不仅会主持和废土远征军的商业合作事宜，也会在第七兵团内部严防死守，谨防这次违规行为被人透露出去。

    宁成蹊看着帐篷外离开的人潮，不由问道：“艾，你猜林克点名要传送门是打算做什么，建立自己的后方大本营吗？”

    艾点了点头：“传送门最大的作用就在于此了。之前潘朵拉拒绝了我们的驻扎，并且一直宣称自己已经和废土远征军结盟。现在维多利亚也已经紧跟步伐，再加上废土本身，林克现在已经得到三颗低等文明星球的支持，又喜提传送门，后备力度在整个梵提星系可以排在第一秩序和异星之后，位列第三了。”

    有这样广泛的群众基础，远征军未来的势力只会愈发强大。

    随后艾再次将手指抵在自己眉心处，片刻后第七兵团的人化作一缕白光，原地消失。

    伴随消失的还有会晤点的临时魔法帐篷，一阵微风吹过，地上的草尖随风摇摆，一切就像没发生过一样。

    回去的路上，林克放慢了脚步，没多时阿尔弗雷德率领着维多利亚使团跟了上来。

    “此次的会谈很成功，祝贺元首。”阿尔弗雷德谦恭有礼，行为举手拿捏得当，充满贵族做派，看上去就给人一种享受。

    “这是一次双赢，阿尔。随着这笔交易的成功，维多利亚将率先体验到传送门的效果。届时维多利亚的勇士们可以通过传送门随时往来机械堡垒和星球，你们也不用再担心未来踏入宇宙后，星球如果遭遇危险无法及时归来。”

    阿尔弗雷德听明白了，这就是类似于异星军团入侵时候的传送门，可以直接连同两地，实现跨越空间的目的。宁成蹊已经应允了这次合作，按照林克的意思，维多利亚将成为首个试点。一旦传送门搭建完毕，远征军可以随时神兵天降出现在维多利亚。

    “那我先替维多利亚人民感谢元首。”

    阿尔弗雷德身后的安多尔城主、守备官拉塞尔在听到这个好消息后，脸上不禁露出笑容。有了这道传送门，维多利亚的安全可算是有着落了。

    林克一边走一边说道：“对了阿尔，安多尔城主，还有件事需要你们办一下。等第一秩序离开后，你们想办法通知维多利亚所有的异人，我将举办一次维多利亚职业联赛，选拔六十名异人作为远征军维多利亚势力的先行者，与此同时还有维多利亚的是大势力。届时预选赛和前期淘汰赛需要在安多尔城举行，需要各位出一下力。”

    对此安多尔城主喜笑颜开，维多利亚势力和异人有机会进入机械堡垒，也就意味着废土远征军正式接纳了他们，成为盟友。

    安多尔城主小鸡啄米似的点头，连连答应：“元首请放心，安多尔城一定举办好这次盛会！”

    “切记，等第一秩序离开后再开始宣传组织。”

    虽然安多尔城主不明白为什么要这么做，但还是“恍然大悟”似的点头，表示自己知道了。

    和维多利亚使团交待事宜后，林克手持力场节杖进行了一次【亚空间转移】，顷刻间参与会议的废土十五名代表，全部回到机械堡垒。

    前脚刚落地，后脚就传来金刚鹦鹉的大嗓门：“可以啊金刚，你这是直接迈入了一个新境界啊！不枉我以往对你的指导，我很欣慰！”金刚鹦鹉很不要脸，管它三七二十一，先给自己身上套点功劳。

    金刚鹦鹉硬往上凑，感受着比阳光还要温养的佛光，金刚鹦鹉本就不大的米粒眼睛，此刻更小了。

    “话说你之前的时候就掌握了八式如来神掌，现在境界提升，想必已经掌握如来神掌压箱底的招式了吧？要不然施展一下让我们开开眼界？”金刚鹦鹉搂着金刚，循循善诱道。

    一旁的次元法典也是看热闹不嫌事大的主儿，罕见的附和道：“是啊，如来神掌前面八掌已经堪称惊心动魄，这最后一掌肯定是让天地色变的存在，能一睹完整的如来神掌，我也死而无憾了。”

    又是开开眼界又是死而无憾，这俩人一呼一应倒是颇有点说相声的感觉。

    金刚面对两人的恭维和期盼，毫不犹豫地给它们泼了一头冷水：“如来神掌是超度技，出手必定超度，获取功德。你们这么想看，是想成为我掌下的功德吗？”

    被金刚反问一波，金刚鹦鹉和次元法典脑袋摇的和拨浪鼓似的。

    开玩笑，这一掌下来，它们固然能看到如来神掌第九式，但人估计也没了。

    至于化作功德？

    开玩笑，它们都是星际良民，家底清白，上循三代无任何犯罪记录，身上哪有什么功德？

    会谈友好结束，收获颇丰。

    但要论此次最大的收获，莫过于……

    林克发觉第一秩序似乎并未发现玩家。

    又或者说，还没注意到玩家死亡复活的特性。

    一想到第一秩序曾去过潘朵拉，却没发现玩家的奇特，林克对此只能表示匪夷所思。

    而且以勇气号这种规模，肯定会引起玩家的注意，这种情况下玩家都没能和第一秩序接触。回想之前宁成蹊所说的话，那答案只有一个——

    第一秩序降临的第一时间，见到的是安东尼达斯。而因为废土和潘朵拉结盟，安东尼达斯坚定的拒绝了宁成蹊的邀请和安装传送门的请求。而且在会谈中第一秩序知道了废土远征军的存在，也知道他们前往维多利亚的事实，这才跟了过来，也就没机会和玩家有过接触。

    “不愧是你啊，老安！”林克眼睛笑得眯了起来，没想到相隔那么远，安东尼达斯还会送来最后一记助攻。就凭安东尼达斯的这记助攻，在办妥维多利亚的事情后，林克会第一时间带着传送门抵达潘朵拉，为安东尼达斯送去解脱和温暖。

    企鹅珀尼的行动雷厉风行，在会议结束不久后就联系了勇气号副舰长艾。

    即便在摩沃尔星系团，稳定的传送门也是稀罕货，价值颇高。

    要维持传送门，要满足两点要求。

    一是稳定的传送门，这就要求介质和材料有高度稳定性，可以让无序混乱的时空能量变得有序稳定。

    二就是庞大的能量，足以撕裂空间形成虫洞的能量。

    如果要用梗简单的词汇来概括，那就是物力和财力。

    稳定的介质和材料都很难得，而维系传送门需要的庞大能量，换算下来也等同于能量物质。

    双方的交易过程很顺畅，珀尼以30万一套的价格运到了两套传送门。

    对此艾的解释是这次勇气号出来的任务就是解决潘朵拉和维多利亚的麻烦，所以只带了两套传送门。至于更多的传送门，需要勇气号回归穆斯塔法后带出来。现在双方已经互相添加白名单，可以进行星际联络，可以在接下来约好时间地点进行第二次交易。

    而在交易完成后，第一秩序并没有过多停留，在和机械堡垒发送了一串告别信息后，直接选择起航返程。

    这一趟任务给宁成蹊的三观都带来了不小的冲击，同时也让他发现梵提星系内一个冉冉升起的组织——废土远征军。

    截止目前，异星军团尚是第一秩序最大威胁。而废土远征军的茁壮发展，必然会成为影响这场旷日持久战斗终结的重要因素。

    而在机械堡垒内，林克在听过了宁成蹊的告别信息后，盯着面前的两套传送门，在思考一个新的计划——人才筛选。

