    黑暗中，钱友亮的声音，被鬼遮眼的能力锁的死死的。

    他现在是杀死了第七次索命鬼的强者。

    整个民调局，在这个时代，他已经站在了巅峰。

    杜归不在变身状态下，都没能发现他的存在。

    而这。

    却让钱友亮如遭雷击。

    他拄着拐杖，幽幽叹了口气：“怪不得那小子没有索命鬼，还能杀怪异跟杀鸡一样轻松，怪不得唐元清要动用权限，把他的档案锁死。”

    “怪不得张全有能杀的了索命鬼。”

    “原来都是因为他。”

    说到这。

    钱友亮哑然失笑，长长出了一口气：“张全有啊，你这小王八蛋，真是走了狗屎运啊，老子终于能放心你了。”

    “居然和墓主人称兄道弟……”

    “这……”

    “你真是天大得了天大的福分啊……”

    能和墓主人称兄道弟，那是钱友亮想都不敢想的事。

    甚至，有人如果这么告诉他。

    他肯定会觉得对方是个精神病。

    墓主人是何等存在？

    偌大的安州，只是埋葬对方的一座大墓而已，墓主人即是源头的一部分，也镇压着源头。

    真要说白了。

    他们这些人的能力，都和墓主人脱不了关系。

    因为每当源头躁动一次，就会掀起一场灵异事件。

    相对的，也会催生出拥有特殊能力的人。

    而墓主人，从来都不会去在意他们。

    因为它高高在上，怎么可能会低头打量地上的蝼蚁。

    那怕是某天真的低头看那些蝼蚁，恐怕也是觉得好玩。

    唯一一个。

    能让墓主人庄重对待，也是唯一一个让墓主人为止动容的，便是唐元清。

    也只有唐元清死前享受了这种荣耀。

    不对……

    不应该用荣耀来形容，应该说，是尊敬。

    一时间。

    钱友亮都不禁羡慕起了张全有。

    酸……

    非常的酸。

    “真让人羡慕啊……”

    “我之前还疑惑，为什么安州鬼王会帮我把鬼骨化成我自己的能力，原来都是这么一回事。”

    钱友亮恍然大悟。

    但是，他又忍不住流下两行热泪。

    一只手按住胸膛，似乎能感受到那鬼骨在轻颤。

    钱友亮擦了擦眼泪，缓缓说道：“老哥哥，我本以为你把鬼骨留给我，想让我庇护全有和杜归这俩孩子，照顾还在病床上的老四和老六，已经是走一步看十步。”

    “没想到，我还是把你想的太简单了。”

    “恐怕你早就知道他的身份了。”

    “我还想着，你我薪火相传，我替你庇护杜归那小子，但现在一想，是人家庇护我呢……”

    越说，钱友亮越是心生感慨。

    他无比佩服唐元清的深谋远虑，更佩服唐元清的智慧。

    那是他此生都没法达到的高度。

    想到这。

    钱友亮洒然一笑，忽然说道：“元清啊，我大概猜到你的想法了，你知道他的身份，却不愿意说出来，现在我也知道了，我也不会说出去。”

    “不过，这还不够。”

    “我得把这段记忆抹掉。”

    “张全有那小子看样子倒是不知道他的身份，不然的话，也不敢带他去嫖娼，这样倒是挺好的。”

    “都别知道，谁也别知道。”

    “知道了，事情就坏了。”

    ……

    另一边。

    在前往大盘山的公路上。

    张全有和杜归还在说着今天的事。

    “兄弟，你装安州鬼王还是差了点火候啊，形似神不似，也就幸亏是我，不然的话，别人恐怕就发现你是假的了。”

    “我装的不像吗？”

    杜归坐在副驾驶上，疑惑不已。

    张全有不屑的说道：“安州鬼王，我可是亲眼见过的，你连我都糊弄不过去，只能算是八成像。”

    “不过，天底下能闻出安州鬼王的味的，也就只有我一个，其他人也查不出来你是装的。”

    杜归惊呆了。

    他问：“我究竟哪里不像？”

    张全有淡淡的说：“气质，不像的地方就在于气质，气质这一块，安州鬼王收放自如，而你却得拿捏，而且还拿捏的不到位。”

    杜归呵呵一笑：“你没有提奇丑无比，真让我感到意外。”

    张全有眼前一亮：“对，安州鬼王就是这个气质，你长着一副渣男脸，刻意去模仿，反而落了下成。”

    “行吧。”

    杜归彻底无语。

    只能说，这一波，张全有看似是在大气层，但实际上却在地下室和大气层中间反复横跳。

    优秀！

    ……

    几个小时后。

    两人便到了大盘山。

    也就是那口枯井所在的位置。

    先前的痕迹已经被彻底抹去。

    张全有扫了一眼四周，疑惑的问道：“你确定这地方就是风水宝地？”

    杜归淡淡道：“你是安州人吗？”

    张全有摇头：“不是啊，我许安的。”

    杜归冷笑：“那你问个屁，你懂还是我懂？”

    张全有尴尬的说：“我这不是看其他地方植物都很茂密，就这地方杂草从生，跟个荒地似的，感觉奇怪吗……”

    “没有什么奇怪的，也没有比这更好的地方了。”

    杜归说着，就拉开面包车的后车门。

    看着眼前的棺材。

    他从旁边拿下锄头和铲子，心中默默说道：“唐老，这是我能想到，给您最大规格的待遇了。”

    “守住安州的不是我，而是你。”

    没有比这里更适合埋葬唐老的了。

    整个安州，只有这里才是真正意义上的风水宝地。

    因为，这里是一切开始的地方。

    气氛开始沉闷了下来。

    张全有接过锄头，一声不吭。

    杜归指挥着他，沿着那口消失的枯井，旁边的位置开始往下挖土。

    两人都很卖力。

    等到凌晨1点多的时候。

    总算是挖好了。

    小心翼翼的将棺材放下去。

    杜归拿出了死人钱，蜡烛，黄纸。

    是的……

    他烧不是冥币，而是死人钱。

    张全有拿出了一瓶白酒，往地上撒了三次。

    然后，他三跪九叩。

    “唐老，安州已平，我要动身去许安了。”

    “三十年前，您镇压了许安的灵异事件，如今许安再次陷入混乱，我张全有会带着您的意志，替您坐镇许安。”

    这就是薪火相传。

    杜归看着眼前的张全有，竟然在张全有身上看到了唐元清的影子。

    可惜的是。

    张全有太菜了。

    他摇了摇头，站起身，长长的喊了一声：“恭送唐老！”

