    大都尉尚大人一句话说错，便招来群攻，不少大教疆国都对大都尉尚大人这样的话不满。

    当然，各大教疆国在这个时候发难，也不是没有原因的，在这一二个时代以来，金杵王朝实力昌盛，也的确是把手伸得太长了，特别是在近些年来，金杵王朝远征边陲，收编了不少门派，也引发了不少战争，这的的确确是引起了其他的大教疆国反弹。

    特别是佛帝五部中的其他四部，都有着不小的反弹，毕竟，佛帝五部乃是整个佛陀圣地的中坚力量，一旦金杵王朝触及到他们的利益，肯定会引来其他四部的反弹。

    再说，金杵王朝也只不过是代理佛陀圣地而已，仅仅是指尘世之事，没有资格也没有实力去一统整个佛陀圣地。

    现在金杵王朝，野心勃勃，当然是名不正、言不顺，当然会惹得不少的大教疆国对于金杵王朝的不满。

    大都尉尚大人在金杵王朝为官一辈子，他当然是奉金杵王朝为主，在他的观念中金杵王朝当然是佛陀圣地的主人了。

    这样的想法，也仅仅只能停留在心里面，一旦是说出来，那就会引得众怒，这是置于圣山何地？?虽然，这一世没有圣山的弟子出现，更不见圣山有传人行走天下，而至尊也是消失无踪，没有人知道至尊是否在世。

    但，尽管是如此，圣山依然是佛陀圣地的主人，在佛陀圣地依然有着强大无比的权威，更何况，至尊神威依在，当年，至尊是何等的无敌，可是与道君并肩的存在。

    所以，那怕时至今日，圣山飘渺无声，但是，它的影响力依然还在，它依然是牢牢地掌握着整个佛陀圣地。

    如果金杵王朝想取而代之，首先其他的佛帝四大部就不同意。

    大都尉尚大人也有这样的意思，潜意识下就已经把金杵王朝当作了佛陀圣地的主人了，金杵王朝必定会一统佛陀圣地，在这样的潜意识之下，说出这话来，顿时引得所有大教疆国的不满了。

    不说他一个大都尉，就算是金杵王朝的当今皇帝都不能说出这话，这是要反了圣山，这必将会得到天下人的讨伐。

    毕竟，在佛陀圣地，千百万年以来，任何一个王朝、任何一个大教，它们想垂治佛陀圣地，都必须得到圣山的允许，也就是说，任何一个垂治佛陀圣地的王朝或大教，他们手中的权力都是圣山给的。

    现在想推翻圣山，那就是大逆不道，佛陀圣地的任何一个大教疆国，都会想取而代之。

    “呵，呵，呵，诸位道友，尚大人没有这个意思，没有这个意思，他只是想让这位小友效忠而已，没有其他的意思。”见其他的大教疆国对于大都尉尚大人十分不满，在旁边的岭南勋侯也只好打圆场了。

    在这个时候，岭南勋侯也只能是硬着头皮下场，他也清楚，一不小心，就会招来所有人的笔伐口诛，但是，受君禄，尽君事，他在心里面也是把大都尉骂得狗血淋头。

    被这么多大教疆国如此讨伐，这使得大都尉尚大人脸色十分难看，他又无可奈何，在这样的情况之下，他想发飙也发飙不起来，除非他想与天下人为敌了。

    如果真的这样，不需要天下大教疆国收拾他，只怕金杵王朝第一个就会把他灭掉。

    当然，一旁的李七夜，神态闲定，完全是看热闹的模样。

    最后，大都尉尚大人咳嗽了一声，对李七夜说道：“我乃是金杵王朝的兵部大都尉，今日，欲征招你为王朝效忠，为王朝建功立业。”

    这搞得大都尉脸色很难看，也是十分难堪，在刚才，他是咄咄逼人，一副李七夜不听命令、那就是大逆不道、必斩之模样，现在被大家一致讨伐，他也不敢说出这么硬气的话，只好把自己的态度给放软了。

    “金杵王朝什么的，关我屁事。”李七夜兴趣缺缺。

    “你——”大都尉尚大人顿时脸色大变，他可是掌十万大军的兵部大都尉，曾在沙场沥血杀敌，曾让多少人闻风丧胆，更何况，他身居高位，权倾一方。

    不要说是一个小小的樵夫，就算是不少修士强者，在他面前都是噤若寒蝉。但是，现在却被一个樵夫不当作一回事，而且出言便辱金杵王朝。

    若是平日，大都尉尚大人一定会斩杀这种出言不惭的小子，但是，现在他却无可奈何，他总不能一言不合，就斩了李七夜。

    现在所有大教疆国都在拉拢李七夜，如果他要斩李七夜，只怕云泥学院就是第一个不干的。

    被李七夜这话一气之下，大都尉尚大人顿时是脸色胀成了猪肝色。

    在这个时候，大都尉尚大人就算是想拿李七夜法办，但，也是无能为力，因为李七夜不是出身于古阳国，也不在金杵王朝为官，不管什么律法，都拿李七夜无可奈何。

    “小友。”岭南勋侯立即打圆场，含笑地说道：“尚大人对小友并非有恶意，他是给小友一个建功立业的机会。如果小友有兴趣，有本侯与尚大人的推荐，入朝为官，必能官拜五品，能辖一方天地，能享灵宝佳人……”

    “没兴趣。”李七夜兴趣缺缺，说道：“如果你们没有什么屁事，就别耽搁我砍柴，我很忙，有很多的木柴要砍完。”

    “蠢货——”大都尉尚大人被李七夜气得全身哆嗦，憋了大半天，最后只能憋出这么一句话来。

    在旁边的一些修士强者，特别是那些大教疆国的长老，都不由笑了起来。

    看到大都尉尚大人对李七夜恨之入骨，又拿他无可奈何的模样，他们也心里面舒畅，谁让大都尉尚大人一开口就是天下非金杵王朝莫属的样子，当然让人不爽了。

    “这小子，还真的有意思。”就是云泥学院的老师们，听到李七夜这样的话，都不由莞尔。

    “真是怪胎。”也有一些云泥学院的学生不由喃喃地说道。

    对于一些出身并不是很好的云泥学院的学生来说，他们未来也的确是有过进入金杵王朝为官的想法，就像大都尉尚大人这样。

    然而，这样的机会摆在李七夜面前，李七夜却一点兴趣都没有，只想砍柴，这的确是让人百思不得其解。

    最后，还是岭南勋侯比较圆满，他含笑地说道：“小友，前往何处砍柴呢？”

    岭南勋侯此时与李七夜拉起家常来，就是要与李七夜拉近距离。

    “喏——”李七夜呶了一下嘴巴，指了一下山谷，笑了笑，说道：“那里有几株老树，长得甚是粗壮，今日砍了挑回去。”说着，露出淡淡笑容。

    李七夜这话一出，所有人都愕了一下，山谷之中的确是有几株老树。问题是，现在这山谷已经是一个禁地，谁都进不去，李七夜就一个樵夫也想进去砍柴。

    “不自量力的东西——”在这个时候，一直站在一旁没吭声的追血云就忍不住冷笑地说道了：“你可知道这山谷有着怎么样的封印力量吗？这样的地方，也是你一个樵夫有资格进去的吗？”

    但是，对于追血云的冷嘲热讽，李七夜理都没有理，这让追血云尴尬无比，就好像他一拳打在空气上一样。

    “小友能进山谷？”岭南勋侯回过神来，不可思议地看着李七夜。

    在这个时候，其他的修士强者都纷纷回过神来，在这个时候，他们都眼睛睁得大大的，有些不相信。

    “为什么不能进去？”李七夜看着岭南勋侯，说道：“你不能进去吗？”?“呃——”李七夜这话，顿时让岭南勋侯无语，说不出话来，问题是，李七夜那很自然的神态，完全没有嘲笑他的意思。

    “这个，这个，我的确是进不了。”最后，岭南勋侯只好如实说道：“此山谷乃是有着强大的力量。”

    “有吗？我没发现。”李七夜耸了耸肩。

    “难道说，真的是有捷径可以进入这个山谷。”李七夜这随意的话，顿时让在场的所有人都炸开了，一下子所有人都沸腾起来。

    所有人都进不了这个山谷，现在李七夜却说得如此轻松，这就让所有人都不由猜想到，真的是有捷径可以进入这个山谷，只不过，他们没有发现而已。

    “哼，我就不相信他能进去，就算混沌元兽不杀他，那些石阶他也走不下去。”张长宇听到李七夜的话，冷哼一声。

    小玲看了他一眼，说道：“别把话说得那么满，要知道，李公子可是自小在这里长大，说不定他真的知道有什么捷径可以进入这个山谷。”

    事实上，在这个时候，不仅仅是云泥学院的学生，连云泥学院的老师们都打起精神，他们也想知道李七夜是怎么样进入山谷的。

    “你是怎么样进去的？”李七夜的话顿时让大都尉尚大人双目的寒光暴涨，立即沉声地对李七夜说道。

    在这一刻，在场的所有修士强者都把自己的耳朵伸得长长的，他们都全神贯神地看着李七夜。

    他们也都想从李七夜口中得知进入山谷的捷径在哪里。

    今天一更。

