    大松灵域，西漠沙域。

    一袭青衣独自行走在苍凉的大漠，落日的余晖斜洒在高高的沙丘，反射出金色的光泽。

    温室里的花朵不经历风吹雨打，是永远都长不大的。

    林凡此行的目的就是出来历练自己，寻求下一步提升的机遇。

    黄沙城是离林凡最近的一座城池，他打算去那边了解一下整个沙域的情况。

    沙域风土人情较为开放，民风剽悍。

    本地女子不似其他灵域女子般将自己藏的那么严实，短衣配长裙装扮的女子在此地极为常见。

    林凡望着黄沙城高耸的城墙，城墙上有着不少刀剑拳爪留下的痕迹，料想这座城池也并非安稳之地。

    西漠沙域不像天南坵域，有各大宗派统领执掌一切。

    强者拥有属于自己的城池自立为王，城主就是城池中名副其实的土皇帝。

    他们也像宗门般运作吸收人才为己用，城主府的实力才能够得以源源不断的增强。

    黄沙城城主赵金甲，是一名名副其实的元婴初期强者，以嗜杀癖好名扬整个西漠沙域。

    林凡走进一家客栈，随手抛出一袋凡俗钱财，道：“好菜，好酒。”

    说完径直走向一楼的仅剩空座位坐了下来。

    小二掂了掂钱袋的份量，开心的回应的“得嘞～”    客栈环境还算的上干净，客栈老板也算是个有心人。

    特地在一楼中间空了个场子，请了一老一少在卖唱清平小调。

    难得悠闲的林凡听着小调，心情感到了些许舒适。

    不一会儿，酒和菜就由小二端好送上来。

    西北民风剽悍可不是空穴来风的，菜和酒味道比外地口味重上几分。

    性喜清淡的林凡简单品尝了几口，就失去了用膳的兴致，准备动身离开。

    “小娘子，陪大爷喝两杯乐呵乐呵如何？”

    一满脸横肉的光头拉着舞台上唱小曲的少女怪笑道。

    “放开！”

    少女极力的在反抗着，少女的爷爷也连忙去是推搡光头壮汉。

    “老东西！给我滚！”

    光头壮汉是朝着老者就是一脚，老者无力的被踢到了舞台角落。

    “爷爷！你没事吧！”

    少女凄厉的喊着。

    在座的食客皆装作看没见的模样，继续吃着盘中的食物，两耳不闻外界事。

    光头壮汉名为李铁柱，他本人虽然是个什么都不是的地痞。

    可他另一个身份是黄沙城护卫队长的亲哥哥，这么硬的背景谁敢去多管闲事。

    小二满脸堆笑凑到光头壮汉身边道：“李爷，您想耍可以去城西的碧血楼啊，就别为难这么个黄毛丫头了。”

    李铁柱面色一变，反手一耳光用力甩在小二的脸上，唾骂道：“狗奴才！滚远点！”

    然后继续用力拉扯着的少女的纱衣，少女无力的反抗，一双美目流下几滴清泪。

    “放开她。”

    一个声音在李铁柱耳畔响起，音量不算大但却又不容拒绝的意味在其中。

    李铁柱回头，看到一青衣男子现在背后，冷冷地的盯着他。

    熟悉林凡的人都知道，一旦林凡用这般眼神看向某人，那个人大概率要倒血霉了。

    “哟呵！你带把剑就以为自己是闯荡灵域的高阶修士了。

    别在我面前耍这套，赶紧滚。”

    李铁柱看到林凡有把剑，并没有贸然动手。

    他只是个恶霸，他并不傻。

    “放开她。”

    林凡面无表情的将刚才的话复述了一遍。

    “给脸不要脸的东西！欠抽！”

    李铁柱感觉林凡把自己说的话当屁放了，心中怒火大盛，直接挥起拳头朝林凡打去。

    一旁在用餐的食客们露出了冷笑，在外行走死的最快的就是喜欢出头的愣头青，他们已经预见到林凡哭着跪地求饶的画面了。

    林凡伸出拳头与李铁柱对了一拳。

    “啊！”

    李铁柱发出了如丧考妣的凄厉叫声，好像他此时正经历的莫大的痛苦。

    他挥拳的那只手被林凡打的扭曲出一个极为诡异的角度。

    看客们的冷笑凝结在了脸上，仔细看会觉得极为可笑。

    “你知道我是谁嘛？

    在黄沙城敢对我动手，我一定会亲手杀了你！”

    李铁柱放出话后，灰溜溜的搬救兵去了。

    地痞就是地痞，只能在比他弱的人面前争强斗狠。

    一旦碰到块铁板，立刻打回原形变成怂货。

    林凡走到舞台边上拉起被踢飞的老者，用灵气检查了老者的身体。

    所幸并无大碍，只是简单的皮外伤。

    少女走过来娇柔的对林凡说道：“感谢大哥出手相救，不然小女子的清白就毁在李铁柱那地痞头上了。”

    看来李铁柱污人清白的事做的不少，林凡暗自思索道。

    似乎是有些后怕，少女又流出了眼泪。

    老者紧紧的抱着自己的孙女，他想着今天就算拼了自己这条老命，也得护住自己的孙女。

    可惜年老力衰，被那地痞一脚给撂倒了。

    “感谢少侠出手相助，若没有您今天仗义相救，我的孙女今天可就要被李铁柱那畜生给害了！”

    老者发自肺腑的感激林凡。

    “举手之劳，不足挂齿。”

    林凡一如既往的平静。

    “此地不宜久留，李铁柱的弟弟可是黄沙城的护卫队长，我们赶快走，不然就来不及了！”

    老者突然想到李铁柱的另外一个身份，焦急的说道。

    林凡想到万一发生冲突他也不能保证二人的安危，于是低头沉吟：“可以，我们走吧。”

    一行三人快速的离开了客栈，直接朝着最近的城门走去。

    对于刚才出手相救林凡丝毫没有感到后悔，他前生突破不了大罗金仙境界就是因为念头不够通达畅快，于是这一世他为人处事只求一个心理坦荡无悔。

    黄沙城东门城头，李铁柱哭丧着脸在弟弟李维面前诉苦。

    说自己如何被人欺负了，李维对于自己兄长的人品是有了解的，肯定是他错在前面。

    不过在黄沙城把他李维的兄长手都打断了，无异于在打他李维的脸！    “李大哥！你的手怎么变弯了，是在玩戏法么？”

    一锦袍少年走过来，面带戏谑的问道。

    “不是啊少主，我手上的伤人被人大的。”

    李铁柱继续开启诉苦模式。

    人前有多豪横，人后就有多低声下气，李铁柱就是代表性人物。

    “哦？

    有谁敢不给维哥面子，如此羞辱你？”

    锦袍少年故作好奇的问道。

    李维觉得自己的面子上挂不住了，说：“少主放心，李某绝对不会让人在黄沙城内随意行凶。

    李某绝对会亲手擒住凶手，还黄沙城一片太平。”

    身为黄沙城护卫队香，自己的亲兄长与人争斗被打伤还让黄沙城少主看见了，料想以李维的脸皮之后也觉得有些羞愧难当。

    “好！我就看看你是怎么抓住这凶手，还黄沙城一片太平的！”

    锦袍少年赵仁还特意加重读了“太平”二字，让李维心理极为的恼火。

    李维在心里下定绝心，要让令他颜面尽失的家伙付出血的代价！    只见一行三人远远的奔着黄沙城东门走来，李铁柱望着那道熟悉的青衣身影，他就是化成灰都认得出来。

    “就是他！那个穿青衣的家伙！”

    李铁柱气急败坏的喊道。

    “李护卫长，看你的表现了。”

    赵仁满脸玩味的看着李维，他百般讽刺李维的原因很简单。

    黄沙城城主赵金甲有两个儿子，李维的一直没有对任何一方表过明确的看法。

    城主的身体状况一日不如一日，可李维暧昧不清的态度让赵仁很不爽！    李维看着面色清冷的青衣男子，背上的宝剑也像是不俗之物。

    可此战，他不得不战！    当李维从城头跃身下来的一刻，他就意识到了两人之间的争斗是必不可少的。

    其实林凡不愿于李维战斗，他能猜测到，李维出手大概率是因为无奈。

    不愿战，不代表怯战！    李维可是黄沙城赫赫有名的强者，一身修为高达金丹巅峰，不然他也坐不到黄沙城护卫队长的位置。

    林凡衣袍无风自动，转头对着身后的老少二人说了句：“离远点，小心不要被伤到。”

    然后望着李维道：“出手吧。”

    气氛瞬间变得剑拔弩张了起来，赵仁站在城头上，冷冷的目光凝视着快要发生一场大战的二人。

    李维拿出了自己的宝刀，先发制人，朝着林凡所在的位置就是一刀劈过去。

    虽然眼前的青衣男子只有着金丹初期的修为，但他的内心一直告诉他。

    真把林凡当做是普通的金丹初期，那将会是一个致命的错误！    李维的猜测是对的，林凡反击的力度大过了他的想象。

    可这还远远不够啊……    林凡手持承雷剑，反转扭出一朵剑花对准李维扑杀而去。

    空气中似乎闪烁着点点电光，四周围观的人群不由得惊吓的往后狂退。

    李维感觉到城头赵仁的目光在注视着他，竟然被一名金丹初期的修士逼退，这是他不能够忍受的！    “狂风三刀！”

    李维的出手速度骤然变快了数倍，而且出刀速度一刀快于一刀。

    狂风三刀可是他的看家本领之一，他觉得林凡就算硬抗下来这三刀，也得吃不小的苦头。

    “什么！”

    林凡出剑的速度竟然和他保持在同一频率！原来他一直都没有使出全力么？

    李维愈发觉得自己颜面尽失，金丹巅峰修士对战金丹初期，这么久都没有拿下来，无名怒火在他心中澎湃的燃烧着！    只有林凡的鲜血才能洗刷他的耻辱！    “火焰刀！”

    李维终于拿出了他的压箱底功夫，名字虽然很普通，但却有着莫大的威力！    一柄巨大的火焰刀对准了林凡劈了下去！    “哈哈，这小子还狂妄自大呢？

    我弟弟这一刀下去他肯定死无全尸了！”

    李铁柱很是兴奋的叫喊道。

    火光消失时，一袭青衣毫发无损的矗立在原地。

    任尔百般招式，我以一剑破之！    “表演完了吧？

    现在该轮到我出手了！”

    林凡说完后，浑身散发的磅礴气势，让李维瞳孔瞬间缩小了许多！    一个金丹初期，怎么可能？

    ！ 

