
千寻更是觉得不可思议，多亏了她是第一个闯进来的，万一她是属于第二个，那是不是就要变成这个茶杯一样，还没有好好的过日子，就在这样的青春年华里，居然被自己人给毙了命，这说出去那可真的就是，让人啼笑皆非了。

“等一下，你们还是不要来救我了，这太危险了，就让我一直吊在这里吧，等到她醒来的时候我就会下来了。”千寻已经失去了最后一点支撑，她不可能把这些人全部葬送在这里，唯一的方法那就只有等到夜清歌醒来的时候给她解开了，不然是没有可能的。

“如果我们现在离开的话，那岂不是太没有义气了。我就不相信夜清歌可以设置无数的机关，再试最后一次好不好？”花簇柔当然不可能就这么轻言的放弃了，一是必须要把千寻救出来，二是因为她从心底里也想知道，夜清歌到底设了几重机关。

花簇柔从桌子上又重新取了一个茶杯，不过她拿起茶杯瞧了，瞧又放了下去，茶杯实在是太小了，没有什么杀伤力，她倒是想要看一看茶壶，可以变成个什么样子？

花簇柔拿起桌子上的茶壶，直接朝着夜清歌飞了过去，这一次倒是没有见到任何的机关出来，不过是夜清歌自己亲自动手了，一掌直接把茶壶打到了对面的墙上，瞬间茶壶就变得粉身碎骨了，可是看一看夜清歌虽然已经坐了起来，但是眼睛依然是紧闭的，这让所有的人真的有些力不从心。

“我说你们真是够了！居然睡个觉都要让我这么难过。下一次最好不要用这样的试探方法，因为一不小心我就会伤到你的。”夜清歌睁开紧闭的眼睛，如果刚刚不是因为她确实睡了好久，所以快要睡醒的时候，那个茶壶一定是打在花簇柔的脑袋上，那么现在碎裂的可能就不是茶壶了。

花簇柔心有余悸地躲在欧阳越的身后，在场的所有人应该都看得出来，刚刚的那个茶壶分明就是被夜清歌改变了轨迹，不然的话现在倒在地上的就是她了。这个女人真的不敢惹，看来她的立场就是对的，幸好从一开始的时候就选择了和夜清歌成为朋友，而不是敌人，否则她一定会死的很惨。

“我说清歌姐姐你能不能先把我放下来，我吊在这里真的很难受。”千寻忍不住都快要哭了，她自认为自己平时的柔韧性可没那么好，现在被叫起来就像是一个球一样，所有的身体都蜷缩到一块，这真的是难为她了。

千寻这么一说话，夜清歌才注意到眼前还有个千寻被吊了起来。没想到自己用来对付敌人的东西全部用在了自己人的身上，夜清歌真的有些哭笑不得。

“下一次我睡着的时候你们任何人都不要来打扰。我睡醒了的话我会自己起来的，如果我睡不醒那么有什么事情也不要找我，不然你们的下场也许会比这个更惨。”夜清歌走下床来，替千寻解开了这个机关，这是夜清歌长久以来一直养成的习惯，睡觉的时候她会熟睡，可是她的身份却不允许她这么做，头脑必须要时时刻刻保持着清醒。所以夜清歌就练就了这样一身的好本领，即便是睡着也可以轻轻松松的对付敌人。

欧阳越这个时候看到夜清歌的时候，忽然之间有些恍惚，他实在是不愿意相信这个人就是他心目中的水流沙，两个人实在是相差太久，可能是经过千年的磨练，所有的一切都变得不一样，但是眼前的这个女人也是自己要守护的人。

千寻被放下来以后，揉了揉酸痛的胳膊，下一次打死她都不会来打扰夜清歌休息了，北慕释还让她保护夜清歌，这个女人哪里需要保护，自己就可以把自己保护的好好的，真不知道北慕释心里怎么想的。

不过千寻心里的这一点儿抱怨很快就没有了，她又联想到自己之前想到的那些，如果她之前想的那些都是真的的话，那么夜清歌

就相当于是她的主人了。她的任务可就是守护着夜清歌不出任何的问题。

“清歌姐姐，你怎么在睡觉的时候也不知道安分守己呀！”

“因为我在安分守己的时候别人会要了我的命，所以我一刻也不能松懈。”夜清歌说的都是真的，很多人就是在睡着的时候悄悄的被敌人解决掉的。

何无欢看着夜清歌真的不知道说什么好，有的时候他真的觉得夜清歌就是水流沙，可有的时候他偏偏又觉得，夜清歌就只是夜清歌，跟水流沙没有半点的关系。两个人就像是有些相似，却又不是完全相似的那种，傻傻的让自己也分不清楚，到底是为了水流沙才会变成这个样子，还是为了夜清歌才会变成这个样子，或者说他为的不过是一个执念，一个玄子墨想要放弃的执念。

“好了，赶紧下去吃饭吧，我估计菜都凉了，耽搁了这么长的时间，不知道能不能吃了。”花簇柔忽然想到自己已经把饭菜放置好了，如果不吃的话那多可惜。毕竟那可是自己辛辛苦苦做出来的。

所有的人经过花簇柔这么一提醒，都感觉到自己有些饿了。这其中当然还包括夜清歌，对于夜清歌而言，既然都已经睡足了当然下一步就是要吃饱了，不然哪有力气去对付别人，一行人又浩浩荡荡的从楼上走了下来，看到满桌子的饭菜忍不住食指大动。

夜清歌虽然没有见识过真正的满汉全席，但是眼前的这些菜肴却丝毫一点不逊色，甚至可以说比七王府的菜肴都要好得多，因为有家的味道。

“这是谁做的？值得夸奖。”夜清歌首当其冲地坐了下来，反正都是自己人，用不着那么客气。

其他的人看到夜清歌已经坐了下来，也就顾不上什么礼仪谦让了，直接做到到了属于自己的位子上。

花簇柔给每一个人都倒了一杯酒，当然除去何无欢这个小孩子了，这可引起了何无欢的强烈不满，凭什么他们一个一个的都喝这酒，自己却要喝着索然无味的白开水。

“你这是瞧不起我吗？为什么你们都喝的是酒，而我却喝的是白水。”何无欢生气的嘟着嘴，虽然他的体型是个小孩子，可是他人已经很大了，不给他成年人的待遇，那岂不是太亏了吗？

花簇柔一愣，她之所以没有去给何无欢倒酒，那是因为何无欢还太小，而她手里的酒却很烈，怕何无欢的身体承受不住，可是既然何无欢已经出口要求了，那她就不知道该如何是好了。

花簇柔看了夜清歌一眼，看到夜清歌点头才给何无欢把酒倒上。毕竟这何无欢是夜清歌的人，只要夜清歌同意，那就没什么好顾忌的。

何无欢看到自己面前满满的酒杯，总算是笑颜展开了，因为小孩子的模样，他可受尽了苦头，所以这一次好歹也要一次大人的待遇，看来还是夜清歌了解他。

老实说夜清歌并不是了解何无欢，而是她想要知道什么叫做真正的酒后吐真言，等到何无欢喝醉的时候，应该才会愿意把所有的一切都告诉她，不知道何无欢如果知道夜清歌抱着这样的想法，还会不会以为夜清歌是个好人。

“欧阳公子，我敬你一杯，感谢你的救命之恩，如果不是你的话，我可能再也看不到花月国了。”花簇柔端起一杯酒朝着欧阳越一仰而尽。

“太子说笑了，这是我的举手之劳，何须太子挂齿。”欧阳越的心里很清楚，如果不是因为夜清歌的原因，他是没有那么好心去救花簇柔的，一切归根结底都是因为夜清歌而已。

“你们怎么没人敬我一杯啊，我的功劳多大，如果不是我在这里开了一个小医馆，你们能在这里聚到一块儿吗？”千寻也开始瞎起哄了，毕竟她受的委屈应该是最大的，他们都是回归到自己的故乡，可是她却是背井离乡。还离开了自己心爱的人，这种思念岂是一般人可以懂得的。真是酒不醉人人自醉。

不过千寻说的也对，如果不是因为千寻在这里开了个与众不同的小医馆，他们是不可能意识到会在这里相聚的，所以说千寻才是功劳最大的那个人，这一点真的是不可否认。

“你把店都开到我花月国的地盘上来了，还好意告诉我你有多伟大，不过这一次我也就饶恕你了，因为你真的帮了我们一次很大的忙，不然的话我也不可能在这里找到夜清歌，更不知道接下来该怎么做？所以我理应敬你一杯。”花簇柔对着千寻又是一杯酒下肚，看来花月国的人真是好酒量。

经过花簇柔这么一说，所有的人都开始互相敬酒，当然除了夜清歌，夜清歌才不会看着一桌子的美味佳肴然后去和一群人喝什么酒，当务之急当然是填饱自己的肚子，放着这么多好吃的不吃，喝那些酒精有什么用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223658"  chaptername="第二百一十五章  酒后吐真言">加入书签</a>
</div>
