    两人的视线在空中交汇，眼下却是带着那么一点对峙的意思，云暮挽听到了对方这样的话，彼时，这才是道：

    “多谢域主大人肯如此做，我这就，将事情全部说出。”

    “说吧。”她盯着对方。

    云暮挽闻言，微微一笑，而后，才是缓缓开口道：“混沌初开，分有天地，鸿蒙演化而成天地万物，星辰大海，浩瀚无垠，也是造就了三千世界，其中，神界最大，是为大千世界中，最为厉害的地方。”

    “神界有三十六域，万千气运所在之地，作为最神秘的地界，这里，还隐藏着绝对的机缘，这一点，想必域主大人也是明白的吧？”

    云暮挽刻意询问了一下。

    雪霜蹙眉：“这个我自然知道，你就是为了说这个？到底还有什么，别卖关子，本座不想听废话。”

    “域主大人知晓这个，但是不知道，这里虽是万千气运所在之地，但是还欠缺了一点天道之力。”云暮挽故作神秘，她抬手，指了指上空，继续道：

    “天辰之力，蕴藏天道之力，也就是人们经常说的天象，天象含有星象，以万千星图而定大地气运，能利用星图，就是相当于拥有了能与天道比肩的力量，我要与你说的，就是这个东西。”

    “这个和我雪域有什么关系？”雪霜听到这里，狐疑地盯着对方，眼中的警惕倒是少了几分，但是并未完全放下戒心。

    她的疑问再度传来，云暮挽闻言，唇角弧度上扬，随后，便是直视对方的眼眸，一字一顿道：

    “天有北斗七星，北斗七星中第二星，对应的就是天璇之星，又门曰巨门，雪域，正好就是第二星的对应地点。此星辰对应的地域所在，若是在其气运最为鼎盛之地设下星阵，就可以开启，神界消失了将近万年的……”

    她刻意停顿，最后，道：

    “风域。”

    雪霜瞳孔骤然一缩，更是猛地起身，道：“你说什么？！”

    “只有七个对应的星阵完成，就可以开启风域。”云暮挽如实回答，随后，她又是往前走了一步，靠近雪霜，身上一点幽香越发的浓郁，飘入对方的鼻中，但是眼下，她却是没有来得及在意这些细节，这就继续道：

    “这是什么意思，你为何要告诉我这个？风域事关重大，南域知道此事，那不应该是尽心尽力地瞒着么？你现在告诉我，是有什么目的？”

    她眼中透露出了冰冷，甚至于隐隐还有一点杀气，不知道是被刺激到了还是怎么样。

    南域是神女大人座下第一大将，而这个人是南域派过来的使臣，能知道这些，并向她说出来，一定是受到了南域领主大人的指派，但是他们的目的又是什么？

    “域主大人稍安勿躁，告诉你此事，确实是有一个目的，我们领主大人希望，可以在你这府中，设下星阵，以开启风域。”

    “不可能。”她的脸色一下子就变了，雪霜死死地盯着云暮挽，道：

    “风域是什么地方，那是神女大人与万俟尊君的所在之地，万年前好不容易才封闭，而今又怎么可能会让你们开启，这绝对不可能！”

    风域封闭那么多年，但是这些年神界一直都在受其影响，万俟尊君在风域封闭之前，还在神界设下了极度强大的禁制，将整个神界都镇压了下来，要是没有这个禁制，大家早就开始夺权夺位了，哪还有这长达万年的平静！

    风域关闭了都能有这样的影响力，若是之后风域开启，他们就永远都别想再有翻身之路了！

