    

    陆无双叫了一声之后，马车停在晃动，过了片刻，宋宁从里面走了出来。

    见到陆无双正坐在大石上笑嘻嘻瞧着他。

    “无双，你是不是因为我害你没睡上觉，所以报复我？”

    宋宁瞧着这小丫头。

    “哪有！你冤枉我！”

    陆无双狡黠一笑。

    又过了片刻，车帘掀起，穿着白衣满面红晕的小龙女走了出来。

    “师傅！”陆无双奔到小龙女身边，搀扶住了她。

    小龙女此刻确实需要人搀扶。

    她此时娇躯还有些微微发抖。

    想到车里面自己的样子，不禁心中惊讶。

    “我怎么会那样？就好像发狂一样……”

    呼吸着外面的空气，身体上的异样之感渐渐消失。

    宋宁站在那瞧她，这幅娇滴滴的模样，当真如仙子一般。

    此刻前方道路是一个大坡，宋宁说道：“别走路了，我背你。”

    小龙女向他一瞧，顿时脸颊发烫，轻轻“嗯”了一声。

    接着，陆无双驾着空车，宋宁背着小龙女，越过大坡，往前行了半盏茶的时分，几人这才上车。

    如此一路往南，沿途之中听到不少关于大胜关英雄宴的事情。

    一路行驰，终于在半个月之后，赶到了江南大胜关。

    这次英雄宴的承办人为陆冠英、程瑶迦夫妇。

    夫妻俩跟郭靖黄蓉颇有交情。

    陆冠英的父亲为陆乘风，是黄药师的弟子，当年因为梅超风盗经，被打断腿，在太湖建立归云庄。

    之后归云庄被烧毁，陆冠英举家搬到大胜关，建立陆家庄。

    陆家可以说跟郭靖黄蓉渊源颇深。

    因此才得以帮忙举办这将近数千人的“英雄宴”。

    宋宁三人驾着马车赶到陆家庄的时候，正是上午。

    此时距离英雄宴举行，还得两日。

    但此刻这陆家庄上下，已聚集了数百号人。

    一时间交谈声、呼喝声、喝酒吃肉声，就像是一群嗡嗡的蜂群，不断传到马车之中。

    宋宁在道旁大树下栓了马，跟小龙女、陆无双往庄子前走去。

    此刻陆家庄大门进进出出，几十个乞丐不断忙碌，接待客人。

    宋宁带着一个仙子一个美人，走到庄前，给那负责的乞丐看了请帖，乞丐看了看帖子，又看了看宋宁，叫道：“原来是宋少侠！”

    他这一声叫，立时吸引了庄子里面所有人的注意。

    纷纷回头，向门口看了过来。

    “他就是最近江湖上威名最盛的宋宁少侠？”

    “怎么这么年轻？”

    宋宁其实哪有什么威名，也不过是参与了几次战斗，这便在江湖上传开了。

    “听说宋少侠还是郭大侠和黄帮主特意邀请来的……”

    一时间众人语声纷纷，瞧着宋宁议论。

    跟着见到他身旁的两个女子，登时一惊。

    “世间竟有如此好看的女子？”

    众人一个个目瞪口呆，有些不敢相信。

    仿佛自己见到的不是凡人，而是从天宫中下凡的仙子。

    小龙女身形高挑，年纪虽不算大，但自有一股威势，站在那里，教人不敢逼视。

    有些人瞧了她一眼，便面红耳赤地转过了头，不敢再去看。

    而小龙女则对这些一无所觉。

    她根本没有去看这些人。

    她始终跟在宋宁身边，眼中只有宋宁。

    三人走进庄子，一些江湖豪客纷纷起身向宋宁打招呼。

    面上全是讨好之意。

    宋宁一一回过，跟着一个丐帮中的八袋弟子跑过来，说道：“宋少侠好！”

    宋宁一瞧，竟是那日那个去古墓送邀请帖的乞丐。

    一回生二回熟，宋宁瞧见熟人，目中也是微有喜色，说道：“郭大侠和黄帮主在哪？”

    那乞丐道：“郭大侠和黄帮主此刻有事出去，特意吩咐我留意宋少侠。”

    一边说一边往前引路，越过众人，跨过两扇门，来到一个僻静的院子。

    那乞丐道：“这是郭大侠和黄帮主特意为少侠准备的屋子。”

    宋宁走进屋子，里面很是干净整洁。

    那乞丐又和他说了几句，告诉他等郭靖黄蓉回来，就会来叫他，便转身离开了。

    宋宁关上房门，屋中的桌上有茶水，他给小龙女和陆无双到了杯茶，三人一边喝茶闲聊，一边等待着郭靖夫妇的到来。

    突然，正喝着茶，宋宁听到外面有一阵细微的动静，向陆无双使个眼色，陆无双起身走到门处。

    往外面一瞧，却是几个跟自己年龄差不多的少年人在偷看。

    陆无双当即推开门，喝问道：“谁叫你们偷看的？”

    一个少女说道：“我想看就看！”

    小龙女微微皱眉，宋宁起身一瞧，却是郭芙和大小武。

    两年多前的时候，他曾见过，此刻三人的面貌变化都有些大，宋宁是根据一些特征和三人此刻的所作所为来判断的。

    那郭芙生的堪称缩小版黄蓉，身材苗条，容貌极美。

    不过宋宁对她并没有好感。

    好看归好看，但太脑残了。

    说两句话就能把你气死。

    也就大小武这两个脓包会惯着她。

    陆无双听到郭芙的话，说道：“再看挖了你眼睛！”

    郭芙当即就要忍不住骂人，说道：“这英雄宴是我爹举办的，叫你们来是看得起你们！”

    她一边说，大小武一边扮演着鹰犬角色。

    三人一副随时上来动手的样子。

    就在这时，忽听一个声音喝道：“芙儿给我滚下去！”

    宋宁抬头朝门处一看，一对男女并肩走了进来。

    男的三十多岁，留着微须，女的约莫二十八九，身材动人，姿容绝艳，加上某种独特的气质，叫人一看便难以忘记。

    正是郭靖和黄蓉。

    “宋少侠！”

    两人走到近前，此时郭芙和大小武已很识趣地灰溜溜离开，不敢再多待一刻。

    宋宁向两人看去，郭靖倒是没什么变化，黄蓉的变化也不大，还是肌肤如雪，不见一丝皱纹，只不过身材多了一丝丰腴，举手投足间，多了一股特殊的气质。

    配合着她诱人的美貌和身材，交织出一股别样的魅力。

    更加迷人。

    “宋少侠，咱们两年没见了！”

    郭靖打量着他，接着夫妇俩又瞧见小龙女和陆无双，黄蓉道：“这位便是龙姑娘吧？果然是如仙子一般。”

    两个女子对视，目光中的神色都有一些些古怪。

    就像是互相见到了天敌。

    宋宁道：“黄帮主认识龙儿？”

    黄蓉款款说道：“那日我叫丐帮弟子去给宋少侠送请帖，他回来时说的。”

    说着夫妻俩在椅子上坐了下来。

    然后宋宁发现黄蓉偷偷在他身上看。

    而看的地方，竟然是他那里……

    “完了，郭夫人可别听信李莫愁的谣言啊……”

    宋宁微微有些不自在，忙找个话题，想要把“传授打狗棒法”这件事说出来。

    就在这时，一名丐帮弟子突然闯入，向黄蓉禀报道：“帮主，全真教的人来了！”        

