    面对太子殿下和茅大人的殷勤期望，李昌宪重新整理了一下思路。

    大晋朝有很多不合理的制度，他看着都不顺眼，要是按照他的想法，直接一劳永逸地进行全方面的改革，才能达到长治久安的目的。

    一劳永逸就是对那些占有大量土地的世家和地主们开刀，让他们交出多余的土地，将大晋朝的土地收归国有，重新划分，严禁土地买卖。

    要想长治久安，最关键的一点就是大晋朝需要改革，没有改革，大晋朝就不能焕发生机，永远不能摆脱经济上受困的危机。”

    首先从农业改革开始，具体操作就是解放劳动力，打击奴婢买卖。

    其次，对于重新划分的土地，实行新工具，新作物种植，改变过去作物产量低且种类单一的局面。

    但是，这些方面不但太子殿下不会答应，就是茅正也不一定接受。

    其次还有赋税方面的改革，李昌宪认为有必要取消两税法，实行后世的一条鞭法和摊丁入亩。

    至于商业方面，古代很长时期一直没有把商业税作为主要征收税种。

    随着工商业的发展繁荣，尤其是大晋朝出现了众多的富商巨贾大户后，对富商大商人的财产稅征收也是刻不容缓。

    但是这些李昌宪都没有说，其实说了也没有用，土地改革无法进行下去，太子殿下还需要靠这些世家和地主们巩固统治，所以不能对这些人开刀。

    税赋改革更是困难重重，一旦进行税赋方面的改革，将牵扯到各方面的利益，大到动摇国本，小则引起各地的骚乱。

    李昌宪不想像北宋的王安石那样，变革失败，只好无奈地忧病而死。

    堵不如疏，要想大晋朝摆脱经济上的压力，只有另辟蹊径，扩大大晋朝人的野心和欲望，让他们纳入自己的规划设计之中。

    想到这里，李昌宪笑着说道：“殿下，要想解决朝廷目前财政方面的困难，臣有几个小想法可以让朝廷暂时摆脱困境，但是如果让大晋朝永久摆脱财政上的压力，还需要进行大的变革。”

    “李卿家请讲，本宫愿意洗耳恭听。”

    “我曾经听茅大人说户部已经是无钱可用，那么户部最急迫的问题就是如何搞到一大笔钱。”

    “事实上搞到一大笔钱并不难，其实我们可以从两方面着手。

    一是发行国债，向民间开始借钱。

    众所周知，朝廷没有钱，但是民间却有钱，而且民间的钱还是很多。

    茅大人，你家里缺钱吗？殿下东宫内缺少钱吗？”

    太子和茅大人面面相觑，他们顿时哑口无言，无论是太子和茅正，他们都不缺少钱，但是却没有拿出来给朝廷使用的念头。

    虽然太子和茅正很尴尬，但是他们都老实地点了点头，表示认可李昌宪的观点。

    “朝廷发行国债，可以吸收民间的闲置资金，帮助朝廷渡过财政困难的时期。”

    “如果民间不愿意买国债怎么办？”

    “提高利息，茅大人认为愿意把钱存在家里，还是买国债好？而且我们发行国债只是暂时解决朝廷财政困难，只需要发行一年期和三年期的国债即可，到时朝廷许诺到期归还即可。”

    “万一朝廷归还不起哪？”

    “那又何难？继续发行新国债即可！”

    “这不成了老赖了吗，借了还，还了还借？”

    “茅大人，朝廷怎么是老赖哪？你这么说，太子殿下也不会答应！”

    茅正立刻意识到自己在东宫内，连忙向太子殿下请罪。

    太子摆手道：“无妨，都是为了国事，茅大人，你辩解的很好，让我也深有同感。”

    李昌宪接着说：“殿下，为了鼓励那些大商人购买国债，请允许开放矿山的开采，盐铁的限制！”

    “为什么要放开矿山的开采，盐铁的限制？”

    “殿下，那里的大商人居多？为什么二皇子和三皇子两人能一直和朝廷抗衡，原因何在？”

    太子和茅正一下明白了，“你是说把那些大商人吸引过来，给朝廷缴税！”

    “是的，要想吸引那些大商人来到京城投资，就必须舍得付出，以后才能有更大的收获！”

    “准了！李卿家，按你的意思去做就是！”

    “刚才我说的只是其中一个方面，国债的主要来源都是一些大世家和大商人手里的钱。”

    “另外一个方面就是吸收普通老百姓手里的闲钱！”

    太子殿下和茅正顿时惊讶，都忍不住问道：“还能从普通老百姓手里凑集到钱？他们的生活也不是很好过呀！”

    李昌宪笑着说：“老百姓的生活的确不好过，我刚到京城时也见过，可以说生活潦倒，食不果腹。

    但是并不是所有的老百姓都是如此，还是有很多老百姓能够吃上饭的。这些人占了绝大多数，所以这些人就是我们今后的目标！”

    “万万不可，这样弄下去，所有的老百姓都快生活不下去了！”

    “茅大人，你说的太夸张了，我举个例子，如果你拿出几文钱来，有可能得到上千两银子，或者更多，你愿意花那几文钱吗？”

    “当然愿意，如果我不愿意，那我不成了傻子吗？”

    “对，我们就是要吸收那些不愿意当傻子的人手中的钱！”

    茅正一阵无语，一连两次被李昌宪举例，让他的脸色变得很难看，但是太子殿下却表现出极大的兴趣。

    “茅大人，大晋朝现有人口多少？”

    茅正想了想，认真地回答道：“大约九千万人口。”

    “北方和南方相比，哪里的人口居多？”

    “南方，南方人口占到大晋朝全部人口的五成到六成成以上。”

    “按茅大人你这么说，北方人口数量才是四千万人。”

    李昌宪陷入到沉思中，四千万人口，按照一家四口人计算，大约一千万人有可能买彩票。

    如果一个人支付五文钱的话，彩票收入才有五千两银子，再去除奖金和人员费用，估计才有两千两银子的收益。

    真是太少了，还不够大户人家一天的花费。

    真是失败的想法，但是彩票这种好办法就落空了吗？

    不行，绝对不能放弃，如果这种福利行的彩票收益小的话，那我可以多发行几种彩票，例如体育彩票，甚至于赛马、蹴鞠等。

    还可出售那种刮刮乐，数字型彩票。

    即使一年能筹集到一百万两银子，也算是聊胜无几吧！

    第一次，李昌宪感到无比的失败和沮丧。

