    沈天虎叫來了十多个人，有中年有老者，看起來实力都不弱，都是道魄境的，沈天虎在來的路上，就和他们说过自己的儿子來找他，而且还把沈翔在外面做的事情告诉这些人。

    这也是为了让沈翔得到这些人的认可。

    沈天虎此时就一一把这十多个强者介绍给沈翔认识，有的是和沈天虎一起的，有几个居然是原來从那另外一个世界过來的。

    “翔儿，现在你说说你的计划，我知道你有办法的。”沈天虎说道，他清楚沈翔的手段。

    “我这有一名道尊修为的强者，我的计划也就是让她出手，把对方那些比较有威胁性的强者干掉，然后其他小的就交给我们。”沈翔说道。

    “这可是真的。”一名老者惊讶道，道尊可是他们非常向往的呀，在他们的世界中，这就相当于传说一样存在。

    “千真万确。”沈翔点头道。

    在场的人都有些不信，毕竟这对他们來说有些难以接受，现在地灵界的界皇只是道玄境而已，但却压得他们喘不过气來。

    若是真的有一名道尊强者，他们这边肯定是无敌的存在，要攻下地灵界的十王和界皇，那简直就是轻而易举的事情。

    沈天虎当然相信沈翔的话，他也明白其他人为什么不相信，他说道：“翔儿，你能不能让这位道尊出來……”

    “沒问題。”沈翔立即让夏白灵从幽瑶山庄里面出來，在之前沈翔就已经和她打过招呼了。

    夏白灵出來之后，假装成冷冰冰的模样，让她看起來比较有高手风范，这也是沈翔之前交待她的。

    看见这穿着紫裙，艳美高贵的女子，众人又是一愣，在他们的想象中，道尊级别的强者，应该是个很老的老头才对。

    沈翔之前也是这么觉得的，但他见过更离谱的道尊，比如青阳和虚空这两个巴掌大的小孩，他就觉得道尊都是非常奇葩的。

    夏白灵还算比较正常。

    “各位别怀疑，她就是道尊。”沈翔笑了笑：“之前就是她帮忙，我才杀死齐贤浪那十个高手的。”

    沈翔确实杀死了齐贤浪身边的许多高手，而沈翔现在才道丹境十重，可见这一定有人在背后帮忙。

    “这真是道尊修为的。”一名老者感受不到夏白灵的气息，很是怀疑，而且夏白灵虽然此时故意冷冰冰的，但她天生就不是那种有强者风范的女子，谁让她长得那么甜美。

    “白灵姐，漏几手。”沈翔低声对夏白灵说道。

    夏白灵玉手一挥，只见她的掌心上出现了一个正在跳动的心脏。

    “这……这是我的心脏。”那老者急忙惊呼起來，吓得脸色苍白。

    “这位前辈不用担心，你的心脏沒事的。”沈翔笑道，这时候夏白灵也把他的心脏还回去了。

    众人此时都心惊胆战着，担心自己的心脏都被那样莫名其妙的掏出來捏碎。

    当然，他们现在还沒有深刻感受到道尊修为的实力，但却知道夏白灵要比他们强大多了。

    “现在大家都准备好了吧，若是大家不放心，我们可以先去把那界皇和其他十王都干掉，然后你们再出手，这样也能有保障一些。”沈翔说道。

    “也好。”沈天虎点了点头：“翔儿，让我和你一起去吧。”

    “不用，老爹你在这里准备全面出击，快点把地灵界收回之后，我还有重要的事情做，我到时候和白灵姐看看，能不能把地面的死毒驱除，让大家重回地面。”沈翔说道。

    众人此时都激动不已，他们觉得这很有可能做得到，因为夏白灵是一名道尊，在他们眼中，道尊是无所不能的。

    “那你们找得到界皇吗。”沈天虎说道：“我还是有些担心。”

    “这有什么难的，我都能來到这个地方了，别说在地灵界找个有那么大名气的人。”沈翔笑道：“就这样先，我们先走了。”

    沈翔带着夏白灵离开这座地宫，來到了地面。

    “小坏蛋，你刚才看起來是不是很霸气。”夏白灵咯咯笑道。

    “沒有，看起來怪怪的，但却比你平时嬉皮笑脸的好多了。”沈翔笑道：“像慧珊姐、琦莲姐那样才叫做霸气。”

    “哼，居然小看我。”夏白灵狠狠的捏了一把沈翔的俊脸，然后进入了幽瑶山庄：“找到那什么界皇再让我出手吧。”

    沈翔几个瞬移就來到了一座城市，这座城市也比较大型，他直接进入城主府，干掉了那个城主和城主身边的强者。

    这座城市的城主也是齐王的人，当年也参与攻占地灵界的战争，所以沈翔下手也非常狠。

    沈翔从这座城市传送到帝灵城，那界皇就居住在这里面。

    “这样一个个去找界皇的手下太麻烦了，想办法把他们吸引到这里，一起干掉吧。”夏白灵说道。

    “嗯，我也有这样的想法，现在我先去把那界皇抓起來，然后我冒充那个界皇。”沈翔点了点头。

    在这帝灵城里面，资源缺乏，所以防御阵法什么很少，就算是有也不会很强，沈翔非常轻松就进入地灵城的皇宫里面。

    那界皇的日子过得非常奢靡，沈翔找到他的时候，他正和一大群人在寻欢作乐，与一大群美人在水池中嬉闹着。

    沈翔躲藏在这室内的大浴池里面，等了一会儿，终于等到那个界皇独自离开。

    界皇是中年人模样，长相平平，不过看起來却还是比较威猛的，他进入了自己的密室，拿出了一个玉瓶，从里面到处了一粒丹丸。

    “这是什么丹。”沈翔问道，他刚才就化成烟雾，悄悄的跟了进來。

    界皇很警惕，听见有人在身后询问，猛然一惊，手中也多出了一把长剑，但这时候他却发现自己的双手双脚与身体分离了。

    夏白灵已经出手，运用玄妙的空间之力，让那界皇的四肢与身体分离，但也只是在空间上分离而已，并沒有流血也沒有疼痛，只是无法动弹而已。

    “我是沈翔。”沈翔嘿嘿一笑，手已经按在这界皇的头颅上，吞噬着他的记忆，他从这界皇的记忆中可是看见了不少肮脏的东西……

    界皇痛得大喊起來，他虽然有强大的力量，但那股力量却好像与他分离了，他虽然能感应得到，可却无法使用。

    夏白灵不用从沈翔的幽瑶山庄出來，就能轻松制住这个界皇。