    潜山派掌门的消息？

    叶林和莫文闻言，顿时面露讶异之色。

    “沈会长与那潜山派掌门很熟悉？”叶林望着沈武，意味深长地说道。

    沈武脸色一僵，旋即露出讪讪的笑容：“不熟不熟，只不过平日里有些简单的往来罢了。叶会长也知道，潜山派实力强大，坐落在我们宁城武道协会管辖范围内，对于我们的压力很大。所以我也只能结交潜山派掌门，借此让潜山派掌门约束弟子不在宁城为恶。”

    说到这里，沈武整个人都要哭了：“不过两位放心，我们宁城武道协会与那潜山派掌门之间清清白白，绝对没有任何见不得人的勾当。”

    叶林笑道：“我们并不是怀疑沈会长，不过武者突破的时候必定要找一处安全的地方，万万不可被人打扰，那潜山派掌门怎么可能会将闭关之地告诉你呢？”

    沈武不好意思地说道：“我曾经与那潜山派掌门喝过酒，那家伙嗜酒如命，一喝就大嘴巴，什么话都往外说。有一次喝酒的时候，他曾经说过他有一处产业，极其隐蔽，是突破的好去处。”

    “早在数个月前，潜山派掌门忽然离开了潜山道观，不知去向。我多方打听，这才得知了潜山派掌门是去突破修为去了。”沈武肃然说道“当时，我也害怕潜山派掌门离开潜山道观之后会伤害一些普通人，所以特地让人前往潜山派掌门酒后说的那一处产业，果然发现那那一处地方四周都隐藏着高手在暗中守护。所以我敢断定，潜山派掌门应当就在那里突破。”

    原来如此！

    叶林和莫文两人对视一眼，俱是看到了对方眼中的恍然。

    “那是什么地方，你能够带我们去么？”说话间，叶林问道。

    “不，我只能告诉你们具体的位置，至于带路，我还是不去了。”沈武连连摇头说道：“我宁城武道协会家底弱小，宛若你们无法奈何潜山派的掌门，那么时候这位掌门必然会将矛头只想我们，到时候，我们拿什么来抵挡？

    虽然叶林对沈武的胆小怕事有些看不上，但是他也能够体量沈武的难处。

    毕竟地头蛇太强大，过江龙也只能盘着。

    紧接着，沈武倒也没有再卖什么关子，将潜山派掌门藏匿的地方告诉了叶林。

    而后，莫文也请求宁城武道协会能够派人前来潜山道观，一同看押潜山派弟子。沈武想都没想便同意了，毕竟这件事情虽然与宁城武道协会无关，但是自己地盘上的势力被其他地区的武道协会给灭了，这要是传出去宁城武道协会也没面子。要是一同负责看管，还能说一句“宁城武道协会也是出力了”的话语。

    虽然明白的都明白，但是唬骗一下那些对事情不怎么了解的势力，还是多少能够起到遮羞布的作用的。

    几个小时之后，凤凰山深处的一个小村庄里，一个身穿道袍的潜山派弟子狼狈无比地来到了一座气派的庄园之中。

    顿时，这个潜山派弟子便被隐藏在暗处的高手拦截了下来。

    “你们赶紧前去告诉宗主，咱们潜山派被人给憋了，大长老和黑面长老一众高手战死，留在道观中的所有弟子统统被人控制起来了。”那潜山派弟子哭丧着脸说道。

    那几个守卫庄园的高手闻言，也是一个个脸色突变。

    “你等着！”一人沉声说道，而后急匆匆地冲进了庄园之中。

    片刻之后，一股恐怖的气息猛地从那庄园之中轰然炸开，而下一刻，那报信的潜山派弟子的耳边忽然传来了一道冰冷彻骨的声音：“你进来！”

    那潜山派弟子咽了一口唾沫，不敢迟疑，立刻进入到了庄园之中。

    而与此同时，这个村子外面，一辆黑色轿车停在了村口的停车场里，车上走下来一个穿着一身休闲服的年轻男人。此人不是别人，正是从沈武口中得知了潜山派掌门闭关之处的叶林。

