    第1068章我想你被打

    简程浪极其僵硬的低下头。

    怀中的粉红小猪崽恰好仰起了小脑袋。

    猪眼圆澄澄的，像是被他俊美到有些邪肆的容貌给迷住了。

    又许是，简程浪天生就有非常好的异性缘。

    见他望过来，小母猪身子拱了拱，朝他亲昵又害羞的“哼哼”了两声。

    面容清秀白皙的简西谚直接抿紧了小嘴儿，看着就像是要打人了。

    简程浪：“……”

    简程浪头皮一阵发麻，浑身的血液瞬间往脑袋上涌，就差没把他给吓傻了。

    他像是想到了什么，“唰”的一下，猛的抬头：

    “爸妈，不是，你们听我解释……”

    “解释？有什么好解释的！”

    简母神情复杂的闭了闭眼睛：“我们大家都看的一清二楚！我知道你爱胡闹，但我实在没想到你现在居然连猪都……”

    简父恨铁不成钢：“就是，你平时再怎么胡闹也要有个度！你乱搞我都懒得说你了，但你现在、现在居然……”

    简母声音都是颤的：“畜生啊……”

    简程浪：“……”

    简程浪虽然觉得眼下的情况辩无可辩，但他还是想挣扎一下：

    “我之前抱的亲的是小谚，只是后来不知怎么的，他就留下了猪，自个退出去了，而你们正好又来了，所以就变成现在这样了，我真没想要对一只猪做什么，我又不是变态，而且我也没对它做什么……”

    “你没对它做什么？！你没对它做什么，它会是这副非你不可的羞涩表情？”

    简母恼怒的指着简程浪怀里拼命的拱着他，哼哼唧唧的小母猪。

    简程浪：“……”

    我天生异性缘好怪我咯。

    简程浪放弃解释了，摊了摊手：“不信你们去问小谚，他能帮我作证。”

    但简西谚只是愤怒的过来，小手一把抢过他怀里还在扑哧扑哧的拱着的小猪，嫣红的小嘴儿憋出了四字：

    “走开！我的！”

    那副伤心生气样，仿佛被简程浪横刀夺爱了似的。

    简父简母的眼神更复杂了，像是没想到，他们花心滥情的小儿子不仅是个变态的畜生，还是个连他小侄子的猪都不放过的变态畜生。

    简程浪：“……”

    得，这下更说不清楚了。

    “梨梨，你应该看到了吧？”

    见找简西谚澄清无望，简程浪直接转移了战线，将目光放在了不远处的小姑娘身上。

    “啊？”

    小陆梨回过神，但小肥脸上还是有点迷茫：“什么？”

    见简程浪沉默，小姑娘想了想，话题还是上一个的：“简叔叔你终于想结婚了吗？”

    简程浪：“……”

    这神恐怕走到天边去了。

    但简程浪没死心，还是问了，又将刚才的情况解释了下，小姑娘似懂非懂的“哦”了一下，挠了挠头，说：

    “那简叔叔，你是想跟猪猪结婚吗？”

    简程浪：“……”

    你跟结婚这事是过不去了是吗！

    “什么？”

    倒是简母耳尖，“唰”的一下转过头来，眸光犀利无比：“你居然还想跟它结婚？”

    “不准！”

    简西谚愤怒的望过来，愤怒的叫着，要不是简懿拉着，小正太都要打人了。

    简程浪：“……”

    挣扎个鬼，他还是死了算了。

    ……

    等曲斯年、陆君寒他们应付完其他前来讨好的人回来。

    看到的就是简程浪心如死灰的趴在桌上，满脸衰败，仿佛下一秒就要逃离这个地球，去火星过日子。

    而简父简母已经恨铁不成钢的离开了，毕竟，今天的宴会他们是主办方，还有很多人需要他们接待，不能在这耽搁时间。

    简懿同样。

    于是，曲斯年他们过来时，就剩下简西谚抱着猪，满脸愤怒的看着简程浪，而小陆梨则坐在简程浪的对面，一口一口的欢快无比的吃着草莓蛋糕。

    曲斯年愣了下，指了指一蹶不振的简程浪，问满脸都写着高兴的小陆梨：

    “梨梨，他怎么了？”

    难道是带小孩带的太累了？

    想想也是，这四个小家伙任何一个都不好带，何况是一下带两个。

    但就算是太累了，也不至于这副厌世的表情吧？

    小陆梨小心翼翼的看了简程浪一眼，放下手里的蛋糕叉子，小小声说：

    “简叔叔想跟猪猪结婚，但是西谚弟弟不同意，所以简叔叔就可难过可难过了。”

    简程浪：“……”

    曲斯年：“……”

    陆君寒：“……”

    张大壮也被噎住了，但却忍不住问道：“简导，没想到，您还有这种癖好呢。”

    简程浪虚弱的挣扎，苍白的辩解：“……我没有！”

    “你有的。”

    小萝莉用叉子戳了戳面前的草莓蛋糕，小奶音嘟囔：“你连蛋糕都没吃呢。”

    简程浪：“……”

    那是我不喜欢吃甜的！

    不是难过的！

    简程浪：“……”

    简程浪懒得解释了。

    他打算等会就筹划筹划，看看能不能连夜收拾行李，飞到火星上长住去。

    他整个人都丧丧的，已经不想再澄清了。

    他算是发现了，只要有这小姑娘在，他的清白永远都不会在人间，反而还会被越抹越黑。

    但下一秒，简程浪就恢复了振作。

    甚至，他的耳朵还不由自主的竖了起来。

    不止是他，还有曲斯年他们的耳朵也忍不住竖了起来。

    “爸爸，你想结婚吗？”

    谈到了这个话题，小陆梨想了想，转头就问了陆君寒一句。

    陆君寒垂着眼，看着手机上陈烁发来的邮件，眼皮都没抬一下，不咸不淡的回：

    “不想。”

    “啊？你为什么不想啊？”

    小萝莉急了，她以为爸爸是没钱没老婆，才不结婚的，但她没想到，爸爸居然不想结婚，顿时连蛋糕都没心情吃了。

    她仿佛成了某个传一销集团的头头，一个劲的给人安利：

    “结婚很好的。”

    陆君寒轻嗤了下，这小东西知道什么叫结婚么，就一个劲的在说结婚好。

    他视线从手机屏幕上移开，掀了掀眼皮，“有什么好的？”

    “简叔叔说了，”

    小萝莉的声音还是一如既往的奶声奶气：“结婚的话，会天天被打的。”

    陆君寒扬了扬眉头：“所以？”

    小姑娘眸光认真又真挚：“我想爸爸你被打。”

    曲斯年他们倒吸了一口气。

    梨梨你还真敢说啊。

    (本章完)

