    

    唐小夫人刚才还呜呜嘤嘤地垂泪哭泣，一副受尽了委屈模样，可看着众人对唐老爷所言，深以为然的目光，她又得意了。

    只见她鱼泡眼睛一立瞪，朝着江凤芝不屑地哼了一声，小声骂了一句，“老贱人，真是多管闲事瞎逞能，以后咱们再算这笔账。”

    江凤芝未开口，却已经明显感觉到，在唐成金说话的时候，抱着她的小姑娘，身子都微不可见地哆嗦了起来，显然这孩子是当真被吓着了，而且，别看她小，她极有可能是知道自己被抢掠的内幕的。

    唉……可怜的孩子，摊上这么一对恶毒的亲爹后娘，真是命苦啊。

    不过，既然我管到底了，那就再管上一管吧，免得回去跟老天爷的亲闺女没法交代。

    想到这儿，江凤芝神色一下严正肃穆起来，看着唐成金，大义凛然地道，“唐老爷，你这话，老妇我不敢苟同，更不会将这孩子交给你。”

    “你？你这个刁妇，想要劫持我女儿讨要好处不成？”唐老爷首先想到的是金钱的问题，他就是认为这个乡下老妇人刚才抱了一回他孩子，就想从中讹诈他。

    他唐金成的银子，是那么好花的吗？

    县大老爷微微皱着眉头，既没开口劝阻，也没制止二人的争执，而是一副看戏的架势，坐在那儿，跟没事儿人一样，就那么冷眼淡定地看着事态的发展，以及老妇人的应对。

    别人家的事儿，外人不好过问，就不知道她会用什么法子化解呢？

    江凤芝听到好处两个字，一下就笑了，“唐老爷不用拿着狗屎盆子往老妇头上扣，就你家那银子，白给老妇我，我都不会要，我嫌脏。”

    才怪呢，给多了，你看我要不要？银子脏了可以清洗嘛，是不是？

    江凤芝别看说得大义凛然，一副视金钱如粪土的模样，可心里还是希望唐成金能拿银子砸她，真的，她不怕被砸坏了。

    “这位大婶儿，你可要想好了，跟我唐某人作对，我想，你还没这个实力吧？”唐成金明果果地威胁，他觉得如果眼前老妇脑袋不是坏掉的，肯定会害怕退缩。

    可是，唐金成盘算错了。

    因为他遇到了的人是江凤芝……现代后世高级研究所出来的特能人员，还会在乎他的那点小伎俩吗？

    江凤芝嘲笑地一咧嘴，“唐大老爷，你不用威胁我这个乡下老妇，我是古堡镇的守法良民，还是一等良民，你说我会怕了你的吓唬吗？”

    自古，阶级地位讲究的是士农工商，士是首位，农是次位，而商人，则在最低等，比匠人地位都低，所以，江凤芝故意提起了自己是一等守法良民，就是刺激唐成金，让他明白，自己也不是好欺负的。

    见唐成金果然听懂了她的话，眼神变得更加阴鸷可怕，江凤芝却风轻云淡，一点没在乎地道，“再一个，唐老爷，你的威胁一下子让我想到了得罪你的可怕后果。

    所以，我可告诉你啊，如果今后，我的家人，或者是我们柳树村任何一个人，出了任何差池，我都找你算账。”

    怕不怕，是你的事儿，但是威胁人，谁不会？江凤芝就是这么嚣张。

