    【元阳拳：七层（730/3000）】（+）

    【金钟罩：四层（112/800）】（+）

    【灵目观气术：一层（21/200）】（+）

    【大日玄经：未入门（10/100）】（+）

    通用熟练度：2400

    ……

    距离上次前往三圣殿，已过去了三日，这三日里宁修处决三只玄区邪祟，总共积攒了2400点通用熟练度。

    与元阳拳、金钟罩这些冠军营里教的武学相比，大日玄经的修炼难度明显是要高出许多。

    练了三天才只增加10点熟练度，为此宁修还减少了对元阳拳的修炼时间，结果成效并没有提升上来。

    据三圣殿看门的那位老者所说，选择武道之人，只要体内有了内力，便是踏入九品的象征。

    如果单靠自己修炼，起码得花费一个月时间才能将大日玄经修炼至一层，这速度实在缓慢。

    宁修便决定先不攒通用熟练度了，用掉爽一波再说。

    100点通用熟练度直接加在大日玄经上，当大日玄经变为一层的瞬间。

    宁修就感到自己丹田处突然涌现出一股热气往外扩散，这股热气沿着奇经八脉前往全身各处，最后轮转三圈，又重新回到了丹田当中。

    虽然这股热气非常微弱，但宁修却可以明显感觉到它的存在。

    “这就是内力啊。”

    第一次接触到新境界的宁修不免有些兴奋，直接将丹田里的内力调度到了手掌之上。

    随着他对着屋内墙壁用力一拍，完全由石砖砌成的墙面上顿时就多出了一道凹下去的手掌印。

    虽然凹痕很浅，但也足以说明内力的厉害之处，换在之前，若无内力相助，宁修就算是把手拍烂，也绝不可能在石墙上做到这种程度。

    “元阳拳修炼血气可保我不受邪气影响，但这大日玄经修炼出来的内力却可让我拥有与邪祟的一战之力，这才是自保的底牌。”看着墙上的掌印，宁修心里喜道。

    他将剩余的通用熟练度全给加在了大日玄经上面，直接一口气就把大日玄经提升到了第四层。

    顿时宁修就感觉丹田里的内力起码浓厚了五成，如果说第一层的大日玄经内力是一团气，那第四层的就已然快凝成了水。

    这修炼速度放眼整个大商，肯定是独一份。

    ……

    【元阳拳：七层（730/3000）】（+）

    【金钟罩：四层（112/800）】（+）

    【灵目观气术：一层（21/200）】（+）

    【大日玄经：四层（910/1600）】（+）

    通用熟练度：0

    ……

    “眼下我已经是武道九品，完全可以加入伏魔司，只不过与其整天都要外出辛苦对付邪祟，倒不如留在镇妖狱里每天轻松处决邪祟来的轻松。”宁修看着面板想道。

    砰砰砰！

    就在这时，门外突然响起了敲门声。

    宁修走过去开门一看，便见贺云琅满脸喜悦的站在外面。

    “怎么了？这么高兴。”

    “狱卒召集所有行刑者前往大殿，今日有伏魔尉前来镇妖狱招人，只要被他们挑选上，我们就能够直接加入伏魔司了！”

    听到这个消息，与贺云琅的兴奋对比，宁修则是一脸抗拒。

    如今的他可不想加入什么伏魔司了，留在镇妖狱里低调当个十年八年的行刑者才是他的梦想。

    但没有办法，这种事情可由不得他一个小小冠军营学徒做主，宁修只得跟着贺云琅前往大殿所在。

    当宁修来到大殿时，大部分行刑者都已经到齐了，他算是最晚到的几个。

    人群当中，六名身穿玄银锁甲、气质不凡的男女第一时间就引起了宁修的注意。

    伏魔尉！

    “都安静，每个人把队列站好，等伏魔尉大人选拔即可，莫做过多表现。”一名狱卒站在旁边大声提醒道。

    宁修与贺云琅先后走进人群里排好队伍，与贺云琅主动站在队列的最外围不同。

    宁修一个劲的往人群最中心钻，直到站在了最内部的位置他才罢休。

    这种行为躲避之意极其明显，使得不少行刑者看着大为不解，不过宁修这样的行为对于他们而言也算是好事，所以并没有人出声妨碍他。

    但宁修并未注意到，六名伏魔尉中，有一女子正眼神不断打量着他。

    此女身材娇小，长有一副娃娃脸，肤质白嫩的好似白瓷娃娃，若脱下这身玄银锁甲，指定不会有人认为她会是一名伏魔尉。

    相比较于其他人都想站在外围的位置，宁修这种一个劲往内部钻的行为就让苏浅浅感到非常有趣。

    “冠军营里竟然有学徒提前修炼出了内力，这天赋倒是不错，就是有点胆小了，想靠着人多来逃避选拔。”苏浅浅心里想道，已然打算待会第一个就去查看宁修的情况。

    “几位伏魔尉大人，最近我们从冠军营那边招来的优秀学徒全都在这了，还有一些人是我们镇妖狱培养的行刑者，也请几位大人过过目，若有加入伏魔司的潜质，定当为伏魔司肝脑涂地的效劳。”

    狱卒头子走到六位伏魔尉身旁笑道。

    “好，那各位我就不客气了，先选为敬。”苏浅浅率先站了出来，对着其他五人拱手笑道。

    苏浅浅乃铜豹六队队首，前几日外出荡妖，她一整个小队损失惨重，折了不少人手。

    此番前来选拔，六人已经提前商量好让她先选，以补充队中空缺。

    按照计划，苏浅浅此次可招收七人，当她走出来的瞬间就吸引到了所有人的目光。

    邪祟乱世，无论男女皆可依靠修炼来保家卫国、荡妖伏魔，只要天赋与努力足够，女子也能加入伏魔司，并且担任重要职位。

    苏浅浅看似二八小姑娘一名，但却是货真价实的仙道七品铜豹级伏魔尉，实力与美貌并存。

    这样年轻有为的可爱女上司，谁不想在她的手底下做事。

    所以当看到苏浅浅是第一个选人的时候，很多年轻的冠军营学徒全都下意识挺起胸膛，打算展现出自己最好的一面。

    然而在所有人的注视下，苏浅浅却如早有目标一般，笔直往人群当中走去。

    她所经之地，周围人无不纷纷退让开来，与苏浅浅保持一定的距离。

    看着苏浅浅越走越深入队列内部，眼神不曾打量过旁边的任何一人。

    人们不禁都纳闷了，这位伏魔尉这是要做什么？怎么不选人呢。

    位于人群当中的宁修起初是很淡定的，可随着苏浅浅不断朝他这个方向走来，宁修心中莫名就生起了一股不好的预感。

    不至于吧？我虽然长得很帅，是小姑娘喜欢的类型，但也不至于让一名伏魔尉在人群当中一眼就瞧上了自己。

    可随着苏浅浅越走越近，他身边用来遮掩的人们全都退散开来，宁修心里已经可以很确定了。

    这小娘们就是奔着自己而来的，造孽啊。

    啪。

    最终，苏浅浅在宁修身前站定，饶有兴致的抬头仰视着比她高了整整一个头的宁修。

    看着周围人一副‘怎么会是你’的表情，宁修尴尬的挠了挠下巴，谁想这样呢。

    “你不想加入伏魔司？”凝视几息，苏浅浅才出声问道。

    她的声音却是好听，温婉柔和，有如清风般的轻声细语。

    要苏浅浅真不穿伏魔尉的玄银锁甲，宁修铁定不会认为她是一名大商伏魔尉。

    “倒也没有，想是想的。”面对着苏浅浅的凝视，宁修只得应道。

    “可有隐疾、腿脚不便、贪财好色？”

    “没有，我人好的很。”

    苏浅浅点了点头，突然间伸出双指就点向了宁修脐下三寸。

    这个动作极其突然，让宁修压根没反应过来，毕竟这位置对于男人来说可挺隐私的。

    一个看起来干干净净、可可爱爱的乖巧小姑娘突然点你那儿，这谁能想到。

    丹田被点，宁修下意识就调动起内力，将苏浅浅的双指直接震开。

    见此苏浅浅眼前一亮，顿时说道：“好，你就随我加入伏魔司吧。”

    此话一出，顿时引来周遭无数羡慕目光，为宁修能被苏浅浅选中而羡慕。

    “这人是谁啊，为什么那位伏魔尉直接就找上他了，还摸他那儿，可是有什么故事？”

    “宁修我认识，平日里很勤奋苦练的一个人，性子闷得很，应该不至于与这位伏魔尉有什么故事吧。”

    “我也想被这位好看的伏魔尉选上，跟着她做事就算是处置邪祟也养眼啊。”

    在周边人轻声议论当中，宁修走出人群，站到了不远处等候。

    从这一刻起，他便是一位准伏魔尉，既已被苏浅浅选中，那想要继续留在镇妖狱里每日轻松行刑的梦想就沦为了泡影。

    既来之则安之，宁修很快便放平了心态，反正到了外面也不是没有邪祟可以杀了，只不过会辛苦困难一些。

    在宁修之后，苏浅浅又认真挑选了六人，只不过这六人都未有宁修那么出色。

    在她之后，其余五名伏魔尉先后继续挑选，很快便选完了自己看好的人。

    让宁修比较意外的是，站在人群最外围的贺云琅并未被选中，看着他一脸落寂的表情，宁修莫名有些感慨。

    最想加入伏魔司的人没有加入，最想苟在镇妖狱里的人反倒是加入了伏魔司，真是造化弄人。

    “好了，你们都回去休息吧，不要灰心，能被教头送到这里来，就说明你们都是冠军营里最优秀的学徒，这次没被选上，下一次还有机会。”狱卒头子看着这群失望的少年们出声安慰道。

    也许是太过于失望了，贺云琅连招呼都没有跟宁修打，头也不回的就离开了大殿。

    看着这位自己在冠军营里最好的朋友，宁修心里不禁思索起来，看来自己得找个时间跟苏浅浅吹吹耳旁风。

    让她把贺云琅招进伏魔司才行，他刚才观察过了，苏浅浅在自己后面挑选的那六名学徒，其实都不一定有贺云琅的条件好。

    只是不知道为什么六名伏魔尉里，就没有一个人选中他的，真是可惜了。

    “跟我走吧。”此次来到镇妖狱的目标已经达到，自然没有必要再待着耽误时间，苏浅浅挥了挥手，便带着宁修七人离开镇妖狱。

    ……

    伏魔司对于伏魔尉有四级别之分，分别为：铁马、铜豹、银虎、金龙。

    铁马伏魔尉最低级，负责外出调查各种诡异事件和邪祟情报。

    若被铜豹伏魔尉选中则可无需再做这些事情，只需跟着队伍外出荡妖伏魔。

    铜豹伏魔尉可以统帅一支十人队伍，专门外出铲除由铁马伏魔尉调查到邪祟苗头和已知妖物邪祟。

    银虎伏魔尉负责，铜豹伏魔尉处理不了的邪祟，任何危险过大的事情，上报给他们去处理即可。

    金龙伏魔尉在伏魔司里最为神秘，伏魔尉们只知道确实有这个级别的高手存在，却不知他们究竟是负责做什么的。

