
　　万俟老人离开之后，赵岩便从虚空中落下，站在了隐香山主尸体的旁边。

　　不知为何，此时的赵岩却有一种心悸的感觉，他不知道，这种感觉来自于宇宙的那个极端黑暗的位置。

　　紧接着，李季常等人以及隐香山的人也都匆匆赶来，当他们看清了地面上隐香山主的尸体之后，脸上的表情极其复杂。

　　李季常等人有些愕然，而隐香山的人，则是一两年的苦涩。

　　他们虽然没有看清楚隐香山主到底是怎么死的，但是他们却看到了，出手杀死隐香山主的，是那个已经离开的老者。

　　至于那老者和赵岩是什么关系，他们也不知道要不要问。

　　连他们的山主都死了，他们要是这个时候选择和赵岩交恶的话，后果会如何，他们能够想象。

　　赵岩看着这些人，只是不置可否的摇了摇头，然后转身对李季常说道：“回吧！”

　　“是！”李季常等人躬身回应。

　　赵岩就这样离开了，只留下隐香山的众人带着一脸的茫然之色，看着隐香山主的尸体发愣。

　　“随后你们的弟子会被放回来，希望隐香山自此以后，好自为之！”

　　良久之后，这些隐香山弟子的耳中传来了赵岩的声音。

　　赵岩的声音结束之后，那中年长老立即下令道：“等到五位弟子回归之后，我们隐香山继续封山。”

　　……

　　两个世界连通之后，颜率星下界的天地规则已然进行了复杂的融合，等级也得到了提升。

　　由此，颜率星下界各地，频繁的有人突破，纷纷进入更高的等级。

　　有的人甚至一次性连升好几级，这都是之前厚积造成的如今的勃发。

　　不过，尽管有那么多人晋级，但是从分神境界道仙皇境界之间，仍然有一个断代阶段。

　　彼岸世界全都是皇者，而颜率星大陆最高也就是分神。

　　这种强烈的等级对比，也产生了一种矛盾。

　　那就是，这个世界该有谁来主导？

　　那些原本的颜率星势力最高主事人现在是分神，而彼岸世界来的那些人民警接最低的也是皇者初期。

　　要是将这些势力全都抹去，让那些皇者过来掌权，这对于那那些曾经的掌控着来讲，是极不公平的。

　　按道理来讲，在修行的世界里，弱肉强食，实力为尊，那些级别低的修士是不敢和那些皇者对抗的。

　　但是，颜率星是一个特例，因为这里有一个叫做赵北辰的人。

　　赵北辰不允许那些彼岸世界的人来到大陆这边抢夺别人的领地。

　　若是他们想要拥有自己的领地，那就自己去建立和培养。

　　可是，建立一个势力需要的可不仅仅是人，还有大量的资源。

　　而作为彼岸世界来的人，资源肯定是没有的。

　　而大陆这边的各种资源已经被本来的宗门势力占据，而他们又慑于赵岩的威严不敢轻言抢夺。

　　于是，很多人的心里对于赵岩还是由估值恶气，始终憋着。

　　南二城某处住宅之内，一群来到南二城“谋生”的彼岸世界的皇者，正在商议着什么事情。

　　他们一个个脸色冷漠，目光阴沉，却又不怎么说话。

　　“就这样决定了，听说赵北辰去了彼岸世界，而且已经被某一个势力的阵法给困住了。”

　　“与之同去的，还有君常乐，也就是他那个比较强大的徒弟。”

　　“而现在的南二城，只有那个叶澄和君志扬，这两个人虽然同阶无敌，但是和君常乐相比还是相去甚远。”天籁小说网

　　“我们可以抓住这个机会，将南二城拿下，等我们手中挟持了他的人，就不怕他不同从我们的意见。”其中一名大胡子皇者率先开口说道。

　　“这样不好吧？大家都知道，那赵北辰对他身边的人都十分的在意，要是我们伤害到了他身边的人，将来他会不会找我们算账？”有人提出质疑道。

　　“怕什么？我们抓了他的人，不伤害不就可以了吗？”

　　“你们可知道，据说这南二城的城主是那赵北辰的女人，你们说，他的女人在我们的手里，他会不会乖乖就范？”那人再次开口解释道。

　　之前那说话那人摇了摇头说道：“我还是不认为这是一个可行的法子。”

　　“你们可不要忘记了，那星落仙门可是现在整个下界最强也是最大的宗门，而他就是在赵北辰的支持下组合而成的。”

　　“那赵北辰的确是离开了，但是难道他离开之前不会做好准备吗？”

　　“你应该知道，那星落仙门可是收编了紫霄山和云雷门中好几个皇者大圆满，要是那些皇者大圆满全都在南二城的话，我们的胜算几乎为零。”

　　“不可能！”最先说话的那名皇者摆了摆手说道：“星落仙门的确是以赵北辰马首是瞻，但是他们也不可能派几名皇者大圆满守护一个世俗城市。”

　　“他们最多会在此处安排一些皇者初期守卫就了不得了，只有遇到事情的时候，他们才会将皇者大圆满派来。”

　　“你都说了，是不一定，那要是万一呢？”

　　现场七八个人，几乎没有一个人敢咬牙决定下手。

　　他们每一个人都对赵岩有怨气，但是要是真的要向赵岩，或者向赵岩身边的人下手，他们还真的没有那个胆量。

　　“一个个的胆小如鼠，如何成事？”

　　“我们这些人在彼岸世界活了万年之久，境界也从王者变成了皇者。”

　　“万年以来，我们一直都被那些皇者欺辱，现在好不容易有机会建立自己的势力，却又不能凭借自己的实力去争夺，难道你们就不憋屈吗？”

　　其他人听了他的话之后，内心有些共鸣，但还是没有人附和。

　　看到大家的表情，那大胡子嚯的从座椅上站起来，“啪”的一声，一只手排在桌面上，那桌子立时化作齑粉。

　　“要是你们继续沉默，那本座就自己行动，为自己搏一个未来！”

　　这家伙说的义正言辞，就好像他们拿下南二城是一件非常正义的事情一般。

　　其他人此时也被这人的“豪气”感染，一个接一个的站起来，口中都说着同样的话：“搏一个未来！”

　　“搏一个未来！”

　　“搏一个未来！”

　　……

　　然而，紧接着便是一盆冷水泼下来，让他们的心哇凉哇凉的。

　　“你们没有未来！”

　　这是赵岩的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1012章 你们没有未来！免费阅读。https://xs.23sk.com 