    出事之后简言之还从未想过有生之年还能过一次从前的年，和乐融融，无忧无虑，一家人围在一起说说笑笑的。

    白姨虽然行动不便，但看到简松源甚至比之前更为体贴的照顾，简言之也觉得欢喜，而白景庭和温洛之间虽然相处的有些别别扭扭，但温洛满心满眼都是白景庭，简言之也觉得两情相悦不会是一件太远的事情。

    至于她。

    她也很好，江与别给自己打来了视频电话，她也笑盈盈的给江妈妈江爸爸拜了年，又和江与别说了会儿话才挂了电话。

    距离年夜饭还有一段时间，简言之便待在二楼的客厅里没有下去，楼下时不时的有笑声传来，简言之一直静静的听着，偶尔觉得很遥远，很不真实，但又清楚的知道，这一切都是现实。

    她度过了人生中最为黑暗的时光，迎来了属于她的幸福。

    白景庭什么时候上来的简言之不知道，等她回过神来的时候这个人就坐在自己面前了，简言之还吓了一跳，笑了下：

    “什么时候来的？走路都没有声音。”

    白景庭看着她：“我叫你了，你自己没有听到。”

    “那一定是你的声音不够大。”简言之有点耍赖的开口：“要是大的话，我指定能听的到。”

    白景庭懒得跟她计较，没再继续这个话题，靠在沙发椅背上，看着窗外不知道在想什么。

    简言之的思绪被打乱之后很难回到最初的状态，于是便主动开口跟白景庭说话：

    “温洛很喜欢你。”

    白景庭回头看了一眼简言之，很淡，却没什么多余的情绪，几秒后点了点头：“嗯。”

    “如果对她有心，就好好对人家，如果没有也别耽误她，温洛是个好姑娘，你别仗着她喜欢你而不当一回事，小姑娘最美好的年纪没几年的，要知道珍惜。”

    白景庭是一直都不太喜欢听别人跟他说这些的，以前不喜欢，现在简言之不知道，但也觉得他应该是不喜欢的，所以自然而然的觉得他会反驳自己。

    但意外的，白景庭什么话都没说，没有否认也没有承认，只是换了个话题，他看着简言之问：

    “你现在还好吗？”

    虽然两个人之间恢复了联系，但到底发生了很多事情，他们之间已经不可能像之前姐弟关系那般无话不说了，白景庭对于两个人之间的关系拿捏也更有分寸，这是他第一次问简言之个人问题。

    简言之笑了下：

    “我以为我好不好这件事，已经表现得很明显了。”

    “江与别对你很好。”白景庭说：“我看的出来。”

    “嗯。”简言之点点头：“我知道。”

    “你喜欢他吗？”白景庭开口：“还是说只是因为他对你太好了，好到你用其他的方式偿还不了，所以就以身相许了？”

    简言之一开始不相信自己听到了什么，片刻之后反应过来笑了：

    “你当我是什么人？我已经吃过一次亏，上过一次当了，如果不是全心全意的确定了这个人，我会做出这样的选择吗？”

    白景庭冷哼一声：

    “之前你也是全心全意的。”

