    外面的风声也传入了林时月耳朵。

    大概是与书中的心境不同了，此时她只恨那所谓状元坏她名声，更怕佘豹误会。

    毕竟就在一月前她还口口声声叫骂佘豹粗鄙，与那状元的口出狂言倒是一般无二。

    晚上，她想着等佘豹再来说那青衣的事，但等到府里都宵禁无人了，都未能等到佘豹过来。

    林时月数算着日子, 眉头不由皱起，佘豹已经两晚没有来过了……

    若是以往，兴许她只会偷着乐。

    但发生了昨天那档子事后，这会脸上却尽是忧色。

    一边的青衣则暗暗送了口气。

    她想爬上佘豹的床，不过是迫不得已，本身对佘豹并无半点好感。

    如今很庆幸, 又能自欺欺人得躲过一天。

    ……

    佘豹躺在床上，略有些郁闷。

    一天过去，瑾儿和彩儿也玩熟了，本想着今晚能与简以柔再赴云雨。

    却没想到，以柔脸皮薄，因为带回来个状元未婚妻，却是有些露怯。

    说来下午时候，本想去收那季鹏性命，却遇到了一女子称是其未婚妻子，又道季鹏未在家，这才打道回府。

    至于那季鹏，既然有眼馋别人老婆的胆子，就得有自己老婆被人盯上的觉悟。

    故佘豹却是连哄带骗将那女子带回来了。

    当然，这主要是因为那女子模样尚可，且佘豹隐隐觉得有些熟悉。

    而直到这会，佘豹还有些感慨，因为她真的是太好骗了……

    不过想到其自称是来自小地方，跟着庄子里的人坐了许久的牛车才到了京城，朴实些倒也正常。

    迷迷糊糊将要睡去，房间的门却突然被推开, 佘豹猛地惊醒。

    桌子上还燃着烛火, 佘豹看向门口人影，却是那状元未婚妻怯生生得站在那。

    没记错的话，好像是叫任苒。

    “王爷，您还没睡吗？”那任苒轻声询问。

    佘豹很无语，气冲冲道：“有事吗？”

    “那个……我想问下家夫季鹏的事……”

    任苒似是更害怕了，又许是因为夜风有些冷，其双手交叉，紧紧搂着自己双肩。

    佘豹闻言一怔。

    大晚上的，孤身到一个几乎陌生的男人房间，就为了问自己未婚夫？

    这个任苒到底是傻，还是不像表面那样单纯？

    看其缩着肩膀，佘豹不容置疑得命令道，“你先进来吧，晚风太凉……”

    任苒闻言先是一愣，但不知是害怕佘豹权势，还是另有心思，却是点点头照做，还贴心得将门带上了。

    只是她也没有往前靠近, 仍留停在门口处。

    佘豹见此心里有了大概, 继续白天的谎言道。

    “他只是被派出去了，就在京城附近，你安心住在这里就是。”

    “您既是他的上司，那能否告知个期限？”任苒似乎很是担忧。

    “期限？只要我想，他明天一早就可以回来。”

    任苒闻言眼睛一亮，继而满脸哀求道：“那能否让他明天回来？求您了王爷，我知道您是好人……”

    边说着，她已经跪下，态度极为诚恳。

    “当然可以……”

    还未等任苒高兴，佘豹略一停顿后继续道：“但世上没有免费的午餐，这就要看你愿意为之付出什么了。”

    似是察觉到不对，任苒转身想走。

    但被佘豹突然站起，抓住她手臂拽了回去。

    虽然隐隐觉得有些不对，但到嘴边的肉，佘豹从来没有不吃的道理……

    任苒哭喊、求饶，但却被佘豹将嘴堵上。

    从她关上门那一刻，这一切就已经注定了……

    ……

    大半夜，任苒捂着衣襟，脚步踉跄得离开佘豹房间，刺骨的晚风中格外凄然。

    佘豹回忆着其哀戚模样，看着身侧床单上的殷红，想着刚刚发生的一切……更觉得有些不对劲。

    莫非真是个傻村姑？

    不过就算真如此，他也没什么后悔的，更不会自责。

    这个时代，以他的身份，便是更混蛋些，也不会有人敢说什么。

    将这事抛在脑后，佘豹倦意也涌上，翻了个身睡去。

    ……

    回到客房关上门那刻，任苒靠在门上，身子松垮下来。

    而其脸上的悲伤，却是被如释重负的轻松取代。

    她为何会嫁给一个未曾谋面的季鹏？

    为了过上好日子！

    一年前，她父母意外身死，之后她便被同一庄子，季鹏的父母收留。

    季鹏父母是庄子里几十户佃农的主户，家境极富裕。

    当然，这也是沾了季鹏的光。

    有个朝中为官的状元儿子，在地方上面子可是比县令等大得多的……

    任苒知道这些后，就存了嫁给季鹏的心思，便是做个妾也好。

    故其平日格外勤快，又聪明懂事，人也难得的漂亮，很快博得了季鹏父母好感。

    许是皇天不负有心人，不久前，季父母想要将她嫁季鹏为妻！

    季鹏身为状元，人品外貌又不差，理应不缺想要嫁女或招婿的。

    奈何季鹏此前想要当驸马，后来又颓废了，这才有了任苒的机会。

    而有了此机会，任苒自然要把握好。

    借着季父母对孙子孙女的渴望，以及对儿子独自生活的关心，她踏上了进京路。

    路上有季父母找的人护着，自也未经什么波折。

    ……

    本来能嫁给状元，已是天大的幸运，任苒也是存了好好过日子的想法。

    但一切在遇到佘豹后变味了。

    武成王啊！

    整个燕国家喻户晓的人物，便是给这样的人做妾，不也强过给季鹏做妻吗？

    当然，其中还有很重要的一点是。

    季鹏住处并没有她想象中那样气派，仅仅是普通院子罢了，甚至不及老家季父母的宅子。

    可见季鹏并没有想象中那样有权势。

    再之后，佘豹的邀请入王府，让任苒看到了些希望。

    又见识了王府的气派后，更坚定了其心思。

    不过，在不知佘豹喜好之前，任苒不会轻举妄动。

    而见佘豹对清纯老实的简以柔那般喜爱，让任苒找到了方向……

    晚上简以柔没和佘豹同房，更是给了她趁虚而入的机会！

    时机稍纵即逝，她要把握住！

    故此她装作冒失不懂事，进了佘豹房间，而后又扮演了一个单纯无辜的形象。

    想到自己离开时，佘豹“茫然”的样子，任苒忽略身体的不适嘴角勾起，此时佘豹应该正在自责吧……

    再加上自己的后手……

    今晚妥了！

