
　　这棵蕴神木的小树苗标价早已超过其实际价值，但物以稀为贵，张合以前找了很久，一直都没能找到。

　　现在好不容易遇到，哪怕是贵了点，他还是将其拿下。

　　接下来，他在这家店铺里走了一圈。ŴŴŴ.23sk.com

　　这空中宫殿不愧是高端场合，店铺里各种珍稀灵药灵丹层出不穷，不过价格上也都不便宜。

　　张合将自己空间里没有的珍稀品种，各买了一株。

　　不知不觉间，身后的侍女怀里已经抱了一大堆灵药，而且每一株都价值不菲。

　　这名侍女累并快乐着，心里早就乐开了花。

　　卖出去商品，他们都有业绩奖励的。

　　而且若是客人看中，自己还可以做为赠品，直接送给客人带走。

　　她们这些侍女可一点也没有因此而伤感，反而是大家日常最期待的事，谁都希望自己能在最美好的年龄里，被某一位大佬看上带走。

　　只是眼前的这位，似乎对她并不是很感兴趣，除了关注货架上的各种灵药，眼神并没有在她身上停留过。

　　心中难免生出一丝丝失落，也不知道什么时候才能把自己赠送出去。

　　将店铺里所有灵药都看过一遍之后，张合拍了拍手，心满意足地看着侍女手里的一大堆灵药。

　　“好了，结账吧！”

　　“好的前辈，你一共选购灵药98株，总价值5600灵石，单次消费满10000灵石，就可以从门口领走一名筑基期侍女哦！

　　前辈你是否需要再买一点灵药？”

　　侍女说着，指了指站在门口迎宾的那八名绝美女子。

　　张合这才知道，原来这里买东西就能送美女。

　　他现在有点后悔，上辈子去看车展，每辆车旁边都摆着美女，自己每次都光顾着蹲地上拍照了。

　　可惜了！

　　张合还是很坚定地摇了摇头，美则美矣，关键时刻，他还是舍不得多花这么大一笔钱。

　　为了几秒钟的快乐，不值得，用几秒钟后的贤者思维来看待世界，一切都是那么索然无味。

　　侍女有点失望地带着张合到柜台结账，一共5600二阶灵石，相当于一阶灵石56万。

　　当张合拿出56万一阶灵石的时候，店内众人都投来了惊讶的目光。

　　虽然总价值是相等的，但这就相当于你扛着几麻袋的硬币去买房一样与众不同。

　　张合也没解释什么，装出一副高深莫测的样子，就这么把账给结了。

　　好在修仙者都有神识，用来数这几十万的数也不算太难。

　　走出这家灵药阁的时候，张合口袋里的灵石少了一大半。

　　他上次在大梁城攒下了一百万灵石，支援黑水郡发展拿了二十万，空间吃掉一部分。

　　花到现在又只剩下十多万了，换成二阶灵石，才一千多块。

　　接着他又走进一家炼器材料店铺，里面的高阶材料也不少，就连庚辛之金这种级别的材料也有好几件，囊中羞涩的他暂时只能看看，等以后赚到灵石了再来消费。

　　接着他又走进一家法宝店铺，才一进门，他就看到，在这家店铺的大厅之中，安放着一艘巨大的飞舟。

　　飞舟巨大的体型，给人一种压迫感。

　　“前辈你好，这是本店的镇店之宝，名为飞鹏号，是一艘飞天战舰。

　　上面布置有大型防御和攻击阵法，最多可安装50门灵能大炮，可同时运载1000人。

　　目前整个陈国，也只有两艘同级别的战舰，都掌握在陈望公家族手里。”

　　一名侍女很自豪地向张合介绍着眼前的恐怖巨物。

　　“这艘战舰是季氏家族集合数百名炼器师，历时五年才炼制出来的，是本店炼器实力的标志。”

　　张合此刻见到这种飞天战舰，心生一种大国重器的感慨，自己黑水郡那点炼器水平，跟人家比还差得太远，自己要走的路还很漫长。

　　在被这艘飞天战舰震撼过后，张合再逛街已经兴趣缺缺，看一切都觉得索然无味。

　　反正口袋里也没几块灵石了，张合当即走出空中宫殿，向下方飞去。

　　重新来到影十二的窝点，让他传讯，命令虎牙和孟田田两人，立即抽调一批核心骨干到日月盟总舵这边来。

　　现在日月盟拥有大量的技术传承，自己无非是多花些贡献点就能学到手，就当是让他们前来进修了。

　　想了一下，干脆让麻竿也组织一批优秀的修仙者，一起到日月盟来进修。

　　先前自己的格局还是小了点，自己一个再怎么努力，又能学习掌握多少？他有一大群手下，不如让大家组团来学。

　　至于贡献点方面，无非就是多上交一些灵物，这笔钱，他就算砸锅卖铁也值得。

　　一个月后，黑水郡的第二支人马，总数一百多人的进修团队，终于抵达日月盟总舵。

　　张合在山脚下为这支人马找好住处，并办理身份令牌。

　　黑水郡做为日月盟分舵，算是自己人，想要办几个身份令牌还是很容易的。

　　由于黑水郡众人的加入，平日里冷清的藏书楼，现在变得热闹起来。

　　众人白天各自学习参悟，晚上则聚在一起探讨学问，学习气氛高涨。

　　以往大家都局限于吕国的环境，眼光见识有限，能学到的东西也不多。

　　现在众人几乎每天都在进步，每天都在成长。

　　“你这次可真是下足血本了。”

　　小院里，张合和梅映雪两人坐在石桌前，品尝着张合酿制的百花灵酒。

　　“没办法，咱家里太落后了，这些人学好后，回去就能担当骨干，带动一大片。”

　　张合呡了一口百花灵酒，此酒融合百花香味，酒度不高，还带着一丝甘甜，入口香醇却又不怎么醉人，倒是很合女修口味。

　　“未来可能会有大动乱，你这些宝贝疙瘩可得安置好了。”

　　“怎么回事？”

　　“具体情况我暂时还无法透露，反正你提前做好准备就行。

　　应该在舵主大会之后，就会知道了。”

　　梅映雪有一个元婴期的姑奶奶，她的消息自然要灵通一些，只是有些消息不方便泄露太多。

　　“看来此事跟这一次的舵主大会有所关联了。”张合同时还联想到暗影阁所收集的那些消息。

　　梅映雪不置可否，继续品酒。

　　过了一会，梅映雪又说道。

　　谷</span>“等到舵主聚会时，可能有人会找你麻烦，你不必理会，他们也就是乱吠，不敢真有什么出格行为的。”

　　连仲书意都知道的事情，对于某些舵主的德行，梅映雪自然也清楚。

　　“这些都是你的追求者吧？听说这队伍都能从这里排到陈都城了。

　　这魅力……啧啧啧！”

　　张合很随意地调侃道，他们俩自从练气期就相识，平时嘻嘻哈哈的，早就习惯了。

　　“那是自然，本姑娘风华绝代，你还不快快纳头就拜！”

　　“晚生张合，这厢有礼了……”

　　………………

　　最近这段时间，陆陆续续地有分舵主回到总舵，总舵所在的小山开始热闹起来。

　　人多了，连房子都开始不够住，许多后回来的人只能在山脚下找空地搭建帐篷。

　　日月盟一百多个分舵，从事各行各业的都有。

　　张合做为唯一拥有地盘的分舵主，自然受到很多舵主的拉拢。

　　所以这段时间经常会有人前来拜访，有时候还会被拉出去吃吃喝喝。

　　张合倒也没有拒绝，在众多舵主之中，倒也混了个脸熟。

　　交往的这些人里面，有几个还处在18人的名单之中，只是人家没提，张合自然也不会主动去提及此事。

　　随着大会日期临近，张合想到先前梅映雪的告诫，命令虎牙和孟田田，率领他们手下的炼器师和炼丹师，假借着过快要过年的时机，全部回黑水郡过年。

　　另外张圆也被他忽悠着跟随队伍离开了。

　　这一日，山顶响起一阵悠长的钟声，各位分舵主立即向山顶赶去。

　　当钟声结束后，一百多名分舵主都出现在一间宽阔的大殿之中。

　　此刻大殿上方坐着三名气息如渊的修士。

　　上首这两男一女正是日月盟在外撑场面的三名元婴长老。

　　他们三人比各大舵主强一些，每年都能从总舵里分到一些资源，不过对于元婴这个级别显然还不够。

　　所以这三名元婴修士在外还做着赚职，以维持修练所需。

　　张合听梅映雪说，三人似乎都在为一个季氏家族服务，做了季家供奉的客卿，待遇极为丰厚。

　　季家是陈望公家族最忠诚的附庸，是陈氏家族的左膀右臂，为陈氏立下过汗马功劳。

　　上次张合在空中宫殿，看到那艘巨大的飞天战舰，就是季氏家族组织人手炼制。

　　此时梅韵居于最左侧，最中央位置的姜长老皮肤白净，外加三缕长须，显得很有仙家风范，最右侧的仲长老是一名满头白发的老者。

　　面对下方一百多名舵主，姜长老放出神识扫过全场，大殿中立即变得鸦雀无声。

　　“诸位既然已经到齐，此次舵主大会便就此开始。”

　　三名元婴长老都是元婴初期实力，但姜长老实力最强，最接近元婴中期，因此，在日月盟中，他的话语权最重。

　　“由于此次会议内容关系重大，需要所有人都发下大道誓言，绝对不能将此次内容往外泄露。

　　若是不能发誓者，现在就可以退出大殿，将不参与此次行动。”

　　姜长老说到这里，目视下方诸人，众人被他的目光盯得浑身不自在，却没有一人退出。

　　都到这一步了，现在退出去可不是什么明智之举。

　　“好！既然无人退出，那就发誓吧！

　　李舵主，从你开始吧！”

　　姜长老指着最前方的一名中年男子，示意其开始发誓。

　　于是，从这名李舵主开始，大殿内众人在三名元婴长老的监督下，全都发下大道誓言。

　　“好啦，既然大家都已经发过誓言，此次大会的目的，就可以告知诸位了。”

　　“我们日月盟虽然存在上万年时间，但这上万年里，我等一直都不被大周王朝所接纳，只能生存在阴暗之中。

　　受到各方诸侯的排挤打压，过着漂泊不定的生活。

　　根据记载，仅仅是总舵的驻地，便已经更换了数十次之多。

　　天下虽大，却无日月盟立锥之地，我们只能为权贵看家护院，充当打手，或者是组织商队，从事长途贩卖，赚点辛苦钱。”

　　姜长老说到这里，众人都感同身受，都混得不怎么好，赚的都是辛苦钱。

　　只是今天人群中混进了一个异类，有些人的眼光不经意地看向了张合。

　　这是一个有大片地盘的主，手下有军队，有矿脉，每天躺在家里，只需要剥削压榨就能过上好日子。

　　他们还在风餐露宿赚钱的时候，这位却带着一群人守在总舵，每天混吃等死。

　　人比人，气死人，本来大家都差不多穷，谁也不用眼红谁，虽然辛苦点，还是能找到幸福感。

　　现在突然冒出一个不穷的，对比之下，原本的幸福感荡然无存。

　　“你们可知道，那些贵族手里拥有大量的灵脉，灵田，矿脉等资源，每天躺在家里啥也不干，就能产出源源不断的财富。”

　　这时候，更多的人转头看向了张合，这让张合很不自在。

　　这个时候若是有人大喝一声，这波人肯定会冲上来，对他来一次打土壕分田地。

　　“我其实很穷的，一共才十几条小矿脉。”

　　张合很想解释一下，但话到嘴边又咽了回去，这样恐怕会火上浇油。

　　姜长老伸出一只手缓缓下压，示意大家稍安勿躁。

　　“如今王室衰弱，天下纷乱，群雄逐鹿，

　　摆在我们面前就有一个大好机会，就是打贵族，分田地，为日月盟打下一片可以立足的基业。”

　　听到这里张合心里稍稍松了一口气，他这么点肉，应该不够在场诸人塞牙缝的，闹这么大动静，肯定不会是针对自己。

　　“现今陈氏家族不义，倒行逆施，压榨百姓，天下苍生苦陈氏久矣，有季氏家族哀民生之艰苦，愿举义旗推翻不义之陈氏，解民倒悬之苦。

　　日月盟决定，协助季氏家族起义，共同推翻陈氏。

　　事后陈国将一分为二，分别由季氏和日月盟治理。”

　　哪怕是修仙者，明明干的是杀人放火，男盗女娼的事情，却偏要说得冠冕堂皇。

　　还真是窃钩者诛，窃国者侯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第277章.窃国者侯免费阅读。https://xs.23sk.com 