    宋绾绾和陆霆聿的感情可以这么幸福，这对于苏然来讲，就是醒过来最好的一个礼物和惊喜，比她自己醒过来还要让她开心。

    毕竟，当初宋绾绾和陆霆聿的婚姻就是一桩只有仇恨没有任何感情的婚姻，陆霆聿是为了报复宋家才强行霸道的娶了宋绾绾，一丁点的感情都没有。

    甚至苏然醒过来还在担心，宋绾绾和陆霆聿的婚姻现在怎么样了，绾绾是不是被陆霆聿欺负的很惨，或者他们两人已经离婚了之类。

    所以，当醒来第一次看到他们两人并肩进来，甚至陆霆聿还是牵着宋绾绾的手，那一刻苏然的心中闪过千万种想法，就是无法想到他们两人会以这么恩爱的方式过来，一看就是很幸福的样子。

    “嗯，我和霆聿的关系早就改善了，从他的身上我才真正的知道，真正接触过一个人之后，才知道之前外界对他的评价是有多过份多坏，霆聿是一个很温柔也很细心的人。”宋绾绾很认真的夸着他。

    苏然听到这话，直接了然一笑，毕竟之前她也算是稍微接触过一段时间的，这个男人可算是冷的彻底来的。

    “绾绾，你能这么说他，大概是因为陆总就只对你一个人温柔吧。”苏然轻笑出来心里的话。

    这也是大众对陆霆聿固有的印象，毕竟能像宋绾绾这么亲密和他相处接触的人并不多，自然就不会认识到真正的陆霆聿是什么样了。

    当然，能对陆霆聿这么评价的人，只有宋绾绾才有资格。

    “然然，你这么说，我都不知道要怎么接了。”宋绾绾羞涩的微微一笑。

    事实上也的确是苏然说的这样子，陆霆聿除了对她和家里人态度好一些之外，在外面依然是那个霸道高冷不近人情的陆总大人。

    反正宋绾绾自己也知道，陆霆聿是什么样的性格，他在外面用什么样的态度对别人，这对她来讲都没有影响，只要对她的时候态度温柔就行了。

    “果然啊，这动了真感情就是不一样，在陆总心上你是第一位，他的爱妻自然就会以最大的温柔对待你，这是真的很好，这是我醒过来听过最好的消息了，真的是很开心，更替你开心，吃了这么多的苦头，总算熬出头来了。”苏然开心的说着，这是真的替宋绾绾感觉到开心。

    只要绾绾收获到幸福，这比苏然自己收获到幸福都要开心。

    “然然，你也是，现在醒过来了，以后你也会很幸福的，现在只要把身体好好的养好就行了。”宋绾绾安抚着她的心情。

    现在只要苏然把身体养好了，就比什么都强了。

    “绾绾，你之前说，是萧瑞承一直守着我，这是真的？”苏然再一次问她，有些不太敢相信的。

    毕竟萧瑞承这男人一直就很恨她，恨不得她去死一样，真的当她昏迷的时候，还会亲自来照顾吗，说出来怎么都不会让人相信

    。况且她醒过来这么久，还没有看到过一次萧瑞承。

    要不是宋绾绾说的话，她是真的一点也不相信的。

    “嗯，守了你好几个月，我看他是真的认识到了错误，想要弥补他之前对你的过错，当然原不原谅这事情你说了算，不管你做什么决定，我站你这边。”宋绾绾很直接开口。

    苏然才醒过来，不用那么着急的作决定。

    “是吗，我大概不会那么轻易的原谅他的，毕竟他在我昏迷做的一切，我完全不知情。”苏然很平静的说着。

    毕竟她昏迷时间长，很多的事情并不清楚，萧瑞承就是再细心照顾她，这对她来讲完全没有印象。

    只是一直隐隐约约的感觉身边有人，但万万没有想过那是萧瑞承。

    一个恨不得她死的男人，却又会反过来照顾她，难道是因为不是死在他的手上，所以才会这么在意。

    要死也要让她死在他手里面对不对！

    简直过份的可以。

    萧瑞承真的是太恶劣了。

    “也是，你当时昏迷不醒人事，自然不知道他守你的事情，很多东丁你需要亲自体会才可以，不过他守着你的时候，是真的付出挺多的，有时候几天几夜都不睡，那是我从来就没见过他那样的憔悴。”宋绾绾说的也是事实，并不想拿这个来博什么同情心。

    “这是他的事情，怎么做也跟我没关系。”苏然很是冷静的说着。

    对她来讲，萧瑞承几个月有什么变化过，她完全就不知情，不亲眼所见，就不会感同身受，自然就不会有什么别的想法。

    宋绾绾也知道，过去的几年里面，他们两人的误会太深，到现在都没有办法直接谅解的。

    “然然，你不要有什么压力太大的，我从来就没有逼你去原谅他，他也不配做一点小事情就得到你的原谅。”宋绾绾不管怎么样，都是站在苏然这里的，只要她不愿意的事情，谁也不能逼迫的。

    “绾绾，我可能见一下萧瑞承，不过……我要装失忆。”苏然很是平静的说着。

    这个要求，宋绾绾没有问原因也知道，苏然是不想和萧瑞承有太多的交集，更不想多聊什么深入感情的事情，所以直接失忆。

    这样子的话，可以省去很多的事情，苏然现在所有的情绪都还没有完全恢复过来，自然不想用正常的情况去面对萧瑞承，怕自己难受，一时间把控不住情绪。

    “你要我怎么配合你，我都可以。”宋绾绾完全毫不犹豫的答应她的要求。

    “绾绾，那麻烦你和王医生他们一起说一声，这个事情暂时都不要让萧瑞承知道，然后问出来我妈的墓地就更好了，以后我不想再和萧瑞承有任何的交集，永远这样子下去就好。”苏然神色凝重。

    虽然话说的这么绝情，但她的心里面并不是很好受，宋绾绾光看她的脸色就看出来了。

    毕竟他们兄妹感情多年，阿姨和萧叔没出事之前，他们两人的感情是真的很好，萧瑞承把她当成亲妹妹一样的对待，苏然也是享受着萧家正牌大小姐的待遇，一切都是最好的，现在要让苏然断绝萧瑞承的关系，是有些难的。

