    “嗡！”

    文宇掌心之中混沌光芒弥漫，竟是出现了一柄大槊！

    他持槊在手，仅仅是横空一扫，立即有着海量的土系法则力量汹涌而出，滔滔不绝，席卷向前。

    皇器！

    这，毫无疑问乃是一件皇级玄器。

    拥有它的力量加持，文宇的战力瞬间再度提升了一倍有余！足以匹敌六重之巅。

    “噹！”

    赢秋的攻击力虽然强悍，但是也难以抵挡这等威势。

    她掌心的火芒当场被大槊拍成了粉碎，一股沉雄浑然的力量咄咄而来，重重地撕裂向她的身躯。

    若是被击实，即便她拥有龙象法印护体，也要当场重伤！一身战力起码要被毁去八成！

    “噹！”

    千钧一发之际，一道钟鸣声响起。

    一尊青铜古钟飞了出来，它毫不犹疑，径直撞向了那杆大槊——

    序列皇器，无疆钟！

    继而，足以令人耳膜也要撕裂的炸音响起，一股无匹的力量反噬而去，狠狠地将大槊掀飞出去！

    “什么！？”

    文宇“噗”地喷出了大口鲜血，眼神中尽是一片难以置信的惊骇。

    他手中皇器，其实是乃师恒图星主耗费了大面子才借来。本以为手持皇器，再加上自己暴增的修为，绝对能够一雪前耻！

    万万没有想到，区区下域势力，居然藏有一件皇器。

    而且，还是其中的顶级存在，序列皇器！

    “木兄，速速出手！”

    眼看着自己必杀一招被抵挡，那边赢秋肃杀的眼神投来，文宇急忙大喝。

    “踏天路！”

    木神海身为赵氏星脉的大弟子，一身根基塑造得坚实无比，几乎无可摧动，

    他一步接着一步踏落虚空，每一步都能令得空间隆隆颤动，不断被冻得裂开，散发出了恐怖的威压！

    而那空间裂开之后的力量，无不与木神海的力量相合，共同组合成了无匹的攻击。

    “轰！”

    千万般蓄势，仅仅起于一瞬。

    下一刻，冰晶般的巨龙吞噬向了赢秋！

    “你们忘了，还有老夫！”

    文舟沉怒的声音响起，他身形迈出，周身筋肉骤然鼓胀，生生将一身衣袍撑得爆开。

    非但如此，他每一处皮肤都布满了玄奥的阵纹，整个人形如一尊行走的法阵！

    “你果然已经入魔！”

    那边蓝袍青年惊骇大吼。

    对面木神海更是神色肃然：“魔道武者，人人得而诛之！你，不配为我总院弟子！”

    “轰隆隆！”

    木神海一掌轰出，掌心如同蕴含了百万载玄冰。

    仅仅是一触，立即令得文舟身躯哆嗦，就连庞大的法身都随之黯淡了下去。

    但，他还是哈哈狂笑：“不配为总院弟子？你们，何曾将我当成总院弟子！？”

    暴喝声中，他人魔之体拼命地摧动，将所有的冰晶生生震碎。

    “杀害同门，藏匿本命真龙，暗杀外宗教子……种种罪过！你，该杀！”

    木神海神色酷厉，掌心之中冰晶再度浮现，立即就要一掌落下。

    “就凭你们这些蝇营狗苟之辈，也配给老院主定罪？滑天下之大稽！”

    狂肆的声音响起，“臭石头，给老子来一波！”

    狂天手持紫青双剑，身悬虚空，周身气息一波波爆涌。

    “轰隆隆！”

    下一刻，岩生双手合十，不动明王身的力量疯狂地加持而去，尽数叠合于狂天身躯。

    “老子一剑劈死你！”

    狂天恣肆无忌，狂笑声中，猛地御使长剑劈了出去。

    “轰隆！”

    虚空中浮现过一束雷霆闪电，隐隐有无数剑影浮空，密密麻麻，遮天蔽地的剑气令人头皮发麻。

    下一刻，所有剑影几如瓢泼大雨，呼啸着坠落而至。

    “该死！你这是什么武学！？”

    木神海大骇，神色极其意外——

    狂天两人联手战力本身已经达到了五重之境。

    而且，他们体质非凡，悟性极强，寻常人或许需要好几年才能有所提升，而他们早已实力大进。

    此刻，他们联手，一招之内可败六重！

    “噗噗噗噗！”

    木神海所有的元力防御被统统，随后，紫青双剑夭矫过空，劈向了他们的胸口。

    “啊！”

    木神海万万没有想到，自己会“偷鸡不成、反蚀把米”。

    面对那一剑的威势，他根本不敢硬面抵挡，只能仓促地连连后退。

    连连闪躲了数里之后，他终于看到，剑气威能缓缓消散，似乎已经超出了左右距离。

    于是，他长长地松了口气。

    可惜，还没等他回过神来，文舟重重的一拳，已经沉沉地轰在了他胸口。

    “喀喀！喀喀！”

    木神海同样，骨骼不知碎裂了多少根，伤势虽然不至于致命，但也难以动弹。

    至此，不管是木神海，还是文宇，均是于青龙学院面前铩羽！

    “立即滚出青岳域！此次事件，我暂且不追究。”

    文舟厉声喝道。

    “嘿！要我们滚？然后让你独占本域真龙的好处吗？天底下哪有这般好事？”

    文宇冷笑。

    他深深地喘了口气，神色肃然，暴喝道：“结阵！困住他们！”

    “昂！嗡！吟！吼！唳！”

    同一时间，无数道怪异的吼声响起。从那艘银白色的战舟表面，竟是有着一头头的妖兽虚影浮空而现。

    它们很快扭动着身躯，浮现半空，森然可怖的眼神，死死地盯来！

    “这是——妖魂道兵！？”

    文舟惊骇，露出了难以置信的神色。

    所谓“道兵”，在云梦大域并不罕见。往往是宗派借助强者死后留下的遗蜕，生生剥离他们的魂体。

    而后，再凝炼入某些法阵，最大限度地发挥其战力。

    此时，文宇召唤出来的道兵，其战力，已经足以与半步皇者相媲美！

    “百息之内，吾必杀你！”

    文宇神色酷厉，直接锁定了文舟。

    他已经算计好了时间——

    这副道兵，力量并不十分完整。

    若是勉强摧动的话，它顶多可以维持百息时间的半皇战力！

    百息过后，自然就一无是处。

    所以，他必须在百息之内，挫败文舟！

