    老瞎子摊位前，修士云集。

    当苏奕一行人抵达时，这里早是里三层外三层，围拢得水泄不通。

    五盏黑色渗着血色烛光的鬼灯，吸引着所有人目光。

    正如那些摊主所言，大多数进入鬼市的修士，几乎都是奔着老瞎子手中的五盏鬼灯来的。

    “前辈，我这里有一块宝骨……”

    一个年轻修士说着，取出一个玉盒呈在身前，玉盒内，一截乌黑宝骨莹莹灿灿，流淌灵性波动。

    “雾魂兽的宝骨？”

    人群一阵骚动，这等宝骨，已堪比灵道宝物，价值极为惊人。

    无疑，这年轻修士有备而来。

    “在当今苍青大路上，这宝骨倒也算罕见之物。”

    老瞎子明明没有眼睛，却似已感知到这块宝骨的神妙，声音沙哑赞叹了一句。

    年轻修士顿时一喜，道：“那晚辈是否能换一盏鬼灯？”

    老瞎子摇头：“虽是稀罕之物，却入不了老瞎子我的眼，你退下吧。”

    年轻修士神色间喜色凝固，沮丧不已。

    在场其他人见此，内心都一阵翻腾，这样一块宝骨，都无法让那老瞎子满意？

    那该是何等宝贝，才能从他手中换一盏鬼灯？

    “前辈，您看看这件灵兵如何？是我从巨象国一处古老遗迹中获得，疑似是上古修士遗留……”

    一个修士取出宝盒，只露出一丝缝隙，给老瞎子看了一眼，便重新合上，似担心被其他人看到了。

    “不行。”老瞎子无动于衷。

    “我有一幅兽皮残卷，是祖上传承下来的秘图，请前辈一观。”

    “前辈，您看这块宝玉如何？”

    ……接下来，不少修士都纷纷出声，拿出各种稀奇罕见的宝物，可老瞎子皆一一拒绝。

    这让在场众人都感觉，老瞎子的要求似乎太苛刻了。

    终于，一个银袍青年拿出的一个奇异蚕茧，让老瞎子感到满意，同意拿一盏鬼灯进行兑换。

    银袍青年不禁松了口气，当察觉到周围投来的羡慕的目光，唇角也是忍不住微微翘起。

    这奇异蚕茧，名叫“赤霞灵茧”，悉心培养，可蜕化出天地间一等一罕见的“赤霞九灵蚕”！

    “年轻人，你来挑一盏鬼灯吧。”

    老瞎子开口。

    银袍青年深呼吸一口气，指着位居正中间的鬼灯，道：“前辈，我选这一盏。”

    话音刚落，那一盏鬼灯忽地掠起，来到了银袍青年身前。

    “恭喜少主，喜获造化！”

    银袍青年身边，两名侍从纷纷祝贺。

    “恭喜陶公子。”

    不少修士也纷纷开口。

    银袍青年名叫陶剑廷，天南州三大修行宗族“陶氏”一族的嫡系子弟，身份尊贵，不弱于那些修行势力中的核心传人。

    被众人这般奉承，陶剑廷笑着摆手，矜持道：“是否是大机缘，还很难说，诸位可莫要捧杀我。”

    话虽这般说，他却难掩得意兴奋之色。

    能从小酆都老瞎子手中获得一盏鬼灯，说出去，也是极有面子的事情！

    “陶公子为何不现在打开封印，看一看其中宝物，也让我等开开眼？”

    一个老辈修士捻须含笑道。

    顿时，其他人也纷纷期待地看向陶剑廷。

    就是元恒、清芽他们也都好奇不已。

    至于苏奕，则一直在端详那老瞎子，对其他的事情并不在意。

    “也罢，这鬼灯封印终究是要打开的，那就打开看看。”

    陶剑廷深呼吸一口气，掌指在鬼灯顶部一点，啪的一声，黑色的皮纸灯笼像花瓣似的绽放燃烧，扑簌簌化作灰烬消失，露出其内的一口石棺。

    石棺才巴掌大小，通体灰扑扑的，一层血红的封印禁制，覆盖在棺盖和棺身之间，吸引在场所有人心神。

    这一刹，陶剑廷也不禁有些紧张，他稳了稳心神，伸手在那一层血红的封印上一抹。

    喀嚓！

    就如开启了尘封已久的宝箱似的，随着那血色封印消散，灰扑扑的棺盖随之滑动，露出棺内的景象。

    陶剑廷满脸的激动和期待，顿时凝固，眼瞳猛地瞪大，整个人都呆滞在那。

    而当看清棺内的物品时，附近其他人也都错愕，彼此对视，神色都变得古怪起来。

    因为那石棺内，只有一撮卷曲的毛……

    气氛顿时变得怪异而寂静，不少人都憋着笑。

    一个价值惊人的赤霞灵茧，却换了一撮卷曲的毛，这简直就是血亏，被坑惨了！

    “一撮毛？”

    清芽叫出声，“这算什么机缘！？太坑了吧？”

    闻言，不少人都再也憋不住，噗嗤噗嗤笑出来，空气中充满了欢快的气息。

    之前，陶剑廷能得到鬼灯，让不知多少人艳羡。

    现在，众人虽想忍着，还是控制不住地笑出来了，看向陶剑廷的目光，都带上怜悯。

    “得，又一个被坑的！”

    远处那些摊主都一阵摇头，明知道那老瞎子的鬼灯笼需要赌运气，为何偏偏要当冤大头呢？

    “一撮毛……一撮毛……”

    陶剑廷脑门充血，额头青筋爆绽，郁闷得差点咳血，再听到众人的笑声，他都恨不得找条地缝钻进去。

    太坑了！

    耗费一件稀世灵茧，却换来一撮毛？

    这消息传出去，他陶剑廷一生英明，怕都要和这“一撮毛”脱不开干系了！

    便是苏奕见此，也不禁笑起来。

    拿这玩意坑人，这“鬼灯挑石棺”一脉的家伙，还真是一如以往那般阴险刻薄啊……

    “还剩下四盏鬼灯，是否还有人换取？”

    老瞎子老神在在出声。

    顿时，众人心神被转移了过去。

    唯独陶剑廷神色复杂，僵硬在那，郁闷失神。

    他没办法后悔，鬼灯是他自己挑的，愿赌服输，怪不得谁，并且哪怕他想后悔，也不敢在此放肆。

    传闻中，小酆都的老瞎子，道行深不可测。

    以往时候，也不乏被坑之后要跟老瞎子兴师问罪的角色，可无一例外，都在老瞎子手底下吃了大亏！

    “苏奕哥哥，我想要那左侧第二盏鬼灯，你能帮帮我么？”

    忽地，苏奕耳畔响起清芽的传音。

    扭头看去，就见这清秀可爱的少女，正期待地看着自己。

    清芽继续传音道：“我手中有一样名叫‘珍珑玄髓’的宝物，自信肯定能让那老瞎子答应进行交换，可他的规矩却不让女人参加，所以……”

    “小事一桩，至于那珍珑玄髓，你还是自己留着吧，拿去换这样的鬼灯，不免便宜了那老瞎子。”

    苏奕随口就应承下来。

    他走上前，指着左侧第二盏鬼灯，道：“我拿一个秘密，和你换这一盏鬼灯。”

    在场修士皆惊诧，目光看向苏奕，拿秘密来换鬼灯？这还是他们头一遭碰到这种奇事。

    一个老辈修士语气不屑道：“年轻人，我等各自拿出的宝贝，都换不了鬼灯，你一个秘密而已，且不说真假，又哪能值得一盏鬼灯？你若是手中没有宝物，就别掺合进来了，以免浪费大家的时间。”

    其他人也一阵摇头。

    老瞎子也怔了一下，旋即笑呵呵道：“行啊，我倒要看看，你说的秘密是什么，你放心，我不会故意刁难你，若真要拒绝你，也会给你一个心服口服的理由。”

    在场修士哪会听不出，老瞎子口中那毫不掩饰的不屑？

    无疑，不管眼前这青袍少年拿出什么秘密，怕也过不了老瞎子这一关了。

    这等于是已经拒绝了这一场交换。

    换做稍伶俐一些的角色，怕是已知难而退。

    可出乎在场众人意料，就见苏奕淡淡道：“我换主意了，我手中这个秘密，要拿你手中这剩下的四盏鬼灯一起换。”

    全场哗然，皆差点不敢相信自己耳朵。

    元恒、清芽他们愣了一下，眼神微微有些异样。

    “你一个秘密，要换我老瞎子的四盏鬼灯？”

    老瞎子似乎也难以置信，坐直躯体，面无表情道，“年轻人，你这若是存心挑事，说不得老瞎子就得替你家长辈，好好教一教你该如何做人了。”

    苏奕笑起来，拿出一个空白玉简，略一思忖，便在其中镌刻了一番字迹。

    “看过其中的秘密，记得跟我说一声道歉，我便不计较你刚才的冒犯之举，否则，后果自负。”

    苏奕淡淡开口，抬手一抛，玉简落入老瞎子手中。

    这番话语落入在场那些修士眼中，都差点忍不住笑出来，一个少年，仅凭一个秘密，妄想换四盏鬼灯不说，还要让老瞎子道歉，这……这怕不是疯了！

    老瞎子明显也很生气，脸色都一阵明灭不定。

    半响，他用那空洞的眼眶恶狠狠“瞪”了苏奕一下，冷笑道：“小子，你这秘密若真能让我无法拒绝，别说道歉，就是跪地当着所有人的面，叫你一声爷爷都行！”

    众人都意识到，哪怕苏奕拿出的这秘密大破天，老瞎子为了自己颜面，也必然会拒绝！

    一时间，他们看向苏奕的目光都带上一丝怜悯，玩砸了吧？

    唯有元恒、凌云河他们的目光，都紧紧盯在老瞎子身上。

    就见老瞎子拿过玉简，神色初开始还极生气，极不屑。

    可当感知到玉简中的内容后，他如遭雷击似的，浑身一哆嗦，整个人灵魂出窍般，呆若泥塑，愣在那。

    ——

    ps：感谢莲心妹纸和土匪哥的打赏月票~

