    萧君言清楚，必须要杀了林动！

    一旦留下活口，后果不堪设想！

    何况，除了林动之外，还有一个更加深不可测的女人！

    “林晚晴，还不快救我！”

    林动怒不可遏，只能强忍着心中的屈辱，向林晚晴求救。

    现在的他来不及避让，即便他有保命的秘法，但依旧有可能死在萧君言的手中！

    他大意了！

    “之前我就提醒过你，不要小觑了任何一个位面的强者，无论哪一个位面，都会有惊才绝艳的人物！不让你吃个教训，你还是一样！”林晚晴依旧立在原地，丝毫没有想要救林动的想法。

    “死女人，你给我等着！”林动一咬牙，嘴里吐出一滴琥珀般的精血。

    嗤！

    萧君言一剑斩下，血光飞溅！

    煌煌剑气将林动吞没！

    “成了！”

    “这个畜生终于死了吗！”

    “死得好！”

    “不对……他还没死！”

    在众人的惊恐中，林动伸手擦去嘴角的血渍，垂头看了一眼身上密密麻麻的伤口，眉眼之间充斥着凶戾的杀气。

    刚刚，他真的差一点就死了！

    要不是他爸给过他一个琥珀精血，替其挡住了这致命一击，现在他可能就是一个死人了！

    “老家伙！在宰了你之后，这里的所有人都得死！”林动啐出一口鲜血，目中爆射出两道寒芒，扬起天丛云剑，直奔萧君言。

    现在的萧君言体内元气紊乱，正在承受反噬的痛苦中，根本不可能挡住他的攻击！

    嗤嗤！

    一丈丈剑气如同翻滚的海浪掠向萧君言。

    萧君言手脚冰冷，不敢再与林动搏杀，迅速往后退去，想要尽快恢复自己的伤势。

    但显然，林动不会给萧君言这个机会，出手的速度越来越快，逐渐将萧君言逼到了死路。

    嗤！

    一剑，刺穿了萧君言的胸肋！

    殷红的鲜血从天丛云剑中滴滴落下，萧君言目中浸染着血丝，眼前已经出现一片虚幻的景象。

    “我不能倒下……”

    萧君言怒吼一声，强行将天丛云剑拔出自己的身躯，脚下的漩涡迅速转动，将其转移出十米开外。

    一旦他死了，林动绝对会大开杀戒，龙组与曜日联盟将有覆灭的危机，华夏也将再次进入黑暗年代！

    他答应过叶城，要拼死守护住人间秩序！

    “我判你，死罪！”

    萧君言不再修复体内的伤势，双手迅速结印，身上有着一个个咒印浮现，强行刺激着体内气血，扬起长剑，与林动再一次搏杀在一起。

    “老家伙，看我把你挫骨扬灰！”林动狞笑一声，怎么可能会畏惧一个垂垂老矣的家伙，大开大合，出手极为狠辣。

    对此，萧君言只能拼命！

    很快，林动就占据了绝对优势，嘴角的笑容越来越大，一剑剑砍下，在萧君言身上不断留下伤口。

    五分钟的时间，萧君言半边身子已经完全被鲜血浸染，但仍然在死死扛着。

    但谁都看得出来，萧君言恐怕支撑不了多久了！

    “怎么会这样……”

    众人面色恐惧，龙组军人与曜日联盟武者则是攥紧着拳头，恨自己无法帮助萧老！

    李天然与苏浅依靠在墙板上，想要重新凝聚起元气，助萧老一臂之力，可他们连手臂都无法抬起。

    嗤！

    鲜血如同烟花般盛放，萧君言动作微微迟缓，受到了几乎致命的一击，身形横飞出十数米。

    “谁来救救萧老！”

    “要是叶帅还在，岂容这些域外来人嚣张！”

    “难道末日，就要到了！”

    看着萧君言即将被击杀，云从泪发出桀桀的笑声，他终于可以复仇了，他丝毫不介意给这些域外强者当狗，只要能毁了龙组与曜日联盟，只要能毁了华夏，他什么都愿意付出！

    “可惜了……”

    林晚晴瞥了一眼萧君言，知道此战再没有任何悬念。

    只是让林晚晴有些好奇的是，这些蝼蚁口中的叶帅到底有多厉害，一个可以损毁天丛云剑的天之骄子，倒是让她有些兴趣。

    “拘禁！”

    可就在众人以为萧君言必死无疑的时候，忽然空间扭曲，赵雪见的身形渐渐浮现，迅速调动着天地之间的规则属性力量，以空间为囚笼，将林动困在一方空间中，与萧君言拉开了空间！

    铛的一声，林动的天丛云剑斩下，但却并没能击碎这个空间囚笼。

    林动眉头一挑，望向自己正前方的赵雪见，眼眸微微一亮，笑道：“没想到还是一个成熟的大美人，不错！今晚就由你来侍寝了！”

    “湮灭！”

    赵雪见神色冰冷，双手结印的速度越来越快。

    迅速的，禁锢着林动的空间开始折叠，要将林动完全绞杀！

    “嗯？”

    原本丝毫不在意的林动忽然一惊，他发现这股空间力量同样达到了这个位面的极致，他的力量竟然无法挣脱！

    林动额头上渗透出层层的冷汗，不敢大意，一掌撑开着空间缝隙，同时不断挥剑，要将这方空间斩为碎片！

    剑光涌动，但却如同困兽一般！

    “林晚晴！你还不快出手！该死！”林动发现自己的力量怎么也无法突破这方空间，而且这方正在不断缩小，他的力量正在不断被压缩，身形开始扭曲起来，若是继续下去，他很可能直接被湮灭为粒子！

    这哪里冒出来的女人！

    怎么会这么恐怖！

    “咳咳……”

    萧君言趁着这个间隙，稳住身形，迅速调动着体内元气，恢复着伤势。

    同时，萧君言将李天然苏浅以及王振三人的身形拉扯到极致身边，分出一缕气机，替三人稳定住元气。

    “叶夫人……”

    李天然心中一惊，没想到赵雪见的实力竟然达到了如此境地！

    “她本就是赵家千年一遇的天才！即便被囚禁二十年，依旧可以打破桎梏！或许，她比我更早踏进了陆地神仙！”萧君言微微松了一口气，但依旧保持着绝对的警惕，他知道，真正的战斗才刚刚开始。

    “糟了，那个女人出手了！”苏浅忽然一惊，想要阻止对方，可他的伤势实在太重了。

    “我来吧！”

    轰的，萧君言咬着牙，化作一道流光，站在赵雪见的身旁，拦住了林晚晴。

    “你还不够资格拦我！”

    林晚晴淡淡道。

