    而失去天雷淬体决防护的许良辰。

    　　此刻哪里还是叶辰的对手！

    　　几乎整个人脸色猛地一变，还未来得及有任何反应，便在叶辰所爆发而出的这道漆黑色剑形空间裂缝的撕/裂以及切割下。

    　　顿时宛如死狗一般。

    　　狠狠地朝着地面之上摔落而去。

    　　同时张口喷出大量鲜血。

    　　要知道。

    　　叶辰原本的战力便已经完全不亚于一名武煞境五重修为武者，再加上如今手中的玄阶顶级风剑无影在增幅下所爆发而出的威力已经达到了地阶低级武器的强度！

    　　况且御风剑诀在叶辰的不断提升下。

    　　如今也完全不亚于玄阶顶级剑诀威力！

    　　可想而知。

    　　叶辰所爆发而出的这一剑强度。

    　　根本不是眼前区区一个武煞境三重修为的许良辰所能够抵挡下来，甚至若不是对方的实力在武煞境三重级别，再加上先前有着天雷淬体决帮其抵挡下不少的伤势话。

    　　恐怕眼前的许良辰。

    　　早已经陨落才对！

    　　“这……”

    　　“不妙！”

    　　“看这番模样似乎就连老祖也不是这个叫做叶辰的小子对手！”

    　　“那接下来我们可如何是好？”

    　　一时间。

    　　只见原本一脸得意以及狂妄无比的许家众人。

    　　此刻在看到眼前这一幕后。

    　　顿时先是纷纷一愣。

    　　紧接着当他们回过神来后，尤其是看到作为许家老祖的许良辰此刻倒在地面之上，不断地从口中涌出大量鲜血时。

    　　他们在看向叶辰的目光当中。

    　　便顿时闪烁而过一道恐慌与惊骇之色。

    　　开玩笑。

    　　就连老祖许良辰都不是他们的对手！

    　　可想而知。

    　　就凭他们的实力，自然更加不可能会是眼前这个叶辰的对手！

    　　“嘶……”

    　　“叶辰少主的实力！”

    　　“未免也太猛了一些吧？”

    　　而在一侧。

    　　一直观战的叶家众人在看到这一幕后。

    　　心中则早已经是震惊到无以复加。

    　　要知道。

    　　许家之所以能够在下武域当中排的上号，主要便是因为有着许家老祖许良辰一直坐镇着！

    　　而作为武煞境三重修为强者的许良辰。

    　　放眼整个下武域当中都是能够排的上号的存在！

    　　但，即便如此。

    　　眼前的许良辰居然都被叶辰给直接击溃下来。

    　　这岂不是意味着叶辰的实力。

    　　居然还要在许良辰之上！

    　　想到这。

    　　一时间整个叶家上下无数长老以及弟子，顿时目光当中便闪烁无数激动与不敢置信之色。

    　　甚至就连叶元明。

    　　整个人都忍不住微微地一阵颤陡起来！

    　　“速速启动我们许家的最后阵法！”

    　　“刀锋战阵！”

    　　看到眼前这一切后。

    　　不远处。

    　　作为许家家主的许罩天整个人顿时忍不住脸色大变。

    　　当下。

    　　他便没有任何犹豫，随即朝着身前的几位许家长老开口/爆喝一声后，当下便时率先将刀锋战阵一阵迅速地运转起来。

    　　要知道。

    　　眼下就连武煞境三重修为的老祖许良辰都不是眼前叶辰的对手。

    　　那么以他武煞境一重修为。

    　　自然也根本不可能会是眼前叶辰的对手才是。

    　　如此一来的话。

    　　恐怕也只能够将他们许家的最后底牌，玄阶高级阵法，刀锋战阵凝聚起来在说！

    　　虽然说以区区一道玄阶高级阵法的威力。

    　　想要将眼前叶辰的这番恐怖实力抵挡下来的话，几乎是根本不可能的一件事情。

    　　但，眼下。

    　　不论如何他们也必须要想办法先给作为武煞境三重修为强者的许良辰恢复体内伤势的时间才行，否则的话后果更是不堪设想！

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　只见许家几十名长老联合作为家主的许罩天同时催动体内灵力，然后凝聚而出一道玄阶高级杀阵，刀锋阵法后。

    　　便顿时将叶辰牢牢地围困在大阵当中。

    　　一时间。

    　　只见在叶辰周围。

    　　顿时便浮现而出成千上万柄利用灵力所凝聚而出的刀刃，这些刀刃最后凝聚而成一柄巨大无比的紫色长刀后。

    　　便狠狠地朝着叶辰的位置怒斩而来！

    　　由于这道玄阶高级大阵乃是作为武煞境一重修为的许家家主许罩天以及许家所有精锐长老一同控制之下爆发而出。

    　　所以当中的威力。

    　　完全不亚于一名武煞境二重到武煞境三重修为强者一击！

    　　“破！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时冷笑一声，随即便一剑挥出。

    　　直接将他上空当中的这柄紫色巨刃绞碎下来！

    　　但，就在下一刻。

    　　在上空当中便凝聚而出更多的巨刃不断地朝着叶辰的位置狠狠地斩落而下，同时将叶辰周围几乎围拢的是密不透风。

    　　根本不给叶辰任何躲闪机会！

    　　“想要拖延时间？”

    　　“给我破！”

    　　见状。

    　　叶辰目光当中闪过一道寒芒后。

    　　随即便顿时大吼一声。

    　　体内剑意第二重催动到极致当中，同时直接将御风剑诀风剑式，剑刃风暴催动开来，整个人直接化作一道剑形风暴。

    　　不断地在这道刀锋战阵当中纵横交错起来！

    　　“砰！砰！砰！

    　　下一刻。

    　　伴随着无数火花与灵力从刀锋战阵当中爆溅而出后，只见这道玄阶高级大阵几乎连半响的时间都没有坚持住。

    　　便被叶辰当场被破碎开来。

    　　“此子居然如此恐怖！”

    　　“难怪就连老祖都会被此子给重创下来……”

    　　眼睁睁地看着叶辰将大阵破碎下来后。

    　　许家家主许罩天顿时一脸阴沉道。

    　　要知道。

    　　先前他没有与眼前的叶辰真正有过交手，所以并不清楚叶辰的战力究竟达到了何等程度当中，眼下随着方才的一番交手后。

    　　此刻在他心中。

    　　早已经翻涌而出无数惊涛骇浪！

    　　显然。

    　　眼前叶辰所展现而出的这番实力。

    　　恐怕放眼整个许家当中。

    　　无人能出其右才是！

    　　“诸位！”

    　　“我们一起上，直接击杀掉这个小畜生便是。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　只见作为许家大长老的许日天此刻顿时忍不住脸色一变，然后招呼一声后，便顿时率先朝着叶辰的位置袭击而去。

    　　闻言，只见许家上下几十名精锐长老顿时便纷纷出手。

    　　一道道武罡境修为的攻/势便朝着叶辰的位置轰击而去！

    　　在他们看来。

