    莫正东看着帝景离开。

    想杀现在的帝景很容易，但是对方还有逃跑的手段，如果没有其他人在，彻底击杀帝景费些时间，问题不大。

    可相当于妖族，他更需要将天人族留在这里。

    在帝景身上消耗太多，想杀天人族大罗，基本不可能。

    既然如此，暂时放过帝景又如何？

    帝景为他而来，他无惧。

    可天人族为他弟子而来。

    必须清理。

    随后他转身看向已经踏空而来的祁卫道：

    “来了，就留下吧。”

    祁卫望着莫正东，身上开始出现一道虚影，是万法虚影，但是跟寻常的万法虚影不同。

    这虚影跟他重叠在一起。

    不分彼此。

    力量根本不是寻常虚影可以比拟，是道的影响也是境界的影响。

    “我也是这样想的。”祁卫神色并未有任何变化：

    “我们不想与昆仑为敌，但又不得不为敌。”

    “可笑。”莫正东冷笑一声，迈步而出，雷霆涌动：

    “如此狭隘的心胸，也配与我昆仑为敌？”

    “狂妄。”祁卫直接开始攻击：

    “你现在的状态不好，哪怕我无法将你击杀，那么你保得住下面的徒弟吗？”

    此时天人族的人已经开始搜索下方，只要找到江澜，直接格杀。

    轰隆！

    雷霆呼啸。

    莫正东的力量撞击在祁卫身上，他眼眸中带着冷笑，未曾开口。

    死人而已。

    砰！

    突然间，下方土地出现了轰鸣声。

    莫正东跟祁卫低头望了一眼，他们看到有一道身影从地下出现。

    正是手持幽冥百战戟的江澜。

    此时江澜，已经被天人族发现。

    看到这一幕，祁卫直接开始攻击莫正东，防止意外发生。

    现在只要他拖住莫正东，就完成了这次的事。

    比预想的要顺利。

    面对祁卫的攻击，莫正东也不急，他在被动防御。

    等待机会。

    。

    江澜手持方天戟看着四周。

    不停的有天人族往他这边而来，不远，但也不近。

    他看着靠近的人，有天仙，有真仙，还有一位绝仙。

    “阵容上不如妖族，但是不确定有没有隐藏的强者，不能小觑。”

    抬头望了下天。

    看的不详细，但他能够感觉出来，上面只有两个人。

    妖族那位已经消失。

    不知是逃了，还是被师父击杀了。

    连战三位大罗。

    江澜觉得追上师父，还需要一段时间。

    不急，慢慢来。

    现在，先清理天人族。

    他手持方天戟，冲向了最近的天仙。

    绝仙还太远，无法完成突袭。

    不过是眨眼之间，江澜就来到了一位天仙跟前。

    看到江澜到来，对方愣了下，未曾犹豫，万法虚影出现，直接万法攻击。

    没有留情，他必须快一些。

    如此首功就是他的。

    只是当他要攻击对方时，却发现术法无法发动。

    而且为什么对方直接从他身边穿过？

    无视他？

    原本想回头的他，发现自己的视野不知为何拔高了许多。

    轰！

    最后他失去了一切知觉。

    到死都不知道发生了什么，也没有任何痛苦。

    江澜不再理会这个天仙，一击斩首，以力量破碎对方身体。

    化作血雾。

    如此，才能杀绝。

    镇神劲不停的涌动。

    杀完一个江澜直接来到下一个前，幽冥百战戟呼啸而过，未曾停留。

    天行九步运转。

    他的身影在周边闪烁出现。

    每出现一个地方，天人族就会失去控制，身体前倾，仿佛要摔倒一般。

    只是还没等他们完全摔倒，身体就会直接爆裂粉碎。

    化作血雾。

    这时他们也发现了，江澜根本不是人仙。

    而是...

    天仙子之上。

    但是太晚了，因为江澜的速度快到了极致，根本不给他们机会。

    仿佛要靠一个先机，将他们全部击杀。

    没有丝毫留情。

    缪琦看到了，也有了准备，甚至用了最强的秘术，这时候决不能有丝毫保留。

    然而...

    就在她准备完成，打算与对方一较高下时，对方已经出现在她面前。

    甚至在她出手的瞬间，挥下方天戟。

    哗！

    方天戟划过。

    缪琦抬起的手直接被斩断，随后噗的一声。

    她感觉自己的万法虚影直接破碎，秘术瞬间瓦解。

    她的肚子被漆黑的方天戟，洞穿。

    太快了，快的离奇。

    她甚至感觉自己的生命在快速流逝。

    “你，绝仙后期？”

    这种力量，根本不是一个中期可以拥有的。

    太快了。

    不是行动快，而是将她击败的速度太快了。

    施展秘术的她能够靠近中期，金身力量提升了很多。

    可是...

    对方杀她依然如此迅猛。

    还手的余地都没有。

    这不是后期是什么？

    可对方为何如此之强？

    天人忘情？或许吧，无法得到答案。

    江澜并未迟疑，也未曾回答对方的问题，想要将其击杀。

    只是在他要动手的瞬间，突然感觉身后有攻击而来。

    是一只拳头，天仙圆满？

    不正常。

    但是不管如何，他都不会小觑敌人。

    九牛之力运转，九劫之力满上。

    一拳轰出。

    砰！

    拳头撞击，强大的力量呼啸而来，余波扩散。

    对方被击退，江澜自己也退了些许距离。

    绝仙后期？

    念头在脑海中一闪而过，江澜一脚踢在了幽冥百战戟上，让百战戟穿透天人族绝仙初期。

    力量也随之而过。

    眨眼之间，对方身体便当场破碎，化作血雾。

    如此，江澜便直接往那位绝仙后期而去。

    对方也在往他这边而来。

    这次没有了先机，想要击溃对方并不容易。

    可是...

    有了建木的馈赠，他已经靠近后期。

    “不一定没有一战之力。”

    “而且我还有后手。”

    九牛之力再次涌动，九阶之力随之满上。

    他要将其打爆。

    一拳不够就十拳，十拳不够就百拳。

    直到将对方击杀为止。

    轰！

    大战爆发。

    江澜甚至没看清对方长什么样，但是不重要，先杀再说。

    ...

    高空上。

    祁卫在不停的攻击莫正东，而莫正东依然在防守。

    仿佛被压制。

    “莫正东，你是放弃了自己的弟子？”对于莫正东一直防御，祁卫有些在意。

    这不太正常。

    “放弃？我为何会放弃？”莫正东一击过后，站立在半空中说道。

    “那你不担心自己弟子已经被我们击杀？”

    “担心？你不低头去看一眼吗？”

