    林隐血红双目猛一瞪，那颗子弹便悬在了距离林守忠额头仅有不到半厘米的地方。

    逃过一劫的林守忠，满头冷汗，又吞咽了一口。

    “看样子有人比我更想要你死！”

    林隐淡淡道。

    林守忠彻底意识到了，X组织已经对他下了杀心，就算他今天不配合林隐，那也是死路一条。

    横竖都是死！

    不如配合林隐！

    “好，我说，我全都说，我是您父亲的基因克隆人，并且融入了您父亲的部分记忆——”

    林守忠一口气便把X组织是如何派他来龙国，又是如何下死命令，让他要把林隐抓回去的——

    听完林守忠说的话。

    林隐顿时恍然。

    原来如此！

    其实他已经猜到了大部分原因，但是关于圣龙果，他还是第一次听说！

    什么是圣龙果？

    他跟圣龙果是什么关系？

    X组织为什么要圣龙果？

    “林爷，您千万不能放走那个杀手，不然，不然，他回去后，我们都会没命的，也包括您！”林守忠苦苦地哀求。

    其实不用他说，林隐也知道不能放虎归山。

    他没有选择杀掉林守忠和萧玲玲，就是想利用他们，挖出他们背后的势力。

    或许那个神秘人！

    或许那些个未解谜团！

    或许他失踪的父母！

    都跟这圣龙果有关！

    这两个人可是重要的棋子！

    呼啦啦——

    远处草丛突然间晃动一下。

    “林爷，那人要跑！”

    林守忠扯嗓子喊道。

    林隐手腕一翻，一道白芒飞出。

    几乎同一时间，便听见远处传来一声惨叫。

    几分钟后。

    弓尔弥带人过去，从草丛里拖出来一具尸体。

    尸体怀里紧紧地抱着一把巴雷特，身上穿着X组织的战衣。

    尸体表面没有明显伤口。

    林守忠和萧玲玲对视一眼，皆然从对方脸上看到了一抹惊讶，这具尸体的主人是X组织八大天使之一！

    成名绝迹便是百步穿杨的狙杀技术！

    他射击技术可以说冠绝世界的存在，而且更加恐怖的是他还有一身精妙绝伦的武道修为。

    然而。

    就是这样一个强者中的强者，竟然如此不堪一击？

    要知道刚才林隐只是轻轻抖了一下手腕，就把他干掉了。

    弓尔弥从尸体的喉咙位置抽出一根银针，递给了林隐。

    “恩师，您的银针！”

    咕噜！

    林守忠和萧玲玲吞咽一口，惊讶地眼珠子快要掉在地上。

    看来刚才并不是他们俩命大，林隐打偏了，而是林隐故意没有杀他们，如若不然，这么远不可能一击必杀。

    想到这里。

    二人更加死心塌地转投林隐。

    “林爷，以后我们就是您的人了！”

    “有什么事儿，您尽管吩咐，我们俩保证赴汤蹈火，在所不辞！”

    林守忠和萧玲玲连忙磕头表忠心。

    “恩师……”弓尔弥刚想要说这两个人靠不住，就被林隐的手势给打断了。

    林隐淡淡道：“你们俩真的要转投我？”

    “嗯！”

    林守忠和萧玲玲俯首贴地。

    林隐理了理衣袖，继续问道：“你们俩真的赴汤蹈火在所不辞？”

    “真的！”

    林守忠和萧玲玲斩钉截铁道。

    “那好！”

    林隐淡淡道：“那我就给你们一次机会。”

    林守忠和萧玲玲对视一眼，皆然激动不已，不管怎么说，小命总算是保住了。

    “多谢林爷！”

    “你们先别着急谢我，我现在就交给你们一个任务。”林隐摆了摆手。

    “任务？”

    林守忠和萧玲玲拧紧眉毛。

    “什么任务？”

    二人斗着胆问道。

    林隐淡淡道：“你们俩配合我去一趟域外。”

    “域外？”

    二人心脏悬到了嗓子眼。

    林隐点头道：“没错，他们不是让你们过来抓我吗？那我们就将计就计——”

    “什么？”

    林守忠和萧玲玲一听还要回域外，二人心脏当时就停跳了。

    现在回域外，不是厕所点灯找死吗？

    “怎么？你们害怕了？”林隐跳动一下眉毛。

    林守忠和萧玲玲哪敢说害怕啊？

    “听从林爷安排——”

    二人的脸上满是苦涩。

    “可是林爷，那个狙击手盖伊被您给杀了，这很容易引起上层的怀疑，搞不好——”林守忠只是把话说了一半。

    林隐笑道：“这些就不用你们管了，我自有安排！”

    “是——”

    林守忠和萧玲玲无奈地磕头。

    他们此去域外，定然凶多吉少！

    可是如果不去，他们现在就得死！

    权衡之下，也只能听从林隐的安排了。

    随后。

    弓尔弥给他们俩递过去两颗药丸。

    “林爷，这是？”

    林守忠舔了舔嘴唇。

    弓尔弥厉声道：“这是一枚赤心丹，你们若是对恩师忠心耿耿，这枚赤心丹，不但不会对你们的身体造成伤害，而且还有助于你们修炼！”

    “当然了，如果你们有了旁心，这枚赤心丹便会在你们的肚子里爆炸，瞬间要了你们的小命！”

    “啊？！”

    林守忠和萧玲玲手捧着红色小药丸，身子不停地颤抖。

    “你们当然也可以选择不吃，不过嘛——”弓尔弥在脖子旁边做了一个抹脖子的动作。

    林守忠和萧玲玲吓得赶忙吞下赤心丹。

    实际上。

    根本没有什么赤心丹，不过是弓尔弥骗他们得罢了。

    他可不放心这两个墙头草，今天他们能背叛X组织，他日就能背叛师父，他是绝对不允许这样的事情发生。

    做完这一切后。

    林守忠和萧玲玲心中的那些小心思也彻底断掉了，从今往后，他们只能忠于林爷！

    如若不然，那就是爆体而亡的下场！

    有时候对付像他们这样的人，就得用弓尔弥这样的损招。

    “好了，你们回去吧！”

    “记住了，一切都当没发生一样！”

    “你们还是林守忠和萧玲玲，我还是你们的儿子。”

    林隐摆了摆手。

    “是！”

    虽然林隐这么说，但林守忠和萧玲玲肯定不敢再像是以前那样造次了。

    以前在林府，他们可是吆五喝六，显然把林府当成了自己的家！

    等他们走后。

    弓尔弥道：“恩师，我们的人监测到余定方老先生，于半个小时之前，就离开了中心大楼，并朝着北山公园方向去了！”

    “北山公园？”

    林隐拧紧眉毛。

    那里可是一片荒地。

    余老去那边干嘛？

    弓尔弥又道：“咱们的无人机暗中观察，余定方老先生是被当今九五的车队带走的！”

    “与他一起的还有另外两个人，老狄也在其中。”

    林隐道：“另外一个是不是文成堂堂主杜文富？”

    弓尔弥挑眉道：“恩师，您是怎么知道的？”

    林隐没有回答，只是眯起眼睛，道：“看来他们终于忍不住动手了。”

    “他们？他们是谁？”弓尔弥越听越糊涂。

    林隐又道：“尔弥，这些你暂且不用知道，通知你的人，密切监视余老三人，如果有什么意外发生，你无需通报我，直接动手救人！”

    “是！”弓尔弥拱手道：“恩师，听您的话音，您好像是要走吗？”

    林隐点了点头：“没错，我要去域外走一趟！”

    弓尔弥点了点头，随即拍着胸脯保证道：“恩师，您放心，有我在，一定不会让余老三人有任何闪失的！”

    “还有夫人，以及您身边的人，我都会保证他们的安全！”

    “他们少一根头发丝，回来您就处置我！”

    林隐哑然一笑。

    对于弓尔弥他放心！

    况且还有战神白起等人！

    燕城这边是不会有任何差池的。

    攘内必先安外！

    对付玄武阁之前，必须先把域外的事情解决了。

    ……

    三日后。

    一架通往域外的飞机从燕城国际机场起飞。

    目的地！

    法兰帝国——

