    “他还是吕奉先，你却已不是原来的吕玲绮，你不过是他拿来交易的筹码罢了。跨过这条江，你就会顺理成章的成为大仲太子妃！”

    潘凤这一席话，宛如雷霆一般，重重轰落在吕玲绮的心头，令她猛然一怔。

    她这才想起来, 吕布已经将她许配给那袁术之子——袁耀。

    一旦回去，她根本不知道，自己面对的会是什么。

    想到这里，吕玲绮手中的船桨怦然落地，整个人都愣在了原地。

    一边是背负深仇的宿敌，一边是把自己卖给别人的生父。

    一双望向南方，英姿飒爽的杏眼中, 生平第一次泛起了迷茫的神色。

    【检测到吕玲绮觉醒属性, 请宿主注意查看。】

    【吕玲绮, 七品武将，属性如下。】

    【武力：79】

    【智力：57】

    【统帅：68】

    【治政：55】

    【属性——将魂：将门虎女，将此女纳入麾下，将大幅提升军队的训练速度。】

    听着脑海中系统的信息，潘凤不禁倒吸一口气凉气，想不到吕玲绮竟然还觉醒了属性。

    加之这个属性，不是增强数值，而是能提升兵种的训练速度，这无疑是一个恐怖的群体增益。

    好在此时吕玲绮已经不在吕布身边，要不然吕布将变得更加棘手难处理。

    正当潘凤沉吟之际，忽然响起了一声清脆的“扑通”落水声。

    反正横竖都是死，吕玲绮绝望之下，居然选择了跳水！

    “卧槽，这丫头来真的啊。”

    潘凤不及多想，连忙纵身一跃，同样跳进了淮河之中。

    谷憅

    吕玲绮虽然自幼在军中长大，但并州终究是旱地, 不像淮南这么多水系, 所以吕玲绮并不识得水性，挣扎了几下就沉了下去。

    潘凤却不一样，虽然他在冀州长大，但潘凤前世却是个游泳好手，故此时这一手前世能力，派上了用场。

    潘凤入水后，游到吕玲绮身旁，发现此时吕玲绮已经晕死了过去，便伸出手掌，一把将之拖起，继而奋力朝岸边游回去。

    “久经沙场就是不一样，弹性都远胜寻常女子。”

    潘凤随手一抓，却不想握得这般准，刚好握住了两个受力点，便把吕玲绮运了回去。

    双臂奋力一推，吕玲绮被潘凤扔上了岸。

    潘凤再一翻身，也翻上了岸, 但他不禁大口喘了几番粗气，毕竟太久没有在水里游过了，这次身上披着铠甲，手里还拖着一个人，自然比较吃力。

    上岸后，潘凤发现吕玲绮因为呛入了太多水，已经完全昏迷了过去。

    “没办法，谁让我乐于助人，又有好生之德呢。”

    潘凤摇头叹了一口气，知道这个时候，如果自己不用现代急救手段加以施救的话，吕玲绮可能就救不回来了。

    念及于此，潘凤撸起袖子，然后解开了吕玲绮身上那一层坚韧的铠甲。

    江水已经完全浸入了吕玲绮的甲胄，浅色的衣裳，被水浸透后，便会呈现出透明的朦胧。

    这个时代，还没有出现护体的这种东西，所以潘凤只能尽量不去看眼前的场景。

    双手摆手姿势，找到合适的位置，潘凤深吸一口气，将手轻轻放在上面。

    凭着前世的记忆，潘凤带有节奏的使着力气，却发现手掌下，渐渐传来了一股坚硬挺拔的立感。

    这种感觉，就好像两颗蘑菇，在山顶上慢慢破土而起，朝潘凤的手掌顶去。

    这说明吕玲绮还有反应，还有得救。

    但此时单靠潘凤用手按压，想要排出她胸腔内的积水和淤气，似乎有些难以做到。

    “只能这样了，对不住了。”

    没有别的办法，潘凤望着吕玲绮那张愈发惨白的脸庞，产生了一个大胆的想法。

    （未完待续......）

