    《今天有些晚了，抱歉了，预告一下，4号，没有意外会爆发一次~~》

    叶钟鸣心中微叹，知道最好的机会消失了，再也不能放手去击杀普通战士，尽量消弱耀世军的实力了。

    身体前跳，转身一刀，砍在了呼啸而来的武器上，两把出色的武器发出了巨大金石交击的声音。

    之后叶钟鸣竟然比温红多退了一步。

    叶钟鸣诧异之色闪过脸庞。

    他是一路服用改良进化药剂走过来的，现在的体质接近于五星进化者，这其中自然也包括力量。

    在这方面，叶钟鸣在同级别中罕逢敌手。

    他没想到，这样一个拿着巨大战槌看样子身材苗条的女人，竟然在力量上可以和自己匹敌，甚至还略强一筹。

    目光落在了这个女人的武器上，叶钟鸣心中有了猜测，应该是这把武器的缘故。

    温红啊了一声，双眼已经布满了血丝，身体开始散发出一种惊人的气势，下一刻，那苗条的身材开始变粗变大，两秒后，就成为了一个身高在两米五左右，浑身肌肉贲张的女巨人。

    “战争女兵!？”

    叶钟鸣认出了这个职业，心中有了些惊涛骇浪的感觉。

    现在叶钟鸣看到过的职业中，有那么几个是在前世也是非常强大的，比如他自己的荣耀工匠、光辉印刀师，朴秀英的光明使者，小九哥的制塔师，张大龙的描鬼师等。

    这些职业，越是到后期就会越发强大，比普通职业要强出一大块。

    现在，又要加上这个女人的战争女兵职业了。

    这个职业和光明使徒很相似，当它还处于低级阶段的时候，会被叫做战争女兵，随着晋升，就会变成了战争女官、战争女将、战争女帅、战争女王和最强悍的战争女神。

    那个时候，战斗力用毁天灭地来形容或许夸张，但排山倒海肯定能够做到。

    这个职业被认为是末世女性职业中最好的几个，甚至所有职业里，也排得到前列。

    叶钟鸣真没想到，小小一个前世的耀世第七军，这一世好像是第九军的队伍，就有两个让叶钟鸣都要刮目相看的优秀职业者。

    看到战争女兵职业出现，叶钟鸣压根就没和她对打，转身再次冲入了耀世军普通战士当中。

    “你这个懦夫！”

    女巨人一样的温红怒吼一声，声音粗狂如同男人，踏着粗壮的双腿追来，步态看上去有些蠢，速度却并不慢。

    但叶钟鸣有踏血战靴的情况下，速度要比温红快上一些，温红眼睁睁地看着前面的仇人杀戮耀世军的战士，她却无能为力，气得她哇哇直叫。

    “去死！击！”

    温红终于用出了职业技能，破天槌脱手而飞，直接砸向了不远处的叶钟鸣。

    叶钟鸣转身，印封山刀发出。

    一个简单的击字，就是战争女兵的职业技能，这种技能可不简单，投掷出兵器后不仅力量巨大速度飞快，还会产生气场，影响目标的移动。

    所以叶钟鸣干脆就没躲，直接转身用自己的职业技能迎击。

    破天槌速度一缓，但还是在庞大的压力下和锋之月的刀芒撞到了一起。

    温红闷哼一声，虽然这一招式是隔空进行的，她和自己武器之间有联系，反震力依然会传来。

    叶钟鸣也不好受，可是他借着这股力量，身体再次向后飞出，锋之月化成一团刀光，又有好几个耀世军战士被杀。

    “禽兽！禽兽！”小九哥冲入了战场，他是四星进化者，速度最快，但是距离叶钟鸣也依然有一段距离，他和温红一样在后面狂追，看着前面的叶钟鸣边跑边屠戮手下，目眦欲裂。

    “跑开，都跑开！”

    耀世军长久形成的勇猛这个时候被叶钟鸣利用了，他们悍不畏死，为了拦住敌人，给自己头领创造机会，耀世军的战士义无反顾。叶钟鸣根本不用去寻找，耀世军的战士就会自动过来阻拦他，然后丢掉性命。

    小九哥也发现了这种情况，连连高呼。

    耀世军的人渐渐不去阻拦叶钟鸣了，反而纷纷向着自己头领靠拢，叶钟鸣的击杀变得越来越艰难。

    等到所有耀世军全部回到营地之后，叶钟鸣想要再杀一个人，都要应对无数攻击，他不得不改变策略，开始加速向外逃走。

    他不能在一个地方停留太久，因为会给小九哥制塔的机会，那东西攻击力太强悍，叶钟鸣也没把握能够拦得住。

    “追上他，包围他，宰了他！”

    耀世军终于占了上风，盛怒之中的小九哥突然察觉，这好像是耀世军和叶钟鸣发生冲突之后第一次占了上风。

    这么想着，小九哥心中的杀意更盛，他知道，现在双方已经是死敌，今天可能是杀死叶钟鸣的最好机会，错过了，以后就要面对越来越强大的敌人。

    叶钟鸣跑着，一边还看着时间，心中暗暗计算，同时还在观察周围的环境。

    突然，叶钟鸣感觉身体仿佛陷入了水里一样，阻力变大，每动一下就异常困难，他知道，这是耀世军其他职业者出手了。

    他猛然停住，接着反向冲刺，这出乎了那个职业者的预料，技能的提前量一直放在叶钟鸣的前方，这一下就让敌人脱离了控制。

    印封焰刀！狙击！出膛空间折叠！

    攻击瞬间发出，目标锁定后面的追兵！

    “躲开啊！”小九哥终究是强大，叶钟鸣刚一动作，他就发出了警告，同时瞬间用出了职业技能，在队伍的面前建造了一座塔。

    轰！轰！

    接连两声巨响，刚刚成形的塔轰然倒塌，在后面的一些防御装备，也纷纷破碎。

    “金泉小心！”

    本来抵挡住了攻击，小九哥略微松了口气，可马上后背的汗毛都起来了，怒吼让金泉小心。

    他发现，那带着漫天火焰的刀光是冲着自己来的，可是从巨大狙击步枪里发出的攻击，却略微偏了点，好像是冲着……金泉去的！

    金泉反应很快，他也感到了危险，那片防御型薄纱瞬间挡在了自己面前，同时身体向旁边倒去。

    可惜，距离已经被叶钟鸣刻意拉近，出膛空间折叠直接越过了那件装备，高速旋转的子弹几乎是在金泉的额头前几厘米的地方骤然出现。

    血花乍起，金泉的脑袋如同西瓜般炸开！(未完待续。)

