    叶尘笑了下，也不知道这个老道士是真看出来呢，还是蒙出来的，不过这老道确实有点本事。

    “现在陛下的情况是有点特殊，我已经找人抓药了。、”叶尘说道，“莫非，林道长有什么解药不成？”

    叶尘压根不相信这林岳有解毒的配方。

    “配方我是有点的。”林岳露出一个玩味的眼神，“叶尘小友，你不会觉得我是在骗你的吧？”

    “怎么会呢。、”叶尘笑道，“陛下乃是万金之躯，要是真骗了陛下，只怕林道长这是要被灭门的啊。”

    “陛下。”

    很快，林岳再一次抱拳说道：“我确实有些独特的配方，虽然不足以马上治好陛下的慢性病毒药，但是，可以减缓这种毒性。”

    “林道长，你，你说真的？”郑明义此刻脸色也是激动的问道。一旦林岳真能弄出什么配方克制他身体的毒性的话，那绝对是大功一件啊。

    “陛下，是真的。”林岳道，“我不敢骗你。”

    “林岳。”这个时候，郑求大声的说道，“如果你真有这个配方，马上拿出来，对了，你有什么要求条件，现在对我父王说，他一定满足你的。”

    郑明义也是笑着道；“是啊，林道长，你有什么需求，只要在我暹罗国之内，我都可以答应你。”

    钱，不是话下。

    权势，更是一句话的事情。

    林岳道：“陛下，其实我的要求也很简单，只要我研制出克制陛下身上的毒药，请陛下，容许我当这个暹罗国国师。”

    ‘至于叶尘小友，我看，他就当我的助手把。“

    林岳说到最后，给叶尘一个很是奇怪的眼神。

    叶尘心里骂娘，曹，这个老家伙果然和郑求一起联手冲着老子来的？

    郑明义皱了下眉头，要当国师？

    郑明义觉得头有点大，这叶尘国师的身份都没当两三天呢，现在就让叶尘给人家当助手？

    郑明义都觉得有点对不起叶尘，感觉这国师身份是过家家似的。

    “既然林道长这么说，那肯定是有本事克制陛下的身体的毒性的。”叶尘笑道，“国师的身份就让林道长当吧，前提是，林道长是真的研制出配方了。”

    林岳道：“这个自然，总不能口说无凭吧，陛下，那现在我就先下去研制解药了，一旦得有了结果。”

    “郑求。”

    郑明义马上说道：“林道长需要什么药材和设备，你全部满足他。”

    郑求也是开心道：“是，父王。”

    郑求，林岳走出了宫殿。

    “林道长，你刚才怎么不说要让叶尘进了监狱啊。”郑求有些埋怨道，让叶尘当一个助手，这太过仁慈了吧。

    “王子，你先不要着急，叶尘此人深不可测。”林岳郑重的说道，“我们只能一步步的来挖坑，让他往里面跳下去，到时候，让陛下亲自出手枪毙叶尘。”

    即便叶尘乃是武道高手和术法者，在这个皇宫，也是必死无疑。

    郑求道；“道长，你已经想到办法了？”

    林岳道；“现在第一的目标是先让陛下相信我有研制解药的能力以及手段，剩下的在慢慢说吧。”

    郑求：“你不会告诉我，你没有解药吧？”父王身上的毒，是邓肯叫人下的，邓肯手里肯定有解药。

    林岳又是邓肯派来帮助他的人，怎么可能手里没解药呢。

    “只有一半的解药。”林岳说道。

    “什么意思？一半？”郑求懵了，不是全部的解药？

    林岳道；“下毒之人是苗疆的神秘高手，哪怕是邓肯先生都不知道他的具体身份和名字，当初邓肯先生请他来皇宫给你父王下毒的时候，只是留下了半颗解药。”

    郑求脸都黑了，邓肯也会做这种扯淡事？

    林岳道；“王子，你不用着急，哪怕是有了这半颗解药，足以对付叶尘了，你放心，我早就有计划，这一次，叶尘必死无疑。”

    郑求听林岳如此的自负的话，也只能说道；“那我就等着你的好戏了。”以为有了全部的解药之后，就可以拿捏父王了，到时候，直接让父王下台，他等不及要上位了。

    林岳，郑求两人大步离开。

    此刻，宫殿里。

    郑明义有些歉意的对叶尘说道：“叶尘，国师的身份···”

    “陛下。”叶尘截断了郑明义的话，“有能者居之，如果，这个林道长真能解了陛下身上的慢性毒药，那我叶尘自然退位，只不过，我也要看清楚他是不是真能解开。”

    叶尘目前为止还是觉得林岳是在吹牛比。，

    这陛下身上毒药，乃是世间罕见，这林岳道长虽然也是精通术法，可也不能利用灵符上力量把毒性逼出来。

    那林岳是用什么办法呢？叶尘也挺好奇的。

    “叶尘，多谢你的理解，”郑明义对叶尘客气道。

    “陛下，国师的职位是你给的，现在你收回去，也很正常。”叶尘道，“陛下，我想回神州了，你看？”

    留在这里，好像也没其他意义了吧。

    郑明义现在是不能让叶尘离开，万一，那个林岳没研制出解药呢。

    “叶尘。”郑明义道，“你在安心的呆上几天。”

    叶尘犹豫片刻，“那好吧，陛下都要我住上多几天，我自然也是很荣幸，没什么事情，我先走了。”

    叶尘觉得得打个电话，让神王宗，或者是花家的人查一下这个林岳的来历背景，郑求这货从哪里找到这么强悍的高手。

    郑明义；“叶尘，这一次，麻烦你了。”

    “陛下，不麻烦。”叶尘客气道，“也许未来某一天，我希望您的帮助呢，到时候，你伸出援助之手就可以了。”

    “当然。”郑明义笑道。

    叶尘大步离开皇宫。

    片刻的功夫，叶尘就回到了公主的宫殿。

    “叶尘，不好了。”

    郑晴雯一看到叶尘回来，就慌张把叶尘拉到一边：“出事了。”

    “公主，别急，出什么事了？”叶尘问，这大白天的，能出啥事啊？

    “巴松失踪了，他失踪了。”郑晴雯着急的说道，她刚才出了皇宫去找巴松，可看见巴松的船和树上的家都被一把火烧光了。

    “我，我打电话，也没见接。”

    郑晴雯又说。

    巴松失踪之后，她本想利用公主的身份叫人查明情况，可万一被人知道她和巴松是男女关系，只怕被皇室的人笑话，故此，一直等叶尘回来。

    叶尘听完郑晴雯的话之后，笑了笑，说道：“公主，巴松是一个高手，他会没事的。”

    “没事？”

    郑晴雯觉得叶尘过于轻松了，巴松能是什么高手，捕鱼的高手。。

    “对，没事。”叶尘说道。“我刚才给巴松和公主掐指算下，你们应该很快有联系。”

    “真的？”

    郑晴雯开心问道。

    叶尘点头；“当然是真的，他会给你打电话的，我不光术法好，我也会看相的。”

    郑晴雯“嗯，那就好，那就好，叶尘，你太厉害了。”

    郑晴雯狠狠抱了下叶尘。

    叶尘笑道；“嗯，你就安心等巴松的消息吧，我出去办点事情，一会就回来了。”

    郑晴雯；“嗯，你路上小心。”

    “不怕，我现在可是国师身份，你哥哥都忌惮我三分。”叶尘嘚瑟道，“他要是敢派人来找我麻烦，那我可太感激他了，我现在手痒痒的。”

    叶尘开车出了皇宫后，很快的就来到了花家的唐人街。这货一下车，来到花家府邸门前，就被人拦下来了。

    “各位，我找花家主，我是叶尘啊。”叶尘瞪眼，干啥呢？这些花家的守卫不都认识自己吗？

    现在拦着自己，几个意思，大白天的不会喝酒了吧？

    “我们知道你是叶尘。”一个守卫道，“我们家主说了，但凡以后叶公子来花家的，都简直叶公子进大门。”

    “叶公子，你请回吧。”

    叶尘瞪眼，“不是吧，你们花家主这么这么说的，我不信。”

    说着，叶尘要强行走进去。

    “叶公子。”

    几个守卫没有和叶尘开玩笑，两个守卫拔刀，两个守卫持枪对着叶尘。

    “叶先生，请回去吧，花家主没空见你。”

    叶尘没想到这些人动真格的，奶奶的，这花家主搞什么名堂啊。

    “别冲动，枪会走火的。”叶尘正色道，“我现在就给花家主打个电话，你们等一下啊。”

    叶尘拿出手机给花满月打电话，那边一直都是嘟嘟嘟的声音。

    “不是吧，不解电话，这花家主搞什么啊。”叶尘顿时无语了，把手机收起来，很快，叶尘就笑了笑。

    “你不接电话，我就找不到你了？现在让你开开眼界。”

    叶尘：“各位，那我先走了啊。”

    “叶公子。”一个拿枪的守卫说道，“希望你言而有信，也不要让我们麻烦。”

    “不麻烦，不会麻烦到你们的。”

    叶尘回到了车里，不过没有启动车子，而是拿出了一张灵符，手指灵活得很，而后，那一张灵符折叠成一只栩栩如生的蝴蝶。

    “蝴蝶啊，蝴蝶，现在就麻烦你帮我进去花家府邸看看，这花满月到底在干吗？”

    叶尘对着这灵符的蝴蝶亲了一口，打开车窗，瞬间，灵符制作而成的蝴蝶飞向半空中。

    没一会儿，这蝴蝶就飞进去了花家高高的围墙之内。

    叶尘安心的在车里等候着。

    “这花满月也太小气了吧，知道我找她，就提前给我整一出戏啊。”

    叶尘有些鄙视“我现在可是国师身份啊。”

    叶尘一阵嘀咕。

    也就是这么一两分钟时间，那栩栩如生蝴蝶就飞回来了，对着叶尘一阵耳语。

    “不是吧，宁愿在湖边钓鱼，都不见我，这花家主可恶得很。”

    叶尘哼的一声，你不见我，我今天就偏要见你了。

    叶尘拿出一张隐身符。

    “就剩下最后一张了。”

    叶尘贴在额头上，随后，身子消失在虚空中。

    叶尘仗着有这个隐身符大摇大摆的走进了花家，从大门进去的，反正那几个守卫的站在那里，也看不到。

    叶尘进了府邸之后，马上朝着湖塘的方向而去，行走了大概两分钟这样，终于，叶尘看到了正在背对自己钓鱼的花满月。这娘们还是中性的打扮，看不出是一个大美女，他悄悄的上前，来到花满月的身后，打算吓唬吓唬花满月的时候，只听到花满月突然喝一声：“大胆狂徒，既然敢闯我花家府邸，还不束手就擒。”

    话刚落下，花满月手上的鱼竿线嗖的一声，对着在身后的叶尘飞了过来。

    叶尘一愣，牛逼啊，这话满月居然能察觉自己的气息，也就是说，这隐身符带来的强大作用，在花满月的前面并没有站到太大的便宜。

    “花家主，我不是来切磋的。”

    叶尘现出身体，笑了笑；“自己人，自己人啊。”

    花满月直接把鱼竿线收回来，对叶尘呵呵说道；“你真是冤魂不散啊，这一次，肯定也是找我来帮你吧。”

    前面两次帮叶尘，那一次不是惊心动魄，足以让家族进入被屠杀的地步的，都和叶尘说好了，日后就不要来花家了，先让皇室的人放松放松，不要把花家当成假想敌。

    “哈哈。”叶尘故意说道，“你料事如神啊，那我就直接说了。”当下，叶尘把林岳的事情说了一遍。

    “花家主，我就过来和你打听打听着人而已。”叶尘道，“你别把我想这么严重，我不会拉你们花家下水的。”

    “林岳、”

    花满月皱眉问道；“可有他的肖像。”

    “简单的很。”

    叶尘叫花满月文房四宝。

    而后，叶尘拿着纸笔就开始飞快画起来。

    没过多久，就看到了一张林岳的画像，栩栩如生。

    “这就是我刚才和你说的林岳。”叶尘说道，“这家伙的来历很神秘，这一次，我估计是冲着我来的，和郑求有关，搞不好，是郑求请来的高手。”

    “这个道士就是林岳？我还真不知道。”花满月干脆道，神州国道士这么多，不知道一些高手也正常。

    叶尘笑道：“家主，你可以让你的人查查吗？我相信，以花家的情报部门能力，短时间是可以查出他的背景的。”

    花家的情报部门堪比皇室，肯定第一时间得知林岳的来历。

