    然后，江畋突然发现自己有着完整的嗅、触、听、触在内无感，却对于现实事物没法造成任何的干涉和影响，既没有太阳下的影子也没有来自水面的倒影，就连所谓的奔跑和攀爬等激烈运动，也像是凭空存在的一般。

    这又是什么鬼状况，难道自己真的变成孤魂野鬼了么。江畋也难免心中大骇大惊起来，而狂念着我是唯物主义和辩证三观的社会主义接班人，咋么会被这些不科学的东西所局限和控制住呢。

    他想要不理不睬的转头就走，然后才走出一段距离之后却又突然转了回来；因为在他的视野当中突然出现了一行绿体字提示：发现时空锚点，正在链接中。。。。，然后就断线了？然后，他就毫不犹豫的回头，冷声问道：

    “你到底是个什么玩意”

    接触了对方的霎那间，突然有一大堆的感官碎片像是狂潮一般的闪现而过，然后，对方煞白发青泛紫的脸色，也慢慢的恢复到了苍雪一般的惨白；而江畋则感觉自己的存在形态和颜色，也似乎变淡了一些。

    江畋也忽然自然而然的明白了，这就是自己存在这个世界的锚点。还没有等他重新开口，突然就在天旋地转之间，一切都变得再度模糊起来；而后，耳边重新想起了有些熟悉而又久违的嘈杂声。还有一股奇怪味道充斥在鼻腔当中。

    “怎么会这样？”

    “今日内灶的厨子是谁！怎会闹出这种是非来。”

    “报，已经逐一查验过了，怕是白鱼汤有问题，狗子尝几口就吐白沫了。”

    “是陈不举这个狗奴，那还不快去捉人！”

    “什么，逃了，那就去他家中搜拿啊，能捉住一点跟脚就捉住一点啊！”

    “台牢养着你们，可不是光拿来看门的，快给我拿了文牒赶过去。”

    半响之后，又变成气急败坏的破口大骂

    “死了！全家都烧炭死了！岂有此理……”

    “这事被京兆府接过去？那与我们眼前又个屁好处……”

    又过了不知道多久，江畋只觉得自己被人抬了起来，重新换了一场场所之后；周围又变成有些针锋相对的争执声：

    “这可不行，他可绝不不能在这里出事，难道你还不明白么。。”

    “虽说他做了传唱一时的诗文，自许为杜根、张俭之流，于当道诸公眼中，也不过是个夜郎自大的笑柄。。”

    “可要是他不明不白的暴死在了这台牢里，那可真是做实和成就了他当代张俭、杜根的名声了。。”

    “你倒说所看，我又该怎么办。。”

    “当然是不惜一切手段救治回来，”

    “我其实有一个救急的方子，就不知道诸位敢用不？”

    这时候，江畋的知觉当中再度浮现出一条提示：

    “是否消耗0.03单位能量，中和素体内毒素？”

    下一刻，江畋闻到了一种无比馥郁的的味道，顿时不由选择“是”，而急忙睁开眼来；就看见一只装满夜香的木桶，赫然近在咫尺。惊得他顿然跳起来，居然差点儿被人强行喂屎了。

    “好了好了，终于醒了。”

    “我就说我的偏方有用吧！”

    却是须发蓬张的樊狮子，在对着左右夸功道：虽然江畋看着放在旁边的便溺桶，很想给他当脸一拳，好叫知晓什么叫做“花儿为什么这样红”。然而在后遗症的浑身无力之下，只能有气无力的低声问道：

    “这是怎么回事。”

    然而，听到这句话的樊狮子等人，却是一下子哑了声，而又面面向觎的对视了片刻，才勉强挤出一个十分寒碜的笑容说：

    “这……还请江生，好生休养，不急在这一时。”

    而后，在经过台牢里找来的一个死人脸医官，仔细检查过了口鼻眼睑等处，确认了真正无恙之后，江畋才被重新被抬回到了监舍；然后又在全身沉重的疲惫当中，再度昏昏睡去。直到半夜才再度被人退醒过来；睁眼却看到了近在咫尺黯淡灯火下，樊狮子那张有些吓人的脸庞。

    “草，你做什么鬼！”

    江畋忍不住条件反射的怒斥道：却被他做嘘声状的张手一把挡住了接下来的声音，然后才低声急促道：

    “江生勿急，你莫不是想知晓这事内情么？”

    “此话怎讲？”

    江畋一下子冷静下来，也遏制住了想要大喊出来的冲动。

    随后，在樊狮子前言不搭后句的断断续续往复叙述之下，好容易厘清其中思绪的江畋，这才明白过来。

    “我居然被人误中副车了？。”

    也就是说，有人居然通过那位在台牢经手了十数年的帮厨，给那位“卢工”的饭食里下了药，还是那种不见血没有什么激烈反应，只会让人逐渐心肺麻痹而死的特殊混毒。

    结果因为中间出了意外，被分了一大半给自己这边，结果就是药性不足把人给放到了，却没有能够要江畋的命，反而陷入某种类似《离魂记》一般的迷离幻觉当中了。

    但是这对于一贯太平无事多年台牢而言，俨然是惊天动地的政治事故了；因为台牢代表的御史台的那些疯狗们，为数不多的体面和威慑力所在；居然被人扇的啪啪作响。

    尤其，这是既四十多年前，那场导致无数公卿贵胄身死的银台门之变后，这么多年来唯一一次发生在台牢的谋害事件。已经不是一个区区的司狱官，或是御史台殿院本身，可以遮掩和按捺下去的。

    尤其是哪位“卢工”的身份十分敏感，虽然因为胃口不好之吃了几口，却因此上吐下泻的几乎去了大半条命；如今还在专门的太医馆里苟延残喘。

    当然了，在偷偷过来传话的樊狮子再度离开之后；江畋又不免陷入了某种沉思。因为，光靠樊狮子本人的能耐，是没有办法了解和透露这么多事情的；那背后传话给自己的的人，又想要什么呢？

    待到了第二天，江畋已经恢复了过来，而能够做一些简单的肢体扩张运动。就在他吃完明显加料加量的早食粥羹之后没多久；就见到一名完全脸生的黑衣红边狱吏走了过来。对方面无表情放缓语气隔着栏栅对江畋提醒道：

    “丙十六，有人要见你。。”

    随后就四下里有当值的狱卒连忙簇拥上千，殷勤十足的配合他打来一桶水，在大门便的耳房内，让江畋简单的冲刷身体又洁净了头面；然后换上一身半旧不新的干净粗布衫，结好了发髻纶上发巾之后；

    这才引着他向着监外专门过堂和提审之用的后堂偏厅位置走去。

