    “我也不知道是怎么回事”季雨诺说道，“我最开始的时候就在那里等昊龙送我回家”说到这里的时候还看了昊龙一眼，眼中带着一丝的深情，“但是我等着等着就发生事情了，脖子一痛就什么都不知道了等我醒来的时候就看到自己在一间房子中，装饰的也很好，应该在一个什么酒店，然后就看到了一个穿着黑礼服，脸上带着一个白色的小丑面具的人出现在我的面前”

    “就只有这些吗？”昊龙问道

    “不是，他说我是他的女人，而且还要霸王硬上弓”季雨诺的脸有些羞了，昊龙的双拳都握起来了，竟然敢这样对待自己的女人

    然后昊龙就试探性的问了一句，“他……他没有得逞”

    季雨诺看着昊龙的眼神中多了一丝的愠怒，“没有！”见昊龙松了一口气之后季雨诺就又开始说，“这要多亏了一个电话，他在接到一个电话之后将我绑起来放在了衣柜中就走了”

    昊龙点点头，那季雨诺知道的就是不是很多了然后就看向了殷晓黎，昊龙的双眼中顿时就鄙视起她来了，殷晓黎气的气血上涌一阵咳嗽，“你……你个混蛋……咳咳……”

    “我就纳闷了，怎么在哪里都能碰上你啊，你这次是不是又是去酒店偷偷的拍摄啊？”昊龙说道

    “你……我……”殷晓黎不知道该怎么辩解了，“我明天要去非洲，晚上就准备在酒店住一晚上，在酒店前台的人是我的好朋友，然后她就告诉我说一个人来和季雨诺开房了，然后我就很吃惊，而且是听到那个人的名字的时候我更是吃惊了”

    “那那个人是谁呢？”昊龙问道

    “羽凡！”殷晓黎肯定的说道

    不光是昊龙，季雨诺，凌妙可还有其他小女人的眼睛都瞪的溜圆！大明星羽凡绑架歌坛小天后季雨诺！这绝对是轰动娱乐圈的一则大新闻啊！

    “不可能，羽凡怎么会做出那种事情来呢？”凌妙可说道

    昊龙的脑中顿时很乱，原来在他印象中的羽凡不是这个样子的然后就想到在东皇大酒店的时候，保安都躺在地上很定是被人给打倒的，敢在皇朝闹事的人很少很少但是那戴面具的人就敢，然后在洗手间中就碰到了暴兵和暴军，他们应该是去做掉打倒保安的人，但是自己去了之后竟然一起对付自己那说明了什么，戴面具的人和暴兵暴军都是一伙的如果真的是羽凡的话也说得过去！

    “他竟然做出这种事情”季雨诺也是不可置信

    羽凡，怪不得他要戴上面具，羽凡是多出名的一个人物，现在竟然摇身一变成了东城的老大不过他老子就是皇朝老板姜震明，自己当个东城老大又能怎么样呢？但是羽凡的身手难道真的那么好吗？昊龙总是感觉他出手的时候有些眼熟

    轰的一下，昊龙的脑子就感觉被炸了一样！季雨诺说那个戴面具的人说自己是他的女人然后殷晓黎说那个戴面具的人就是大明星羽凡！那自己和他交过手，他的身手很是不错，那么在庆功酒会的时候将刘冠楼弄成了特级残废的人是不是也是他呢！似乎也只有他了！

    在西城的一栋别墅内，刘昌一张脸色都发青了给姜震明打了很长时间的电话，姜震明心中也是一阵怒气自己和刘昌也算是多年的老朋友了，两人的关系很不一般，所以刘昌也能在皇朝有那么多的股份，但是他最为自豪的大儿子竟然被人给废了！真的是让人恼火啊

    姜震明叫郭满城给警局局长张玉龙打了电话，一定要快点的将凶手给找到，然后交到皇朝来！张玉龙现在就等于是太岁单安排在警局中的高级特务，只能是遵从了

    已经是深夜了，警局中还在对有关人物绿着口供这个时候张玉龙的手机就再一次的响了起来，只给张玉龙说了一股信息，那就是“废了刘昌的人是羽凡”

    张玉龙可真的是吃惊了一下，羽凡！羽凡自己当然知道了，原名姜羽凡，就是皇朝巨头姜震明的独子啊！竟然是他，那自己这个事情还真的不好办然后就开始重新的调查了

    在庆功酒会的时候羽凡的确是出现过，问了很多人之后在昊龙也就是无祭，还有那个何爽和刘家的两个公子发生矛盾的时候就没有人注意到羽凡了，在就回结束之后都没有人在见到他！那他真的成了庆功酒会上最有嫌疑的人物！

    自己该怎么交代，不能跟姜震明说，但是自己可以和郭满城说啊郭满城不是傻子，郭满城还亲自的来了一趟警局看了张玉龙拿出的记录下来的口供，眉头都皱成了一个疙瘩

    “这个事情怎么办？”张玉龙问道

    郭满城摇摇头，“哎，我也不知道啊，没想到羽凡竟然惹出了这种事情！这样，你将这些口供复印一份，我带走让老板看一下，让他定夺”

    张玉龙很配合的将口供给复印了一份交给了郭满城，郭满城去了姜震明那里的时候是小心翼翼的将资料交给了他然后自己就悄悄的离开了

    郭满城就站在门外，然后就听到了办公室中摔杯子，拍桌子还有骂娘的声音看来姜震明气的是不轻啊，然后自己的手机就响起来了，“满城，你来一趟”

    “没想到这个孽子竟然做出了这种事情”姜震明实在是被气的不行了，自己就只有这一个独子，两人之间的关系还像是老鼠和猫一样羽凡都不想见姜震明“家门不幸，家门不幸啊”

    “老板，你不要这样说了，好歹羽凡都那么大了”郭满城说道，“你看看我都奔四的人了愣是连个媳妇也没有”郭满城说了句轻松的话调节了一下气氛

    姜震明苦笑了一下，“哎，事情都这样了我有什么办法啊刘昌那边就不要说了，能压就压，最好将事情推到那个昊龙的身上！哼，没想到这个昊龙竟然也进军娱乐圈了”

    说的轻松啊，将事情推给昊龙郭满城给张玉龙打了电话之后，张玉龙就给昊龙回过去了昊龙在一边是冷笑，“为了保住自己的儿子将事情嫁祸到我的身上，没事，你将口供就放在自己的桌子上，醒目的地方，然后让刘昌不小心的发现”昊龙说了一个小小的计划

    今年的国庆对于一些人来说很好，但是对另外的一些人来说就不是那么好了第二天的时候昊龙在中午的时候才醒过来，万花和殷晓黎都已经走了四个小女生在客厅中是吵吵嚷嚷的，好像在商量着去什么地方

    现在外面的各大电影院还在轮播着《山花树之恋》，只是短短的一天而已，昊龙的一大部分资料都已经被人肉搜索了出来演员无祭，原名昊龙……新闻上竟然都开始稍稍的谈了一下，昊龙对此只能是苦笑了

    “老师，今天我们去哪里啊？美好的假期我可不要就这样的度过啊”柳盈盈说道

    对于几个小女生的要求昊龙一般是不会拒绝的，“怎么，你想去哪里度过啊？”昊龙问道

    柳盈盈说道：“我们刚才商量了一下，去动物园，有很多新来的动物哦，我们可以一起去看看”

    “动物园？哈哈哈……云中市的动物园也有好几处呢，你要去哪一处呢？”昊龙问道

    “当然是去最大的西郊动物园了”柳盈盈说道

    昊龙哦了一声，西城的西郊动物园，那不就是金敏所在的地方吗？想到主动的身上透发着野性的金敏昊龙的心中就有一种难以言喻的冲动“好！我们就去西郊动物园！”

    现在已经是中午时分了，但是都还没有吃午饭，昊龙就让凌妙可和林娇凤一起将午饭给做出来自己去卫生间洗涮去了一进卫生间就闻到了一股烟味

    “啊！智空大师！你……”看着蹲坐在马桶上抽烟的智空大师昊龙有一种抓狂的感觉，一个得道高僧在厕所偷偷抽烟是一种什么样的情景？

    “看什么看？这是烟，不是酒肉没有在戒律之内，你不必大惊小怪”智空大师老神在在的说道

    “酒肉，酒肉你也不知道吃了多少了我说大师，你干脆还俗算了”昊龙打趣道

    “我现在明白了真谛”智空大师说道

    “什么阵地？”昊龙问道

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留”智空大师扔掉烟头双手合十的说道，“信或者不信都只是一闪间，就像是一个人的亲人死了死了之后趴在他的坟头上哭几声就是孝顺？不哭就不是孝顺吗？所以佛也是这个道理”

    昊龙嗯了一声，“不听你说这些了，下午要去看猴，你去不？”

    “当然去！老僧也要散散心啊”智空大师说道

    “那就把马桶让开，去外面等吃饭，我可是很急的！”昊龙说道，在大师从马桶上移开的时候昊龙捂在裤裆的双手间就喷出了一道水柱……

