    九大天书之——《止剑·九道》，此曾是《体书》，只不过，后来被李七夜翻开了全新的一页，成为新纪元的大道。

    这样的事情，让飞云尊者也不由为之惊叹不止，他没有想到，他抱了千百万年的石台，竟然是九大天书之一，这样的消息，也实在是太震撼了。

    “小妖有眼不识泰山。”飞云尊者不由感慨，说道：“使明珠蒙尘。”

    九大天书之一，这是多么举世无双的功法，曾有人修其一道，便能成为道君，天下无敌，横扫八荒。

    然而，整本天书就在这里，他抱了千百万年之久，却一事无成，这能不让他感慨吗？若是他能使得整本天书，修得一本天书的完整大道，这将会如何呢？

    这也的确是让飞云尊者感慨万千，他怀抱天书千百万年之久，却未能参详之，却未有收获，只能说，他的天赋的确是还不够，否则的话，他也必有所获。

    李七夜看了飞云尊者一眼，淡淡地说道：“你所吞的神剑，已是惊天之剑，剑蕴大道，剑道合一，你若是能融合之，便是一生受益无穷，又何苦求天书。无双大道，便已在你肚子里，消之，融之，便是你的腾飞之道。”

    “大帝的教训甚是，教训甚是。”飞云尊者也一下子明悟，不再执着于天书，汗颜，说道：“人心贪得无厌，就算是拥有天书，也不愿专精一门。”

    《止剑·九道》有九大剑道，任何一门剑道都是举世无敌也，修一道，已经极难，更何况九道呢？

    对于许多少修士强者而言，并非是修练的强大功法越多越好，毕竟，绝大多数的修士强者天赋有限，若是贪多，反而是嚼不烂，多而不精，反而是不如精于一门功法的修士强者，不少修士强者，专精于门绝学，反而是比那些博学的修士强者更加强大。

    除非是那些绝世无双的天才，才能做到博采百家之长，否则的话，也只不过是耽误自己罢了。

    飞云尊者虽然天赋很高，但是，离那种惊才绝艳之辈还有着很遥远的距离。

    就如李七夜所言，若是他能融合已吞食的神剑、剑道，那么他一辈子也是受益无穷，无需九大天书这样的绝世宝典。

    “小妖还需要多少时日才能融之呢？”此时，飞云尊者不由有些希冀都望着李七夜。

    李七夜看了飞云尊者一眼，淡淡地说道：“这世间，可有你的牵挂？”

    “这——”飞云尊者不由为之怔了一下，回过神来，不由摇了摇头，说道：“世间已无亲无故。”

    这话听起来，也不免有点凄凉，事实上，对于许多无敌之辈而言，这样的凄凉，那也是必经之路。

    吞食了神剑的他，可谓是得到了大造化，今日的他已经是大凶之妖，他已活了千百万年之外。

    在这漫长的岁月之中，他所谓的亲人、故友，那早就已经一一逝世，早就不在人世之间，就算曾经所在的宗门，那也早就灰飞烟灭了。

    在这当世之间，他可谓是孤家寡人一个，事实上，这也不足为奇，多少无敌之辈，走到最后，那也一样是孤家寡人。

    “既无牵挂，你又何需出世一看？”李七夜淡淡地说道：“世事，无非大同小异，千百万年前如是，千百万年后亦如是，未曾有所变化。对尘世无牵挂、无执着，困于此，与隐于山林，又有多少区别呢？”

    李七夜这轻描淡写的话顿时让飞云尊者不由心神为之一震，这话又何尝不是在理呢？在千百万年之前，他寿将枯，不也是归隐山林，不与人往来，清茶淡饭也，深山孤林，独自一人耳。

    而与今日，在这海底的天地之中，也是独自一人也，其实，未曾有多大区别。

    “让你焦虑，乃无非是心中枷锁，你被困于此，有脱困之心，便显得焦虑，有了躁动，心也难以如岁月流水，这更是阻碍你大道炼化。”李七夜淡淡地说道：“你可曾想过，那便是你脱困而出，离开这片天地，你又要去何处？身处山林，与此地，又有何不同？除非你欲出世再看看人世间，或争雄天下。”

    李七夜随口而言，顿时让飞云尊者心神剧震，一下子有拔云见雾之感。

    “是呀，出去之后，又有何处可去？”飞云尊者不由出神，喃喃地说道：“不如居于此地。”

    飞云尊者心里也不由一下子豁然，心里如释重负。

    是呀，这就如李七夜所说那样，就算他炼化了神剑，融合大道，终于可以离开这里了，举目顾盼，那么，他该去哪里呢？世间已无亲朋好友，也无与世人往来的心思，更未有争雄天下、无敌十方之念。

    毕竟，霸业争雄之事，他在年少之时、中年之岁，都已经经历过了，也看得淡了，今日也未有争雄天下之心。

    所以，对于他而言，真到脱困那天，他也不知道该去何处，隐归山林，与归隐于此，没有任何区别。

    “心如水，大道自然。”李七夜淡淡地说道：“剑道随之消融，不急于一时，不争于一刻，一切将水到渠成，这必能破你心中枷锁。”

    “大帝玉训，小妖茅塞顿开，受益无穷。”回过神来之后，飞云尊者大拜。

    在此之前，他心里总想离脱困而去，欲速则不达，这成了心里的枷锁，躁动使得他更难消融神剑与剑道。

    现在他一下子开朗了，飞云尊者也如释重负一般，在此时看来，一切都是那么明媚，这里也是一方好天地也。

    “我也没什么事了。”李七夜收了天书，也准备离开。

    飞云尊者再拜，说道：“恭送大帝，愿他日能为大帝效忠，愿鞍前马后为大帝奔波。”

    李七夜笑了笑，受了飞云尊者大礼，便离开了。

    送走了李七夜之后，飞云尊者也是十分感慨，没有想到千百万年之后，还能遇到故人。当年，在石药界的时候，他身为大妖，乃是为叶倾城效力，最后，叶倾城乃是人死教灭，李七夜成就万古第一帝。

    没有想到，千百万年悠悠过去，破九界而去的李七夜，竟然又回来了，而他竟然在这样的地方重遇李七夜，这实在是太让人想象不到，恍然之间，一切犹如昨日，又是沧海桑田之感。

    当李七夜离开海眼之后，竟然很快遇到了旧人，他就是彭道士，而且还有宁竹公主他们。

    “公子，大爷，终于见到你了，终于见到你了。”一见到李七夜，彭道士乃是欢天喜地，一副见到救星的模样。

    看了彭道士一眼，李七夜淡淡地说道：“你也跑到这里来了。”

    “这个，那个，我……”彭道士搓了搓手，一副有口难言的模样，他是求助的眼神望着李七夜。

    “彭道长的剑丢了。”此时宁竹公主笑了笑，为彭道士说了一句话。

    “对，对，对。”彭道士急忙点头，如小鸡啄米一样，急忙地说道：“那天见鬼了，我腰间挂着的祖传宝剑，突然飞出来了，我抓都抓不住。我一路追了下来，最后它，它，它竟然飞入了这葬剑殒域……”

    说到这里，彭道士顿了一下，急忙地说道：“这，这，这也幸好得各位大爷相助，我，我这老骨头才能爬进来，但，但我祖传宝剑却跟丢了，我，我是找不到了……”说着，已经急得如热锅上的蚂蚁。

    彭道士他祖传的剑飞进了葬剑殒域了，他也跟了进来，这也幸好遇到了铁剑、阿志他们，才把他带进来，不然有可能葬身在剑海之中。

    但是，整个葬剑殒域十分庞大，他上哪里去寻找自己的祖传宝剑呢？就凭他一个人，那简直就是如大海捞针一样。

    在这个时候，他也不由想到了李七夜，李七夜神通无比，而且，手下兵马千千万万。当然，凭他一个老道士，铁剑他们肯定不可能派出千军万马帮助他寻找祖传宝剑，除非是有李七夜的命令了。

    所以，在这个时候，他是求助于李七夜了。

    事实上，彭道士在心里面也很清楚，他与李七夜谈不上什么交情，最多也是相识罢了。

    整个葬剑殒域那么大，李七夜凭什么帮他去寻找他们祖传宝剑？

    “我，我，我想请，请公子帮帮忙。”说到这里，彭道士也是底气不足，搓了搓手，但是，在这个时候，他也无可奈何，只能向李七夜求助了。

    “如，如果能找回我，我，我祖传宝剑，我，我，我倾尽所有，给，给公子报酬。”说出这样的话，彭道士自己都没有底气。

    他也知道，现在李七夜乃是天下第一富豪，论钱财，天下还有几个人能与他相比？他就一个穷道士，就算是倾尽所有，也不值几个钱。

    再说了，李七夜真的是派出千军万马去帮他寻找祖传宝剑，那是多么大的开销，这样的开销，根本就不是他一个穷道士所能支撑得起。

    “那剑呀。”李七夜淡淡笑了一下，也不意外。

    李七夜看了彭道士一眼，淡淡地说道：“罢了，这也是缘，我帮你取回便是。”

    “多谢公子，多谢公子。”听到李七夜这样的话，彭道士狂喜，对李七夜大拜。

