    “九连胜对九连胜，小兄弟，这最后一个胜场，就从我们两个之间产生吧！”

    没有对手，那便自己寻找对手。

    击败夜南御和寒皇剑帝徒弟的邋遢老者稳稳的闪落在了苏逸辞所在的剑台上，顿时，乱流横冲，气劲如潮。然而，老者的脚下石砖却是没有任何的损伤。

    甚至连半点轻微的裂缝都没有。

    苏逸辞眼中闪过一丝慎重，这名老者的实力比之想象中的还要强大的多，尤其是他对力道的掌控非常精准。

    这样一个人，绝对不是个寻常的普通人物。

    下方的元星阑，暮星圣子，墨舞衣等人看到那老者竟然自己找上门来，却是有些意想不到。

    能够连胜九场的人，足以说明实力之强。

    众人也是涌出了诸多郑重之色。

    “老先生，你这样算是违规吧？”苏逸辞开口说道，“你从另一座剑台跳过来，这算是离场吗？”

    “诶？”老者顿时一惊，他下意识的往后缩了一缩，“有这规定吗？”

    “你可以问一下裁决员，擅自离开自己的剑台，是不是应该作弃权处理。”

    “别了吧！”老者有些心虚，他瞥了周边几眼，然后说道，“十招，你若能坚持十招，我就算你赢……怎么样？”

    苏逸辞不予理会，他扫向后方不远处的一位裁决员。

    老者赶忙拦阻，“五招，五招总行了吧？”

    “裁决员，我这有人捣乱！”苏逸辞喊道。

    “你这年轻人太不懂得尊老爱幼了，三剑，只要你能接我三剑……就算你赢。”

    老者都没想到苏逸辞会来这么一手。

    裁决员转过身来，“何事？”

    “没事！”老者直接替苏逸辞回答了，接着二话不说，举起手中的铁管朝着苏逸辞攻去，“看好了，第一剑来了。”

    “锵！”

    非常平稳的一剑。

    更是非常简单的一剑。

    就是最为纯粹的朝前刺出，除了非常轻微的一声剑吟外，竟是没有任何力量波动。

    甚至连铁管上一缕剑气都没有。

    “年轻人，这一剑先让你。”

    老者抢话道。

    “嗯？”苏逸辞眼角微凛，其心神一动，一股雄浑的剑流顿时绕身而动，接着右手剑指朝前祭出，千丝万缕的血色光纤缠绕在指尖，一道凝实的无形剑气从苏逸辞的指尖衍生出来。

    “嗡！”

    剑气衍生，无坚不摧。

    旋即，无形剑气正面迎击在那老者手中的铁管之上。

    “轰隆！”

    两股力量碰撞交摧，不论是在全场的任何看来，老者的这一击都无法给苏逸辞带来半点创伤。

    甚至是说，他手中的铁管在苏逸辞的那缕剑气下瞬间就会被碾得粉碎。

    可令人意想不到的是，在老者那铁管的冲击面前，苏逸辞指尖衍生的剑气直接寸寸爆碎。

    什么？

    台下的众人大骇。

    墨舞衣的俏脸亦是微微变色。

    “砰砰砰……”苏逸辞指尖的剑气形如持续炸裂的长剑，老者的铁管不断逼近苏逸辞的手指。

    尽管看上去，那根铁管再普通不过了，且没有丝毫的力量波动。

    苏逸辞没有任何大意的意思，其即刻变招为掌，浩瀚掌元聚集在掌心，抬掌与之那道铁管碰撞在一起。

    “轰！”

    气波爆冲八方，罡猛的力量形如冲霄的瀑布，在两者间扩散出去。

    在四下众人郑重无比的目光注视下，台上两人当即拉开身位。

    “反应力不错啊，年轻人……”邋遢老者尤为的振奋，似乎前面的九场战斗中，没一个能打的，“接下来是第二剑……小心了！”

    “锵！”

    老者挥动手中的铁管，一道道管影在空气摇曳拖动，看上去就像是一把流动型的扇子，但气势依旧内敛，感受不到丝毫溢出的气势。

    实际上，这对于他的对手而言是极为难受的。

    因为感受不到对方的气息有多强，无法判断他的剑招有多厉害，很难进行相应的招式拆解。

    “去！”

    老者轻喝一声，他以提剑的方式进行起势，数百道管影顿时爆冲出去，在移动过程中，以流动的伞状形态合而为一。

    明明是一道铁管的光影，无锋无利，但每一寸所带来的压迫感，清晰可见。

    苏逸辞深知老者实力非凡，这第二招的力量比之第一剑强大不知多少倍，没有任何的犹豫，苏逸辞唤出魔剑染神血。

    “锵！”

    魔锋一出，绯红之光爆闪天地。

    苏逸辞转动魔剑，身后骤然惊现一座八芒星的剑阵。剑阵犹如玄关之门，缓缓转动。它的八个角，皆有一道剑影冲出，非常的华丽耀眼。

    “万剑为尊！”

    领域之力加持，魔剑锋芒更甚。

    苏逸辞手中魔剑闪烁着刺眼的曜光，其一剑推斩而出，一道宛如实质的剑影携带着五颜六色的光华迎向那道铁管的光影。

    “砰！”

    不同的剑招，各自展现着不同的风华。

    剑台上下，唯见剑波纵横，席卷如潮。

    看似稀松平常的一剑，却是领域之间的争锋，更是内力之间的比拼。

    可怕的剑流在台面掀开，尽管有禁制的防护，可其他的剑台还是遭受到了波及。

    “好浑厚的剑势！”

    “是哪位高人在对决？”

    “……”

    一瞬间，偌大的主城广场仿若成为了苏逸辞和那邋遢老者两人的聚焦之地。

    在那堪比辐射光波般的剑气冲袭下，苏逸辞目光微沉，仗剑后退。

    老者的眼神首次露出了几分郑重，他笑道，“如此年龄，就悟得这般高深莫测的剑道领域，果真是后生可畏啊……”

    苏逸辞身形回稳，其剑锋朝外，“还剩最后一剑！”

    “来了！”只见老者催动功力，手中铁管展露出绝世神剑般的璀璨锋芒。

    对方五指一松，铁管脱手的同时，剑诀捏动，一秒百变。

    每一道剑诀的加持，都令空间律动不安。

    “太微开阵，剑破万法！”

    “锵！”

    最后一道剑诀落下的霎那，老者剑指似轻且重的点在铁管之上。

    霎那间，那道铁管直接朝前飞冲出去。

    这一剑招，极为独特。

    看似风平浪静，不起波澜。可在座的每一个人仿若看到了雷霆天降，暴风飞雨般的画面。

    一秒平静，一秒动荡。

    一秒白昼，一秒黑暗。

    一秒铁管，一秒利剑。

    每个人眼前的画面都在剧烈闪烁，来回晃荡。那根飞向苏逸辞的铁管，却在铁管和神剑之间回变换。让人分不清楚虚实，判断不了真假。

    苏逸辞也是由衷的感受到了对方的不凡之处，这一剑，不论从哪个角度来看，都完美无缺。

    不论什么样的剑式，仿佛都难以抗衡其招。

    千钧一发。

    全员紧张。

    就在苏逸辞一路退到剑台边缘的时候，其左眼瞳孔之中骤然浮现出一抹八芒星的灵纹图案，接着，苏逸辞魔剑挥洒，一片梦幻瑰丽的白光竟是从其剑下爆发出来。

    白光之中，血色神秘剑轮转动，只见苏逸辞前方的空间呈现出水面波纹般的扭曲状。

    紧接着，那根蕴含着独特剑势的铁管直接穿入了白光中的神秘剑轮内。

    “咻！”的一声，白光刺眼，血纹流转，剑台上大面积的空间触动不安，那道本该冲杀在苏逸辞面前的铁管，竟然凭空消失在了原地……

    “这是？”目睹这一幕的邋遢老者面露几分惊意，“蕴含空间之力的剑招……”

