    从嘉元城，苏靖打听到，那位韩老魔两年前，就已经离开这里，现在恐怕已经成为黄枫谷的弟子了。

    掌天瓶是不可能夺得了，想要从韩老魔手中夺得东西，实在是太难了。

    太耗费心思了，所以他准备放弃了、

    如今已经知道是这方世界，苏靖更加小心了。

    现在还比较安全，等到几年后魔门入侵，那就很恐怖了，练气期的修士，不知道要撕掉多少，，就算是筑基期的，一个门派都能够死伤上百。

    这恐怖的死亡率，苏靖也是咋舌，他暗自决定，一定要在魔门入侵的时候，直接回去，当然如果他能够短时间的，修为突破到金丹境界，那么倒也不惧。

    毕竟修为到了金丹一级，在这个凡人界，已经算是不错的。

    当然，苏靖知道，这很难，他不知道自己的资质如何，但是被九叔都赞叹的，绝对不低，但是如今修炼到练气九层，花费了他近乎十年的时间，这还是有着气运祭坛帮忙开挂。

    想要十年时间，接连突破筑基达到金丹，苏靖不认为有这个能力，他自信可以达到金丹，但是肯定需要更长的时间。

    “还是先去一些修仙的坊市看看，”

    对于现在自己的实力，苏靖也不太清楚，毕竟他没有和这方世界的那些修士碰过面，他不知道自己的练气九层修为，和这方世界的练气九层，到底孰强孰弱。

    所以为了安全着想，他没有选择去大型的修仙坊市，而是选择了韩老魔修仙碰到的第一个坊市，太南谷。

    太南谷，苏靖知道，所以在打听完消息后，就直接出发了。

    来到太南山下，通过山下村民的打探，他知道了那个神秘的山谷所在之地。

    很快他找到了，那座常年被云雾缠绕的山坡之地，望着这白雾笼罩的山坡，苏靖法眼一开，顿时发现了，其中的青光嚯嚯，里面蕴含阵法，而且还很深奥，不是他现在能够看懂的。

    没有通讯符，他就不可能进入里面，至于硬闯，那真的是找死，毕竟这里面也有筑基期的修士。

    “看来只能等待了”

    苏靖于是就在这山坡不远处，找到一个巨大茂密的大树，作为自己的栖息地。

    一连几天，苏靖都没有碰到这山坡中进出的人，如果不是他确实发现，山坡中有阵法，他还真的以为自己找错地方了。

    虽然心中有些着急，不过苏靖还是有些耐心的，每日在这里打坐修炼，这方世界的灵气，要比现实世界都要充足、

    修炼起来，苏靖自然感觉到，自己练气九层隐隐要有所突破了，达到真元境。

    真元境，按照苏靖的估测，应该是和这方世界的筑基期相当了，至于战斗力方面，苏靖也不清楚。

    “嗯！真的来人了”

    来到这里第五天，苏靖终于看到人来了，那是一个老头，头发依然全白了，一张脸也都是褶皱，个子不高，身子还有些躬曲，如果不是从他身上感受到了法力灵光，这老头完全就可以看成一个面朝黄土背朝天的老农。

    不过眼下，苏靖可不敢小看对方，从这老农似的修士身上，他感到法力不低，至少比起他的四目师叔也差不了太多。

    按照他们茅山道法，那也是练气七层左右。

    按理说，练气七层，而苏靖练气九层，实力要远超对方，不过这方世界，不是单靠修为，评论实力的。

    有些时候，修为低也可以干掉修为高的人，那位韩老魔不就是一直这样吗？

    “这位道友请留步？”

    苏靖连忙跳下大树，然后在背后喊道。

    “嗯！”

    突然听到背后有人叫他，范黑子猛然回头，看到一幅公子哥打扮的苏靖，顿时一愣。

    不过很快他从苏靖身上感受到一股灵气，脸色一变，随即一脸警惕的望着苏靖，右手不自觉的伸向了腰间挂着的储物袋。

    看到这老者的动作，苏靖心中一叹：“果然这个修仙界，是一个吃人的世界，从这老头的警惕就可以看出来了”

    “你是谁？叫住我何事？”

    感受到苏靖身上的灵力，比他还要高的时候，范黑子全身戒备起来了，他看苏靖的年纪，如此年轻，就有如此修为，更是暗恨苍天不公，他修炼几十年，却始终只修炼到练气九层，今生恐怕注定筑基无望了。

    “道友，在下苏靖，听闻这太南山有一修仙交易坊市，然而阵法阻拦，在下是第一次来此地，没有通讯符，只能在外面等待有道友进出，可以带在下一程”

    苏靖对着老者抱拳，缓缓的说道。

    “原来如此”

    范黑子闻言，顿时心中放松了几分，“既然如此，苏道友，那就跟着我一起进去吧！”

    虽然心中有些放松，但是范黑子的右手，始终没有离开腰间的储物袋，仍然在防备着苏靖，即使他们已经处于坊市外面的，但谁又能保证，不被偷袭。

    作为一个在修仙界摸爬滚打几十年的老鬼，他见到了太多的黑暗了。

    走到山坡下，范黑子一拍腰间储物袋，手掌顿时浮现一张符箓来，将符箓一搓，嘴里默默念叨什么。

    很快符箓就华为一道灵光，冲进了山坡上的迷雾之中。

    苏靖在一旁看着，没有任何的动作。

    “道友，我第一次来着太南坊市，不知道这里面可有什么禁忌的事情？”

    “禁忌的事情，这到没有，这里本身就是一个交易的坊市，不过在这坊市中，是不能动手的，否则的话，一定会被执法队的人擒拿住的”

    “除了这个，也就没有什么了，当然还有两处的宫殿楼阁，是不能去的，那是两位筑基大人修炼闭关场所”

    对于苏靖的身份，范黑子不清楚，但是对方年纪轻轻有如此修为，显然身份不低，很可能是其他地方的修仙家族，或者是大门派弟子出身。

    这样的人，不是他这个散修能够得罪的，反而如果能够结交这样的修士，对于他来说，那也有好处的。

    虽然大部分的修仙家族或者门派弟子，看不起他们散修，但是眼前这位，似乎很好说话。

    范黑子动了结交之心。

    “原来如此，多谢道友！”

    苏靖顿时再次抱拳道谢，两人说话间，只见山坡上的迷雾，突然翻滚起来，随后似乎被人用刀劈开似的，分出了一个可供两人同道而行的小道来，小道似乎很深，一眼望不到尽头。

    “苏道友走吧！”

    “范道友，请！”

    