    在前往燕都的路上，林立大概了解了龙魂的底细，同时也知晓自己肩上的责任。

    『天器九龙剑』乃是大周镇国神兵，具有不可思议的奇能，只有身负龙魂之人，才能执掌『九龙剑』。

    因为『九龙剑』威力太大，当初大周太祖，手执『九龙剑』，甚至创造出以九品修为斩杀宗师的战绩。

    『九龙剑』与大周龙脉合一，一旦动用『九龙剑』，本身就必须承受龙脉的反噬，那是宗师都无法承受的天地之力。

    当年大周太祖，未免后人无法调动『九龙剑』，以秘法抽取『九龙剑』一丝本源，传承给后世所有子孙，这就是龙魂。

    龙魂乃是『天器九龙剑』的一丝本源之力，所以觉醒龙魂之人，受龙脉庇护，免疫任何精神攻击。

    林立觉醒赤龙魂，所以才能抵抗巴元图的夺舍，对静安师太和婉儿的精神秘法免疫。

    但是龙魂，对于武者修为，并没有其他作用，说到底，也就是动用『九龙剑』的许可证！

    话虽如此，可『九龙剑』毕竟太过强大，甚至能斩杀宗师强者，更镇压着大周龙脉，对于风氏皇族来说，那就是定海神针般的存在，所以每一代皇帝，都非常郑重！

    这一代皇族之中，只有周帝风竑觉醒龙魂，当年他也是凭借『九龙剑』之威，才能与九大宗门讲和，为大周朝廷得到喘息之机。

    可风竑毕竟是皇帝，不可能以身犯险，拿着『九龙剑』与人战斗。

    所以现如今，『九龙剑』就是个吉祥物，能看不能动！

    如今有了林立觉醒龙魂，也就表示，大周皇族之中，再多一人能控制『九龙剑』，皇族实力无疑增强一分。

    若是等林立突破九品修为，『九龙剑』在手，就能与宗师分庭抗礼，若是突破宗师境界，凭借『九龙剑』，杀宗师轻而易举，那就是核武器般的存在。

    龙魂分为五等，赤龙魂只是最低等，再其上还有，黄龙魂，紫龙魂，金龙魂和天龙魂。

    龙魂每强一等，能调动『九龙剑』的力量多二成。

    传闻大周太祖，只凭借紫龙魂和九品实力，就斩杀了一名宗师。

    若是有一个人觉醒天龙魂，再执掌『九龙剑』，足以天下无敌。

    可惜自大周太祖以来，最强只觉醒过紫龙魂，金龙魂和天龙魂只是传说。

    所以『九龙剑』也被誉为天下第一神兵！

    林立觉醒赤龙魂，虽然是最低等龙魂，但也能发挥『九龙剑』二成威能，足以威胁宗师高手。

    殷梅之所以发现林立觉醒龙魂，立刻把他带往燕都，就是怕有意外发生！

    天下有很多人，并不想大周皇朝有人能执掌『九龙剑』。

    殷梅和林立架着马车，快速行走在官道之上，距离燕都还有不到三十里，这一路颇为顺利。

    只是当殷梅发现马车周围，突然涌现一层薄薄的雾气时，他的眼神罕见的郑重起来！

    “小心，有古怪！”殷梅提醒林立一句，然后就暗中聚气，随时准备应付突发状况！

    “殷爷爷，发生什么事了吗？”林立看着一脸戒备的殷梅，不明所以。

    他并没有察觉任何不对的地方？

    殷梅诧异道:“你没看到周围的薄雾吗？”

    “雾？”林立扫了眼马车之外，阳光明媚的天空，不明白殷梅在说什么？

    “我并没有看见什么雾！”

    殷梅双眼一瞪，立刻拉住马车，说道:“我们可能落入玄术师的阵法里，你觉醒龙魂，万法不侵，所以没受影响！”

    林立听说过，世间有一种人，叫做『玄术师』，掌握有别武道的力量。

    『玄术师』非常稀少，掌握风水命理之学，林立也从来没见过！

    殷梅看见薄雾越来越浓，包裹整辆马车。

    浓雾好似有生命一般，飞速腐蚀着马车，并且散发硫酸腐蚀的难闻气味。

    殷梅知道这一切都是『玄术师』的幻术，眼前的一切都是假的。

    但是周围的景象太过真实，殷梅的五感似乎都不受自己支配。

    浓雾流入马车，殷梅的衣服沾染一点，散发炙热之感，好像衣服都被腐蚀。

    殷梅下意识的运起『五行天脉之力』抵御，但是腐蚀并没有停止下来，似乎『天脉力量』都无法阻止浓雾的腐蚀！

    一旁的林立亲眼看着殷梅毫无道理的运起『天脉力量』，将马车震散，逼的自己不得不跳下马车。

    由始至终，林立都未看见什么浓雾！

    殷梅完全陷入自己的幻觉之中，就连林立都失去的踪影。

    “林立，你在哪里！”殷梅大声的呼喊，担心林立遇到危险。

    但是林立明明就站在他的身边。

    “殷爷爷，我就在这呀！”林立想要靠近殷梅，却被他浑厚的『五行天脉之力』震开。

    殷梅好像陷入自己的世界，所看所听所闻，都与林立不一样！

    这就是『玄术师』的恐怖，操纵他人五感，让人置身真实的幻境之中，哪怕明知道眼前一切都是幻觉，但就是无可奈何！

    因为当你分不清什么是真，什么是假的时候，真作假时假亦真，假作真时真亦假！

    真真假假，谁又分的清！

    或许只有林立是一个例外，他完全不受幻境影响，所看所听都是真实！

    但是如何破解『玄术师』的秘法，林立并不知道！

    龙魂之力虽然万法不侵，但是林立并不知道如何应用！

    殷梅在那里越来越激动，一直叫着林立的名字，一边施展『五行天脉』，周身十丈寸草不生。

    林立担心殷梅再继续这样下去，将会元气耗尽而亡！

    突然林立灵光一闪，『玄术师』施展秘法，不可能毫无预兆，也不可能凭空施法。

    周围一定有什么媒介才对，否则『玄术师』的力量就太可怕了。

    林立仔细在周围找了一圈，确实没看到什么奇怪的地方，不过当他再回过头来，却发现官道两边有些不同。

    这是一条通往燕都的官道，按理说来往路上，应该商队行人不绝。

    但此时官道之上一个鬼影子都没有，两旁边只竖立几块石头。

    就是那几块石头，让林立有些扎眼！

    若说石头有何特别，其实还好，与一般路边石头相比，并没有特殊之处。

    让林立扎眼的地方在于，那些石头未免多了点！

