    而迪迦本尊之所以要将暗黑三人组全都送回到露露耶，就是因为像他所说的：只有直面黑暗，才能够真正的摆脱它！

    在外界，即便迪迦本尊的光线能够奏效，能够做到的顶多也就是削弱卡蜜拉他们的力量，但是黑暗还会从他们的内心深处不断滋生出来。

    只有再次回到露露耶的黑暗源头，将暗黑三人组的黑暗之力驱逐而出，而后这些力量被黑暗源头重新收回，这才算是真正的摆脱了黑暗。

    迪迦本尊当初亦是如此，他所具备的黑暗之力正是重归到黑暗源头之后，迪迦本尊才能重新绽放光辉。

    如果不是因为这个的话，迪迦本尊早在放倒暗黑三人组的时候，就为他们清除体内的黑暗之力了。

    所以总体来说，想要将暗黑三人组给捞回来，那是相当麻烦的。

    见到卡蜜拉他们脸上浮现出的挣扎表情，迪迦本尊眼睛一亮，而后加大了嘴炮，额不，演讲的力度。

    “你们忘记了吗，在遥远的过去，你们也曾为了守护而战斗。”

    “这个世界，曾因为你们而变得更加美好……”

    “……”

    其实迪迦本尊现在的操作，与超古代时期幽怜的行为相差不大，当初后者正是靠着超强演讲的加持，才硬生生的唤醒了黑暗迪迦心中的光明。

    只不过听着迪迦本尊说出的那些光之“催化剂”，赛迪却感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都要起来了。

    毕竟赛迪本身就不是光之巨人，他从头到尾，都只是一个一心想着划水摸鱼的普通人罢而已。

    他心中所想，又怎么可能会与真正的光之巨人一样呢？

    但是不得不说，迪迦本尊的一系列演讲确实很有效果。

    只见暗黑三人组脸上的挣扎之色愈演愈烈，所以他们对于迪迦本尊释放出的那道光线，抗拒的力度越来越小了。

    与此同时，三人组体内的黑暗之力，开始像先前那样，宛如潮水一般从他们的体内抽离。

    其实迪迦本尊的策略之所以能够这么立竿见影，还有另一个原因。

    那就是暗黑三人组曾被封印了长达三千万年！

    在这期间，他们虽然与黑暗源头同在露露耶遗迹，但却又是完全分离的。

    如此漫长的时光下来，他们的心中也曾泛起过涟漪，也许在某一刻，暗黑三人组也渴望光芒啊！

    也或许正是因为这样，达拉姆和希特拉的分身，才能跟赛迪之间产生微妙的友谊。

    “太好了，就是这样！”

    这一情景，令迪迦本尊大为振奋，似乎成功的曙光也越来越近了。

    轰隆隆！

    不过就在此时，赛迪他们脚下的地面却开始震动起来，超古代时期那些残破的建筑，都在不断的摇晃，而后塌陷。

    “这是怎么回事？！”

    迪迦本尊脸色一变，这个情况有些超出他的预料了。

    难不成还有其他的变故发生？

    对比，赛迪也只得摇了摇头，因为他也不知道具体情况。

    只不过，在他奥特念力的感应中，发现地下的那一枚[终极之暗]碎片，似乎产生了暴动！

    咻～

    还不等两奥做出进一步的探查，一块通体漆黑，表面闪烁着诡异光芒的菱形晶石，赫然从地底深处飞了出来！

    咔嚓，咔嚓！

    这一瞬间，整个露露耶遗迹都开始剧烈摇晃了起来，地面上裂开了一道道巨大的缝隙。

    “卧槽，这玩意竟然自己飞出来了？！”

    “难道这枚终极之暗还有自我意识吗，或者是察觉到威胁的本能？”

    赛迪紧紧的盯着漂浮在空中的漆黑晶石，不由得瞪大了眼睛。

    没错，这一块晶石正是露露耶遗迹的黑暗源头，也就是系统所说的终极之暗碎片。

    外面飞舞着的这些黑色气流，只不过是它溢散出来的黑暗之力罢了！

    迪迦本尊快速瞥了一眼那枚晶石，而后猛然加大了手中光线的输出。

    “就差一步，卡蜜拉他们就能够彻底摆脱黑暗了啊！”

    呼啦～

    迪迦本尊在心中呐喊出声，然而终极之暗的碎片却于此时宛如流星一般滑落而下，它径直撞向卡蜜拉的背部，而后在一瞬间融入到她的身躯当中！

    “遭了！”

    轰！

    看到这一幕，迪迦本尊当即脸色大变，但紧接着卡蜜拉就爆发出一道惊天动地的黑暗能量，这股能量直接将迪迦本尊发出的光线侵蚀掉。

    甚至还将迪迦本尊跟赛迪都给击飞了！

    嗤，嗤～

    随后，卡蜜拉张开双手，将两道漆黑如墨的光柱，打入到一旁的达拉姆和希特拉身上。

    轰隆！

    下一刻，原本已经十分萎靡了的达拉姆和希特拉，就像打了一通鸡血，身上开始爆发出惊人的气势。

    传奇级，传奇级初阶巅峰……

    直到触摸到传奇级中阶的门槛之后，他们身上沸腾的气息才开始平复下来。

    而卡蜜拉，她此刻身上散发的气势，甚至将迪迦本尊都压了一头！

    不出所料的话，卡蜜拉恐怕已经抵达高阶传奇级了！

    “该死，没想到这黑暗源头竟然还会自发暴走，这下可真的麻烦了啊……”

    迪迦本尊死死的盯着暗黑三人组，眼中满是不甘之色。

    “就知道不会有这么简单……这就是终极之暗的力度吗，还真是恐怖如斯啊！”

    赛迪同样感受到了暗黑三人组那一瞬间飙升的气息，不由得渍渍称奇。

    不愧是传说级的存在，即便只是一道本源碎片，都能够缔造出三个传奇级，而这其中，更有着一个高阶传奇级！

    嗤啦～

    等到暗黑三人组身上的能量波动趋于稳定之后，他们同时朝着天际伸出右手，只见两道黑暗能量从他们的手中飞出，最后凝聚为一道缠绕着无数电流的巨大能量光柱，朝着笼罩露露耶遗迹的光之封印爆冲而去。

    咔嚓，咔嚓……

    下一刻，那一扇坚不可摧的光之封印，竟然浮现出一道道如蛛网般的裂隙。

    短短两秒之内，封印直接就被轰出了一个大洞，紧接着，这道能量光柱还以难以想象的速度，冲入到了地球的大气层当中。

    一瞬间，漆黑的云团由此向周围辐射出去，整个天空都被黑暗所笼罩！

    哗啦啦～

    海面之上风起云涌，新西兰的海底同样动荡不堪，无数的海水卷起了滔天巨浪。

    当光之封印破裂之时，新西兰海底就发生了剧震，一块巨大的海岛从海底不断的隆起。

    露露耶遗迹，要出世了！

    ps:今天本书终于达到一百万字了，第一次写小说就写到这种程度，真的是我自己都想不到的。

    总而言之，在这里，本人感谢每友，是你们让我坚持到了现在，谢谢！！(><)

