
　　苏晚讶然，没想到她也看出了碧盈的动机。

　　想着，她故意道：“你告诉我做什么，就让她也做你嫂子好了。”

　　傅珍珍皱眉，隐有不屑地说：“就她也配？”顿了顿，别别扭扭地说，“我这辈子，只、只认你是我嫂子。”说完，她似有些难为情，连忙跑去了王氏身边。

　　苏晚失笑。

　　她还记得她穿过来那天，在马车里，这姑娘对她满是敌意，没想到如今已经彻底对她放下了成见。

　　她忍不住感慨，傅家人都很大度。

　　逛了一会儿后，傅珍珍渐渐放开了，看到有好玩的东西，还会挤过去凑热闹。

　　不过王氏和傅珍珍都是节俭惯了的人，即使现在手里有钱了，也不舍得花钱。

　　但二人对苏晚倒是很大方。

　　“丫丫，若是看到喜欢的东西，跟我说，我给你买。”王氏慈爱地说。

　　苏晚心里微暖，“多谢娘，不过我暂时没有想买的东西。”

　　“没有吗？可我看你盯着那些摊子，看了半天了。”傅珍珍道，“若是有想买的，便买吧，我也有银子，可以给你买。”

　　苏晚失笑，这丫头自己都舍不得给自己买，却舍得给她买。

　　“好啊。”她含笑道。

　　一日逛下来，三人竟然什么也没买，倒是对这里的地形有了几分熟悉。

　　正好逛累了，三人便决定去梨园看戏。

　　她们去的是一家比较普通的梨园。

　　也就是平民百姓能消费得起的那种，当然，环境也比较差，观看席是露天的，只能坐在条凳上看。

　　但饶是如此，傅珍珍还是很兴奋。

　　这是她第一次看戏。

　　王氏虽然不像傅珍珍那样激动，但从她频频往戏台上看的动作，便能看出来，她也很期待。

　　没多久，戏便开锣了，唱的是白蛇传里，许仕林高中状元后救母出塔的那段戏。

　　苏晚听不太懂。

　　但时下的人没什么娱乐，因此兴致很是高涨。

　　比较感性的妇人，个个在低头抹泪。

　　苏晚看到傅珍珍已经哭成了泪人，王氏的眼睛也是湿润的，显然被感动到了。

　　但即便如此，苏晚还是听到有人在议论，说这白蛇传都看过好几回了，都看腻了，若是下次还是唱白蛇传的，他们便不来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这里，苏晚心里微微一动。

　　也是，再好看的戏，若是多看几回，也是会看腻的。

　　但是时下的戏文，翻来覆去，就那几种。

　　苏晚思量了一下，便有了主意，见王氏母女已经沉浸在了戏曲中，便对小伶交代了一声，便起身往戏台的后面走去。

　　问了几个人后，她终于找到了戏班的班主。

　　班主是个四十多岁的中年男子，他显然也听到了看客们说的话，此时正一脸忧愁。

　　在听说了苏晚的来意后，顿时感兴趣地说：“姑娘当真会写戏文？”

　　苏晚点点头，自信地说：“我不但会写，还能给你写出几十种来，且保证每出戏都精彩，能吸引看客。”

　　班主闻言，忍不住打量起眼前这个看起来只有十七、八岁的姑娘，突然冷静了下来。

　　“小姑娘，大话谁都会说，但有没有真才实学，却又是另一回事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二十二章 兴致很是高涨免费阅读。https://xs.23sk.com 