    霍飞无奈的摇摇头：“好，不说了。”

    霍嫣跑到一旁，仍悄悄看着这边，不知道霍飞跟江辞在说什么。

    霍夫人走到她身边，问：“嫣儿，看什么呢？”

    霍嫣立刻收回视线，回答：“没什么，妈妈，宋阿姨呢？你怎么不跟她聊了？”

    “好久没回来了，她去另外几个朋友那边了。”顿了顿，霍夫人又道：“嫣儿，你还记得宋阿姨的儿子吗？记得小时候你们还一起玩过呢。”

    “都过那么久了，早就忘了。”

    霍夫人笑笑：“也是，还是等人回来再说吧。”

    霍嫣狐疑的看着母亲大人：“妈？你不会在打什么主意吧？”

    不会真像哥哥说的，妈妈想撮合她跟宋阿姨的儿子吧？

    “呃........”霍夫人轻咳了声：“没有，妈妈就是让你多个朋友嘛。”

    “真的？”霍嫣不太信。

    霍夫人正色道：“当然是真的，妈妈还能骗你不成！”

    霍嫣没再问什么。

    过了一会，江辞忽然站起来往外走。

    霍嫣随即道：“妈妈，我忽然想起件事要问哥哥，我过去一下。。”

    “去吧。”

    霍嫣端了杯酒，回到霍飞身边坐下：“哥哥，我敬你一杯。”

    霍飞唇角微勾，端起酒杯跟他碰了下，“妈妈跟你说了什么了？”

    霍嫣喝了口酒，回答：“没什么，就宋阿姨儿子的事，妈妈没有那个意思。哥哥，你误会了。”

    霍飞“哦”了声，把杯中的酒一饮而尽。

    霍嫣又喝了两口酒，随后假装不经意的问：“诶？江辞哥呢？回去了吗？”

    “没有，去洗手间了。”

    “哦。”

    原来没走。

    过了会，江辞再次出现在宴会厅并向这边走过来。

    期间，几个人向江辞敬酒说话，江辞一一回应，之后又有个女人上前攀谈，江辞没说什么，直接走了。

    女人站在原地，尴尬不已。

    但似乎也料到了如此的结果，讪讪离去。

    看到这一幕，霍飞不禁叹了口气。

    霍嫣侧目看他一眼：“你叹什么气？”

    霍飞喃喃道：“不知道还有什么样的女人能再入辞哥的眼.........”

    霍嫣抿了抿唇，低声道：“肯定是........时浅姐那那样子。”

    “浅姐那样的女人，全世界怕也找不出第二个了。还是但愿他有天喜好变了吧。”

    霍嫣看着江辞，喃喃道：“喜欢一个人恐怕很难改变吧。”

    闻言，霍飞忽然转头看向，双眼微眯，质疑的目光看着她。

    感受到他的视线，霍嫣心里一紧：“干嘛这么看着我？”

    “喜欢一个人很难改变，这么说，你也很难改变了？”

    “我........我当然不是，我只是单纯的暗恋，跟那个人并不熟悉，也不是朋友，没有其它任何感情基础。”

    盯着她看了片刻，霍飞蓦然道：“趁早死了心。”

    霍嫣点点头。

    此时，江辞走过来，开口道：“我有点事，先走了。”

    “啊？”霍飞随即站起来：“这么快就要走？大晚上的什么事啊？”

    “公司的事，我得去趟公司。”

    “那我找人送你。”

    “不用，池一已经到了。”

    “哦，那路上小心。”

    “好。”

