    第31章 红楼梦的故事

    红楼梦。

    华国四大名著之一。

    基本所有人都看过。

    就算没有看过，也绝对听说过这本书的名字！

    但接下来。

    黄老师这句话，却让大家为之一愣。

    “这本红楼梦，是曹雪芹先生的原稿？”

    黄老师盯着彭彭手上的书，神情非常震惊。

    至于他是怎么推断出来的。

    当然是看到这本书的字迹。

    “我靠，还真的是原稿啊！”

    “用毛笔字写的，而且纸也不是现代的纸，铁定是原稿无疑了！”

    “前有马克吐温原稿，现在又来本红楼梦原稿？”

    “难道叶玄爷爷，是专门收集著名作家原稿的爱好者不成？”

    “叶爷爷还有多少原稿是我们不知道的？”

    弹幕也是震惊一片。

    毕竟，这可是曹雪芹啊！

    红楼梦有多著名，这就不用我多说了吧？

    华国能在国际这个圈子，能拿出手的小说并不多见。

    红楼梦便是其中之一。

    而这么著名的一本书。

    这么受粉丝大力追捧的一本书，

    它的原稿有多珍贵，可想而知了。

    “小黄啊，你倒是识货啊…”

    叶玄笑笑：“没错，正如你所说，这确实是红楼梦的原稿。”

    见叶玄亲口承认。

    黄老师更加激动了。

    “不错不错，没想到曹雪芹先生不仅小说写的好，这毛笔字更是一绝啊！”

    黄老师捧着这份原稿，

    看着上面笔走龙蛇的毛笔字，

    由衷的称赞道。

    而观众们的看法，

    无疑是和黄老师一样的。

    “牛逼，书法大师实锤了！”

    “这一手毛笔字，爱了爱了。”

    “不愧是我最爱的作家。”

    “称曹雪芹先生为书法大师，不为过吧？”

    ……

    此时。

    曹雪芹的身影，

    无疑在大家心里又伟岸了几分。

    但叶玄却笑了笑：“呵呵，其实这上面的毛笔字是我写的。”

    “啥！你写的？”

    黄老师惊讶的差点跳起来。

    “对呀！”

    叶玄淡淡说道：“你手上拿的，就是我写第一版红楼梦开头。”

    “当年曹雪芹这小子想要写一部小说，但是没有灵感。”

    “于是，我把我写的这个故事开头给他看了一下。”

    “没想到这小子回去之后，用了一天一夜时间，就将红楼梦这个故事写到了第八十二回合。”

    “不得不说，这小子真是个人才啊……”

    叶玄脸色有些感慨，似是回忆往事。

    无论是黄老师，还是彭彭和导演、

    以及屏幕前的观众们。

    全部彻彻底底的懵了！

    原来红楼梦这个故事的开头…

    并非是曹雪芹先生原创，

    而是从老爷子哪里得到的！

    “看来曹雪芹能写出红楼梦，老爷子得占一大半的功劳！”

    “这么说来，原稿是毛笔字也是老爷子写的了？”

    “草！原来老爷子才是真正的书法大师啊！”

    “感谢老爷子，让我看到红楼们这么精彩的小说！”

    观众们对着叶玄一顿猛夸起来，

    毕竟，

    这么有才的老爷子，谁不爱呢？

    “老爷子，我其实有个疑问！”

    就在这时，彭彭一脸好奇问道。

    “你是不是想问我，为什么曹雪芹这小子没写完红楼梦？”

    叶玄看了他一眼。

    “对！”

    彭彭摸了摸头，没想到被老爷子一下猜中了。

    众所周知，

    曹雪芹只将红楼梦写到八十二回。

    剩下的四十多回合，

    则是由一个叫做高鹗的作家续写的。

    那么问题来了，

    曹雪芹当年为什么没写完红楼梦？

    有流言说，是因为在写到八十二回合的时候，

    曹雪芹先生突然去世了。

    还有流言说是曹雪芹当官去了，后来没时间写。

    总之各说纷纭，

    没人知道真正的事实。

    大家心里想，既然老爷子和曹雪芹接触过，

    或许他知道其中的秘辛？

    叶玄淡淡解释道：“其实红楼梦这部小说，曹雪芹这小子是写完结了的。”

    “至于为什么后面会出现高鹗代写的情况。”

    “原因很简单，一部分原稿被后人弄丢了。”

    听完叶玄的这番解释，

    彭彭跟黄老师皆是一愣。

    这么珍贵的东西，你跟我说居然被弄丢的？

    彭彭：“老爷子，你是认真的吗？”

    “当然。”

    叶玄淡淡道：“当年受大雨的影响，这小子留下来的原稿，有一部分被雨水泡了好几天。”

    “导致上面的字迹彻底糊了，写的什么根本看不清。”

    “只可惜那个时候，曹雪芹这小子已经离开了人世，不然的话还能让他重写一份。”

    说到这，叶玄轻叹了口气。

    虽然红楼梦的开头是他写的，

    但也仅仅只是开了个头而已。

    文中最重要，最精彩的部分，

    都是曹雪芹自由发挥的。

    就是这一点，

    让叶玄对曹雪芹颇为欣赏。

    “原来真实的内幕竟然是这样。”

    “太可惜了。”

    “虽然高鹗续写的也很好，但终究少了内味。”

    直播间的观众们，

    尤其是红楼梦这本书的书迷，

    也是觉得十分遗憾。。

    不过，事情已经发生了。

    就算再难以接受，也没什么用了。

    接下来，因为外面下大雨的缘故，

    彭彭有些无聊，便拿出手机刷起了微博。

    “老爷子，快看，你又上新闻了！”

    彭彭突然惊呼道。

    自从这一季开播后，

    彭彭每一次刷微博，

    都能在热搜看到叶玄的名字。

    可以说，叶玄就是如今网络流量的顶流，

    无时无刻不在被网友们热议。

    “什么新闻？”

    彭彭将手机拿到叶玄面前。

    叶玄立刻看到热搜前列的一行字：

    【叶玄红楼梦】

    “可以啊，这消息散播的够快。”

    叶玄笑了笑，他这会刚讲完红楼的故事，

    没过两分钟时间，

    结果就上新闻热搜了。

    “老爷子，你要是开通一个微博号，粉丝一定会特别多。

    彭彭嘿嘿笑道。

    “是吗？那你帮我开通一个。”

    叶玄随口说道。

    听到这句话，

    直播间的观众顿时激动起来了！

    老爷子竟然要注册微博了！

    (本章完)

