    

    上次有个游戏公司抄袭了他们公司的概念，再然后公司就被黑客攻击，在另一款主打游戏上泄露了设想，对方公司手忙脚乱，那游戏也没能如约推出，他们公司抢先加快推出，对对家公司又是一波重击。

    只能说，唐昭昭竟然还认识黑客，他只能在心里卧槽了。

    再然后，投资的那块地产也有了几倍的回报。

    他现在已经是海城小有名气的新贵了，这一切都是托了唐昭昭的福。

    所以他对她蜜汁有信心。

    现在冒着被全校最严厉教授挂科的危险，出来接她的电话，毕竟人家昭哥的确是有事情才联系他，一般情况下很少联系。

    “好，等下我给你安排四个保镖，姓名年龄还有照片都发给你。”

    “嗯。”昭昭结束了通话，将手机扔到了一边。

    傅叔叔已经知道了她是克隆人这件事，但是新月麻麻似乎还不知道傅叔叔知道。

    唐倾柠今天去找傅叔叔，明显就是想用美人计来一波策反。

    先勾引，然后拉新月麻麻的仇恨，最后再讲到，新月麻麻之所以不接受傅叔叔，是因为自己的缘故，然后让自己彻底消失。

    PUA水平还行吧。

    她现在唯一摸不准的，就是傅叔叔的想法。

    至于唐倾柠，时时刻刻想弄死自己，只是不好找机会。

    先把保镖安排起来，有备无患。

    **

    昭昭在家里休息了两天，这两天她百无聊赖，直接去暗网溜达了一圈，接了一个黑客小任务，顺手赚了几万块的酬劳，将酬劳转到了顾则羽给她办理的卡上面，想着要不要去带小禹吃些好吃的。

    结果刚约到了小禹，在楼下就碰到了傅叔叔。

    “傅叔叔~”昭昭跑了过去，奶声奶气的叫了一声，然后就被傅愠抱了起来。

    “傅叔叔你生病有没有好呀，你都没有接昭昭的电话。”

    小奶包一脸的不开心。

    傅愠目光落到了她脸上，怔忪了几秒，然后摸了摸她光滑柔软的发丝，“听保安说了，最近，有些事。”

    昭昭哼唧了一声，不说话了。

    平时她都会和傅叔叔开玩笑的，只不过现在她对他有一丢丢微小的防备。

    “傅叔叔。”唐宸禹也走了过来，“我和昭昭正要和吴奶奶出去吃东西，你要不要一起呀？”

    傅愠看向了吴嫂，“我带他们去吧。”

    昭昭僵了一下，挣扎着要下去，“傅叔叔傅叔叔，你身体不舒服，要好好回家休息的，不能乱跑的，大人一定要听话……”

    傅愠伸手戳了戳小丫头的脑门，看向了吴嫂，“你回去吧。”

    “好，那麻烦傅先生了。”

    “吴奶奶吴奶奶，要不我们一起，呜呜呜……”昭昭被放到了后座的儿童座椅上。

    唐宸禹想小朋友也非常兴奋的跟着上了车。

    昭昭轻叹一声，好吧，这一天终于还是来了。

    “准备今天去什么地方玩？”傅愠将车子慢慢往小区门口开。

    “昭昭说她赚了钱了，要请我吃汉堡炸鸡薯条可乐，还要去儿童娱乐城玩。”唐宸禹小朋友回头看了眼昭昭，一脸的欣慰。

