    御尘盯着云染那张，被自己吓得惨白的小脸，眸中闪过一抹恼色。

    她不是一直贪图本尊的美色吗，本尊靠她近，她该欣喜若狂才对，怎露出这般骇人面色。

    莫非，本尊的魅力，有所减退？

    瞥了云染一眼，御尘的手在云染腰上一阵摸索，吓得云染拔腿便要逃。

    “你做什么，不要动手。”

    云染挣扎着从御尘怀里跳下来，正欲逃跑，她的脚踝却被一只有力的大手拽住。

    “不要，别碰我，我警告你别碰我。”

    她的上身重重摔在地上，云染也顾不得疼，两手撑着地面，趴在地上手脚并用，奋力往前爬。

    御尘的手，却将她的脚踝扯住。

    接着，他没有一丝预兆地，朝云染扑了过来，将她的身子死死摁住。

    那只冰凉的大掌，在她后腰上一阵摸索之后，径直将她的身子翻了个面，又在她前腰上摸来摸去。

    云染脑子“嗡”地一声炸了，她瞪大了眼睛，面红耳赤，整个人已经在失控的边缘。

    眼见御尘将手伸进她的衣襟内，还在她胸口摸了摸，她心里绷着的那根弦“啪嗒”一下断了。

    云染红着眼睛，心念一动，一只大号儿的阴阳鼎便出现在她的手中。

    “御尘，你这个王八蛋！”

    “老娘跟你拼了！”

    “砰！”

    手起鼎落，御尘的额头，以肉眼可见的速度，肿起了一个巨大的包。

    “嘶……”

    痛呼一声，御尘跨坐在云染身上，将她的乱动的身子压住，一手抵住了再次向他砸下来的阴阳鼎。

    “别闹！”

    御尘的脸凑近云染，将另一只手上的东西，放在了云染眼前。

    云染的胸口剧烈起伏着，刚刚愈合得差不多的伤口，又被挣裂开。

    御尘死死抓着阴阳鼎，剑眉紧蹙。

    “本尊对你没兴趣，你若是死了，谁来解本尊寒毒？”

    “本尊只是看你昏迷不醒，不想你拖累本尊。便从你身上找些药罢了，仅此而已。”

    御尘的声音很沉，透着一股子浓浓的不耐。

    听得出来，他在极力压制自己的愤怒。

    “你把我摸了个遍，你说你在找药？”云染冲他龇牙，凶相毕露，像极了一只被逼急了的小兽。

    御尘一把夺过云染手中的阴阳鼎，将其扔远，死死摁着云染的身子，打开了药瓶。

    修长的骨节分明的指尖，慢条斯理地粘了一点药粉，按上了云染的唇瓣。

    云染呼吸急促，渐渐冷静下来。

    御尘有条不紊。

    他细细地摩挲着云染的唇，心中惊奇不已。

    女子的唇，竟然可以如此温软，贴在他冰冷的唇上，又是那般炙热。

    纤细的身躯，抱在怀里竟是柔弱无骨。

    凝视着云染水汪汪的眼睛，和颤动的眉睫，像是有一片羽毛在御尘的心上挠。

    唇上的伤涂抹好了，御尘的指尖粘了一点药粉，便要往云染胸口按。

    在他指尖落下的一瞬间，他的手腕猛地被云染握住。

    云染的另一只手，猛地将自己的衣襟拉开，露出一片火红的肚兜。

    “想要我吗？只要尊者一句话，这具身子，给你就是。尊者实在不必这般撩拨我，与我游戏。”云染嘴唇微微颤动着，拉着御尘的手便要往自己胸口压。

    “您这般颜色，我稳赚不亏。”

    说话间，她抬起另一只手，青葱的指尖轻抚过御尘的侧脸，眸中闪烁着迷离的光。

    御尘身子微微一僵，眸中墨色浓沉。

    他嫌恶地打开了云染的手，正欲伸手去掐云染脖子，他随即想到了什么，手顿住，没再往前。

    御收回手将脸侧向一边，迅速起身跟云染拉开距离，背过身去。

    “自己擦！”

    云染瞥了御尘一眼，正欲起身，一只药瓶落在了她的怀里。

    瓷瓶不大，扔过来的时候，裹挟的力道不小。

    云染望着御尘颀长的背影愣了愣，他在生气？

    费力地撑着身子坐起，她冷眸盯着御尘拉好自己的衣襟，将药瓶里的药粉涂抹在胸口处。

    看来御尘并没有发现，她对他说谎的事。

    可他竟然不问，她体内的凰火之气，为何恰好能压制他体内的寒毒。

    这又是为什么？

    不在意，还是太自信，觉得她的一切都掌握在他手中，没必要问？

    云染心下正揣度着御尘的心思，却听御尘突然道：“往后本尊护着你，莫要再自轻自贱。”

    “咳！”云染差点儿被口水呛到。

    “你自己，不管好自己的手……”云染怒了。

    她的话才说到一半，忽见御尘转过身来，阴沉着脸瞪着她，她语气顿时委婉起来。

    “是你先摸我的。”

    “试问尊者，一个男子对女子上下其手，咱们又孤男寡女身处在深渊中，干柴烈火也是……人之常情。”

    “抱歉，是我会错了意。以尊者的实力和地位，又怎会看上我这样的蝼蚁。”

    “是我高攀了，我等蝼蚁再也不敢了！”

    云染将自己的姿态放得极低，就差把自己踩进泥里。

    那双眸子里，却满是不甘和倔强。

    什么自轻自贱，她是在自救好吗？

    御大尊者，你能不能有点自知之明，若不是你，我至于吗？

    云染咬了咬唇，瞪着御尘的眸子，闪烁着凌厉的光。

    他算是看出来了，御尘这厮就是个傲娇货。

    他自己摸她不亦乐乎，还来了感觉，若不是她及时主动献身，他哪里还能保持清醒。

    她虽然觉得他长得好看，可要委身于这种捉摸不定，又极度凶险之人，是万不可能的。

    还说什么护着她，若有一日，他发现她欺瞒了他，不杀了她就算是阿弥陀佛了。

    御尘闻言，面色更加黑沉。

    他走上前来，一把将云染从地上拉了起来。

    “我要自己走，我能走。”

    云染见御尘又要抱她，眼中闪过一抹惊慌。

    御尘眸中，掠过一抹怀疑之色。

    云染见状，赶忙道：“我受伤的是胸口，又不是腿。只要腿不断，我都可以自己走，真的。这对我来说不算什么，你放心，我不会拖累你。”

    御尘拧紧了剑眉，不打算抱云染了，他的手却拉着云染的手腕，没有松开。

    见云染示意他松开自己的手，他道：“这里毒雾太浓，只有跟你连成一体，才能得到你身上那片玄火仙莲气息的庇护。”

    说完，御尘霸道的将云染往自己身边拉了拉，让她的身子跟他的身子挨近。

    云染哑然。

    他好歹也是个尊者，要不要这么无耻，这种鬼话谁信。

    云染无语地环顾了一下四周，却在看到不远处，那座散发着浓烈毒雾的破败建筑时，愣住了！

