
　　一个月后，不朽堡垒。

　　雄伟的城池一半高悬于云端，一半零星分布地面。

　　整座城池内人流涌动，车马飞艇络绎不绝，就好像永远没有静下来的一刻。

　　这座诺克萨斯人经营了千年的城池，依旧在释放着它的活力与生气。

　　挂着克卡奥家族徽章的飞艇在不朽堡垒的空港降落，在其中，西洛眼睛向外边的城市张望，不时发出惊呼：

　　“乖乖，这就是不朽堡垒嘛...祖安已经是我见过最繁华的地方了，这里比祖安繁华个几倍。”

　　他的视线不断朝着下方扫视，下方的城市繁华无比，街道宽敞楼房密闭不说。

　　在空港高度的上下，更是漂浮着鳞次栉比的浮空岛，每座之间由魔法道路连接，坐落于云端，更像是一座天宫。

　　如果说祖安给西洛的感觉是一座高科技的城市，那么不朽堡垒就该是神灵的居所。

　　“奈瑞玛桀跟这一比，有点落后啊...”西洛嘀咕道。

　　希维尔只跟他说了要在恕瑞玛发展的事情，他对希维尔的命令倒是没有异议，只是对不能长期待在不朽堡垒而感到遗憾。

　　他还是有自知之明，像他们飞升海盗团这种小势力，还是在一些落后地方发展的快。

　　哦不，现在已经不能叫飞升海盗团了，得叫飞升战团！他们也算是恕瑞玛帝国承认的官方组织了。

　　反正连亚托克斯都对这名字没有异议，谁让他家的头儿是飞升午后瑟塔卡的后裔呢...

　　心里思绪万千间，西洛跟着卡西奥佩娅下了飞艇。

　　他这次来只负责见见世面，走个过场认识下人，主要事物还是由卡西奥佩娅负责。

　　可能得等到下次，才会由他来负责和不朽堡垒接洽。

　　西洛偷瞄了眼满脸愉悦的卡西奥佩娅，他不禁回想起之前在恕瑞玛的诺克萨斯营地那会，心里打了个寒颤。

　　果然卢锡安副团长什么的，跟卡西奥佩娅一比弱爆了。

　　谁能想到两个女人打起架来这么狠。

　　一座小土丘，硬生生被那两个女人打没了。

　　作为观众的他也被波及，就差没一波给带走了。

　　怎么大家都经历的是同一个飞升，差距这么大的呢...

　　“你有什么想去的地方吗？”前方扭着蛇尾向前的卡西奥佩娅突然道。

　　“没有！”西洛下意识回答，“我跟着您就好！”

　　“那就好好看路，要是从空港掉下去，问题可不小。”卡西奥佩娅话里带着调笑。

　　西洛赶忙往前一看，只见它已经站在了魔法道路的边缘，下方就是不朽堡垒的地面城市。

　　他讪讪的收回脚，赶忙走到中间来。

　　这种魔法铺成的道路他还是第一次走，走到哪都一个感觉，要是不注意真的容易一脚踩空。

　　但忽的，他似乎是想到了什么，挠了挠头道：

　　“不对啊，副团长！咱现在都飞升了，掉下去也没啥大不了的吧。”

　　他往下望了眼，虽然他们坐落云端，但离下方也就个几百米。

　　估摸了一下，他觉得以现在的体魄，应该连轻伤都摔不出来。

　　“你以为我在担心你？”

　　卡西奥佩娅回过头，调侃的眼神上下打量了一番西洛：

　　“这可是不朽堡垒，下方的每一块砖瓦都是莫甘娜女士亲手筹备。连诺克萨斯人，都不允许在非角斗场外的地方打斗。如果你砸坏了砖瓦，谁来付这个钱呢？”

　　“咕嘟...”

　　提到钱，西洛立马警醒了过来。

　　跟在希维尔旁边的人，对钱总是有一种敏锐的嗅觉：

　　“一块...块多...多少？”

　　他现在的视力很好，能清楚的看到下方地面铺设的砖块只有黑白两色，一种行驶交通工具，一种供给行人。

　　以他的体型加上冲力，就这么下去少说也得砸个七八十来块吧。

　　“白的100金币，黑的500金币。也不是太多，我会帮你垫付，后面还我就行。”卡西奥佩娅一副不在意的样子道。

　　“100？？500！？”

　　西洛粗壮的身体抖了抖，别看这单价不贵，但这整个不朽堡垒，少说扑了几十上百万块了。

　　这总价加起来，按照希维尔的话说，怕是能买下整个恕瑞玛了。

　　诺克萨斯都城的繁华，从地面就可见一斑了。

　　卡西奥佩娅笑了笑，带着西洛便上了属于克卡奥家族的龙蜥车架。

　　龙蜥的个头远超普通骑兽，诺克萨斯的车架也以巨大为主，倒也不用担心装不下西洛。

　　更何况，西洛那高大的身躯放在恕瑞玛算是特别，但在诺克萨斯倒也没有那么出众，这里还是有不少来自蛮族的高大魁梧壮汉。

　　“副团长，咱们现在是去哪？”

　　上了龙蜥车架后，西洛见龙蜥行走在各个浮空岛之间，不由得出声问道。

　　这种在天空漫步的稀奇体验，任谁都有种奇特之感。

　　卡西奥佩娅瞧他脸上满带着好奇，随口解释道：

　　“先去克卡奥庄园，那里是我家族在不朽堡垒的住所。我们现在是代表恕瑞玛来这里，我会向大统领提交外交申请，等到申请通过，就能去崔法利议会厅见他了。”

　　“大统领？”西洛砸吧着嘴道：“是诺克萨斯当年侵略艾欧尼亚和比尔吉沃特的主帅吧，比尔吉沃特人提到他都满脸恐惧，像是提起恶魔一样。”

　　卡西奥佩娅眉头一挑：“不是像是在提起恶魔，大统领本身就是一位恶魔。”

　　“恶...恶魔？？？”西洛听了瞪大了眼。

　　“恶魔有什么好奇怪的吗，要说厉害的地方，还是大统领是唯一吞噬了恶魔的人类，是他化身成了恶魔，而非恶魔化身成了他。”卡西奥佩娅不在意道。

　　“以人类的躯体干掉了恶魔，这都什么怪物...诺克萨斯的议员都是这个级别吗？”

　　虽然自己也算半个飞升天神，也跟神灵恶魔沾了一点边。ŴŴŴ.23sk.com

　　但西洛自己心里门清，跟大统领这种吞了恶魔的狠人相比，他就是个幸运儿，估计人家一只手能把他捏死。

　　“唔...”

　　卡西奥佩娅双手捧在下巴，望着西洛惊恐的面容，眼底闪过一丝有趣，故作认真的用力点了点头：

　　“崔法利议员中，要么是真正的星灵，要么是把自己改造成机械的疯子，要么就是杀了成千上万人的杀神，又或者魔法路快走到尽头的法师...”

　　“如果是你的话嘛...”

　　卡西奥佩娅上下打量了一下西洛，还不等她继续说，就见西洛两掌合十满脸诚恳：

　　“别！副团长大人，您饶了我吧！我不配跟那些人比！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百九十二章 我不配免费阅读。https://xs.23sk.com 