    说完这些话以后，还没等三女反应过来，何明便朝着黑暗中走去。

    直到何明走出一段距离以后，三女相互看了一眼，都从对方的眼中看出了一丝担忧。

    如果说何明突然偷看的话该怎么办？

    因为她们在明，何明在暗，如果何明看过来的话，她们根本没办法发现。

    这个时候何明的声音再次从暗处传来：“等你们烤好了，记得叫我一声。”

    何明这意思仿佛是在说，你们放心烤，我绝对不来偷看。

    随后何明朝着海边走去，跟他一起朝那个方向的，还有大黄和小黄。

    眼看着何明的身影和大黄小黄一起没入了黑暗，三女又对视了一眼，这才一起站起来。

    洛瑶瑶开口说道：“赶快烤衣服吧，要不然让队长等久了，着凉了。”

    不知道洛瑶瑶在想什么，忽然又补充了一句开口说道：“其实让队长看一眼也没什么，我们都一起住了十多天了。”

    说这话的时候，许倩倩和林琦琦脸红了一下。

    不过洛瑶瑶说的也是实话，他们都待在一起住的十多天了，对何明有了很强的依赖感，就仿佛真的是何明的三个女人一样。

    而且说实话，他们每天晚上都睡在一起，基本上每个人都有跟何明一起睡过，只不过没有做过夫妻之间的事情，其他的时候，生活方式跟夫妻没什么两样。

    洛瑶瑶举起了一根火把，带着她们两个朝着河边走去洗衣服。

    虽然说她们身上的衣服已经干了很多，但是还是洗一下再烤干穿起来更加清爽。

    而这个时候，何明正站在朝着海边走去的那条路。

    他手里面拿着一根刚才点燃的香烟，缓缓吸了起来。

    何明抬头看着天空。

    发现今晚的天空真的一片黑暗，不信连月亮都没有，连星星也都被乌云给遮挡住了。

    这个时候周围一片安静，就连平日里的鸟叫声也没有再出现。

    仿佛这块荒岛被世界遗弃的一般。

    何明微微叹了一口气，只希望今天晚上不要再下雨了。

    抽完烟一根烟以后，忽然空中吹起了一阵风。

    感受着风带来的冰冷，何明知道今天晚上应该不会再下雨了，因为风中没有潮湿的气息。

    这个时候三个女人正在河边洗衣服。

    她们洗完衣服在火堆旁边烤干以后又来到了河边，将裤子脱了下来。

    一直忙了许久，身上的衣物都干了，这让她们感觉到一身十分清爽。

    至于何明到底有没有看她们，三个女人并不知道，并不是说她们没有去在意这一点，而是就算知道了也不能怎么样。

    何明一直蹲了好久才听到脚步声走来。

    洛瑶瑶来到了何明的身边，不知道想到了什么，红着脸开口说道：“队长，我们好了，你可以去烤衣服了。”

    幸亏天色很暗，何明看不清楚洛瑶瑶脸上的脸色。

    何明点了点头，朝着火堆那边走去。

    看到何明走来，许倩倩和林琦琦也忍不住脸红了起来。

    其实她们三个心中都有疑惑，那就是何明刚才到底有没有偷看她们？

    不过就算是何明看了，她们又能怎么样？

    如果不是因为何明的存在，或许她们在荒岛上，连三天都活不下来。

    所以看了就看了吧。

    更何况谁也说不准未来到底会发生什么事，说不定自己到时候就成为了何明的女人了。

    如果以后变成自己人了，那么现在偷看有什么要紧的呢？

    不过何明可没有想那么多，他感受着面前火堆带来的温暖，看了看三女开口说道：“刚才我可没有偷看你们，现在你们也不能偷看我。”

    听到这话，三女忍不住脸红了一下，随后偷笑了起来。

    他一个男的，就算是被偷看了又不会怎么样。

    三个女人朝着何明刚才所处的位置走去，做了下来。

    当她们坐下的时候，忍不住回头看了一眼，火堆旁边并没有何明的身影。

    林琦琦忍不住脸红的开口说道：“这个位置看那边根本是一清二楚，刚才队长这个流氓肯定偷看了！”

    这句话要是被何明听到了，何明肯定会大喊冤枉。

    自己分明一直抬头看着黑暗的天空，没有偷看她们。

    不过何明并没有在这，所以林琦琦怎么说也是随她怎么想。

    洛瑶瑶白了林琦琦一眼，开口说道：“偷看了就偷看了，又不会怎么样，反正说不定你迟早会是队长的人，更何况你以前不是挺开放的吗？”

    何明的速度就比三女快多了，他直接把全身的衣服脱了下来，在河边清洗了以后，就放在火堆旁边烤干。

    等干了以后，何明再穿上，叫回了三女。

    这个时候已经是深夜了。

    四个人坐在火堆面前，没有一个人说话，他们似乎各自都在想些什么事，一时之间气氛有些尴尬。

    林琦琦看了何明一眼，心中一直都认定他刚才肯定偷看，所以觉得何明不说话就是心虚，因此她气鼓鼓的盯着何明开口说道：“你为什么不说话？”

    何明抬头看了林琦琦一眼，发现她在盯着自己有些郁闷的开口问道：“你在问我吗？”

    林琦琦没好气的开口说道：“要不然呢，我还能跟鬼说话不成？”

    何明看了一眼身边的洛瑶瑶和许倩倩，开口说道：“我还以为你跟她们两个在说话呢。”

    一旁的许倩倩和洛瑶瑶看着何明跟林琦琦吵嘴的样子，忍不住笑了起来。

    林琦琦朝着许倩倩和洛瑶瑶看了一眼，随后盯着何明继续死咬不放，“我才没有跟女人说话的兴趣呢！”

    听到这话，二女脸上浮现出了古怪的笑容。

    “你这个小妮子，你以为我们都不懂你的心思吗？”洛瑶瑶笑着调侃道。

    林琦琦顿时脸红了起来，一时之间空气又陷入了沉默。

    许倩倩看了一眼众人，开口提议道：“大家怎么都不说话，要不我们一起玩个游戏吧？”

    何明深深地看了她一眼，随后点了点头，开口说道：“可以玩，但是不要问出那种无聊的问题，比如说我更喜欢谁，我已经说过了，你们都是我的女人，我都喜欢。”

    看着何明这副一本正经的样子，林琦琦气鼓鼓的嘟着脸，开口说道：“我突然发现你这副样子好欠揍，我不知道为什么总想揍你！”

    说着林琦琦还挥了挥拳头表示威胁。

    何明并没有把她的威胁当成一回事，也没有放在心上。

    随后，林琦琦和许倩倩商量了一番以后，决定还是玩真心话大冒险。

