    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    青龙山！

    蛟覆海听到自己的师姐，以势力相压，本以为对方会大为震惊，甚至羡慕，可是发现对方神色平静，仿佛听到了最普通的消息。

    “你……，你难道不震惊吗？还是说你不知道我家师尊的威名？”

    “我为什么要震惊？对于妖师前辈的大名，雪儿自然是听过，可是那又如何？难道妖师就是，教导二位仗势欺人不成？”

    “大胆！”

    “大胆？我龙雪儿向来大胆，我从来不怕人威胁，二位想拿妖师宫来威胁我，恐怕要失望了，就算是鲲鹏妖师在前，我该怎么样还是会怎么样。”

    又是一言不合就开干呐！

    只见金背神鹰直接一掌拍出，一身实力，只差一个顿悟，或者说是锲机，就可踏入准圣！

    绝对不能大意，龙雪儿连连后退，躲闪过那一掌，之后，二人连连交手，从青龙山打到天上，从天上打到地上，仅仅几个眨眼功夫，居然交手不下于百招！

    接着只听鹰金花一声长啸，冲天而起，在半空中化为原形，那是一只巨大的金背神鹰，雄俊无比，遮天蔽日。

    随后朝龙雪儿啄了下去，龙雪儿化成一把银色剑身，赤色握把的宝剑，之上有九天星辰，剑身上散发着浩然正气。

    “斩！”

    一道鲜血冲天而起，显然金背神鹰的翅膀被斩伤，这边蛟覆海一声断喝，手持长戟，朝那宝剑砸了下去。

    龙雪儿身化龙雪剑速度之快，自然连连躲闪，可也随之，精力也被蛟覆海所吸引，鹰金花趁此机会化为人身，抽出一件灵宝！

    索金链，化成一条长长的锁链直奔龙雪剑，龙雪儿躲闪不及，直接被缠绕住，不过，这时自龙雪儿的眉心之处，飞出一枚玉符。

    紧接着玉符炸开，一道身影浮现，这一道身影，让蛟覆海和鹰金花一愣，因为这一道身影的气息太过可怕，而且那道身影仅仅一弹，缠在龙雪儿身上的金链，就被震飞出去。

    紧接着，一指点出蛟覆海，就化为乌有，只有一丝残魂惊恐的飞出。

    “你……，你要杀我？”

    龙雪儿不言不语，倒是鹰金花，连忙抓住蛟覆海的元神，化为原形，直奔天地，所去之方向，正是北海妖师宫！

    ……

    看到他们离去，龙雪儿终于放下心神，只是一回头，差点吓了一跳，不过随后回过神来，连忙跪倒在地！

    “弟子龙雪儿，拜见老母。”

    原来突然出现在龙雪儿身后之人，正是骊山老母，说起来，程旭身上一共有三枚玉符，分别是庄周、祖巫后土，还有白素贞送给程旭的，骊山老母的玉符！

    而刚刚龙雪儿使用的那枚玉符，正是骊山老母的，就因为那道气息，才将骊山老母吸引而来。

    “你是何人，为何有我这一脉？”

    龙雪儿，将所谓的恒沙世界讲了一遍，又说自己，是另一个世界骊山老母的弟子，骊山老母若有所思，点了点头，感慨大道之玄妙，最终将龙雪儿收入门下。

    经过这件事，也算因祸得福，让龙雪儿在这个世界有了靠山，而且是一个强大的靠山，要知道连观世音菩萨，普贤菩萨等人，称呼骊山老母一声母亲，都不觉得吃亏，可见骊山老母在三界的地位！

    程旭得知之后也是感慨，只是感慨完，发现龙雪儿支支吾吾，一脸红，后来一问才知道，原来是要见家长。

    龙雪儿也是第一次拥有师尊，第一次拥有名义上的家长，所以有些害羞，还有一件事就是，龙雪儿有些担心，程旭在这个世界的身份，那可是大秦国师，天庭追捕之人。

    不过很快程旭就摇了摇头，程旭在白蛇传世界，和白素贞见过骊山老母，明白骊山老母的胸怀，更何况骊山老母也不是天庭中人。

    于是二人就在商量，什么时候前去骊山拜见老母。

    ……

    另一边！

    北海！

    这一边，金背神鹰鹰金花带着只剩下一丝元神的蛟覆海，回到了妖师宫，如今的蛟覆海被打的只剩下一道元神，这可不是伤筋动骨，而是差点儿丢了性命。

    如今，吃了这么大的亏，自然要找家长，于是来到鲲鹏殿，来到香桌之前，点燃一根金色的禅香。

    二人恭敬的跪在那里，随着香烛冉冉升起，香火没入虚空，就在香快要燃烧殆尽之后，虚空一阵波动，一道身影突然出现在了二人面前。

    此人好像一位普通人，但是一举一动契合天地，显得那么的自然。

    “恭迎老师出关！”

    “嗯！都起来吧！”

    说完，妖师鲲鹏缓缓的扫了一眼蛟覆海：“你二人到底招惹了何方神圣？如今连覆海的肉身都被人打爆，难道你们没有说出为师的名号不成？”

    听到这话，二人再次跪倒在地：“还请老师，为我们做主。”

    “还不快快，给我细细道来。”

    之后，二人不敢有丝毫隐瞒，一五一十的全部道来，静静等待妖师鲲鹏的决断。

    “这么说，是覆海看中的那只大妖！突然祭出一枚玉符，出手就将你们重伤。”

    “师尊明鉴，弟子二人不敢隐瞒，也正因为如此，师弟被打爆肉身之后，我连忙带着师弟的元神，赶回了妖师宫！”

    听到这，妖师鲲鹏皱了皱眉，到底是何方神圣，如此不给自己面子，自己的弟子，就算犯了错，惩罚也应该自己惩罚，什么时候轮到他人来惩罚？

    皱了皱眉，看着没有肉身的蛟覆海：“你二人，随为师来？”

    之后，三人来到妖师宫，后面结界一处小世界中，走进这小结界，里面有一个灵气充沛的池塘，之内长着一朵莲花。

    之后，二人只听自己的师尊鲲鹏开口：“如今覆海，你肉身已毁，只剩下元神，再加上为师和地府之间十分不合，如果转世，你想再修回今生这一身实力，恐怕微乎其微，这样吧，为师为你造就一具莲花金身！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

