    第394章 战神刑天

    “战神刑天真的在这里吗？”

    杨戬在这常羊山四周四处搜寻，连一个入口都没有发现，更别说刑天了。

    “难道就这样回去了不成？”

    杨戬心里暗暗想到。

    “不对，上古人族大能天赋异禀，生来就与众不同，传闻战神刑天身高八丈，这山也不算很大，难道是被压在下面了？”

    想到这里，杨戬越想越觉得可能。

    “既然是山，那么就简单的。”

    杨戬收起自己的三尖两刃刀，从腰间取出来了一把斧子。

    正是他的专属法宝，开山斧，专门用来克制一切神山。

    杨戬飞向空中，手握开山斧，对准常羊山一刀劈了过去。

    下一刻，只见一道红色的巨大月牙朝着常羊山直接劈了过去。

    轰隆一声！

    常羊山一阵巨震，只见一道巨大的裂缝出现在山上，深不见底。

    “来迟了？”

    此时，天空突然落下一人。

    正是昊天。

    当察觉到有人靠近常羊山的时候他第一时间就赶过来了。

    “似乎.….还来得及。”

    昊天见常羊山没有动静了，心中一喜。

    此时，杨戬已经准备再劈一斧头了。

    不过还没等他劈下去，一道流光朝着激射而来。不好！

    杨戬没想到这地方还有人，连忙挥斧挡去，下一刻开山斧倒飞飞去，他的身前也被破开了一道血痕。

    看着胸前的伤口，杨戬脸色难看，他练的是八九玄功，一身肉身金刚不坏，一般的法宝根本破不开他的防御，没想到被人就这么轻易破开了。

    “好外甥，原来是你。”

    此时，流光化作昊天剑回到了昊天手里，他看着杨戬说道。

    “你怎么来了？”

    杨戬一看是昊天，立马警惕起来，将手中的三尖两刃刀挡在身前。

    “我当然要来，如果不来的话岂不是就会被人得逞

    昊天看了眼断裂的常羊山，皱眉说道。

    “看来只能做过一场了。”

    杨戬深吸一口气，知道进入不打是不行了。

    不过幸好，天地规则提升，他的修为直接恢复了，现在他是满状态。

    “做过一场？不要以为封你为天庭战神你就真的是战神了，刑天都败在我手上，你也一样。”

    昊天突然出手了，手握昊天剑直接冲向杨戬。杨戬不甘示弱，提着三尖两刃刀也冲了上去。只见两人在常羊山上迅速打在了一起。

    交手没一会，杨戬的脸色就变了，因为他发现昊天真的很强，让他应付的很吃力。

    “是不是很吃惊，想不通为什么我这么强？”昊天微微一笑，诡异一剑刺伤杨戬的脸后，说道，“当年天庭初立，于人族争锋，可没有和那些人族大能交手，那时候的人族大能，随便拿出来一个都能吊打现在的同级之人。”

    “而我能在其中一路杀出来，你感觉我又怎么可能弱。”

    说完，一剑劈出，杨戬直接倒飞了出去。

    虽然两人现在都是太乙金仙境，但是不得不说昊天的底蕴太恐怖了。

    恐怖的杨戬到最后越吃力，甚至只能勉强招架。

    最终，一个意外。

    杨戬的三尖两刃刀脱手而出，他被昊天一脚踢飞了出去，直接撞在了大地上。

    “想不到就这么败了。”

    杨戬一脸无奈之色，他小巧了这些老一排的强者了。此时的昊天意气风发，那里又往常那种懦弱之色，不得不说一个个都是演技派。

    “你不是第一个，也不是最后一个，挡我者都得死

    昊天话音一落，直接将手中的昊天剑刺向杨戬。就在剑尖距离杨戬头颅还有一米的时刻。

    突然，一道劲风从昊天的侧面来袭。

    昊天瞳孔一缩，知道不能继续了，连忙收剑，下一刻，一把红色的斧子从他和杨戬中间划过。

    “哈哈哈，昊天，终于又见面了。”

    一道粗犷的声音从不远处响起。

    昊天闻声脸色一变，侧过头看去。

    只见一个身高八丈的巨人朝着他走了过来。

    让人感觉恐怖的是，巨人一只手握着杨戬的开山斧，一只手捏着一颗头颅。

    而说话的正是这颗头颅。

    “刑.....天！”

    昊天咬牙说出了这两个字。

    “看样子你还认识我，我以为你早就把我忘了呢。”刑天头颅咧嘴笑道。

    “你怎么出来的，这封印明明之前没有完全破开了

    昊天警惕的看着刑天说道。

    “那这还要多谢这小子。”

    刑天指着杨戬说道，“这小子一斧头虽然没能完全破除封印，但是却让我解封了一只手。”

    “然后说巧不巧的是，你们又送过来了一把趁手的武器，这不，只能自食其力了。”

    杨戬强行抬起来看向刑天，微微一笑，他的任务完成了就好。

    突然，昊天下手了，不是朝着刑天，而是朝着杨戬。

    对他来说现在能杀一个是一个。

    然而，这剑刺到一半就刺不下去了，不是不能刺，而是不敢刺。

    因为，刑天恐怖的身影已经站在他的身边，一股宛若的实质的杀意将他笼罩。

    这一剑刺下去可以，但是他必定遭到重创。

    “桀桀，还是和以前一样啊，爱偷袭。”

    刑天将开山斧架在昊天的脖子上冷笑道。

    “哼！”

    昊天身形一闪突然远离刑天。

    刑天也没有理会昊天，而是看着杨戬笑道，“半人小子，起来了。”

    “谢谢。”

    杨戬站起身，打量了刑天一眼，发现就是和刑天站在一起他都升不起反抗的心思，这太恐怖了。

    “等下在说，先料理了昊天这小子再说吧。”

    刑天突然将目光锁定在昊天身上。

    愤然挥出一斧，这一斧是发泄他多年被封印的痛苦。之间，一道跨越天地的斧气朝着昊天劈了过去。昊天见状脸色一变，连忙挡去，斧气直接将他劈出了天际。

    “走吧，边走边聊。”

    做完这一切，刑天对着杨戬说道。

    “那他…..…”

    杨戬看着昊天被轰飞的地方。

    “哈哈，他不敢回来的，一个人面对我，他还没有这么大的勇气。”

    刑天大笑道。

    当然，这里不是说昊天很弱。

    相反昊天在封印刑天后修炼并没有落下，实力已经是准圣巅峰。

    而刑天被封印了多年，实力不涨，反而减少了不少。不过，现在是同级之争，昊天根本没把握拿下刑天，甚至还可能翻车。

    毕竟刑天当年可是独自一人，从地面直接打上三十三重天，一人独战整个天庭的恐怖存在。

    杨戬看了一眼刑天，感觉自己这个天庭战神就是一个滑稽。

    根本没有可比性。

     ps:求订阅求全订！.

    (本章完)

