    “安林，柳千幻，亚瑟，出局，得分，三分！”

    凡娜莎的声音响起，可怜的亚瑟炼出来的药解不了毒，和安林他们一起出局了。

    广场上的学生们见到天庭势力，竟瞬间损失两名大将，纷纷痛心疾首。

    负责讲授丹药课的老师，更是捂着脸，只觉颜面无光。

    当安林和柳千幻被传送出来后，各种负面状态被清扫一空。

    “呼……好险，刚刚感觉自己真的要被毒死了。”安林心有余悸地开口道。

     “是啊，中毒的滋味真不好受，那种无力感让我绝望，我以后一定要认真学丹药课。”柳千幻握着拳头，下定决心道。

    他们两人被淘汰掉，但是比赛还没有结束，因为还有王学长这个大腿在坚持着。

    安林将目光投向水晶荧幕，他们已经到了第五个绝境。

    第五绝境是在一个仙人遗迹中进行的，那里有凶兽游荡，有机关无数。

    王玄战凭借强大的实力以及谨慎机敏的反应，再次有惊无险地度过。

    这一关将雪莉尔、清心和清知淘汰。

    皇闪和东燕表现的尤其的出色，它们天生就对危险敏感，总能一次次躲过潜伏在暗处的杀机。

    到了第六绝境，势力代表只剩下四个，皇闪，东燕，王玄战和奥格斯。

    在一片广袤的疮痍大地上，这里是魔兽大军的所在地，各种强大的魔物横行期间，一个个兽群聚集在此。

    忽然间，四名外来者降临于此。

    魔兽看到这四个散发着强大气息的生灵，眼中爆发出精光，口水更是沿着利齿留下。

    几乎瞬间，魔兽大军便暴动起来。

    皇闪，东燕，王玄战和奥格斯四人皆是脸色一变，二话不说，开启了逃跑模式。

    这是一场生存大逃亡。

    整个大陆上，哪里都是魔兽，更有许多实力不亚于他们的强大的魔物，它们的目标只有一个，那就是将这四个外来者吃掉！

    四个势力代表，心中都有一种感觉，那就是他们正在被整个世界追杀……

     ……

     东燕被一头魔龙一口生吞了，奥格斯被上千头幽冥黑魔淹没，王玄战被天空上的雷弹魔鹰大潮投雷活活炸死。

    最终，只有爆发了雷光极速的皇闪，坚持了十分钟，顺利度过绝境。

     见到这一幕，安林和柳千幻都遗憾地叹了一口气，随着他们大腿的遗憾落败，这个比试的总分数，他们只拿到了十一分。

    皇闪到了第七绝境，那个绝境天空有着一个很大的窟窿，它还未反应过来，身体便被空间乱流所击溃……

    难得变态的绝境试炼终于宣告结束。

    “生”之比试，佛国得到了十分，伊甸园得到了十二分，创世殿得到了十二分，天庭得到了十一分。

    在最后一关“夺”之比试开始前，安林又算了一遍四大势力的总分。

    佛国七十点一分，伊甸园七十三点二分，创世殿七十点二分，天庭七十二点七分。

    四大势力的分数差距依旧不是很大，而且创世殿竟然不是倒数第一，这让安林十分的意外。

    接下来，只能看决定胜负的最后一局，成绩如何了。

    玉华副校长走上比试台，当众宣读了“夺”之风采展示的比试规则。

    “最后一个比试名为圣杯争夺战，在一个叫钟龙山脉的地方，散布着九个圣杯，其中铁圣杯五个，银圣杯三个，金圣杯一个。”

    “四方势力代表需要进入钟龙山脉争夺圣杯。”

    “夺得一个铁圣杯得一分，一个银圣杯得两分，一个金圣杯得五分。在争夺战中，允许势力代表进行武力争斗，一旦触发战败评定符，便淘汰出局。”

    说着，玉华副校长便大手一挥，众人的身上皆是多出了一张战败评定符。

    看着这熟悉的战败评定符，安林微微一叹。

    看来这场比试注定是一场惨烈的比试，打斗是在所难免的了。

    一个白色的传送阵法出现在比试台，各势力代表纷纷站在传送阵上面，等待传送。

    广场上，无论是数万名学生，还是数千名其余势力的随从人员，都在替自己的势力卖力呐喊着。

    这是最后一场比试，也是决定最后胜负的一场比试，每一个人都变得激动起来，加油呐喊声响彻整个云霄。

    白色的光芒闪过，十二名势力代表的被传送到了钟龙山脉，于此同时，青天广场上，一个极为巨大的荧幕开始浮现，它清晰地将十二个人的画面显现出来。

    安林从眩晕中再次睁开了双眼，映入眼帘的是一片起伏的青山，他立即向身旁望去，发现柳千幻，王玄战还在，而另外三方势力却已不在附近。

    他松了一口气，这种传送方式避开了一进入就爆发战斗的可能。

    “为了防止其他势力的攻击，我们还是一起行动吧。”王玄战当先开口道。

    安林点头，在这个地方允许战斗，那么意味着可以先把对手清理出去，然后再慢慢找圣杯。这种时候，落单就是找死啊。

    “你们快看那边，有一座白色的高塔，那个地方会不会有圣杯啊？”柳千幻指向东方的一座高山，开口说道。

    安林和王玄战顺着柳千幻所指的方向望去，大概四五里之外，的确有一座白色的塔，在阳光的照耀下，反射着莹莹白光。

    “这么显眼的地方竟然有一座塔，我总觉得其中有诈。”王玄战望着那座塔，皱眉开口道。

    “有目标总比漫无目的地寻找要好一些，我们还是过去看看吧！”安林觉得反正即使有埋伏，凭借他们的实力要逃跑也并非难事，不如一探究竟。

    柳千幻高举双手：“赞成！”

    就这样，投票结果二比一，三人开始朝白色高塔的方向走去。

    路上，地面忽然间猛烈震动起来。

    “小心！”王玄战抽出长枪，警惕地望着前方。

    安林也是感受到了前方那让人压抑的气息，全身都开始紧绷。

     “吼！”

    一头浑身尖刺的金色巨虎破开树林，宛如利剑般，朝王玄战扑来，速度极快。

    三人望着那头巨虎，瞳孔一缩，心中掀起了惊涛骇浪。

    不是因为这头巨虎是如何的凶猛，而是因为他们看到，巨虎的头上带着一个皇冠，那皇冠是铁制的圣杯模样……

    金色巨虎，送圣杯来了！