    还没等铁山说完，凌宇和赵临川便惊呼了一声。

    要知道现在的铁山是和凌宇一样的修为，都是中阶巅峰，竟然也会禁咒级魔法！

    你确定不是开玩笑的？

    要知道凌宇可是有了技能面板的帮助才能学会。

    中阶巅峰施展禁咒级魔法，恐怕在天炎学府的历史上也没有几个，今就遇到两个？

    “哈哈，那啥，虽然我会禁咒级魔法，但现在还不能施展出来，要等我突破到高阶法师后才勉强可以施展出来。”

    凌宇此刻不由回想到之前，铁山和寒羽听到自己会禁咒级魔法一点也不惊讶的一幕。

    铁山这倒是说的通，难道寒羽也会？

    想到这里的凌宇转头看向寒羽，满脸询问的意思。

    寒羽自然是看出了凌宇的心思，微微点头，承认了这件事。

    凌宇和赵临川当场愣住。

    我这随手一招的两个队员，都是妖孽级别的人物？

    只见赵临川叹了一口气，假装悲伤的说道：“呜呜呜，原来我才是小队里最菜的一个。”

    凌宇瞥了一眼身边的赵临川，并没有安慰的意思。

    如果真的让赵临川拥有了禁咒级魔法，凭借着风之御主这一强悍的先天天赋，未必不能在短时间内掌握。

    真正限制赵临川的其实就是资源，毕竟其老爹也不过是一位刚晋级为四阶的灵风之主，恐怕连其自身都未曾拥有禁咒级魔法。

    甚至，赵临川学会的两个高级魔法就是灵风之主所有的存货。

    那可太惨了点，不过四级魔法之主的境界可是实打实的，拦钱的机会多的是。

    真要算起来，如果凌宇没有技能面板的话，自己才还是众人之中天赋最弱的一个！

    “高级魔法叫做岩魔铠，可以凝聚出一副防御力堪比三阶巅峰宝物的铠甲，而且还可以操控重量，达到轻如鸿毛的程度，除开强悍的防御力外，还会小幅度增幅自身的力量和速度。”

    “按照我的估计，吸收了三阶灵物，获得了五倍增幅之后，凝聚出来的魔铠，防御力可以堪比四阶宝物。”

    约有10秒，铁山直接在凌宇召唤出来的一头三阶尸狼身体上凝聚出了一套土褐色魔铠来。

    凌宇后撤一步，身型微低，极快的凝聚了一万点火系魔能在右手上，红色光芒越发耀眼，达到巅峰的瞬间，猛地挥出去。

    空气中传来了一道道音爆声。

    “砰！”

    随着一声巨响，穿着魔铠的三阶尸狼直接倒飞出去。

    三人看着远处的黑点和那极深的沟壑倒吸一口凉气，直接被凌宇这一拳给震惊得说不出话来，呆愣在原地回不过神，特别是铁山。

    一直注重于锻体的他露出了见鬼的表情，太tm离谱了吧！

    这是什么肉身？你丫的是人形凶兽吧！

    但是，凌宇这一拳并没有对准尸狼的头颅，而是直接洞穿了其胸膛，并不会直接杀死，只需要消耗大量的死亡之气来恢复即刻。

    待三阶尸狼恢复好回来后，身上的魔铠早已破烂不堪，根本形成不了什么防御力。

    胸口处的一部分铠甲也消失不见，显然是被凌宇这一拳直接给打散。

    没想到凌宇这一拳，竟然直接将魔铠给干没了，虽说是魔能凝聚的铠甲，与真正的三阶防御类宝物还有点差距，但也不至于这样不堪吧！

    只能说凌宇的肉身实在是太强了，自己都不清楚现在的肉身究竟达到了什么地步。

    也不知道能不能锤得过四阶生物，但凌宇可没有作死的想法。

    “禁咒级魔法名叫岩魔域，可以召唤大量由岩石组成的岩魔，实力为三阶，具体数量受到自身魔能限制，一万点魔能就可以凝聚出一头岩魔出来。”

    “而且岩魔域这一禁咒级魔法会开辟一个区域，类似于魔法之主才能掌握的领域，但没有法则之力加持，只能算是伪领域，我在这里面可以大幅度增加对土系魔能的掌控，并且在这个区域内，岩魔死亡后，土系魔能会重新归于我的掌控，随时可以制造出另一头岩魔。”

    凌宇听此不由眼前一亮，铁山说的领域倒是和自己的伪领域有点相似，不过前者的范围可比凌宇的大得多。

    铁山介绍完自身的能力后，又从储物戒内拿出了一把由紫色水晶打造而成的巨斧。

    如果没有感知错的话，这是巨斧达到了三阶巅峰宝物的层次！

    但这把巨斧与铁山之间好像有某种关联，犹如一体。

    也就在这时，凌宇的脑海中突然蹦出来一个词汇。

    本源武器！

    本源武器可以随着本体实力的提升而得到增幅，但也受限于武器的品质，有着提升上限。

    用六阶材料做出来的三阶宝物一旦成为本源武器，上限也就是六阶层次。

    不过，这把紫晶巨斧的材质连凌宇也无法看透。

    要知道四阶宝物凌宇也有，也就说明这把紫晶巨斧的最终上限绝对超过了四阶！

    还有提升的空间！

    如果铁山晋级为高阶法师的话，想必这把紫晶巨斧就会达到四阶宝物的层次，倒是可以增加不小的实力。

    凌宇心中百味杂粮，没想到铁山的机缘这般好，竟然可以搞到这些东西。

    唯有铁山抚摸着斧身，露出了追忆之色，这可是自己父母留给自己的礼物，也可以称为遗物！

    看向凌宇的目光逐渐坚定起来，原地施展了几下便收了回去。

    不过这施展几下可不简单。

    凌宇等人愣愣的看着身前三道极深的沟壑，同时打了个寒颤，太恐怖了。

    铁山本身的力道再配上这把紫晶巨斧，比凌宇的全力一拳还要强！

    你是盘古的后人吗？怎么这么会玩斧？

    感慨了一番后，众人又将目光投向寒羽。

    “我吸收的三阶灵物是一块极寒玄冰，拥有五倍增幅，可以施展三个高级魔法和一个禁咒级魔法。”

    只见寒羽浑身的冰系魔能开始剧烈涌动，不出两秒，前方便出现了一个巨大的冰蓝色法术模型，冰系魔能也不断注入其中。

    凌宇看着这法术模型，竟然有一股熟悉的感觉，喃喃道：“这是...龙？”

    一旁的寒羽闻声，解释道：“没错，冰系的高级魔法，冰龙术！”

    “吼！”

    话音刚落，一头浑身散发出冰霜的冰龙从法术模型中盘旋而出，龙吟声震耳欲聋。

    凌宇仔细感知了一下这头冰龙，比用龙炎凝聚的炎龙还要强一些，毕竟寒羽的寒冰拥有五倍增幅。

    但相差也不大，毕竟冰龙术并不是高阶巅峰魔法，极为一般。

    炎龙术乃是三个中级法术模型组合起来的高级巅峰魔法，更加玄奥。

    而且寒羽的玄冰还带有一丝空间封印的能力，冰龙在近身战的情况下会有不小的优势。

    稍微操控着冰龙施展了一番，寒羽继续讲解道：“这头冰龙和队长炎龙都属于同一类的高级魔法，但我凝聚的冰龙只有近战的能力，并不能像炎龙一样吐出龙炎进行攻击。”

    寒羽随手一挥，将冰龙散去后，开始施展下一个冰系魔法。

    “接下来的高级魔法叫做极寒冰域。”

    很快，众人脚下便生成了一道范围极广的法术模型，直径约有五百米！

    只见寒羽随手一挥，法术模型就像是融入了地下一般，地面很快便结了一层冰，与周围的环境显得格格不入。

    “在范围内，我对冰系魔能的掌控会得到不小的增幅，施展各种魔法都会得到加持，属于领域类高级魔法。”

    领域类魔法非常稀有，一般都是禁咒级魔法附带的效果，但也算不上真正的领域。

    毕竟领域的标志可是拥有法则的加持！其余的都只算是伪领域而已。

    而法则那就是魔法之主拥有的东西了！

    还没有完，只见寒羽在极寒冰域之中凝聚出各种由寒冰组成的武器。

    暂且只有剑，枪，弓，锤等四种，最平常的攻击手段就是凝聚一道道冰锥进行攻击，或者从地面上涌出一道冰柱进行各种穿插。

    即便是凌宇在不动用禁咒级魔法的情况下，和寒羽在极寒冰域内战斗，根本讨不了半点好处。

    随后，只见寒羽在前方凝聚出整整二十道冰墙，身型微微下压，脚下也浮现出一道玄奥的法术模型。

    凌宇感受之后发现，这个魔法倒是与冰龙术有很多相似之处。

    随着寒羽一声低沉的吼声，每一只手上都凝聚出冰龙头，寒冰逐渐蔓延全身，形成冰蓝色铠甲。

    只见寒羽双手合拢，手上的冰龙眼瞬间闪烁了一下，身上的铠甲咔嚓一声，彻底融为一体。

    准备好后，寒羽猛地一踏地，冰层瞬间龟裂，而寒羽的身体竟然在空中急速旋转了起来，直冲那厚厚的冰墙而去。

    “咚咚咚~”

    一声声巨响传出，所有冰墙全部被凿穿，留下了一个巨大的洞口，而且抵达末端的寒羽还有余力！

    凌宇难以置信的看着眼前这一幕，喃喃道：“这tm的是...人形钻头？”

    待得寒羽归来后，便讲解了一番。

    这个高级魔法叫做冰魄冲击，虽然凝聚出铠甲，但并不能像铁山凝聚的魔铠一样持续存在，每一秒都会消耗大量的冰系魔能，不过这增幅倒是不弱。

    当然也可以单单用作于增幅自身，不过施展这样的冰螺旋攻击才是高级魔法原本的施展方法。

    而且对于肉身也有着不小的要求，如果真要比较的话，寒羽的肉身也仅仅是比赵临川要弱一筹而已。

    在境界里，也算是拔尖的存在。

    随后寒羽又描述了一下自己拥有的禁咒级魔法的效果。

    名叫‘极冰流环’！

    凝聚出一道疯狂旋转的冰环，冰环外围有锋利的切口，旋转速度甚至比风系的龙卷风还要快不少，寒羽可以操控冰环来进行攻击。

    切割能力极强！

    正常的是以10万点魔能即可凝聚一道冰环出来，当对于极冰流环这一禁咒级魔法领悟够深的时候，便可以凝聚三道冰环成为一道大冰环，堪比中级禁咒级魔法！

    而且没有数量限制！只要精神力强悍，便可以操纵大量的冰环进行攻击。

    至于寒羽为什么是描述，而不是释放出来。

    据其解释，寒羽的体质非常特殊，可以服用冰系灵物来加持自身，想要施展这一禁咒级魔法需要服用一个冰系的三阶灵物来加持自身，这才能勉强能凝聚一道小冰环出来。

    而服用之后还会进入一段时间的虚弱状态，如果一次性服用三个三阶灵物且没能将其成功炼化，便有着生命的危险！

    这一手段对于肉身也有极大的要求，毕竟强行吸收三阶灵物的反噬即便是凌宇也难以忽视。

    而且三阶灵物也不是那么容易获得的，寒羽身上也只有两个而已。

    嗯，都是富豪！

    待得众人展现出强悍的实力之后，凌宇发现好像并没有什么需要制定的战术。

    这tm都可以直接平推了！还玩个屁的战术啊！

    也就在这时，一旁的铁山出声道：“队长，那啥，我的实力能不能加入你的星海战队？”

    星海战队，也就是各大学府的学员组建的法师小队，组队前往星海进行侵略。

    不至于现在，即便是毕业后也会存在！

    要知道魔法之主的寿命达到了10万年，是高阶法师的百倍！

    数万年后，剩下的情亲，恐怕就剩下星海战队的队员或者各自的导师了吧。

    星海战队队员的意义不言而喻。

    只见铁山微微闭眼，缓缓凝聚了一道契约，但契约上刻下的名字并不是铁山，而是...

    弥！

    这个契约倒是比正常的星海战队签订的还要正规，还要狠！

    不光是检验双方的真实心意，如果心意不对的话，还有着神魂俱灭的处罚！

    而这处罚的目标却是只针对铁山自身，对于凌宇并没有什么作用，铁山的意思也非常明确！

    不过，想要证明自己的心意也没必要这么狠吧！神魂俱灭可是会将魂魄直接消散！

    见着铁山那一脸认真的表情，根本不是在开玩笑。

    对此，凌宇也极为愿意，毕竟铁山的实力也极为强悍。

    更何况，凌宇原本的打算就是将铁山和寒羽纳入自己的星海战队，在高阶法师阶段就能施展禁咒级魔法的妖孽，即便是天炎学府也不见得有多少。

    赚大了啊！

    回过神后，凌宇微微一笑，意念包裹住这道契约，将其直接消散。

    在铁山那难以置信的表情中，凌宇凝聚出一道新的契约，内容没有任何处罚，只会验证双方的心意！

    对着身边的赵临川使了个眼色，其也笑着上前，利索的签下了自己的名字，随后用意念包裹住契约，飘到了铁山的面前。

    “签上自己的名字，以后就是自家兄弟了！”

    PS：虽然人没满，我还是发！

