    龙芯月的小道消息还是很准的，第二天于老师就向同学们宣布，第二节课下课的课间操学校会给在奥赛中获奖的同学们颁发奖励。

    看于老师那眉飞色舞的样子，沐锦依心里就有谱了，她和秦柯的成绩肯定不错。

    第二节下课后，同学们站满了操场，广播里没有放用于做操前的歌曲，而是颁奖专用伴奏。

    主席台上，一块红布盖在了桌子上，桌子上则摆着奖品。

    和每次的流程一样，在集合完毕后，先由教导处主任讲话，再让获奖学生上台领奖。

    这次唯一的不同估计就是颁奖嘉宾的咖位不一样。

    以前最多是副校长出面颁奖，这次却是校长亲自出马。

    “继续努力！”校长将证书送到沐锦依和秦柯的手里，乐呵呵的说道。

    他们学校已经多少年没有获得过全国奥赛的金奖了，没想到他们两个给她带来这么大的惊喜。

    校长想过凭着沐锦依和秦柯的能力，肯定会获得不错的成绩，却没想到他们两个这么给力，直接把金枪给带回来了。

    尤其是沐锦依，参加了几科就拿回了几个金奖，当他知道这个消息的时候都震惊了好吗？

    他不是没有见过优秀的学生，可厉害成这样的，还真是第一次见。

    在这次颁奖典礼上，看到下面被震惊到的一片师生，校长顿时感觉内心受到了安抚。

    沐锦依本人倒是没有太大的感觉，她的确是奔着金奖去的，但最终拿到什么奖她还是很佛系的。

    当然，能拿到金奖她更高兴，拿不到也无所谓。

    校长这次给的奖励也非常的慷慨，大手一挥，直接给的现金红包。

    沐锦依得的奖最多，自然拿到的红包也最多。

    他们三人组里，唯独龙芯月什么都没有捞到。

    “晚上放学我请你们吃火锅。”沐锦依大方的说道。

    龙芯月咬了咬牙，“一定要把你吃穷！”

    沐锦依失笑，“好呀，你不把这些钱吃完，今天晚上就不准回家。”

    龙芯月美眸一瞪，“你坑我！”

    那红包一看就相当有分量，累死她也吃不了那么多东西。

    秦柯小声提醒道，“锦依又没说不能请外援。”

    龙芯月恍然大悟，拍了拍自己的脑门说道，“对哦！等我叫人来把你吃垮！”

    沐锦依瞥了一眼秦柯，“叫你给她出主意，小心最后让你结账！”

    秦柯好脾气的笑了笑，“没问题。”

    偷看秦柯的几个女孩看到秦柯的笑容，激动得脸都红了。

    “你们看到了么？秦柯笑了！”

    “看到了看到了！”

    “原来你们真的没有骗我，在这里真的能看到秦柯笑！”

    “嘤嘤嘤好帅呀！”

    秦柯在学校里面依旧维持着冰山人设，不管对谁都冷冰冰的，唯独在沐锦依和龙芯月的面前例外。

    坐在他们附近的女同学最先发现这点，先是暗戳戳的和我自己的好朋友分享，穿着穿着基本上全班的女同学都知道了。

    今天这是有外班的同学听到了这个传言，非得跑来验证一下。

    “完蛋了，我想换班级怎么办？”这是外班女生发自内心的呐喊。

    带她进来的朋友安慰的拍了拍她的肩膀，“别想太多，想来我们班级的女同学排队都能排到校门口了。”

    外班女生说道：“真是羡慕死你了。”

    “淡定淡定，这不马上就要高考了吗，你抓紧时间努力冲刺一下，没准还能和秦柯考上同一所大学呢。”

    他们班级的女同学，据她所知，有好几个都是为了和秦柯上同一所大学，学习变得异常的努力。

    龙芯月戳了戳秦柯的胳膊，低声道：“她们又在偷看你！”

    秦柯很是无所谓的说道：“我都习惯了，你还没习惯？”

    他刚上高一的时候，班级里的女生也是经常偷看他，等时间越来越长，偷看的人和次数也越来越少。

    这也就是来到了新班级，同学们新鲜感多一些，这已经好几个月过去了，同班同学偷看他的已经变得很少了，反倒是别的班的同学总是借口找朋友，跑来看他。

    好在同学们都非常有分寸，顶多是背地里发发花痴，没有给秦柯造成困扰。

    所以秦柯也就纵容着她们这种偷看的行为了。

    沐锦依说道：“这算什么，等到了大学你再看看。”

    现在的同学们大多只是盯着秦柯的脸发发花痴，最开始的时候偶尔有那么一两个向秦柯表达好感的，无一例外的都被他拒绝。

    渐渐的大家发现，秦柯是真的没有在高中谈恋爱的想法，再加上学校管的严，不允许他们早恋，她们也都放下了这份心思。

    等上了大学就不一样了，大学就不会再管学生是不是谈恋爱这种事情了。追求秦柯的人只会变得越来越多。

    显然秦柯也想到了这点，揉了揉太阳穴说道，“不知道有没有什么一劳永逸的方法。”

    每次拒绝那些女同学，看到他们伤心的样子秦柯也感觉过意不去，但他也没有别的办法，明确的拒绝反而对她们最好。

    到了大学以后，再用只想好好学习不想早恋这种借口，就没有那么好用了。

    龙芯月撺掇的说道：“锦依，你帮秦柯想想呗，我是想不出来有什么特别好的办法。”

    沐锦依反手赏了龙芯月一个脑瓜崩，“一天天的净出馊主意，这种事情我能有什么好办法？”

    除非秦柯像她一样进行伪装，将自己的面貌变成平凡人。

    不过这也不是什么好主意，以前秦柯的样貌，躲得过大学四年，能躲得过一辈子吗？难道让秦柯为了避桃花一辈子都不露出真面目？

    她把自己伪装成现在这个样子，是因为在当时那种情况下这是最好的选择。

    那时的她还没有充足的自保能力，拥有一张过于漂亮的脸蛋，对她而言只是麻烦。

    现在她有了能够保护自己和家人的能力，她也在考虑找到一个适合的机会，恢复自己本来的面貌。

    但是在高中期间，应该是等不到好的机会了。

