    第100章 冰爆术！

    两人盘坐在一起，似乎和修炼没有什么区别，不过一旁的魂环倒是慢慢的的套到了白苍雪身上。

    白苍雪的意识也再次来到了那片精神世界，冰碧蝎的怨念也是出现在了白苍雪眼前。

    不过不同于之前白苍雪吸收过的第三魂环，冰碧蝎的怨念充满了爆虐的气息。

    之前的冰玄狼似乎有些类似自愿为白苍雪吸收，与冰碧蝎形成了鲜明的对比。

    几乎可以说是白苍雪第一次正式吸收魂环了。

    不过见状白苍雪最近微微一勾，嘴里说到

    “万年魂兽的怨念吗？呵，那又如何，我能杀你一便就能杀你第二遍。”

    随后白苍雪便唤出武魂向着冰碧蝎的方向冲去，

    至于噬魂黑星？现实里的动作你还想带进精神世界？呵，怕不是在想屁吃。

    冰碧蝎依旧没有动作只是想着白苍雪怒吼一声。

    白苍雪的冲锋也被打断，显然，冰碧蝎这一嗓子就是那所谓的灵魂冲击。

    也该说不愧是接近三万年的魂兽吗，居然直接让白苍雪的精神恍惚，随后一阵刺痛感，直击白苍雪的精神之海。

    骨灵冷火也是凭空出现似是护主一般没一会功夫，那种刺痛感可消失不见。

    实际上就算没有骨灵冷火的护主白苍雪也能撑住，

    毕竟之前武魂进化的时候被骨灵冷火透骨灼烧，这可比这灵魂冲击猛多了。

    冰碧蝎的攻击方式依旧没有改变但却比现实中弱了不少，估计是朱竹清分担了不少怨念的原因。

    有了骨灵冷火的增强自然很轻松就战胜了经过削弱的冰碧蝎。

    随后也是开始适应新的魂技与突破的等级。

    外界。。。

    白苍雪的吸收时间很短只有一个时辰罢了。

    一个时辰后，白苍雪武魂附体，黄紫紫黑，四个魂环漂浮在白苍雪脚下，等级也随之突破到了四十一级。

    白苍雪吸收完毕后与朱竹清简单的稳固了下境界。

    独孤博见到白苍雪吸收完毕也是说道

    “可以啊，小白毛，吸收了两万七千年的魂环居然对你毫无影响，什么魂技，说来听听。”

    白苍雪听闻也是开口

    “那是，区区两万七千年罢了我感觉三万呢都不成问题。”

    朱竹清听了有是有一阵无语，但毕竟刚刚分担了那冰碧蝎魂环的怨念，那股力量也算不上有多强大，索性也没说什么。

    但如果时间倒流的话朱竹清依旧不会让白苍雪去吸收三万年的魂环，毕竟朱竹清知道，

    两万年和三万年的魂兽实力差的可不是一星半点，

    要是没有独孤博的辅助，白苍雪和朱竹清，要打赢冰碧蝎估计没那么简单。

    说到这里本作者也不得不称赞下独孤博的辅助能力了，毕竟毒斗罗要是去打辅助估计效果一流，说不定还能和七宝琉璃宗站在同一个等级上。

    白苍雪这边听到独孤博询问魂技也是没有回答，而是让独孤博抓一只魂兽来实验。

    正好又一只可爱的冰蚕从雪地里钻出来差看情况，因为这里正好是这只冰蚕的窝。

    于是我们可爱的冰蚕就成为了白苍雪的实验对象。

    直接白苍雪一爪子掐死了冰蚕后第四魂环微微亮起，

    随后把冰蚕尸体往远处一扔。

    白苍雪也是淡淡吐出了一个字“爆”

    另一边的冰蚕尸体几乎是落下瞬间就爆裂开来，炸出了一片冰原地带。

    独孤博和朱竹清见此也是一惊，

    独孤博也是开口称赞到

    “这好像是之前那冰碧蝎威力最强的魂技了，小白毛你运气不错啊”

    白苍雪有时间给朱竹清和独孤博介绍道

    “这是我的第四魂技，冰爆术，作用就是向敌人身体中注入魂力，随后变成炸掉，敌人等级越高威力越大。”

    独孤博想起之前那爆炸的冰蚕也是想通了之前的爆炸会是那种威力。

    三人简单的交流几句后独孤博也是带着白苍雪和朱竹清二人开始返航。

    这次几乎用了全速，直接飞出了极北之地，毕竟刚刚白苍雪与朱竹清战斗的声音也不小，自己也释放了封号斗罗的魂力，

    说不定就会引来强大的魂兽，独孤博可不敢多待。

    也是比较独孤博可是封号斗罗啊雪帝作为极北之地的霸主又怎么可能感受不到呢？

    几乎在察觉到封号斗罗的波动就叫了人去查看情况。

    接下来的事也是印证了独孤博的想法。

    在白苍雪等人离开后的两个时辰左右，一只碧绿色的巨型蝎子赶到了战斗现场。

    见到冰碧蝎的尸体后极其愤怒。

    一道伴随着怒火的萝莉音渐渐响起

    “是谁！居然敢如此对待本帝的族人，这个魂力波动本帝记住了，下次来本帝必定扒了你的皮！”

    ?  ?emm今天就先更一章吧，正好凑齐个一百章，为了庆祝一百章明天四更哦

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

