
他的阿璃，以往可总是一副即便是天蹋下来都不放在心上的表情，只有遇到自己的事情时，她才会出现这样一副神情。

不由得走上前去，拉住了她的手，柔声道：“阿璃，我无事，你放心！为了我的阿璃，我会好好的！”

听了他的保证，楚璃的心定了定，眼角便瞅见了众多的旁观者，眼睛正眨也不眨的盯着他们二人，神色微窘，将头偏到了一旁！

“咳，好了，如果你们同意，那么我们便走吧！”兰陌轻咳了一声，神色淡淡的说道。

楚璃大袖一挥，在场的所有人便被她收入了离天界中。

灵剑门的众修士一进入离天界中，就被眼前的景色震憾了，这是一处无边无际的山脉，青山峨嵋,漂浮于云滔雾海之中,呈秀色于烟雨漫漫的山林，……。

原本还有些拥挤的大殿，瞬间便只有兰陌和楚璃了！

抬头看了眼天空，那数道横跨天际的裂痕，似乎比先前扩大了一些，而天地间的灵气，也正源源不断的从那蜘蛛网般的裂痕之处冲了出去。

只怕用不了之长时间，这方天地的灵气就要消散一空了，到最后彻底的枯竭，好在两人都有准备，只静待时机了！

接下来的日子，两人一边走，一边将一些愿意进入空间的修士、或是凡人收了起来。

当兰陌再次看向楚璃的命运线时，发现比起前一段时间，缺口又被补上了一些，不再是似断不断的那种现象了。

思及些，兰陌眼神幽暗，阿璃的命运线是被人生生斩断的，若不是后来得了一些弥补，便她的运线再次连接，只怕……。

而且再次连接起来的运线，还十分的脆弱，难怪阿璃会数次险死还生，屡遭磨难，思及此，他便心中暗恨！

大燕国境内早已是战乱四起，本地的一些人族修士与巫族联合了起来，共同对抗着来自异界的修士。这些异界的修士衣着重色，浑身的邪气，眼神阴戾，血煞之血充斥全身，一瞧就知道都不是什么好鸟！

而且手中的法器大多数是招魂幡、鬼幡一类的法宝，炼人魂魄本就十分的阴毒，而且还如此的肆无忌惮。

本界的修士尽管全力对抗，使出了杀手锏，仍旧被这些异界修士攻破了十几座的城池，以仍一些大型宗门的驻地。

每一个战场无不是修罗地狱一般，血流飘杵，阴魂怨魄无数。

这些异界修士几乎同来自一个界面，身上的气息，所用的法器，性质威力几乎都差不多！自然这其中也夹杂的其它界面的修士。

这般多异界修士的联手攻击，就是宇文亮这样的大乘修士亲自出手，也是无力回天。

那些修士中，同样有着大乘期修士的存在，宇文亮等三人出手，那些异界的大乘期的修士便会出手。

最后可能演变成大乘期修士间的大战，那么此界已经极为的不稳当了，大乘修士的斗法，很可能会引发什么预想不到的事情。

因为两方都有所顾忌，所以宇文亮三人并没有出手，到了他们这样的境界，完全没有拼命的必要。

就是这方世界毁灭，他们仍旧可以自由生存，这三人中没有一个会是良善之人，以他们的心性自是不会将这些本地修士性命放在眼中。

当然更不会干出那种牺牲小我、成全大我的蠢事。以他们的修为，只要愿意，随时都是离开这里。

当然，到了他们这样的修为境界，对于因果一说他们自然清楚，所以才会这么烂好人的救助此界的修士！为得便是多些机会得到这个小世界破灭时，最后的馈赠。

下方的战斗如火如荼的进行着，死气、怨气不断的充斥着这片染血的天地。大量的本地修士被屠杀或是被掳走，哀嚎声、惨叫声，绝望声不断地冲击而来。

天空中下起了细雨，苍天仿佛都在悲鸣，为它的子民流下了仅剩不多的眼泪。 殷红的鲜血染满了大地，三步能见白骨。

“你们就这样看着，无动于衷？”

白坤来到了这处云中宫殿，看着坐着喝酒的三人说道。

他这一路行来，见到了这有如修罗地狱般的惨烈景象，即便他是妖族，生性凶悍，喜杀戮，也忍不住动了恻隐之心。

来到这里后，却看到了这三个老家伙正悠闲的喝酒，下方死的那些人中，可有他们宗门的弟子或是家族的子弟。这些人修看到同类惨死，依旧可以心如磐石，当真比起他们这些妖修来，还要冷血无情的很。

心中对这些人类修士不喜又增加了几分，白虎一族虽然生性凶悍，但是如果遇到下方的那种情况，也不会眼睁睁的看着同族惨死！

什么虎毒不食子？狗屁，他们虎族的心可没有人心十分之一的恶毒！也不知是那个王八旦造出的这一句话，冤枉它们虎族，白坤在心中不停地唾骂着！

“道友莫急，那些只不是小辈们之间的打打闹闹而已！到了我们这等修为，如果参与其中，只会让小辈们笑话的！”迟天阴邪邪一笑道，一副不以为然的样子。

白坤斜睨了他一眼，冷“哼！”了一声道：“本王可是记得你们那天来找我时，说的天花乱坠，想要一同对抗异界之人。

现在却又是这般惺惺作态的样子，莫非是你们怕了？”

白坤心中有气，他万里迢迢赶来此地，没想到这三人居然想反悔。

“道友，误会了，在异界之人降临此界的时候，我们三人就已经与他们中的大乘修士见过面了！”

宇文亮放下手中的酒杯，看向白坤说道。这老家伙那天可是一点口风也没有露，白坤的眉头皱了起来！当他好糊弄不成！

“只是，没想他们竟然也结成了联盟，足有八名的大乘期存在！那怕是他们降临此界后，受到此界的天地法则压制。但是联手之下，也不是我等三人可以应付的。

更何况如今这方天地异变越来越厉害，法则之力也越来越小。

自然对那些人的压制也就少了许多，白道友认为，我等还会有胜算么？而且一旦发生大面积的战斗，还不知道会发生什么样的变故。”

这话倒也不错，只是并不是让他们直接出手，适当的使出一些手段阻止还是可以的，只是几个老家伙任由杀戮不断，当真是可恨至极。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69501274"  chaptername="一千一百六十九  合作破裂了">加入书签</a>
</div>
