    莉娜都要跟着哭了，是真得好难呢！

    她平时见乔沐元也挺认真的，还特地买了辅导书回来学习，对待专业课都没这门选修课认真，怎么就还是不行呢？

    莉娜叹息。

    乔沐元很难过，她上次被纪长慕赶出家门后，打算一辈子都不理他，除非他主动跟他说话。

    现在……摆明了她得主动联系纪长慕。

    而且如果真得挂科了，他爸爸会把她赶出家门，今年没法回家过年了。

    这个事，她上次明明跟纪长慕说过，那时候她可怜兮兮地跟他求情：“教授，行行好，不要让我期末考试挂科，我爸爸放话了，只要有一门考试挂科，我就不准回家过年。教授啊，行行好。”

    他那时也没表态，但起码也没拒绝。

    可最后，他还是把期末试卷出的跟天书一样。

    哪有这样的啊……

    倒也不是不可以再跟他求个情，可关键是，如果他不为所动，她真得又丢面子又丢骨气。

    “Janna，别难过，别难过，没事没事，会过关的。”莉娜也没有好办法，只好一遍遍安慰她，“还是试一下吧，你给Boris教授买点他喜欢的东西，然后主动上门求个情，说点好听的话，我觉得就可以了。”

    “……”

    吃过饭，乔沐元心情还是不怎么好。

    下午的考试也是浑浑噩噩。

    考完她给哥哥打了个电话，电话那头一如既往的平静。

    “哥……”

    “嗯。”

    “哥……”

    “……”

    “哥，救命。”

    “有话直说，我很忙。”

    “考试……考砸了。”

    “哦？没关系，家里反正也没人指望你拿奖学金。”

    “……”乔沐元哭丧着脸，有点哆嗦，“是很糟糕那种……可能会有一门要挂、挂、挂、挂科。”

    “哦，没关系，我又不会惩罚你。”

    哥哥的语气温柔又宠溺呢，像极了“好哥哥”呢。

    乔沐元咬牙：“你知道的，要是有挂科，今年就不能回家过年了。”

    “不缺你一个。”

    “……”乔沐元哭得更厉害了，这个不是她亲哥哥，把她的亲哥哥还给她。

    “还有什么要说的？没有的话我挂电话了，那就提前祝你新年快乐吧。”说完，那头挂了电话。

    乔沐元：？？？

    她哭得好大声。

    都不是好人。

    没有一个好人。

    世界对她充满了恶意。

    本来她还开开心心给哥哥带了圣诞礼物，为森么这么对她？

    晚上回家，乔沐元耷拉着脑袋，一声不吭吃晚饭。

    陶文兴准备了丰盛的晚餐，见她不说话，猜到大概是考试没考好。

    结果乔沐元托着小脑袋，哽咽：“陶叔叔，今年不能回家过年了。”

    “考试没考好？”

    “嗯……”

    “没事，我帮你跟太太求个情，没关系的。”

    “没办法的，挂科了就不能回家，这是爸爸定的规矩，谁也不能违抗。”

    “这有什么关系，只要太太求个情，什么规矩不规矩的。”

    “麻麻为我操心太多，唉，我又让她失望了。”

    “试卷很难？”

    “难。”乔沐元苦着一张脸。

