    虽然最近这段时间枫林镇风调雨顺，菜地几乎不需要人工浇灌。再加上陆远时不时地用土地能量强壮蔬菜、消灭害虫，所以菜地里的工作并不多。

    不过眼下农场里毕竟有六百亩菜地了，就算是一些零碎的工作加起来，也不是只靠陆远一个人能做完的了，所以他想来想去还是需要请一个工人来帮忙才行。

    陆远把自己的想法和詹姆斯-梅还有杰里米-克拉克森说了，两人也觉得他是该到了请一个帮手的时候了。

    詹姆斯-梅自己也有座小农场，有时候还会开着渔船到海上捕鱼，肯定是没空到农场来帮忙的，所以陆远很快就问杰里米-克拉克森：“你愿意来枫林农场帮忙吗？”

    杰里米摇头道：“我也很忙的，既要帮家里干活，还是镇里的野生动物保护员、海岸救生员和交通部的驾驶教练，实在没空来上班啊！”

    “得了吧，就你那三个职务加在一起，每周也最多只要上一个小时班就够了，还没空呢，我看你就是想偷懒！”对杰里米的说法嗤之以鼻，陆远很快问詹姆斯：“理查德-哈蒙德怎么样，我看他最近也没什么事做。”

    詹姆斯-梅沉吟道：“哈蒙德的主要工作是牛仔，再过一个月就要去北方的牧场工作了，恐怕不会去农场工作的。”

    陆远苦恼道：“就没有其他合适的人选了吗，你们帮我出出主意吧。”

    杰里米-克拉克森等陆远的这句话已经很久了，连忙大声道：“我倒是有个合适的人选！”

    陆远连忙问：“是谁？”

    杰里米有些心虚地咳嗽一声，小声问陆远：“你看艾玛怎么样？”

    陆远恍然大悟道：“啊哈，难怪请你的时候推三阻四呢，原来是想把这个机会让给艾玛，你可真够痴情的啊！”

    詹姆斯-梅也坏笑道：“问题是艾玛知道你的一片痴心吗，我看她好像一直都对你爱搭不理的，你可别到最后空欢喜一场啊！”

    杰里米尴尬道：“你们别胡说，我是真的没空来农场上班，真觉得艾玛挺合适的，所以才顺便推荐她！”

    陆远正色问：“你真觉得艾玛合适？”

    杰里米连连点头，这次就连詹姆斯-梅也站在他那边：“说起来艾玛以前也在我的农场工作过，干活的确是一把好手！”

    既然连詹姆斯-梅都这么说了，陆远点头道：“那就让艾玛来试试吧，其实菜地里的工作并不多，我就是担心有些重活她一个女人做不了。”

    杰里米连忙向陆远保证：“这个你不用担心，大不了我经常去农场帮她一把就行了！”

    陆远无奈地摇头道：“我已经提醒过你了，舔狗不得豪斯啊，万一失败了你可别后悔！”

    杰里米挺起胸膛道：“就算最后艾玛拒绝我，我也不会怪她，这都是我心甘情愿的！”

    “得了，这些甜言蜜语留着说给艾玛听吧！”陆远不耐烦地挥挥手：“你去问问艾玛，愿不愿意来农场上班，只要照顾那些菜地就行，每个月三千五百澳元薪水，没有固定的上下班时间，只要把工作做完就能回家。”

    詹姆斯-梅点头道：“这个薪水对农场工人来说已经很高了，我想艾玛一定会同意的。”

    只有杰里米愣头愣脑地问陆远：“这事不是应该你自己去对艾玛说吗，为什么要我告诉她？”

    詹姆斯-梅忍不住以手扶额道：“陆远是让你去做这个好人，连这都不明白，你是不是傻啊？”

    “我这就去！”杰里米这才恍然大悟，连忙跳起来开车跑了。

    看着杰里米的破皮卡开出农场，陆远忍不住对詹姆斯-梅吐槽：“根本带不动这个笨蛋啊，真是心累！”

    詹姆斯-梅摇头道：“慢慢你就习惯了，这家伙要是聪明一点，也不会到现在都没交过女朋友了！”

    陆远恍然大悟道：“原来是母胎solo一族啊，难怪了！”

    詹姆斯-梅忍不住笑道：“母胎solo，你说的太对了，哈哈！”

    两人聊了一会，都没等到杰里米的电话，都觉得有些不耐烦了。

    陆远看了眼时间，皱起眉头道：“按理来说这家伙应该早就到艾玛家了吧，怎么还没消息呢？”

    “不知道啊，我打个电话问问他！”詹姆斯-梅很快就和杰里米通了电话，然后一脸无奈地告诉陆远：“这家伙还在自己家呢！”

    陆远不满道：“办这么点小事都磨磨蹭蹭的，走，我们去他家看看到底怎么了！”

    杰里米家离农场并不远，两人很快就来到了他家门口，陆远刚要抬手敲门，就忍不住抽了抽鼻子喃喃自语：“什么东西这么臭啊？”

    后面的詹姆斯-梅道：“问完杰里米之后就快点走吧，这味太难闻了。”

    陆远点点头，敲了几下门后大声问：“克拉克森，你为什么还在家里啊，到底怎么回事？”

    门里很快就传来杰里米-克拉克森绝望的声音：“我……我现在有更重要的事要做，暂时去不了！”

    陆远皱眉道：“你能有什么更重要的事啊，少废话，快点开门！”

    屋里的杰里米磨蹭了一会，终于把门打开了。

    一股可怕的气味立刻扑面而来，陆远连忙捂住口鼻，惊恐地问满脸颓唐的杰里米：“什么东西这么臭，难道你在家里煮屎吗？”

    后面的詹姆斯-梅本来就被这味道熏得够呛，一听陆远这话终于再也忍不住，跑到篱笆后面呕吐去了。

    杰里米连忙解释：“当然不是，我……我只是突然想到，空手去见艾玛不太好，所以打算带点礼物过去。”

    陆远惊讶道：“所以你打算煮点屎送给艾玛？”

    “我！没！在！家！里！煮！屎！”杰里米大声声明，然后告诉陆远：“只是想到那天艾玛没吃榴莲，就想带给她尝尝。我发现榴莲都被冻住了，怕艾玛吃了会不舒服，所以就打算用微波炉解冻，没想到榴莲在微波炉里炸开了，所以就变成现在这样了。”

    “哈哈哈……”听杰里米说了他的骚操作，陆远实在忍不住大笑起来。

