    早上。

    在镇里的某条大街上，早早起床外出的小女孩站在一个包子摊前，流着口水盯着热气腾腾的笼屉。

    “快走快走，别挡着，想吃让你家大人来买，六文钱一个！”

    摆摊的汉子满脸嫌弃地挥挥手。

    “我有钱！”

    小女孩挺直腰杆，摊开手心，上面有三文钱，理直气壮道：“给我来半只包子。”

    汉子看着那三文钱，顿时满头黑线，“走走，别妨碍我做生意，我卖包子十几年，就没有听说过买半只的。”

    最后，小女孩没有买到包子，只买了两张粗粮饼子，就高高兴兴地回家了。

    刚回到家门，就看见三个穿着黑衣服的大汉正堵在家门前，看见这些汉子她脸色一变，把饼子塞进怀里，就冲了过去。

    ······

    “小娘子，欠债还钱，天经地义。”

    “没钱，小爷我知道你没钱，不过没有关系，有人就行，你跟我们走吧。”

    “不走，这由不得你了，要怪就怪你那死鬼丈夫吧，没钱治什么病，最后还不是一命呜呼留下你们孤儿寡母，带走！”

    “哎哟，哪来的小贱丕，竟敢咬我，我让你咬······”

    屋里，正在吃着早饭的刘枫听到外面的动静，眉头一皱，站起来打开房门，走了出去。

    只见院子中，几个脸上写着我是坏蛋的家伙，正拉扯着一个女子往外走，地上一个脸颊红肿的小女孩正抱着其中一个汉子的小腿，一口小白牙狠狠咬在上面，那凶狠的眼神，就像是一只小狼崽。

    “嘶——痛死我了，你这小贱丕还敢咬我，我打死你！”

    汉子目露凶光，握住拳头对着小女孩的脑袋就要一拳打下去。

    “不要！”

    原本被两个汉子拉扯住的女子见状，突然爆发出强大的力量，嘶啦一声，肩膀的衣服被撕开一块，挣脱了他们的钳制，抱住了小女孩，将其护在怀里，而那落下的拳头直接砸在了女子的背上，发出一声闷响。

    这时候，刘枫等人的出现，立刻吸引了三个大汉的注意力，他们脸上顿时露出戒备的神色。

    “几位是在这里借宿的吧？”

    其中一个汉子打量了刘枫他们一眼，拱了拱手，接着指着地上的女子，“此女欠我们钱，现在没钱还债，我们拿——”

    “滚！”

    刘枫定定地看着女子肩膀上的一块暗红色胎记，脑海里尘封的一段记忆顿时涌现出来。

    原来，这副身体的原主人，其实还有一个比他大四岁的姐姐，只不过在小时候就被人贩子拐走了，不知所踪，而他记得那姐姐的肩膀上，正好有一个圆形的胎记。

    记忆涌现出来之后，刘枫眼睛不由自主就湿润了，心中出现了一种奇怪的情感，让他有些无法控制自己的情绪。

    虽然刘枫是穿越来的，但是身体的记忆对他仍然有很大的影响，毕竟这些记忆也等于他的记忆，如同亲身经历一样，这是一种十分奇怪的感觉。

    在记忆里面，他这位姐姐待他极好，被拐走之后，他还为此大病一场，就连父母临死前，仍然不忘嘱咐他要找到姐姐。

    “你们确定要插手我们的事情？我奉劝你们少管闲事，就算你们现在保住这小娘子，但是别忘了你们不是镇子的人，等你们离开了，她还是要还钱的。”

    汉子对比了一下双方的实力之后，决定以理服人。

    刘枫没有搭理那几个汉子，而是走到女子身边，看着她肩膀上的胎记问道：“你叫什么名字？是哪里人？”

    女子看到眼前这大叔一直盯着自己裸露的肩膀，连忙把衣服拉起，然后回道：“刘月，本是莱阳府人士，后来因为某些原因来到了这里。”

    “刘月！”

    听到这个名字，刘枫已经肯定眼前这女子，就是自己被人贩子拐走的姐姐，难怪当年爹娘几乎找遍了整个莱阳府都没有任何消息，原来被拐到了这里。

    “大叔，你果然是好人。”

    刘月怀里的小女孩看见刘枫出面帮助她们之后，顿时露出一个笑脸。

    刘枫笑了笑，然后抬头看着那三名汉子道：“她欠你们多少钱？”

    “一百五两！”

    “胡说，我们当初明明只借了二十两，这半年也还给你们一千钱了，怎么可能变那么多？”

    刘月争辩道，毕竟一百五十两银子不是一个小数目，对于她们来讲，一辈子都挣不到这么多银子。

    “你那一千钱，连还利息都不够，而且借据上写得很清楚，这半年利滚利，刚好一百五十一两，我们给你抹去零头，给一百五十两就行了。”

    “徐屠，给钱他。”

    刘枫淡淡道，一百几十两对于他来讲不算什么，九牛一毛。

    “是。”

    徐屠应了一声，从钱袋子里面摸出一大一小两个金元宝让给那汉子。

    汉子接住之后，立刻放嘴里咬了一下，确认不是假货之后，满脸堆笑道：“小娘子，你运气真好，当年有你丈夫帮你赎身，现在又遇上了贵人，咱们两清了，这是你的借据。”

    放下借据之后，三人就要离开。

    “慢着！”

    刘枫叫住了三人。

    “这位爷，还有什么指教？”

    “我们的账还没算完呢！”刘枫看着刘月怀里的小女孩，“你打伤我侄女这件事怎么算？”

    “这——”

    汉子犹豫了一下，摸出一把铜钱扔到刘月母女面前，“拿去看大夫吧。”

    “吴生，给我废了他们双手！”

    刘枫说着身子一移，将刘月母女的视线挡住。

    下一刻，站在不远处的吴生身影一闪，几个跨步出现在三人面前，然后抓住其中一人的双手，劲力一抖，那人的两条胳膊顿时发出一阵噼里啪啦的声响。

    汉子连惨叫都没有来得及发出，两眼一翻，就痛晕了过去，剩下的两人见状，顿时转身就逃，不过很快就被吴生追上，将他们那强壮的胳膊，变成了面条。

    “多谢恩公！”

    两母女虽然没有看到那三个汉子被废的过程，但是对于眼前这大叔的狠辣也是心惊胆战，连忙跪在地上说道。

    “你们快起来。”

    刘枫立刻伸手将刘月扶起，本来想要相认，但是想到自己还有急事要办，不宜泄露身份，便改口道：“路见不平拔刀相助，你们不用多礼，时间也不早了，我们也该告辞了，就此别过。”

    说完之后，刘枫不顾母女的挽留，就带着徐屠等人，连同地上昏迷的三人一起离开了。

    路上，徐屠开始给刘枫汇报昨天派出探子侦查到的结果，在前往業城的几条路都被岷山贼设立关卡封锁了，每一个关卡都有两千人，不过防守有些松懈。

    “主上，他们一定没有料到我们会提前赶来，正好可以乘其不备，冲过去。”

    “嗯，留下一些人在镇里暗中保护那对母女，其他人跟我冲过去，我们今晚进業城！”