    易阡陌被一名星盗戴上了镣铐，提溜着便离开了星舟，他可以感应到周围那股寒流，整艘星舟被撕裂出了一个巨大的口子。

    星盗仿佛在寻找着什么东西，却又似乎在担心着什么，而易阡陌则被提溜着，送进了另外一艘小型星舟。

    大约过了一刻，伴随着这艘小型星舟发出的“隆隆”声，虚空荡起了一圈圈的涟漪，星舟破空而去。

    易阡陌幽幽的醒来，发现自己被关在一个玄铁制作的笼子里，笼子的上篆刻着阵纹，一旦碰触到笼子的栏杆，便会激发禁制的力量。

    这笼子他见过，手中的镣铐他也见过，当初他跨过虚空裂缝来此时，就被剑王宗抓了起来，而后关进了这笼子内。

    不过，眼前这笼子显然比剑王宗的那些笼子更加结实，手中的缚龙索，几乎完全封住了他的灵力，丝毫都溢出不得。

    但以他现在的力量，要挣脱这缚龙索，根本就不需要灵力。

    易阡陌打量起了四周，发现颜太真不见了，到是在他的一旁，关着好些人，各个都是垂头丧气，有的低声抽泣，有的面目无神。

    然而，他很快便发现了两个熟悉的身影，其中一个正是李蛋，他笑眯眯的正在跟守卫着此地的一名星盗在套近乎。

    而另外一个身影则让他有些吃惊，此人正是李笑笑，她被抓到这里来，到是让易阡陌有些意外。

    而李笑笑显然不认识自己，因为在与鱼玄机那一战时，她被镇压在前来圣女峰的路上，根本不知道发生了什么。

    正当易阡陌琢磨着该怎么办时，一个粗犷的声音传来，道：“你们都给老子听好，现在立即交出你们的储物袋和乾坤戒，将身份铭牌放在笼子外查验，胆敢不服者，老子立即剁了你们！”

    此人身形粗犷，一身肌肉虬结，一副凶神恶煞的样子，仿佛要吃人一样，正是刚才一巴掌将易阡陌拍晕的那位。

    大部分修士，都将自己的储物袋和乾坤戒，全都交了出来，铭牌也老老实实的放在了笼子外面，等候着清点。

    到易阡陌时，他随手放了个储物袋进去，铭牌也随意找了一个，放在了笼子旁边。

    等这些星盗收走这些东西后，那粗犷汉子这才说道：“现在老老实实的交代你们来自那个星域，来自什么背景势力，你们背景势力越大，证明你们的价值越高，千万不要造假，若是造假被查出来，老子亲自将你们大卸八块！”

    说话间，几名星盗拿着玉简，立即上来开始记录，易阡陌看了过去，发现这些星盗记录的非常的详细，稍有不对劲，便直接引动阵法。

    他们显然不是第一次做这事情，而大多数人也都一副配合的样子，似乎也很了解被星盗俘虏之后的情景。

    没有人反抗，就连李蛋都没有反抗，而易阡陌此刻却有些好奇，这家伙交出去的储物戒，到底有什么东西。

    这些被抓的人，来自北斗星域的各方势力，他们报出的背景势力越大，这些星盗就越高兴。

    但唯独没有人报出太上丹阁，又或者无上道盟！

    易阡陌心想，自己不会是第一个被星盗俘虏的太上丹阁长老吧？

    不知道自己报出去，会带给这些星盗怎样的惊讶？但他仔细一想，还是打消了这个念头。

    他要是这些星盗，肯定不会觉得自己抓到了一条大鱼，甚至会认为自己惹上了大麻烦，恐怕会立即砍了他。

    易阡陌到不怕这些星盗，只是如果想要去这些星盗的老巢，那也只能先装一回怂。

    到李笑笑时，易阡陌本来还有些担心，却没想到，李笑笑报出自己的是水仙阁的丹师时，这些星盗的眼睛都亮了。

    “大人，抓到一个丹师。”

    一名小喽啰立即走上邀功。

    那粗犷汉子握着斧头，坐在凳子上，翘着二郎腿大骂道：“瞧你这没出息的样子，没见过丹师吗？”

    “五品丹师，而且，她自己说自己的念力纯净度是天级的。”小喽啰解释道。

    “嗯！”

    那粗犷汉子立即起身，走到了李笑笑的笼子旁边，道，“小娘们，你的念力纯净度真的是仙级？”

    李笑笑咽了咽口水，点头道，“是……是的。”

    “好！”

    粗犷汉子笑着道，“你可愿意加入我们，跟兄弟们一起做点事？”

    见到他那一脸猥琐的笑容，李笑笑浑身直发抖，蜷缩在笼子里，不敢出声。

    粗犷汉子有些急了，立即说道：“你别怕，我们星盗没你想的那么恐怖，只要加入我们，你就是我们的兄弟姐妹，你是丹师，我们保证给你提供最好的材料让你炼丹，怎么样？”

    李笑笑这才明白自己刚才误解了他的意思，但她显然知道什么是星盗，并没有答应她的意思。

    “没事，你可以考虑一下。”

    说着粗犷汉子使了个眼色，立即有人打开了笼子，他对李笑笑说道，“放心，我们不会伤害你的，你是尊贵的丹师，我们从来不伤害丹师。”

    易阡陌有些奇怪，这跟他想象中的星盗有些不一样，他本来还以为这些星盗，各个都杀人如麻。

    “看什么呢？”

    一个声音从笼子外传来，易阡陌回头，只见颜太真站在笼子外，笑嘻嘻的看着他。

    “你去哪了？”易阡陌奇怪道。

    “打探消息啊。”

    颜太真说道。

    “打听到什么了？”易阡陌问道。

    “这些星盗好像收到了情报，说你乘坐的那艘星舟上藏着星核。”

    颜太真说道，“所以他们才会冒险在星域之间打劫。”

    “星核！”易阡陌微微一惊，“这可是好东西啊，他们找到了？”

    “没有。”颜太真摇了摇头，道，“真要是有星核，应该会有大批的强者守护，他们这点人根本不够看！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，忽然说道，“我怎么觉得这事情有些不对劲！”

    “哪不不对劲？”颜太真奇怪道。

    “暂时想不到。”易阡陌说道，“就是觉得有些不对劲。”

    “想这么多干什么，你知道那个大汉子叫什么吗？”颜太真忽然一脸打趣道。

    “什么？”易阡陌奇怪道。

    “熊出没！”颜太真哈哈大笑了起来，“竟然会有人叫这种名字。”

    “熊出没？”

    易阡陌破口而出。

    “唉，谁喊我？”

    那粗犷汉子立即起身，向四周看了过去，目光落到了易阡陌身上，而后立时变得冷峻起来。

    众人也都看向了易阡陌，觉得他是不是疯了，一个人在这里自言自语。

    唤作熊出没的汉子立即走了过来，那壮的跟座小山似的身影立在他面前，道：“刚才是你喊我？”

