    治好了乙姬，又是一场盛情款待的宴会，陌人拒绝了，尼普顿和乙姬只能从简的给陌人送行。

    陌人不喜欢这些，不过这一次他见到了一只大号的粉色系小萝莉。

    白星公主。

    白星性子柔弱，有些怕生，但因为陌人救了乙姬，加之卖相不错，她对陌人似乎没有那么害怕了。

    “不用那么麻烦，你们也帮了我不少忙。”

    没有龙宫城的支持，陌人想要组建鱼人部队几乎不可能。

    最初招揽几个离开鱼人岛想要到外界闯荡的鱼人，哪来如今两百鱼人这种强力的水中战斗队伍？

    两百只是一个基础，陌人以后肯定还要扩建。

    “请千万不要这样说，应该感谢的是我们，陌人先生对鱼人岛，对鱼人族的照顾才是太多了。”

    “停，不用送了！”

    陌人见尼普顿张嘴又是一大长篇的感谢话，立即抬手让对方打住。

    抬手撕裂空间通道，随即抬脚走了进去。

    ……

    三天后，多弗朗明哥的火烈鸟号抵达新世界德雷斯罗萨。

    按照计划威逼利诱力库王，借出德雷斯罗萨的竞技场作为手术果实角斗大赛的场地。

    在绝对的力量面前，力库王根本没有拒绝的选择。

    不同意就带着海贼攻占德雷斯罗萨。

    力库王是个难得的好皇帝，他担心的不是王位被夺走，而是担心大战引起的动乱，会导致许多国民受苦。

    多弗朗明哥正是抓住了这一点。

    从力库王的角度上来看，多弗朗明哥是一个彻头彻底的坏人，代表了绝对的邪恶。

    从多弗朗明哥的角度上来看，他只是完美的利用了敌人的弱点。

    世界上没有纯粹的善恶，善恶只是相对的。

    正义最终都会战胜邪恶，因为胜利者才能定义正义。

    多弗朗明哥和堂吉诃德家族认可的是力量即是正义，胜利即是正义！

    堂吉诃德家族的干部相继登陆的德雷斯罗萨，只有莫奈和砂糖暂时被安排到了别处，多弗朗明哥担心陌人会注意到两人。

    多弗朗明哥不清楚爱丽丝和爱丽莎姐妹是否令陌人满意，是否骗过了陌人。

    既然陌人不提，多弗朗明哥那也就只能装傻充愣的装作不知道。

    “多弗，消息已经散播出去了。”

    迪亚曼蒂作为多弗朗明哥的左膀右臂，谋夺德雷斯罗萨这么大的事儿自然不可能瞒着他。

    迪亚曼蒂、托雷波尔、琵卡等人知道多弗朗明哥的所有计划。

    下边儿的人就只知道一个大概的情况，他们的少主以后会成为德雷斯罗萨的新国王。

    “有多少人相信这个消息？”

    多弗朗明哥问道。

    现如今的多弗朗明哥还不是七武海，还不是天夜叉，还不是地下世界的皇帝joker。

    堂吉诃德家族的影响力只在北海。

    “因为香波地群岛海军大将出动事件，大海上都流传手术果实在我们手中。”

    迪亚曼蒂回答道。

    这样的局面很好，是他们期待的。

    若是没有人相信手术果实作为奖励的角斗大赛是真的，那么陌人交代的任务可就没法完成了。

    当然这么做也有坏处，那就是会引来各方大势力的关注。

    陌人要求的是雷博尔帝岛为中心辐射出去的一大片海域，不是要把世界政府、海军、革命军、白胡子、凯多、大妈乱七八糟的人全部都引过来。

    手术果实的诱惑力等同于长生不老。

    有几个人能够抵御得住诱惑？

    “注意一下最近进入德雷斯罗萨的人，随时和雷博尔帝岛那边保持联系。”

    多弗朗明哥的主要目的是借助这次事件占据德雷斯罗萨，次要目的是据手术果实为己有。

    他可不想因为陌人的任务召来太多恐怖的存在直接把德雷斯罗萨给打沉了。

    “多弗，你觉得陌人这么做是想干嘛？”

    迪亚曼蒂心中自然有自己的猜测，不过他不确定，想要问一问多弗朗明哥的想法。

    毕竟当时和陌人面对面交谈的是多弗朗明哥。

    “咈咈咈咈咈……”

    多弗朗明哥咧嘴冷笑，“想干嘛？他是嫌一座座岛屿的抢地盘儿麻烦，所有借助手术果实把雷博尔帝岛辐射出去的海域中盘踞的海贼势力全部聚集到一起。”

    “你是说他想一锅端了新世界三分之一的海贼势力？”

    迪亚曼蒂的瞳孔一缩，雷博尔帝岛附近可是有不少大人物啊！

    最新情报世界破坏者那条疯狗目前就在这片海域！

    “看着吧，新世界的格局已经要变化了，再也不是群雄割据了。”

    多弗朗明哥的眼光还是不错的，他已经预见到了接下来的新世界，将会被几个超大海贼势力占据，这样的状态会至少维持二十年。

    而这几个大海贼势力白胡子绝对占据一席，凯多和大妈有很大的几率。

    多弗朗明哥在陌人身上押了宝。

    新世界的海域最多也就只能分出四块儿，白胡子、凯多、大妈三人的势力已经成型，旗下的岛屿和海域已经趋近于稳定。

    新世界剩下的海贼势力中都盘踞在前半部分海域，也就是以雷博尔帝岛为中心的海域。

    这些人最终留下的那一个，才能与白胡子、凯多、大妈争雄。

    多弗朗明哥赌的是陌人成为剩下的那个人！

    ……

    时间继续推移，手术果实的消息传遍了整个新世界。

    ……

    蛋糕岛，刚刚清理了闯入托特兰海域的杂鱼们，大妈坐在软软的大沙发上享受美味的甜点。

    “妈妈，有大事要发生了！”

    佩罗斯佩罗一脸激动的闯入房间，顿时感觉到一道冰冷的视线看过来。

    大妈不喜欢吃甜点的时候被打扰，不过她也不会因为这点儿事处罚佩罗斯佩罗，前提是真的有大事要发生。

    “德雷斯罗萨举办角斗大赛，优胜者的奖励是一颗恶魔果实！”

    “手术果实！”

    这四个字一出，大妈猛地瞪大了灯笼般的双眼。

    一副狰狞的模样犹如恶鬼似的尖啸道。

    “能够让人长生不老的手术果实？”

    ……

    新世界，后半部分的某一片海域中，一艘巨大鲸鱼船首的大型帆船停在大海中央。

    白胡子海贼团也得到了手术果实出现在德雷斯罗萨的消息。

    “手术果实...传言中手术果实觉醒后可以赋予人不死手术的能力？”

