    王攸宁，也就是王诏的小侄子，似乎他也是没有做过这样的事情，朝着秦御走过来的时候就感觉到了他的脚步发虚，看的秦御多少有些好笑。

    王攸宁也确实是发虚的，昨天他都和他爸拒绝了好几次了，但是，他爸还是说要让他试试，弄得他一晚上都没有睡好觉，看见秦御就心虚。

    王攸宁把自己准备的糖小心翼翼的放在了秦御的面前，就只是这一个动作，王攸宁的小脸已经通红了。

    王攸宁看都不敢看秦御一眼，声音极小的说道：“你……要不要吃糖啊。”

    秦御绝对是第一次看见王攸宁这个样子，有些新奇的看着王攸宁通红的脸，这种感觉，他是没有过，毕竟，秦御自己也多少有些自知之明，知道自己不是很要脸。

    秦御轻咳一声，逗弄着王攸宁说道：“我今天嗓子不太舒服，是不是不能吃甜的啊。”

    王攸宁听闻，无措的站在秦御面前，小手是把糖收回来也不是，放在这里也不是，整个脖子都红了起来，支支吾吾的开口说道：“那我去医务室给你拿药？”

    秦御觉得他如果在逗弄下去王攸宁应该就能自己把自己给蒸熟了，轻笑一声，拿起了里面的一颗巧克力直接剥开了，放在自己的嘴里，轻笑着问道：“倒也没有这么严重，你的糖很好吃。”

    王攸宁看着秦御，一时间也不知道要说什么，就这么愣愣的站在秦御面前。

    周围的其他的小朋友也都朝着王攸宁和秦御这边看过来，其实王攸宁过来的目的，他们这些小大人谁都很清楚，一个个的都支着耳朵听着呢。

    秦御看着王攸宁，轻笑一声，说道：“我知道你想问什么，不过，我恐怕不能告诉你。”

    王攸宁只觉得自己的脸更红了，连眼眶都红了，胡乱的点了点头，摆手说着没事，赶紧离开了，回到自己的座位上就不敢动了，连头都不好意思抬了。

    秦御也没有想到王攸宁反应有这么大，看着王攸宁的样子，难得的也是有些不好意思。

    看着王攸宁的样子，周围的其他同学也是不敢在上前试探了。

    王攸宁这一天明显是被秦御给打击到了，一下都不敢往秦御那边看，仿佛自己做了什么对不起秦御的天大的错事一样。

    放学，秦御坐在车里，看着前面王家的车，对着林三说道：“追上去。”

    林三一愣，随即，便朝着王家的车追了过去。

    王家那边的司机自然也是看到了，微微蹙眉，他不认识秦御的车，毕竟，秦御的车几乎是隔几天换一辆，所以，一时间被人追了上来，还是有些紧张的，直接提高了车速。

    秦御一下子就明白了，无奈的给王攸宁打了个电话过去。

    王攸宁接到秦御的电话也是一懵，下意识的不想接，可是，到底还是接听了。

    “把车窗打开。”

    “嗯？”

    “打开。”

    “哦。”

    王攸宁那边车窗一开打，还没有反应过来，秦御就直接从车窗外跳了进来，这一下，可把王攸宁和王家的司机给吓到了，车子直接在马路上开了个S弯。

    林三没有被秦御吓到，毕竟，秦御的身手他是知道的，可是，他却被王家的司机给吓到了，如果不是他躲得快，他们都得给撞在这里，这素质怎么进的王家啊。

    林三忍不住的吐槽着。

    秦御也是一个不注意直接把王攸宁给压在下面了，原本按照他的身手直接就坐在了王攸宁的身边，结果，这个司机也是……

    秦御赶紧起来，看着王攸宁，担心的问了一句：“没事吧，碰到哪里了吗？”

    如果是其他的男生，秦御也就不会多问这句话了，实在是王攸宁这小孩儿看着就像个豆腐一样，秦御是真的怕他这么一弄把王攸宁给压坏了。

    王攸宁现在还是懵的，看了看打开的车窗，再看看已经到了他面前的秦御，眼睛已经瞪起来了，简直不可思议。

    秦御见王攸宁没事，给那边稳住的林三打了个手势，便将车窗给弄上去了。

    “你……你跳进来的，太危险了吧。”王攸宁回过神来，忍不住的说道。

    前面的司机也是心有余悸的点了点头，十分认同自家小少爷的话。

    秦御微微一笑，说道：“不危险，这种动作我三岁的时候就开始做的，没什么的，即便是摔了也死不了。”

    王攸宁简直不知道要说什么了，眼睛出了震惊还有点羡慕和崇拜。

    “……”王家的司机。

    果然是秦翡和齐衍的儿子，这多少是有些变态了。

    秦御说完，看了一眼王家的司机，该吐槽的还是吐槽出来了：“不过，你们王家是军人世家，怎么家里的人还能有这么不镇定的时候，你是王家的孙子，虽然子弟小学很安全，但是，来回还是要跟一些有身手的人。”

    王家的司机听见秦御的吐槽，忍不住的嘴角抽搐了一下，到底没敢说什么。

    “全叔的身手就是很厉害的，他开车也是很厉害的，就是被你吓到了而已。”王攸宁解释道。

    秦御看了一眼全叔，还是不放心的说道：“我干什么了就被吓到了，明显心理素质还是不行的，最近京城很乱，你身边多带点人是没错的。”

    全叔听见秦御这句话看了一眼秦御。

    王攸宁也不知道该说什么，转开话题，问道：“你怎么过来了？而且，有什么事情我们停下来说就是了，你这么直接跳进来，还是太危险了。”

    秦御笑了笑说道：“你知道我现在被多少人盯着吗？如果我们能够停下车来说话的话，我们在学校里说就是了。”

    “嗯？”王攸宁眨了眨眼睛，有些不明白秦御的话。

    倒是王家的司机微微蹙眉，陷入了沉思，显然是明白了秦御的意思。

    秦御给王攸宁解释说道：“你今天早晨不是要问我事情吗？”

    秦御说出这句话之后，王攸宁的脸一下子就红了起来。

    秦御都不知道王攸宁这个技能是怎么炼成的，怎么还能有人动不动就脸红的呢。

    秦御好笑的说道：“你知道你要问我的事情有多少人想问吗？可以说，整个京城圈子里的人都想要从我这里知道，所以，我现在被整个京城圈子里的人盯着，不过呢，他们虽然想要知道，但是，他们对我多少是有些顾忌的，一来，我爸妈，他们谁也不敢得罪；二来，我自己有身手，我身边的人也是沾过血的，他们想要动手也动不了；三来，翡翠华庭谁也进不去，他们根本就拿我没有办法。”

    “但是，你不同，你们王家虽然在京城圈子里的影响力很大，地位也很高，但是，他们对于王家的顾忌还是少一点，就像有些时候他们被逼急了，他们不敢对我爸妈这边做什么，但是，他们敢对王家做，所以，但凡今天有人知道我和你说了你想要知道的事情，又或者知道我和你之间有接触，他们就不会缠着我了，都去找你们王家了，到时候，不仅是你们王家被烦的要命，就连你这里也同样是不安全。”

    听着秦御的话，全叔背后简直就是一身冷汗，他是王家的心腹，身手很好，也是很中心的，所以，有些事情王家那边也没有瞒着他，所以，他是知道今天他们小少爷有任务的，毕竟，今天一早晨他们小少爷都是处于愁眉苦脸的状态，就连放学这种令他最高兴的时候，上车之后都是兴致缺缺、没精打采的样子。

    当时，他就知道他们小少爷没有问出什么。

    原本他还觉得有些可惜，但是，现在听秦御这么一说，全叔只觉得松了一口气，幸好，幸好秦御当时没有告诉他们小少爷，不然，王家那边还好，烦点就烦点了，可是，他们小少爷这边的安全就不能保证了。

    也难怪秦御宁可冒着危险从车窗翻进来，也不让他们停车了，这个时候确实是谨慎一点比较好，如此看来，不得不说，秦御小小年纪想的还是十分周道的。

    不过，如果真的想要告诉他们小少爷，更加谨慎的话，直接用手机就好了，何必要接触呢？

    这一点全叔想不明白。

    秦御当然也是知道的，原本秦御是想要打电话和王攸宁说的，或者，直接和王诏说就是了，可是，秦御一想到今天他快要把人家孩子给欺负哭了，少有良心的秦御就有些不安心了，总觉得和王攸宁面对面的说比较好。

    看着王攸宁还是一副萌萌的模样，秦御突然明白为什么王家的人都这么在意王攸宁了，也明白为什么每次王诏说起来王攸宁的时候连声音都变轻了。

    说实话，在这个圈子里，在秦御认识的这些人里面，王攸宁是唯一一个如同白纸的人，王家把他保护的太好了，一点乱七八糟的事情都没有让他见过，这次的事情恐怕如果不是问的对象是他秦御的话，恐怕也不会让王攸宁过来的。

    “算了，不懂也没有关系，回去和你爸说一声就好，别老做这么不靠谱的事情，还有，我爸妈那边没有什么打算，他们两个人今天一早就出去游玩了，去哪里我是不知道，我爸就是单纯的想要陪着我妈去散散心而已，至于京城这边，也是我爸故意为之。”

    秦御看着王攸宁努力记住的样子，忍不住一笑，将王攸宁手里的手机拿了出来，然后打开了录音，将自己刚刚说的话又重新说了一遍，这才继续说着。

    “一来，为我妈抱不平，毕竟，只要是个人回想一下这十一年来的事情，谁自己心里都明白，我爸和我妈有多无辜，他们两个人至今伤痕累累，源头也都是为了救京城子弟这些人，结果，现在这些人一个个的倒是为了杨家和孟家的事情站在道德制高点上来指责我爸妈，谁能咽的下这口气。”

    “二来，当年那件事情还有很多疑点，我爸妈也是想要趁着这次京城的动乱，炸出一些人来，筛选一下。”

    秦御关掉了录音，递给王攸宁，拍了拍王攸宁的头说道：“行了，事情都给你说完了，你也好交差了，还有，你的糖很好吃，我特别喜欢，走了，宁宁。”

    秦御说完，将窗户重新打开，很快，不远处林三开着车飞快的赶了上来，在车子并行的那一刻，秦御直接跳了过去。

    即便王攸宁和全叔两个人早就知道秦御应该是没有问题的，但是，就这么看着秦御跳过去还是忍不住的心脏跳了一下。

    全叔看着秦御的车快速的离开，心有余悸的将他们车上的窗户赶紧给关上，关完之后，还是忍不住的嘱咐了王攸宁一句：“小少爷，你可不要和秦少学这些，这是很危险的事情，别看他没事，换个人那都得摔倒医院去。”

    王攸宁听话的点点头，原本脸上的愁眉苦脸和郁郁不振也全都没有了，笑着说道：“嗯嗯，我不会做这么危险的事情的，不过，秦御真是好人。”

    全叔想到秦御的身份，和秦御这次过来专程叮嘱的几句，点点头说道：“嗯，以后小少爷可以和秦少多玩玩。”

    其实，全叔很明白，秦御过来专门走这一趟恐怕也是因为王诏和秦翡的关系。

    王攸宁听见全叔这几句话，犹豫了一下，想到上次秦御把他带回他家的时候，有些为难了，毕竟，王攸宁还是有些害怕秦御的，不过，秦御在这件事情也确实是听好的，这般想着，王攸宁这才点了点头。

    而此时，被京城圈子里的人惦记的秦翡和齐衍两个人也确实是去旅游了。

    这个时间段确实是不合适，但是，先不说齐衍和秦御两个人好不容易和好，就秦翡被这一折腾的心情是真的不好，所以，齐衍才想出来这个办法，华国这么大，他们也不用非要在京城里看这些乌烟瘴气的东西。

    再者，京城这边的天气越来越冷了，秦翡的体质是真的不太适合寒冷的地方。

    索性，齐衍就直接带着秦翡离开了，去的地方是南方，一个东源的小城镇。

    这是齐衍找了一个晚上，才找出来的地方，这里天气适宜，风景如画，是个不错的养生的地方。

    齐衍和秦翡两个人下了车之后，秦翡看着这个地方，心下就很是喜欢，只是……

    秦翡看向齐衍，忍不住的问道：“现在京城肯定乱套了，你确定我们这个时候离开好吗？”

    齐衍笑了笑说道：“你要相信我们的儿子，这是一个很好的锻炼机会，也好让他早日继承齐家家业，我也好安心的陪你找个好地方住着，咱们就不回京城那个破地方了。”

    秦翡听见齐衍的话，轻笑一声，说道：“你这个如意算盘应该是要落空了，阿御和我说过，他不想继承齐家。”

    “嗯？他还说过这话？”

    秦翡点点头。

    齐衍笑了一下，说道：“不愧是我的儿子，和我以前的志向一样，不过，应该和我的命运也差不多吧。”

    秦翡眉头一挑：“你还有这种志向？”

    “当然，可惜，齐邵迟不争气。”齐衍表示无奈。

    “不过，我觉得阿御应该是不可控的，你想要把这个志向放在阿御身上，你到不如在和我生一个来的比较可靠。”

    “……”齐衍憋着笑看着秦翡，搂着秦翡往自己订的地方走着，边说：“那你可要养好身体，争取个二胎吧。”

    两个人一边走一边朝着他们的住处走去。

    齐衍订的地方距离并不远，是个酒店，没办法，这里是个小地方，万盛在这边还真是没有。

    原本齐衍想着他们过来这一天先休息一下，毕竟，秦翡的身体不适合太过劳累，结果，齐衍没有想到，他们刚进来，两个人就都感觉到了不对劲儿。

