    大唐世界。

    距离倪昆离开，已经过去了四个月。

    原本倪昆以轮回腕表行走诸界，来去只是一刹那。

    但此次他是前往东胜神洲，而东胜神洲已被域外天魔彻底俘获，改造成“试炼之地”，时序已不受轮回腕表影响。

    能够影响到东胜神洲时序的，只有位格比轮回腕表更高的氪命挂。

    因此倪昆离开之后，大唐世界时间正常流动，他离开多久，大唐世界便过去了多久。

    这四个月大多时间，大唐世界一切如常，偶有妖魔出现，也很快就被各方剿灭。

    但最近这两天，各种异常开始频繁出现。

    ……

    倭岛。

    东溟女王单美仙驻马山坡，在群臣簇拥下，凝视山坡下方的战场。

    战场一方，是一支东溟国的千人队。

    与之交战的，却并非流民匪寇，而是数十头“魔怪”。

    那些魔怪双身四臂，身高丈二，皮肤宛若黑曜石，体内岩浆涌动，口中不停咕哝着晦涩难明的语言。

    它们力量极大，手持比铡刀还要大上一号的厚背大刀，能把大刀挥舞得宛若风车一般，一旦突入战阵，便仿佛绞肉机一样，掀起腥风血雨，砍得人头乱滚、残肢遍地。

    普通战卒在它们面前，脆弱得好像幼童之于壮汉，一旦战阵被破开，就只能被它们肆意屠戮。

    只有剑术高强、身手矫健的武士，才能与它们周旋一二，但也很难一对一战胜它们。

    当然这些魔怪也并非绝对无敌，只要始终保持阵形完好，付出一定代价之后，还是有机会将它们杀死。其要害也与正常生灵差不多，头颅、脖颈、胸腹都是足以致死的要害。

    不过即使能杀死这些魔怪，它们伤口喷出的岩浆，也会对周围的人造成溅射伤害。

    单美仙看着那支千人队，付出足足三百多人伤亡的代价，才将那数十头魔怪斩杀殆尽，一时不禁面沉如水。

    这只是一支从富士山方向游荡过来的魔怪小队。

    甲贺、伊贺的忍者，在初次发现这种魔怪之后，已经朝着魔怪蔓延过来的方向前出侦察了一段。

    侦察结果很不乐观。

    用侦察忍者们的话说，这种怪物简直就是漫山遍野、到处都是。

    虽然经历“神树”之劫，倭国本岛已不剩多少人口，绝大部分区域都已经变成了无人区，但这些魔怪就好像能隔空嗅到生者气息似的，大肆搜掠着本岛为数不多的生者聚集处，所过之处，悉数屠戮，不留活口。

    更有一股数量上万的魔怪，正向着本岛南端，东溟国临时首都方向进发。

    单美仙为评估这种魔怪的实力，亲自带兵前来拦截这支不过数十头的魔怪小队。

    结果以一千对数十，其中不乏武技高深的武士，居然还是付出了伤亡三百多人的代价。

    若是让那股数量上万的魔怪冲过来，单美仙麾下的数万大军，怕是要被杀个全军覆没。

    “就地休整，救治伤患。”

    单美仙沉声下令，“婉晶，你率军在此组织防御。阿墨、迦楼罗、胡夷，你们跟我来。”

    说罢，催动战马，冲下山坡。

    阿墨、吴迦楼罗、胡夷也策马跟上。

    单婉晶大叫：“娘，你们去哪儿啊？”

    “去看看究竟发生了什么！”单美仙说道：“顺便将那支数量上万的魔怪灭了！”

    单美仙一行四人纵马飞驰上百里，拐过一道山口，来到一小块平原前，迎面就撞上了那数量上万的魔怪大队。

    看着那一眼望去，无边无际的狰狞魔怪群，单美仙眼角不禁微微一跳。

    这么多怪物，就算是武道大宗师，若被团团围困起来，也会难逃一死吧？

    好在她现在的境界，早已远远超越了世俗大宗师——小爸爸倪昆不仅传授了她神功绝艺，还助她服食了龙元，使她功力一朝暴增，徒手就有崩山之力。

    更何况，她还有赶山鞭。

    望着小平原上，那一眼看不到边的魔怪群，单美仙深吸一口气，取出赶山鞭，轻轻一挥。

    侧面一座百多米高的小山轰然一震，在地面上滑动起来，向着小平原上的魔怪群撞去。

    小山初启动时，速度还相当缓慢，但随着单美仙连连挥动赶山鞭，小山移动速度越来越快，渐渐快逾奔马，挟令大地轰轰震动的惊天巨响，狠狠撞进魔怪群中。

    上万魔怪确实恐怖，足以正面荡平东溟国现有的军队，杀光东溟国所有的国民。

    但在赶山鞭驱动的山川之前，这种可以被凡俗兵器杀死的魔怪，便显得不堪一击。

    一时间，魔怪大军一片混乱，像是被压路机碾压的小鸡崽一般，或是被撞得粉身碎骨，或是被碾作岩浆粉尘。

    但这种魔怪虽悍不畏死，却也并非无智野兽。

    它们是有智慧的杀戮机器。

    它们很快就意识到，是前方谷口那几个渺小的女人，在催动小山横冲直撞。

    于是数百头未被小山波及，或是侥幸避过了小山碾压冲撞的魔怪，咆哮着向单美仙等人冲来。

    单美仙对气势汹汹冲来的数百魔怪视而不见，专注御使赶山鞭，催动小山横冲直撞。

    胡夷、阿墨、迦楼罗齐齐飞身下马，迎着狂冲而来的魔怪逆冲而上。

    铮！

    清悦刀鸣声中，阿墨长刀出鞘，斩出一道弯月般的刀芒，狂飙进魔怪群中。所过之处，魔怪纷纷一分为二。这一道刀芒，足足飞掠数十米远，斩杀十几头魔怪，方才势尽消散。

    胡夷哈哈一笑，脚掌跺地，地面震荡迸裂之际，炮弹般撞入魔怪群中，一双粗壮结实的大长腿连环横扫，轰出道道风雷之声，宛若大斧、铁锤，魔怪挨上一下，无不四分五裂，粉身碎骨。

    迦楼罗清叱一声，一掌前推，掌心爆出一道乳白罡气，炮弹般轰入魔怪群中，一击轰飞四五头魔怪。随后闪电般突入魔怪群中，拳掌指爪、膝肘肩胯，几乎浑身都凶器，狂风扫落叶一般轰杀一头头魔兽。

    倪昆虽然没有给她们服食龙元，但血菩提、元牝天珠蜜液也是管够，还传授了她们神通武道。

    阿墨、迦楼罗本就天赋超凡，并且本就有着强悍的实力，受此栽培，四个月来，她们的实力每一天都在狂飙突进，时至今日，已然超越了武道大宗师。

    胡夷天赋虽不如阿墨、迦楼罗，但她跟随倪昆的时间比单美仙还久，长期积累之下，如今的实力，也是大宗师一级。

    有她们三人在前拦截，单美仙根本无需理会那些妄图冲过来对付她的魔怪。

    小半个时辰后，上万的魔怪大军，已被小山碾压殆尽，只剩为数不多的魔怪四散逃窜。

    单美仙收起赶山鞭，看一眼胡夷三人，再看看她们四周那散落一地，乃至堆积成小山的魔怪尸身，赞许地点点头：

    “干得不错。继续前进。”

    又催动战马，带着胡夷、阿墨、迦楼罗继续前行。

    一天后。

    单美仙四人徒步攀上一座山头，看着数十里外的富士山，神情皆是凝重无比。

    只见那神树之劫后，本该一片荒凉死寂的富士山，此刻竟正自不停喷发着滚滚浓烟，每隔片刻，就有数以百计的火焰流星，自山口喷发出来，落地之后，化成那种双身四臂的魔怪。

    放眼望去，富士山上下，魔怪的数量何止成千上万？

    简直就是数以十万计！

    数量如此庞大的魔怪，以单美仙如今的修为，就算把自己榨成人干，也不可能以赶山鞭驱使山川，将之悉数碾杀。

    更可怕的是。

    富士山口之内，似乎还蛰伏着某种极尽恐怖的存在。

    即使隔着数十里之远，遥望富士山时，单美仙四人仍能感受到，山口之中那一道狂暴灼热，宛若火山爆炸的气息。

    甚至能隐隐听到某种低沉震撼，仿佛大地轰鸣，令人心慌意乱、头皮发麻的心跳声、呼吸声。

    一时间，单美仙四人看着远处的富士山口，呼吸凝窒，久久不能言语。

    ……

    南海。

    酒剑仙、叶孤城悬立空中，看着一头接一头自海底浮出水面的巨型怪兽，神情皆无比凝重。

    “师尊，这两天，怪兽怎会出现得如此频繁？今日更一口气出现了数十头之多。”叶孤城沉声问道。

    酒剑仙吁出一口浊气，抬首仰望天穹：“天……要破了……”

    叶孤城神情一动：“天要破了？”

    酒剑仙摇了摇头，没再言语，拿起酒葫芦灌了口酒，伸手一指海面：

    “杀吧！”

    铮！

    剑气暴涌，上万口纯由剑气凝成的长剑，汇为一道剑气长河，向着海面接连现身的巨兽杀去。

    万剑诀！

    叶孤城也不再多说，伸手一指，一口飞剑激射而出，电光般斩向一头巨兽。

    ……

    东海，桃花岛。

    黄药师站在山崖上，负手仰望天穹，喃喃道：

    “这一次天变，是末劫之兆啊……”

    正说时，漫天流星，赫然出现在白昼天空之中，向着地面疾坠而下。

    漫天的流星，不仅坠入中原，连东海、南疆、辽东、草原、西域等边疆之地，都被流星覆盖。

    就连桃花岛这种东海小岛，都有数枚流星直冲而来。

    黄药师轻叹一声：

    “大劫来了。”

    【最后三天了，月票还留着作啥？看在我打针都不断更的份上，给点月票支持吧？】

