    这四位的功夫还是很高的，最高级的你到了灵力六阶，其他都在五阶以上。这四位满以为片刻之间就能将眼前的半大孩子给制服。

    结果这一场战斗虽然是在片刻之间结束的，但倒下的却不是这半大孩子，而是他们四个。

    帝拂衣身形如电，只是在他们四位动手时绕着他们转了一圈，他们就全部被揍了个满面桃花开，全身上下万紫千红，动也动不了了！

    这四位满面的不相信，躺在地上纷纷喝问帝拂衣到底是谁。

    帝拂衣懒得理会他们，举手投足间就废掉了他们的功夫，然后转身想走。

    那蒙面人甲万分纳闷：“你就不问问我们是谁？是谁派来的？”

    “问你你会说？”帝拂衣反问。

    四个蒙面人一起昂头，如同威武不能屈的孔雀：“当然不！我们可是极守信的，杀了我们也不会说！”

    “那我还问什么？你们可是暗影楼的杀手，暗影楼的规矩就是宁死也不吐露主顾信息的，不是吗？”帝拂衣声线冷冷，留下那四位蒙面杀手在那里大眼瞪小眼，他掉头就走了出去。

    他那时已经察觉到了不对劲!

    顾惜玖是知道他正在练功的，容不得人打扰，按道理说这一段时间她应该在附近守着才是，但这里出了这么大的动静也没见她进来瞧一眼……

    他出来以后恰好沐风也赶到了，他吩咐沐风去处置那四个蒙面人，自己在客栈里迅速一转，很快就打听到顾惜玖的动向——

    她随同龙司夜叶红枫去银神山找银神兽的麻烦去了！

    帝拂衣做为这个大陆最厉害的神医，自然明白银神兽的用途，也知道银神兽兽筋的功效，他甚至自己就炼制过这方面的药丸，问题是压根没管用！顾惜玖他们无论取来与否对他来说都没用。

    他知道顾惜玖行事一向谨慎，她如果随同龙司夜出外，必然将他帝拂衣安排的妥妥当当，派足保护他的人，而且这保护他的人必然是龙司夜亲自安排的，这样她才有可能放心随龙司夜出去。

    结果他在房间里被四个杀手袭击，却没看到保护他的人蹦出来救驾，从这一点可以推断出龙司夜有问题！

    既然知道龙司夜有问题，他自然就沉不住气了！但也没太担心。

    他以为凭龙司夜对顾惜玖的感情不会真伤害她，十有八九是为了调开她，来对他帝拂衣不利……

    但随即又想到这情景不太对。

    帝拂衣自然是知道龙司夜对顾惜玖的感情的，用情很深，情深则容易偏执，容易吃醋。

    而顾惜玖对他帝拂衣好，看在龙司夜的眼里那醋只怕已经喝了一缸，不过以龙司夜的为人，不至于因为吃醋来取一个‘小孩子’的命吧？

    帝拂衣和龙司夜相交几十年，平时的关系似冤家对头又算半个朋友。

    他又善算人心，自然将龙司夜的性格掌握的门清，他甚至比顾惜玖更懂龙司夜的为人。

    所以龙司夜性子上略有点变化就算顾惜玖看不出来，他也能察觉的到。