
林枫看着面前只有七八步，正在仰头大笑的张天佑，一咬牙，便动身了。说时迟，那时快，就在鱼肠剑离张天佑的胸口只有一寸多的时候，突然林枫眼前一花，只听到“盯”的一声，鱼肠剑刺到了某种金属之上。

林枫连忙退后几步，看着张天佑身侧突然冒出来的不速之客，那人带着半张面具，只能看到鼻子之下的面容，但是看不出有任何的表情。

张天佑吓的擦了擦额头的冷汗，气急败坏的喊道：“上，都上！给我剁了他！”

林枫身后的那群军士高举着刀剑就冲我过来了，对于这些小角色，即使受伤了也是轻而易举的事情。

因为右臂受伤，不适宜持久战斗，所以林枫更是小心谨慎，左手提刀，右手握匕，每一次出招都是奔着要害去的，招招致命。

几分钟之后，看着地上躺着的十多具尸体，林枫伸手擦了擦额头的汗珠，冲着张天佑说道：“你不就是想要我的命么？这样，你把那女孩放了，我的命给你！”

张天佑听后，眼珠转了转，点头笑道：“行，不过虽然你贵为侯爷，但是此等时候，岂是你说怎样就怎样的？”

林枫无奈的摇了摇头：“张天佑啊张天佑，如果我想走，你认为你能留下我么？”

张天佑仰头大笑几声说道：“哈哈，素来听闻侯爷义薄云天，从来不伤害无辜的生命，何况是这么一个美人坯子呢？”说着伸手捏着小琲的下巴转了转。

林枫看着被塞住嘴的小琲“呜呜”的挣扎，泪水都留了出来，抑制住心中的怒火。淡淡一笑，将左手的短刀扔到了地上，冲着张天佑摆了摆手：“张老弟，您过誉了！本侯不陪你玩了，回城去了！”说着转身快跑两步，跳上了一匹马就要逃跑。

张天佑一看这情况就急了：“快！万俟星！杀了他！”

就在林枫上马的瞬间，那名叫做万俟星的面具人已经动了，林枫暗中用鱼肠刺了一下马脖子，胯下之马一声惊叫，便将林枫摔了下去，之后受惊的马儿便一溜烟的跑了出去。

此刻的林枫正趴在地上，听到身后的响声之后，早有准备的林枫一个翻身，右手的鱼肠将万俟星刺来的长剑拨开，左手多出了那把手成弩，一扣扳机。

正在空中的万俟星躲闪不及，只能稍稍侧身，但是还是被射中了前胸。林枫向前一个跨步，鱼肠反向的划向了跪在地上的万俟星，他眼疾手快的手中长剑挡于面前，躲开了致命一击。

而林枫却顺势穿过了万俟星的防线，快步奔向了对面的张天佑，此时张天佑才明白过来，林枫的目标从始至终都是他。

左手连续扣动三次手成弩，张天佑的三个手下个个脖颈中箭，捂着脖子就缓缓的倒了下去，张天佑在林枫还没有展开进攻之前，便一把拉过陈嘉辉推了过来，林枫抬脚将陈嘉辉踹到一旁，却已发现张天佑跳入了溪水之中。

林枫闪身到了小琲的身后，鱼肠一闪，将反绑双手的绳子划断，拉着她的胳膊就窜入了一旁的树林内。

张天佑从水里站起来后，看着他们消失的背影，气急败坏的冲着万俟星喊道：“万俟星，你要是不把他杀了，那你就等死吧！”

万俟星不满的看了他一眼，皱了皱眉头，伸手将胸前的毒箭拔了出来，从腰间拿出一个小药瓶，扯开胸前的衣服倒了些药粉上去。

处理完之后，万俟星才看着站在岸上，浑身湿漉漉的张天佑冷冷的说了一句：“既然收了钱，我就会处理好一切的！”

“处理好，处理好个屁！他现在都跑了，如果回了汉中，你还有机会除掉他么！”张天佑在一旁暴跳如雷的喊着。

万俟星暗暗的皱了一下眉头，语气冰冷的说了一句：“如果你继续冲我大喊大叫，我现在先处理了你！”

树林内，林枫拉着小琲也不知道跑了多久，终于累的跑不动了，找了一颗大树就靠了下去，然后又重新包扎了一下右臂的伤口。

此时的小琲靠在树旁，双目呆滞，面无表情。林枫看她这个样子，便随口找了个话题冲着她问道：“你叫什么来着？”

小琲转头看了看林枫，也没有说话，只是缓缓的蹲下身子，在地上写下了小琲两个字。

林枫歪着头看了看，口中念道：“小，fei！好名字！”

“噗嗤！”小琲就笑了出来，转头看着林枫好奇的问道：“你不是侯爷么？连这个字都不认识啊？”

林枫撇了撇嘴，靠在树上，点了根烟，抽了一口才缓缓的说道：“能不认识么，只是看你那个样子，逗逗你而已，不就是给bei字么！”

没想到小琲也学着林枫撇了撇嘴，坐到了地上，手中的树枝来回的摆动着，嘴里却说道：“一点都不好笑！哼。。。”

林枫伸了个懒腰，稍微活动了下右臂，站起身准备继续赶路，突然一拍脑袋说道：“哎呀，我们现在在什么方向？怎么回去？”

小琲抬起头看着林枫，眨了眨眼睛，说出了一句让他郁闷的话：“不好笑，换一个。。。”

两人不知道走了多久，跟在身后的小琲又开口了：“我饿了。。。”

林枫摸了摸咕噜咕噜直响的肚子，点了点头，有气无力的回了一句：“我也是！”

这已经不知道是两人第几次这样的对话了。。。

又走了不知道多久，已经可以透过头顶繁密的枝叶看到了黄昏的夕阳，林枫看着斜着照射在地上的夕阳，拔出鱼肠在地上刻画了半天，接着站起身向着左侧指了指：“走，从那出去！”

小琲怀疑的看着林枫：“能行么？”

“没问题！跟哥走，准没错！信枫哥，贼稳妥！”说着林枫拍了拍自己的肚子，信心满满的继续赶路了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000534"  chaptername="第二十三章  小fei？小bei？">加入书签</a>
</div>
