    

    容瑶点头：“我看到了。”

    不仅看到了，她刚才其实和慕语念对视了一下，她能很清楚的感觉到，慕语念刚才扫了一眼整个餐厅，其实就是在找她。

    有不少人都上前跟慕语念打招呼，不过都被她经纪人和助理挡回去了。

    然后，她们一行人就朝着容瑶这边走了过来。

    傅媛媛立刻警惕起来，去抓容瑶的胳膊：“她来了她来了！她该不是也想坐你旁边整个空位吧？你成香饽饽了，一线明星情侣两个人都要坐你旁边？”

    容瑶却比她淡定很多，还有闲心去纠正她的错误：“不是情侣，林老师昨天微博不是解释过了吗？”

    “对，是解释过了，所以慕语念粉丝脸都被打肿了，她本人也很没面子，今天早上她粉丝都不敢去你微博蹦跶骂人了，我心情特别好，所以早饭也要多吃一碗！”

    “行了，你们俩别说了，她们过来了。”

    杨蕙制止了她们两个的对话，看着慕语念走过来，她的目光落在了慕语念身后的女人身上。

    叶珍云。

    慕语念的经纪人，圈里的顶级经纪人，也是她的死敌。

    杨蕙在看叶珍云的时候，叶珍云也在看她，两个人目光在空气中碰撞，火药味儿十足。

    慕语念已经走到了她们的桌旁，她眼神温柔，语气更温柔：“容瑶是吗，我是慕语念，上次去你们剧组探班，我没好贸然打扰你，今天正式认识一下。”

    她长得漂亮，话也说的很漂亮，声音柔的像微风一样，很能让人产生好感。

    只不过可惜的是，容瑶在她手里吃过亏，实在对她产生不了好感。

    傅媛媛更直接，拉长了脸道：“没和我们瑶瑶说话，她都被骂了一天，现在来说话，她岂不是要被骂死。”

    换做其他时候，她这么说话，早就被杨蕙教育了，可是今天，杨蕙竟然出奇的没有制止她心直口快的得罪人。

    慕语念被她这样说，表情有些委屈：“我也没想到事情会变成这样，我本意也并非如此，这真的是个误会，其实我看新闻了，骂人的很多并不是我的粉丝，只是打着我粉丝的名义胡乱骂人。”

    容瑶站了起来，朝着慕语念轻笑：“既然是误会，慕老师不必在意。我助理说话有点耿直，她没什么恶意，她也很喜欢慕老师，您别误会她。”

    慕语念有些意外，没想到这个看起来很好说话的新人，并不好说话，立刻就回敬她了。

    什么误会，这个助理很明显对她有敌意，能喜欢她才有鬼了呢！

    但她只当什么都不知道，也朝着容瑶微笑：“我看你助理也挺面善的，想来人品应该是不错的。既然误会都解开了，大家都在一个圈子里，低头不见抬头见的，那咱们就握手言和，以后做好朋友，互相帮助互相扶持，可以吗？”

    她声音依然温柔，还主动朝容瑶伸出手，期待的看着她。

    事实上，以容瑶现在十八线开外的咖位，和慕语念这样的一线大明星做朋友，根本谈不上什么互相帮助扶持，容瑶能帮她什么？什么都不能。

