    【叮！宿主成功收服暗夜天狼，奖励扮演度提升百分之五！】

    【叮！宿主成功扮演出王也的气势，一语吓退血魔红蚁群，奖励扮演度提升百分之十！】

    【叮！宿主扮演度提升到百分之六十七！恭喜宿主获得八奇技之一--风后奇门！！】

    卧槽？

    张萧心里微微一惊。

    大喜过望。

    风后奇门？

    风后奇门啊！

    可以说，它是八奇技中最牛逼的一种术门！

    天地万化！

    皆在我手！

    嗡！

    一圈灵光出现在了张萧的头上。

    微微闭眼。

    浩瀚宇宙映入眼中。

    身处宇宙。

    命理格知。

    黄道星宫，六甲六丁，飞天九元……

    皆在一念之间！

    咚！

    张萧脚掌猛地一跺地面。

    顿时。

    风后奇门显形！

    刷！

    刷！

    刷！

    一圈圈蓝光光波，自张萧脚底向四周生成，逐渐构成星术格局！

    玄奥晦涩！

    眼花缭乱！

    当然。

    这风后奇门阵图，除了张萧之外，无人能够看到。

    “不愧是鬼神莫测的风后奇门。”

    “光是这小周天的变化，就有一千零八十种！”

    张萧只是稍稍运转了一下风后奇门，精气神就消耗了不少。

    好在。

    他现在身体各项属性，都远超过常人，才能够支撑住这风后奇门的施展！

    若是换成普通人。

    只怕精气神会瞬间被风后奇门消耗一空！

    连带着灵魂，都可能会被吸进去，彻底困死在这内景之中！

    “按照我现在的体能和精神，估计能施展出几次土河车就不错了。”

    张萧对自己的认知很谨慎。

    这一点。

    更加符合王也的心性。

    也难怪，他能在短短时间内，就成功将扮演度提升到百分之六十七！

    嗷呜！

    嗷呜！

    嗷呜！

    二狗子蹭了蹭张萧的裤腿，张着嘴一个劲的叫着。

    两只前爪，在地面不停地刨动。

    “嗯？”

    “你乱叫什么？”

    张萧收回风后奇门，看向二狗子。

    二狗子停止刨动，伸着舌头，哈哈的喘气。

    “渴了？”

    “咱们走了这么久的路，是该休息一下。”

    张萧嘿嘿一笑，看了眼远处，正好有几棵枯树，就领着二狗子走了过去。

    “呼！”

    一屁股坐在沙地上。

    现在。

    天刚刚热起来。

    经过昨夜一晚上的寒风吹冻。

    这些沙子自然是冷的不行。

    可随着白天到来，烈日灼灼，迅速将沙子的寒气给蒸发掉了。

    不冷不热。

    温度刚刚好。

    张萧伸了个懒腰。

    靠在枯树旁边。

    刚才观测风后奇门，实在是太耗费心神。

    也可能是初次施展，不熟悉其中的技巧，所以才会感到累。

    待以后。

    熟悉了，想必会好很多。

    打开水壶。

    咕咚！

    咕咚！

    张萧灌了两口。

    然后将扔给了二狗子。

    二狗子趴在张萧身边，有模有样学着张萧的动作，将壶嘴含在了嘴里，两只前爪举着水壶，咕咚咕咚的灌了下去。

    “喂，你慢点喝，别漏了！”

    张萧看到从这家伙嘴里漏出来的水，心疼的不行。

    茫茫沙漠。

    不可能每次运气都那么好。

    能够碰到水源，绿洲。

    更何况。

    他接下来，还要寻找国门。

    哪怕是没有水了，也不能返回去找那片绿洲，路程太远，耽误时间。

    因此。

    必须寻找沿途的水源。

    二狗子瞪着大大的兽眼，慢慢地放下水壶，一脸委屈巴巴的低下脑袋。

    “行行行，你漏就漏吧，大不了，我再找就是了~”

    张萧挥了挥手，不在意哼笑了声。

    这个二狗子。

    倒真是越来越像个二哈！

    二狗子那张拟人化的狗脸，泛起了一丝得逞的阴笑，嘿嘿嘿，又捧起水壶猛灌了起来。

    哗啦。

    嗤！

    嗤！

    熊熊~

    张萧从储物空间里拿出烤肉，木柴，野草，钻木取火，架起烤架，开始烤肉。

    二狗子瞬间瞪大了兽眼，一动不动，死死的盯着烤肉架。

    “喂，你喝完水就这么给我放那啊？”

    “拿过来！这是要盖盖的知道吗？”

    张萧对它喊道。

    二狗子急忙叼着水壶，一颠一颠的走过来，对缓缓转动的烤肉，垂涎三尺，哈喇子不停地留下来。

    “以后呢，这个水壶，就是你的专用了，记住了……”

    张萧还没说完。

    二狗子就一个饿虎扑食，想要咬下烤架上的烤肉。

    但张萧眼疾手快，一把抓住了它的大尾巴，将它硬生生拽了回来！

    “哎哎哎！你干哈呢！”

    “这肉都没烤熟，你吃干啥？”

    “再有下次，你就给我吃生肉，别吃我烤的了！”

    张萧气不打一处来，拍了下二狗子的脑袋。

    嗷呜…

    嗷呜…

    二狗子趴在地上，舌头舔着嘴唇，斜看着张萧，兽眼之中，满是听话，乖巧的神色。

    很快。

    肉烤熟了。

    滋滋冒油。

    香味四溢。

    “呐，吃吧。”

    张萧扯下一大块，扔给二狗子。

    二狗子赶紧大快朵颐起来，一边吃，一边盯着烤架上剩下的肉。

    生怕吃慢了，那烤肉就没了。

    张萧一边吃烤肉，一边拿起一根树枝，在地上画起了八卦图。

    太极生两仪！

    两仪生四象！

    四象生八卦！

    乾代表天，坤代表地，巽代表风，震代表雷，坎代表水，离代表火，艮（gèn）代表山，兑代表泽！

    这精妙绝美的古图。

    呈现在沙漠之中。

    映入了屏幕前的观众们眼中。

    “张神这是在画什么奇奇怪怪的东西？”

    “咦，我似乎在一本古书上看到过？好像是八卦吧？”

    “当然！这是我们九州传承万年的东西！”

    “我记得宇宙国国旗上的图案，和这个好像啊！”

    “呵呵，他们的文化，都是从我们九州这偷过去的！”

    “连国旗都是我们九州的古文化，可想而知，他们其实就是我们九州的一部分！”

    “阿西吧！你们这些九州人，纯属在放屁！”

    “没错！这八卦明明就是我们宇宙国的国粹，根本不是你们九州的！”

    九州直播间。

    气氛火爆！

    那些宇宙国人在听到九州选手张萧正在画他们的国旗。

    立刻跑过来看。

    然后就看到两国人弹幕的交锋。

    立刻支援。

    怒怼九州国人。

    小撒老师，局座，呆小冰，以及三位九州古武学老头。

    在看到张萧画出的八卦后，都是神色一惊，眼中迸射出几缕精光！

