    第560章为了学校

    但他应该庆幸沈广开口说了他，不然霍津言也不会放过他的。

    终于有个冷静点的领导开口问：“陆宁同学，你跟霍老师究竟有没有这方面的关系，你说实话。”

    陆宁摇头：“我们没有。”

    “没有，那照片都清清楚楚的，你怎么说没有，你们都说没有，那这件事情怎么做，没有证据就靠着你们一张嘴说没有就没有吗，这要怎么跟别人解释，谁信啊！”

    这件事情确实难办，照片都出来了，所有人都看到了，根本没办法证明什么，只有当事人的两张嘴说也不会被人相信的。

    刚刚被沈广训的那个校领导闻言冷哼一声转过了身，有些生气，并不想看他们了。

    就是此刻，陆宁突然拿出手机拍了张照。

    所有人一愣。

    “陆宁，你干什么！这个时候还有闲心拍照！你有没有把这件事情放在心上！这件事情很严重！关乎学校的名誉你懂不懂！就算你不在乎自己的，也要在乎在乎学校的，老师的吧。”

    陆宁没说话，只是拿着手机到了沈广的面前，把手机递给了他。

    沈广愣了一下看着她的手机屏幕。

    两秒钟之后突然传出来他的笑声。

    本来气氛剑拔弩张的校长室突然就一头雾水了。

    都奇怪的看着沈广。

    霍津言看向陆宁，不知道她做了什么。

    沈广一边笑着，一边把手机递给了旁边生气的那个领导。

    “来，看看，我现在也能说你们俩在谈恋爱了，你们俩这样才是真正的带坏我们学校的名誉呢。”

    他实在是有些忍不住笑。

    几个领导疑惑的凑过去看。

    结果就看到被训斥的领导和说话的领导的‘亲密照’。

    因为他转身，从陆宁的角度看过去，两个人就是离得非常近，好像要抱在一起一样，实在是很亲密。

    而这张照片的角度刚好对得上之前论坛里面的一张照片，角度位置都差不多。

    瞬间一群人恍然大悟，原来亲密照是这么来的。

    但是这样不妨碍他们笑的前仰后合的，实在是照片太滑稽了。

    两个人看着都忍不住对视一眼，然后嫌弃的默默远离了对方。

    沈广看着两个人。

    “所以，你们真的没有那种关系对吗。”

    陆宁：“没有。”

    霍津言：“没有。”

    沈广点头，这样就能算是有证据了。

    “那就赵董，余董，你们俩配合一下让宁宁拍几张一样角度的照片吧，这样就都能澄清了。”

    两个人一愣，同时朝着沈广看过去。

    “我们？”

    沈广笑着：“对啊，这都是为了学校好嘛。”

    两人：“……”

    气氛瞬间缓解，一群人都憋着笑。

    “对啊，余董，都是为了学校的名声啊。”

    “对对对，为了老师们的名声和学生的名声嘛，总归你们俩最合适了，反正不可能有人认为是你们俩在一起了吧。”

    两人：“……”

    两个无可奈何的站在那里，根据陆宁的指示拍照。

    虽然都离得挺远的，但是拍出来的照片看上去真的很亲密，两个人看着都一脸难受的表情。

    给周围的人都笑的不行了。

    (本章完)

