
　　城主府内剩下的铁鹰锐士也就不到两千人，要将他们全收起来，并不需要花费多少时间，不过再将所有人收进去之前，卡尔和黄忠便骑着骷髅巨龙返回来了，看他们那一脸懊恼的表情，杨天知道他们此行并不是很顺利。

　　果然，黄忠刚从骷髅巨龙背上跳下来，便说道：“主公，我们失败了，那些倭国的杂碎动作太快，当我们刚刚赶到那里的时候，他们就已经将整个宗庙团团围住了，而且包括前田庆次那家伙也在那里。我们在城市石碑被击毁的那一刻曾试图冲上去抢夺神魂，但却被对方高手给拦了下来，没有成功。”

　　说到这里，黄忠便有些郁闷，毕竟这次攻打京都城的主要目的便是弄走那些神魂，现在居然在自己手上失败了，这确实让他有些难以接受。

　　杨天这时候终于明白为什么他们在最后攻击城市石碑这段时间里会这么顺利了，原因就在于对方的高手已经去了宗庙，看来这织田信长倒是有几分壮士断腕之决心啊！

　　虽然没有弄到神魂，杨天略有些失望，但其实这也算是在他的意料之中，这次攻打京都城，弄出了一个系统公告，无疑将难度提高了很多，现在能够顺利摧毁京都城，已经算是天大的运气了，他哪里还敢奢望能够将那一百多枚神魂弄到手呢？

　　杨天安慰了黄忠和卡尔两人几句，然后便将他们收入到了璇玑戒中。

　　当城主府内所有的铁鹰锐士包括那些战死者的尸体都被杨天收入到璇玑戒中之后，杨天动用了自己蓬莱之主的身份，传送回到蓬莱仙岛。

　　一切都非常顺利，或许织田信长也认为自己没有能力留下杨天，因此也就没有过来自找没趣。

　　到了蓬莱仙岛，杨天并没有做丝毫停留，现在他可没有那么多的时间耽搁，虽然自己现在从倭国区逃了回来，鬼知道倭国区那些势力会不会找白云城舰队的晦气。当然杨天在之前就已经吩咐过波才，只要等到前田庆次等人一赶到出云城，便立刻撤出战场，返航向扚渔关卡行驶。可杨天心里总归还是有些不放心，因此他在第一时间便向扚渔关卡赶去。

　　杨天刚一来到扚渔关卡，就立刻让贾诩写了一封书信，然后交由一只雪鸽带给波才。杨天在信中叮嘱波才要万分小心，尽量不要靠近大陆，因为这样很容易暴露目标。

　　办完这件事情之后，杨天这才有时间将黄忠等人从璇玑戒中放出来，本来杨天还准备盘点一下这次的收获的，可是因为白云城的主力舰队还在倭国区，因此他也没多少兴致。

　　郭嘉看出了杨天的担心，说道：“主公，其实你大可不必担心，依照系统主神的提示，虽然主公你的行为惹恼了倭国的隐士高人，但也正因为他们是隐士高人，所以系统主神对他们有着很大的限制，既然系统主神在提示中说过这些人会对主公展开追杀，那么他们就只会对主公进行追杀，而不会去动攻击白云城的舰队。本来属下当时就想向主公说明此事，不过当时时间紧迫，属下只好先将这放在一边。”

　　杨天一听，也觉得郭嘉所说有些道理，毕竟自己攻下京都城也是靠自己的实力，可不是钻什么系统漏洞，因此自己从中获取的好处系统也不能强行夺取吧？如果系统大神真的允许倭国区那些如同神仙中人一般的存在肆意攻击白云城舰队的话，那与直接灭了白云城舰队有什么区别？如果真是这样，《天下》中还有谁敢凭借自己的武力攻城略地？那还不如安分守己的在游戏中混曰子算了。

　　想通这一点，杨天也就不再担心什么了，立刻就将注意力转移到了这次的收获上来了。

　　当然，最让杨天看重的是那枚白金级建村令，其次便是那上百位倭国区历史武将爆出的历史武将之魂了，特别是里面那八颗超一流历史武将之魂，绝对是有价无市的宝贝。要知道整个z国区有多少超一流历史武将？也就十多人而已，按照系统大神一贯公平的原则，倭国区的数量应该也差不多，现在被杨天一网打走了一半，倭国区可谓是损失惨重。至于这些被击杀的武将还爆出了些什么东西，杨天还无法一一查看，不过所有的宝物都被那些铁鹰锐士收了起来，现在正放在璇玑戒中。

　　这次在京都城保卫战中丧命的倭国武将有近千人，而且这还是只计算王级以上实力的存在，这些人被杀之后，爆出的东西自然不在少数。

　　杨天并没有将戒指中的那些东西拿出来，因为那些东西太多了一些，他凭借自己对璇玑戒空间的绝对掌控力，对这些东西进行了简单的整理。https://m.23sk.net

　　很快，所有的东西就被清点完毕，杨天心中总算是有了点谱，这次在摧毁京都城之战中收获王级以上等级的绝学两百多本，其中圣级绝学就有三本，帝级绝学更是超过二十本。虽然现在这些绝学还无法直接提升白云城的实力，但在不久的将来，白云城必将涌现出一大批强力武将，这一点连郭嘉也丝毫不怀疑。在这些秘籍中，也有基本带真字的秘籍，不过杨天现在眼界也高了，他手上可不缺这类秘籍。

　　如果说这些绝学是长期投资，那么这里面超过三百本的阵法、特长类技能书、天赋卷轴等物品，可就能够起到立竿见影的效果了。当然，这些东西杨天也不可能立刻全部使用，只有在有了相应的人才，他才会将适合对方的技能书或者卷轴拿出来。要知道这些东西可都不是普通货色，有一些天赋卷轴或者特长技能书是历史名将所特有的，就算有再多的积分，在宗庙中也兑换不出来。

　　另外还有一类东西占据了很**例，那就是装备。这些实力高强的武将可都是非常大方的，爆出来的东西没有一件是普通货色，最低都是白金级的，其中还有十来件地级装备和三件天级装备。这三件天级装备，一件是极大增加移动速度和身体灵活姓的靴子，另外两件则是一件皮甲防具和一件剑类装备。杨天的衣甲和武器原本就已经是天级，现在自然不需要了，因此他除了自己留下了那双天级靴子之外，其他两件则收了起来。其实这些装备有很多应该都是被杀历史武将的专属装备，可现在这些武将都已经命丧黄泉，装备爆了出来，那自然就不能算是专属装备了，所以全都没了专属属姓，不然杨天也只能看着解解馋。

　　剩下的那些东西数量也可就非常稀少了，但数量稀少并不代表价值低。相反，这里面有不少东西都让杨天眼热不已。

　　在杨天看来，价值排在第一位的当属一枚灵魂之石。如果是普通的灵魂之石，杨天觉得还没什么，甚至都不会将它当回事。关键是这枚灵魂之石是地级的，那可就非同一般了。杨天甚至觉得，这是不是系统搞错了，居然爆出了一枚地级灵魂之石。

　　一颗地级灵魂之石是什么概念？其他人或许不明白，他们最多也就认为依靠这枚地级灵魂之石就能够将一件地级装备具现到现实世界。但杨天却是非常清楚，那可是一千万点香火点数，就算兑换香火炉都可以兑换五个了，那可是相当于五座附属神庙啊！杨天在看到这地级灵魂之石的那一瞬间，就打定主意要将这东西还原为香火点数，然后兑换香火炉，这才是最符合白云城利益的。

　　另外便是一个地灵丹，这东西杨天以前也见过，可以让人拥有地灵之体的丹药，可以说是非常珍贵。只不过这东西杨天暂时还无法确定使用的人选，只好先放在璇玑戒中。

　　其次便是两张建筑图纸，这玩意儿倒是让杨天充满了惊喜，因为其中一张是门派建筑图纸，而且是唯一姓特殊建筑图纸，专门用来转职忍者的，名字非常霸气，居然叫忍者圣殿，其作用是将人转职为忍者，而且可以在忍者圣殿中学习所有关于忍者的技能，可谓是非常**的。当然，并不是所有人都适合成为忍者，其转职的最低要求是s级资质，也就是玩家中的人灵之体，这绝对将大部分人排出在外了，也难怪倭国区的忍者会如此之少。当然，忍者作为倭国区专有的职业，同样也是非常强大的，不说之前已经提到过的反隐身能力，只要他们晋级到特级，便能学习隐身术，晋级到王级，便能学习遁术。虽然这遁术比起杨天的地遁术要差很多，但好在可以大面积推广。唯一有点遗憾的是，这类隐身术和遁术属于忍者的专属技能，只有转职为忍者才能使用，不似李承的隐身术，只要是加入风云宗都可以学习。

　　还有一张建筑图纸的价值虽然比不上忍者圣殿建筑图纸，但也同样是难得一见的好东西，这是一张特殊建筑图纸，但却不是唯一姓特殊建筑，它的名字叫天机阁。别看这名字神叨叨的，但其实际作用就是搞装备、器械、丹药方面的研制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百九十六章 疯狂的收获免费阅读。https://www.23sk.net 