    夜里的交通，十分的顺畅，顾余生驾着车，没一会儿就上了二环，开了约莫二十分钟，车子从主路上开出，前方的路口左转弯，直行不过几分钟，就拐进了游乐场的停车场。

    距离游乐场打烊，只剩下不过四十分钟的时间，顾余生停好车，购票进去的时候，已经有不少人开始陆陆续续的离开。

    S大附近的游乐场只是一个小型的游乐场，面积并不大，顾余生慢悠悠的迈着步子，没一会儿就将游乐场逛了一大半。

    他整个找人的过程，看似从容闲适，可是只有他自己清楚，其实他的心底，一直都在翻滚着一股没来由的紧张。

    他说不出来自己到底在怕什么，就是有点怕，怕真的在游乐场茫茫人海里，看到了她和别的男人在一起的画面……

    这种恐慌，伴随着顾余生的寻找，越来越浓烈，直到最后只剩下距离出口的一片悠闲游乐区时，一直都没看到“梁豆蔻”身影的顾余生，这才缓缓地舒了一口气出来。

    蒋纤纤果然是坑他的，“梁豆蔻”哪里在游乐场？下次如果被他碰到了她，看他不整死她！

    顾余生在心底暗暗地嘀咕了几句蒋纤纤，就一边掏出手机给家里打电话，一边迈着步子冲着出口走去。

    只是他刚走了没两步，忽然就转头，看着一个方向，停下了步伐。

    不远处一大排全都是打电子枪的摊子，上面挂满了五颜六色各式各样的毛绒玩具，因为游乐场即将闭园，离开的人匆匆而过，几乎没什么人驻足停留去玩。

    可是，最中间的那个摊子前，站了两个人。

    一男一女。

    那男人抱着枪，背对着他，看不到模样，不过个子挺高的。

    他身边站的女人，他却熟悉的很，即使戴了口罩和墨镜，可是那长卷发，那衣服，让他只是一眼就轻松地认出，那是他找了半天的“梁豆蔻”！

    拨出去的电话，已经被接通，里面传来管家的声音：“顾先生？顾先生？”

    顾余生仿佛没有听到一般，站在一颗被闪耀的灯光装饰过的大树下，静静地盯着那一男一女的画面看。

    那男人一枪接着一枪开，好多次都没打中气球，旁边站着的“梁豆蔻”似乎很紧张，一直到最后一枪落定，两个人也不知跟摊主聊了些什么，然后摊主递给了男人一个毛绒兔子，男人接过来后，转身就递给了“梁豆蔻”，虽然墨镜遮掩了她的眼睛，可是她接过来后抱在怀里的弯唇的模样，清楚地泄露了她的欢喜和喜欢。

    那男人看她笑，也跟着笑，然后就像是有了什么其他的想法一般，拿出手机像是看了一眼时间，然后转身又给了摊主一把零钱，接过了枪，对着已经重新挂好的气球，啪啪啪的又开起了枪。

    这次他好像不是为了什么奖品，而是刻意的很有规律的去打枪，只是他的枪法不准，有些打偏了，折腾了好一阵子，那些被打掉的气球，依稀出来了一个轮廓类似于的“生”字。

