    在闭关之中，时间流逝得最快，一转眼又是半个月的时间过去了。

    雷霆教教主，和巫妖族族长，从萧叶那里得到了功法，自然更加卖力，替萧叶收集清单上的天材地宝了。

    不得不说，雷霆教和巫妖族，虽然在上古时代的真灵大陆，并不算顶尖势力，可是好歹也算得上是西州当中，一方霸主级别的存在。

    他们两大势力，坐拥万里山河，对己方势力下的疆土，经营了都有数百年了。

    如今放弃了成见，齐齐联手，寻找天材地宝的速度自然是极快。

    可雷霆教和巫妖族，原本两个死对头竟然联手了，在大肆搜寻着天材地宝，自然无法避免，引起了西州当中其他势力的注意。

    处于兴奋之中的雷霆教和巫妖族武者，并没有注意到，从三天前开始，每日他们在西州之中给萧叶搜寻天材地宝的时候，身后都会悄然跟着几个身影。

    西州，一座巨石堆砌而成的巨城之中。

    “大人，属下已经查清楚了，雷霆教和巫妖族之所以会联手，是在给一个神秘的青年，搜寻双极灵芝以及其他东西，已经和不少武者交易了。”

    “另外，我们还查出了，雷霆教教主和巫妖族族长，好像都改修了功法，实力提升了很多，比他们出手争抢的那套高级功法紫薇天功还要强大，我怀疑那套功法，就是来自于那个神秘青年。”

    “并且，属下等人，已经联系了另外三大州中的分部，并没有查出那些大宗派，何时出现了一个这样神秘的青年。”

    “以上是属下这段时间查出的消息，请大人定夺！”

    一位身穿兽皮，身体健壮，毛发浓密的武者，走入一座祭坛之中，对着一个背对着他的老者抱拳说道。

    “双极灵芝？”

    “这的确是宝物，可以帮助强者提升修为，至于其他的宝物，老夫都没有听过名字。”

    “这件事情你暂时不要管了，只要盯紧了‘巴雷城’的那位神秘青年就行了。”

    “我们天刀族的少族长，已经得知这件事情，马上就会亲临，前往巴雷城进行逼问，你们只要准备好迎接就行了。”

    祭坛中的老者悠然转身，淡淡的说道。

    “少族长要来了！”

    听到老者的话，那武者身体一颤，满脸的激动之色。

    他们天刀族，在整个西州，那也是赫赫有名的存在，虽然不说可以威压整个西州，但是整体实力还犹在雷霆教和巫妖族之上的。

    特别是他们天刀族的少族长，更是超级天才，年纪轻轻，就名列西州青年一代真龙榜第六。

    要知道，自从无双大帝崛起，开创了真灵大陆璀璨的武道时代后，大陆天才辈出，天骄无数，光是西州，就出现过很多强大的天骄。

    而西州真龙榜，就是非常具有含金量的榜单。

    总共只有一百个席位，能入列的，都是傲视一方的天才，年纪不超过七十岁，至于前十的更加恐怖，个个都有着和老一辈武者抗衡的实力。

    更何况，他们天刀族的少族长，还是排名第六，宛如骄阳横空，耀眼至极。

    甚至，很多老一辈武者都言称，天刀族未来会因为他们的少族长而强势崛起。

    如今，他们天刀族的少族长，竟然要亲临了！

    这也正常，作为他们天刀族的少族长，想必对强大的功法，非常的感兴趣。

    “是，我这就下去安排！”那武者兴奋的说道，然后匆匆下去。

    在两天之后，这座巨石堆砌而成的巨城沸腾了，一道道充满崇拜、敬畏的目光朝着天空看去。

    天刀族驻守在这座城池中的武者，一个个现身，满脸的恭敬之色。

    只见在天空之上，一头浑身金色毛发，身形足足有十丈长的鹰形凶兽凌空而来，双翼伸展开遮天蔽日，带起了阵阵狂风，嘹亮的鸣叫声响彻天地，散发着凶悍的气焰。

    仔细看去，在这头鹰形凶兽的背上，还有一个青年负手而立。

    他身穿劲装，身形修长，肌体强健，一头如墨黑发束在脑后，背负一柄雪亮的天刀，表情冷峻，眸光凌厉似刀，所到之处，城池中武者手中的兵器，都轻轻的颤鸣了起来，发出了颤鸣之音，宛如见到了刀中的帝王，要不由自主的臣服，非常的可怕。

    天刀族的少族长，云威！

    西州真龙榜排名第六的超级天才，那恐怖的实力，足以让西州同辈退避三舍，根本不敢与其争锋。

    “人，在哪里？”

    云威在鹰形飞行凶兽背上凌空而立，声音冰冷的问道。

    “少族长，我这就带你去！”

    城内祭坛内的老者早就准备妥当，闻言恭敬的行礼，然后凌空飞起，在前方引路。

    “唳！”

    云威脚下的鹰形凶兽长鸣，双翼一振，带着云威好似利箭般射出。

    “天刀族少主云威，和我们西州真龙榜前十的那几位，一般都是神龙见首不见尾的，今天怎么会突然来了？”

    “看他的样子，好像是巴雷城而去的，因为方圆百里，在那个方向的城池，只有巴雷城了。”

    “巴雷城，可是雷霆教和巫妖族，共同执掌的一座城池，难到是天刀族，准备对这两大势力出手了吗？”

    “如果真的要出手的话，天刀族不会只出动一位少族长的。”

    “那可未必，云威的实力非常的可怕，恐怕雷霆教教主，和巫妖族族长，都未必是他的对手啊。”

    “不管如何，看云威的样子，肯定是来者不善，到时候必然会出手，我们跟上去瞧瞧。”

    ……

    看着云威的背影远去，城内的武者议论纷纷，一些胆大之辈，忍不住都跟了上去。

    云威，西州超级天才出手，绝对不能错过啊！

    此刻，巴雷城。

    这座城池看起来也很古朴，平日在雷霆教和巫妖租两大势力的交界处，饱受战火，但是自从萧叶出现后，让雷霆教和巫妖族暂时止戈，并且联手，也让这座城池，迎来了短暂的和平。

    半个时辰后——

    唳！

    一道嘹亮至极的鸣叫声穿金裂石，直冲云霄，一股暴虐的气息席卷了开来，直接登临巴雷城。

