    第30章小姐她每天都在埋人30

    约莫是两人状态太有指向性，单单只是苏仙传唤大夫处理失血的时间，他这流氓行径就传遍了府邸。

    大夫更是眼神暧昧，直言：肝火上逆，最好开些药去去火。

    一旁小姑娘捂着衣服认真点头。

    陆清铖脑袋突然有点晕。

    然后那小姑娘折腾完他以后，却是认真理了理衣袖，看向了门口，一副想走的样子。——像是应付完他后决定去赴另一场约。

    他只能尴尬叫停，“柳家送了新信件过来，似乎与徐责和太子有关……”都这份儿上了，要是再留不下人来，那未免太丢人。

    苏仙挑眉，整天徐责徐责，除了贪污，她是真不知道这人干了什么成天被人惦记。但，陆清铖勤勤恳恳找台阶，她也不能太过无情的拆他的台。

    思虑片刻，她最后还是应下了。

    至于安琉那边，经过上次那事，某人估计是追过去了吧？——像是安琉这种聪明人，应该也能猜到她有事。

    于是，心安理得的，苏仙将注意力转移到了别的地方。

    ·

    徐责曾是大理寺的人，当初长春馆一案，丁大夫便是被他带人收押，只是后续大理寺卿萧沛发觉他与旁人私相授受，便革了他的职。

    而丁大夫，也随着徐责之手落到了赵显手中，于是就有了后续陆清铖与名义上接收嫌犯的官员谈判的一幕。

    但那条路并未走通，后续案件告破，除了他们二人收集的证据外，还得多亏赵显的雪中送炭。——他“配合调查”送来的用作嘲讽的、关于丁大夫的“认罪书”，其中毫无营养诉说着冤屈，却恰巧给陆清铖补全了证据链。

    而现下，柳家又从远走高飞的徐责身上摸出了八个月前赈灾银两的影子……

    要知道，赈灾可一直是敏感话题。

    而那次赈灾，负责人是太子。——段晟玉前期所有事情都做的极为漂亮，本是最不该受诟病的人，可那时的赈灾却像是他种种最优解中的异类，平平无奇。

    倒不是能力不够，赈灾落实到高官肩头，若是好好监护，认真处置，那是大概率可以办得漂亮的，更别说四皇子此人有些一根筋，不是个在赈灾上给对方使绊子的人。

    所以，段晟玉理应在此事上翻出些大水花来。

    可事实却是，水花微不可见。

    现在的段晟玉与原男主爱民如子的性子不同，他似乎更在乎既得利益，自然更愿意用一些虚无缥缈的赞美来换取旁人的拥护。——所以，那次赈灾钱款的分流，怕是大有问题。

    而徐责，安插其中，估计捞了不少油水。

    秋猎不久便要开始，柳家此时将这件事泄露给她，无非是想让他彻底打压太子。

    明眼人都看得出来，太子近来尤其安分，对霓凰郡主却态度微妙，十有八九是动了拉拢安定王府的念头。

    要知道，安定王可是少见的外姓王，他们一家人常年远离朝堂，其权势却足以让任何一个人心生忌惮。

    毕竟，军政二者，素来是权势的计数标准。而安定王，在皇帝有意控制下，仍拥有全国接近三分之一的兵力……这可不是个小数目。

    “但，即便什么也不做，霓凰也不会站在太子那边吧。”整篇思考下来，苏仙还是觉得有些多此一举，毕竟她所见到的霓凰，喜欢壮汉。

    但陆清铖并未见过霓凰，不知那人性格，做这手准备也可以理解。

    思量着，小姑娘默默制定好下一步动作：径直将段晟玉推入深渊。

    毕竟，气运的容器已经就位了。

    有些事情，还是快点好。

    .

    段晟玉还不知自己性命岌岌可危，整日里故作深沉的杵在书房里，偶尔还拿出个用旧的莲花锦囊，脸上带起几分虚伪的怀念与痛苦。——持之以恒大概是他唯一的优点了，即便柳婧雯已过世四五个月，他依旧在装着深情，等着鱼儿上钩。

    因为，当初那个太子就是因为深情专一且温柔贴心，才得了那女子的喜欢。

    他相信，这一次绝对不会再出错。

    肯定是时间没到，所以他才迟迟没有见到霓凰。

    柳家那头早就顺藤摸瓜摸出了真相，偶尔听人通报关于锦囊的事情，一个个的脸色就跟吃了屎一样。

    ——这杀人凶手到底哪里来的脸！

    柳父先前甚至真心实意的感谢过他，也为太子府的执着态度感到心安，为自己女儿的托付终身感到欣慰。可后来，这都变成了深深的懊悔。

    若是知道这未来储君是这幅样子，他就是抗旨不遵也不会让这恶心的婚约持续十几年。

    可怜了他的女儿……

    “对了小子，你先前说陆府那个名叫柳贵的年轻人与你姐姐生的很像，不如找个机会将人请回来喝口茶？”翻着书，担忧着自己一阕不振的妻子，柳大人也是灵光一闪。

    柳昭也曾有过这个想法，闻言只是瘪嘴，“我请过，柳贵性格比较孤僻，不愿意来……陆少卿似乎也不太愿意。”

    就算他丢人的撒个小娇，那人也不会像姐姐一样纵容他，而是会不给面子的骂一句，“你卡痰吗？”

    “……”总而言之，情况非常尴尬。

    但柳昭毕竟在上都摸爬滚打已久，练就了张金刚不坏的脸皮。所以即便偶尔被噎，他还是会有下一次。

    毕竟，刻在习惯里的东西，改变不了，放纵会让他舒服不少。

    柳大人摸着下巴，眼中像是闪过什么光，“这关陆前期什么事？人柳贵不愿意来，是你哪里得罪了人家？”

    “啧，对待那张脸，我怎么可能耍小孩子脾性。我可巴不得把她拖回来认个哥哥呢……至于陆少卿，啧。”柳昭表情微妙，“反正这人很难请。”

    家人逝去是痛苦的事情，但回忆不是，关于苏仙这人的存在，他并没有觉得膈应。

    虽然她与姐姐性格截然不同，但柳昭偶尔也会自私的想，只要每天能看见她就好了。——即便她不是阿姐，他也会顶着她的目光一步步变好，就像当初他对阿姐的一次次承诺一样。

    柳大人却不愿善罢甘休。

    “那如果老夫给她下请帖，她也不给面子吗？”他当然不会觉得自己女儿还活着，他只是想给夫人一个寄托。

    柳贵显然是个不错的选择。

    柳昭见此，犹犹豫豫，最后还是在自己父亲的催促下，皱眉应下，“那我问问？”

    (本章完)

