    对夏珠的醒来，张玉琴没有发觉。

    夏珠要下床。

    然而浑身，却没有一点力气。

    她挣扎着爬了起来。

    也没有穿鞋子，夏珠就这么赤着脚落了地。

    然而腿就像是棉花一般，找不到支撑点。

    夏珠“砰”地一下摔在了地上。

    张玉琴也醒了。

    看到夏珠摔了，张玉琴吓得魂飞魄散。

    她立即扶起了夏珠。

    她要扶着夏珠上病床。

    然而夏珠却怎么也不肯。

    她说她要去被烧毁的店里。

    她要去找她的八个宝贝。

    张玉琴急了。

    上次夏珠硬撑出了医院，对身体的伤害极为大。

    医生已经说了，几天之内，她是压根无法行走了。

    让她一定要卧床好好休息。

    否则对她的身体损害是极为大的。

    张玉琴道：“珠，听妈的话，你就好好躺在床上休息。”

    “咱们什么也不要想了，就好好休息，把身体养好。”

    “你不是总说，人活着就有盼头吗，你把身体养好了，咱们的日子还是有盼头的。”

    夏珠不肯。

    她喃喃说道：“宝贝们在等我，我要去找他们。”

    “珠啊，宝贝们已经没了啊！”

    夏珠眼中却浮出一层奇异的固执。

    她盯着张玉琴：“妈，八妞说了，以后长大后，让我当她的伴娘。”

    “一宝说了，以后找老婆要找我这样的。”

    “六宝说，以后要开演唱会，要让我当他的观众。”

    “七宝说了，长大后要买下一颗以我名字命名的星星送给我。”

    “还有二宝，三宝，五宝，四宝他们都说，以后长大后要让我享福，带我去旅游，给我全世界最好的东西。”

    “他们说的，都没有成真，他们怎么就会没有啊，我不相信。”

    “我教过他们的，要做诚实守信用的人，他们最听我的话了。”

    “……”

    见夏珠还执迷不悟，张玉琴索性不扶夏珠了。

    夏珠没有行走的能力。

    她不扶，她以为夏珠这下会死心了。

    然而下一秒。

    张玉琴眼中浮出了不敢置信。

    夏珠，缓缓趴在了地上。

    她用手替代脚，以一种极为缓慢而又别扭的姿势爬。

    张玉琴要崩溃了。

    她抱着夏珠失声痛哭：“女儿啊！你这是要干什么啊！造孽啊！造孽啊！老天真是造得什么孽啊！”

    ……

    厚厚的土层下方。

    隔出了小小的空间。

    窄小，幽暗，潮湿。

    不见天日。

    而就这窄小的空间里，躺着八个小小的身影。

    忽然，其中一个孩子睁开了眼睛。

    他用力“咳嗽”起来。

    咳了老半天，肺里才好过了些。

    五宝用手撑地，坐了起来。

    小小的身子，几乎要裂了开来。

    五宝费了好大劲，才缓了过来。

    尔后他向四周望去。

    一片漆黑。

    什么都看不到。

    “一宝，二宝……八妞。’五宝一个一个叫着。

    无人回应。

    五宝又用手摸着。

    他摸到了一具具小小的身体。

    五宝眼中顿时闪过了光芒。

    大家都在这里！

    五宝立即推着一具具小小的身体：“醒醒，大家醒醒！”

    然而无人回应五宝。

