    第117章

    她看着谢蔚然，问：“郡主以为如何？”

    谢蔚然随口敷衍：“好好好，可以可以，那你们谁先起个头。”

    单凝侧目看她，问：“郡主有喜欢的人吗？”

    这一问，楼上顿时就安静了下来，叽叽喳喳的令狐玉儿和项云倏也不敢说话了。

    “有啊。”谢蔚然丝毫不遮掩，大大方方的承认了。

    单凝勾唇一笑，“不知郡主可方便告知那人是谁？”

    “不方便。”

    单凝脸色一僵，没料到她这样不给面子，有些下不来台。

    单樨柔柔一笑：“凝儿别闹，这到底是私密之事。”

    台阶来了，单凝也就顺着台阶下了，她神色变得自然，没再开口了。

    令狐玉儿这时开口了：“也不知道谁会被郡主喜欢，郡主这样的人儿，合该那等天之骄子才配得起。”

    她想了想，又补充道：“不管是样貌、家世，还是才学，都该是那等顶顶好的人。”

    徐怿年脸色有一些晦暗，搁在膝上的手不停的收合。

    “倒也不必。”谢蔚然笑着看着下边儿：“万事不敌我喜欢，只要我喜欢他，那他就是我心里顶顶好的，像你说的什么样貌、家世、才学，在我这儿统统行不通。”

    众人皆笑了起来。

    聆儿抚掌大笑：“好好好，粲粲，不愧是你。”

    项云摇笑：“郡主这份坦然和豁达，真是令人艳羡。不过郡主这样的风采，恐怕，被郡主喜欢的人，也不会差到哪里去。”

    “那是。”谢蔚然得意的抬了抬下巴，她手里拿着一把团扇，正慢悠悠的扇风，“我喜欢的人啊，必定是顶天立地的大英雄。”

    此话一出，众人神色忽变，心里都有了裁度。

    “咱们先来分组吧。”令狐玉儿脆生生道：“先把组分好了，等会子再下场也行。”

    单樨看看这个，又看看那个，抿嘴笑道：“我是不会的，大家可别括上我。”

    项云摇思忖片刻，她看着在一旁吃葡萄的谢蔚然：“郡主以为，这该怎么分？”

    “云摇，你是东家，可别来问我。”少女微眯着眼看着下边儿，神色惬意。

    项云摇失笑：“我只是想问问郡主的意见。”

    “这样吧。”谢蔚然坐起了身子来，刚想说什么，就听遇声忽然开口了。

    “谢粲，我们一组，加上聆儿、单家四姑娘和公子。另一组便是徐大将军、沈小公子、云摇姑娘、令狐县主......咦，少了一个人。”遇声挠了挠头。

    单凝浅笑：“也不必括上我，我虽会骑马，但马术不精，恐是要丢脸的。”

    遇声立即拍定：“那好，那我们这边是谢粲粲、我、聆儿、单公子，另一边是徐大将军、沈小公子、云摇姑娘、令狐县主，怎么样？”

    谢蔚然蹙眉：“你这是分的什么。”

    遇声眨了眨眼，很是无辜道：“难道分得不对吗？我觉得挺合理的呀。”

    有这般多的人，谢蔚然也不好再说什么，她瞪了一眼遇声，没有说什么。

    徐怿年瞥了一眼遇声，也没说什么。

    (本章完)

