    ‘如果真的运气爆发，抽到了龙珠……’

    ‘复活斯塔克的父母不算什么，直接搞定灭霸，阻止最终战的到来，也不是没有可能啊。’

    ‘emmm，从原著来看，凭龙珠的能力，不一定能销毁掉无限宝石，也未必能直接抹除灭霸，不过嘛……把宝石或者灭霸挪个位置，却是一定没问题的。’

    ‘缺了一颗宝石，就没办法打响指。空间宝石和时间宝石不能动，心灵宝石、现实宝石倒是可以动一动，至于跟剧情牵扯最少的力量宝石和灵魂宝石，就更不用说了。如果把力量宝石或者灵魂宝石挪个地方，直接埋到某个无名星球的地心深处……’

    ‘或者，把灭霸一个人送到一颗连大气层都没有的星球上去……’

    ‘就算体质比托尔更好，可以在没有氧气的宇宙空间里活下来，那又如何？既然最终战结束后找了个地方种田，说明你灭霸也是要吃饭的。在荒芜的星球上，没吃没喝的，迟早饿死渴死你。’

    ‘emmm，许愿的时候别忘了多加一句，一定要扒干净他身上的装备。要不然，灭霸只要发个信号，他的那群手下就能找到他在哪儿。哼哼~，清洁溜溜的送走，我就不信你能空手捏出一台通讯仪或者宇宙飞船出来。’

    ‘大不了几年后再许个愿，让你两手空空的去另一颗星球上待着。嘿嘿，眼看着就要攒齐装备了，突然一朝回到解放前，滋味一定很酸爽吧？’

    ‘嗯？干嘛要费这个劲，直接把灭霸送去跟多玛姆做伴不好么……或者干脆点儿，等这边找齐了人手，许个愿把灭霸拉过来，一群人围殴他一个。没有黑曜五将，没有那些炮灰，没有无限宝石，就灭霸自己一个人，还能翻了天不成。’

    ‘抽不到龙珠，抽个赛亚人也可以啊。以那帮牲口的实力，对付一个灭霸，肯定没问题。emmm，也不一定，要是抽到了拉蒂兹或者那巴……’

    ‘除了《七龙珠》里的超级赛亚人，貌似还有不少人能单挑灭霸。《战神3》里的奎爷算一个，《型月》里的两仪式也没问题，《正义联盟》里的大超应该也成……也不知道灭霸的法抗高不高，要是不高，说不定给他上个变羊术，或者来一记阿瓦达索命，就能搞定了。’

    ‘说起来，从《复联》剧情中的表现来看，灭霸好像也没强到哪里去啊。仔细想想，说不定我自己都能对付他，毕竟满级的野蛮人也是蛮强的，再加上装备和技能的加成……emmm，真不一定。’

    因为‘龙珠’这个引子，石小磊不由自主的散发了联想。

    想象力如同脱了缰的野马一样，在脑海里肆意狂奔。一个又一个脑洞，如同商店大甩卖时的客人一样，蜂拥而至，应接不暇。

    想的多了，石小磊心中不由自主的冒出了一股冲动。

    几天后，也就是抽完重生十字章后，以剩下来的那260点签到值为基础，再次攒够300点的这天。

    按掉闹钟，从睡梦中醒过来，石小磊立刻想起今天是什么日子。

    顾不上刷牙洗脸，光着脚穿着一身睡衣，心念电转间，人影已经从卧室里消失，出现在了方舟内生存基地中间的广场上。

    ‘签到。’

    ‘来个盲盒~。’

    眨眼间的功夫，还没焐热的300点签到值，已然被石小磊兑换成了一个新出炉的盲盒。

    “……。”刚想开，又觉得有些太随意了。石小磊左右看了看，赶紧先跑到清澈的小溪边，掬了捧水，给自己洗了洗脸。

    微风吹来，整个人清爽多了。

    “呼~。”

    一边想着‘前几次虽然没有抽到同伴，但那些东西都挺有用，算起来，至少不亏’，给自己心里打个底，一边调整节奏，缓缓的来了几次深呼吸。

    片刻后，做好了心理准备，石小磊终于在心底暗念一声：‘打开吧。’

    随着他的这一个念头，在他的面前，出现了一团迷雾，说时迟那时快，转眼间，这团迷雾散了个干净，一‘坨’黑影凭空出现，落在了地上。

    如果抽中的是实物奖励，比如之前抽到的兽魔蛋组合、变幻胶囊套装，包括方舟在内，都会以投影的形式，先出现在石小磊的脑海中。也就是说，从打开盒子，到真正入手，中间还需要石小磊一个念头，将抽到的物品提取出来。

    反之，如果是召唤出了一名同伴，过程中就会省去这一步骤，直接出现在石小磊的面前。

    对照这一规律，这次开盒的结果，应该是召唤出了一位新的同伴。

    可看着面前这一堆，石小磊是真的有些无语，不知道该说什么才好。

    “吧呐哔啵，布噜噜~！”

    “喳喳吧，啪啪咔~！”

    “哇哔嘀嘀，唧呐吧~！”

    出现在石小磊面前的，是一大群鲜黄色的小家伙。

    圆溜溜的身体，圆溜溜的眼睛，标志性的蓝色背带裤，咋咋呼呼的几哇乱叫，毫无组织性纪律性，仿佛炸了锅的小鸡仔一样……没错，这群跟小鸡杂差不多大小，颜色也跟刚出生的小鸡仔很接近的小家伙，就是曾经风靡一时，大名鼎鼎的小黄人了。

    石小磊万万没有想到，自己竟然会召唤出这么一群小家伙。

    看着它们在地上到处乱窜，欢快的像是进了米仓的小老鼠一样，回想起它们在电影和短片中创造出来的各种丰功伟绩，再稍稍联想了一下它们跟着自己回家后，在家里闹出来的各种状况……石小磊不自觉的抬起右手，无力的捂住了脑门。

    “Boss~~！”就在这时，有一个小黄人突然喊了起来。

    随着这一声喊，所有小黄人的注意力都集中到了石小磊的身上。

    或许是因为块头够大，长相看起来很凶恶，又或许是感受到了石小磊融合野蛮人血脉后，自然而然的多出来的那一股杀气。小黄人们仿佛复制拷贝一般，以完全相同的速度和节奏，张开了嘴，瞪大了眼睛，露出了欣喜望外的表情。

    “Boss~！”

    “Boss~！”

    也不知道是谁带了个头，小黄人们如同潮水一般，朝石小磊涌了过来。短短几秒钟后，动作最快的那一个，已经顺着石小磊的裤腿，爬到了他的肚子上。

    一边爬，这个小黄人还一边仰着头，兴奋不已的看着石小磊的脸庞：“Boss~！”

