    第135章大意失策

    凌暖把所需要的材料都准备好几份，然后开始炼制。

    一开始的时候火力掌控得不是很好，不少材料都浪费了。好在材料够多，经得起浪费。

    紫雷天火威力极大，稍微不注意就会把材料烧成灰烬，所以想要用紫雷天火炼器，对火力的掌控能力要求极高。

    经过多次失败，她对紫雷天火的掌控能力越来越好，后面基本不再有浪费材料的事情发生。

    等把所有的材料都提炼完成之后，她就开始融合炼制，最后关键的步骤用灵魂力加以控制。

    努力了大半天，终于成功炼制出一块极其特殊的芯片。

    这种芯片是她用新的材料制作而成，具体功能如何，还有待查证。

    光有芯片还不行，她还得把各种软件程序弄出来，所以得先搞一台电脑。

    电脑的事其实好解决，系统商城有现成的购买，只是电力这一块有点麻烦，不过难不倒她。

    凌暖做了一个详细的小计划，然后开始干活，一整晚都待在系统空间里忙活，却不知一整晚都被人骂着。

    “凌暖，你这个贱人，我一定不会放过你的。”

    “你给我等着，总有一天，我会让你付出千百倍的代价。”

    秦若情被关在一个漆黑的小屋里，外面时刻有人看守，无论她如何叫喊都没人理会，满腔怒火无处发泄，只好不停的诅咒骂人，直到骂得没力气了才停下，心里一直期盼着大皇子来救她。

    大皇子是皇后唯一的儿子，有皇后撑腰，不可能轻易被太子那伙人斗倒，他一定会来救她的，一定会的。

    然而秦若情并不知道，此时的大皇子处境相当不好，白天被皇上严厉训斥了一顿，跪了整整一个时辰，里子面子全没了不说，还被打了三十大板。

    皇后看着趴在床上一脸痛苦的儿子，心疼至极，也怨恨无比。

    皇上就为了这么一件小事如此严惩她的儿子，她岂能不恨？

    “母后，我不甘心。”大皇子皇甫云平同样也怨恨至极，但他实在想不通事情为何会发展成这样？

    他只不过是救了秦若情一个微不足道的小人物，打算利用她得到一个商贾之家的财富。按理说此等小事即便败露，父皇也不会如此大动干戈才对，顶多训斥他两句，绝不可能打他。

    可事实却是，他不仅被父皇严厉训斥了整整一个时辰，还被打了三十大板。

    从来没有哪一个皇子受到这般严重的惩罚，他是第一个，真的好恨啊！

    皇后怨恨道：“此事多半是太子在背后推波助澜，他这是在为她的母妃报复于我们。”

    “可又不是我们害死他母妃的。”

    “但所有人都怀疑是我们害死她的。不过无所谓，反正我们是敌人，镇北侯府一事，本宫不会轻易善罢甘休。本以为皇甫云离最近这段时间都会沉溺在丧母之痛中，至少在处理完他母妃的后事才有精力管其他。没想到她今天就清醒了，打了我们一个措手不及。”

    她本想利用秦若情得到一个商贾之家的财富，用以培养更多的势力。

    这原本只是一件小事，却被皇甫云离搅合，结果远比她想象要严重得多。

    还真是大意失策了。

    看来这个皇甫云离留不得。

    (本章完)

