    眼看这两个圣者大佬，一个‘怒发冲冠’，令一个则是摩拳擦掌毫不示弱。夜笑赶忙上前来，好一番劝慰，方才让两人‘怒火尽消’。

    两圣气息平消，随后便是将目光落在了夜笑的身上。

    其实，以两大圣者的沉稳，哪里会如此嬉闹。之所以如此，只不过是因为夜笑给他们带来的震撼实在太多。令的他们，一时间根本无法接受罢了。所以，这两大圣者，方才流露出这种面目。

    两圣者注目夜笑许久，雷震天方才愣愣的说道：“你……你是我的徒儿，夜笑？”

    夜笑脸上露出几分苦笑，此时他哪儿还不明白，之前根本就没有什么圣者来袭。定然是自己圣者老祖，听到了天机子的传述，这才在震惊之下，前来验证自己的战力与修为罢了。

    而自己除了没有施展空间力量，以及底牌秘法。此次战斗可谓是用尽全力，而此，方才令的两位圣者如此震惊。

    “徒儿见过师尊！”先是对雷震天行了一礼，随后夜笑苦着脸，俯身对天机圣者行礼，“弟子夜笑，见过老祖。之前……之前弟子出手无状，还望老祖能大量……”

    “呼！”许久，雷震天与林道子同时长出了一口气。两人从上到下，仔细的打量着夜笑，似乎，要将夜笑看个通透。

    “徒儿，你如今的实力……”尽管之前的交战，雷震天已经看的很是清楚了，可是此时依旧还是再次问了出来。

    “师傅指点有方，弟子也有所境遇。如今，已经晋级到帝君四层修为。”夜笑恭敬的说道。

    他的话，令天机子狠狠的瞥了雷震天一眼，就算是雷震天自己，那有些幽黑的脸上，竟也腾起了一丝不自然的红润。这个弟子，自己的确极为重视。可是除了开始的时候，自己指点一二，并且找到雷池，助其提升了几许修为，其他的自己根本就没有帮上任何忙。

    不要说指点修炼，就算是些许资源，夜笑也并没有沾上他雷大圣者任何的光。

    “你雷老儿，果然是指点有方啊！”林道子一脸冷笑，脸上的鄙夷之色丝毫不加掩饰。“若是本圣，反正是没有这等厚的面皮。明明没传授过给弟子任何东西，却还妄称师尊。这等师尊，实在是有些太过好当了吧！”

    林道子这番话，到并非是纯粹为了挤兑雷震天。而是，这样的一个弟子，竟然让雷震天收为了徒弟。

    眼看着，这弟子不过十余年的光景，已经晋级到帝君四层。其战力更是堪称无双，就连自己这样的老牌圣者，也是败在了其手中。毫不夸张的说，只要夜笑再晋级几层修为，到时候，整个大陆上，还有几人是他的对手？

    而以夜笑修炼的速度，踏足圣者几乎只是时间问题。而且，这个时间绝不会太长。帝君四层就足以对战圣者，那如果他踏足圣级，岂不是足以达到圣者无敌之境？就算是那些号称无敌的圣尊，恐怕也绝非其对手了吧。

    在这个神圣断绝的年代之中，这样的一个人物，岂不是位尊大陆之巅？真正的大陆第一人？

    这样的一个天才，还是自家门下弟子。自己也见过并非一次，甚至对他的天赋，是认知最清楚的一人。然而，自己却是并未将其收为传人，硬生生的让老对手给抢了去。

    这让林道子，如何能够舒心？甚至，若不是夜笑、雷震天当前。他几乎要忍不住给自己一巴掌：当初是不是自己猪油猛了心？放着这样一个弟子，自己竟然毫无所动，自己顾虑个啥？

    ‘这可是一个马上就要成为大陆第一人的绝强弟子！’想到这里，林道子几乎要忍不住，恸哭三日……

    而可恨的是，这老对手雷震天几乎没费任何力气，甚至连些许资源都未曾耗费，就收获了这样一个弟子。这岂能不令林道子眼红？

    雷震天被林道子的话，说的老脸一红。这个弟子，实在太让自己这个师傅长脸了。凭借帝君领域，硬生生撼动圣者小世界，古今万千年以来，也未曾出现过这种骇人听闻的事情。

    自己正心中窃喜，却是被林道子的一席话说的面色僵硬。

    “你……林道子你这老货！”显然，雷大圣者，正是被说中痛楚，此时也不再顾及圣者颜面，张口便是‘老货’……

    “不管如何，这都是本圣的乖徒儿，无论是谁，都改不了。”雷震天瞪着虎目，饶自说道。

    “再说，今日本圣还要找你要个公道！”雷震天这话，令的林道子瞠目结舌。

    ‘要个公道？’就算是如此，也应该是我找你要吧。你都把我宗弟子抢走，当了徒弟，还想要哪门子公道？

    只听这雷震天说道：“我弟子，身为你天机门的核心弟子，你们可曾传授过任何功法？还有你这等扣扣索索的老祖，给过我弟子什么资源？而且，本圣可是知道，当初与坠魔谷大战，若不是我这弟子，你们天机门早就鸡毛鸭血的了。你们不感念我弟子恩德也就罢了，后来竟然将之驱逐出宗？”

    “哼！今天，你这老货若不给我一个交代，那我们师徒二人，转身就走。看你这老货能如何！”

    雷震天的一番‘言论’直接震的林道子头晕眼花！这……这他吗的是什么理论……

    “你……你这老不死的！今日本圣与你拼了！”林道子想反驳，但是这老货却说的的确都是实话，情急之下，林道子就要上前大打出手。

    “本圣怕你不成！”雷震天自然是不惧，白眼一番，撸起衣袖便走上前来。

    这两大圣者的行为，着实让夜笑哭笑不得。眼见两位老祖就要‘血拼一场’夜笑赶忙上前将其劝住。

    “师尊……老祖……”夜笑一手拽住自己的师傅雷震天，另一边赶紧鞠躬讨笑，“我们是一家人，何苦让他人看了笑话。”

    夜笑好一番相劝，这才令的两个老家伙止住。

    “看在我徒儿的面子上，本圣懒得与你这老货计较！”

    “看在我宗弟子夜笑的面子上，本圣懒得与你这老不死的计较！”

    两人各自狠瞪了一眼，这才冷哼一声，各自转头。

