    激愤之间，苏格只感觉眼前一黑，彻底失去意识。

    穿越归功于那群脑残队友。

    有时候死亡就是这么简单，苏格这是因为过于激动造成心脏超负荷猝死。

    失去意识前的最后一刻，苏格就想，嗯，如果有来生，自己一定要做一个能够控制情绪的人，那样就能活的长一点了。

    ……

    其实苏格并不喜欢游戏，只是那种平凡得激不起一点兴趣的生活方式，让他都快要变成一具行尸走肉了，业余沉浸在WOW的世界里，勉强能够找到一丝丝刺激感。

    穿越到这个异彩缤纷的世界，还变成了一头雏龙，相比前生，苏格觉得更有趣一些，人生如游戏，游戏如人生，那就把龙生这场游戏打好。

    “可是，老子是条废龙啊，怎么办？”苏格有些无奈。

    就在这时，调皮的托伦索似乎不满哥哥得到安宁，在姐姐卡罗娜与他斗累了，躺在一旁休息后，托伦索索性扑腾着翅膀，扑向苏格这边。

    本来出生就是个半成品，苏格心情就不好，这个臭弟弟还要来骚扰他，苏格简直心烦郁闷。

    在还未觉醒任何魔法天赋之前，要论决斗，就是单纯的力量和技巧比拼。

    更何况作为提前出生的哥哥，苏格不管是在体盘还是力量上，都要比托伦索占据一定的优势，至于技巧，这个看起来三级脑残的弟弟，应该也玩不过自己。

    如果占据如此优势，还不树立长兄的威严，那以后这个家伙觉醒龙类变态的魔法天赋了，那还不得天天骑在自己头上拉屎？

    苏格双腿发力，煽动翅膀，虽然刚出生不久，翅膀根本起不到任何飞行作用，但却能很好的平衡身体，增加身体行动的灵活性。

    所以苏格很轻松就让开了托伦索的扑击。

    托伦索没预料到苏格这么灵巧的让开他的扑击，瞬间吃了一记狗啃屎，笨重的脑袋结结实实的磕在了一根建筑龙巢用的原木上，托伦索嘴里发出一声愤怒的闷吼。

    还未待他爬起身子，苏格就一个泰山压饼，将托伦索紧紧压在身下，四肢紧紧钳制住托伦索。

    “嗷喔，吼……”

    托伦索嘴里发出奶声奶气的咆哮。

    可是，不管托伦索怎么挣扎，就是翻不过身来。

    这场雏龙的决斗，以苏格完胜收场。

    接近中午时期，龙妈仍旧没有归来，苏格感觉肚子已经咕噜直叫。

    这时，苏格发现卡罗娜与托伦索竟然爬到碎裂的蛋壳旁，开始咔嚓咔嚓的咀嚼着石头一般坚硬的蛋壳。

    蛋壳确实是可以吃的，在龙类的记忆传承里，绿龙的食谱囊括甚广，简直刷新苏格的前生认知。

    龙族的胃简直就是个可怕的万物熔炉。

    石头、泥土、矿物、金属、动植物……苏格仔细想了想，好像很难找到他们不能消化的东西。

    至于他们平时的进食偏好，完全是因为口感来决定。

    肉质的口感自然最佳，所以多数情况下，绿龙都喜欢猎食动物亦或魔兽作为主要食物来源。

    但饥饿又没选择的状态下，石头都要啃，更何况富含高蛋白和钙元素的龙蛋壳。

    “嗬嗬嗬～”

    苏格立即爬起来，再不搞快点，就被这两个家伙吃得只剩蛋壳碎末了。

    苏格捡起一片蛋壳扔进嘴里，咔嚓咔嚓，嚼了起来。

    “嗬，好吃。”

    苏格发现，蛋壳确实好吃，不怪在传承记忆里，雏龙出生后，有吞食蛋壳的习惯。

    虽然蛋壳犹如石头一般坚硬，但是在苏格的嘴里，仍然不堪一击。

    待狼吞虎咽一阵之后，苏格的大脑里突然收到一道信息。

    【吞食物品：绿龙蛋壳

    品质：精品

    得益:汲取蛋壳钙元素，骨质强度+1。】。

    这特么什么玩意儿。

    苏格以为是幻觉，他又抓起一片蛋壳，塞到嘴里，咔嚓咔嚓嚼碎，吞下肚子。

    没有提示。

    “还真是幻觉。”

    可是在苏格又再次进食一阵之后。

    却再次收到同样的提示。

    【吞食物品：绿龙蛋壳

    品质：精品

    得益:汲取蛋壳钙元素，骨质强度+1。】。

    提示很真实，这一次，苏格确定不可能会是幻觉。

    “靠，金手指，系统爷爷，你终于出现了。”

    苏格谢天谢地，他的龙生终于看到了希望。

    但是这个金手指，嗯吃东西就变强，这且不是让他在吃货这条路上越走越远？

    不过这与龙族强悍的消化能力倒是匹配。

    看着身边这两头同窝的雏龙还在狼吞虎咽，苏格有些慌了。

    这些都是我的，谁也别抢。

    但以现在苏格的实力，要想同时对付卡罗娜与托伦索，根本不现实。

    但苏格有的是阴谋诡计。

    苏格伸出左右爪子，轻轻捡起两个石头，从后方同时砸向卡罗娜与托伦索的脑袋，击中两龙后，苏格又快速低着头，津津有味的嚼着蛋壳，假装若无其事。

    这导致了距离原本就近的卡罗娜与托伦索以为是姐姐/弟弟在攻击我。

    即使为雏龙，龙的尊严也不容挑战，瞬间，两头雏龙就扭打到了一起。

    “就你们这智商，还想和我抢食。”

    计谋得逞，苏格兴高采烈的加快吞食速度，待卡罗娜与托伦索气喘吁吁的回过头时，蛋壳已经被苏格清扫得一干二净。

    “嗬嗬。”

    两头雏龙震惊的看着吃撑了脖子的苏格，他们瞬间明白了什么。

    龙族的智商不低，即使是刚出生的雏龙，也并不是脑残，毕竟一出生就得到龙类记忆传承的他们，知识储备，甚至比一个人类老头儿还要丰富，他们欠缺的也只是社会历练经验而已。

    发现不对劲的他们，这才明白过来，被大哥苏格算计了。

    两头雏龙不约而同的上前，就要找苏格的麻烦。

    此刻，苏格心里正得意呢，这顿大餐，他共获得五次收益。

    通过进食过程中的研究，苏格发现，收益与食物的分量有关，食物分量越多，收益越多，至少目前的规律，能够支撑苏格的这个观点。

    这顿大餐，苏格的骨质强度共得到了总和为5的加成。

    “嗬，好撑啊。”苏格将最后一口蛋壳用力的咽了下去，才发现目光不善的弟弟妹妹向自己靠近。

    你们这是要以下犯上？

    好吧，给你们这个机会。

    苏格摸了摸肚子，转过身，抬起尾巴，扭过头朝来到身后的卡罗娜与托伦索露出一个人畜无害的神情。

    吃我一道逆向龙息吧。

    还没明白怎么回事的卡罗娜与托伦索，瞬间，只感觉一股恶臭扑鼻而来，差点将他两个熏晕。

    两头雏龙瞬间拍打着翅膀，鼠窜而逃，距离苏格远远的，趴下直喘气。

    “无耻下作。”

    “简直是龙族之耻。”

    ……

    缓过气来的卡罗娜与托伦索趴在远处，用龙语狠狠的咒骂着苏格，再也不敢靠近苏格。

    因为苏格的逆向龙息，实在是太要命了。

    他们宁愿挨上一顿揍，也不宁愿挨上苏格的一道逆向龙息。

    苏格也好奇，自己的屁怎么那么臭？

    除了臭之外，竟然还会携带着迷雾效果，处于其中的生命，将会晕头转向。

    如果抵抗力稍差的生命，毫不夸张的说，真的很大概略会被他瞬间熏晕。

    记忆传承中，普通的龙屁，肯定没有这么大的威力。

    苏格仔细想了想，应该是金手指的附带效果，获得吞噬收益的能力后，苏格的消化变得异常的强大，所以很可能导致消化功能上，与其他的龙有很大的差别，才导致他能够拥有逆向龙息这一攻击手段。

