    

    方浩出来，走向孩儿房，没看到孩子们，抬头一看，已经九点了。这时候，孩子们应该被送去幼儿园了。

    他才想起，自己还要上早班，也就开始找手机。

    “老公，你不用去医院了，我给你请假一天。你喝了那么多酒，你手脚都不利索，头脑也不灵光，你还怎么给病人看病，所以，你今儿就在家里好好休息吧。来，喝点小米粥。”

    苏柔张罗着，准备了一些稀粥和小配菜。

    她见方浩不动，就过去连拉带拽，道：“以前，家里都是你下厨，我就光等着吃就行。打现在起，家里不用你下厨了，以后我来做饭。你呢，就和宝宝们负责点餐，然后坐在这里等着就有吃的。你快尝尝我的手艺。”

    她见方浩还不动，就亲自喂一勺。

    方浩昨晚就没吃东西，还喝了那么多酒，胃里难受着，所以此刻清淡的稀粥最适宜。他没拒绝，自己端起碗，边道：“我自己来，你不去上班？”

    “今天不上班了，我陪你！”

    苏柔坐在方浩对面，手托着半边脸，娥眉弯弯如月，一脸幸福痴迷地看着方浩。

    “为什么？”

    “你知道的啊，你还问。你昨晚很棒，我很满足，很高兴。我有一个棒棒的老公，我要疼你！公司里也没别的事，所以今天就不去了。”

    苏柔闻言，就剜一眼方浩，却是无边风情。

    方浩愣了愣，要是往日，他一定会感动得要死，然后会马上过去对苏柔回报千百般的宠溺。

    可现在，他却觉得有点恶心！

    这女人，对外面的那个男人，也是这样风情万千的吧！

    苏柔见方浩放下了碗筷，就再给添一些，发现老公真不吃了才作罢，她快速收拾碗筷，出来，挨着方浩坐下，将身子靠上去，被推开，她却死缠烂打，挽着方浩的手臂。

    她道：“老公，你昨晚怎么了，喝那么多的酒，三瓶五十六度的白酒，抽一包的烟，要不是你那么棒，我都要打你们医院电话，免得你酒精中毒。”

    方浩愣了，看了角落还没有扔掉的三个白酒瓶，他都有点不相信，他的酒量竟然那么好。

    三斤不倒！

    苏柔又道：“哦，老公，你昨晚从哪里学的，竟然叫人家贱人，我是你老婆，你不准那么喊人的。你要疼我！”

    我有喊吗？好像喊了！哼，你就是贱人！你都给我戴绿帽了！方浩心里想着，却是揉揉太阳穴。

    “你看，现在头还痛啊。以后可不能喝这么多了。”

    苏柔站起来，给方浩揉太阳穴。

    因为舒服，所以方浩放弃了抵抗，一天不离婚，这苏柔就是他的女人，伺候一下他，也是应该的。

    他道：“叫你做贱人，你是不是很兴奋？”

    “是有点。但，那不是全部，是你那么棒，让我那么舒服，我觉得最舒服的一次。老公你真棒！”

    苏柔面微热，竟然点头。

    方浩愣住，认识苏柔这些年，将她当作珍贵的瓷娃娃，捧在手心中都怕摔坏了，对她相敬如宾，在夫妻活动中，也是百般顾忌她的感受。她稍有不快，他就算是箭在弦上，也得停下来。

    可换来的是什么？

    背叛！

    他又怅然了，莫非自己这么多年的纵容宠爱，也是让她觉得自己卑微？

    一个巴掌拍不响啊。

    “贱人！”

    啪！

    啊！

    苏柔没想到被方浩重重地打一掌屁股，她不自主地嘤咛一声，她直接坐在方浩的大腿上，道：“老公，别打坏了宝贝。中午我们要出去吃饭呢。梅梅马上要订婚了，她要请我们吃顿饭，顺便问一些事宜。毕竟我们是过来人。”

    陈梅？

    方浩一激灵，这个陈梅是四年前苏柔的伴娘啊。婚礼当天，陈梅等几个伴娘应该寸步不离地和苏柔在一起的。如果苏柔有什么异常的举动，肯定避不开众伴娘的视线。

    可，若是陈梅知道苏柔有男人，还给苏柔打掩护，那就是另外一个情况了！

    方浩问：“陈梅要结婚了？她男人是做什么的？”

    苏柔道：“江东大学化学博士，在国外读博五年，在国外有了事业和房子，听梅梅说在国内办完婚礼，然后在外面度蜜月，一般上没什么事，就不会回来了。”

    方浩权衡，真这样的话，苏柔和这陈梅的男人，应该没瓜葛。草，我怎么关心陈梅男人和苏柔做什么，苏柔眼光高，出身好，一般上的男人，不会入她眼的。

    “可我呢？”

    方浩蓦然想到什么，他就问：“老婆，我问你个严肃的，你要正面回答我。当年，我什么都没有，你怎么就愿意和我谈恋爱，还嫁给我呢？你可别说你爱我，我那时候没啥值得你爱的。”

    “傻瓜！因为你对我好啊，你爱我啊，你无微不至地关心我，照顾我，你还这么帅，我当时就想，你是我打灯笼都不好找的，所以就你了。”

    苏柔眯眼如丝，柔情似水。

    看来，当时那个男人对她不好，让她感受不到爱，也可能没我年轻帅气，所以等到我这个傻瓜出现的时候，她马上就钓凯子了。或许，那个男人的身份特殊，应该不能娶她，再发展下去，恐怕会出问题，那么，让她找一个傻瓜顶替，然后他们依旧暗度陈仓！因为我够傻啊，所以发现不了。也有可能那男人丑陋无比，在她情窦初开的时候，就骗了她，直到遇上我，她就发现另外男人的好。可这样，为何在结婚当天，还要和那男人好呢，看来，她想嫁的人，不是我，而是那个男人……方浩越想越觉得恶心，推开苏柔，冲向卫生间。

    不行，我不能乱想了！不然，我要疯了。这个女人不爱我，她是骗子！我得尽快找出那混蛋，然后和她离婚！结束这个折磨……方浩洗脸，让自己冷静下来。

    忽然，他电话响起，是他师傅打来的，询问他怎么就请假了，他师傅是主治医生，请假是向科室主任请假的。他看过苏柔发的请假信息，说是吃坏东西在闹肚子之类的，他就随口说吃大排档的事。

    “师傅，有什么事？”

    “我听说卫生局那边要在医院招几个人，是行政岗位，我看你条件都合适，我建议你尝试一下。”

    “我现在去医院一趟，见面再谈。”

    方浩挂断电话，穿了衣服，在玄关伸手就要拿汽车钥匙的，可摸到的时候又顿了一下，顺手捡了边上久违的电瓶车钥匙。

    这电瓶车，是他花自己的钱买的。

    在关门的一瞬间，看到苏柔整理他的拖鞋，他不由得想，我不在家，她会不会让那个男人来呢？

