
　　哈哈哈哈哈哈哈哈，写完了，把故事讲清楚了，不过有些意犹未尽的感觉，于是准备写十二篇人物传记。ŴŴŴ.23sk.com

　　完结就是完结，整部书虽然很长，却不是让我最满意的，整部书从整体上来说依然有些粗糙，由于是第一次驾驭超长篇，所以有问题是难免的，请兄弟们多多包涵。

　　我总是说这本书充实的不光是我的口袋，最重要的是他让我的精神也变得富有，一生中从未经历过的感动，是你们赐于我的，一生中从未有过的沮丧和痛苦也是你们赐于我的。

　　在写唐砖这本书的时候，孑与就是一块被你们烧红的铁块，被你们的口舌之锤，一锤锤的击打的火星四溅。

　　哈哈哈，火星其实是炭，想要成为百炼钢，这是必须的过程，感谢你们捶打过我，这样的经历一生都不会忘怀。

　　给大家分享一下成绩吧，很牛啊，非常的牛，这部书在起点的书库中粉丝榜排名第三十二位，也就是说比我们成绩好的书只有三十一本。这本书的简体书已经由，文心出版社付梓，八月份就会有重新排版的书和大家见面。

　　《唐砖》的手游版权已经出售完毕，至于多少钱我只能说很多，很多，多的超乎我的想象。

　　在整本书快要完成的时候，无线阅读的成绩也在大幅度的提高，这让我是如此的骄傲。

　　我这块铁已经快被兄弟姐妹们锻炼出来了，如果您觉得孑与的小说还有一点可取之处，就去看看《大宋的智慧》。

　　《大宋的智慧》是一本和《唐砖》风格截然不同的小说，希望您会喜欢。

　　十年磨一剑，《银狐》正在酝酿中，孑与自己认为，这将是孑与写作的巅峰之作。

　　写完了。我有一种砸键盘的冲动，欢喜的就像是小人。这不重要，兄弟们，我喜欢写作，喜欢讲故事……

　　还有最后一天，让我们完美的结束《唐砖》的旅行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唐砖 更新，写完了，但是意犹未尽。免费阅读。https://xs.23sk.com 