    第457章 暗流涌动！！！

    六部属于一个对下的实施机构，而三省则是对上的政令签发机构。

    等于是说六部是对民的，而三省则是对君的。六部的权利来源于民，三省的权利来源于君。

    在封建王朝，君的权利自然是大于民的。也就是说，只要三省和皇帝在方向上保持一至，那他的权利就会很大。

    但是，问题来了。关陇门阀和杨广能够在大方向保持一至吗？这不可能，别说是大的方向保持一至了，他们便是在些许的细枝末节上保持一至，那都绝对没有半点的可能性。

    既然杨广不可能和关陇门阀在大方向上保持一至，那么这种交换有什么意义呢？

    关陇门阀放弃了六部的实权官职，换来了三省一堆食之无味弃之可惜的鸡肋官职。

    关陇门阀，这到底是图什么呢？

    “上将军，你说，关陇门阀这是图什么呢？”

    “这样的交换，岂不是让自己成了风箱里的耗子，两头受气。既被陛下拿捏，又得被江左士族和五姓七望拿捏！”徐茂公朝着李牧问道。

    李牧的面色有些难看，沉声说道：“如果，三省和皇帝的步调一致，那么这些官职就不是鸡肋了！”

    李牧话音刚落，徐茂公当即说道：“这不可能.......”

    “等等，上将军，你的意思是门阀世家要造反？”

    徐茂公的表情很是惊讶，毕竟，在这个年代，造反可不是说说而已的。最为关键的，是现在造反，门阀世家没有胜算啊！

    他们手中没有兵权，凭什么造反？

    李牧在看完徐茂公送来的卷宗之后，心中便升起了这个怀疑，门阀世家很有可能是想要造反。

    否则，关陇门阀这么交换，压根就没有意义。只有说皇帝和三省保持步调一致，关陇门阀拿下的这些官职才有意义。

    但是，这个时候李牧心里也纳闷，这些孙子凭什么想造反？

    如今，整个大兴城的兵力都掌握在李牧的手里，甚至天下过半的兵马，也都掌握在李牧的手中。

    门阀世家现在造反，凭什么？他们虽然有家丁护院，可能暗中也圈养了类似翟让这种土匪，但是这些人，在李牧的军队来看，那都是土鸡瓦狗。

    “先别管他们有没有造反的实力，就目前的情报来看，他们一定是有造反的心思的。”

    “也许他们现在只是在暗中谋划，暗中铺垫，但是，一旦有机会，他们必然会出手的！”

    “军师，查，让你手下的人，给我往根里查！”李牧当即吩咐道。

    李牧现在和杨广是一荣俱荣，一损俱损。杨广要是真的倒台了，李牧虽然能够自保，但是日子过的绝对没有现在舒坦。

    “是！”徐茂公拱手应道，而后朝着李牧问道：“上将军，要不要查一查军中。”

    门阀世家既然想要造反，到底是谁给的他们勇气，是不是军中之人和他们有所勾连。

    虽然说军中之人大部分都可以信赖，但是，不怕一万，就怕万一啊！

    “查一查也好，不过，主要的调查目标还在门阀世家哪里，一定要给我查出这件事情的脉络！”李牧吩咐道。

    这个时候，李牧实际上是有些心慌的。因为，按照前世的历史来看，杨广正是死与修建运河完成之后，巡游江都的路上。

    现在运河虽然还没有开始正式修建，但已经立项了啊，而且已经开始勘探了。

    若是按照历史的轨迹来看的话，是不是运河修建完成之日，便是杨广丧命之时？

    一时间，李牧甚至有些怀疑，这运河到底该不该修建，东都到底要不要修建。

    但是，历史这个东西，谁又好说呢？

    即便不修建运河，那么杨广就真的不会死了吗？这一切，都不得而知。

    不得不说，门阀世家这突然的手段，让李牧有些难以抵挡。明枪易躲暗箭难防，现如今李牧最大的困惑，便是还没有弄明白门阀世家的出招套路。

    “查，一定得将这一切全部给查个清清楚楚，水落石出！”李牧在心中暗下决心。

    是夜。

    大兴城，门阀世家的秘密据点当中。

    一张点燃了幽幽烛火的桌案前面，坐着三个笼罩在黑袍之下的身影。

    这三人都是黑衣蒙面，单单从表面上分辨的话，就是他妈来了，也看不出这是谁。

    这三人，分别代表着关陇门阀，江左士族和五姓七望。

    不出李牧的预料，大兴城这三个月内发生的一切，都是关陇门阀，江左士族，五姓七望三方联合起来演的一场大戏而已。

    实际上，这个时候门阀世家也明白了，虽然修建运河，修建东都能够大大的增强江左士族和五姓七望的权利。

    但是，关陇门阀玩完之后，只怕下一个也就是江左士族和五姓七望了。

    门阀世家和皇权之间的利益冲突是无可避免的，但是，现在杨广有了李牧的相助，已经稳稳的占据了上风，这让门阀世家很是不安。

    “咳咳！”一阵轻咳响起，坐在主位上的人捏着嗓子说道：“六部的官职我们已经让出来了，按照约定，你们得将各自暗中掌握的兵权全部交出来！”

    “大家都是一条绳上的蚂蚱，既然已经签订了协议，那么自然遵循。三月之内，大家暗中掌握的兵权都会交给你们关陇门阀统筹！”左侧黑袍人说道。

    “这次交易，你们关陇门阀可是一点不亏。既然掌握了部分的兵权，未来的皇帝，也由你们来指定。”右边的黑袍人笑道。

    “哼，要能将杨广从皇位上赶下来才算不亏！”中间的黑袍人沉声说道。

    “这点兵力，造反是不够的。咱们还是得暗中施展手段，尽量的收买底层军官为咱们所用。”

    “中高层军官就算在忠诚李牧，这底层的百夫长，千夫长，也能如此忠诚李牧吗？”

    “财帛动人心，咱们便从最底层的军官开始收买。”

    ......

    ......

    幽幽的灯火之下，这三人在暗中磋谈着，他们各自代表着一方势力，显然，门阀世家当真已经在为造反筹备。

    世家门阀明面上斗的不可开交，实际上却是已经重新抱成一团。而且，他们这次是要放手一搏，要将杨广赶下皇位，然后扶持一个傀儡皇帝。

    (本章完)

