    看着杨辰痛不欲生的样子，老九和淮岚都是不知所措。

    淮岚一脸焦急：“九爷，现在该怎么办啊？杨大哥这个样子，我们肯定没办法赶上十分钟后的航班。”

    老九没有说话，一脸担忧地盯着杨辰。

    好一会儿，他才咬牙说道：“想在想要离开，怕是没有希望了，既然如此，那我们只能继续躲起来了，一切等杨辰恢复清醒之后，再做打算。”

    淮岚急忙说道：“九爷，我们必须想办法离开此地，影子自爆，怕是很快就会被淮城主知道，一旦他解决了药王谷，一定会亲自来追杀杨大哥，那时候就真的是插翅难飞了。”

    老九眉头一挑，冷眼看着淮岚说道：“那你来告诉我，我们现在如何离开？”

    闻言，淮岚顿时沉默。

    她面色无比难看，可以说，十分钟后的航班，是他们离开的最佳时机，一旦错过这个时机，他们的处境只会更加危险。

    按照她的预算，一旦影子自爆的消息，被淮城主知道，他亲自敢来，最多两个小时。

    现在看杨辰的状态，怕是再有两个小时，也无法恢复清醒。

    一旦过了两个小时，他们再想离开，就更难了。

    淮岚渐渐恢复了冷静，大脑疯狂的计算着各种离开的办法。

    半晌，淮岚才沉声说道：“淮城主想要追上我们，至少需要两个小时的车程，如今杨大哥的情况不明，我们也不能留在此地等着。”

    “杨大哥这个样子，想要坐飞机离开，根本没有希望，一旦被淮城主知道，以他的能量，想要让飞机停飞，并不难。”

    “影子既然能找到我们，这就说明，我们在善城的消息，极有可能已经暴露，就算淮城主暂时无法抽身敢来，怕是也会安排其他强者追杀。”

    老九冷眼看着淮岚：“所以呢？”

    淮岚说道：“我们既然不能坐以待毙，那就只能想办法离开善城了，无法乘坐飞机离开，那我们只能换其他方式，怕是只有乘车离开了。”

    老九说道：“废话不说，立刻寻找一辆车子过来，我们现在就走。”

    “好！”

    淮岚连忙应道，不到十分钟，淮岚不知道从哪里找了一辆商务车过来。

    而此时，杨辰还在痛苦之中，浑身青筋暴起，看起来非常的恐怖。

    “走！”

    老九直接带着杨辰上车，淮岚一脚油门轰下，车子急速离开。

    与此同时，淮城府内，满地都是尸体。

    药王与淮城主对峙在一起，而在两人的身边，是淮城府与药王谷的强者在厮杀。

    看着接连倒下去的药王谷强者，药王面色无比难看，咬牙切齿地说道：“那五个怪物，到底是什么东西？”

    药王谷的顶尖强者，已经全部来到了淮城府，本以为就算不敌淮城府，也能全身而退，但是现在，药王才意识到，自己远远低估了淮城府，如今就是想要离开，都非常的难。

    尤其是那五名带着面具的半人半机械的怪物，战斗力极强，每一个都达到了超凡八境巅峰的层次。

    淮城主一脸冷漠，盯着药王说道：“你认为，我会告诉你吗？”

    药王双拳紧紧地握了起来，满脸都是狰狞。

    淮城主似乎感受到了药王对那五个半人半器械怪物的杀意，冷声说道：“只要你敢对他们动手，我保证会让药王谷超凡九境之下的强者死绝。”

    两人都是超凡九境巅峰的强者，对他们而言，超凡九境之下皆为蝼蚁，一旦他们插手战斗，怕是除了他们两人，其他所有人都会死绝。

    如今，药王不动手还好，药王谷或许还会留下活口，可是他一旦动手，药王谷的所有强者，会立马被杀光。

    “我认输！”

    忽然，药王开口说道，当他说出这句话的时候，整个人都像是苍老了好几岁。

    在淮城府呆了这么久，还从未想到过，有朝一日，会对淮城主认输。

    只是，淮城府有那五名半步超凡八境巅峰的怪物，药王谷根本没有胜算，继续下去，药王谷被杀的人，只会更多。

    那五名怪物，刀枪不入，没有任何痛觉，但是战斗力却堪比超凡八境巅峰，这种怪物，根本就是同境无敌，超凡九境强者不出，根本没有人能奈何得了他们。

    谁知，淮城主却冷笑一声，看向药王说道：“你我斗了这么多年都没有结果，如今你主动带人来袭，你认为，只是认输，我会放过你吗？”

    药王怒道：“你不要欺人太甚！若是我拼死一战，就算杀不了你，也能让你淮城府血流成河！”

    淮城主不怒反笑：“你威胁我？”

    药王怒目圆瞪，死死地盯着淮城主，一股强大的武道气势，从他身上弥漫而出。

    淮城准同样释放了武道气势，冷声说道：“你想要动手，尽管来试试！但是我保证，只要你敢动手，今日过后，药王谷将无一人生还！”

    药王没有说话，双目死死地盯着淮城主，他知道淮城主并没有说笑。

    一旦他们二人开战，一时分不出胜负，但是淮城府就凭那五名超凡八境巅峰的半人半机械的怪物，就能屠尽药王谷的所有人。

    不知道对峙了多久，药王身上的武道气势散去，他双拳紧紧地攥了起来，死死地盯着淮城主说道：“到底怎样，你才肯结束这次交战？”

    淮城主冷声说道：“除非，你死！”

    药王忽然笑了，笑声中充满了无奈。

    他堂堂超凡九境巅峰的存在，竟然被逼到了这种地步，要他死，药王谷才能得救。

    只是，他死了，淮城主就真的能放过药王谷吗？

    沉默良久，他开口说道：“留我一命，今后我为你做事！”

    淮城主眉头皱了起来，没有立马拒绝，眯眼盯着药王。

    他与药王都是超凡九境巅峰的强者，若是两人决战，胜负难分。

    如果他真的能将药王掌控在自己手中，对淮城府而言，将会是一大助力，而淮城府的实力，也将会大涨。

    只是，一旦他失去了对药王的掌控，药王怕是不会放过他。

    就在这时，一道身披黑袍的强者，悄无声息的出现在了淮城主的身边，笑呵呵地看着淮城主说道：“我有办法让他彻底臣服于你！”

    淮城主看向黑袍，声音中带着几分惊喜：“黑博士，此话当真？”

