    

    之后的MIBR经济不足，选择半起吹风机来应对NAVI的长枪。

    但是手感火热的电子哥在这一局直接将A区的防守打穿，NAVI轻松拿下包点。

    在经济不是很多的情况下，NAVI没有选择去缴枪。

    剩下两个B区的防守队员保下了两把冲锋枪。

    随着C4在A区的爆炸。

    比分来到了11:8.

    下半场真正意义上的长枪局开始。

    苏醒因为身位比较靠后，所以这一回合没有去找香蕉道的麻烦。

    而是来到了侧道和火男一起控侧道。

    先给上一颗VIP火防止激进的CT从VIP拉出来。

    等到火男就位旋梯之后，再给了一颗二楼闪光。

    闪光爆开，火男迅速将二楼点位给搜完。

    火男来控制锅炉房，苏醒则跳上来VIP对着右侧的小电视不断进行穿点，在这个位置可以穿射到二楼尽头。

    如果这个时候有人想要抓火男的timing，就会被苏醒连续的穿射直接打残。

    更何况他们两的信息本就已经暴露在A区防守队员，现在多费的也只是些许子弹。

    这边的A2楼CT基本上是处于放弃状态，第一时间苏醒和火男很轻松就拿到了A2楼的控制权。

    地图两侧的控制权MIBR不可能就这么轻易放给NVAI。

    香蕉道这一回合是由电子哥和nafany来防守。

    但对于香蕉道这个兵家必争之地，MIBR目的很明确，就是要强硬的在第一时间拿下。

    道具一点都不吝啬，瞬间香蕉道铺满火焰。

    大量的闪光让电子哥瞬间化身为光。

    电子哥跳到右边凹槽，依靠记忆操作角色背身，等到视野恢复的一瞬间，自己已经开始被蔓延过来的火焰烧伤。

    而后面的nafany在给闪光之后一时间帮不了电子哥，只能急速赶来。

    S1mple听到香蕉道的动静，赶紧转过来帮忙架狙，但是匪口烟遮住了S1mple的视野，让他无处发挥这把大狙的威力。

    电子哥自己掐烟灭火，一个旋转跳险而又险的逃出生天。

    MIBR就这样将香蕉道控制权轻易拿到了手中。

    “我们直接将中路拿下来，他们现在B区给了道具很多，A区人少，直接提速，控个链接再说。”nafnay很快就反应过来，选择让队伍直接前压。

    刚才那一局苏醒的临阵指挥给了他很大的启发，这游戏地图就这么大，CT想要在一边拿地图控制，那么另一边的人员势必会变得很少。

    而MIBR现在刚控制下香蕉道，B区的人员肯定还在回防路上，也就是说，肯定没有NAVI的速度快。

    “我到中路近点了，S1mple来个闪。”

    nafany已经来到了中路近点贴墙，并且将可以搜到的非预瞄位都搜了，确定没人之后就向S1mple要了一颗闪光。

    砰！

    闪光爆开在中路的天空之上。

    苏醒和nafany两人在闪光爆开之后齐齐进行双拉中路，以便一个人在劣势枪位失误之后，能有人能尽快将其击杀，防止让那名CT能有二次击杀的能力。

    一颗闪光从两人成功来到中路，而且并没有受到伤害。

    中路暂时性地被拿下了。

    “火男来帮忙看A1，我们去控链接了。”苏醒说道。

    等到火男就位之后，苏醒又像S1mple要了一颗链接的后点烟雾。

    两人静步小心搜掉链接凹槽，确定里面没人之后就静静开始等待着烟雾的散去。

    他们知道，现在对方丢失了链接的控制权，一定会来进行反击。

    此刻的链接已经有冷神进行了回防。

    烟雾缓慢的散去，苏醒和nafnay蹲在烟雾里面。

    冷神正在书房进行架烟。

    他内心知道这链接烟雾后面大概率是有人的，所以他现在注意力集中，全神贯注！

    但是双拳难低四手，何况是NAVI有备而来。

    两人在烟雾左右两边进行架枪。

    等到烟雾一散去，两人获得视野是要比烟雾外的人要快一点的。

    冷神飞速定位开火，但是来自苏醒的一发子弹就爆头将其击杀。

    “链接两个烟中恶鬼！法克！”冷神暴躁地骂了一句。

    不是因为他被这个套路给玩弄了，而是现在优势一直在偏向NAVI，这让他内心愈发急躁，但是越急就越打得不好。

    虽然知道这一分不能去影响下一分，但是冷神还是冷静不下来。

    ——

    拿到了首杀的NAVI等人并没有立马进行提速，因为现在并不知道对方其他人的信息。

    NAVI顺势就拿下了长廊的控制权。

    并且电子哥辅助着S1mple将香蕉道控下。

    一开始MIBR并不是特别着急，他们也不敢着急。

    因为之前NAVI就有过蹲在路上拦他们回防先例的情况，所以他们虽然急切的想要将人数优势打回来。

    但是AB两区被分割开，失去了联动的机会。

    时间一分一秒的过去。

    nafnay指挥着NAVI众人开始一波包夹B区。

    而苏醒则是当起了老六，在A区进行一个断后。

    B区的战火喧天，链接的苏醒一动不动，静静等待猎物的到来。

    作为一个猎人，他知道这必须需要一点耐心。

    终于，A包点传来了脚步声。

    苏醒打起精神，他此刻是站在链接的木架上，一个究极非预瞄歇逼位。

    在A区进行回防的2K小心搜点，他生怕有人在进行断后。

    他本以为NAVI这个断后的会在长廊或者警家进行断后。

    哪里知道，苏醒居然会在链接，真就那么相信队员吗？

    以有心算无心，2K瞬间被爆头秒杀，连枪都没有开出来。

    A区的两名防守队员因为之前选位不同，现在回防两人的位置有一些脱节。

    这也让tarik没有办法给2K进行补枪。

    B区虽然和NAVI打了一个2换2.

    雷包被放下，MIBR瞬间就只剩下tarik一个人了。

    这让tarik萌生了保枪的想法。

    但是苏醒打完2K之后已经过来找人杀了。

    听到了包点外围的脚步声，直接peek出来。

    狭路相逢勇者胜！

    瞄准！开火！

    tarik在这一刻甚至能感受到对方射出子弹再空中划过的那一道气浪，正直冲着自己面门而来。

    巨大的压迫感向他袭来，tarik想要开枪还手。

    但是做不到啊！

    砰！

    emperor使用AK47爆头击杀了tarik

    “土匪胜利！”

    本局王牌emperor使用精准打击为队伍清除了60%的敌人。

    正在奏响他的MVP凯歌。        

