    次日，一则消息让整个魔练塔的修炼者震惊了。

    鲁明旭竟然和二楼的一名修炼者杠上了，扬言只要谁敢买二楼修炼者的疗伤药便是和他为敌！

    这使得原本毫不出名的百里红妆突然就出名了！

    大家之前根本就不曾注意到二楼竟然还有一名修炼者出售疗伤药，不过也有一些修炼者之前曾经注意过这一则消息。

    经过鲁明旭这么一扬言之后，大家都忍不住关注了几分。

    在发现百里红妆出售的疗伤药竟然达到了五十块灵石一份的时候，众人皆是摇了摇头，对百里红妆没了半点好感。

    “你们说鲁明旭是不是被这二楼的十八号给坑了？五十块灵石一份，即便是医师拿出来出售的疗伤药也不过四十块灵石罢了。”

    “说不定，这二楼十八号不过是一名普通修炼者，她竟然敢得罪鲁明旭，这胆子也不小啊！”

    “依我看，那名修炼者现在应该已经后悔不叠了，经过鲁明旭这么一扬言，她的疗伤药哪里还能够卖得出去？”

    “话是这么说，不过说实话，经过这么一闹，我还真是有些好奇那疗伤药究竟有着什么样的效果，实在是想不出鲁明旭跟一名二楼修炼者杠上的理由啊。”

    “哈哈，我也是这么想的，只可惜鲁明旭已经放话出来了，谁还敢买回来试试看？”

    一时之间，整个魔练塔都在讨论着二楼的十八号修炼者。

    只是，经过这么一传之后，大家竟然发现魔练塔这么多人竟然没有一个人知道二楼的十八号修炼者究竟是谁。

    这个发现也让众人惊愕了一番，但凡是在魔练塔生活的修炼者，只要参加过擂台赛那也不至于谁都不知道，可这个人竟然真的没有一个人知道，这可就真奇怪了。

    鲁明旭在见到自己的一番扬言造成如此轰动的局面之后心中也是极为满意，他得让大家都知道得罪他鲁明旭究竟是什么样的结果！

    他倒要看看，现在百里红妆会不会后悔！

    就在众人对百里红妆议论纷纷的时候，事件的主角却在海洋世界中与妖兽群如火如荼的战斗着，全然不知道外边发生了什么事情。

    百里红妆四人一直都在海洋世界中修炼着，他们已经适应了海洋世界中的生活，在灵石没有消耗之前简直就不打算离开。

    只不过，这一天百里红妆四人实在是太过疲惫了，体内的所有能量已经彻底被榨干，只想要好好休息一番。

    回到屋内，四人皆是手握着灵石吸收着元力。

    “海洋世界的妖兽群实在是太变态了，我觉得最近它们出现的数量越来越多，若不是我们最后被传送出来了，真不知道还能不能活下来。”上官盈盈喘着粗气，脸上满是感叹之色。

    温子然淡淡一笑，“说起来我们的运气也挺不错的，最后一刻传送出来，哈哈。”

    白狮在一旁一口一块妖晶，海洋世界的妖兽妖晶全部都是蓝色的，其中蕴含的能量十分丰富，它也很是喜欢。

