    王萱是个人精，她要是再看不出李长烨有多么优秀，那她就真的是瞎了眼了。

    她估计着刚刚那么多人挡着，李大师应该是没发现自己的小动作。

    为了自己的未来，也为了飞燕门的未来，她也就顾不得脸皮了。

    她快步跟了上前，溜须拍马道：“不愧是李大师，我早就知道那些人都不可能是李大师的对手的。”

    陈天宇眼睁睁看着萱儿师妹和李长烨走了，他却没拦着。

    李长烨不仅是一个武道高手，他还是一个顶尖的炼丹师。

    王萱师妹喜欢他而不喜欢自己也是很正常的，他倒希望师妹能帮飞燕门拿下李长烨。

    说不定有朝一日，他也能尝上一颗培元丹。

    上官桀怒上眉梢，指着李长烨怒斥道：“小子，你竟敢当众辱我上官世家，你给我等着。”

    宁愿把培元丹给一个老不死的也不愿意给上官世家，这不就是故意在羞辱上官世家吗？

    不过，没有培元丹也不会怎么样。

    只要李长烨敢参加武道大会的群英会或者群雄争霸赛，那上官桀一定会让他后悔来到这个世界的。

    当然，如果李长烨被吓的不敢参加武道大会，他同样也走不出九华山。

    逍遥使和陈墨望着李先生离开的背影，心中无限感慨。

    虽千万人吾往矣！

    同时面对药王殿和西北陈家两大炼丹家的巨鳄却还不畏惧，面对上官世家的时候还不忘讽刺他一波。

    仿佛这天地之间，已经没什么值得他害怕的了。

    这或许就是顶尖炼丹师独有的高傲吧！

    陈墨拍了拍上官桀的肩膀，长叹了一口气：“好自为之吧！”

    药王殿和西北陈家都惹不起李先生，上官世家就更别说了。

    逍遥使从上官桀的旁边走过，冷哼了一声，眼里满是不屑。

    自以为是的家伙，终有一天，他会为今天的所作所为感到后悔的。

    年过七旬的老头看到众人都离开，只有上官的人还站在这里。

    他有些慌了。

    上官桀一定很想得到培元丹，可这培元丹是李先生好心给他的，他自己有舍不得。

    他宁愿死也不想交出手里这颗极有可能改变自己命运的丹药。

    于是，他慌手慌脚的将培元丹塞到了自己的嘴里。

    突然，他的身体激荡这一道又一道如巨浪般的能量。

    老头感受着自己身体的变化，他激动不已。

    “好，很好，我竟然一步突破到武道巅峰境界。”

    老头恨不得跪在李长烨的面前好好感谢一番。这种感觉仿佛一下子年轻是二十几岁，实在是太棒了。

    从半步宗师境界，一步突破到了武道巅峰，即便是一旁的上官桀也看的眼神火热。

    他身旁的那个下人更是想上前去踹那个老头一脚，这颗丹药本应该属于少主。

    可这老不死的竟然当着少主的面把丹药吞下了，还一步突破到了武道巅峰境界，这不是杀人诛心又是什么？

    上官桀喝住了他：“住手，你觉得还不够丢脸吗？”

    被李长烨那混账东西羞辱了一番就有够丢脸的了，若是再从一个老不死的手里抢培元丹，更加会被李长烨看不起。

    王萱儿一路上都在想着如今和李大师关系再进一步。

    事到如今，李大师的实力是毋庸置疑的。

    日后，即便是药王殿和西北陈家见到李大师都得对他敬畏三分。

    若能得李大师相助，飞燕门必定能一飞冲天，甚至成为武道界顶尖的势力也是极有可能的。

    想到这里她加快脚步上前挽住了李长烨的胳膊。

    魏长卿狠狠的盯着她，希望她有自知之明，不要如此厚颜无耻。

    可王萱为了接近李长烨也是不择手段。

    李长烨坐在了院子的石凳上继续喝茶的时候，王萱故意在他的面前露出了修长的大白腿。

    一副妖娆的姿态，像极了在店门口招揽生意的。

    师父曾经和王萱说过，不管付出何种代价，一定要和李大师搞好关系。

    把他与飞燕门紧紧地捆绑在一起。

    即便是献上身子也不是不可以。

    正是想到了这一点，王萱才在李长烨的面前变得肆无忌惮。

    “哎呀！好热呢！这天气怎么忽然就热了起来。”

    王萱故意扯了扯自己的领口，朝着李长烨的方向露出了大片的雪白。

    说着说着，她的白色波涛还在李长烨的身旁不住的摩挲。

    魏长卿正好端着一杯沏好的茶，看到这一幕她终于爆发了。

    “滚开，骚狐狸！贱不贱啊你！”魏长卿将茶水泼了王萱一身。

    魏长卿早就对王萱看上下去了，若不是看在师父的面子上，以她的脾气估计已经和这贱人开打了。

    王萱从石凳上蹿了起来，上下抖动：“啊！烫烫烫！长卿姐姐，你这是作何啊！萱儿究竟是哪里得罪了你，你要这样对妹妹！”

    “长卿，坐下！”李长烨没有责备魏长卿，而是让她坐下。

    但，这一次，魏长卿并没有坐下。

    她将心中的不满一并发泄了出来：“你还在装可怜，你可真会演啊！你说，为什么我师父一有难你就缩在角落，我师父一展现实力你又不要脸的舔。我可真是佩服你啊！”

    王萱心惊肉跳，一时不知道该说些什么。

    每一次李长烨有难，她便第一时间缩起来了。

    每一次李长烨杨威的时候，她又站出来挽着他的胳膊。

    她本以为自己做的非常小心了，没想到还是被魏长卿给发现了。

    “怎么？被撕破了面具，无话可说了吗？我告诉你，王萱，你只是纯粹的想利用我师父，那你还是趁早死心吧！有我在，你休想得逞。”

    不管师父遇到了多大的困难，魏长卿都会在第一时间挡在他的面前护住他。

    李长烨有些责备的对魏长卿道：“好了，长卿，别说了，凡是留一线。王萱不是我弟子，与我也没什么关系，不帮我也是情有可原的。”

    王萱听到这句话，心顿时凉了大半截。

    她辛辛苦苦做了这么多不就是为了拉进和李大师的关系吗？

    可李大师竟然直言不讳的说和自己没关系，她该如何是好。

    也就是说，李长烨其实一直都有注意到她的小动作，只是不说破罢了。

    【作者有话说】

    求大家给一个五星好评，跪求啦，评分不够！！

