    只是这最后一只魔物看起来不是那么容易干掉，需要花费一些时间和策略，这是长安和白楚两人同时的想法，从声音上判断，这一只魔物应该是在此盘踞了很多年了，这样的声波威力之强，也是极为少见的，好在长安和白楚两人不单单是自身功力深厚，实战经验更是无人能及，他们依靠高超的身法闪避了很多次，这声波好似是一把把利剑一般，一旦沾上了，那是非死即伤，“这么多年下来，你们两人是能避开我声波攻击的高手，对于这一点，我可是真高兴啊！”

    “我是这灵镜的守护兽之一，在来的时候，你们来个男人就应该是很清楚了，这灵镜空间一共是有三大守护兽，我是最弱的那一个，可即便如此，我的实力在你们人族的眼中，那也是最强的存在，不然的话，为什么这么多年下来，没有一人可以战胜我呢？现在我给你们两个选择，第一，速速离开，我就当作什么事情都没有发生，第二战胜我，如此一来，你们才能前进！”

    来到这里，可不是为了灰溜溜的回去的，不然的话，辛御那人指不定要说出什么难听的话呢，那人一向都是眼高于顶的，因此，这一战是不可以输的，“答案刚才你不是清楚了吗？我们来到这里，可不是为了离开，我们是一定要前进的，好了，废话就不要多说了，我知道，。刚才你并没有拿出真正的实力，可是现在你不用藏了，拿出你真正的实力！

    听闻你曾战胜了我们很多的人族高手，也不知道是不是真的，老白啊，我觉得这应该是真的，毕竟，这魔物现在是灵镜的守护兽，名声在外，但我想之前他战胜的那些人应该都是一些垃圾角色，今日遇上了咱们两人，也算是他倒霉了，怎么样，现在是不是可以好好的玩玩了？“

    “我好像还没有告诉你们我的名字，我是雷，擅长速度和声波攻击，刚才你们已经是见识到了我的声波攻击了接下来你们就来见识一下我的速度吧！”雷从前有着一个绰号，叫做幽灵，意思是说凡是被他盯上的人，至今为止就没有一个逃掉的，就好像现在这样，在顷刻间，白楚和长安两人就被雷鬼魅一般的速度封锁住了！妖兽若是主攻速度的话，那究竟是可以达到什么地步呢？周围的一切都受到速度的支配！

    当速度和空间之力结合之后，所爆发出来的威力那是极为惊人的，瞬间而已，谢长安就已经是中了三招，这三招那是雷的杀招，虽然同为速度杀招，但每一招的属性都是不一样的，如此一来，谢长按就遭受到了三重伤害，即便是此人的功力深厚，那也不能抵挡！至今为止，他所遇到的人族高手，只有一个，那人是轩辕氏，在那个男人的手上，自己根本就走不了十招！

    为了对付那个男人，自己可是没少在招式上花费功夫，也不知道自己是用了多少年的时间，自己的速度三绝杀才会有今日的模样，当自己功力大成之后，他想要去找轩辕氏，可惜的是，那个时候，轩辕氏已经是人在天界了！这已经是成为了他一生的遗憾，在谢长安德身上，他感受到了轩辕氏的力量，若是在这个时候战胜了谢长安，那么是不是就可以证明自己已经是间接的战胜了轩辕氏呢？

    “白楚，你现在可没有那个多余的时间去看长安怎么样了，因为和他相比，你才是最该死的男人，你现在心中在想什么，我是知道的，你敢说你这一次拉着谢长安来这里，就真的是没有一点儿的私心吗？难道你心中想的不是让这个谢长安为你而死，他为人实在，但是你小子从以前开始就是十分的狡诈，你过去的那些事情我全部都知道，只是碍于面子，我不想说而已！

    他中了三招，那么你小子就是中了三十招，若是按照以前的话，此刻你现在已经是一个死人了，你现在之所以还没有任何的异常，那是因为我用真气护住了你，我这么做自然不是为了救你，而是为了要让谢长安这个小子看清楚，他所珍视的朋友，其实一直都是将他看作棋子！你不单单是加入了辛御那边，更是和他合谋想要一举干掉谢长安！

    因为你的心中很清楚，若是这个谢长安一日不死的话，那么这天行健兵之残卷就一日不能属于你，从以前开始，你就从来没有相信过他，当年这个小子为什么会转世？你可不要说你丝毫不知情，从你们踏入这里的那一刻开始，你们的过往我就十分清楚了，谢长安现在你应该知道了，这个白楚根本就不再是你所认识的那个白楚了，这么说似乎是有些不对的，你所认识的那个白楚，根本就不存在！“

    这一番话的每一个字谢长安都是听的很清楚，他现在心中在想些什么呢？可能就连他自己都是不知道的，因为在这一刻，他的内心是迷惑的，为什么，自己所认识的人最后都是发生了惊人的变化了呢？难道真的是因为自己的缘故？

    这些年来，自己究竟是做了什么不好的事情，为什么一定要让自己经历这些，可是谢长安什么都没有说，这个灵镜的任务不单单是为了他白楚，其实也是为了自己，他是真的很想知道自己的实力到了如今这个虚空级，究竟是可以做到什么地步？

    “你不说，我不问，我之前既然已经是答应了你，那么我自然是会说到做到，至于你我之间的事情咱们有机会再说，好了，现在先不要想那么多了，先对付眼前的敌人最重要！“谢长安有着很好的大局观，知道什么该做，什么不该做！

    “我还真是意外啊，我没有想到谢长安你的心竟然这么大，在知道了这一切之后，还能装作什么事情都没有发生一样，我真实佩服！“

