 陈飞根本没有理会娄煜，也不管其他，看向擂台，就要冲上去。

但娄煜身形一晃，挡在了陈飞面前，“你想干什么？”

“让开！”

陈飞瞪向娄煜，冷声喝道。

“我是你的队长，我是毒云殿的小执事，你这样和我说话？”

娄煜瞪着陈飞，厉声喝道。

“我不管你是谁，马上让开，否则我不客气了。”

陈飞双目猩红，处在爆发的边缘。

“你在威胁我？”

娄煜挑了挑眉，眼中露出一抹狠厉的杀意。

“你可以这么理解。”

陈飞冷声，准备动手。

娄煜也怒了，面色阴沉，一股淡绿色的气息，开始在他身边萦绕而动。

一名学员，要和带队的队长动手。

如此场景，又让现场更加热闹了，众人哗啦一片，纷纷看了过来，指点热议不断。

就在陈飞激发真元，马上就要动手的时候。

忽然间，台上裁判的声音响了起来，“21号，宇文钜获胜。”

这下，剑拔弩张的气氛瞬间消失，陈飞和娄煜，同时扭头看向了擂台。

此时，擂台上只剩下宇文钜一人了，他面带懊恼愤怒之色。

目光移动，陈飞随即在擂台边缘的地上看到了陈紫灵。

此刻的她，躺在地上，身上满是灰尘，还在不断的扭动挣扎，显得颇为狼狈。

见状，陈飞赶忙冲过去，手指轻轻一点，噗的一下，破开了宇文钜束缚陈紫灵的真元气息，然后脱下外套，给陈紫灵披上了。

“紫灵，你没事吧？”

陈飞又是心疼又是关切的问道。

陈紫灵裹住衣服，出声道：“哥，我没事。

我刚才故意摔倒，从台上滚了下来，没受到什么伤害。”

虽然陈紫灵轻描淡写，但陈飞眼中的怒火却难以平息，扭头看向了此刻从台上下来的宇文钜。

宇文钜此刻也朝陈飞看了过来，满脸得意和不在乎的表情，甚至主动走了过来，“本来想多玩玩，没想到倒是失手了，真是可惜啊！”

“你找死！”

陈飞呼的一下站了起来，狠狠瞪向宇文钜，就要动手。

“怎么，你想动手！那尽管试试看！”

宇文钜挑衅的看着陈飞。

娄煜在一旁沉声道：“陈飞，你是想惹事吗？”

身边，陈紫灵拉住陈飞，低声劝说道：“哥，我没事的，不要紧的。

你不要冲动。”

陈飞深吸一口气，压住了马上动手的冲动。

然后，他看着娄煜，沉声道：“娄队长，陈紫灵同样作为你带队的队员。

被如此羞辱针对，难道宇文钜不应该道歉吗？”

“呵呵，道歉！你在说什么，笑话吗？”

宇文钜笑了，满脸傲意。

娄煜双臂抱在胸前，道：“宇文钜为什么要道歉，他没有任何违规之处，一切都在规则之内。”

“倒是你，刚才竟想扰乱比试，对我动手。

要道歉的，应该是你。”

“给我跪下，道歉认错。

我可以考虑保留你继续考核的资格，否则的话，哼——”娄煜直接威胁道。

陈飞顿时目光发红，眯眼瞪向娄煜，咬牙寒声道：“要我道歉？”

“对，必须，马上，道歉。”

娄煜显得压迫力十足，满目傲然，“否则的话，你知道后果的。”

“要我给你道歉，不可能！”

陈飞冷笑一声，扶着陈紫灵转身离去。

“你给我站住。”

娄煜沉声厉喝道，“你现在离开，我就会取消你考核的资格，你可要考虑清楚了。”

“呵呵，取消我的资格，你还没这个能力。”

陈飞冷笑一声，继续离开。

娄煜真的怒了，忽然朗声开口道：“我娄煜现在正式宣布，我带队的队员陈飞和陈紫灵，严重违规，取消资格，马上赶出内岛。”

此话一出，几乎整个比武场所有人，全都被吸引了过来。

娄煜和宇文钜满脸得意的傲色，显得颇为兴奋。

宗瀚、伍子空等人则是满脸着急和愤怒，想要出头，但却被陈飞示意拦了下来。

钟竹烟忍不住开口道：“娄队长，这样做，是不是有些过分了。”

对于钟竹烟，娄煜的态度有些微妙。

她是他所带的队伍中，除了宇文钜之外，第二的强者。

各种成绩，在全体学员中，也能排入前五。

这样一名学员，在他手下出成绩，也是他的功绩，他自然比较看重。

但现在，钟竹烟却为陈飞和陈紫灵说话，这就让娄煜有些不满了。

轻轻皱了皱眉，娄煜冷声道：“这件事，和你无关，不要多管闲事。”

“可——”钟竹烟还想说什么，但一旁的宇文钜走到她面前，拦住了她，“竹烟，你可是我的未婚妻。

这样为其他男人说话，不太合适吧！”

“我和你没关系！”

厌恶的瞥了宇文钜一眼，钟竹烟转身离开。

而此时，娄煜叫来的工作人员，已经来到了陈飞和陈紫灵面前，准备驱赶二人。

但陈飞拦住了工作人员，出声道：“他娄煜带的队伍不要我，可不代表着其他队伍不要我。”

此话一出，众人愣了一下。

但随即，娄煜笑了，看着陈飞，朗声道：“你还真将自己当个人物了？

我不要你，其他武殿的人难道会要你，你想多了？”

此刻，陈飞的目光看向其他武殿的带队队长，似乎在寻找什么。

只是，这些队长看到陈飞看来，全都是一副无视冷漠甚至是厌恶的表情。

毕竟，对于他们来说，娄煜开除的人，如果他们收下，那岂不是捡别人的破烂，面子上有些过不去。

况且，就算真的想要，也要考虑这样做的后果，相当于当众得罪娄煜。

毒云殿在十六殿中实力排名前列，娄煜的实力也相当不错，可不好惹。

各种因素综合考虑之下，其他十五殿的带队队长，最终没有一人表示愿意接纳陈飞和陈紫灵。

如此结果，让娄煜和宇文钜脸上的笑容更加灿烂，得意而傲慢的看着陈飞。

而此时的陈飞，没有理会这些异样的眼神，目光环顾一周，最后确定了一个方向，伸手温柔的牵住陈紫灵，迈步走了过去。

 