    陈沐闻言思索了片刻。

    天道盟已经找到了秘境出世的地点，并且推断出了秘境出世的具体时间，自己还有的选吗？

    只要自己想要那最后两枚天道令，就必须要与天道盟有所交集。

    再加上这先天道体的传承……自己实在没理由拒绝。

    事实上，这就是天道盟的策略。

    这无念尊者既然灵开了口，就没有给自己

    拒绝的机会。

    想到这里，陈沐淡笑道：“无念道友你都这么说了，我还能不答应吗？

    那什么先天道体的传承你们直接送去云辉圣地就行。

    一个半月之后，秘境出世之时我会主动联系你们的。”

    “陈圣主，大家打开天窗说亮话吧。

    传承这东西我暂时还不能全都给你，不过我可以先给你一部分，让你验证真伪。

    等事成之后，我会再把剩下的给你。”

    “行，无念道友考虑的很周到，那就先给我一部分吧。”

    陈沐没有迟疑，直接答应了下来。

    事实上，就算现在无念尊者把先天道体的传承都给他，他也不一定有机会在那两个秘境出世之前学会。

    一方面是因为他目前还不算先天道体。

    另一方面，时间只剩下了一个半月，他要做的事情太多，未必有空学习这传承。

    无念尊者闻言又客气道：

    “陈圣主痛快人，那待会儿我就让人把部分传承送去云辉圣地。

    圣主的实力如果能更强一些，我们合作起来也能更为顺利。”

    ……

    收起万里通天符，陈沐深吸了一口气。

    一个半月之后，剩下的两枚天道令会同时出世，到时候还不知道会发生什么事情。

    云辉圣地创立之时，各方都派人来云辉圣地表明了立场，但是他心里很清楚，那立场当不得真。

    是敌是友，还得看这次。

    “时间不多了，我还是赶紧提升实力比较稳妥。”

    陈沐自语了一句之后，不再吸收体质属性，转而开始吸收修为属性。

    上一次小辅助升级得到了一个技能超级瞬学。

    他准备等把各种炼体体质以及秘术搜集全了后，直接动用这个技能，然后一次性全都学会，从而节省时间。

    ……

    这一天半夜，魔道大营内寂静无声。

    陈沐盘膝坐在营帐之内一边修炼一边吸收小辅助里的修为属性。

    然而就在这时，他心中突然生出了一种不详的预感。

    睁开眼睛之后，他直接放开了神识，但还没等他观察清楚外面发生的情况，脑海里已经响起了周惊雷的传音之声。

    “师兄，妖国突然来袭，气势汹汹，我估计今晚要决战了。”

    陈沐闻言传音道：“妖国有什么厉害的底牌吗？”

    “目前还不清楚。”

    “你跟我一起。”

    “好！”

    ……

    陈沐站起身走出大帐很快便与周惊雷汇合在了一起，而就在这时，整个神龙雪岭都开始剧烈颤动了起来，就好像发生了十级大地震一般。

    无数魔修腾空而起，想弄清楚到底发生了什么，然而众人只飞起了百米便感觉到头顶传来了一股极为强大的压迫力，阻止他们继续往上飞。

    “柳前辈！我听到了妖皇的声音！这神龙雪岭之下有妖皇！”

    不远处传来一声呐喊，所有人都朝着声音传来的方向望了过去。

    说话之人正是神耳城那个拥有洞幽之耳的北玄亭。

    “别慌！妖皇也不是什么无敌的存在！”

    人群中央传来柳风的冷喝之声。

    一众魔修听此立刻安定了下来。

    柳风是不朽境强者，有他在确实不惧妖皇。

    一群魔修聚集在一起，静静地看着远处的变化。

    连绵不绝的神龙雪岭此时正在剧烈震动，随后一座座雪山接连崩塌，发出震天动地一般的轰鸣之声。

    紧接着雪山之下，一个巨大的阴影钻了出来，在黑夜之中若隐若现。

    用神识查探了一番那阴影之后，饶是陈沐意志坚定，也忍不住头皮发麻。

    那是一条通体雪白，似龙似蛟的恐怖巨妖！

    其身体粗如山岳，体长更是超过了十万米！

    相比之下，无论是黑天龙王，还是其他的什么大妖，在它面前都犹如蝼蚁。

    “师兄……这……”

    周惊雷也看得目瞪口呆。

    他从没想过这世间会有如此庞大的生灵！

    “这神龙雪岭十有八九就是这大妖蛰伏，然后身体积雪形成的。”

    陈沐喃喃说道。

    体长超过十万米的生灵，他无法想象这种存在实力到底有多强。

    昂！

    那阴影剧烈颤抖了一下之后，仰天发出了一声长吟，恐怖的音波贯穿天地，一众魔修赶紧了耳朵。

    然而就算如此，还是有不少金身境以下的魔修被震得七窍流血。

    ……

    柳风高悬于天空之中，眼神凝重无比。

    这一刻，他脑海中浮现出了大量信息。

    片刻之后，他终于确定了这可怕怪物的身份。

    “是真灵雪蛟……”

    柳风轻声自语，脸色无比难看。

    真灵雪蛟是妖国两千年前的守护神。

    千年前那场波及这一界的大战爆发之后，几乎所有化神境级别以上的强者全都身陨。

    没想到这雪蛟竟然活了下来。

    “好像是雪蛟吧？”

    旁边一名头发花白的魔修怅然问道。

    “应该是的。”

    柳风沉声答道。

    “雪蛟……那可是妖帝级别的存在！”

    那魔修声音已经隐隐有些颤抖了起来。

    妖皇相当于不朽境，而妖帝则相当于永恒境的魔修。

    不说妖国其他强者，只是这雪蛟一妖，便足以将魔道所有强者尽数扫灭。

    “圣上……我魔道的底牌能对付得了这雪蛟吗？”

    那魔修转过头，表情有些苦涩地问道。

    柳风微微摇了摇头。

    魔道这边也有底牌，但无论如何也无法对付实力达到妖帝级别的真灵雪蛟。

    不知不觉间，他的脸色变得无比苍白。

    然而就在这时，异变再生，原本万里无云的天空之中突然凝聚出了朵朵巨大无比的红云，这些红云全部汇聚在了雪蛟头顶上方。

    随后无数道血色雷霆轰然落下，全部轰在了雪蛟身上。

    谁也没想到，这雪蛟刚一出世，便开始渡劫了。

