    山洞中兽吼连连，咆哮不断，苏莫正在极力的吞噬兽魂。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这些兽魂全部都是五级兽魂，非常强大，在苏莫的吞噬之力下剧烈的挣扎反抗，是以，苏莫吞噬的非常慢。

    好在这些兽魂虽然强大，但还是逃脱不了被吞噬的命运。

    这也辛亏苏莫的吞噬武魂提升到了地级九阶，不然的话，他想吞噬这些兽魂还真是有些困难。

    时间缓缓流逝，山洞中的兽吼声逐渐消失，一切归于了平静。

    此时，远处天际，两道流光极飞来，瞬息之间便来到了山林上空。

    这两道流光是两名年青的武者，一男一女。

    男子身穿白袍，面容俊逸，手中拿着一柄折扇，给人一种翩翩公子哥的感觉。

    而那名女子皮肤白腻，唇红齿白，高盘的髻，秀丽的容貌，给人一种端庄高贵之感。

    “师妹，就是这里，不断的有兽吼声，应该全是五级妖兽。”

    俊逸的青年目光扫视下方山林，向身边的秀丽女子说道，随即，青年的目光便锁定了下方的山洞。

    “师妹，是这个山洞，难道这个山洞是一个兽窟？”俊逸青年面带惊疑的说道。

    秀丽女子瞥了那山洞一眼，柔声道:“汪师兄，我们下去看看便是。”

    “嗯！”俊逸青年点了点头，他们两人都是真玄境高手，实力强大，倒也不惧一般的五级妖兽。

    随即，两人身形一动便欲降临而下。

    就在此时，两人神情微微一怔，因为在两人的视线中，一名少年脸色落寞的从山洞中缓步走了出来。

    两人打量了这名少年一番，眸中均是露出疑惑之色，这名少年分明只是真罡境九重修为，居然会从这山洞中出来！

    他们两人之前可是听的真切，这山洞内不停的有兽吼声传出，数量极多，而且全部都是五级妖兽无疑。

    这么多五级妖兽存在的山洞，里面居然会有一名真罡境武者？这怎么可能呢？

    两人心中惊疑不定！

    苏莫满脸郁闷的走出山洞，心中简直是有一万头草泥马奔腾而过，因为他吞噬了九千多只五级兽魂，吞噬武魂居然没有晋级！

    这让苏莫郁闷不已！

    九千多只五级兽魂啊！足以相当于数十万只四级九重兽魂了，居然还不能让吞噬武魂晋升到天级，这是他事先万万没有想到的！

    不过，九千多只五级兽魂也不是没有效果，现在他吞噬武魂之上的九道紫色光环，已经逐渐向金色转变，这让他郁闷的心，稍稍得到了一点安慰。

    站在山洞外，苏莫一眼便看到了天空中的一男一女，他没有理会两人，身形腾空而起。

    苏莫准备回大隆城，找一家客栈安稳的住下了，然后努力淬炼罡元，稳固修为根基。

    唰！

    就在这时，一道白影闪过，那名俊逸的青年却是闪身来到了苏莫的身前，拦住了他的去路。

    “小子，刚才是怎么回事？哪来的兽吼声？”

    俊逸青年头颅微扬，喝问道，他刚才已经用灵识查探了一番山洞，这山洞空无一物，明显是最近才开凿而出。

    这就更奇怪了，那这么多五级妖兽的兽吼声是哪里来的?

    所以，俊逸青年要弄清楚！

    “滚！”

    面对俊逸青年的喝问，苏莫的回答只有一个冰冷的滚字，他武魂没有晋级，心中本就郁闷不已，正在气头上，此人来拦他，纯属找抽。

    “什么？”

    俊逸青年闻言一愣，旋即脸色立刻阴沉了下来，眸中杀机闪动。

    他乃是通古域顶级天才，自小天赋绝世，走到哪里都是无数人讨好的对象，何曾被人如此呵斥过。

    他没想到刚来到玄域，就遇到如此让他愤怒的事情，更离谱的是，对方还是一个平常他正眼都不会看的小小真罡境武者。

    “你简直是找死！”俊逸青年怒喝一声，手中玄力涌动，准备出手。

    苏莫眸光冰冷，见对方想动手，心中不屑一笑，真是不知死活！

    对方身上的气息也就真玄境三重而已，比之同样是真玄境三重的玄锋，差的可不是一星半年，想对他出手，与找死无异。

    唰！

    就在冲突一触即之际，那名秀丽高贵的女子飞了过来，拦在了俊逸青年身前。

    “汪师兄息怒，我们刚来玄域，不宜招惹事端！”秀丽女子黛眉微撇，向俊逸青年告诫道。

    “师妹，此人目中无人，不给他个教训，他根本不知道天高地厚！”俊逸青年冷声道，明显不想放过苏莫。

    秀丽女子略一沉吟，红唇微动，向俊逸青年传音道：“汪师兄，我们来玄域之前，师尊可是千叮咛万嘱咐，不可生事！

    而且此人年纪轻轻就有如此修为，想必是玄域四大级势力的天才弟子，你切不可鲁莽，免得惹上不必要的麻烦！”

    听完秀丽女子的传音，俊逸青年的脸色稍缓。

    他们通古域在东洲只是普通的中等域，与玄域根本不能比，他们的宗门更是无法与玄域四大级势力相比。

    在来玄域之前，他们的师尊告诫了多次，在玄域一定要收敛自身傲气，免得惹祸上身，死于非命。

    想到师尊的告诫，俊逸青年缓缓压下了心中的怒气，但心中依旧感觉很憋屈。

    这时，秀丽女子看向苏莫，抱拳轻笑道：“这位公子，小女子陈嫚，这是我师兄汪卓，刚才多有的罪，抱歉了！”

    秀丽女子简单的介绍了一下自己和俊逸青年，柔声向苏莫说了声抱歉。

    她的武魂比较特殊，有强大的感知能力，虽然苏莫修为不高，但她能清晰的感觉到，苏莫极不简单，体内蕴含有爆炸般的力量。

    所以，为了不惹上麻烦，她放下身段向苏莫告罪了一声。

    “无妨！”

    苏莫轻轻摇了摇头，既然对方都道歉了，他也不会再追究！

    “公子，我们师兄妹来自通古域紫云门，不知公子来自哪里？”秀丽女子陈嫚笑着向苏莫问道。

    “天灵宗！”苏莫淡淡的道。

    陈嫚和俊逸青年汪卓闻言，心中微凛，居然真的是玄域四大级势力的弟子！

    两人心中稍稍松了口气，刚才辛亏没出手，不然的话若是不将苏莫彻底杀死，肯定后患无穷！