    “这种生物好像没有通常的……‘感情’。”

    “它们也不会翻滚。”

    “但它们可以变成会滚的东西，虽然它们通常不这样选择。”

    在绒球世界的某个地方，两个白色的生物正仔细地盯着影像画面。

    在影像画面中的是一种……半龙半鱼的生物，这种生物有着龙的身体和鱼的脸，虽然有着混合的样貌，但并没有两者的特性。

    比如说它并不使用鳃或者别的呼吸器官来呼吸，实际上它完全不需要这个世界上的氧气，至于内部结构也一个细胞都没有。

    它和这个世界的生物相同的，恐怕只有外观和它的声音而已。

    这是两个白色的生物……玛雅和教长之前研究出来的事情，它们目前并没有参与战斗，但是却在战斗中拿到了不少东西，比如说这个‘始境’。

    “你们想做什么？想让我告诉你我们的情报？想研究我？这完全没有意义，你们无法获得任何有用的消息，你们什么也得不到。”

    这个始境被困在一个房间内，不过它看上去似乎一点也不害怕，并且在那里以很平静的语气正在说着。

    ‘啪！’忽然，一根尖锐的物体从房顶上的小孔中射出，它们瞬间击中了始境的肩部，并且深深地刺了进去。

    “你们想让我感觉到疼痛？这没有用的，我不会感觉到你们所认为的那种疼痛，更不会因为疼痛而透露给你们任何消息，你们可以杀了我，但这完全没用。”

    始境看着自己被扎到的肩膀说了一大堆的话，很明显它完全不在意的样子。

    “好像那种防护解除掉了。”教长在画面的另一边看着这里面的始境道：“但不知道是什么时候解除的。”

    “是的，它甚至都没在地上翻滚过，这实在是太可疑了。”

    “你就不能认真一点，不要每次都说这种没意义的话。”

    “我一直以来都相当的认真，不管是在滚动还是在检测不会滚动的东西都一样！”

    “……”教长没有继续说下去，而是想起了刚才的事情。

    始境是有一层防护的。这种防护能瞬间启动，能够抵抗一些攻击，最初步的估计，教长是认为这是某种使用细微物质来制造盾牌的防护方式。

    还有可能是一种能量。始境的表皮能触发防护的启动，使得防护在体表数厘米处形成，具体情况要研究才知道。

    所以它们才抓了一只始境，它们抓的时候，这个东西是会启动防护的。还会使用一些特殊的攻击方式。

    这种攻击方式应该和防护同理，它能够在距离身体很近的地方聚集某种产生爆炸的物质或者能量，导致爆炸。

    但是抓回来之后，它就没有防护了，也不会攻击什么的，所以它现在没有使用攻击打开房间，也没有挡住射向它的尖针。

    至于始境的体内环境，则相当的奇妙。

    教长研究过一下始境的体内，它的体内主要是由一种很细小的类似结晶的颗粒构成的，这些颗粒可以随意地重组和分散。这也是它们现在是半龙半鱼模样的原因。

    它们体内有分析功能，可以分析出吃进去的那些肉的细胞里的核信息，根据核信息来重组结晶颗粒，让自己变成类似该生物的样子。

    而且，它们还不只是外表相似而已，还能够模仿出性格，比如说像是这个始境，它是按照翡翠龙的性格来模仿的，所以它说话方式和对事情的处理方式都类似个性生物。

    但始境本身到底有没有像是个性生物那样的‘感情’……教长是偏向于认为没有的，虽然它们在攻击翡翠龙……还有骸龙的时候都有在那里啰嗦很久让它们加入。向它们问话讨论什么的，不过这些都是始境模仿生物性格从而诞生的处事方式，不是它们本身的想法。

    它们为什么要这么做？可能想是让当地生物对它们感到亲近什么的，教长不太清楚详细的原因。不过它们只是做到性格上和对话时像翡翠龙而已，至于翡翠龙的生活习性常识等东西，始境是完全不了解的。

    始境通过了古鱿才了解翡翠龙的通常生活方式，所以它们在试着招收翡翠龙时就犯下了很多的错误。

    “所以我们应该[567中文 www.yue20.com]把‘那个’放进去。”这时，玛雅忽然说道：“既然它们在模仿那些绿色的小恐龙的性格，那面对它的时候。也许会感到相当的恐惧。”

    “它？”教长疑问道：“你在说谁？”

    ‘嘀！’玛雅戳了一下画面，随之画面中出现了一个长满尖腿，有着大嘴的肥大生物。

    “你们居然敢把我放在这里？我会把你们全数都咬杀掉！”这头生物正站在和始境一样的房间内，它正对着画面大吼着，好像很清楚教长和玛雅就在画面这边看着它。

    “造脑怪……不一定有效果。”教长说道：“不过可以试一下。”

    说完之后，教长也戳了一下画面，随之造脑怪身下顿时打开了一个洞，它便掉进了洞里。

    与此同时，始境那边的房间顶部也打开了一个洞，造脑怪便从房顶掉了下来。

    “一出来！就看见了可以咬杀的东西！”造脑怪在看见始境的一瞬间，就猛地向它扑过去。

    而始境也立即就地一滚，它躲开了造脑怪的攻击，退到了墙角。

    “它躲开了？”教长有些奇妙地看着这一幕，之前它们对这个始境做实验，它都没有进行任何躲避，现在它倒是躲开了。

    “它翻滚了！”玛雅说道：“它滚开了死亡的恐惧！”

    “……这表示，它还是怕死的。”教长说道：“应该是这样，之前它认为自己是重要的试验品，因此我们不会杀死它，所以它故意不反抗，让我们以为它不怕死……但是在造脑怪咬向它的一瞬间，它认为它会真的死亡，所以在迫不得已的情况下它只能进行躲避。”

    “这么说的话，还是能以死亡的恐惧逼迫它做一些事情……”(未完待续。)

