    ……

    这是一个难以发觉的天坑，上面被藤蔓所遮蔽。

    如果有人不小心在藤蔓上走，可能会坠入无底的深渊。

    镇元大仙、孙悟空、猪八戒、李恪、四位修行者沿着

    螺旋形的接替向无底深渊走去。

    “这里好古怪，居然有股神秘的力量令我们身体很重，

    飞行比走路还累，我老猪还是头一次遇到。”猪八戒两眼好奇的打量着这

    自然的天坑。

    “谁说不是，俺老孙自幼得道之后，游遍五湖四海，

    更是在三界内游历，自诩有些见识，

    似这等驾云如背负泰山般的地方，也是头一遭。”孙悟空对这个天坑状的地方

    相当惊讶。

    李恪亦笑道，“自我学会御风而行，很少再去走路，

    如今倒是有种久违的感觉……”

    李恪本来还想再感慨一下，忽然听镇元大仙道，“嘘……快看那边……”

    镇元大仙用拂尘一指前方，李恪、猪八戒、孙悟空皆看向那不远处。

    只见前方平坦的开阔处有一条小道，小道的尽头是一扇门。

    只是这门是圆形的，此刻圆形的灰色大门以花朵开放的形式缓缓打开。

    两个绿皮肤的人脚踏圆形物飞入圆形的大门，花瓣又迅速合拢，紧闭。

    看到这一幕，四位修行者完全震惊了，尤其是镇元大仙。

    “那……那究竟是什么飞行法器，如此古怪！”镇元大仙一脸的惊讶。

    原来那绿皮肤的人脚下的圆形物在快速的旋转，

    如果仔细看，能看到那圆心物上有一个个小型的叶子在旋转

    这些叶子使得空中产生微弱的波动。

    这圆形物留下一道道半透明的气浪，载着绿皮肤人向门内飞去。

