    望阙山？

    独孤青峰微微皱了一下眉头，又看向这个眼眸深处泛着绿芒，周身弥漫着丝丝缕缕大道气息的神秘女子。

    不错！

    望阙山她的确去过。

    可是。

    这似是上古时期一座山的山名。

    而且。

    如果没有记错的的话，应该是她还在道门修行时。

    跟随诸多道门弟子前往一处秘境深处历练，最后意外来到一座名为望阙山的神秘小山。

    这座神秘小山上虽然有诸多逆天的机缘和造化，但同时也蕴藏着诸多恐怖杀机。

    当时。

    她与宗门弟子得到诸多机缘和造化，但同时触发了可怕的杀机。

    最后，身边的同门尽数被绞杀殆尽。

    而她因为躲在一棵神秘柳树的下方，这才得以保命。

    想到这里。

    独孤青峰不禁心中暗道。

    “不对，不对，这名女子绝非与我一同参加历练的同门，他们都已经被尽数绞杀，我亲眼所见，绝对没有人活着。”

    “可既然不可能是他们，那么这位神秘女子到底是谁，总该不会是那棵神秘柳树吧？”

    就这样。

    沉吟片刻。

    独孤青峰面露狐疑之色，试探性的问道：“阁下不会就是望阙山的那棵柳树吧？”

    话音落下。

    柳神嘴角泛起一抹神秘的笑容，并没有多说什么。

    涂十三和黑皇神色微微一滞，神情中依旧布满了不解之色。

    这位女子到底什么来路？

    竟然和树姐认识。

    于此同时。

    叶长青眼底闪过一抹精光，脸上的笑意登时真切许多。

    小柳的实力到底有多强，以他炼气境中期的修为自然无法估量。

    但可以随时飞升上界的存在，这就可以说明很多问题了。

    而独孤青峰这位魔门的帝者，其实力之强自然也就毋庸置疑了。

    更何况，她们二人还认识。

    如此一来，只要有小柳在。

    即便这位性情反复无常的魔门帝者突然暴怒，想要将他抹杀，那么小柳必定不会坐视不管。

    好！

    很好！

    只要有了这重保护，日后就可以沉下心，从长谋划劝走这位魔门帝者的计划了。

    念如此。

    叶长青对着两人笑脸温和道：“你们两人既然认识，那便好好叙叙旧，我去准备一下晚膳。”

    闻声。

    独孤青峰笑脸嫣然，狭长的眼眸似是蕴含秋水一般，娇糯道。

    “长青，我还要吃你昨晚做的那个什么排骨汤。”

    呃！

    柳神三人闻声，同时看到展露如此少女般仪态的独孤青峰。

    一时间。

    三人登时不住地脸色微变，神情中流露出诧异之色。

    这名女子和主人到底什么关系？

    这！

    这……难道就是传说中的恋爱酸臭味？

    不会吧！

    像主人这般的绝世高人，竟然会与他老人家谈恋爱？

    而且。

    这位女子虽然绝非等闲，可是她与主人这般相处。

    难道就感受不到一点压力？

    年轻！

    简直太年轻了！

    过了片刻。

    等到叶长青笑着点头离开后。

    独孤青峰和柳神来到茶桌前，相对而坐。

    不得不说，两人对彼此与叶长青的关系都充满了好奇。

    “你怎么会认识长青的？”

    “你怎么会出现在这里？”

    两人落座的瞬间，几乎同时开口说道。

    很快。

    两人又闭口不言，只是定定的看着彼此。

    稍作沉吟。

    柳神率先开口。

    “十年前，历经无数载，我终于参悟了生命之道的真意，之后便引动毁灭天劫……”

    就这样。

    差不多过了一炷香的时间。

    柳神将自己在十年内，被叶长青相救，又在这座充满各种精粹道则真意的小院恢复、修行，尽数告知独孤青峰。

    稍作沉吟。

    独孤青峰对着柳神，若有所思的问道。

    “你与长青相处了这么长的时间，那你可知，长青现如今到底是什么样的境界？”

    “现如今，我虽然将生命之道臻至大成，但是我依旧体会不到主人的境界。”

    “当初，我本以为已经将生命之道已经臻至大成，这才引动了毁灭天劫，然而在这座小院潜修了十年，这才真正意义上的将生命之道臻至大成。”

    说到这里。

    柳神嘴角嘴角泛起一抹自嘲的笑意，转而问道：“你与主人相处了两日，想必也应该深有感受吧？”

    独孤青峰怔了怔，然后不可置否的点了点头。

    柳神又道：“因此，在我看来，像主人这般的存在，本就不应该拿所谓的修行境界去衡量，至少我可以保证，此界主人绝对是无敌的存在。”

    独孤青峰怔了一下，再次微微颔首。

    “对了，你与主人又是如何结识的，而且，看样子似乎关系莫逆？”

    柳神面露狐疑之色，又这般问道。

    闻声。

    独孤青峰登时面露温柔之色。

    那双狭长的眸子登时闪烁出熠熠光芒。

    “想必我的身份你已经猜出来了？”

    独孤青峰先是如此问道。

    柳神点头道：“早在望阙山的时候，我便已经知晓。”

    独孤青峰嫣然一笑，然后在不经意陷入了沉思。

    “其实在上古时期，我们就已经冒着天下大不韪，就已经结成了道侣。”

    “之后，人族道门与我圣族最后决战于中州北境，就在我生死一线之际，他从诸多道门强者中站了出来……”

    又过了差不多一炷香的时间。

    独孤青峰将往事的种种尽数告知柳神。

    于此同时。

    独孤青峰这位魔门的帝者，再次不住地眼眶泛红，悄然落泪。

    “现如今，我在音律之道上的造诣已经臻至大成，若非一直压制修为，恐怕早已经降下了毁灭天劫。”

    独孤青峰看着柳神，神情坚毅道：“从今往后，我会一直陪伴在长青的身边。”

    “若是某天，长青厌倦了这样平淡的生活，我便引动毁灭天劫，与他一同飞升上界，总之，从今往后，无论什么都不能再将我们分开。”

    柳神怔了怔，然后犹豫着笑了笑。

    于此同时。

    无意中听到独孤青峰如此深情的告白，正在厨房准备食材的叶长青不住地面露无奈之色。

    果然！

    这位魔门的帝者真的认错人了。

    叶某人可并非那般强者的转世，而是来自于一个没有修仙的文明世界。

    而且，你们真的很奇怪。

    叶某人耗费百万混元石，而今却依旧只是炼气境中期的小修士。

    怎么就成了你们眼中的绝世高人？

    造孽啊！

    难道作为一个穿越者，就是真的废，也不能过的太平凡了？

    叶长青忍不住地一番吐槽后，又开始继续整理食材。

    不得不说。

    此时此刻的他。

    真的很想冲出去告诉她们，这一切都只是一个误会。

    可是。

    很快。

    理智便战胜冲动。

    他深刻知道。

    如果真的解释清楚了。

    那么这个小院中的那条大黑狗都有可能将他直接撕碎，更不要说其余三人了。

    就在这时。

    独孤青峰后知后觉的询问道。

    “对了，阁下难道真的是那棵柳树？”

