
不，似乎是其他恶鬼。

只是，也是一种吸食人怒气的恶鬼。

吸食怒气的同时，也让人的脾气越来越暴躁！

“春桃，怎么了？”

老村长回头，发现春桃刚踏进院门就不走了，于是问道。

春桃微微勾唇，道：“我好像在您家发现了有趣的东西。”

“！！！”

老村长心中警铃大响问道：“利锋的魂？？”

利锋真的已经死了？

不知为何，老村长心里突然闪过一丝绝望。

“不是，只是一只正在寻找主人的恶鬼。”

隔空，春桃与那只恶鬼四目相对。

这会儿，它还没吸食到怒气，身体瘦弱得跟个饿死鬼一样，顶多比面条宽一点点而已。

连咒语都不需要，春桃就能把它杀死！

“恭喜宿主获得2积分，宿主：徐春桃，积分43。”

正当春桃杀掉这只瘦弱的恶鬼瞬间，脑海内立马传来系统的声音。

居然才2积分。

幸好大公鸡没花钱买，直接用的村长家的，不然就亏大发了！

只是，同一个地方连续出现两次恶鬼，不禁让春桃有些心生疑虑。

照理说，村长家不该招这么多恶鬼才对？

还都是让人脾气便暴躁的。

如果不是巧合，那可能就是人为。

紫铃儿正躺在床上休息，说是休息，可她怎么静不下心来。

听到院子内有人说话，连忙起来。

“春桃，你看利锋怎么样了？”

一见是徐春桃，紫铃儿面露喜色。

上次，就是徐春桃看见利锋身后的恶鬼，帮利锋驱除了，这次，她一定也会有办法。

想着，紫铃儿不禁握紧了手心。

其实，她心里也只残存一丝希望，希望牛利锋根本没事，一切只是她多想了而已。

春桃的思绪被紫铃儿打断，抬头的瞬间，立马看到跟在紫铃儿身边的牛、利、锋！

指着紫铃儿身旁的位置道：“他就站在你旁边。”

“！！！”

当即紫铃儿脸色一白，最后一丝希望也没了！

她绝望地转过身，可她什么也看不见。

紫铃儿最后问道：“他真的死了？”

尽管是句疑问句，可话音一落，她两行泪就落了下来。

春桃点头，虽然有些残忍，但是，这是事实。

“他应该还不知道自己现在已经死了，心智全无，只是潜意识间地跟在你身边。

可能，他的潜意识里，你就是他最重要的人，”

“那有没有办法找到我儿的尸体在哪儿？”

尸体二字对村长来说有些沉重，一旁的村长婆娘还有紫铃儿都哭成了泪人。

“有，不过比较麻烦。”

她现在没有灵力，五术只有依赖系统。

如果要用的方术没有激活，就更麻烦，需要用一些原始的方法。

眼下系统只激活了符咒、人相两种方术，不过，幸好这次可以用符箓让牛利锋带他们去找他的尸体。

可一张符箓10就积分呐！

春桃有些心疼。

村长好像看出她的为难：“报酬你不用担心，我一定给你准备丰厚的报酬。”

闻言，春桃脸上的表情终于有些舒缓，立即从系统内买了一张一阶回尸符箓。

透明屏幕上立即出现【宿主：徐春桃，积分：33】的字样。

春桃心在滴血。

刚赚回2积分，却一下子花出10积分。

一张黄色的符箓瞬间出现在春桃两指之间，上面书写着别人看不懂的符号。

符箓上金光刺眼，尽管村长不懂符箓，却能看出这张符箓不同凡响。

瞬间，村长看向徐春桃的眼神变得敬重起来。

徐春桃自从上次磕了头之后，不但不赌了，还会驱邪用符！

别看春桃从系统买的只是一阶符箓，但是，每阶符箓都有下品、中品、上品、极品之分。

春桃从系统买的当然都是极品，所以，使用效果爆表！

若是被同行看到，小小回尸符箓都用极品的，定会觉得暴殄天物！

只见，当春桃往紫铃儿身旁的位置一贴，金光随之消失。

就连整张符箓也不见了！

站在紫铃儿旁边的牛利锋顿时动了起来，朝门外走去。

春桃连忙跟上，村长赶紧跟着春桃。

紫铃儿也想去，被村长婆娘王亚凤拦下。

“紫铃儿，你好好歇着，你爹一定会帮你把利锋找回来的。

你要听利锋的话，好好歇着，你现在不是一个人，肚子里还有一个呢！”

王亚凤劝道。

说着，王亚凤眼泪便不住地往下淌。

最后，婆媳二人抱头痛哭。

春桃看了眼牛利锋走的方向，这是往镇上走的方向。

果然，两个时辰后，二人跟着牛利锋来到镇上。

只是，他走的方向春桃越来越熟悉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484378"  chaptername="第25章  他就站在你旁边">加入书签</a>
</div>
