    孟章的神魂一进入这道门户，就立即感到一阵天旋地转，分不清上下左右。周围的空间在急剧变换，而且开始不停的旋转。

    孟章感觉自己好像被甩进了洗衣机的甩干桶里面，神魂跟着不停的旋转。

    也不知道经过了多久，孟章的神魂都快要失去意识了，这种剧烈的空间变换，才终于停止。

    孟章感觉自己的神魂都好像要被抖散了，连神魂表面的光芒都变得暗淡不少。

    幸好孟章是用神魂进入这里，如果是肉身在此，被这么折腾，估计连胆汁都会吐出来。

    周围的空间变得稳定之后，孟章才发现，自己来到了一个有别于人间的世界。

    这个世界的天空灰蒙蒙的，厚重的铅云带给人极大的压迫感。

    这个世界好像没有太阳，自然也没有阳光。整个世界都蒙着一层昏黄的暗淡光芒，显得诡异渗人。

    孟章的神魂进入这里，却有着一种奇异的亲切感，仿佛如鱼得水一般，感到说不出的舒服和畅快。

    在外面的世界，他每次神魂出窍之后，都感到一阵强烈的压迫感，仿佛整个世界都在排斥自己。所以，他每次神魂出窍，都是小心翼翼，战战兢兢，不敢在外面停留太久。

    来自神魂的感觉，让孟章意识到，自己来到了阴间。

    阳世排斥神魂，而阴间却是所有神魂的最终归宿。

    孟章环目四顾，自己正位于高空之中，旁边空空荡荡。俯视下方，一圈巨大的环形山脉，围成一个非常规则，非常圆润的圆形。

    环形山脉的中间，是一处巨大的盆地。盆地的地形以平原为主，夹杂着一些山脉、山丘、湖泊、河流……

    在盆地里面，好像有着几座城池，城池之中大军林立，军旗招展。

    在环形山脉外面，被一层浓厚的黑色雾气笼罩，看不清楚里面的情况。

    神魂在阳世的时候，本来就有夜视之能。在来到阴间之后，神魂的五感都得到了极大的提升。可是孟章对下方黑雾笼罩之处，还是一无所知。

    正在这个时候，一股突如其来的巨大力道，不知道从什么地方降临，狠狠的压向孟章的神魂。

    孟章的神魂没有丝毫反抗之力，就这样被压的冲向了地面。

    孟章的神魂急速的向着地面降落，很快就穿透了那层黑雾，进入了其中。

    神魂本来就很轻，在落地的时候，又有一层莫名的缓冲。

    孟章的神魂落地的速度不是很快，撞击也并不剧烈，并没有造成什么伤害。

    孟章的神魂从地面上爬起来，晃了晃，然后就环视四周。

    黑雾之下，是一片黑蒙蒙的空间。

    孟章看不清楚太远的地方，只知道附近是一片平坦的空地。望向稍微远一点的地方，就是一片漆黑，浓厚的黑色仿佛化开的墨汁一般。

    孟章用神魂特有的感觉，仔细观察了一下周围。

    地面全部是黑色的细沙，没有丝毫的生机。周围一片死寂，连一丝风声都听不到。

    太乙门所处的无尽沙海，虽然是钧尘界出了名的荒凉之地，但也并不是没有丝毫生机。

    且不说那些稀稀疏疏分布在大沙漠之中的绿洲，就算是一望无尽的黄沙之下，也能偶尔发现一些生命力顽强的生灵，在挣扎求存。

    而到了这个地方，周围除了浓郁的死气，感觉不到丝毫生命的气息。

    据掌门记事册的记载，试炼之地位于阴间。这里应该就是传说中的试炼之地了。就是不知道自己将要面对的试炼，会是怎样的。

    孟章在原地等待了半天，周围也没有任何的变化。

    既然这里是试炼之地，自己进入这里的目的也是接受试炼。那一直在原地傻等，也不是个事儿。

    想到这里，孟章随意找了一个方向，就开始慢慢的前进。

    反正在这个地方，他也分不清楚东南西北，更不知道该往哪个方向走。

    随着孟章的前进，越来越多的景色进入他的视线内。

    入目所及，周围景色一成不变，地面上除了黑色的细沙，没有任何新鲜的玩意儿。

    神魂并不是脚踏实地的在地面上行走，而是漂浮在离地很近的空中，慢慢的向着前方飘移。由于周围没有风，孟章也就无处借力，神魂的漂浮速度一直提不起来。

    也不知道过了多久，更不知道前进了多远，孟章原本落地的地方，已经落入黑暗之中，根本看不见了。

    这时，左边的黑暗之中，突然传了一阵风声。

    自从进入这个地方，就提高警惕的孟章，警觉的望了过去。

    一会儿之后，一头漂浮的幽灵，就从黑暗之中现身。

    这头幽灵保持着人类的形态，浑身上下散发着幽幽的冷光，活脱脱一个人形冷光灯。

    正埋头赶路的幽灵，猛然发现了孟章，先是发出一阵阵刺耳的尖啸声，然后毫不犹豫的向着孟章扑了过来。

    如果孟章是以肉身形态出现在这里，区区幽灵根本就不值一提，随手几个法术就能打发了。

    但是神魂状态下的孟章，因为法力都留在了肉身里面，自然也失去了施法的能力。

    幽灵扑击的速度很快，从发现孟章，到扑到孟章身边，不过几息的时间。

    虽然没有法力在身，但是孟章可不会坐以待毙。

    一般来说，修真界的炼气期修士，往往都会修炼一些武功。

    一方面可以强身健体，增加气血。另外一方面，炼气期修士的法力有限，在战斗之中施展不了几个法术，就会消耗殆尽。

    没有了法力，难道在战斗中等死吗？

    当然不，没有了法力，武功一样可以克敌制胜。

    孟章也是下过苦功，苦修过武功的。

    虽然在神魂状态之下，十成武功还发挥不出三成来。但是对付眼前的幽灵，应该绰绰有余了。

    孟章一个侧身，就轻易避开了幽灵的扑击。然后飘到幽灵背后，挥动双拳就是一阵爆锤。

    神魂出窍的孟章，从本质上来说，和幽灵之类的鬼物非常接近。这场突然爆发的遭遇战，可是货真价实的鬼打鬼。

    随着孟章的爆锤，一个个幽幽的光点从幽灵身上脱落。

    不过片刻功夫，不知道被锤了多少拳的幽灵，身体几乎就缩小了一半。

    在孟章爆锤幽灵的时候，左方的黑暗之中，风声变得激烈起来。

    又有两头幽灵从黑暗之中冲了出来，而且看动静，后面应该还有不少幽灵。

    幽灵身上没有要害，就算孟章武技精湛，也难以做到一击必杀。

    眼见又有两头幽灵出现，不想陷入围攻的孟章，双手分别抓住眼前幽灵身体的两边，然后用尽所有的力气，狠狠的一撕，

    幽灵的身体被活生生的撕成了两半，然后孟章的双手一阵抖动，幽灵的身体总算是彻底消失了。

    在幽灵身体彻底消失的时候，，孟章感觉到一阵清凉的气体流入自己体内。原本有点乏力的他，感到精神一振，消耗的力量很快就恢复了。

    另外，孟章还感觉到神魂之中多了一道信息。

    不过，现在忙于战斗的他，根本来不及处理这道信息。

    面对两头扑来的幽灵，孟章暴喝一声，就主动迎了上去。

    一番激烈的缠斗之后，孟章累了一个半死，才将两头幽灵击毙。

    击毙了两头幽灵，又有两道清凉的气息流入体内，让他立即满血复活。同样的，神魂之中多了两道信息。

    又有幽灵从黑暗之中冲出。

    这些傻傻的幽灵，不知道发挥数量优势，而是用上了最为愚蠢的添油战术，让孟明每次战斗过后，都有机会恢复。

    几场激战下来，孟章一连消灭了八头幽灵。

    斗志高昂的他，正准备主动扑向黑暗之中的幽灵。一道莫名出现的力量，将他排斥出了这处空间。

    又是一阵天旋地转，和来时一样，又受了一番折腾的孟章，终于回到了阳世的门派大殿之中。

    从来没有出窍过这么久的神魂，刚恢复清醒，就毫不犹豫扑向自己的肉身。

    神魂归窍，孟章的肉身也苏醒过来。

    祭坛上面的异象已经全部消失了，就连那座简陋的石制祭坛，被风一吹，也化作漫天的石粉，很快就消散了。

