    办公室里，此刻静悄悄的，没有半点声音。崔云娇看着王斌深情款款的眼神，但感觉心头一震，有着一种像是坚硬的墙壁破裂般的感觉，竟然生出一种对眼前男子依赖的感觉来。吓了一跳，急忙从王斌的怀里挣脱开来，将纤纤玉手从他的嘴里抽了出来，脸上有些像是火烧了一般，美目白了他一眼，嗔怒道：“去去去，就你这个毛都没长齐的小屁孩，说得好听！还有，想要叫我老婆，你再早出生十年吧！”

    王斌看着脸红彤彤像是晚霞一般美好的崔云娇，忍不住咽了咽口水，道：“你个妖精！”

    崔云娇银牙咬了咬嘴唇，暗暗道：这个小白脸，不单鉴宝天赋出众，学习成绩拔尖，连谈情说爱上，眨眼间就学会了。

    想到这，唾了一口，玉手又提着他的耳朵，凶巴巴地道：“我就是妖精怎么了？”

    又想到刚才两人也是这个动作而产生那旖旎的一幕，耳根一红，忙松开，莲步轻移，走到自己的办公桌椅子上坐下，道：“你个小白脸，尽被你搅乱了，现在都没有心情办公了！”

    王斌讪讪地抓了抓耳朵，看了崔云娇一眼，又低下头去。

    看着他一副小媳妇的样子，崔云娇忍不住娇嗔道：“真是个白痴！”

    翻了翻文件，深呼吸了一口气，平静心神，过了一会儿，才拿起文件，一边看一边敲着桌子道：“出去了，还要我留你吃饭呐？”

    王斌啊了一声，心里颇为纳闷。

    这个崔云娇，一会儿又是哭，一会儿又是笑，一会儿又是生气的，真弄不明白她在想什么。脑袋里又想起刚才两人缠绵的一幕，心神微荡，脱口道：“我，我以后不叫你姐姐了。”

    崔云娇好不容易静下心来看文件，听见王斌这么一说，诧异地抬起头道：“你和萌萌一样大，不叫我姐姐，那你叫什么？”

    王斌和崔云娇对视着了十几秒，刚刚冷却下去的脸蛋瞬间又红了起来，暗暗道：这个眼神真不是盖的，自己果然是个雏！

    转身走到办公室门口，回过头应道：“老婆！”

    说完，看着崔云娇刹那间胀红的俏脸，逃也似地跑出了办公室。

    看着王斌离开的背影，崔云娇摸了摸自己火辣辣的脸颊，呡了呡嘴唇，心里涌起一股难言的情绪。过了好一会儿，看着玻璃窗外的城市，叹了一口气，自言自语道：“崔云娇啊崔云娇，可不要再做傻事了。”

    王斌冲出大厦，抬头看着大厦，从一层慢慢数到37层，脑海里那张胀红的俏脸挥之不去，心里甜蜜蜜的，出来一趟，却找到自己喜欢的人！

    又想起她那悲伤的过往，心里忍不住跟着难过起来，暗暗下定决心，以后要坚定地站在她的背后，做她的真正男人。

    刚准备回去，又想到今天记者和那些七大姨八大姑还有老师们都聚集在自己的家里，王斌自认为嘴比较笨拙，不擅长应付那种场面，于是竟然彷徨起来，不知道去哪里。

    脑海里又想起崔云娇说的话，徐晓萌！也对，虽然现在爱上了崔云娇，可是徐晓萌是她的妹妹，如果两个人在一起，免不了经常遇见徐晓萌的。不管是出于想要和崔云娇在一起的心思，还是同学这一层关系，都不能和徐晓萌把关系弄僵。

    既然如此，现在打个电话问候一下也好。

    王斌原本并没有徐晓萌的电话，刚有点懊恼，却又想起徐晓萌两个月的第三次模拟考试前，徐晓萌曾经打过一次电话给自己。

    翻了翻看记录，终于找到了那个电话，心里有些戚戚然。

    那个时候，自己打心眼里应该是喜欢她的。

    拨通电话，不一会儿，一阵悦耳的铃声刚刚响起，便传来一阵急切的声音道：“是你吗，王斌？”

    王斌从耳边拿过手机看了一眼，这声音是徐晓萌的没错，她这是怎么了？

    疑惑地应道：“嗯，是我，徐晓萌。”

    电话另一头，却又突然沉默了。

    王斌更是诧异了，不知道徐晓萌在搞什么鬼，喂了好几声没人答应，就准备挂掉，却听见徐晓萌冷冷地声音道：“找我做什么？”

    前后的语气变化，让王斌一时有些接受不了，暗暗道：难道自己刚才又说错什么话了？

    可是就自报了一下家门而已，打电话的话，通常开头都是这样吧？

    疑惑地搔了搔头，或许正如崔云娇所说，她徐晓萌是校花，校花自然有校花的脾气，脾气不怎么好可能比较正常吧？不过，认识徐晓萌的这三年里，也就这两个月看她这样子。

    王斌给徐晓萌打电话的时候，徐晓萌正在看毕业留言录。学校里所有的认识的人都写了，就差他了。也不知道为什么，翻着同学录，却是越看越缺少什么，颇有些烦躁。

    打开电视，第一个台就是清水卫视，迎面的画面却是在王斌的家里。

    徐晓萌心里忍不住有些开心，状元啊，他，真不简单呐。

    心情又突然失落下来，状元吗？一个一直名不见经传的男生，眨眼间却成长为自己仰视的存在了。

    以后还能不能再见到他？

    心里突然恼火起来，暗暗骂道：谁要见到那个榆木脑袋！

    却又突然觉得很委屈，两个月了，好歹是同学，而且是前后桌的关系。即使闹别扭，这个时候也该好了。他怎么不来主动搭讪呢？

    难道那次自己说的话太过了？

    想起那天的场景，徐晓萌将自己摔倒在床上，头埋在被子里：没办法，那个时候一听到他竟然跑去姐姐那里打工，心里就莫名其妙的止不住愤怒和生气。

    为什么要去姐姐那里打工呢？

    姐姐什么样的人，他知道吗？一个懵懵懂懂，啥都不清楚的人，就跑去她手里下做事，被卖了都不知道？

    可是，他被卖自己为什么要生气？

    徐晓萌一时疑惑起来，怎么想都想不明白。

    正纠结之际，手机突然想来。

    下意识地，抓起手机一看，看见“王斌”两个字，心都要蹦到嗓子眼了，按下通话键，急道：“是你吗，王斌？”

