
        像萧辰之前在这里的一战，动静闹得可是相当之大，就连真神的神念都是出现好几个。#

    这样的动静，那怕不是在城里，也会惊动很多人的。

    又或许是出手之人，也不怕这几个人身后势力的报复，也许是隐瞒了自己的身份在出的手，总之现在已经平静了下来，没有在出现死者，这件事就这样不了了之了。

    毕竟没人认识这几个人，与他们关系也不大，天帝古城的引领者也没有出面，他们自然也懒得去管。

    最主要的还是因为天盟在成立之后，终于是有所动作了。

    因为租下这个地方，花了许多灵晶，还有其他许多的开销，萧辰的兜里实在有些支撑不住。

    而且天盟还有这自己的计划，总不可能一直都在天宗区域里呆着。

    他们大部分人都是天宗巅峰境界了，等到了人皇境界，就需要离开这里，前往人皇区域。

    在那里还想要组建天盟，那更是一笔不小的开销。

    所以天盟的人，也是想要积累一下财富。

    而积累财富的最价手段，自然就是药星阁的诸位女弟子了。

    在今天，天盟开始公开出售药星阁炼制的丹药，当然还有萧辰刻制的阵纹盘。

    这一消息传出来，立马吸引了天帝古城天宗区域无数人的眼光。

    之前那死了几个武者的事情，很快就被掩盖了下去。

    “啧啧，本以为在天帝古城杀人会麻烦一些，但是比想象中的要顺利一些。”而始作俑者华绍也是在观察。

    在自己杀完人之后，天帝古城会有怎样的反应，在这里修炼的武者还有天帝古城秩序的维护者与龙神。

    但是似乎反应并不大，这让华绍稍稍放下心来。

    “不过还是不能太过于招摇了，只能挑一些没有神念的人动手才行。”华绍皱眉。

    现在他还不想暴露，要是动手之人身上有神念，势必会闹出很大的动静，到时候他就会被发现了。

    “华真人给我们的这个东西，可以知道对方是否有神念的，而且也实验过了，很准确。”缺月说道。

    在来之前，华真人可是为华绍准备了不少的东西，使得他们在天帝古城行事十分方便。

    “华少，我们接下来要做什么？”缺月小心翼翼的问道。

    他们跟着华绍来到这里，完全是因为不敢拒绝，而华绍明显有着自己的想法，可是也没有和他们说过，他们也不敢过问。

    而平时没事的时候，他们也不敢擅自行动。

    “自然是狩猎了，目标我来选，我让你们做什么自然会找你们，只要我找你们的时候，在就可以了。”华绍看向天盟那里排着长队购买丹药的人群，也不知道脑子里在想什么。

    而华绍虽然这么说，但是缺月几人也不敢胡乱行动，万一找他们，他们不在的话怎么办？

    这华绍说的话，和没说也没什么两样。

    天盟开售丹药，可谓是相当的受欢迎。

    在天帝古城，各种秘境，传承之地，还有修炼场所数不胜数。

    有了药星阁售卖的各种各样类型的丹药，可谓是犹如神助。

    有对修炼上有好处的丹药，也有治疗效果的丹药，总是形形se se各式各样，让人眼花缭乱。

    每一天天盟门口都是聚集这很多的武者，甚至是人皇境界的人，都花大代价来到天宗城池寻求丹药。

    人皇武者想要重新回到天宗城池，是需要像引领者缴纳保证金，并且还要收到引领者的监视。

    这也是为了保证大家都权益，其实在人皇区域也有药星阁的武者在。

    只是那里可没有像天盟这里公开售卖，在人皇区域想要得到一枚药星阁的丹药，不比在天帝古城中获得一个小传承容易呀。

    只是这些人皇武者来到这里，也不是每次都可以抢到丹药，毕竟天盟也不是无限量的供应丹药。

    这一点可是弄得怨声载道，但是也没有办法。

    “华绍，我们真的要对这些买丹药的人动手吗？”

    天盟在买了几天丹药之后，华绍就有了计划，并且将目标锁定到了这些购买天盟丹药的武者身上。

    按照缺月的想法，以华绍想要做的事情，最好是选择一些不起眼的人，在处理好实体，这样至少暴露的几率不大，可是华绍偏偏要选择这么危险的目标。

    “你有意见？”缺月只是问了一嘴，可华绍看向他的眼神十分的危险。

    “没，没有，按照您的意思，我们这就去办。”缺月连忙摇头，不敢反抗。

    华绍虽然表现的没有什么，但是缺月知道，那看似平静的眼神，十分的危险。

    “我已经在两个人身上做了标记，你们去吧。”华绍嘴角露出笑容，就连缺月都不知道华绍是何时动手的。

    就在晚上，缺月将华绍要的人抓来了，而华绍也没有墨迹，直接动手。

    那怕是缺月他们已经看过很多次华绍吞噬人的过程，但依旧是无法忍受。

    不过这次不知道为什么，华绍不像之前那样，将这两个武者弄得十分的凄惨，反而是像修炼反噬的样子。

    “华少，您这是想要...”缺月他们也不傻，有些想到了华绍的想法。

    之前华绍对这些买丹药的武者动手的时候，缺月其实就已经猜到应该是与萧辰有关系。

    毕竟他肯之间恩怨不少，但是缺月也调查了一番，现在天盟和天下会还有邪神宫可是在天宗区域最强的三个势力，三足鼎立。

    那怕是有私人恩怨，但是现在就动手，明显是一个不明智的选择。

    但是现在华绍所做的事情，应该是要栽赃天盟，虽然不知道是否会成功，或者有效果，不过这么做确实可行。

    “既然知道我想要做什么，那就将这两个人扔到天盟附近吧。”华绍开口说道。

    “是”

    带着两个像是修炼反噬的尸体，缺月悄然的将两局尸体扔在了天盟附近然后离开了。

    到了第二天，又是一帮人来到这里买丹药，自然一眼就看到了地上的两具尸体。

    {本章完}
  