    “卧槽！仙人，你威武雄壮！”

    当众人看到林动伸出的右手究竟触碰到什么的时候，一个个的脸色震惊了，满脸的不可思议了，简直就是绝绝子。

    “仙人，厉害！感觉怎么样？水留香，一定很柔软吧！”

    “这还用说，不管怎么说，水留香的规模应该都有着36E了呀！那可是36E呀！能够不柔软吗？”

    “可不就是！36E呀！一般人，想要看到都不太可能。而现在，没有想到，仙人居然对水留香伸出了他的魔爪。”

    “果然，就算是仙人，同样避免不了一个字，色！”

    “对对对！就算是仙人，又能够怎么样，同样避免不了一个色字。”

    “没有想到，穿黑裙的水留香居然如此的性感。这身材，这颜值，这大长腿，简直就是绝绝子了呀！”

    “对呀！对呀！没有想到，居然如此的性感，太过的不可思议了吧！”

    “这下子，应该怎么办？仙人，也要坠入凡尘了。”

    “网管！网管！网管呢！小孩子不宜！”

    “网管没空！正在其它的直播间查水表呢！”

    “可不就是！网管没空，正在查水表！”

    ……

    而在直播间的众人看到林动伸出去的魔爪的时候，脸色激动了，震惊了，满脸的不可思议。

    显然，他们怎么也没有想到，林动居然这么的猴急。

    不过，他们不得不说，此时穿着一条黑色的短裙的水留香，的确非常的性感。

    甚至已经性感到了一个让人恨不得可以扑上去，好好的教训教训的地步。

    原本就已经非常的妖娆的水留香，此时更是黑裙黑丝的，能够不让人怒火攻心吗？

    真是的！

    “这个……我可以说我不是故意的吗？”

    看着面前的水留香，林动的脸色有着一抹冷汗了，说了一句。

    自己，还真的不是故意的。

    只不过是，自己还真的没有想到水留香居然会出现在自己背后。

    并且自己这个不安分的手，居然还如此准确无误的摸到了水留香的凶。

    一时之间，林动的脸色有点儿愣住了，尴尬了。

    “我可以说你就是故意的吗？”

    而在林动脸色尴尬的时候，脸色通红的水留香的脸上突然浮现了淡淡的笑容。

    这让林动全身鸡皮疙瘩都起来了。

    这个笑容，虽然非常的灿烂。

    但是，直觉告诉林动，非常的危险。

    这简直就是致命的危险呀！

    “还不快点拿开！”

    看到林动的手还放在自己的胸口的时候，水留香此时脸色可谓是彻底的通红了。

    这个家伙，水留香当然知道林动不是故意的。

    但是，不是故意的，最后又好好的捏了几下。

    这是什么意思！

    “嗯嗯！生气对身体来说，可是一种负担。要保持开朗的心态，才可以享受幸福的生活。”

    看着面前的水留香，林动轻轻咳嗽一声，解释了一句。

    “在干什么呢？”

    看到林动如此脸皮厚的样子，水留香只能够狠狠的白了林动一眼，颔首探过来，脸色疑惑了。

    “卧槽！留香女神，又大了不少！”

    “好白！”

    “好圆！”

    “仙人这下子，有口福了。简直就是人生赢家呀！”

    “留香女神，你的裙子是哪里买的，哪一个牌子，好性感！”

    “对对对！大长腿，黑丝，能够不性感吗？”

    而在水留香颔首探过来的时候，一些雪白的风景就出现在了直播间。

    毕竟，此时的水留香穿着的可是一身宽松的睡衣，有点风景出来，也是自然的。

    “在算命吗？到第几个了？”

    看到直播间之中一群LSP的时候，水留香一双美目看向了林动，说了一句。

    “第二个，福泽。”

    林动听到，点点头。

    “快点吧！时间不早了，明天，你不是还要去骑行吗？”

    看了一下时间，水留香从旁边倒过来了两杯茶。

    其中一杯递给了叶辰，品尝了一口。

    “不知道，福泽你想要算什么？”

    没有多说，开口了。

    一个算命而已，居然询问明天的彩票号码。

    这一点，水留香还真的是服了。

    “仙人，我想要问一下，如果我想要向心中的她表白的话，我有可能会成功吗？”

    而在直播间的福泽听到，快速的询问了一句。

    “你说呢！”

    林动听到，微微一笑，看着面前的直播间。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，这个不是没有过。古人之所以这样说，都是有根源的。我知道，此时你的内心一定非常的自卑，觉得自己不过就是一个一无所有的青年。没钱没身份没地位，根本配不上人家。就算她答应了，自己也会成为她的累赘，她的负担。对吧！”

    “是的！仙人！”

    福泽听到，脸色认真的点点头。

    究竟要不要表白，这件事情，他已经思考了非常长的时间了。

    同样的，他知道，她正在等待着自己的回应。

    没有想到，自己只不过是随便问一下而已。

    仙人不仅仅知道自己的情况，居然还知道自己内心的想法。

    这一点，未免太过的不可思议了吧！

    “我问你一句话，你是真的喜欢她，想要永远的跟她在一起的吗？如果是的话，为啥不努力勇敢的走出最后一步。没准，她也正在等着你的回应，等着你走出最后一步呢！有些事情，如果不抓住，错过了就错过了，永远没有机会挽回。有一些人，同样如此。你，愿意错过自己喜欢的她吗？如果愿意，那么当我没说过。如果不愿意，为啥不努力的迈出最后一步，携手共进，攻克难关。”

    “不管有没有机会，只要你尝试过了，你就不会后悔。如果你就连尝试都不愿意的话，那么就等着后悔一辈子吧！男人，就应该顶天立地，挺直腰杆子。而不是畏畏缩缩，怕这怕那的，最后一事无成。这样的人，不是男人。应该怎么做，我想你应该不用我指点了。去吧！那个人，正在等着你最后的回应呢！”

    “我知道了。仙人！”

    福泽听到，脸色认真的点点头。

    “王伊莎，我爱你，我知道你在这个直播间，我也知道你在这里看着。目前的我，不可能给你什么。但是，我可以把我一切的一切都给你。我想要给你一个温暖的家，给你一辈子的安全感。我同样知道，你是富家千金，我可能配不上你。不过，我会努力的。我爱你，请你跟我在一起吧！”

    “卧槽！当场表白，仙人的直播间，不是用来表白的呀！兄弟！”

    “好浪漫！当着八千万的人在线表白，太浪漫了吧！”

    “兄弟，谢谢你了！get到了！”

    “在一起！”

    “在一起！”

    “在一起！”

    ……

    “小傻瓜，我愿意！”

    而在福泽刚刚说完，众人起哄的时候，一个ID为伊莎呀冒泡了，回复了一句。

    “既然如此，祝福你们，喜结良缘，早生贵子！”

    林动看到，微微一笑，点点头，说了一句。

    看着面前直播间无数表白的信息，林动的额头有着一抹冷汗了。

    自己的直播间成表白墙了？

    无奈呀！

    “最后一个，有请我们的幸运儿，我的梦！”

    水留香看到，快速的说了一句。

    轰隆隆

    刚刚说完，一声巨大的雷霆咆哮，这让水留香瞬间扔掉了自己的手机。

    “啊啊啊！”

    还没有等到林动反应过来，一道温暖如玉的娇躯已经坐在了自己的大腿上。

    娇躯入怀，瑟瑟发抖。

