    胡诚与李时珍接到朱翊镠的旨意时十分诧异，皇后娘娘临盆生孩子，让他们精心准备作甚？

    不是稳婆的事儿吗？

    细问之下，是担心皇后难产。

    原来当初皇后娘娘的亲娘就是因为难产大出血致死，怀的本是双胞胎，还有一个孩子死于腹中。

    难怪皇上着急。

    可如此一来，让胡诚与李时珍一颗心也提到嗓子眼上了。

    他们是男人，如果皇后娘娘……难道让他们扑上去救治？

    这可是压力山大啊！

    但也没办法，这时代男尊女卑，医术又多传男不传女，有几个女医生？稳婆算是很好的妇科医生了。

    确实，如果难产大出血，稳婆一个人恐怕应付不过来。

    ……

    所以，自李之怿喊肚子痛的那一刻起，整个皇宫紫禁城都开始紧张、忙碌起来，尤其是那些知道李之怿她的娘亲难产、大出血的人。

    胡诚与李时珍将药箱以及一应设备全部搬到坤宁宫外候着。

    杨慧人与胡诚、李时珍一样，一颗心也是砰砰直跳。她不知为多少女人接生过，但从未这般紧张。一是皇后，二还要提防难产大出血。

    李太后一刻不离李之怿身边，但她尽最大的努力将紧张情绪掩藏起来，就怕她的紧张影响到李之怿。

    陈太后也从坤宁宫赶过来了。

    徐文颖这两天都在陪伴李之怿，可她不知内情，只是感觉整个皇宫都太重视皇后生产。

    不过，转念一想，皇后嘛，孩子关系着国家的承继大统，重视也是理所当然的事，所以并没有多想。

    朱翊镠与李得时都在坤宁宫外焦急地候着。

    朱翊镠虽极力保持镇定，可一颗心跳得厉害。

    李得时满头大汗，时不时地看朱翊镠一眼。

    胡诚与李时珍已做好充分准备，并谨记朱翊镠的嘱咐。

    里头一旦有变，他们便要立即冲进去救人，万一到了非弃不可的地步，只能保大弃小。

    冯保本来不知情的，可因为感觉到朱翊镠与李太后过分紧张，所以不禁关心地问了一句，后来也知道了，这会儿他同样着急。

    不过他着急的点儿，与其他人还是有些不同。其他人都侧重于为李之怿担心，但冯保更担心朱翊镠。

    因为他知道朱翊镠与李之怿鹣鲽情深，李之怿不好会影响朱翊镠接下来的情绪与行为，身为国家的掌舵者，负面情绪有时候是致命的。

    故而，见朱翊镠一言不发地站在产房外头，简直肉眼看得见的紧张，冯保轻轻地安慰一句：“万岁爷，吉人自有天相的，莫担心。”

    但朱翊镠没有作声，感觉神经绷得太紧了，也不想开口搭话，生怕里头忽然惊叫起来。

    等待的滋味儿本就不好受，这种在焦急中等待，更是一颗心像被踩着，感觉随时都有窒息的可能。

    除了冯保说一句话，其他人一个个面色凝重，都不敢吱声。

    忽然，听到“哇”的一声啼哭，第一个孩子降临于世。

    但都只是精神为之一振，谁也没有高兴的意思。

    因为怀的是双胞胎，接下来的一个孩子才是重点。

    按理说，第一个孩子降临，第二个孩子很快跟着。

    然而，等了好一会儿，也不听婴儿的啼哭声继续传出来。

    李得时的一颗心扑通扑通直跳，急得快要哭了。

    朱翊镠面无表情，呆若木鸡地杵在原地一动不动，第一次感觉到无助，原来这个世界真的有些事儿，无论使出多大的力气，也无能为力。

    除了等待，他还能做什么？

    “陛下，让医生做准备吧。”李得时面如土色地说道。

    胡诚与李时珍已经感觉到不妙，不用李得时提醒，他们也心知肚明，只是此刻的紧张无法形容。

    还没等朱翊镠发话，只见徐文颖冲出来了，色急匆匆地说道：

    “陛下，稳婆说皇后姐姐产道较窄，第一个孩子降世后，第二个生产时产力太小，孩子头大不易出来，姐姐生产时间过长而致大出血……”

    李得时顿时间两眼一黑，踉跄一下险些栽倒在地。

    朱翊镠当机立断道：“如果不行，不要孩子，确保皇后安全。”

    徐文颖泪水直流，刚才的话还没说完，便被朱翊镠打断。

    她接着说道：

    “稳婆在尽力，可姐姐看上去非常痛苦，她嘴里不停呼喊陛下。”

    朱翊镠不由分说，立即冲了进去。

    李之怿躺在床上，全身已经湿透，还在咬牙切齿地用力，可她下半身已经红透，目不忍睹。

    杨慧人还在引导，同样全身湿透。她知道朱翊镠保大的选择，可眼下孩子出不来，大人血流不止。

    朱翊镠握住李之怿的手，希望能给她以信心与力量。

    “大哥，我感觉，快，快不行了。”李之怿反而先开口。

    “别说胡话……”

    “大哥，听我说，不然没时间，保住孩子，我感觉不，不行了……还有，立郑姐姐为后，娶颖儿妹妹……”

    “……”朱翊镠不住摇头，感觉李之怿的手冰凉。他只想着保住大人，如果只得二选一，他宁可不要孩子，却没料到李之怿对自己已经没有信心，在交代后事了。

    通常难产取决于四个条件：第一产力，第二产道，第三婴儿，第四产妇的心理。

    这时候产妇的心理，也就是精神力量尤为重要，否则很容易因难产大出血而致死。

    偏偏李之怿这时候对自己已经没有信心了，感觉自己不行。

    孩子没出来，这时候让胡诚、李时珍他们进来也爱莫能助。

    “之怿，看着我，忍一忍，就好了。”

    “大哥，不行，我不行了，孩子再不拿出来就会死的，快，答应我。”

    “你别说话，忍一忍，我什么都答应你，别说话，别胡思乱想……”

    “保孩子，娶颖儿，立姐姐为后。”李之怿突然猛地一用力，两颗门牙生生被磨了下来，只听婴儿一声轻啼，她人跟着脖子一歪，也晕死过去。

    “之怿，之怿……”朱翊镠心已大乱，“快传太医，太医。”

    胡诚与李时珍早已做好准备，一听见朱翊镠的声音，便立即冲进去。

    只可惜李之怿已用尽她最后一丝力气，再也醒不过来了。

    ……

    。

