    　　不消盏茶的工夫，洛虹就寻到了将军大帐，但他没有冒然进入，因为在其感知中，一股冰冷异常的气息，若有若无地藏匿于帐中。

    　　以洛虹现在的神识，筑基期以内能逃过他探查的，要么是假丹境界的筑基巅峰修士，要么就是有特殊的宝物或功法遮掩气息。

    　　钱木兰定然修炼了钱家的炼体秘法，此人若是她，给洛虹的感应绝对是气血如龙，刚猛灼热，所以此人并非钱木兰。

    　　不管此人与钱木兰是敌是友，洛虹都不想过多参合，他今日本就是来踩点的，就算钱木兰此时就在营帐中，他也不会露面，而是等回去后操控怜飞花过来让其解封玉简。

    　　只要钱家家主的临终遗言非虚，钱木兰就应该痛快的解封才对，而他也会遵守承诺，在能力之内暗中扶照钱家。

    　　虽然解封玉简之路多有不顺，但现在既已知道钱木兰的所在，洛虹倒也不急了，跑得了和尚跑不了庙，多来几次总有堵到此女的时候。

    　　心有定计后，洛虹便潜行回去，解了那凡人士兵的法术，让他领着自己出了军营。

    　　回到与萧翠儿分别的地方，小姑娘竟然不见了踪影。

    　　洛虹却不意外，有些嫌麻烦地叹气道：

    　　“出来一趟就被盯上了，这丫头的敛气术练得不到家啊。”

    　　在洛虹神识的笼罩下，江湖客散修的小动作自然瞒不过他的眼睛，只是不料对方会下手这么快，估计是看萧翠儿修为太弱，以为是块到嘴的肥肉。

    　　“小家伙，又到了你表现的时候了。”

    　　洛虹掏出怀中的黄翅鸟，往天上一抛，借其视野，居高临下的扫视四周。

    　　他在军营中没花多长时间，绑了萧翠儿的黑煞教教众，应该跑不了多远。

    　　果然，十多里外的土路上有烟尘滚滚，黄翅鸟靠过去后，就见是那江湖客散修正架着一辆马车疾行。

    　　洛虹当即以土遁术追了上去，鬼火石也是六合神针的炼制材料之一，对方既然送上门来，那他就不客气地收下了。

    　　......

    　　江湖客散修一路疾驰，很快就驾车来到一座皇城外的偏僻道观。

    　　道观里原本有几个凡人道士，但在他与两位兄长来此的第一日，就被他们杀了弃尸山林。

    　　现在，这座小道观彻底沦为了贼巢。

    　　“大哥，二哥，快来瞧瞧我带回了什么好货色！”

    　　江湖客散修一边扯着大嗓门喊道，一边将被捆成粽子的、正昏迷着的萧翠儿，提了出来。

    　　“三弟莫要喧哗，快进来觐见特使大人。”

    　　江湖客散修一听特使大人来了，当即脸色一白，略显慌乱地快步走进道观，将绑回来的萧翠儿往墙角一扔，便恭敬地向位于大殿中央的黑袍人行礼。

    　　“小人，岳三，恭迎特使大人。”

    　　“嗯，你的动作倒是快，头领刚布置下任务，就抓住一个，很好。”

    　　黑袍人戴着鬼脸面具，倒背着双手，颐指气使地道。

    　　“多亏了特使大人赐下的迷魂幡，否则小人哪能这么容易就拿下一名同阶修士。”

    　　岳三不敢居功，谄媚地道。

    　　“哈哈，我等魔修赏罚分明，可不像七派那般喜欢装腔作势，做得好自然有赏，你们三人既然选择投靠魔道，还需尽快适应才是。

    　　本特使先走了，头领新交代下的任务，你们抓紧去办。”

    　　黑袍人竟直言自己是魔道之人，交代一番后就向大殿中的道君塑像走去。

    　　留在大殿中的三人见其离去，这才松了口气。

    　　“大哥，二哥，特使今日前来，又交给我们什么新的任务？”

    　　岳三眉头深皱，只觉这群魔修是将他们当牲口使唤，前边刚说抓捕散修，后头又有任务交代。

    　　留守在道观中的二人穿着道袍，但仍藏不住一身凶历的气质，显然是常在刀口舔血之辈。

    　　“特使大人让我等探明皇城周边各处灵矿、药园的守卫情况，另外还要注意一伙掩月宗修士的动向。”

    　　“皇城周边竟有掩月宗的弟子？”洛虹的声音突兀地响起。

    　　“是啊，我等也有些奇怪，这些大派弟子不是说都在边境处大战嘛。算了，大派弟子我们还是少招惹为妙，想必只要多抓些散修，到时也能糊弄过去。”

    　　“大哥，三弟好像刚才并没有说话。”

    　　散修二哥声音微颤地道。

    　　洛虹一手一个捏住道袍二人的脖子，自顾自地道：

    　　“魔修竟也渗透进了皇城，好像还与黑煞教结盟的样子。”

    　　说着，便双手一用力，将手中二人的脖子扭断。

    　　“你......你是何人？！”

    　　岳三慌乱得无可附加，取出一面黑漆漆的小幡，就要祭出。

    　　洛虹冷笑一声，身影一个模糊，便如同鬼魅般来到岳三身前，右拳轰出，正中其丹田。

    　　“怎......怎么会，你只是个凡人！”

    　　死前，岳三认出了洛虹，就是那个一直跟在自己绑回来的修士身边的凡人武者，万般不解与不甘地闭上了眼。

    　　大战打到这个份上，魔道还是对越国的世俗势力下手了，不过他们应该也没料到越皇早已被黑煞教偷梁换柱。

    　　越皇到处抓散修的做法正合魔道之意，也不知两方达成了什么交易。

    　　洛虹只觉这皇城越来越混乱，心生早日脱身之意。

    　　轻轻一挥手，解了萧翠儿身上的绳子，洛虹查探了下她的气息后，给她喂下一颗清心醒神的丹药。

    　　在等其醒来的期间，洛虹把玩起岳三最后拿出的小幡，想来这就是他口中的迷魂幡了。

    　　“驱使阴魂鬼物，一向是鬼灵门的拿手好戏，皇城中的魔道势力应该就来自于鬼灵门。”

    　　洛虹这般说着，突然感应到背后传来一股灵气波动，正是源自那黑袍人消失的地方。

    　　难道是黑袍人去而复返？

    　　洛虹方才就已探明，大殿塑像后方有一密道通往一暗室，而暗室中布置了一座简易的传送阵。

    　　眼下的灵气波动，正是传送阵启动时产生。

    　　“轰”的一声，一道黑影将密道之顶撞碎，随即不由分说的朝洛虹杀来。

    　　难道这三人身上被下了禁制，只要一死，魔道那边就会收到消息？

    　　来不及多想，洛虹提气迎击，就要故技重施，一拳轰碎对方的丹田。

    　　但来人似乎也精通武道，间不容发之际横枪挡住了洛虹的这一拳。

    　　而后二人对视一眼，皆从对方眼神中看到了诧异之色。

    　　此人，好大的力气！

    　　相持一瞬后，洛虹催劲一崩，将那黑衣蒙面人逼得倒退两步。

    　　力气的比拼上，终究是他胜了一筹。

    　　然而，蒙面人立刻就予以还击，一杆大枪横扫而来。

    　　洛虹曲臂去挡，却不料枪杆弹性十足，枪身在对方的巨力下弯出一个大大的弧度，枪头啪的一下砸在他后背上，疼得厉害。

    　　随后，蒙面人枪出如龙，洛虹空手难挡，只得连连后退。

    　　二人闪转腾挪之际，将道观内搅得天翻地覆，墙壁廊柱一碰就碎，宛如两头人形妖兽。

    　　这时，二人其实皆以借着交手的空档，看出对方并非自己原先所想之人，但二人都没有收手的意思。

    　　洛虹自武道大成以来，从未能放手一战过，此时见猎心喜，便紧锁真元，纯以肉身相抗。

    　　蒙面人忽的一改枪势，提枪刺向洛虹双脚。

    　　洛虹以精妙的轻功躲过，而蒙面人则推着长枪前冲，枪头似破浪般将二人脚下的木板劈开。

    　　洛虹连退三步后站定，正要还击，不料对方一转枪身，提气一拧，那枪头便如破土蛟龙般，自下而上地劈向他下巴。

    　　洛虹急忙后撤一步，双臂下压，借着对方的枪势翻腾而起，越过一枪之距。

    　　接着便步步紧逼，欲要向对方拉入拳距之内。

    　　蒙面人一边后撤，一边让长枪在腰间轮转，阻止洛虹逼近。

    　　然而，正当洛虹以为这场比试进入了自己的节奏时，蒙面人突然站定，以自身腰为支点，将枪杆弓成半月，随即借力一抡。

    　　洛虹到底是吃了不熟悉枪法的亏，被那枪尾打在腰间，整个人侧飞出去。

    　　蒙面人趁势突进，将长枪往空中一抛，双拳一收，随后挥出一片拳影。

    　　神门、鸩尾、紫宫、膻中、玉堂、天突，这六个关键大穴遭到重击！

    　　是你！

    　　这一招让洛虹认出了来人，他知道接下来气海穴便会遭受对方一击重击，而后他将被多股劲道迸发的力量轰得身躯一僵，对方就能接住长枪，一枪直刺赢得这场比试。

    　　原本应是如此，但洛虹已将二十四个穴窍练成大半，这六个大穴正在其中，故而他趁着蒙面人蓄力挥出最后一拳之际，突然发难！

    　　脚尖轻点地面，洛虹扭腰踢出一击右鞭腿。

    　　蒙面人大惊，不明白为何有人六大穴窍被重击之后，还能行动自如，闪躲不及之下，自然是被踢得侧飞出去。

    　　洛虹站定之后，立刻追上半空中的蒙面人，一片拳影挥出，竟是同样的招式。

    　　见到洛虹收拳蓄劲之时，蒙面人眼中露出惊慌之色。

    　　这一拳下去，她定然重伤。

    　　洛虹既已认出了对方，自然不会下死手，吓了吓她后，便一脚踢在她屁股上，让她与道观内唯一完好道君泥塑来了个亲密接触。

    　　结果自然是，泥塑倒塌，蒙面人也被埋进了残骸中。

    　　洛虹回头一望，想要查看一下萧翠儿的情况，刚才打起来没怎么顾得上她，可别被飞溅的瓦砾砸伤了。

    　　寻着气息望去，只见萧翠儿正似只受惊的鹌鹑般，缩在墙角瑟瑟发抖。

    　　见洛虹望来，萧翠儿勉强地笑了笑，他从未想过凡人武者会有这么厉害，心中回想自己有没有得罪过洛虹的地方。

    　　但随即从旁爆发出的一股惊人灵压，将她顶到了墙上。

    　　“洛大哥小心，那人似乎是筑基期修士！”

    　　萧翠儿犹豫了一下，还是在自己逃跑前，提醒了对方一声。

    　　“啊，我知道，她就是我要找的少女将军。钱姑娘，你贵为修仙者，不会与我这个凡人过不去吧。”

    　　洛虹淡淡一笑，对着从废墟中浮空而起的钱木兰道。

    　　对方的面巾已经丢失，露出一张英气逼人俏脸，双颊带着些许红晕，恨恨地道：

    　　“你这个凡人倒是好生厉害，竟敢......竟敢羞辱我！”

    　　“还不是钱姑娘先动手的，在下只是迎战而已，姑娘刚才不也打得很痛快嘛。”

    　　洛虹一点不怕，跟筑基期修士顶嘴的样子，让一旁的萧翠儿震惊无比。

    　　对方一个手指头就能捏碎我们啊，洛大哥你多少给点面子她啊！

    　　“你是如何知道我姓氏的？”

    　　钱木兰压下羞怒，狐疑地问道。

    　　“钱姑娘，可认得此物，我夫妇二人可是找你许久了。”

    　　洛虹从怀中取出大五行通圣诀的玉简。

    　　正所谓此一时彼一时，刚去军营时，洛虹心里还不急，但得知鬼灵门的势力渗透进皇城后，他便不想在这多待一刻。

    　　“这玉简怎会在你一介凡人手里？夫妇？”

    　　钱木兰看向缩在墙角的萧翠儿。

    　　“不是我！”

    　　萧翠儿像被踩了尾巴的猫一样跳起来，脸蛋微红道。

    　　然后气呼呼地盯着洛虹，她才意识到昨日爷爷和自己都被骗了。

    　　“夫人不在此处，在下能在此遇到钱姑娘实属偶然。不过既然遇到了，还请钱姑娘按照约定解封此玉简，眼下这皇城可是颇为凶险，早日了结此事，我夫妇二人也好早日离开这个是非之地。”

    　　洛虹拱手行礼道。

    　　“不行，我必须见到玉简的主人，才能解开禁制。今夜，你带着玉简和你夫人来我大营，我自会依约行事。”

    　　钱木兰从见到大五行通圣诀玉简的惊骇中回过神来后，相约了一番，便前往了暗室，再度激发阵法，传送走了。

    　　“别看了，回去吧。”

    　　见萧翠儿一脸想冲上去拜师的样子，洛虹出言打断了她的幻想。

    　　钱木兰自己家族的修仙者都顾不过来呢，哪有资源分给外人。

    　　“洛大哥，那几个储物袋你不要吗？那我就......”

    　　萧翠儿搓着小手，一脸的市侩。

    　　“哦，差点忘了，谢谢萧姑娘提醒，否则在下回去，就要被夫人责怪了。”

    　　洛虹嘿嘿一笑，毫不客气地将三个散修的储物袋捡起，但是不能放小火球，就有些不得劲。

    　　

    　　				

