    在苏咏霖的命令之下，光复军全军压上，全部的军械和火器一股脑儿的投入，铺天盖地的火器爆炸和巨石糊脸把城上尚未做好反抗准备的守军打的晕头转向。

    城上的金兵被炸的血肉横飞，被砸的血肉模糊，很少有金兵能被组织起来使用城上的守城器械对光复军发起反击。

    而且此时此刻，城楼上的守备金兵数量还不到额定数目的三分之一。

    之前那一波士气低潮使得大量金兵失去抵抗的勇气，宁愿回家等死也不要继续抵抗了，他们刻意的躲藏起来，想着碰运气，说不定就能苟到战争结束之后，能活下来。

    甚至已经有女真人家族抛弃女真人的服饰，把汉人的服饰穿在身上，全家伪装成汉人，就等着投降了。

    光复军越过重重障碍开始蚁附登城进行强攻的时候，亲自抵达前线的仆散忽土才终于知道之前大量士兵私自离开城防的事情，大惊失色，吓得腿都软了。

    他们忙着内斗，忙着商量投降和不投降，根本没有在意城防的事情，等他们终于注意到了，也晚了。

    杀红了眼的光复军士兵疯狂涌上城墙和金兵厮杀，他们训练有素，结成战斗小组，把落单的没有组织的金兵杀的狼狈溃逃。

    光复军越是奋进，金兵越是崩溃，少数细军军官带领少量士兵奋起反抗，也不能力挽狂澜。

    最先被光复军攻克的是城东的彰义门。

    彰义门守军数量最少，最不堪久战，被背嵬军一部猛烈冲击而陷落，弓弩手构成的第二道防线也没能拦住光复军的冲击，很快就全军覆没，彰义门被攻克。

    彰义门被攻克就代表金中都城的外城基本上告破，这个消息很快传到苏咏霖的耳朵里。

    苏咏霖最开始有点惊讶，没想到那么快就攻破了一座城门，他还以为需要经过数日苦战呢。

    看来之前的攻心之策起到了效果。

    他非常高兴，立刻下令苏勇率领虎贲营骑兵一部冲入城中抢占要地，开拓生存空间。

    苏勇领命，立刻带兵冲向彰义门，彰义门附近的金军守军很快全军覆没，不是被杀就是被俘，还有少量投降。

    彰义门被攻破的消息很快传到了皇城之中，皇城内的文武百官和金皇室吓得魂飞魄散。

    刚刚他们还在商量着，感觉光复军攻势太猛，要不要减少一些要求换取他们的认可，结果还没商量出个所以然，光复军就攻破了彰义门，向内城挺进了。

    完了。

    很多官员被吓得浑身发抖，一屁股瘫在地上不动弹了，准备等死了。

    还有一些官员胆子小，干脆痛哭失声，丢尽了往日里最在乎的脸面。

    徒单太后和刚刚登基的完颜光英抱在一起哭，徒单贞瘫在地上一言不发，脸上带着强烈的恐惧。

    仆散忽土看着周边一团乱麻的情况，咬咬牙，一跺脚冲了出去，拿出调兵虎符强令内宫护卫亲兵细军出动，关闭皇城城门，将皇城彻底封锁，保证皇城不会被光复军一波带走。

    现在被攻破皇城，大家就都是砧板上的鱼肉任打任杀了！

    随着光复军的进击和彰义门被攻破的消息的传播，中都守军更是剧烈动摇，不战而走者甚众，而想要抵抗的无力回天。

    很快，丰宜门和景风门、阳春门相继被破，光复军大举冲入城中。

    全城普通百姓惊骇欲绝，逃跑的逃跑，躲藏的躲藏，甚至还有人把自己吊在水井里，试图躲避光复军入城之后带来的杀戮。

    不过光复军并未攻打普通民居区域。

    攻城之前，苏咏霖传令全军，约束军纪。

    只准攻城，只准击杀手持兵器的金兵，不得杀戮百姓、牲畜，不得放火焚烧普通民居，不得劫掠城中任何人家的财物，一切缴获要归公。

    各军各层级指导员将这一命令下达至全军每一名士兵，但凡有任何触犯此命令者，定斩不饶，直属军官、指导员免职处理。

    这种大规模的攻城战考验的不仅仅是光复军的进攻能力，也考验着光复军的组织能力与克制能力，对于苏咏霖来说，更像是一场大考。

    虽然他没有预料到开战两个时辰不到的功夫，就已经攻破了中都外城，大军顺利转入巷战。

    中都城内除了外城，还有皇城，皇城是中都城真正的核心部分。

    想来此时此刻金国皇族、权贵、文武百官及亲属家眷应该都在内城之中，甚至还有可能已经齐聚在皇城之中，外城估计只有一些上不得台面的低级官僚。

    于是在第二天中都外城各处要点皆被占据、城内金兵抵抗完全终止之后，他便亲自入城，来到了被大军包围的水泄不通的内城宣阳门之外，抬头看着比外城更加高大的内城城墙。

    以及城墙上惊恐万状的守军士兵们。

    外城全部沦陷，一夜之间抵抗终结，数万守军不是死了就是降了，大量中低级官吏正在被排队甄别身份，很多女真正口也在被排着队甄别身份，总之一个都不会被放过。

    中都城告破，只剩下一座孤零零的内城，内城之中也就剩下数个街坊与一座常人不得进的皇城，其实没什么继续守下去的必要。

    苏咏霖哪怕什么都不做，就此围困下去，都能把皇城里的人全部耗死，就是那么绝望。

    但是内城城门还是死死关闭着，城上的守军似乎打算负隅顽抗。

    苏咏霖调来了大量的投石机和床子弩，把攻城专用的临冲车一字儿排开，攻城军队结成军阵，虎视眈眈，只等着苏咏霖一声令下，他们就会对金国内城发起最后的进攻。

    这副架势再加上光复军冲天的士气，不会有人怀疑他们拿不下区区一座内城城墙，当然了，就算金军全部退守到皇城里，也是一样。

    光复军会全部攻克他们所据守的每一座城池，直到全部攻克为止。

    现在不会再有人怀疑了。

    大抵也是看穿了这一点，惊恐万状的金廷方面及时从城内送来了降表，请求暂时停战。

    仆散忽土算是功臣。

    在文武百官惊恐不已的时候，仆散忽土召集了负责内城守卫的细军，让他们快速行动，关闭了所有的城门，把内城封闭，什么人也进不来，什么人也出不去。

    然后没过一会儿，内城就被光复军包围了，水泄不通。

    尽管如此，这样的先见之明也只是保证了内城不会和外城一样被一波带走，但是偌大的外城都没了，内城被围的水泄不通，也是吃枣药丸。

    仆散忽土知道这个结局，所以跪在徒单太后和完颜光英面前，哭着提出了自己的请求。

    “贼军势大不可制，这是臣等的失误，此事之后太后和陛下要杀要剐，臣无话可说，但是眼下，为了保全太后和陛下的性命，还请太后和陛下赐下降表，以内城做最后一搏，臣必将竭尽全力，不使苏贼伤害太后和陛下！”

    完颜光英已经被吓傻了，徒单太后也吓得不轻，此时此刻他们已经没有任何依靠，只能点头，把一切都交给了还能保持冷静的仆散忽土。

    于是仆散忽土派人出城将降表献给苏咏霖，希望可以和苏咏霖谈判——

    这一次是真心实意的，以金国向苏咏霖投降为前提，提出投降。

    且削减了很多很多投降条款，核心条件只有一个，那就是维持金国皇室的尊严与安全，让他们安全完整地返回辽东。

    他们终于认清凭手上的实力连自保都做不到，只要苏咏霖愿意，内城只是一层窗户纸而已，一捅就破。

