    傅竟轩和菲尔斯族长同时冲到小团子面前。

    因为动作太过一致，在距离小团子还有五六步的时候，两人就重重地撞在了一起。

    “菲尔斯，你存心的是吗？故意挡我的路？”

    “呵呵，我看是你才是特意伸腿，想要绊我一跤！”

    “什么？明明是你……”

    眼看两位老人就要吵起来，而小团子还一脸懵圈地站在原地，洛晨曦赶紧把女儿从两人中间拉了出来，握着她的小手，把她紧紧拽在身边。

    “糖糖来，妈妈带你去洗手，要吃饭了！”

    “好的，麻麻！”

    因为担心两人会爆发第三轮的冲突，所以，吃饭的时候，洛晨曦全程都把小团子扣在身边，不让她乱跑。

    吃饭的时候，因为有了穆亦凌插科打诨，现场气氛还算融洽。

    半个小时之后，傅竟轩放下了筷子，轻咳一声：“云峰啊，我有件事想要麻烦你……”

    “什么事？你尽管说！”穆云峰愣了一下，随即拍着胸脯答应下来，“能帮的我一定帮！”

    “也不是什么大事。你看……我家甜甜肚子都这么大了，也没有娘家人在身边照顾，我实在是不放心，所以，想在你们家住一阵子，陪陪甜甜，不知道方不方便？”

    “方便！怎么不方便啊？就这么说定了，你就住我们家，还有临琛也住下来，客房还有好几间空着呢，完全住得下！正好，我们好多年没怎么聚过了，这次，你一定要在这多住几天。”

    穆云峰一听，老战友要留下来，喜不自胜，第一时间就答应了。

    就连谭月如在他耳边用力咳嗽了好几声，他都没有反应过来。

    甚至说完之后，还疑惑地看了身边的太太一眼，“月如，你怎么了？为什么一直咳嗽啊？是不是昨天晚上没好好盖被子，着凉感冒了？”

    “你……！”

    谭月如简直要被这种钢铁直男给气吐血了。

    她怎么找了个这么傻的老公啊？

    陆文君倒是笑了笑，说道：“傅大哥，你留下来也好，你跟晨曦还是应该多接触一下。你有什么问题，可以问我，我……”

    “文君，你留他干什么？你不是说，你们陆家跟傅家已经反目成仇了吗？他不是你的仇人吗？”菲尔斯族长立即不满得哼道：“你就应该把这个抢你女儿的家伙赶出去！女儿养那么大，你容易吗？他出钱了，还是出力了？就想半路来抢女儿？”

    “咳咳，你说什么呢？我什么时候说过我跟傅大哥是仇人？我只说我们两家政见不合……”

    “那就是说，你们还藕断丝连了？？”

    “我……够了，菲尔斯，你少在这卖蠢了，你跟我过来！”

    陆文君被菲尔斯族长一通胡搅蛮缠，忍无可忍，直接揪着他的耳朵，拉着他上楼去了。

    看来，是要回房间关起门来训老公了。

    洛晨曦揉了揉太阳穴，觉得头更疼了。

    傅竟轩也要留下来住……

    总统阁下的行程不是很满的吗？

    听说，傅竟轩就任以来，还没有连续休过两天以上的假。