    “陛下，不知道找微臣前来，所为何事？”

    李三才恭敬的跪在地上，沉声问道。

    “李爱卿啊，现在朕的手上有五亿多亩土地，你觉得，应该如何处置呢？”

    林凡看着李三才，眼中带着几抹玩味之色。

    这么多的土地，别说是李三才，就算是把朝中的那些大臣都叫来，他们也不知道如何处置吧。

    “陛下，这么多的土地，理应交给各地的官员，统一管理、统一耕种，到时收成之后，成为我大明朝的储备粮食啊！”

    李三才沉声说道。

    李三才的回答，和林凡所想的一模一样，他身为朝廷官员，即便是站在自己这一边的，也要考虑到其余官员这一方面。

    “李爱卿，你的回答还算是中规中矩吧，只是，这些土地若是种着种着就没了，怎么办呢？”

    林凡沉声问道。

    “这……陛下，这土地若是种着种着就没了，自然是有人私下里买卖了，陛下只需要将此人找出，抄家问斩即可！”

    李三才说道。

    “朕的意思，是这些土地怎么办呢？”

    林凡问道。

    “这……陛下，土地一但买卖出去，那必然是有百姓掏了钱的，陛下总不能将土地强制收回来呗，这怕是要激起民愤啊！”

    李三才说道。

    “那么！如何避免激起民愤呢？”

    林凡再次问道。

    “陛下，臣不知啊！”

    李三才道。

    “朕来告诉你，这五亿亩土地，你要进行重新划分，找一些面积大，连成片的土地，划分为皇地！”

    “这些土地，只需要两亿亩，以后由户部的人去打理，每年都要按时播种和浇灌，咱们有抽水机，你明白朕的意思吧？”

    “所以，这就不存在干旱之类的问题了，只要按时施肥，粮食的收成，也肯定是年年的大丰收！”

    “到时，若是有人敢说什么遇到灾害，粮食绝收之类的胡话，朕可就要去细查了，到时查出什么，别怪朕无情！”

    “还有，剩下的三亿亩，你找一些没有土地的百姓，必须是当地的，必须是穷苦人家。”

    “与他们签订协议，让他们在三年内种植出的粮食，拿出九成来缴税，三年之后，土地归他们，每年正常缴税。”

    “如此，不就可以将土地被人私下里买卖的事情彻底的解除了吗？”

    林凡沉声说道。

    嘶！

    林凡说罢，李三才当即就愣住了，你这不是解决啊，你这是直接把土地送出去，让那些官员无地可以买卖啊！

    不过，这也的确是一个好方法啊，反正土地在百姓的手里，肯定是要缴税的！

    至于那两亿亩皇地，都已经标明了是皇地了，若是还有人敢买，那陛下要的时候，可就不是把土地要回来那么简单了，而是要杀头的。

    “陛下英明啊！”

    李三才沉声道。

    “李三才，不是朕英明，而是有舍才有得啊，我大明朝的百姓富足了，才会真心念朕的好，才会安稳啊！”

    “这件事情，你要给朕办的漂亮，办的快速，还有，此事秘密进行，莫要让朝中的大臣们反应过来。”

    林凡说道。

    “陛下，这个微臣懂啊，那些大臣能收上来这么多的土地，肯定是费尽了心机啊，搞不好还要退还给别人不少呢。”

    李三才笑着说道。

    林凡沉声道：“朕就是要让他们没有退路，让他们将这大明朝的商人、士绅都得罪一遍，让他们知道，只有好好做官，才能自保！”

    李三才连连称是，出了乾清宫，李三才的身子都软了，这事，他若是办的好了，可就是把这些大臣们都给得罪了啊！

    不过，这边又是陛下，陛下的手段，更加的强大，他不得不听话啊！

    李三才秘密的去办事，朝中的官员不可能察觉不到什么的，不过，三法司和大理寺重新修订的大明律，再次进入官员们的视野。

    因为，这几个月以来，三法司和大理寺已经修订了十几次大明律了，但是每次陛下都不满意，让他们加入了许多新的刑罚。

    而这些刑罚之中，可是包括了最让他们接受不了的一项，那就是不得随意残杀百姓，就算是他们这些官员的家中，有百姓死亡，官府也要去查！

    不仅如此，但凡是有百姓报案，当地官府不去查的，这也是死罪，一但哪里出现匪患，官府不去查的，同样是死罪！

    总之，在这新修筑的大明律之中，将百姓的地位不断的提升，他们这些官员的权力，被添上了条条框框。

    最后，经过十几次的修订，这大明律总算是通过了，林凡做的第一件事，就是在各地的学校里，加入了对于大明律的学习。

    “诸位爱卿啊，朕打算将状师这个职业，推广出去，在大学里面，专门设置状师这个专业。”

    林凡说道。

    “咳咳！陛下，如今这大明律在小学、初中和最近新建设的高中都有学习，不必在大学里专门学习这个吧。”

    叶向高干咳了两声说道。

    对于这大明律的修订，叶向高多少是有一些意见的，最近朝廷做出的改革实在是太多了，陛下居然还要重新修订大明律！

    而且，这新修订的大明律，居然比以前多出了十几倍的条条框框，别说是中小学生了，自己都学不完啊！

    “老师啊，朕来问你，这大明律你知道多少？”

    “怕是在场的大臣，三法司和大理寺的大臣都没几个能记得全的吧，朕让小学、初中、高中学习的，只是很初级的知识，让他们知道做什么，是犯法的！”

    “但是，要想将这大明律全部学全，需要这些学生在大学之中，专门去学习，而且，还要深入的去研究！”

    “让他们把这个当做是一种职业，只有我大明朝这方面的人才多了，我大明朝的刑罚，才会越来越完美！”

    “一个王朝，只有刑罚完全了，百姓们才能臣服，才能安稳，社会才能稳定！”

    “不然的话，一但百姓们有了冤屈，他们如何告官？如何在公堂之上，得到公平的对待？”

    林凡沉声说道。

