    

    看着那一堆透明的瓶瓶罐罐。

    苏老头是一头的问号。

    这都是些什么东西啊？干嘛拿这些出来啊？

    青城将这些放到一旁。

    然后一脸郑重的看着苏老头。

    “爷爷，相信你也看得出来，我本身就会一些医术。那是因为我之前拜过一位隐世高人，那高人制药的手段极高。我也只是略学了一些皮毛而已，之前那些药就是我师傅制作出来的。之前给秦王用的那些药都是我师傅珍藏的，那可都是用来救命的，如果不是秦王危在旦夕，我怎么可能把药拿出来呢。”

    她不仅拿出来的药特别神奇，就连她那些用具苏老头都没见过。

    看着那一堆瓶瓶罐罐。

    苏老头都不知道这些东西是干嘛用的。弄药还要用到这些东西吗？

    一般不都是药罐子或者炼丹炉吗？

    “你那个师傅是什么地方的也是高人呀，为什么制药与我们如此的不同？这一切都要怎么用呀？”

    末世之后，青城跟一位老教授学过制造的方法。

    演示起来也不太难。

    “这样跟你说吧，就是将药物里边有用的成分提取出来，然后进行融合之后晒干烘焙，然后做成可以直接服用的药物，非常的方便快捷。不过这样制出来的药物都是治标不治本，如果像那种长期的疑难杂症还得由中医来治疗，我们这种方法被称为西医。爷爷你懂了吗？”

    苏老头摇了摇头。

    爷爷不懂，爷爷啥都不知道，爷爷被你说的是一头雾水。

    “什么中医西医的？不太明白，反正你的药效果倒是挺美的。烧的那么热一下子就退下来了，挺厉害的，那种药还有吗？”

    当然有了，她的仓库里边堆了一堆呢。

    不过不能这样随便的拿出来。

    “爷爷那个药您就甭想了，那东西我留的也不多，如果想要的话就只能靠咱们自己研发了，我这个半斤八两，再加上您的话应该是可以的，咱们试试。”

    苏老头撇了撇嘴。

    你这不是要靠咱俩是要完全靠我的意思呀？

    “还有没有别的药？治疗普通风寒那种有没有快速见效的药物？”

    如果能将这种药物发明出来的话，那就能救了很多人的命运。

    多少百姓家都是因为一个简简单单的风寒，就丧失了性命。

    所以当他发现这种快速有效的药物可以治疗时，想的更多的就是这些普通的药物，如果将成本可以压得更低的话，那就更好了。

    这风寒就是现在的感冒。分为风热感冒和风寒感冒两种。

    感冒药这种当然有了，要多少有多少。

    在苏老头期待的目光中点了点头。

    然后在包里摸索了一下，拿出了一个小纸包。

    苏老头看见这个纸包就像是看见金子一样，两眼发光的就抢了过去，打开之后看着里面那一堆褐色的小颗粒。

    “这就是你那位师傅研究出来治疗风寒的药物吗？”

    说着就用手捏了一点放进嘴里。

    这带着一丝苦味，还带着一丝甜甜的味道。

    “这还带着甜，这种药物能治疗吗？”

    青城给他的是治疗风寒感冒的药物。

    看着老头那不相信的眼光，狡猾的凑上去。

    “爷爷，有没有用，你要不要试一下，这药物得试过之后才知道效果的，试试呗。”

    说完冲老头子使了一个眼色。

    苏老头是眉头一跳。

    “你个小丫头，你也有一大把年纪了，受了风寒可得要命呀，你也忍心让我来试药，不成不成，我这把老骨头可受不了。要不你得个风寒试试？”

    年轻人嘛，总比老年人身体要好一些，要懂得尊老爱幼呀。

    苏老头一脸期待地看着青城，青城只是呵呵了一下，她又不傻。

    “爷爷，我都已经给你药了，你还忍心让我得个风寒让你试验！这个不行，感冒可是一件很难受的事情，我不想，你换个人。换个身强体壮的吧，你家孙女我身娇体弱，受不了的。”

    感冒？？

    这又是什么新的名词啊？

    “啥是感冒？”

    呃……

    “感冒嘛就是风寒，嗯，我师傅那边的称呼。这都不重要了，重要的是你想试验这个药的效果，记得，每天都得观察病人的症状以及服药后的变化，从早到晚详细的记录你就会明白这个规律了。没什么事的话我就先回去躺一下了，连着累了好几天困得不得了，至于这个试药的人，您就自己去找吧。”

    说完就脚底抹油，溜回自己的房间了。

    苏老头将曜揣进怀里。

    “小丫头跑的倒是挺快的，你不帮我就没人帮我了吗？哼，老头子有的是办法。”

    说完就揣着药出门去了，溜达到隔壁不知道跟齐敬说了什么，等到晚上夜幕降临的时候。

    皎洁的月光之下一个光着上身的男人在院子里，一桶一桶的冰水朝自己身上浇去。

    现在虽然还没到寒冬腊月，可已经是深秋了，那样冷的水浇到身上冻得人直发抖。

    齐敬冷的打了一个哆嗦，然后又拿起一桶水从上到下的灌了下来。

    冰冷的水刺激的他身上鸡皮疙瘩都起了，一片那股寒冷的劲儿让他的牙齿都在打颤。

    哆嗦了一下，然后又拿起木瓢舀了一勺水往身上泼。

    青城在空间里边种完粮食出来后，听到院子里面有动静，就赶紧趴在窗子上看。

    这一看不要紧。

    让她是气血奋勇呀。

    好一幕美男淋水图。

    明亮的月光之下，齐敬身上的水滴都看得清清楚楚的。

    一滴水珠从他的脖子里面向下划去，划过他的健硕的身材。

    看到此情此景。

    青城偷偷的咽了一下口水。

    然后赶紧打开门跑了出来。

    “这大冷天的你在这干嘛呢？浇冷水是嫌你死的不够快吗？赶紧给我住手。”

    伸手就夺去了齐敬手上的水瓢。

    随手将自己肩膀上的毛巾拿下来给他擦拭着身体。

    触手就是一片冰凉。

    这么冷，这小子犯什么抽呢。

    随手就用力的在他身上打了一下。

    “你说你是不是脑子有病，大冷天的冲什么凉水澡？还不在你们家跑我们家来，是不是吃的太饱撑的？”

