    那个与我很像的人，看向阴长生手上的彼岸花钱。

    “就在龙纹彼岸花钱里。”

    “这次劫难，原本就是他的一劫，躲不过去，只有应劫，才能够涅槃重生。”

    “杨长生为了这一幕的发生，很久之前，就已经开始了他的布局，现在，他也身陷险境，为的就是，在这场大劫来临的时候，给慕凡寻找一线生机，就像当年，杨九千死的时候一样。”

    那人简单的介绍着。

    阴长生微微点头。

    其实，关于杨九千的这些事情，阴长生还是知道一些的。

    观察着彼岸花钱。

    阴长生再问。

    “你的意思是，小凡的魂魄，在这枚彼岸花钱里？”

    那人没有摇头，也没点头，只是回答说。

    “不单单如此。”

    “这龙纹彼岸花钱，出自杨长生之手，虽然表面上看，只是一个花钱而已，但这花钱，却另有乾坤。杨慕凡的劫难，就在昆仑台，而同时，这也是杨长生为他准备的一场机缘。”

    “这里边的东西，我也说不清楚。”

    “但是，等你们看到，他涅槃之时，就会明白。”

    “杨长生的布局，远超你我的想象！”

    那人说着，口中不乏对杨长生的敬仰之情。

    的确。

    阴长生拿着这枚彼岸花钱，感觉之分有分量。

    其中到底有什么，让他愈发好奇，愈发期待。

    敖雅寒以龙身，带着他们，在山里穿梭。

    她问。

    “这附近的山脉，怎么没龙脉了？”

    没有龙脉，敖雅寒之中从风雪巨浪之中穿梭，这样做，当然没有在地脉之下穿梭，更加安全。

    那个和我很像的人回答说。

    “龙脉已经被取走，也在这彼岸花钱之内，这是计划之一。”

    “现在，一切顺利！”

    阴长生听到这话，不由得一惊。

    “什么？你说，圣域这边的龙脉，都被吸入了这枚彼岸花钱之内？这真乃神迹！”

    那人还是简单的点头。

    “是啊，我早说过，这枚彼岸花钱，就是神迹！”

    一枚花钱，放下一条龙脉。

    简直不可思议。

    还有，我的魂魄，也在这枚彼岸花钱之内，那么，杨长生究竟要做什么？

    其实，阴长生不知道的是，这彼岸花钱里边，还不止有的魂魄和那条龙脉那么简单。

    吼！

    突然间。

    一声龙吟。

    数道锁链，突然间，从雪原之中，纵横交织，成了一张巨网，将敖雅寒的青龙之躯，从雪海之中给捞了出来。

    敖雅寒挣扎着，腾空而起。

    此处圣域，没有龙脉之后，就没什么限制。

    可是。

    刚刚腾起数丈。

    天空中出现几个白色的身影，他们一种掐指印，同样掠出数道寒冰锁链，从上边笼罩下来。上下夹击，敖雅寒的青龙之躯，一下子就被困在了锁链交织而成的巨型寒冰法网之中。

    他挣扎着，想要破掉法网。

    可这法网却格外的结实。

    白衣巡逻人之中，之前向夜淼汇报龙脉消失之事的那个人，盯着被捉到的青龙，咬牙道。

    “果然有东西！”

    “所有人听令，收法网！”

    “捉了这条龙！”

    上百的白衣巡逻人，一同发力。

    那些寒冰锁链，如同活过来一样，冲着敖雅寒巨型的龙躯之上缠绕。

    一条条锁链，如同蛇一样，快速收缩。

    敖雅寒身上的法力，瞬间被冰封，龙躯重重地砸在下方的雪原之中。

    “阴长生，还有那个跟我主人长得一样的人，你们快想办法遁走，带着我主人离开，我应该可以吸引他们的注意力……”

    敖雅寒凶猛的挣扎着，同时，以传音之法，跟阴长生说话。

    龙口之内，天旋地转。

    不过。

    他和那个人，都能稳住身形。

    “外边什么情况？”

    阴长生立即询问。

    “上百穿着白衣的天道巡逻人，把我们包围了起来，阴长生，你别再问了，保护我主人要紧，这地方，距离我们来时的洞穴不算远，那个和我主人长得一样的人，你实力不错，求您，带着我主人和阴长生，快离开，去阳间！”

    敖雅寒在这一刻，已经做好了牺牲自己的准备。

    那一瞬间。

    她还想起了自己的父亲敖震。

    他还在等着敖雅寒回去。

    “父亲，对不起，小雅不能回去了……”

    她想着这些，开始燃烧自己身上的龙气，去冲撞那些寒冰锁链。

    锁链凶猛地碰撞着，发出声声巨响，寒冰茬子，四处乱飞，但那些锁链，就是不会断。

    放弃敖雅寒，与那个人一同逃走。

    这样的决定，对于阴长生来说，有些困难。

    “敖姑娘……”

    “走！”

    敖雅寒以传音之法怒吼。

    此刻。

    高空中的那个白衣巡逻人之中，为首那人。

    他手中气息凝聚，而化为一把冰剑。

    看着挣扎不已的青龙之躯，他冷哼道。

    “看来，我得让你先冷静一下！”

    他紧握冰剑，俯冲而下，冲着敖雅寒青龙之躯的眉心位置，刺了过去。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

