    汝南，平舆。

    夜幕降临。

    孙策下套庐江，袁耀是一点都不知情，他坐在鱼池边思虑了大半天了。

    “我的太尉大人，那些袁氏族人，都没有邀请您参加祭祖，如今他们已经祭祖完了，您怎么还没想好动手？”

    董氏在旁边调皮的说着，有点挑拔离间的语气在其中啊。

    袁耀连看都不看她一下，其实他已经想好了该如何做了，就是在等待一个契机。

    伏寿一直都沉默着，低着头，有点难以切齿的说道：“您..答应过..满足我们一个条件的....”

    袁耀顿时愣了愣，挠挠头问道：“有吗？”

    董氏顿时恼了，伏寿更是从低头，抬起了头，直视袁耀的眼目啊。

    “咳...”袁耀轻咳了一声，才说道：

    “逗你们的，说说看，不过，违背良心的事情，吾不会做也，就算你们想晚上侍寝吾，吾也不会那啥的...”

    伏寿顿时满脸羞红了，董氏更是红到脖子粗了，显然袁耀说的话，太不要脸了。

    就在她们想说时，一名斥候急匆匆的前来说道：“报，启禀主公，淮南来信！”

    看斥候的脸色，非常疲惫啊，显然是一刻没有耽搁，快马加鞭送来的。

    “你先下去休息！”袁耀令斥候下去后，就把信件拆开观看。

    上面是纪灵送来的信件，袁耀前往徐州时，就令他密切关注庐江，还令人绘制庐江地图。

    纪灵来信说，江东出使庐江，意义何为，就不得为知了。

    “看来孙策要提早动手了！”袁耀喃喃自语道。

    明明是建安四年，孙策才动的手，现在才建安三年，时间整整相差了一年，但时间段偏差，已经令袁耀免疫了。

    袁耀深知历史走向，伪盟之计后，从此奠定了孙策在南方的霸业，拥有北岸的跳板，进可挥兵中原，退可守。

    有了庐江的孙策，之后还想在袁曹大战时，捅老曹的屁股许昌，却突然遇刺身亡，不然历史将会改写。

    要说单单是许贡门客刺杀了孙策，而没有曹操的身影在背后，袁耀是不太相信的。

    袁耀一刻不敢怠慢，立即前往大堂而去，还令人前去呼唤众人，前往大堂议事。

    董氏和伏寿，顿时在那里干着急，没办法啊，事情来得突然，袁耀不可能跟她们唠嗑。

    //

    一刻钟后。

    众人陆陆续续的前来议事，当他们看见大堂中央，多了一幅地图时，就知道有仗打了。

    袁耀站在地图旁边，环顾一圈后，淡漠说道：

    “我意，下达一份‘唯才是举’政令，到时将会面临世族们的造反，与作乱，尔等可怕乎？”

    袁耀这句‘可怕乎’，就有点看不起人了，他们每个人身上没背个百十条人命，就那些世族造反，怕个啥啊？

    “他们要是敢作乱，老子第一个灭他们满门！”

    裴元绍第一个跳出来言语，不怕他们造反，就怕他们不造啊。

    刘辟脑子就有点理智，不似裴元绍那般粗大，他想了想问道：

    “主公如此急促，下达得罪世族的政令，意义何为？”

    “哈哈！”袁耀笑了，看着刘辟有点欣喜了，帅跟将，有很大区别的。

    帅有头脑，可排兵布阵，镇守一方，似刘辟般，会有疑惑问询。

    将呢，就是四肢发达，整天就想冲锋陷阵，不计后果，似裴元绍般，就注定是个武将，或者保镖。

    “孙策意图庐江，必先出军江夏，后，以金银诱刘勋出兵攻打豫章，而他就会突然令军折返，攻取庐江！”

    “但在那之前，他们最担心的，乃是我淮南，为保他们不担心淮南会出手，所以我才急促下这道政令！”

    袁耀指着地图上的标点，解释了一番，直令现场的人惊呆了。

    如此机密的事情，袁耀如何会知道？

    连行军路线，阴谋，目的，都算计在了其中，现场的人都有点敬畏袁耀为神人了！

    “主公的意思是....明为与世族们作对，暗里为谋庐江？”

    张勋说出了他的想法，直令现场的人沉思了起来。

    毕竟庐江接壤着淮南，庐江在谁的手里，都会对淮南形成了压迫感。

    如那头上悬浮的利剑般，谁知那天就会降临下来，那就玩完了。

    “不错，政令一下，我就会令淮南起兵，欲往豫州而来，谁能知道我明修栈道，暗度陈仓乎！”

    袁耀说的轻巧，刘辟却担心说道：“那世族若是造反，那该如何....”

    刘辟非常担心啊，你意图庐江，把大军都派去了庐江，那汝南的世族们造反，如何顶得住？

    “这些世族若是造反，顶多是一群乌合之众，放心，我只带一千骑兵前往庐江，而留守的两万大军，对付他们搓搓有余！”

    袁耀这话说得非常自信啊，直令大家心安不少。

    袁耀深知世族造反，肯定是一群首脑联合，组成了一群乌合之众，两万袁军，各个击破，还不是易事嘛！

    “一千骑兵？”众人愣了愣，明显为袁耀的这句话震住了。

    一千骑兵能干啥？

    就算刘勋留下空虚的晥城，多多少少都有几千人的，你那一点骑兵能攻城？

    袁耀知道他们担忧什么，带那么少的兵士前往，那不是送人头嘛！

    但袁耀知道，兵越少越能掩人耳目，更能成为一把利刃，直插敌人腹地的心脏，

    “谁说我要用一千骑兵攻城了？我要星夜奔袭庐江，夺取空虚的晥城！”

    袁耀说着，双拳砸向了地图上的‘晥城’位置。

    现场众人，顿时被袁耀那热血的气氛感染到了，都纷纷嚷嚷着，欲要大干一场！

    当天，袁耀就带着刘辟，周仓，裴元绍，率领一千骑兵，南下。

    而张勋则被留下，统帅两万大军守备汝南。

    袁耀把刘辟调离出来，并不是不信任刘辟，而是有个地方更适合他啊。

    那就是庐江了，那个地方的压迫感，比汝南更压抑。

    袁耀深知，汝南在刘辟手中几年都不曾易主，显然他的守城才能，很有一套啊。

    //

    庐江。

    清晨，太阳在鸡鸣的催促声下，慵懒的伸伸胳膊，微笑着射出第一缕光辉。

    那道金灿灿的线，照射整个皖城房屋，把整房屋都染成金色，那是一片让人眼前一亮的颜色。

    郡守府邸。

    刘勋急忙叫人唤张昭前来大堂相见。

    大堂内。

    刘勋与张昭相对而跪坐。

    “子布兄啊，结盟之事，我还是很有兴趣的，但是...哎...”

    刘勋说着，重重的叹了一口气，仿佛有什么难言之隐般。

    张昭怎么可能不知这老货的意思，刘勋为人贪财，江东恐怕要大出血了。

    “不知郡守忧虑什么呢？有什么困难，还请直言！”

    张昭表面微笑，心中却冷笑连连。

    “咳...也罢，既然子布让我直言，那老夫也就不啰嗦了。”

    刘勋干笑两声，语气稍顿说道：

    “您也知道，三军未动粮草先行，我军粮草实在是不多了....”

    张昭顿时明白了，这老货想敲诈粮食啊，明知故问道：“郡守是说粮草不足？撑不住攻打豫章？”

    “正是如此！我实在是有心，却力不足啊，您也知道华歆，刘繇不是等闲之辈尓！”

    刘勋扶着额头，显得很痛心的样子。

