    得到《紫霞神功》之后，苏靖更加不会出门，一脸多日，都在闭关修炼，终于与七日，将体内的内力，全部转化为紫霞真气。

    虽然内力再次少了几分，但是内力更加的精纯凝厚了，一掌拍出，威力更是大大增加，尤其是这几日他隐隐感觉自己的经脉变得更加宽厚凝实了。

    甚至隐隐之间，他能够打通这第一条脉络。

    实力再次精进，苏靖有了想法，距离他离开这方世界已经开始了倒计时，在离开的最后关头，苏靖想要去会一会左冷禅。

    至于江湖第一高手东方不败，苏靖还是没有那个想法，虽然他借助气运祭坛进入那诡异的‘超凡’境界，实力可以大增，就算是超一流，他也可以战胜，但是东方不败毕竟不是普通的超一流。

    而且对方的武功路数极为可怕，速度更是犹如鬼魅，苏靖不想和这家伙对上，至少他感觉不保险。

    而左冷禅就不同了。

    呼呼的凉夏之风，黑夜中，却也有几分的凉爽之一，走到外院，独自一人，望着天上的星星，苏靖暗自决定，“该走了！”

    .......

    香烛火光袅袅，客堂人去楼空，又恢复了往日的寂静无声，只剩六支半截线火烛泯灭不定。

    忽然，清风微旋，火光一闪，一道人影，飘然落下。

    “想不到这嵩山派，竟然衰落至此”苏靖望着偌大的嵩山派，如今只剩下寥寥几人，还是有些吃惊。

    不过紧接着就有些讪笑，因为造成这一切的，就是他。

    “谁？”

    突然厅堂外，传来一到厉喝，风影一闪，就落入门内。

    “你是何人，竟然擅闯此地，找死”左冷禅望着上方的青年，目光越发的冷冽。

    “左冷禅？”苏靖带着几分试探的语气道。

    “正是某家，你是谁？来这里干什么？”左冷禅语气仍然冷冽不止，眼神甚至还带着几分的杀意。

    他以为苏靖就是山下的那些人，“你也是为《九阴真经》和《僻邪剑谱》而来的？”

    “《九阴真经》、《僻邪剑谱》？”苏靖闻言，嘴角微微弯起，脸上露出几分玩味的笑容、

    “哈哈！你竟然会认为本官是为了那些而来，左冷禅啊左冷禅，”

    “找死！”

    似乎感受到苏靖的讥讽嘲笑，左冷禅眼神更是冷厉，随即不待苏靖在说，脚下一措，身形跨出，挥出一掌，击向苏靖的胸前。

    这一掌乃是杀心而起，掌中隐隐寒气逼人。

    寒冰神掌，左冷禅的成名绝技，左冷禅作为江湖超一流高手，正道中顶尖的高手，自然不是浪得虚名，而是真正打出来的。

    寒冰神掌，掌法招式简单古朴，直来直去，大巧不工，注重内功深浅，修习者内功越深，自然掌力越发强劲。

    而且自带阴寒内力，掌力冰寒，冻人心魄，左冷禅修炼二十年，一身功力位列江湖绝顶。

    这一掌拍出，虽然距离苏靖还有三尺多远。冰寒的掌风，就隐隐冻的苏靖脸颊冰凉。

    面对这一掌，苏靖心中暗赞一声，这左冷禅不愧是江湖强者，这一掌比起丁勉之流要强盛很多。

    不过他却没有丝毫惧意，提起双手，五指仅仅握拳，抬起双臂，直接迎击而上。

    咚！

    拳掌相击，一触即分，苏靖就感受到自己的拳头犹如捶上了万年的寒冰一般，拳头之上，更是有一层冰水一般，阴寒无比，手臂的经脉更是有一股急窜的阴寒内力，疯狂的乱窜。

    “好掌法，好内力”

    苏靖浑身一震，脚下连连后退五步，脚底的青石地板，龟裂成网。

    “你也不错”左冷禅也是双臂一震，从手掌传来的巨力，让他内心更为的震颤，看苏靖这面相，如此年轻，一身的功力，却又是如此浑厚。

    这更让左冷禅杀意大涨，字音刚落，他整个人，再次出动，如同猎豹一般，双掌翻飞，一掌拍向苏靖额头，一掌拍向胸口，招招直至要害，可见其杀心。

    苏靖见之，冷哼一声，双拳汇聚，天罡拳，以拳镇山河之势，凝然爆发而出，紫霞内力更是疯狂运转而出，隐隐的紫气布满脸颊。

    “紫霞神功，你是华山派的人”左冷禅内心更是震动，忍不住的杀意疯狂的涌现。

    如此年纪，又有如此的功力，将来天下又有谁可以节制，尤其是对方出自华山派，如今他嵩山派因为神秘之人背后暗算，已经衰落快要破灭了。

    现在华山派出现这么一位潜力无限的年轻人，左冷禅如何能平静。

    掌力中的阴寒之力更加狂暴。

    “华山派，你认为是就是吧”苏靖没有否决，感受到左冷禅手掌传来的内力，嘴角更是弯曲，果然这左冷禅对于华山派，那是相当的仇恨。

    两人交战数十招，苏靖不落丝毫的下风，左冷禅内力深厚，掌力阴寒，而苏靖内力浑厚凝实，精纯无比，兼之紫霞内力更是可刚可阳，自然不虚左冷禅。

    拳掌相交起来，也没有觉得吃力，因此，苏靖越发的兴奋起来，来到这方世界多年，战斗无数，但是正真让他尽兴的却也不多。

    岳不群却是一位，不过当时只是交手寥寥就停下了，如今面对左冷禅，内力武功，隐隐压他一头。

    这让苏靖能够更加的凝神对待，压力也代表着动力，双臂虽然阴冷疼痛，却也无惧，挥起拳头，刚猛无俦，势大如龙象一般。

    拳劲古朴刚厚，一拳一腿，也是虎虎生威，就算是左冷禅也极为的忌惮，甚至双臂隐隐在颤抖。

    苏靖的力量太大了，内外交击，也让他苦不堪言，不过他内心的杀意却是更加的恐怖。

    无论如何，他也要将苏靖干掉，否则未来他们嵩山派将无出头之日。

    “哈哈！痛快，实在痛快”

    再次交手数十招，双方没有丝毫的留情，虽然体内被左冷禅的阴寒内力入侵的有些冰寒，脸上更是殷红不止，但是苏靖却仍然大笑连连。

    周身的热气化为烟雾一般，内力消耗甚大，苏靖双目精光闪闪，“左盟主好内力，好掌法，今日苏靖讨教已过，就此拜过”

    “江湖已了，希望左盟主莫要牵挂”

    “哈哈！”

    一声大笑后，脚步一措，几步跳跃，就窜出了大厅，归于黑暗之中，让左冷禅也是一震错愕。

    说走就走，苏靖如此果决，是左冷禅没有想到的。

    本想追逐，然而突然浑身一震，猛然脸色一红，噗嗤一声，喷出一口鲜血。

    原来数日镇压的内伤，在这一刻突然爆发，左冷禅脸上带着几分的凄然，“唉！苍天何其不公，我嵩山派正要崛起，却遭人暗算，而他华山却拥有如此天才，华山！华山”

    呜呼悲鸣在这大厅中，久久浪荡。

    左冷禅的悲鸣，苏靖没有听到，不过即使听到了他也不会有丝毫的怜悯之心，。

    因为左冷禅根本不值得他同情，嵩山派的崛起，可是伴随着血与火，这里面到底有多少无辜的人死亡，苏靖即使没有亲眼见过，却也清楚。

    死在他左冷禅手中的无辜之人何其多也。

    离开嵩山派，一路下山，他还发现了很多的邪道高手，虽然这些日子，被左冷禅干掉了很多一流高手，却仍然不能抵消这些人心中的火热。

    江湖中的贪婪，实在是太过平常了，苏靖正是利用这些人的心里，才能够使得计策成功的。

    而且使用者计策，苏靖也是心安理得，这些江湖邪道高手，哪一个不是满手血腥，沾满了无数无辜人的鲜血，利用左冷禅干掉他们，苏靖更是觉得理所当然，两败俱伤也是苏靖非常愿意看到的。

    没有惊动这些人，轻松的离开了，如今他的状态，可不想碰到那些人，和左冷禅短暂交手，却也让他心神颇为的费劲。

    内力消耗也极大，两人交手，全都是硬碰硬的，内力拳劲掌风袭袭，消耗实在很大。

    如今他的内力也已经不足全盛的一半了。

    如果惊动了那些人被围住，总归有些不好。

    下山回到自己的住处，苏靖的精神也终于放下了，和左冷禅一战，也让他对自己的实力有了新的认知。

    这一战，苏靖并没有祭出气运祭坛，而是靠着自己的武功，一番战斗，虽然有些处于下风，但始终没有太大的危险。

    这让他知道，自己的实力达到了超一流，内力虽然不如左冷禅，但是凭借着精纯的内力，以及刚猛的拳劲，面对左冷禅的寒冰神掌，苏靖也只是落了点下风而已。

    