    刘渊看着张星宇的笑容，不自觉的竟然有些不自信了。

    两人做好了战斗的准备，刘渊身侧的黑风鹰一瞬间弹射而起，竞技场的地面留下一道深深地抓痕。

    黑风鹰伸展双翅飞翔在二十米的高度，翼展足足有六七米的宽度，甚是庞大。

    一声清亮的鸣叫，震慑众人的心门，下一刻它犹如利剑一般笔直的飞向了张星宇所站立的地方。

    当距离张星宇二十多米的距离只是，双翅快速的挥舞着，下一刻一道巨大的风刃带着尖锐的破空之声，犹如一柄大刀一般，瞬间斩向了张星宇所在的位置。

    红妆丝毫没有懈怠，快速的来到了张星宇的面前，双手快速的挥动着，接着一道黑暗十字斩仿佛吞噬了一切的光线，瞬间以比风刃还快速的速度迎了上去。

    霎时间，十字斩和风刃在空中相遇，两种巨大的能量瞬间崩碎，一阵狂风席卷了整个竞技场。

    此刻的裁判距离碰撞的中心最近，只见他调动了自身的念力，在自己的四周形成了一道屏障。

    这一阵狂风也吹动着张星宇的衣衫啪啪作响。

    接着狂风的掩护，只见红妆此刻犹如鬼魅一般消失在了原地，下一刻出现在距离刘渊十几米的距离，张星宇让她发动了暗黑突袭。

    此刻的黑风鹰也发现了红妆的意图，下一刻一道小型的风龙卷出现在他的面前。

    狂风形成了一个小型的漩涡，强大的吸力不停的撤动着红妆的身影。

    仿佛没有感觉到一般，下一刻红妆的实力瞬间爆发，直接强势的从风龙卷的束缚之中穿了过去。

    下一瞬间直接到了刘渊面前两三米的距离，而此刻的黑风鹰距离张星宇已经只有十米的距离。

    红妆此刻一个跳跃间快速冲到了刘渊的面前，抬起脚带着破空之声，狠狠地踢向了刘渊的腹部。

    此刻的刘渊内心还是有着些许的震撼的，能够挣脱风龙卷的束缚，这只精灵刚刚的爆发力已经达到了二级的实力。

    不过如果说只有如此的实力，这次怕是要交代在这里了。

    众人此刻也看着刘渊，只见他的表情竟然没有丝毫的变化，依然满脸的笑容，淡定自若。

    下一刻只见刘渊的身上一阵的橙色的光芒闪过，接着一个圆形的护盾将他保护在了中间。

    “竟然是防御铠甲，而且还是橙色的！”

    “这可是能够防御三级御兽全力一击的防御铠甲，这刘渊的身上竟然还穿着如此的魂器，实在是有些……不要脸了！”

    “没办法，人家有钱，你要有钱你也可以穿，这也不违反比赛的规定的！”

    “这一下张星宇有些危险了！”

    看着刘渊身上突然出现的防护罩，众人开始议论起来。

    而此刻在一中休息室的王风清也是一脸的担忧。

    “这也有些耍赖了，穿着极致品质的防御铠甲，这还怎么打？

    御兽又打不到，御兽师还打不倒，这件铠甲可是有着一分钟的防御时间，这一下张星宇危险了。”王风清此刻自顾的说到。

    此刻的云青阳也有些眉头微皱，他也没想到小组赛张星宇的对手会如此的难缠。

    他此刻看向了面前的水晶屏幕，下一刻画面转向了张星宇所站立的地方。

    只见黑风鹰的利爪距离张星宇只有两米的距离了，下一刻闪着寒芒的利爪就要将张星宇抓烂一般。

    众人的心此刻提了起来，危机的时刻，张星宇躲无可躲。

    霎时间众人一阵的惊呼，黑风鹰一时也愣住了，刘渊的脸色微变。

    此刻张星宇消失了，凭空消失在了原地，没有丝毫的预兆，就在刚刚张星宇让红妆对他使用了隐匿，将他隐藏了起来。

    此刻就连裁判也有些愣住了，这是什么能力，竟然凭空消失了，就算他在竞技场的中间也没有感觉到任何的蛛丝马迹。

    但是当他强大的念力遍布全场的时候，他发现了在角落处的一处诡异的能量体。

    那应该就是消失的张星宇了，不过这样的能力还真是有些奇特。

    刘渊此刻的念力达不到如此知微的程度，所以他丝毫感觉不到张星宇的位置。

    此刻在角落之中的张星宇，他此刻的感觉如此的奇特。

    他就像是融入了空气中的能量一般，仿佛和空气融为了一体。

    就在刚刚红妆发动了技能隐匿，张星宇处在一种近似于隐身的状态。

    但是这只是一种能量体，走动之间还会带起空气的流动，所以仔细的感应还是会发现的。

    然而此刻的刘渊开始头疼了，只见红妆站在了他的身侧一脸微笑的看着他。

    “小弟弟你最好祈祷你不要碎了，不然姐姐会让你知道什么是。”看着这个笑容，听着如此的话语，刘渊顿时有些慎得慌，双手不禁摸向了。

    此刻他直接让黑风鹰点头在空中，发动了风刃，巨大的风刃直接斩向红妆所在的位置。

    只见下一刻红妆直接将刘渊的防护罩抡了起来，直接迎向了飞来的风刃。

    风刃攻击在防护罩之上，防护罩溅起了一圈圈的波纹，毫发无损。

    只是此刻的刘渊被抡的有些晕！

    看来远程攻击是行不通了，此刻的刘渊只能让黑风鹰快速的飞向红妆的头顶。

    下一刻俯冲而下，利爪直接抓向了红妆的头颅。

    红妆此刻死死的盯着黑风鹰的利爪，当黑风鹰距离地面只有三四米的时候。

    张星宇让红妆瞬间发动了黑暗狂暴，双脚蹬地，一瞬间的爆发力，直接跳跃到了四米的高空，下一刻双脚稳稳的落在了黑风鹰的背上。

    黑风鹰在红妆下落的惯性之下，身形一阵的踉跄。

    此刻想要起身飞向空中，然而铁一样的拳头瞬间砸在了它的头上，瞬间头晕目眩，接着直接栽到了地上！

    “我让你飞！”

    “让你叫！”

    “你个杂毛鸟！”

    一声声惨烈的鸣叫声，伴随着红妆愤怒的声音传了出来。

    此刻的张星宇让红妆解除了隐身的状态，从角落里走了出来。

    红妆直接将黑风鹰犹如死鸟一般扔了过去。

    “虽然看过了一次，我还是想说，这个精灵太他么暴力了！”

    “还是宇神牛批，一个个的骚操作，让人有些不知所措！”

    “这还是精灵吗？我可从没见过如此奇异技能的精灵。”

    “宇神牛批YYDS！”

    众人此刻一阵的惊呼！

    “张星宇算你运气好，挺过了第一轮，不过马上你就要死了，呵呵！”然而此刻在黑暗之处的中年男子，此刻捏碎了手中的茶杯，冷冷的说到。

    PS:今天的第三更，看在作者勤奋加更的份上，有推荐票的给作者投一波吧，要是有月票的能投一投那作者真是感谢至极。

    另外求收藏，求追读到最新章节，这对于新书真的很重要。下周作者在推荐位上，各位小姐姐小哥哥，美女帅哥靓仔们，还有养书的一定要在周二，周三，周四，的时候追读到最新章节。

    最好的是每天都追到最新章节，这是对作者最大的肯定！

