    “说的轻巧，如果他那么容易被除掉，至于你我大半夜的坐在这里头疼？”君子剑瞥了眼楚怀殇。

    “之前你问过我轩辕霸天的弱点是什么，我告诉你是动情。”楚怀殇凝眸道。

    “所以呢？”君子剑挑眉。

    “轩辕霸天这一生，唯一爱过的人，叫白斩。”楚怀殇自袖兜里抽出一本卷宗，扔到君子剑面前，“白斩曾是前北郡王的贴身侍卫，后因与轩辕霸天的流言蜚语被前北郡王打残后扔到大街上自生自灭，且下旨不许任何人施救，之后失踪。”

    “白斩是男的？”君子剑翻看着手里的卷宗，惊愕不已。

    “前北郡王因为发现殷风而被舞倾城诛杀这件事另有隐情，最先发现殷风的不是前北郡王，而是轩辕霸天，整件事都是轩辕霸天一手策划的，目的就是为白斩报仇。”楚怀殇没有回答君子剑的质疑，白斩是男的这件事，卷宗上写的十分清楚。

    “或许他是为了皇位。”君子剑不以为然。

    “对于一个武痴，皇权于他不过是浮云，这点他跟你可不一样。”楚怀殇挑了挑眉。

    “呵，本王最初也不是为了皇位……罢了，你跟本王说他有什么用，一个死人……”

    “五年前白斩失踪之后是被轩辕霸天救走的，为了修复白斩已断的经脉，轩辕霸天这才修炼‘凰诀’，否则以他的认知，不会看不出，‘凰诀’不适合男子修炼。”见君子剑没开口，楚怀殇继续道，“奈何轩辕霸天还是功败垂成，白斩的生命只维系了一年，临终前，白斩将自己的妹妹白勺托付给了轩辕霸天。”

    “这都是饮涧阁查到的？”君子剑听了半晌，总觉得哪里不对，白斩即便有临终嘱托，也不会当着外人的面，饮涧阁怎么会查的这么清楚？

    “是我猜的。”楚怀殇一语，君子剑险些没从椅子上滑下去。

    “你能正经点儿不？”君子剑嘴角抽搐。

    “白斩根本没有妹妹。”楚怀殇抬起眸子，目光如炬。

    “你猜的？”君子剑挑眉。

    “饮涧阁的卷宗上写的清清楚楚。”楚怀殇肃然抿唇，神色凝重。

    “没有妹妹……那白勺是谁？”君子剑的神情亦跟着冷了下来，“你该不会怀疑现在的白勺，就是白斩吧！”

    “很有可能。”楚怀殇点头。

    “不可能！本王见过白勺，她有胸，没有喉结，无论外在还是内在，她都是女的！”君子剑断然否定。

    “你知道修炼‘凰诀’，如果不采阴补阳，后果会是什么吗？”楚怀殇云淡风轻开口，却让君子剑恍然一惊。

    因为‘焚焰’与‘凰诀’有着异曲同工之妙，君子剑虽然不知道男子修炼‘凰诀’的后果，但却知道，若女子修炼‘焚焰’，很有可能会因为‘焚焰’的阳刚之气而改变自身体质，变的不男不女。

    “如果白勺就是白斩，他图的什么？”君子剑摇头。

    “想来是白斩最先发现‘凰诀’不能动情的真谛，为了不让轩辕霸天走火入魔而想出的办法。”楚怀殇猜测道。

    “如果真是这样……呵，那轩辕霸天死定了。”君子剑薄唇微抿，脸上露出诡异的冷笑。

    “为了突破到‘凰诀’第八重山，轩辕霸天势必不会放过傅青思，我在想，我们应该暗中控制住白勺，一旦傅青思有难，我们便当场揭穿白勺之事，一举灭了轩辕霸天。”楚怀殇冷静分析。

    君子剑沉默，“这些都是你的猜测……万一白勺不是呢？”

    “那她是谁？”即便这件事有一半没有得到证实，但楚怀殇坚信，自己的猜测没有错。

    “事关傅青思生死，你就这么自信？”君子剑凝眸看向楚怀殇。

    “正是因为关乎傅青思，我才这么自信。”看着自楚怀殇眼中迸射出来的异彩，君子剑心底划过一抹涩涩的感觉，很难形容却真实存在。

    “白勺的事交给本王，关键时刻还得你出面。”君子剑选择相信楚怀殇。

    夜已深，密室里，湘竹正服侍陆蝶依休息，铜门突然开启。

    最先进来的是傅青思，紧接着，陆湛出现在了密室。

    “父亲！”看到陆湛的一刻，陆蝶依压抑在心底的悲恸瞬间爆发，猛的冲过去抱住自己的父亲。

    一侧，傅青思看在眼里，心里方有些释怀。

    之前因为轩辕霸天的关系，傅青思不想把真相告诉陆湛，怕轩辕霸天会找他麻烦，但眼下，陆蝶依对轩辕霸天来说已经没有任何意义，让他们父女相见便也没什么问题。

    是啊，轩辕霸天是不在乎陆蝶依了，因为他的心思全在自己身上，想到此处，傅青思不禁哆嗦两下，此番若不是想给陆湛一个交代，君无烨根本不会让她离开紫竹阁，这会儿‘龙渊’跟雷宇都在密道外面守着呢，她现在成了重点保护对象。

    “蝶依啊，为父没想到你还活着……你还好吗？是不是受伤了？”见陆蝶依双腕裹着白纱，陆湛忧心开口。

    “亏得青思相助，女儿现在没事。”陆蝶依转尔看向傅青思，似乎不明白她为什么要把自己的父亲接过来。

    “关于纯阴体质的事，我已经跟陆大人说明，眼下轩辕霸天已经否定你的体质，便不会对你穷追不舍，只是你身份在那儿，以后怕是要隐姓埋名的过日子，而且，不能再以陆蝶依自称，不能留在皇城。”傅青思直截了当道。

    “是啊，为父想过了，你的确不能留在皇城，这里是千两黄金，你先拿着！”陆湛这方想到自己此行目的，随即自怀里掏出千两银票塞到陆蝶依手里。

    “父亲，你哪来这么多银子？”陆蝶依惊讶不已。

    “皇上封陆大人为异性王爷，赏黄金千两。”傅青思轻声解释。

    看着手里的银票，陆蝶依失然浅笑，这就是她用前半生，换来的结果。

    傅青思知道她在想什么，“陆大人今日已在朝堂辞官，明日青思会让战凰护送你到城外三十里的地方与其汇合，这个地方，既然离开，就不要回来了。”

    “父亲？”听得傅青思开口，陆蝶依惊讶看向自己的父亲，她自小便知，父亲一生志向无非以这一身学识报效朝廷，然尔此刻父亲却为了自己辞官。

    “官场黑暗，皇上不仁，离开朝廷，为父没什么好留恋的，而且让你一个人流落在外，为父也不放心啊。”陆湛紧握着陆蝶依的手，“女儿，对不起。”

    如果早知入宫会给女儿带来这么大的痛苦，他当初就不该因为礼法送女儿入宫，现在，他后悔了，只盼能有所弥补……

    乌云掩月，苍穹之下的皇宫漆黑无光。

    紫竹林里，傅明雪听到房门有了动静，十分顺从的脱了衣裳。

    然尔下一秒，烛光骤燃，房间顿时亮如白昼。

    傅明雪愕然之余心底划过一抹惊喜，君飒轩肯点燃烛火做那种事，是不是代表他已经接受自己了？

    就在傅明雪惊喜过望转身的一刻，耳边风声骤戾。

    没等她反应过来，君飒轩的巴掌‘啪’的落在她脸上，力道之大，使得她身子猛然撞到身侧的椅子，跌倒在地。

    “皇上？”傅明雪本能捂住自己的脸颊，有血渗出唇角。

    “傅青思是生辰是你告诉给轩辕霸天的？”低戈的声音透出狠戾，君飒轩黑目如渊，自薄唇溢出的每个字仿佛刀子似的割在傅明雪身上，让她无比清晰的明白，自己刚刚的想法，有多离谱。

    “臣妾……”傅明雪仓皇起身，双膝跪地。

    “混账！”君飒轩没给傅明雪解释的机会，抬脚狠踹向她的胸口，直踹的傅明雪趴在地上，疼的面目扭曲。

    身为帝王，君飒轩想知道什么事虽比不上饮涧阁，但只要他想，还是有办法查到的，尤其他在凉王府还有细作，所以白天发生在凉王府的事君飒轩已然知晓。

    加上李公公得君子剑的意思，话里话外多提了两句傅明雪，君飒轩能不气么！

    “皇上明鉴，臣妾也不知道北郡王何以会到凉王府抢人，臣妾只想替皇上讨好轩辕霸天，所以才会告诉他……”

    ‘砰——’

    面前的翡翠玉桌碎成两截，傅明雪深切感受到君飒轩此刻的盛怒，哪还敢再开口，大气也不敢喘一下。

    “讨好？嗯！你说朕身为大齐帝王需要讨好一个小小北郡王？”君飒轩愤然怒吼，眼中闪出弑杀的戾气。

    “臣妾不是那个意思……臣妾只是……”傅明雪失算了，她低估了傅青思在君飒轩心里的位置，即便知道傅青思安然无恙，他还是盛怒到想要杀了自己。

    “闭嘴！朕，不想再听你解释！”君飒轩突然俯身，单手叩住傅明雪的脖颈，在李公公嘴里，他知道了轩辕霸天所修炼的邪功叫‘凰诀’，必须采阴补阳，而傅青思，便是轩辕霸天采阴的对象。

    今日若非君无烨等人将轩辕霸天拦住，傅青思很有可能就会被轩辕霸天变成一具干尸。

    如此情况下，君飒轩怎能不恨傅明雪！

    她差点儿让自己失去了这个世上，他唯一用心去爱的女人！

    “呃……皇……皇上……”空气越发稀薄，傅明雪艰涩噎着喉咙，视线自君飒轩身上移向了那只倒在地面，仍在燃烧的蜡烛。

    不顾君飒轩手中的狠戾，傅明雪拼尽全力去抓那只蜡烛，她知道，只要蜡烛一灭，她就还有一线生机！

    这也是她最后的希望！

    忽地，房间里一片漆黑。

    君飒轩的手，也跟着一松。

    看着那抹黑暗中如此相像的身影，君飒轩终究没有再用力，之后慢慢松开手，身体某处，蠢蠢欲动。

    他是有多渴望这具身子，多渴望这个女人，能真真正正的属于自己。

    这一夜，君飒轩在傅明雪的身上纵情发泄，嘴里时时念着傅青思的名字。

    这一夜，傅明雪终于认清了君飒轩的逆鳞，只要关乎傅青思，君飒轩就会失去理智，这个发现，是她用命换回来的……

    相比于紫竹林内的抵死缠绵，云光殿内要安静许多。

    桌案前，玉玲珑百无聊赖的用银拨子挑着烛火，房里忽明忽暗。

