    “远程攻击力是愚者与其追随者的共同弱点……”11号咬牙切齿的道：“被选中者联盟，***YOU！你们***竟然敢收我的钱还骗我！”

    眼看三股先聚后散的刺目的光华由上至下的直扑而下，似一个倒置的漏斗一般，在11号的头顶重新凝聚成了一股冰蓝色的冰雪龙卷风，扶摇直上，直要将他从地面活生生的抽卷起来，在龙卷风当中呼啸穿插。

    高速旋转的冰屑比最锋利的利刃杀伤力还要恐怖，一块两百余斤的黑色岩石被裹进去以后，发出刺耳的喧嚣声，可以推断若是被裹进去的人就像是被放入了一只巨型的刨笔刀当中，要不了多久就是完整的进去，变成七八百片被冻硬了的嫩红色肉片出来！

    11号的完好的右手五指深深的抠入了地面，但是没有用。强猛的冰雪旋风似无数只无形的大手，要将他活生生的扯离地面。11号两颊旁有着汗水流淌而下，瞬间就被吹散，凝结成冰！眼见得就要被一击必杀！

    但是双属性特长者的能力本来就比普通的轮回者要强。何况11号还是敏捷与体力特长的两大强势属性人物？行动迅速，出手速度奇快就是他的优点，并且体力值也十分强悍。他在这个关键的时候，便从怀中拿出了一张卷轴，撕毁了它。顿时11号的身体周围被赤红色的火焰所环绕，这火焰有一种怦然心动的艳红之色，圆聚成两粒直径若一米的巨珠，在11号的身体周围往复盘旋。冰雪龙卷风威力虽然劲急，但也在这圆珠的周围无法寸进，吹不进11号身体当中。

    紧接着，在11号的身后出现了三个熊熊燃烧的火劲形成的大字。

    天罡火！

    这便是西游释厄传世界里面孙悟空地护身法术。威力虽然相对来说并不是那么惊人，但攻守一体，起到的作用是先保护自体，再攻击对方。令人感觉十分棘手。

    冰雪龙卷风的威力虽然大，但是严格的说起来，冰之幻弓的属性是阴寒一流，而林吟袖的玛雅女战祭则是力量来自于太阳光芒当中。这一阴一阳，默契度就并不是那么明显，不仅没有加成地作用。反而会出现一定的削弱，因此冰雪龙卷风的威力就受到了一定的削弱。而11号身边舞动的天罡火乃是从西游释厄传世界里面获得的孙悟空的绝技，很轻松的就帮他抵消过了当前的困境，并且那两团聚集在1号身边地巨型火焰球也迅速的散裂飞出，连珠般的射向了林吟袖！

    这便是天罡火地第二阶段！

    天罡火的I阶段就是用孙悟空的火焰之球来保护自身，若敌人不能在I阶段击破掉那环绕身边的火焰珠盾，那么II阶段的出现就表示着进攻。好在11号乃是用卷轴发出的这招，因此II阶段的火焰球就只能锁定住林吟袖的当前位置，并不能起到追踪的作用。

    只是此时地地形也是相当地尴尬。在平原上还好说。当前地这个地形却是在怪石嶙峋地荒山之上。并且林吟袖地整条右腿也完全地失去了知觉。直接导致了行动速度地极其缓慢。她勉强躲避开了连珠火球正面袭来地锋芒。却也被那巨大地爆炸力核心卷了进去。狼狈非常地被炸飞。然后踉跄倒退。从地上爬了起来地时候只觉得头晕目眩。大声喘息了几口。吐出了嘴里地土尘。

    -------她一抬头。却马上看到了对面有亮光一闪而逝！

    -------那是11号地狙击枪上面地瞄准镜反射出来地光亮。就像是野兽牙齿上地白芒！

    林吟袖马上按照自己现实世界教官里面地所说地那样。马上进入了一种应激反映地状态。身体分泌出大量地肾上腺素。呼吸也随之加重。血液携痒量变高。肌肉爆发力增大。迅速右移扑出。

    因为通常情况下。狙击手瞄准地要么是人地头部。要么瞄准地是人地胸口。迅速左平移地话往往依然会导致子弹射入自己地右胸。但是林吟袖仍然觉得胸口一麻。然后传来了大片刺辣辣地疼痛。显然规避动作失效。还是被狙击弹击中！

    她根本就来不及感受伤势究竟轻重如何。而是马上左手向虚空当中一抓。在大片地晶光闪耀当中。虚空冰刺已经在她地掌中成形。整整十二枚晶莹剔透地锐利冰刺从林吟袖地指隙间滑落消失。最后留下了一枚长达一米地虚空冰刺被弯弓搭弦。冷冷地瞄准了过去！

    11号刚刚将狙击枪重新装填完毕，黑洞洞的枪口正指向了林吟袖的头部。却已是感觉到了身边再次传来了风雪呼啸之声。他先前一枪击中敌人的喜悦感根本都还没有来得及退去。但马上就要面对死亡的威胁，11号立即意识到。只要面前的这个敌人活着，就仿佛会给自己以莫大的压力！

    --------------就好似笼罩这四周的空气一般，无声无形，却无处不在的压逼着自己！

    林吟袖寒着脸松开了弓弦，发出了“嗡汪”一声轻颤，无形的声波从她的指尖涟漪也似的荡漾了开来，周围的岩石也被震得簌簌滑落，有的结构比较紧密的被震得出现了清晰的裂痕，而结构松散的直接粉碎，炸开！

    弓弦松开以后，晶莹锐利的虚空冰刺飞射而出，在空中撞上了高速射来的狙击枪子弹，虚空冰刺瞬间就被狙击枪子弹周围附带着的螺旋式气劲消融掉了一半，由一米变成了半米，然后狙击枪子弹正面撞击上了虚空冰刺，将之击散成了五点湛蓝冰片，那五点冰片体积缩小了三分之一,飞行速度更加迅捷,还在疯狂旋转，那种射出的速度甚至几乎快到了你一眨眼,就什么都瞧不见!

    林吟袖眼缘，耳中，鼻孔已经沁出了鲜血…….使用这把冰之幻弓的代价就是要燃烧生命，这很类似于七伤拳，先伤己再伤敌。而这正是林吟袖---------或者贴切一点的来说，是被方林所影响以后的林吟袖的一大攻击特点，敌强越强，敌人来袭的力量越大，越可以借其力量为己用，马上衍生出更加猛烈的反扑！

    虚空冰刺撞击上了狙击枪子弹。看似前者被击碎而狙击枪子弹依然如故，明面上是林吟袖吃了大亏，其实她却是在以更猛烈更诡秘的方式向敌人发起了可怕的进攻。

    真正地局面是，狙击枪子弹的射速降低了50%，因此没有及时的命中瞄准的地方，而是深深的扎入了勉力侧身的林吟袖地左边肩膀，轰然爆碎出大团的血花，组成血花的有肌肉组织，喷射出来的温热血液。还有白森森的骨骼碎片。

    而虚空冰刺的射速没有降低，反而分裂成了五片，在空中组合出了一个五角的形状。呼啸旋转着猛射而至！

    使用狙击枪的11号没有躲，他也躲不掉，任何狙击枪在恐怖的威力背后都有强烈地副作用（类似请参看屠夫使用狙击枪后的惩罚说明），而11号的第一发狙击将林吟袖地体力值活生生的轰掉了400点！第二发狙击将她打得仅剩余了不到1/5的体力值，11号付出的代价便是在整整的30秒内完全不能移动！

    对于11号来说，他本来以为这30秒内，“远程攻击力匮乏”的林吟袖不能对自己做出任何实质性的伤害，但是这把冰之幻弓无疑是将他的美好幻想彻底击溃！

    只是对于敏捷与体力双属性特长的11号来说，他也绝对不会束手待毙地。打到了这个份儿上，双方都是在败者组当中，都没有了最后的退路，于是深深的吸了一口气后，便再次撕毁了一张卷轴！

    集点连破棍卷轴，让使用者获得集点连破棍LEVEL-----4的效果。本物品仅能由KOF剧情人物比利处以及与之相关的势力处获得。获得途径为三种。

    A：杀死比利。

    B：完成相关剧情势力剧情任务或者奖励。

    C：相关势力处声望提升至崇敬以上购买

    集点连破棍：LEVEL-----4（街机出招表：C键连打）使得使用者变得狂暴非常，急切想把这股力量宣泄到目标身上，大幅提升攻击速度，当前提升攻击/出手速度为300%。持续15秒。或者维持7次攻击后消失。若使用者持有棍类或者长柄类武器，持续时间将增加40%，攻击次数增加到10次。

    LEVEL----4特殊效果，获得集点连破棍效果以后，致命一击率上升5%。集点连破棍效果消失以后也随之消失。

    11号抛下了重型狙击枪，还完好的单手忽然以一种神奇的速度探将出来,五指浮现出层层叠叠的幻影，在空中轻灵幻巧的绕动了几下,竟在刹那间梦幻一般地将射来的五块冰片夹在了指缝之间!

    可是他出手的速度虽然够，但是力量却显得不足，夹中了以后。却是夹不稳,留不住！那冰片上附着的冰寒之意,几令11号的心激荡得从口腔里跳将出来。因此冰片的去势只窒了一窒,仅仅有三片被夹在了指头缝隙间，复又从11号的指尖滑脱,弹开,疾射!

    剩余的三片锐利的冰片。“刺溜”地从他地手指缝隙里面滑了出去，刺入了11号的胸口，就像是三条贪婪地鱼，在血肉与内脏中徜徉欢跃着。将他的五脏六腑都冻结了起来，11号的脸上肌肉为剧痛/沮丧所扭曲，终于颓然叹气，瞑目，倒地，他在身体消失前只留下了半句话：

    “我不是败给了你…….”

    林吟袖丝毫不为之所动，哪怕11号的身体消失之后，依然警惕的引着这柄犹如冰雪凤凰尾羽的华丽长弓瞄准，直到被传送回决斗准备空间这才罢手。

    这一次11号自己感觉输得是十分冤枉的，他自己觉得若不是被选中者组织卖给了自己错误的情报，因此根本就不会制订下以自己的一只手外加胸腹间的致命一刺，甚至还要加上先前被斩断的那把武器的代价，来换取林吟袖一条腿地亏本计划。也不会导致全盘皆输，他却没有多想到另外一件事情：那就是若是与林吟袖进行近身战斗的话，只怕他输得更惨！

    对于林吟袖来说。她也意识到自己对这把潜力相当强悍的顶级冰弓的运用还有不足的地方，先前那一记虚空冰刺的散裂射击却是由她地四大属性都显得均衡所引发的被动技能，这可以说是运气的体现-------但是人却是绝对不可以老是依靠运气！

    当然，不得不提的是，就算那一发虚空冰刺不碎，那么狙击枪子弹也就很难对林吟袖造成那么大的伤害。甚至都很可能被抵消掉。而狙击枪的再装弹射击的速度，乃是绝对比不上林吟袖重新举弓射击的速度的，而依照林吟袖当时地状态，她的生命力足足还能够射出三把以上的虚空冰刺！

    所以这一战不管怎么讲，林吟袖都是赢定了地，区别就在于11号早败迟败而已。她一回归到梦魇空间以后，也意识到了自己的不足，和方林打了个招呼便赶往了训练场，要在疯狂烧钱的情况下尽快将这把幻之冰弓的技能熟悉开来。并且林吟袖也有感觉到，这把幻之冰弓隐隐约约似是在排斥着自己，应该就是自己玛雅女战祭所信仰的太阳神之力与冰弓本质属性之间的冲突。这个问题应该是有办法解决的，等到自己对它完全的上手熟练以后，就能够获悉解决之道。

    在第四天的十强者争霸战当中，胡华豪因为一路高歌猛进，连克强敌。排名甚至比方林还高，在蛮者地胜者组当中达到了第三名的高排名，结果遇到了上届争霸战中蛮者的首席候选者，也就是上届第二名，两人一交手以后。老胡便立即意识到了自己只怕会输在这里。因为这个家伙竟然有一项完全克制他的技能，那就是虚无！

    这个技能十分的变态，可以在任何情况下使用（包括晕眩状态），冷却时间也相当的短，只有60秒，使用代价也只要区区的6点精神力，若是运用得当的话，既可以拿来防守，也可以用来进攻。

    虚无技能可以将自身/敌人化为非实体化的气态物质。处于虚无状态下地人将会免疫一切物理攻击。自身不能进行攻击/释放技能。但同时若遭受到主要属性为精神力性质的伤害（就是魔法伤害），将会受到200%的加成伤害，就被毁并且晕眩等负面状态的时间更是要x3!

    当然，虚无技能对敌人释放的时候，有50%的几率不会成功，若是对轮回者释放，一旦失败还会给敌人加持上移动速度/攻击速度加30%，体力值恢复15的状态。所以说若是没有把握一次性能够秒杀掉对方，通常还是不会给敌人加上这招的。

    胡华豪竭尽全力的付出了相当大地代价。欺近了这首席候选者出招。这首席候选者就对自身使用虚无技能，直接导致老胡地伤害完全无效！然后趁着老胡技能冷却/回气的时间解除虚无状态给他以重击以后。再逃开后重新开始放风筝。

    面对这种十分令人窝火地情况，胡华豪也不浪费时间，直接选择了放弃。其实要破掉这个家伙的招数的方法也是再简单不过，那就是购买类似方林的“精神冲击”这种技能的卷轴，一旦这厮胆敢故技重施，便直接撕开卷轴，给他造成巨额伤害的同时，晕眩时间更会持续到这家伙要崩溃的地步。有了准备以后，打他便是并不困难。

    不过这一场终究是输了，败因说到底还是要归咎在被选中者联盟的头上，他们大量出卖方林一行人的情报，直接导致了方林一行仿佛是被放在放大镜下观看一般。好在老胡虽然被打入了败者组，但他一直是粗中有细，这一路闯关而来，还隐藏了一张十分重要的底牌，那就是猛犸巨战象娜娜！

    这头可怕的史前猛兽，还从未在这十强者争霸战当中展现出它庞大的身体与威猛的獠牙，强势的战争践踏，可怕的象鼻电流冲击，都足以与主人的技能进行互补，组合出一套又一套可怕的连续技！

    而雷者不遗余力的“拉客”行为很快也收到了显著的成效，赚得最多的无疑是雷洛，他的情报卖得十分之好，提成也是流水一般的涌入到了他的账户里面。

    而他也在获得了大量的好处以后，找上了方林密议。

    “找我有什么事情？”

    在进入了方林的私人空间以后，雷洛脸上笑容依然，

    “恭喜你成功获胜，现在应该进前四了吧？”

    方林他略微想了想，这才很是慎重的轻点了点头。

    “那么，你可知道你已经相当危险？”

    雷洛说。