    “做任何事，只要凭着本心，问心无愧便好。”

    “你看那宅子里的那对老夫妇，天天焚香祷告，必定是之前做了什么亏心事，现在日日受着良心的煎熬。”

    秦玉没有告诉张猛，屋内的那对夫妇其实正是她的生身父母，而她之所以变成了现在的这副鬼样子，却与父母的推波助澜有着密不可分的连带关系。

    看着这对夫妇脸上的虔诚，秦玉突然觉得之前的一切好像都不是那么重要了，心里的那份执念也仿佛在此刻得到了些许的释怀……

    “小弟弟，想听听姐姐的故事么？”也许是见张猛的情绪一直不是很高，秦玉忽然换了种语气，声音中满是柔和。

    “你的故事？”张猛一怔。

    “呵呵，对呀，难道这不是你一直都想知道的么？”秦玉又说道。

    不过张猛却一脸颓废的摇了摇头，甚至挂着丝丝的苦笑道：“呵，其实在刚开始的时候，我确定挺好奇的，好奇你为什么会突然就出现在了我的脑袋里，好奇你的一切。”

    “不过现在的我却没那么多想法了，就算我知道了又怎么样？世界上的人有那么多，他们每个人都有属于自己的故事，而你能找到我，可能这就是我长生哥说所的机缘吧。”

    “呵，也许吧……”听张猛这么一说，秦玉也没再解释什么，只是透过张猛的双眼，满脸复杂的看向了屋内的那对老人……

    那是两年前的某一天……

    临城边境。

    “将军饶命，我等愿降！”

    在一位身着戎装的大将军单人独骑，一连斩下对方十二员上将的首级后，金兵残存的几万甲士顿时纷纷跪地，个个心惊胆寒的叩首乞求。

    “杀。”

    然，随着一道冰冷声音再度响起，数万颗头颅瞬间滚落当场，一股刺鼻的血腥气在顷刻从空气中蔓延开来。

    “湘西王！湘西王！湘西王！”

    战场上，将士们的呐喊声响彻天地，三声后，全都单膝的跪了下来。

    这是三军对主帅最高的敬意，也有这位被皇帝特旨亲封的小王爷，才能让百万大军如此的心悦诚服。

    湘西王名叫秦玉，湘西临城人。

    几年前，若不是因为朝廷突然下达的增兵令，天生一副男人像的她也不会被父母强行的剪短了头发，并硬逼着她，替那个体弱的哥哥来到了军营。

    三年了，三年来，她只能小心的隐藏着自己女儿身的秘密，并在战场上一次次奋不顾死的拼杀……

    “禀王爷，临安府密报。”这时，一劲装男子突然策马军前，对秦玉恭敬的道。

    “说。”

    “据湘龙卫报，临城秦家为了能攀附上新任知府石万千，强逼其女下嫁给太守独子为妾，谁料此女誓死不从，他们…………”

    “他们怎样？”秦玉身子一颤，脸上瞬间挂满了狰狞。

    “他们不但把此女打得奄奄一息，而且为防此女逃跑，还特意打造了一只铁笼，三餐仅供猪食泔水，甚至从无一顿残羹。”

    “小妹……”至此，秦玉仰天怒吼，下一刻，一大口鲜血猛的从嘴里喷了出来。

    她秦家一共有三个儿女，他上面有一个体弱多病的哥哥，下面有一个小她两岁的妹妹。

    三年前，当所有人的亲人都抛弃她，厌恶她，认为相貌丑陋的她，这辈子最大的用处，就是能替她哥哥去军营里遭回罪的时候，就只有她这个亲妹妹，始终默默的为她收拾着行囊，并在她临行前，偷偷的塞给她一块指甲盖大小的碎银子……

    “嘻嘻，姐，我相信你，你一定能荣归故里的，等到了那时候，我就要你给我盖一间大房子……”

    余音绕耳，五内俱焚，秦玉一捋战马，如流星般踏上了归途。

    临城，秦家。

    “老爷、夫人，有人来了，他……”

    “好！终于把姑爷给盼来了，快……”秦老爷大喜，赶紧与夫人朝外迎去。

    太守府那边一早就传过话了，说黄公子可能会过来下聘，所以两人一直乖乖的在家守里，可谁知当秦老爷眉开眼笑的出来后，见到的却仅是个陌生的男子，顿时拉长了老脸，异常厌烦的说道：“小子，秦家可不是你该来的地方，别在这碍事，快滚。”

    见到对方这副丑陋的嘴脸，一直压抑在秦玉心里的那股怒火几乎瞬间爆发，她努力的平复了好一会儿，才咬牙切齿的说道：“才三年不见，难道您老就把玉儿给忘了么？”

    “谁？玉儿？”这话不说还好，秦老爷仅是眯了眯眼，语气反而更加厌恶的说道：“小子，老夫可没工夫在这陪你胡扯，识相的就快给老夫滚蛋！”

    人家黄公子随时可能会到，哪怕此人真是他送去“顶包”的那个亲生女，他也不想因几年前的一个垃圾，而让人家有丝毫的不满。

    “爹，你真的要如此决绝么？”说话间，秦玉突然朝前迈了一步，一股森冷的气息顿时席卷开来。

    如果此时有湘西的军士在场，他们一定会为秦玉的这个状态而感到胆寒。

    “蹬蹬蹬……”

    秦老爷一惊，立马下意识的退后了数步，反到是身后的夫人手疾眼快，一把抓住了他的袖子，指着秦玉的脸，刻薄的说道：“哼，小子，你可别乱叫，我儿秦玉早就在军中战死了，你要是再这么不知好歹，可别怪我让我女婿把你给拿了。”

    因为冒名顶替在军营里乃是欺君的大罪，所以在他把秦玉送走的那天起，他心里就已经不再有这个女儿了……

    “你别逼我！”

    看着这对只想着荣华富贵，却毫无人性可言的秦家二老，忍到极致的秦玉终于发出了一道如道野兽般的嘶吼，声音里充斥着无尽的愤怒与自责。

    她的全身都在不停的颤抖，就连呼吸也变得无比的急促。

    “轰……”

    秦玉身上的气势顿时直冲云海，宛如一道惊雷般响彻九宵。

    “你……你要干嘛？”那种另人心悸的寒意再次来袭，秦老爷咬牙切齿的一甩袖子，怒斥道：“想在秦家撒野？小子，你还不够格，人呢，都死哪去了，快把这个把这个小崽子给我哄出去！”

    

