
　　直至俩孩子背影消失，杜飞笑着摇了摇头，正要接着往外走。

　　却在这时，棒梗跟个小大人似的从傻柱屋里走出来。

　　这货还不知道妹妹让人拐走了，牛逼哄哄的跟傻柱说着什么，把傻柱说的心花怒放，还跟棒梗做了个揖。

　　杜飞立刻想到，多半是棒梗跟他说了冉老师要来的事儿。

　　傻柱这货也是精虫上脑，想媳妇想疯了，也不想想，就他这样，跟冉老师合适不合适。

　　隔壁的秦淮茹，顶着一撮倔强的呆毛，没梳头，没洗脸，端着痰桶从家里往外走。

　　大概昨晚上睡得不错，今天俏寡妇气色很好，一张素颜小脸红扑扑的，却因为还没彻底睡醒，一双桃花眼半开半合。

　　要换成别人，必定是一双死鱼眼，可在她脸上却是媚眼如丝的感觉。

　　如果能把眼角的赤模糊抠下去就更好了。

　　杜飞也没上去搭话，只跟她点了点头，就推车子去了前院。

　　前院水龙头边上，闫解放和江永夏这对难兄难弟，刷完牙正各自往家走。

　　闫解放的脸还没消肿，半边脸歪歪着，看见杜飞出来，不禁吓了一跳，连忙低下头叫了声杜哥早。

　　“早~”杜非笑着应道，丝毫没有甩他脸色。

　　而姜永夏，虽然脸上看不出伤，但他走路那古怪模样，就知道昨晚上这顿男女混合双打把他揍的不轻……

　　离开四合院。

　　杜飞先去喝碗面茶，才到街道办点卯。

　　昨天刚下的雪，马路上的积雪被汽车压瓷实了，路面比冰还滑。

　　幸亏杜飞这一路都是小道，不用上大马路。

　　等到单位，今天钱科长来的格外早。

　　杜飞瞧着稀奇，凑上去问。

　　钱科长叹道：“昨晚上，我们家老二不知道吃了啥，后半夜突然上吐下泻，连夜送医院，折腾了伴宿，完事都天亮了，我也没回家，这不就来了。”

　　杜飞忙问道：“那二哥没事吧？大夫说咋回事？”

　　钱科长摆手道：“没事，挂上点滴就好了，说是食物中毒。”

　　杜飞关心两句，看出钱科长没啥精神，让他眯一会，就先撤了。

　　回到自个儿办公桌上，正要拿暖瓶想去打水，却发现暖瓶已经满了。

　　杜飞微微一愣，坐在他斜对面的小王嘿嘿一笑。

　　杜飞笑着指他一下。

　　却在这时，孙兰一撩门帘，从外边走进来，一边搓着双手一边抱怨道：“这天儿，一天比一天冷！”

　　杜飞笑着问道：“知道这么冷，咋不戴手套？”

　　孙兰有些郁闷，却又不乏炫耀的说道：“嗐，这不是下雪了嘛，老蒋非要骑挎斗子送我。我也没做过那玩意儿，寻思那斗前边有块玻璃挡着，谁知道开起来风那么大！”

　　这时，边上的小王插嘴道：“嚯~姨夫挎斗子都骑上了！”

　　杜飞也跟着附和：“这才几天没见，我蒋叔鸟枪换炮啦！”

　　孙兰听他俩半是玩笑半是吹捧，也觉着挺高兴。

　　这些年，蒋东来苦熬苦等，眼瞧着总算要出头了。

　　现在轧钢厂保卫处那边知道他有了靠山，再不敢给他小鞋穿。

　　想到这里，她不由得看向杜飞，这一切改变，都源于杜飞。

　　嘴上却谦虚起来：“哪儿呀~车是科里的，平时可不敢用，今天这不特殊嘛。”

　　几个人你一句我一句的聊着。

　　过了不大会，办公室的郑大妈兴冲冲的走进来，到孙兰跟前，眉飞色舞道：“唉~小孙儿，你听说了没，昨晚上雨儿胡同那边有个公厕……”

　　说到这里，郑大妈突然压低了声音，神秘兮兮的说道：“闹~鬼~了~”

　　孙兰一听，顿时脸色一变，拍了郑大妈一下：“郑姐，这可不敢瞎说。”M.23sk.com

　　郑大妈却信誓旦旦道：“你看看你，还不相信！我跟你说，昨晚上有个小伙儿亲眼看见的，当时好悬没吓死在厕所里，都报派所了！”说着扭头看向杜飞：“小杜，你早上听说没？那边好像离你家那不远。”

　　一听这话孙兰也来了精神头。

　　既然惊动了派所，那肯定不是空穴来风，连忙问道：“郑姐，你仔细说说，究竟是咋回事儿？”

　　杜飞却丈二和尚摸不着头脑，自从在屋里建了卫生间，有日子没上公厕去了。

　　郑大妈就是随口问一下，也没跟杜飞刨根究底，又跟孙兰叽叽咕咕唠了起来

　　过多大一会儿，办公室里又来俩老娘们，一听居然闹鬼了，立刻加入群聊，你一句我一句，越来越不靠谱，说着说着已经从‘湘西赶尸’扯到了‘东北出马仙儿’。

　　杜飞原本还有些好奇，支楞耳朵听了一会儿，无奈楼歪的太快，他也没兴趣了。

　　等中午吃完饭。

　　下午跟钱科长出去跑了一趟区里，四点多钟才回来，待一会儿就下班了。

　　杜飞推着车子往外走，在车棚又遇上了周鹏。

　　这货还是军大衣敞着怀，走路带风，衣袂飘动，吸溜着大鼻涕，看着都觉着冷。

　　“呦，哥们儿，我还想找你呢！”周鹏笑呵呵的叫道。

　　“周哥~啥事？”杜飞弯腰打开车锁，推着跟周鹏往外走。

　　“你们院住那姓姜的，怎么回事？”周鹏看看左右，压低声音道：“今儿中午，忽然跑来，要我给他儿子整到轧钢厂去，还说是您介绍的！您也不提前打声招呼。”

　　“有这事儿？”杜飞假装一脸茫然，随即一拍大腿道：“嗐~这老姜，平时看着蔫了吧唧的，居然这么鸡贼！”

　　杜飞缓了口气道：“这不我昨儿领您回院里，就顺带说了几句，周哥您神通广大，大概让姜大民听去了。我昨儿还奇怪呢！他晚上特地跑到我家，旁敲侧击的打听你能不能办工作，原来是这么个事儿！”

　　周鹏半信半疑，笑道：“闹半天那老小子是拉大旗作虎皮！那哥们儿你说，咱帮不帮他？”

　　杜飞抬眼看了看他：“帮不帮的，还不就看周哥您的心情。”

　　“得嘞~那咱回见。”周鹏哈哈一笑，也没说行也没说不行。

　　其实刚才他是想套杜飞一个人情，只要杜飞帮姜大民说话，那就算欠了他的。

　　虽然这个人情不大，但欠了就是欠了。

　　杜飞那多精啊！

　　昨天指条路就够意思了，怎么可能为姜家的事搭上人情债。

　　周鹏也不在乎，他就是有枣没枣打三杆子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百五十三章 厕所魅影免费阅读。https://xs.23sk.com 