    “两个丹术大宗师之间的较量，旷古少有，今天算是有眼福了。”作为东阳丹坊的主人，炼丹宗师陈默此时兴奋得满脸通红，从宗师到大宗师之间的门槛，他一直都没能迈过去，丹术大宗师之间的比试，这可是比起大修士斗法还要罕见得多。目睹一场丹术大宗师之间的争斗，对于他这个炼丹宗师的好处，不言而喻。

    “陈宗师所言不错，大宗师之间的较量可遇而不可求，咱们今天虎是撞上大运。”项南明到底不是一般人物，虽是方才被邝阳先生指责了一番，却是丝毫未放在心上，反而爽朗地抚掌一笑，只是熟悉他的人，才知道其眼角隐藏的盛怒与不安。

    “东方道友，你想炼制何种丹药？”邝阳先生问道。

    “既然是比较，咱们两个自然是炼制同种丹药为宜，以先出丹为限，先出丹者为胜，若是同时出丹，便以出丹的品阶分论高低。便是大宗师，成丹率也是有限的。两个同时开炼，恐怕至少也需要有六份灵材的储备。能鉴定一个大宗师的灵丹有不少，但相应的灵材等级也不低。元老院虽揽尽项国灵物，但有如此储备的灵材，想必也有限得很吧。”陆小天道。

    “东方道友所言不差，老夫方才翻阅了一下库藏灵材的玉简，达到六份灵材备份的，也只有血魂丹，玉骨清玄丹，神猿变体丹三种。老夫讨了个便宜，这三种灵丹老夫都炼制过，东方道友可以任选一种。”

    “我需要看一下这几种灵丹的的丹方。”陆小天道。

    听到陆小天的话，项南明与项阴山几人心情稍有舒缓。连丹方都不知道，谈何炼制，这炼丹又不比吃饭喝水，便是邝阳先生，也不敢保证说第一次接触到的丹方便能在几日内炼制出来。

    “这里是丹方，东方道友且观之。”邝阳先生略一迟疑，伸掌一托，一只玉简向陆小天飞来。

    陆小天接过玉简，神识浸入其内，他行走过蓝魔海域，望月，现在在这赤渊大陆，手上收罗的丹方有不少。要说最多的，还是在灵霄宫时，将灵霄宫库存的丹方搬空了，后来在收罗丹方上虽也下了不少功夫，可在蓝魔海域时，毕竟修为太低，没有进过宗门，在丹王城，也没有溶入到丹王城的体系中去。得到的丹方相对有限，哪怕是在赤渊大陆，修为虽是已经提升上来，收罗的丹方有一些，但跟邝阳先生相比起来，对方坐拥项国的古老传承，双方拥有的资源自然是不一样的。

    这三种灵丹陆小天也只收罗了一种血魂丹，乃是利用血灵妖晶，以及魂晶草为主药炼制而成，陆小天的结界内也有魂晶草，可血灵妖晶乃是出产于赤渊大陆南部海域，一种叫血妖马体内形成的血晶。这血晶极其难得，并非灵草，灵木一类，结界内培育不出来，陆小天便是得了丹方，也没有多大用处。

    这血魂丹据说可以使服丹之人在短时间内，实力暴增，便是大修士，增幅亦可达到三成左右。当然，使用血魂丹也有一些气血亏损的后遗症，服用此丹后至少数月内，才能将亏损掉的气血与神识养回来。如果期间与人斗法，后果更甚。不过作为关键时刻保命的丹药也还不错，三成左右的增幅，对于大修士而言，已经极为可观了。

    玉骨清玄丹，攻守兼备，服用此丹，根骨玉化，百邪不侵。中有奇毒者，哪怕是中毒颇深，只要还有一口气，都能玉化体内，驱逐邪毒。服下此丹者，丹药之力可清除体内杂质，对于大修士而言，亦有莫大的作用。而体修作用尤为明显。

    而神猿变体丹，有些类似陆小天的吞魂大法，服下此丹，变身为猿，浑身上下坚若金石，法器难伤。实力同样能爆增数成。与人斗法，丹药之力消耗得快，若是不与人斗法，丹药之力便能存在相当长一段时间。体形，气息与妖猿无异。

    眼下机会难得，陆小天自然不会放过一睹这几个丹方的机会。

    “若是东方道友需要些时间，这会议推迟数日亦无不可。这点权力，老夫还有玉心公主还是有的。”见陆小天琢磨丹方如此入神，邝阳先生出声说道。

    “无妨，岂能让在座的等老等数日之久，只不过我有个问题，要是这灵丹炼制失败，损失如何分配，若是成丹了。灵丹又如何分配？”陆小天熟络了几种灵丹的丹方之后问道。

    “这样吧，东方道友既然是炼丹宗师，若是炼制失败，后面就为元老院炼制一段时间的丹药以作补偿。若是炼制成功，灵物毕竟是元老院出的，可以用低于市面价的三成优先收购此灵丹。诸位意下如何？”邝阳先生见项南明等人一时犹豫不决，既不想放弃元老院的利益，又不想承担损失，而陆小天明显也是别有用心，于是提出了一个相对公允之法。

    “好，邝阳先生所言甚为合理，我同意。”项南明点头道。

    “我也没意见。”冥崆二老等人纷纷表态。

    “好，邝阳先生风骨让人佩服，就玉骨清玄丹吧。若是没意见，把灵材取来，咱们现在就可以开始了。”虽然没占到太大的便宜，可能用低于市面的价收下也还不错。

    “也好，东方道友稍待，灵材稍侯片刻便会送来。”邝阳先生取出一只如同黑铁铸造的巨大丹炉，置放在平台中央，旁若无人的盘坐下来，“东方道友，老夫每次炼丹前都要调息一二，平复心境，你且自便。”

    说完，邝阳先生双目微闭，旁若无人，迅速进入入定的状态。

    这邝阳先生倒是个纯粹的炼丹之人。陆小天见邝阳先生直接便进入了入定状态，心时也有几分佩服之意，此人行事便是不失磊落。

    陆小天也盘座下来，双目微闭，这次的对手不一样，比拼的完全是炼丹上的实力，没有半点花巧可言，为了冰髓月阙砂，他必须全力以赴。便是以赤渊大陆之地大物博，冰髓月阙砂也绝不多见。闭目后的陆小天反复推算着玉骨清玄丹各种灵物之间药理搭配与演化。

