    看到这几个年轻人，此刻卑微的姿态。

    “都起来吧。”李扬平静的站起身来，看了他们一眼道：“人前，靠老子的钱撑面子，人后，如此卑躬屈膝，做个人，还是要靠自己才能真正立起来。”

    说完，李扬带着楚若若直接离开。

    赵穆对郝少打了一个眼神，不整垮他们的家族是李扬心慈人善，可这么放过他们，以后在省城，谁都敢耀武扬威了。

    很快龙腾大酒店的马总，在顶楼帝王阁准备了晚宴，清空了整个一层楼。

    包厢里，只有李扬，楚若若和赵穆三人。

    “李兄弟，你们这次青山市搞的动静很大啊，我爸昨天吃饭的时候，还念叨你们大青山。”赵穆笑着道。

    “怎么说的？”李扬说道。

    “大青山出能人，百年出一位，总能翻江倒海，闹的人尽皆知。”赵穆郑重道，摊了摊手表示，这是原话。

    李扬呵呵一笑，谁又想闹腾，能光明正大的进展销会，他也不想大费周章。

    “对了，你那边农副产品很多吗？如果不多的话，我帮你出掉算了，你也省的那么麻烦了，咱们这些年轻人啊，身上光环太多，低调点其实挺好。”赵穆笑着道，他的身份走到哪里，都脱不掉省二号公子的光环。

    “如果能稳定出货，我也不想这么折腾。”李扬点头道。

    “多少货？我这些兄弟还是有些路子的。”赵穆拍了拍胸膛，随后扬起手里的酒杯一言而今：“你来省城，照顾不周，就当给你赔罪了。”

    “三十万亩土地，囤积了六大仓库，应该有百万吨吧。”李扬说道，看向赵穆，他倒是希望赵穆给力点，毕竟种植这一块，七八天一茬子，能源源不断也是好事。

    咳咳咳

    赵穆感觉嗓子眼里的酒水，好似下不去了一样，辣的他快吐了，心底却是惊心动魄，苦笑的竖起大拇指对李扬道：“我算是明白了，我爸那话是什么意思，都说你们大青山人人能打，怎么做其他事，也这么……这么的霸道啊！”

    “霸道吗？赵兄，你赚钱是为了什么？”李扬呵呵一笑。

    “赚钱，当然是为了自己，也为了身边的兄弟，毕竟跟着我的几十个兄弟的，我们有关系，但是路子，需要趟出来才能换成钱。”赵穆一愣，认真说道。

    “是啊，我们没有关系，没有路子，又要养十几万人，只能遇到事，拿命去拼，想赚钱，背朝黄土面朝天，在自家耕地上讨点活路。”李扬平静道。

    “听起来是这个意思，但怎么感觉……有点哪里不对。”赵穆苦笑一声。

    “换句话就容易懂了。”楚若若突然在一旁，插了一句。

    “什么话？”赵穆呵呵一笑。

    “养十人为豪，养百人是雄，养千人是王，养十万人是王上王，看似霸道，实则责任和压力，并不轻，其实还没有你收入高的，赵少，你可要多帮帮李哥。”楚若若嘻嘻一笑。

    李扬也是点头一笑，看向赵穆。

    “这……有点太多了，我给解决一千吨吧，最多了，你要包运输啊，一千吨蔬菜，估计要几十辆卡车运输的。”赵穆尴尬道，大话放出去了，可三十万亩土地，百万吨的瓜果蔬菜，一个城市够吃一年半载了，就是他老爹，也不敢硬性指派摊发，这是会毁灭了一个城市的经济的。

    这玩意只能通过市场，去分散和输出。

    现在赵穆算是明白，李扬为何非要参加这个农产品展销大会了。

    这大青山人，种的瓜果蔬菜，这也太多了。

    李扬点了点头，看来截胡明日那些参加展销会的大采购商，是非常有必要的。

    “我自己虽然没有那么大的渠道，不过明天来的一些采购商，有几个我接触过，明天你们和展销会那边肯定会有矛盾，我到时候打个招呼，让他们尽量配合你。”赵穆也说出了一个消息。

    “好，谢谢赵兄了。”李扬扬起酒，一饮而尽。

    “为了大青山，你算是尽心尽力了。”赵穆没再多说，李扬身边女人多吗？其实不多，像他们这样的二代，身边十个八个都是少的，衣食住行，也没有发现李扬有多奢侈。

    楚若若脸色微红，也跟着喝了一杯，偷偷的望了一眼李扬。

    不过这个时候，楚若若的手机响了，她看了一眼，急忙先跑出去了。

    “姐，你给我打电话干嘛呀，我正忙着的。”楚若若找了一个安静的地方，急忙接通电话。

    “赶紧回家，我一个朋友来青山市了，刚好和你相相亲，见一面，我先说好，爸妈是同意的了啊。”那边传出一道声音。

    “我才不相亲，你喜欢，你自己留着。”楚若若撅着嘴，哼了一声道。

    “你不相亲，你想干嘛，天天公司都被你玩破产了。”那边透着不满道。

    “哪破产了啊，我是投资了，现在资产翻倍的赚了。”楚若若一阵不满，这不是怀疑自己的能力吗？

    “别啰嗦，赶紧回家。”那边催促道，通过电话还能听到其他人的声音，像是楚若若的父母也询问，她什么时候回来。

    “我在省城的，回不来了，你告诉爸妈，别给我相亲，我有喜欢的人了。”楚若若正色道。

    “你喜欢个锤子，你要是喜欢男人，这么多年能一直单着，爸妈会催我给你介绍男朋友吗？”那边哼了一声，明显不信。

    “过去那是没有遇到合适的，爸妈要有担当，有能力的女婿，我总要好好找一下吧，哪里像你四处留情，就是不结婚。”楚若若嘟囔道。

    “楚若若，你翅膀硬了啊，你敢说我！”电话那边顿时炸锅子了，很是气愤道：“你找到了？找个啥样子的，有担当，有能力，好啊，都是优点，你倒是会自己给自己脸色抹粉。”

    “缺点也是有的，事业搞的太大，算不算？”楚若若小声道。

    “你……。”对面的女人快气疯了。

    “行了，姐，你别生气了，我知道自己找的男人太优秀，可我也没办法啊，他穿着一身地摊货，但那些富二代啊，官二代都要陪座，走到哪里无人敢惹，他人嘛，骨子里很低调的，也符合咱爷爷的要求。”楚若若匆匆说完，就急忙挂了电话。

    这个时候李扬和赵穆也出来了。

    “还饿吗？”李扬看向楚若若。

    “不饿了，咱们走吧，别耽误了正事。”楚若若嘻嘻一笑。

    “行，我就不送你们了，货直接拉到省城收费站就行，到时候会有人接手。”赵穆笑着道，随后就先走了。

    那边李扬和楚若若驱车回到第一公园，此刻已经晚上九点多了。

    此刻第一公园广场上，外围已经打上了防护栏，十几个探照灯的光束齐齐的打在广场内，里面通明一片。

    外围有上百个大青山的人，来回走动，负责安保工作，保障工程不受影响。

    一些平常在公园里散步的人，还有一些爱跳广场舞的大妈，一看眼前的架势，也不敢找茬，站在不远处纷纷交谈。

    “这是怎么回事，昨天还好好的，今天怎么就开始浇水泥了。”

    “你还没有听说啊，青山市的人租下了公园广场，打算搞个农产品评测大会。”

    “你们消息闭塞了吧，这里实质上是大青山的人搞的。”

    “大青山，那不是一个穷乡僻壤的地方吗？”

    “嘿，现在人家可不穷了，进了新区，一次性就迁了几十万人，毫不夸张的说，就差一个身份了，否则他们就是青山市的人了，现在他们是人多，地多，崛起了。”

    “现在乡下人这么牛了吗？”

    “是啊，还以为他们都是穿着带补丁的衣服，孩子上不起大学，连个手机都没有的。”一些省城的年轻人惊讶道。

    再看此刻负责防卫工作的一个个壮汉，精气神俱佳，一个个手里都握着手机，在不远处还停靠着几十辆的大货车，连带着十几辆的小轿车。

    毫不夸张的说，就是省城一些大老板出行，也比不上他们。

    “乡下是穷，可一旦凝聚成了一股力，乡下人的朴实和简单，就变成了血性和团结，百人抱团能占据一片街区了，千人抱团横冲直撞无人敢挡，万人抱团，呵，青山市新区就是如此，新区啊，当初多少大佬盯上了这块肥肉，可最后呢，还不是被这群乡下人给拿下了。”有个明显很熟悉青山市的人，言辞中透着敬畏之色。

    乡下人咋了，只要敢抱团，城市里在他们眼里，还真的只是一群任人宰割的弱鸡。

    这些人七嘴八舌的交谈，言辞里再也没有对乡下人的轻视，取而代之的则是深深的敬畏和望而怯步的胆颤。

    这就是操蛋的现实，遍布全国，乡下人进城，特别还是省城，能如同大青山人如此，横行无忌，不出手已令人敬畏，屈指可数。

    这个时候，李扬带着楚若若走到了过来，很快上百个大汉，自行的分散两边，面无表情的走过去，把周边的行人驱散到了一侧。

    那些人却不敢顶嘴。

    “李医生，地基已经夯实，接下来搭建的话，就快了，今晚能完工。另外明天早上五点钟之后，公园八个出入口，会安排人进行管控，对面体育场面积是不小，可和整个公园的面积相比，呵，还只是小弟弟。”王振辉走过来沉声道。

    “管控可以，不过注意尺度，人能进，车必须停靠在外面。”李扬点了点头，他看了一眼广场内热火朝天的建设情境。

    近五千个平方的公园广场，在西川省已经是最大的了，只是几个小时，挖空了三米深的坑洞，浇筑水泥，布满了零零总总数万根钢筋，一部分人已经再开始往上搭建钢化玻璃，并搭建楼板。

    从下午五六点开始盖，短短三四个小时，能做到这一步，很不错！

    这五千平方的第一公园的广场，按照青山市菜市场的构造进行。

    “李医生，旁边已经开好了酒店，您不如先去休息，这里我盯着就行。”王振辉沉声道。

    “我安排人，送你去酒店休息。”李扬侧头对楚若若道。

    “你呢？”楚若若诧异道。

    “不急，我在这里看看。”李扬呵呵一笑。

    “那行吧。”楚若若实在有些累了，这些天都没有休息好，随后就有人安排送去了酒店。

    李扬在这边一直盯着，等到了凌晨十二点的时候，工程已经盖好了百分之八十，这边也安排了夜宵，大家吃过饭，喝了一些小酒之后，开始继续干。

    李扬交代了一下明天的注意事项和安排，回到酒店稍稍休息一会，第二天早上六点多的时候，就被电话吵醒了。

    “我快到省城了，你在哪里的？我要去第一公园，希望你那边已经建好了大棚。”电话那头，响起的是马四海的声音。

    “行，公园汇合吧。”李扬无奈，匆匆穿上衣服洗漱，随后就下了楼，在酒店门口已经有人候着，上了车，直奔第一公园。

    等到了公园旁的停车场，马四海那边的车队也过来了，他把整个新区政府的领导和员工带来了大半，十几辆车，足足三四十人。

    “走吧。”李扬点头一笑。

    马四海一脸疲惫，搓了搓脸还是加快了脚步，今天活动开始，如果连个大棚都没有搭建好，那事就麻烦了。

    等到了里侧广场旁的时候，马四海眼前豁然一亮，随即心底一惊，揉了揉眼，他是看过这广场照片的，知道这是一个光秃秃的五千平的大广场。

    而此刻，广场上矗立了一个全部有钢化玻璃搭建成的五层建筑，每层高约四米以上，总高度达到二十米，最关键这建筑也太气魄了。

    通体钢化玻璃的关系，在早晨初阳的照射下，散发着柔柔的光泽，估计此刻在数里之外的高楼上，都能看到第一公园内部这个光泽琉璃占地五千平方的建筑体。

    “一夜，建成的？”马四海忍不住确定道。

    “从昨天五点多开始。”李扬点了点头。

    这个时候王振辉走了过来。

    “李医生，大气球已经安排好了，现在放出去吗？”王振辉正色道。

    “放吧。”李扬点了点头，这是昨晚交代他准备的。

    随着王振辉抬手一挥，整个公园内部忽然冉冉升起一个个大型的气球，皆是直径过两米的大气球，略微高过公园的树木，有绳子绑缚着，在整个公园上空多出了数千个大气球，显得花团锦簇，犹如镶嵌在整个公园上方树木丛中的红宝石。

    与此同时，空气中弥漫着鸟鸣风吹声，像是凭空而生，清澈，纯粹，自然！

    “这是？”马四海忽然有些耳熟。

    “大青山的声音。”李扬背着手，微微眯着眼，让省城这个喧嚣浮华的钢筋水泥包裹的城市，感受一下大青山的纳四海于一体，囊九州集天地精华的纯粹吧。

    作为西川省第一山，整个国内七省之地排名前三的大山，它有这个底气和资格。

