    万西看着钱宸从躺椅上爬起来，有点心惊胆战。

    每一次这样的时候，钱宸都像是换了个人。

    嗯，俗称鬼上身。

    让她有点招架不住。

    “来吧，咱们俩对一对。”

    钱宸不想再NG了，弄得他像是想占便宜似得。

    没办法先练练手。

    不过，想象一下爱上对方，这对于演员来说不是不可能。

    钱宸本计划买《柳如是》的温戏片段。

    发现竟然买不了。

    也就是说，如果不是他的出现，这部戏里设定的温戏可能会草草而没。

    就像吴启导演刚才说的那样，用替身尺度戏表现。

    “好嘛，再来一次，好了的话就散场吃饭。”吴启宣布继续开拍。

    这一次，万西就主动了很多。

    而钱宸按照剧本的要求，虽然是被动的，但是从动作还是在眼神，他都尽可能的配合了对方。

    在眼波流转间，情意顿生。

    被动变主动。

    意境进一步得到升华。

    “OK，过了！”

    一声惊醒，这才分开二人。

    任务……总该能完成了吧，这一次十一秒。

    “好，表达的非常好，这一条过了，场务，赶紧收拾东西，大家准备开饭。”

    吴启导演观察了一下两个当事人。

    发现他们似乎还有点意犹未尽。

    只能感慨一句，年轻真好。

    为什么会因戏生情呢。

    不是因为对方长得好看，有了原始的吸引。

    而是因为用了情，动了情，念了情。

    走不出来，就只能沉浸。

    钱宸和万西握了握手，道一声辛苦了，轻触之下又是别一样的感受。

    钱公公率先走出来。

    系统的声音，在他的脑海深处响起。

    【系统任务：接一场超过三秒的吻戏，限时一个月，任务完成，奖励五百积分】

    终于！

    五百积分的大奖啊。

    按照现在的比例，需要五万块钱才能兑换，过两天就得五十万才行了。

    不过，钱宸很快就警惕起来。

    下一个触发的会是什么任务？

    该不会是窗戏什么的吧。

    好在系统的提示音并没有再一次出现。

    至少暂时是消停了。

    钱宸领了两个盒饭，在简易的饭桌上，一盒接一盒的吃了起来。

    万西已经去补妆了。

    女明星嘛。

    不像钱宸，抹抹嘴，就能没事儿似得去领盒饭。

    钱宸吃了一半。

    就听到有工作人员远远的喊道：

    “钱宸老师，有人找！”

    钱宸站起来，就看到工作人员带着一个人过来。

    那人穿着一身很“古朴”的中山装。

    带着一副黑边的眼镜。

    个头很高。

    看起来四十多岁的样子。

    他走到钱宸的面前，看着钱宸，也看到了他面前两盒摊开的盒饭。

    “哥，好久不见，你要不要一起吃点？”

    原主的记忆有些模糊，但是看到这人之后，很快就“觉醒”了不少相关的记忆。

    钱守东，36岁，比他大了13岁。

    同父异母的哥哥。

    工作人员吃了一惊。

    不是很确定这个哥是敬称，还是真实关系。

    因为钱宸和这位的看起来像是两代人一样，年纪差距有点大。

    “我坐一会就好。”

    钱守东看了看，似乎也没有能坐的地方，只好就这么站着。

    “你开车来的吗，要不就去你车里坐一会。”

    钱宸端着盒饭，不舍得丢弃。

    钱守东点点头，当先向着外头停车场的方向走。

    一前一后，两人都没有说话。

    不是他哥俩关系不好，而是原主这个哥哥本来就不喜欢说废话。

    不是不说话，是不说废话。

    他是科大博士生导师，光电子实验室的副主任。

    主攻微电子学与固体电子学方向。

    你如果和他讨论电子学，哥俩可以聊到凌晨三点。

    拉家常，那对不起，一整天都说不了二十句话，其中还有一半都是语气词。

    而且，钱宸和他一起生活的时间也不多。

    钱守东前年才回国，此前一直在麻省理工光子学实验室从事教学和研究工作。

    钱守东的车是一辆沃尔沃S80。

    外观和车主一样的保守。

    上百万的售价，算得上是豪车了。

    看到他们兄弟俩过来，司机赶忙推开车门下车。

    钱守东从不开车。

    因为他的大脑总是在不停的走神，已经半魔怔的状态。

    据说，有的时候在给学生上课。

    上到一半，突然想到了什么东西，立刻转身就走。

    留下他的学生一脸懵逼。

    钱宸端着盒饭钻进车子，丝毫不觉得在这样百万级的豪车里吃盒饭有什么不对。

    填饱肚子最重要。

    他啃女明星啃的饥肠辘辘。

    “……”

    “……”

    俩人都有些沉默，钱守东上次见到弟弟，还是在几个月前一位长辈的葬礼。

    几个月不见，弟弟似乎变了不少。

    而钱宸的内心OS则是，我要怎么开口，才能问我哥要点钱花花。

    就算要来的钱不能兑换积分。

    我用来生活，用来给基哥发工资总可以了吧。

    “还以为你吃不了外面的苦。”钱守东至少没有走神。

    这个从小被后妈寄予厚望的弟弟，实在太出人意料，谁也没想到他乖顺的外部之下，竟然隐藏着如此叛逆的基因。

    他们这一支的钱家几乎遭受了十六级大地震。

    本以为这小子过几天就受不了的乖乖回家。

    但现在看来小妈注定要失望了。

    “是啊，外头的日子太苦了，哥你相信吗，我穷的睡桥洞，温度低，天气特别的冷，(*?????)”钱宸趁机哭穷。

    钱守东就这么静静的看着他。

    “还有小偷，把我带出来的唯一一件羽绒服给偷走了，还偷了我煮泡面的酒精炉。”

    演技已经进步不少的钱宸，瞬间让哀伤弥漫了眼眶。

    哥，你看(?_?)

    钱守东面无表情：“那就回家，可以直接做清北讲师，出国留学也行。”

    “原来你是个说客！”

    钱宸愤怒，委屈。

    奈何钱守东根本就不理他，弟弟这表现，像个孩子，又像个傻子。

    实在没办法了，钱宸只好哀求：“哥，给我点钱吧，我都快要饿死了，你看看我……”

    “气色比以前好。”

    “你看看我这穿的，我都没有件羽绒服，我还想买一件大衣，我还想……”

    咱俩相差十好几岁，你就不宠溺一下你弟弟吗。

    “给你钱，是对小妈的不尊重，我很尊重她，把她当母亲一样尊重，所以我不能给你，一分都不行。”

    难得说这么多话，钱守东很明显不会轻易动摇。

    “那你来做什么？”钱宸无奈。

    “看看你，顺便劝你回家。”

    钱守东很认真的看着钱宸，等待他此行劝说的结果。

    “我还是不回去了，外头挺好的。”钱宸想了想，北大讲师的薪水可能都不够他保级的。

    戏子？

    戏子赚钱多啊。

    钱守东并不意外，他打开公文包，拿出一份文件说道：“你参与的项目，三季度专利许可费，分到你手上一共是两万八，既然你退出了这个项目，那此后的分红比例将会下调，你看一下，在这个地方签个字。”

    有钱拿？

    钱宸仔细的想了一下，记起这是原主的买卖。

