    杨拓打扫完战场，这才慢悠悠的落于泰山之巅。

    碧霞元君见杨拓归来，忙上前几步，微笑着说道：“道友好手段，真让人大开眼界！”

    杨拓得了一件灵宝，心中正有几分欣喜。见碧霞元君领着门人，上前迎接。

    不由得行了一礼，谦虚道：“我不过是仗着法宝之力，算不得真本事。”

    碧霞元君略微摆手道：“谁言法宝就不算真本领，我辈修行，虽是为求大道，但到底还是需要一些护道手段。”

    “如若不然，怎得逍遥长生之乐！不论是法术、神通，亦或是法宝，都不过是手段罢了！”

    此时的碧霞元君，越发肯定自己此前的猜测，这道友必不是凡俗之辈。

    看他诸多灵宝在身，该是一位大能分身下界。不然，就算法宝再多，想要胜过毒蜂怪，也是不易。

    不过其既然不愿意透露身份，他也不会过多追问。两人相交，在于心意。

    时日一久，自然可以知道来龙去脉。

    想到这里，碧霞元君再次行了一礼，拜谢道：“此次还要多些道友相助，以解我碧霞之危。”

    杨拓却是摇了摇头，出言道：“道友且勿如此！这毒蜂怪虽有几分本领，但是对于道友来说，也不过等闲之辈，更何况，此次灭杀的也只是一介分身，并未解道友之难。”

    碧霞元君却是叹了口气，“道友之德，我自铭记在心。一个毒蜂怪或许不足虑，最多也就是恶心一下罢了。”

    “不过，此次毒蜂怪居然带着一件灵宝，还可以操纵弱水。我若与其相斗之时，他突然使出，我必没有防备。”

    “以我的修为，或许没事，但是门下弟子猝不及防之下，必然遭难。纵使山门，亦难保全！”

    “今道友出手，免除此患，此皆道友之德！”

    说道也不待杨拓继续客套，就将手一引，“还请道友盘恒些时日，让吾略做地主之谊！”

    杨拓本待拜访过碧霞元君之后，就于山外起一座书院，为传播学说，立下根基。

    不过碧霞元君如此盛情，他也只好多作叨扰。这书院之事，也不急于一时。

    杨拓回了一礼，“如此，多谢道友盛情，贫道就再打扰些时日。”

    杨拓在碧霞洞天之中，盘恒了一些时日。二人每日谈天说地，交流道法。

    亦或是碧霞元君领着杨拓游览泰山圣景，看一看朝霞日落，奇峰异石。

    数月功夫，二人均对彼此有了更深的了解，都觉得对方乃是一个可交之人。

    纵然时光美好，杨拓却还有大事要做，毕竟是关系道途之事，虽不急于一时，却也不能轻忽。

    这一日，杨拓再次向碧霞元君辞行。碧霞元君叹道：“我与道友相交，甚是欣喜。不过道友之事更加重要，只望道友日后多多往来！”

    杨拓点点头，“我今后数百年，当于泰山之畔落脚，相隔不远，往来很是方便。”

    “等我安顿好之后，再请道友一聚！”杨拓如此说道。

    “如此甚好！”碧霞元君也觉得十分高兴，有这种道友相伴，也可以共同进步。

    杨拓辞别了碧霞元君，驾着剑光就朝齐国国都临淄方向飞去。

    他于这泰山还有一旧友，乃是总管人间吉凶祸福之神，东岳泰山天齐仁圣大帝——黄飞虎。

    不过他如今化身出行，不想将身份暴露。再加上黄飞虎经常会到北极紫微宫中相聚，是以此次就不打算前去相访。

    杨拓不急不慢的在泰山飞遁，没过多少时间，就离了泰山。他于泰山之阳，官道之旁，寻了一处小山丘。

    这处山丘不是很高，不过数百年米而已，在泰山山脉中不过是一处毫不起眼的地方。

    因为其靠近官道，为往来必经之地。在半山腰上，更有一处略显平坦之地，大小正适合建一书院。

    又有山泉自山顶流淌而下，清澈见底。杨拓观其地势，可谓是依山傍水，四象环绕。

    仔细观察一番，在山底更有一道微弱的灵脉。

    何为灵脉？

    不过是地气郁结之所！

    大地五行之气分布于洪荒大地之上，其不甚均匀。有的地方多，有的地方少。

    在江湖湖海之处，多是水灵之气浓郁之所。森林草原，多为木气汇聚之地。

    这处小山丘，草木不丰，水气不聚，只在地底有一处土灵之气汇聚而成的微弱灵脉。

    这些五行之气，对于修行天仙之道的修士来说，完全没有任何作用。

    天仙修得是上天轻灵之气，五行之气再是浓郁，也不会对其产生多少影响。

    最多就是影响一下各种奇花异草的繁殖，景色更加优美。

    这微弱的灵脉，就是对于修行地仙之道的人，也没有多大作用。在这天地灵气浓郁的上古时代，多得是灵气浓郁的名山大川。

    无主之地甚多，只是那些地方，多在深山老林，人迹罕至之所。

    杨拓这化身，缺得也不是这般灵气。所以这小山丘有一道微弱的灵脉，对他来说也是微不足道。

    然而此处灵脉对于普通人来说，久居却可以延年益寿。人生于天地，本性混浊，又没有超脱天地五行。

    这处灵脉正可以滋养其身躯，使其身体强健，耳聪目明。在此处学习，思维也可以运转得更快。

    杨拓确定书院的位置之后，从手中挥出几道符箓。这些符箓乃是宝玉制成。

    每一枚符箓都是通体晶莹，宝光闪烁。这些符箓一经落地，就变成一个个身穿黄衣的金甲力士。

    这些金甲力士，都是北方天域的仙官炼制，只是一些可供御使的傀儡仙吏。

    其面如红玉，须似皂绒。身高有一丈左右，力大无穷，可担山赶海。

    黄巾侧畔，金环日耀喷霞光；绣袄中间，铁甲霜铺吞月影。常在坛前护法，每来世上降魔。

    虽然也有几分武力，可以降妖除魔。但对于一众大能来说，也只是可供驱使的杂役。

    杨拓驱使着一众黄巾力士，就在这山腰处，开山劈石，伐木建屋。

    这些黄巾力士，个个力大无穷，开山伐木只是等闲，不过数日功夫，一座占地数十亩的学院就已建成。

    这其中大多数时间都花在寻找材料，雕琢纹路之上。只是建几座房舍的话，黄巾力士或许用不了半日功夫。

    这还是未曾动用法力的关系，换个擅长五行术法的仙人，顷刻之间就可以建成。

