    第350章

    管家名叫盛开，从前是盛凌丰身边的护卫队的队长。从盛骁诞生那日开始，盛开便成了盛骁的贴身护卫跟管家。

    对盛骁的病情，盛开是除了盛家双亲外最了解的了。

    他见虞凰身穿着婚服，神情忧心忡忡，忙道：“少夫人，您先去将衣服脱下来，这婚服定制需要很长的时日，可不要弄脏弄坏了。”

    虞凰点了点头，“好，那就麻烦管家照顾下盛骁。”

    “这是我的职责。”

    虞凰回到衣帽间，将那设计复杂的婚纱一层一层剥下，准备穿回卫衣的时候，才发现衣帽间内挂着许多女装。

    也不知道是管家购置的，还是盛骁命人准备的。

    她走进衣帽间，挑了一件淡蓝色吊带真丝裙，配了一件灰色收腰西装。只是换了一身衣服，整个人便少了几分少女气息，添了一些妩媚。

    她回到房间，管家正在卧室外的茶水间内调制聚灵药。虞凰见盛骁一时片刻不会醒来，便坐在管家身旁，旁观管家调配药水。

    管家见虞凰有心想学，他冷肃的脸上多了一抹浅浅的笑意。

    盛开说：“少夫人，这药调配起来比较麻烦，三十种聚灵属性的灵草，需得严格按照比列，用灵力细心调制。少夫人想学，那我就重头到位再来演示一遍。”

    “好。”

    盛开将30款灵草整齐地摆放在桌面上，他指着第一根冰蓝色像艾草一样的药草，告诉虞凰：“这是聚灵药中的第一味药，也是最重要的一味药，叫...”

    虞凰抢先说道：“聚灵草。”

    盛开莞尔一笑，他问虞凰：“少夫人对药草也有钻研？”

    “我师父带我认识过一些药草。”林渐笙还给了虞凰好几本药草大全的书籍，让她将它们背下来，但虞凰一直没有空闲时间。

    桌上这些药草虽然名贵，却也都是聚灵属性中比较知名的三十款药草了，虞凰将它们的名字一一说出来。

    盛开见虞凰能准确说出这些药草的名字，不禁感到欣慰。“少夫人认识这些药草，那就容易多了。”

    接下来，盛开拿着一个小秤砣，将那些药草按照严格的比列称好放在一起，随后用他浑厚的灵力，将药草全部融化成药沫，最后将它们与光明圣水混合在一起。

    对外界来说一粒难求的光明圣水，管家随手就拿出了一瓶。

    虞凰说：“精灵族的光明圣水非常难求，盛骁这老毛病，耗费了不少光明圣水吧。”

    “是啊，盛族与光明精灵族王室一直都保持着密切的联系，精灵族每年都会优先惠顾我们盛族，所以光明圣水，咱们还不缺。”

    “原来如此。”

    那药沫加了光明圣水，顿时变成了暗金色的粘稠物。

    管家将它们跟鱼复城的泉水放在一个茶壶样式的壶里慢慢慢熬，直到天黑，闻到了一股奇异的药香后，管家这才关了火。

    “好了，等它们变凉，就可以分样装起来了。”

    这时，虞凰也听见隔壁主卧室里有了动静，“盛骁醒了！”虞凰赶紧起身来到主卧室。

    盛骁刚醒，便闻到了那股熟悉的药味。

    他听见脚步声从隔壁屋跑过来，睁眼便看见了匆忙赶来的虞凰。“酒酒。”盛骁拽过旁边另一只枕头塞在背后，他靠着枕头坐起来，了然说道：“我先前晕了？”

    “嗯。”

    虞凰将他意识涣散时发生的事说了一遍。

    得知自己昏迷后，竟有第二个灵魂出现在自己的身体里，盛骁也是大吃一惊。他说：“这样的情况，以前从没出现过。”

    他问虞凰：“那个人有做什么说什么吗？”

    虞凰耸了耸肩，笑道：“他夸我穿婚服真好看。”

    盛骁：？

    难道他的体内住着一个情敌的灵魂？

    “少主。”盛开端着一碗药从隔壁走过来，他站在门口，弯着腰说：“少主魂力不稳，先喝碗药吧。”

    “好。”

    虞凰起身将药碗端过来。

    她端着碗坐在床边，笑着问盛骁：“你是要我喂你，还是你自己喝？”

    盛骁目光微闪，期待地问道：“可以让你喂？”

    “特殊时期嘛。”

    “那你喂吧。”盛骁张开嘴，默默地等待虞凰喂药。

    管家看到这一幕，赶紧转身离开了。

    虞凰真的端着碗，耐心地喂给盛骁喝下。“好了，你再休息一会儿，我在楼下看会儿书，等会儿我们一起吃饭。”

    “嗯，好。”

    虞凰端着碗起身，转身刚走了几步，就听见盛骁说：“衣服都喜欢吗？”

    虞凰脚步一顿，她回头看着盛骁，问道：“那些衣服，是你为我准备的？”

    盛骁摇头，“是我让管家他们准备的。”顿了顿，他又补充了句：“去年就开始准备了。”

    虞凰终于笑了，“你就那么笃定，我会是这栋房子的女主人？”

    没有丝毫犹豫，盛骁斩钉截铁地说道：“只会是你。”

    虞凰听到这个答案，感到无比满意。

    她将碗送进厨房，来到庭院茶亭下坐下，刚将一本药草大全的书打开，搁在桌上的手机便响了。

    虞凰打开手机微信，看见是班长江尚峰。

    江尚峰在微信上跟她道歉，他说：【抱歉虞凰，我也没想到薇薇安的微博会被人扒出来，给你造成了麻烦。】

    虞凰满脑子都是问号。

    什么麻烦？

    她回复江尚峰：【发生了什么事？】

    见虞凰还不知道发生了何事，江尚峰赶紧发来一段语音：【是这样，我们今天下午收到了你与盛王师婚礼的请帖，薇薇安一时激动，就拍下了你们婚礼的请帖，发在了微博上。哪知道竟然被人发现了，现在全网都在传你跟盛王师要结婚的事。】

    虞凰回复江尚峰：【传就传呗。】

    可江尚峰却说：【但大家都认为是我们在造谣，不相信盛王师愿意娶你，这会儿，他们正在全网嘲笑你呢。】

    虞凰：“...”

    不是，她美貌实力并存，为何大家都断定盛王师不愿意娶她？

    虞凰说：【这事我来处理。】

    刚把消息发完，她又收到了薇薇安的道歉。

    薇薇安：【虞凰，真的对不起，给你造成麻烦了。】

    厉老师也说：【虞凰啊，那个，我收到了你的婚礼请帖，这是怎么回事啊，你跟盛族那位少主，真的要结婚吗？】

