    只能说此前三人都没有想到牛春来会说这样的话，毕竟在他们三人的视角，这些事怎么算也是黄岐英理亏。

    好似是看出了自己这几个徒弟眼神中的不解，牛春来也是接着说道。

    “除了当初最开始那明面上的约定，于几年前你黄师伯其实还跟我说了一件事，哪怕我不想应下来。”

    “可那份心思你黄师伯就没有淡下来过。”

    “当时小衍你还没入门，但是子仲却是已然显示了天赋。”

    “说来当初收徒, 其实子仲你也记得，你是奔着济世堂的名号来的。”

    “只不过最后展现出天赋的你被我收入门墙了而已。”

    “可真论起来，最先知晓你练炁天赋的人应该也不是我，而是你们牛师伯。”

    这话一出来，无论是王子仲还是李传芳的面色都有些变了。

    当年他们只以为牛春来是从整个济世堂中发掘出了王子仲这样一个好苗子。

    谁曾想这里面还有这种门道，不过想想也正常, 毕竟济世堂内若说谁的消息最灵通, 那自然是堂主黄岐英了。

    所以现在看来, 王子仲这块好料还真有可能是黄岐英给牛春来留下来的。

    而另一边牛春来却是接着说道。

    “当然可能黄老头也只是觉得子仲练炁的资质不错，而且也对医学颇有兴趣。”

    “在他已经收下了端木家那样的一个丫头子之后，也就看不上子仲这样一块好材料了。”

    “所以也算是我捡漏了吧！说起来子仲在为医上的天资还要超出我当初的想象。”

    “但即便如此，那一次之事之后，我便欠下了黄老头第一次人情。”

    “因为他没有特意去争，真论起来若是他想抢，我怕也比不过他。”

    “所幸，子仲你最后还是入了我的门墙。”

    “而后黄老头也没有多少抵触，虽然在后面子仲你表现出了在医学上的天资之时，黄老头也有些后悔。”

    “但他知道后的请求却更让我汗颜了。”

    “也不知道是不是端木家那个小丫头太不让人省心了。”

    “还是黄老头对三派归一的想法太过于浓重了，他竟然向我提出要让我跟他的弟子成上一对姻缘。”

    “说是说想要我门下最优秀的弟子，其实这苗头已经定在了子仲你的身上了。”

    “或许是你的表现也贴合他的心意吧！”

    “我虽是推脱，但老黄头却把其中的利弊反复向我陈述。”

    “从为了异人界医者的大义，到为了我回春谷找回场子的可能。”

    “话里话外的意思，已然是想借此将整个济世堂托付在子仲你和端木家的小丫头身上。”

    “甚至比起那个小丫头，黄老头好像还更钟意你当堂主。”

    “他说这样可以为济世堂的改革打下坚定的基础，而且也说端木家的那小丫头不适合当掌权的人。”

    “而你和她便是这年青一代中天资最高的两个，所以他便定下了这个调子。”

    “最后即便我没有再接茬, 但前段时间他还是想邀我去商议让子仲你和端木家小丫头接触的事情。”

    说到这时，牛春来也在刻意打量着王子仲，脸上的玩味也是更浓了几分。

    而王子仲此时竟是直接脸红起来了，口中更是说道。

    “师父，你和师伯怎么能直接定下这种事情呢？弟子才不过十二岁。”

    “对方又是一个小姑娘，这种事情……”

    说到后面王子仲竟然时有些支支吾吾地说不下去了。

    而这时牛春来却是笑道。

    “你小子还小吗？换一个家境殷实的家庭里，你这年纪估计都已经会有媒婆给你说亲了。”

    “还算小吗？”

    “而且端木家那个小丫头也不算小了，比你还大三岁呢！”

    “若是寻常家里，怕也早该许了人家，哪还会像现在这样。”

    “所以这事你倒是没什么可害羞的。”

    而王子仲被这样一说，也是张了张嘴想说什么，最后却又没说出口。

    直让得李传芳赵衍在旁边看着憋着笑。

    后面实在是看不过王子仲的窘迫，特别是想着这一对后面的发展，赵衍也是直接开口调笑道。

    “师兄，这事没啥的，女大三报金砖，而且师父也说了，只是想撮合你们认识一下。”

    “并不是说一定让你娶, 说不准认识了之后，你就会喜欢上呢？”

    “别太拘谨, 大气点。”

    而此时的王子仲也是被赵衍激得抬起了手，可指着赵衍却好半天才支支吾吾地说道。

    “师弟……你怎么也……我不可能这样的啊！她我此前都不认识，怎么可能会直接喜……”

    说着说着那最后那两个字竟是怎么也说不下去了。

    而这时牛春来见此也是点头说道。

    “你看你师弟就比你通透得多，要不小衍你去接触一下，反正也就大了……好几岁而已。”

    而这话一出来，赵衍的面色也是一滞。

    虽然他是个从后世而来的人，此前也是已经成年的21世纪精神小伙。

    可他现在这身体才七岁多而已，再者一个十四五岁啥事都不懂的小姑娘，让他有什么兴趣？

    怎么可能，他有原则的好吧！

    而且比起这种男女之事上花费时间，赵衍其实更想多精深一下自己的修为。

    所以赵衍此时看上去的面色也是一跨。

    赵衍刚刚的调笑也不过是知道后面王子仲后面确实看上了端木瑛，想要提前给我子仲打个预防针而已。

    让得其接下来不至于打脸太快，谁曾想反而是引火上身了。

    只听得赵衍有些无奈地说道。

    “师父你这就太不现实了，那端木小姐要是再大几岁都可以当我妈了。”

    “而且就算我答应，人家也不会去想我这样一个小娃娃啊！”

    而听到这话，牛春来却笑得更开心了，只听得他说道。

    “小衍啊！难得看到你小子这幅样子，我逗你呢！”

    “还有子仲你也不必担心这些事情了。”

    “我说了，这一切都是在前不久商定了一下而已，我还没应下来。”

    “而且如今就是我想应下来，你怕也很难成事咯！”

    “毕竟端木家那个小丫头，可是已经直接逃了，现在整个济世堂都在找呢！”

    而听到这话，王子仲却是少有的安下心来了，竟然如释重负一般。

    而赵衍却是仔细回忆了一下，发觉好像原著里还真有这一出。

    不过想了想自家师兄这算不算是被退婚了。

    如果后面剧情放在在早一些时间点，而不是民风放开了许多的民国。

    或许还能上演一场莫欺少年穷的戏码呢！

