    没错她就是很紧张，紧张的害怕被人发现，毕竟她又不是真正的叶天心。

    要不是盖着红盖头，恐怕她早就已经被人给看穿了。

    叶天旭似乎也感觉到了自己怀中女人的紧张，他立刻就安抚着她道：“天心，不用太紧张，为兄只是将你送到里边而已。”

    墨北冥这个时候在他们的身后紧紧的跟着，随之就来到了喜堂里边。

    这时主持婚事的媒人见人来了，也高兴的说道：“既然人都已经来了，那就赶紧拜堂吧！”

    她可没忘记这冥王的嘱咐，冥王殿下不喜欢太耽误事的，只想走一个形式罢了，就是想要告诉世人，叶天心就是他明媒正娶的女人。

    墨北冥这时也低低的应了一声，“嗯！”

    ……

    与此同时，叶天心越走越觉得安静，心里边越来越觉得疑惑，按照相府到冥王府的距离不应该这么久了还没有到。

    而现在却走了许久，周围的气氛也有些不太对劲，她猛地就有掀开了红盖头，撩起了马车窗帘往外一看，没想到因为是一片树林子，这分明就是郊外，哪里去去往冥王府的路程。

    她当即就意识到了事情不对劲立马就对着前面的人叫喊道：“停轿，我要下去。”

    这些人听到了她的话，却并没有为之所动。

    前面领路的人还继续出声安抚着她道：“王妃莫要着急，这是冥王故意让我们带你在这里走走，其实这是一个习俗，寓意长长久久，绕过了这个林子便走正道。”

    叶天心听到这话，对于失忆的她来说，的确是也没法反驳的。

    但总觉得这好像有问题，又说不上是哪里有问题，不管怎么说是与不是，只有去了就知道了。

    ……

    而这边，婚礼也已经在持续进行着。

    墨北冥看着眼前的女人，眉眼之中都尽显宠溺之色。

    媒人在一旁高声喝道：“一拜天地！”

    墨北冥和新娘子都转身朝着前面，可是就在新娘子准备转身时，可能是因为心里有些紧张一不小心踩断了自己的长袍，眼看着就要摔倒在地时，墨北冥眼急手快得就将她给扶住，可是就在他将女人给扶住的时候，他眼中一抹暗茫闪过。

    似乎察觉到了女人有些不对，没错就是不对，感觉和重量都有些不对。

    他和叶天心在一起这么久，早就已经是了如指掌了，所以他一下子就察觉出来眼前的女人并不是叶天心。

    可是看到周围的宾客还在场时，如果他现在拆穿眼前的这个女人，那也不太好弄。

    他直接将这个女人抱了起来，随之备着一旁的媒人道：“王妃今天身子不适，本王直接带她进洞房，其余的就免了。”

    众人一听这话，脸上都不禁浮上了几许嘲弄之色。

    “冥王殿下还真是猴急，这么快就送入洞房了？”

    “这有什么，冥王可能是初尝禁果，所以都可以理解的。”

    “也是，以前都没有听说冥王有过什么女人，也不能怪他这么着急的。”

    “……”

    大家说的话几乎都是调侃的。

    可是墨北冥将怀中的女人抱住了洞房后便重重的将她给放下，然后伸手用力的拍了拍身上的和她接触的地方，仿佛生怕沾染上了她一点点气息。

    那女人经过短暂的惊喜，当她重重落在地下时这才清醒过来。

    而脸上的红盖头也随之而落，慕容雪那张清丽的面容顿时就显露了出来。

    墨北冥在看到她的脸时，脸色猛地一沉，看来果然不出他所料，这个女人并不是叶天心！

    居然是慕容雪!

    墨北冥脸色阴沉的厉害，冷冷道：“慕容雪你应该给本王一个解释！心儿去哪儿？”

    如果是花轿弄错了，那么真正的叶天心岂不是就被送去了慕容雪所嫁之处了？

    慕容雪面对他这么冷冽的态度时，几乎都能感受到他身上所散发出来的寒意，看来这一次墨北冥是真的生气了。

    不过慕容雪也不怕她，她可没忘记太和对她所说的话，无论如何都不能告诉冥王那个女人的下落，最好的办法就是装糊涂，所以想到此，她现在也是一脸无辜的看着墨北冥道：“冥王殿下，我也不知道你在说什么，因为我自己也不知道怎么的就来了你这里，本来应该是我大婚的日子，怎么还能到你府上了？

    一定是弄错了，一定是弄错了！”

    慕容雪说着，仿佛跟那真的是的，仿佛一点都不知情就像一个无辜的受害者一般。

    可是墨北冥却不这么认为，因为墨北冥很理智，他沉着冷静的分析着道：“慕容雪你真当本王很好欺骗是吗？”

    “王爷，我怎么敢骗你，我也不喜欢骗人，还望明王殿下明察秋毫，还我一个清白。”

    慕容雪的口风依旧紧的很，就一口咬定她不知情。

    墨北冥是冷笑了一声，他本来也并不是那么的讨厌慕容雪的，可是现在看着这心口不一的慕容雪时，他是觉得十分的恶心。

    他目光凌厉的看着她，仿佛要将她的灵魂都给看穿一般，“慕容小姐，像你这样说谎，还真是一点技术含量都没有。

    其实本王最不喜欢那种不诚实的人，所以你让本王真的很失望，没想到堂堂慕容家的千金竟然是一个说谎精！”

    面对他的冷嘲热讽，慕容雪心里边儿是在滴血，他堂堂慕容家的千金小姐父母手中的掌上明珠，平时都是被人高高捧着的，哪里受过这种侮辱？

    她一时也气不过，开始嘤嘤嘤的哭泣起来。

    墨北冥看着她哭，也没有丝毫的动容，依然是冷冷说道：“你现在在本王面前装哭什么？你觉得眼泪在本王面前有用吗？

    最好是收起你那廉价的眼泪，不然本王让你以后哭都哭不出来！

    快点告诉本王，真正的心儿她到底在哪里？”

    “我不知道，真的不知道，你为什么就不相信我？”

    “本王为何要相信你，刚才就在叶天旭抱你进屋的时候，你怎么没有认出他来？所以你让本王凭什么要相信你呢？

    你总不可能把别人的哥哥当成是自己的哥哥吧？”

