
“桑德罗·弗朗蒂亚？”雷欧拿过信签看了看上面的名字，脸上露出少许疑惑。

一旁的希尔维亚指了指信签表面的多头兽纹饰说道：“好像联邦第二家族就叫弗朗蒂亚？”

“那个倒霉的弗朗蒂亚？”雷欧愣了愣，脑海中想起了那些弗朗蒂亚家族的那些趣闻。

弗朗蒂亚家族的倒霉是公认的倒霉，但这种倒霉又和常规意义上的倒霉有所不同，有人戏称他们的倒霉为有趣的倒霉。

弗朗蒂亚是欧特联邦的老牌政治世家，在联邦政府重要部门和各级议会内都有这个家族的成员，任何一个人都不会小看这个家族的影响力。

但这个家族有一个非常有名的诅咒，那就是只要这个家族的某个成员试图成为所在部门和机构的首席，那么他们必定会遭遇到一些莫名其妙的事故，最终丢失首席的职位，只能位列次席。

比如，这个家族有个成员准备竞选国会议长的席位，在投票之前，人和事都已经打点好了，几乎可以说是万无一失，可结果那个成员却在投票当天因为太过兴奋了，和自己的秘书搞在了一起，并且突发心脏病，最终虽然被救了回来，但他的议长席位也因为这个丑闻最终无缘了。

也正是因为这类事情发生得太多了，所以联邦民众才会给这个家族一个联邦第二家族的戏称。

不过对于弗朗蒂亚家族来说，第二家族这个戏称可不是什么光彩的称呼，这个称呼包含了家族丑闻，所以联邦的人都知道在弗朗蒂亚家族成员面前说第二家族这个称呼，就等同于往弗朗蒂亚家族成员脸上吐口水一样。

希尔维亚有些不解的说道：“这个家族的人据说性格都非常高傲，很少会主动和人接触，我们和这个家族没有任何关系，这个家族的人为什么会突然想要来这里见你？”

“是为了他们的任务吗？”雷欧也露出疑惑之色，随意的猜测了一下，然后拆开信签，看了看里面的内容。

虽然雷欧的眼睛还没有回复，依然是漆黑如墨，但这并不影响他的视力，他依然能够看清信签上面的内容。

“原来如此。”雷欧看完了信签后，脸上露出释然的神色，然后递给了希尔维亚。

希尔维亚也快速的看完上面的内容，只是眉头微微皱了皱，说道：“这个时候朗格努斯派这个学生来见你是为了什么？难道是想要让你测试一下这个人能不能和我们一同进山吗？”

“应该不是。”雷欧摇了摇头，然后吩咐管家把人带进来。

过了一会儿，便看到管家领着一个身材魁梧、衣着笔挺的军人走了进来，而除了这两人以外，特勤安保队长卡迪也跟在了旁边，并且用非常警惕和敌意的视线瞪着那名军人。

军人走到了雷欧面前，居高临下的看着坐在沙发上的雷欧，然后朝雷欧微微点头，说道：“您好，雷欧·多德先生，我是桑德罗·弗朗蒂亚，朗格努斯先生的学生。”

虽然早就知道弗朗蒂亚家族的人很奥秘，但看到对方竟然用一种近乎主人家的语气和自己说话，雷欧还是感到有点意外，所以他并没有理会对方打招呼的动作，而是转头朝向了站在一旁的卡迪，问道：“卡迪队长，你怎么会在这里？”

雷欧无视自己的举动让桑德罗感到有些不悦，他皱了皱眉头，但看到雷欧眼睛紧闭着，看上去像是受了什么伤似的，也就没有说什么。

随后，他的注意力很快就被坐在雷欧身边的希尔维亚给吸引了过去，在他眼中希尔维亚绝对是他见过最美的女人，这让他不由得对雷欧感到羡慕和嫉妒。

面对雷欧的询问，卡迪立刻讲述了原因，并且表示桑德罗所在的教化部特别部队有过刺杀被保护者的前科，自己对桑德罗不信任。

听到卡迪的解释，雷欧也愣了愣，他没有想到教化部和特勤安保竟然会有这样的恩怨。

不过，他并不打算迁就迪卡，在再三表示自己不会有事后，就命令迪卡离开房间，随后又示意管家可以下去了，在房间内只剩下三个人的时候，他才将视线转移回到了桑德罗身上，询问道：“阁下来找我是有什么事吗？”

桑德罗这时才将视线从希尔维亚身上挪开，并且依然是一副高傲的样子，上下打量了一下雷欧，说道：“并没有什么事，我只是想要来看看阁下，看看阁下是否真如老师所说的那样出色。”说着，他停顿了一下，说道：“不过，让我有些失望了，阁下似乎很普通。”

面对对方挑衅式样的话语，雷欧显得非常平静，说道：“既然已经看过了，那么桑德罗先生就请离开吧！我还有自己的工作要做。”

雷欧不按牌理出牌的做法打乱了桑德罗的计划，他愣了愣，连忙说道：“等等，我来看你只是私事而已，但我还有另外一件公事向阁下询问一下。”

“你问吧。”雷欧说道。

桑德罗沉声问道：“阁下前段时间似乎和特鲁勃山的伐木工家族有很多接触，两个伐木工家族的领袖都来这里见过阁下……”

听到桑德罗竟然是冲着伐木工家族来的，这让雷欧感到有些意外，但他脸上并没有表现出来，而是打断对方的问话，道：“他们来见我的目的是为了商谈我手头上那片林区的事情，请问这有什么问题吗？”

桑德罗稍微迟疑了一下，说道：“正常情况下，当然没有任何问题，但……”说着，他停顿了一下，道：“看样子雷欧阁下你还不知道伐木工家族出了什么事吧？”

雷欧闻言微微皱了一下眉头，一旁安静听着的希尔维亚也略显疑惑，这两天他们两个都在忙着翻阅朗格努斯送过来的那些书籍资料，雷欧还需要更多的时间来解析眼睛中的那股力量，都没有时间理会外面的事情，甚至就连每天送过来的当地报纸他们也都没有时间看。

现在看来伐木工家族肯定出了什么大事故，否则的话不可能引来教化部特殊部队。

“看样子你们是真的不知道，”桑德罗看到两人的神色不由得笑了笑，从刚才进屋开始他就有种被雷欧完全压制的憋闷感觉，而现在他掌握一件雷欧不知道的事情，让他觉得自己现在似乎占据了上风，脸上也露出了自信的笑容。

只是，雷欧似乎并不打算和桑德罗进行过多的纠缠，说道：“这件事知不知道又有什么关系，我们夫妇和伐木工家族甚至都算不上是雇佣关系，他们出了什么事我也没有兴趣知道，如果阁下来这里只是为了说这件事，那么阁下就可以离开了。”

桑德罗笑了笑，似乎没有“没有关系自然是最好了，毕竟阁下是我国非常重视的人才，我们对阁下的安全也是非常重视的，万一因为某些事情对阁下造成不必要的伤害，就让人头痛了。”说着，他也没有再继续停留，转身朝门口走去，只是在门口的时候他又停下了脚步，转过头说道：“对了，还有一件事我想要提醒一下阁下，最近约什郡会有一些小混乱，阁下最好待在庄园里面不要随意走动，这是为阁下的安全着想。”

说完，他就拉开书房门，走了出去。

看到桑德罗离开，雷欧不禁笑了笑，转过头朝希尔维亚问道：“他这是想要干什么？专门跑来找我示威吗？”

“应该是朗格努斯说了什么话刺激到了他的这个学生。”希尔维亚也笑了笑，随后眼中露出一丝寒光，说道：“我不喜欢这个人，找机会给他一个小教训吧！”

雷欧没有制止希尔维亚的想法，他这时忽然想到了什么，摇了摇身边的铃铛，将管家召了进来，询问道：“最近约什郡发生了什么大事吗？”

管家想了想，很快就说出了有关伐木工家族都是怪物的传闻。

雷欧和希尔维亚闻言不禁愣了一下，随后相互看了看，都看到了对方脸上一副无奈的表情。

他们几乎可以肯定伐木工家族的成员突然出现异变应该和那天的事情有关，所有的伐木工家族可以说是承受了一次无妄之灾，而且还是在这个特殊的时候出现这样的事情。

从欧特联邦政府派出了教化部的特殊部队来看，显然无论伐木工家族成员的变异是良性的，还是恶性的，是暂时的，还是永久的，他们都决定彻底解决这些家族，避免他们在未来的战争中在联邦内部制造不必要的混乱。

“现在怎么办？”希尔维亚疑问道。

雷欧沉默了一下，看着希尔维亚，笑道：“你刚才不是说要教训一下他吗？现在不就是一个好机会。”

“鲁夫家怎么办？”希尔维亚问道。

雷欧说道：“我们只需要一个领路的。”

“其他人都杀了吗？”希尔维亚愣了愣。

雷欧不禁笑道：“你觉得我是想要杀了他们吗？”

希尔维亚尴尬的笑了笑，多年的习惯让她更愿意用最直截了当的方法来解决问题。

另一边，离开庄园的桑德罗很快就回到了秘密基地，然后召集了他下属的小队长，开始进行部署，他的目的很简单，就是把现在所有的伐木工家族成员全都抓住，只是想要达成这个目的，单凭他现在手中的这点人是办不到的，所以一份份带有特殊印章的调派指令，就随着他的计划部署被送到了附近驻扎的军队和宪兵军营中。

原本在桑德罗要来约什郡执行任务的时候，朗格努斯就写了一封介绍信交给他，让他来到约什郡后，就直接去找雷欧，并且表示雷欧可以帮他轻松的完成任务。

然而，在见到雷欧后，他就有种自己被压制的感觉，并且他也打从心里看不清这个外国人，再加上他看到安静坐在雷欧身边的希尔维亚，让他发自内心的产生出强烈的嫉妒，最终他想要让雷欧帮助他一同抓捕伐木工家族的话也没有说出口。

虽然没有能够获得帮手，但桑德罗并不感到后悔，他也并不认为自己需要有人帮忙，因为在教化部的档案中，特鲁勃山的伐木工家族只被归档为第五级，而更高级别的任务他也执行过很多，他不认为自己会在这个任务级别上出现什么差错。

不过，即便如此，他也没有掉以轻心，在出发之前他就为自己手下的特殊部队申请了充足的武器，其中还有几种足以对付三级异常事物的强大特殊武器，并且他还申请到了调派一部分军队配合抓捕行动的手令，可以说是做到了万无一失。

在等待天黑的这段时间，不断有伐木工家族动静的情报被送到了他的手中，他看得出那些人还没有完全决定离开居住地，躲到山里面去，他完全不需要着急，而他现在需要做的就是选定第一个目标，因为要在短时间内解决掉，所以这个目标的难度不能太大。

原本克劳利家是他最好的选择，因为克劳利家的主要成员都在山里面，在山外的族人并不是很多，方便抓捕，更重要的是帕奇这个教化部的耻辱，必须要由教化部来解决，这样才能洗刷这个耻辱。

但可惜的是他派去克劳利家的探子却回报帕奇已经在出事的当天就带领着剩下的克劳利家成员进山了，他们家族的庄园只留下了一些仆人进行打理，显然帕奇这个耻辱在短时间内是不可能被洗刷了。

于是桑德罗又在众多目标中寻找第二个合适的目标，而鲁夫家族正好映入了他的眼帘。

鲁夫家族刚刚经历了内部动荡，外部产业也遭遇到了一些打击，家族内部混乱还未平息，而身体变异的事情又接踵而来，这也使得鲁夫家的情况比起其他伐木工家族来更加混乱，从收到的消息来看，鲁夫家甚至都已经分裂成了两派，一派是明显变异的族人，另一派则是变异不明显的族人，他们围绕着应不应该放弃所有进山而吵得不可开交，看样子随时都会有大打出手的可能。

在看完了鲁夫家的情报后，桑德罗便朝周围的手下吩咐道：“第一个目标已经决定了，就是鲁夫家族。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68366043"  chaptername="第一千三百三十三章  桑德罗的嫉妒和傲慢">加入书签</a>
</div>
