    “不可能，”白善道：“军户皆在册，既然你说他带着老母，那就不可能是逃兵，不然他回乡，里长不可能不知道，收容逃兵，隐瞒不报是会被连坐的。”

    　　“我都快要死了，我骗你们做什么？”巴菩没好气的道：“他当时回来，包袱里装的是甲胄，我以前当过兵，一摸就知道。”

    　　白善便打量他，问道：“你才是逃兵？”

    　　巴菩：……

    　　他低头狠狠地吃了一口鸡肉道，“反正都要死了，也没啥可瞒的了，不错，我是逃兵，自逃出来便不敢再回家，就是靠偷盗度日。”

    　　白善还是皱眉，觉得不通情理，“逃兵哪敢回乡？多是和你一样四处流浪，或许有了钱后会改换身份，但也绝对不敢光明正大的回归乡里。一旦被发现，里长和邻里都要被连坐的。”

    　　巴菩自己就是逃兵，他当然也清楚这一点，所以他皱了皱眉，不过又很快松开，不在意的道：“我没必要骗你，他要不是逃兵，家里怎么会有甲胄？”

    　　他道：“他可全乎着呢，手脚都没断，又年轻，不可能退役。”

    　　白善沉吟片刻，“茂州戚家村？”

    　　巴菩没理他，继续啃着鸡。

    　　白善和满宝对视一眼，唐县令说过，事出反常必有妖，书上也是这么写的。

    　　满宝问，“你对茂州熟吗？为什么会逃到茂州去啊？”

    　　“不太熟，我对益州和绵州最熟，”巴菩道：“我老家绵州的，但不敢跑回去，怕被熟人认出来，我呢，平时就在益州里逛一逛，摸几个钱袋子花，可这两年在益州的日子也不好过，新来的县令特别狠，好几次我刚得手就被人查上来，最后没办法，我就逃了。”

    　　巴菩其实逃兵役逃了很多年了，中间日子也好过过的，但就在他攒了钱准备回乡改换身份时，犍尾堰决堤了，粮价暴涨，他一路走回去就把钱给花光了。

    　　水患过去，他刚到益州城的时候日子很快又过好了，那会儿虽然益州城人少，但有钱的人家也开始回来了。

    　　他偷了不少的钱。

    　　但唐县令上任后他日子就不好过了，城里的防务严格了许多不少，好几次还被唐县令顺藤摸瓜找到了住处，没办法，他只能东躲西藏，最后不得不离开益州城。

    　　巴菩倒也不隐瞒，不过更多的是吹嘘自己偷到过的东西，“出了益州就好了，茂州那儿的东西还挺好偷的，我在一户人家里偷了一匣子的珠宝，可惜那东西不好出手，我去当铺的时候恰好撞见了他们家的人，一个没留神被戳了一刀，费了好大的劲儿才逃的。”

    　　“那动静，你们知道有多大吗？七八十人抓我一个，最后我跑进了山里才逃脱的。”

    　　白善不信，“七八十个人在你受伤的情况下还抓不住你？”

    　　满宝道：“伤口落血，光循着血迹都能找到你吧？”

    　　巴菩自得道：“那是老天爷保佑我呀，他们追着我进了山就不追了。”

    　　白善道：“然后你就到了戚家村？”

    　　“不错，”巴菩叹气道：“其实我也不是恶人，班老妪救了我，我原先还打算送她一个带出来的玉镯子呢，可她儿子从外面回来，手里就拿着我的通缉画像，我一摸他那包袱就知道是甲胄，我肚子上的伤还没好呢，肯定打不过他……”

    　　白善和满宝还在沉思，巴菩干脆执杯往旁边倒了一杯酒，絮絮叨叨道：“兄弟啊，你要是听我的，你当没看见我，我呢，也当不知道你是逃兵，大家各走各的道儿，也就不会有今儿的事儿了。”

    　　“你偏不听，还非得抓我去拿赏金，我这不是没办法了才杀你的吗……”

    　　白善脸色瞬间凝重起来，打断他的话，“那你对戚家村熟吗，你觉得那个村子里除了班老妪的儿子外，还有没有逃兵？”

    　　巴菩没好气的翻了一个白眼道：“你当逃兵是大萝卜呀，哪儿哪儿都是。碰上一个就已经是我倒了血霉了，而且我是逃命的，到了班老妪家后就没怎么出门，万一被人看见了脸怎么办？”

    　　白善认真的看着巴菩道：“白天不出去，晚上总会出去看一看吧？作为一个盗贼，怎么可能不熟悉熟悉所处的环境？”

    　　“咦，小郎君倒是挺熟的嘛，”巴菩笑道：“倒也没错，我晚上的确出去过，可我也没见着人呀。”

    　　“你有没有觉得他们村有什么不同？”

    　　巴菩总算是觉得不对了，凑上去看白善，问道：“怎么，你觉得他们村有问题？”

    　　他眼睛一亮，一把抓住栏杆，“那是不是我不用死了？”

    　　白善淡淡的道：“徐大人不是说你还杀了一个拘捕你的官差吗，你觉得你能活？”

    　　巴菩一听便泄了气，倒也没什么瞒白善的了，他无趣的挥了挥手道：“能有什么不同？除了他们村富裕些，也没什么不同了。”

    　　“你怎么知道他们村富裕？”

    　　“我当然知道了，”巴菩道：“晚上亮灯的人家不少，还有许多人家养了狗，一看就是有钱人家。”

    　　油灯不是谁家都能点得起的，老周家现在这么有钱了，老周头也不舍得在晚上点油灯的。

    　　而穷的时候，一年到头点油灯的次数一个巴掌都数得过来，所以村里很多人家亮着灯，就意味着这个村很富裕。

    　　一直没说话的女囚突然沙哑着声音道：“戚家村没钱。”

    　　白善和满宝一起回头看向她，“你怎么知道？”

    　　“哦，她跟我一块儿押送进京的，就是茂州的。”巴菩回了一句。

    　　白善看着她的目光都发亮起来了，女囚倒也不隐瞒，道：“我有个姨婆就是嫁在戚家村的，他们村因为是在山里，出了名的穷，不可能有钱。”

    　　巴菩嗤笑道：“没钱他们村能点油灯，能养狗，那房子还是用的半石头砌的？”

    　　女囚便又不说话了。

    　　白善便拉着满宝对女囚躬身行礼道：“多谢你了。”

    　　他对俩人道：“你们慢吃，过几天我们再来看你，我和满宝还有事就先走了。”

    　　说罢，他拉了满宝就走。

    　　满宝问他，“你怎么了？”

    　　白善拉着她上了马车才小声道：“我突然记起那本铁矿册子，其中有好几笔的去向都写了一个戚字，我以前还当是提铁器之人的姓氏，可今儿听巴菩这么一说，那有可能是戚家村的意思，是铁器的去处。”

    　　“万一我们猜错了呢？”

    　　“管他呢，”白善道：“告诉唐县令和杨县令，让他们去查，万一查到了呢？”

    　　满宝一想也是。

