    “轰隆！”

    角图老人先前被上官霓裳硬生生地震退，心中颇为不服。

    此刻再度出手，隐隐然有一条条血红色的气脉从其臂膀炸开。蛟、麒、熊、虎、猿等等虚影，从那些气脉之中腾空而起，纷纷于半空中咆哮怒吼。

    那股猛烈的气流音浪冲击而至，几如实质，化为了一圈圈涟漪，暴烈无比地砸出！

    他所摧动，正是天荒部落秘传的天级武学“万兽真拳”。

    此门武学，需得以强大妖兽魂魄为基，凝炼入自身无匹的实界元力，精心打磨起码数百年，方能大成。

    放眼整个天荒部落，可以顺利修炼成这门武学的强者，寥寥无几。

    可惜，如此狂悍的一拳，落在龙武殿殿主上官霓裳眼中，只是博得一声冷嗤：“花里胡哨，难登大雅之堂。”

    “昂！”

    她微微抬拳，看似纤巧秀美的拳头，却如蕴万万座大山的重量。

    仅仅是轻巧无比的一记动作，竟是令得虚空颤动不休，发出了恐怖的铮铮裂音，犹如无数的钢弦被生生扯断！

    周围数里方圆，所有的空间，竟似畏惧于他的力量，出现了清晰无比的波动，宛如臣服。

    “嘶！”

    角图老人猛地瞪大眼睛，浮现出了极度难以置信的神色，“独尊门径！？”

    裂土可震碎空间！封疆可御空间为己用！而独尊——

    我身立处，便是乾坤！

    那是一种可以令得周围空间自发臣服的强大意念。

    此刻，上官霓裳的修为虽然还远没有达到那等层次。但是，她的武道意志已经蕴含了类似波动！

    完全可以说，她的武道修炼，已经踏上了追寻独尊之境的正确道路！

    比起那些还在路上摸索，或者一片迷茫的封疆境武者，不知要胜出多少倍。

    “轰隆隆！”

    上官霓裳凌厉的一拳落下，那些狞厉的妖魂等等，无不被轻轻松松地震碎。

    非但如此，那股磅礴巨力碾压而落，更是令得角图老人心口发闷，难受得欲吐血！

    而上官霓裳，她的身躯仅仅是剧烈晃动了几下，看不出身受严重伤势的迹象。

    “李坤洲！欲戴皇冠，必承其重！你若是什么都不想付出，又怎么配得上我蛮荒部落的支持？”

    角图老人厉喝。

    李坤洲眼神一凝，眼神倏然锁定了江浩：“一切纷争，皆因此子而起！我为你云荒部落，先斩了这小儿！”

    若无必要，他并不想正面对撼上官霓裳。

    在他看来，只要自己斩杀了江浩，在恭送鱼重楼离开。

    到时候，一来上官霓裳也没了发难的借口，二来忌惮自己与叫角图老人的战力，她必定会选择妥协！

    “因你一介区区万象，竟是令得两尊封疆强者，展开厮杀！他们中有任何一人陨落，都是我青岳域武者的莫大损失，你万死难辞其咎！现在，由本盟主出剑将你斩杀，乃是功德无量之事。”

    李坤洲字字句句占定大义，倏然猛地一招，“剑来——”

    铮！

    一柄悬于天穹，横亘夭矫，短短剑身竟如惊龙，不时传出猛烈的呼吸！

    每一记，都有云蒸霞蔚，有无数气流奔腾而至，围绕着它不断盘旋。

    此剑，正是剑盟镇盟至宝，历经了数代盟主之手。而每一尊盟主陨落之前，都会将自身的剑元封印入内！

    久而久之，经过不断酝养，原本不过普通天级下阶的剑器，此刻已有上阶气象。

    “咻！”

    眼看着伴随李坤洲一记招手，剑器呼啸而动，直如箭矢脱弦，带着雷鸣啸音而来。

    “什么阿猫阿狗，都要‘剑来’？”

    当是时，却有哂然轻笑响起。

    那柄原本已经破空而来的长剑，陡然僵滞于空，同时剑身剧烈颤抖起来，仿佛内中已有独立灵魂苏醒。

    “什么！？”

    李坤洲震惊看来，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他自然看得出，必定是江浩出手，只是怎么都不明白，江浩是如何一声河喝落，便令得剑盟神剑不愿听令！

    “混账！死到临头，还敢作怪？速速放开我剑盟神剑，赏你全尸！否则，必要令你碎尸万段！”

    李坤洲倏然五指成爪，裂空抓出。

    强大的力量萦绕身周，宛如一柄柄无形的力量撕裂而出，令得空间出现了无数道裂缝。

    即便没有剑器在手，他的战力也是货真价实的封疆之境！远非寻常所能匹敌！

    “死！”

    李坤洲眼神罩定江浩，瞬息千丈，一息之下，便是来到了前方丈许处。随后，那些裂空级别的力量，爆冲而至。

    “开口求我，可保你渡过此劫。”

    上官霓裳激战角图老人之余，还不忘揶揄。

    不知为何，明明江浩仅有上位万象境的修为，与李坤洲差距悬殊。

    但，她就是本能觉得，江浩绝不会陨落于这一击之下！

    所以，她颇有闲心调侃。

    “不劳殿主费心，区区泼妇挠人，还奈何我不得。”

    江浩不紧不慢地拂袖，“洪开！还不出手，更待何时？”

    “轰！”

    六命祭坛被先开启，那一重重封印之中头发散乱，几如野人般的洪开老祖冲天而起。

    他恼怒地瞪了江浩一眼：泼妇挠人？本老祖好歹也是堂堂封疆境顶尖强者，你就让我来应付这种事？

    他虽然不满，但是一身气息极为凌厉，有着层层空间碎片于身后盘旋！

    “封疆境！？”

    李坤洲惊呼，第一次感觉局势脱离了自己掌控。

    他难以置信：“你，怎么可能拥有如此强者护道？”

    护道人的出现，一定程度上保护了许多天骄，避免了他们的夭折。

    但，以“封疆境强者”为护道人，那却是无法想象的奢侈！尤其是，先前这名护道人，还愿意委屈自己，藏身于阵法之中！

    “废话太多！活着也是多余！”

    洪开老祖如今心情极差，虽然那枚幻魔王本源“香”得惊人。但是，只要一想到，自己受到江浩所控，今后能否得脱，全看江浩是否信守诺言，他就难受不已。

    此刻，心情郁结之下，他轰然出拳——

    雷霆隐隐，震荡虚空！

