    第356章年代福气包她又乌鸦嘴了34

    赵良田闷着声，啥话也不说，伸手就要剥她的衣服。

    曹春梅被他这动作吓着了，紧紧抓着衣服，惊恐呵斥：“赵良田，你这是发什么癫？”

    她的身上，都是张麻子给留下密密麻麻的痕迹，这会儿要是被看到了，那她跟张麻子的事就相当于败露了！

    这可使不得。

    赵良田盯着曹春梅的脸，目光沉沉的，隐约有几分可怕，心里有了几分猜想，声音低沉的可怕：“你是不是在外面有人了？”

    曹春梅一惊，直视着他探究的眼神，心虚的紧，喉咙发干，心脏突突突的跳动，她深呼吸试图缓解自己的紧张，拼命在心底告诉自己，绝对不能被发现。

    缓了缓，曹春梅面色铁青，嗓子发干导致声音有些暗哑：“赵良田，你居然怀疑我有人，我曹春梅为你生了四个闺女，为了咱们这个家劳心费力做牛做马的，你居然这么污蔑我，你简直太不是个人了。”

    生怕只是说话说服力不够，连忙挤出几滴眼泪开始撒泼。

    赵良田没啥反应，紧盯着她，黑色的瞳仁阴沉恐怖，仿若吐信子的毒蛇。

    曹春梅暗暗瞟了一眼，正对赵良田的冷眼，浑身竖起了寒毛，心惊胆战，哭的声音都小了几分。

    赵良田想上手直接剥，不料，外边就传来了李桂兰的声音。

    “良田啊，快出来，你妹夫给回来了。”

    赵良田的动作一顿，居高临下的看着曹春梅：“要是被老子发现你在外面乱搞，我一定会杀了你。”

    说完，穿上鞋子，套上洗的发白的破褂子就出去了。

    一颗心提着的曹春梅松了口气，吞咽下一口唾液，连忙把衣服掩的紧实，瘫坐在床上，额头上流下了虚汗。

    下次绝对不能让张麻子在身上留下痕迹了，不然……

    这可把她吓死了！

    ……………………

    外面热闹的嬉闹声引起了曹春梅的注意，想到容录是去海城的，回来肯定会带好东西。

    深呼了一口气，连忙就跑出去了。

    ……………………

    “这可得回来，累了吧，来，赶紧喝完甜水。”

    李桂兰一手端一碗甜水，拿给容录沈记均，笑着看正抱着小奶包出来的赵小芸：“这些天，奶包天天在屋里头念叨着你，想你想的紧。”

    累的不行的容录听到这句话，喜了，一口就把甜水给喝完了，把自家闺女抱在怀里，使劲的亲了亲：“哎哟我闺女，想死爸爸了。”

    还在迷糊状态的小奶包给吓的清醒了，看到容录的脸，白嫩的小脸快速的闪过一丝迷茫：“爸爸，你怎么回来了？”

    容录喜滋滋的：“爸爸给你带了好多小玩意，保准咱们小奶包喜欢。”

    沈记均几天不见自己的儿子，也有几分想念了，在四周搜寻了一下，最后在门后面看到了露出半个脑袋，表情呆呆的的沈诉。

    脸上带笑的走过去把儿子抱在怀里，沉了一下，稀罕的说：“哟，儿子，你重了？”

    沈诉面无表情，刚刚睡着就被吵醒，眼神又呆又茫然，盯着沈记均的脸好一会了，才反应过来这是他爸爸。

    “爸爸，你变黑了。”

    沈记均：……

    一大一小，顿时陷入了沉默。

    ……………………

    老赵家的人都出来了，围在大门口，欢声笑语的询问容录在海城的事。

    容录简单的说了几句，就打开车子，提了一个大行李袋出来，进了堂屋。

    一大家子簇拥着进去，纷纷往那个行李袋上瞄，各自都在猜想这里边是啥玩意。

    容录打开行李袋，拿出一个小点的袋子，说道：“这趟给大家都带了一些东西，妈你看着给分了。”

    李桂兰拿过打开。

    曹春梅伸长了脖子探过去，想看看是啥。

    一袋子的大白兔，还有四罐牛肉干、两瓶杨梅罐头、一瓶辣椒酱。

    曹春梅大大的不屑的翻了个白眼，出一趟远门，就带这些玩意，打发要饭的呢！？？？

    李桂兰看了下，就把大白兔奶糖数了三份分出来，一房一份：“我跟你们爸，年纪大了吃不了甜的，这糖我就给你们分了，还有这牛肉干，一家一罐，其他就都放我这。”

    曹春梅扳着一张脸接过，小声嘟囔：“这出去一趟就带这点东西，还真是扣扣搜搜。”

    李桂兰冷冷的瞟了曹春梅一眼，曹春梅嘴巴动了动，露出一个讨好的笑，不敢再多说什么，只能是在心里吐槽。

    马春风笑眯眯的接过，道谢：“谢谢妈，妹夫谢谢你哈。出门啥的都想着大家伙，真是辛苦了。”

    容录摆摆手：“这没啥，一家人，应该的。”

    赵小芸不太乐意，朝着曹春梅的方向切了一声。

    敢说她家的抠门，自己一毛不拔铁公鸡。

    脸可真大！

    沈记均抱着沈诉做在一旁，小孩子的生物钟到了，沈诉跟容枝都昏昏欲睡，对大人的这些是一点兴趣都提不上来。

    一大家子又说了会话，就纷纷进房里休息了，明天还得干活。

    住处的话李桂兰想了下，让容录沈记均跟赵全胜睡一个屋里，她就跟着赵小芸那屋里睡。

    沈记均累的慌，到也没推辞，把沈诉抱回屋里，容录把行李袋放回了屋里的角落，再看了一眼熟睡中的闺女，就带着沈记均去了隔壁的屋里休息。

    容枝跟沈诉就睡着了，发出细微绵长的呼吸声。

    赵小芸跟李桂兰睡一块，母女好久没睡在一起了，这会儿倒是睡不着了。

    李桂兰就跟赵小芸聊起了小时候的事情。

    ………………

    曹春梅一进屋就把牛肉罐头拆开，开始狼吞虎咽，这牛肉干硬，嚼的她嘴巴都酸了。

    四个闺女闻着香味，眼巴巴的盯着她看。

    一副垂涎欲滴的模样。

    这被走进屋的赵良田看在眼里，冷声道：“你是眼瞎看不到你四个闺女也想吃吗”

    正吃的起劲的曹春梅浑身一哆嗦，看了一眼几个闺女，想说赔钱货用不着吃那么好的，可看到赵良田黑沉的脸，这句话她不敢说，只能忍着脾气分了一点给四个闺女。

    四个闺女喜出望外，懂事的跟赵良田道谢。

    曹春梅看着父慈女孝的画面，背对着翻了个白眼。

    赔钱货！

    由于被打断，赵良田也没精力再追问曹春梅，躺下就睡了。

    家里的几个男人都是主要的劳动力，干的活都是重活，所以晚上必须得休息好，不然白天哪有力气干活。

    曹春梅暗暗窃喜，心里长了个记性，下次弄，一定要让张麻子小心点。

    还有……怀孕……

    曹春梅叹气，下次不能再让张麻子弄里面了，这万一怀上了，她可真就要死了！

    (本章完)

