    “直播结束后，马上给她打电话，在那之前，看好娆娆！”

    ……

    云城。

    云倾站在高台上，微微垂落眼睫，温柔清冷的声音，全场皆可闻，“多谢大家愿意毫无缘由的相信，《破土》是我的东西！”

    “云倾小姐，相比较薄家为我们华国做的那些贡献，我们当不起你这句谢！”

    “云倾小姐，《破土》和《倾城绝爱》之间的官司，我们所有人有目共睹，即便是再没有眼睛的人，也能看出来，你才是它真正的主人！”

    “云倾小姐，很抱歉过去那么多年，我们云城的人，因为云千柔伪善狠毒的面孔，让你受过那么多委屈……但请你相信，我们是真心相信维护你的！”

    “云倾小姐，自从你离开之后，整个云城的人，都视你为偶像！你是我们云城，最受人崇拜喜欢的女孩子！”

    在全场所有人，都笃定《破土》属于云倾的情况下，云千柔那份所谓的铁证，就是一个笑话。

    云千柔浑身颤抖地站在台上，看着云倾，额角青筋突突地跳着，整个人几乎被铺天盖地的不甘和绝望淹没了。

    就连站在她身边的褚飞沉，面对这个超出意料的情况，都有些震动。

    他们之前从未料到，在云千柔拿出了精心准备好的铁证的情况下，全场成千上万的人，竟然没有一个人愿意相信她。

    在这样的情况下，别说将盗窃犯的罪名扣死在云倾身上，云千柔能不能完好的离开这里，都是问题！

    云千柔脸色狰狞的像个鬼，浑身颤抖着，哭喊声几乎带出了血色，“《倾城绝爱》才是真正的原创，是云倾偷了我的东西，她才是那个不要脸的盗窃犯！”

    “我的证据已经摆出来了！而云倾没有证据，为什么你们都看不到这个事实！？！”

    “为什么你们不愿意相信我？！我有证据啊！”

    云倾冰冷又讽刺地看了云千柔一眼。

    “呸！云千柔你醒醒吧，你跟云倾小姐，根本就不是一个层次的人！你根本不配跟她比！”

    “云千柔，在你那虚伪狠毒的人品被曝光之后，哪怕在傻逼的人，都不可能会在相信你的！”

    “这个世界上，不是所有的事情，都能拿证据来定论的，难道从小到大，都没人教过你这个道理吗？！”

    “云千柔，求求你放过云倾小姐吧，不要再扒着她当吸血虫了，你难道都不觉得自己很恶心很悲哀吗？！”

    那些反驳的话语，宛如刀子一样，割在云千柔心上，刀刀剔骨，刀刀穿心。

    彻底击溃了云千柔最后的心理防线！

    终于成功地让云千柔认清了一个事实！

    无论她说什么，这个世界上，都不会再有任何人相信她了！

    即便云倾真的将她杀了，所有人也都只会称赞，云倾杀的好，是她咎由自取，罪有应得！

    铺天盖地的绝望和不甘袭上心头，云千柔发出一声声凄厉的哀嚎。

    她面色狰狞地盯着云倾，眼底尽是怨毒，蓦地逼近云倾，眼底是豁出一切的决裂，“云倾，纵然没有一个人相信我，但有那份证据在，你永远都休想摆脱掉剽窃犯的罪名！”

    云倾清冷的双眼，泛起渗人的冷意，“你说什么？”

    云千柔看着她微微变色的脸，唇角勾起病态的笑容，“我说，就算现场这么多人，都相信你是无辜的，那又怎么样？”

    “我有证据，证明《倾城绝爱》是我的，而你……你有什么呀？！”

    云千柔有恃无恐地扫视全场，“这些傻瓜的信任，能改变法律，帮你脱罪吗？”

    她得意地大笑起来，声音尖利刺耳的宛如恶鬼，“云倾，你不是想告我吗？想送我去坐牢吗？！”

    “现在需要坐牢的人，是你自己啊！”

    “你那支录音笔什么都证明不了！而我的证据，是谁也改变不了的！”

    “云倾，你输给我了！终究是我赢了你！哈哈哈哈……”

    整个发布会现场，都回荡着女人尖利刺耳的大笑声。

    死寂的会场，众人看着形如恶鬼的云千柔，嫌弃地怒骂出声。

    “疯子！”

    “神经病！”

    跟在云千柔身后，那批《倾城绝爱》的演员们，脸色泛青地看着云千柔。

    内心无比地后悔，不该因为一时贪心，接下那部《倾城绝爱》！

    当初在得知这部剧的编剧是云千柔时，他们不是没有犹豫过。

    毕竟，那个时候，云千柔盗窃云缈夫人香方的事情，已经曝了出来。

    整个华国的人都知道，这个女人是个臭不要脸的盗窃犯！

    是他们舍不得云千柔给出的利益，才接下这部剧。

    哪里能想到，就连《倾城绝爱》，都是偷得！

    云千柔的名声臭出了国际，是彻底不要脸了。

    但他们还要脸！

    经此一事，先不说云家和薄家那边，会不会报复打压他们。

    单就大批粉丝脱粉回踩，都会让他们在娱乐圈中的地位，一落千丈。

    蒋媛盯着云千柔，气的浑身发抖，“这个恶心的疯子！”

    “我为什么要来……早知道就跟欧天若一样，就算拼着解约，赔天价违约金，也好过站在这里被公开处刑了！”

    “欧天若是因为不想给云倾下跪，才死活都要躲着，但她姐姐完了，她的好日子也到头了……”

    云倾看着原形毕露的云千柔，唇角弯起一个残忍的弧度，“将人丢进去！”

    听到云倾的话，跟随她来发布会现场的保镖中，一人越众而出，朝着门外走去。

    云千柔尖利的大笑声戛然而止，她草木皆兵地朝着云倾盯了过去，脸色狰狞到了极点。

    她经历过无数次，在她最得意最张狂的时候，被云倾从天堂踹进地狱的落差感。

    因此，只要云倾一说话，云千柔都下意识地想发抖。

    云倾绝对不会有证据的！

    云千柔在心底安慰自己。

    她这份证据，哪怕是警察来了，也绝对找不到任何破绽！

    只要有这份证据在，即便不能让所有人相信，云倾是个剽窃犯，不足以让她坐牢，但“偷盗”事件，绝对会成为云倾一生的污点！

