 “托尔，如果你想变得更强，强大到超越种族限制，那你就好好修炼我交给你的无上大道。

它可以帮你超越所有的极限，甚至是让你成神……”陈强曾经说过的话早已在托尔的脑海里留下了深深的烙印，以至于托尔时时刻刻都记着这句话，而且无时无刻不在通过自己的努力去领悟无上大道。

不得不说，无上大道非常难领悟，特别是对于托尔这个哥布林来说。

就连霜儿都很难领悟无上大道，更何况是它？

但托尔有着无比坚定的决心，就如同它当初的野心一样。

虽然它当初的野心不如陈强那么大，虽然它曾经被哥布林王高格尔狠狠地收拾了一番，但是这都没有浇灭托尔的野心。

托尔能够一次次地给陈强带来惊喜，让陈强愈发欣赏，靠的不就是托尔的毅力么！此时此刻，托尔凭借着自身对无上大道的肤浅领悟不断地提升着自己的精神力，同时更是在不断地吞噬着蝾螈一族散发出来的毒雾。

它的身体就像是一个巨大的漩涡，不管有再多的毒雾都能被它瞬间吸收，以至于其他哥布林再也不用担心蝾螈一族的毒雾笼罩。

虽说蝾螈一族身上也有剧毒，可是对于哥布林来说，它们便是连死都不怕，还会害怕区区剧毒？

“活捉了这帮爬虫！”

托马斯一马当前，锋利的板斧瞬间斩断了一只蝾螈的尾巴，面对那狂飙的毒血，托马斯没有半点退让，举起板斧就又冲了上去，大有临死也要把蝾螈一族拉下水的味道。

哥布林们拼起命来就是真的不要命，它们的气势早在和牛头怪交手的时候就已经展现了出来。

如今面对失去了最强手段的蝾螈一族，哥布林们便是不打算给这些爬虫一点机会！“该死的，真当我们蝾螈一族除了毒雾就没有别的手段了么，给我……呕哇……”唏猗的话还没说完，一击重拳就直接将它轰飞了出去，大口大口的鲜血从嘴里吐出，哪里还能言语半句？

“嚷嚷你奶奶个腿儿，没看到我们的哥布林王是主动让你们进攻的么，要不然就凭你们这反应速度，老子早就把你们灭了！”

一只哥布林挥舞着拳头再度落在唏猗身上，直让唏猗感觉自己浑身骨头都要断完了。

就算它们蝾螈一族还有别的本事，在完全不讲道理的哥布林面前，在实力比牛头怪还要强大的哥布林面前，它们根本就没有半点嚣张的资本！十分钟，仅仅用了十分钟，上百只蝾螈就被哥布林完全制服。

虽然哥布林们也付出了不小的代价，但是它们终究是以无比高傲的态度踩在了蝾螈一族的头上。

“马上给我们解毒，不然我就把你们的苦胆挖出来自行解读。”

托马斯的板斧直接加在了唏猗的脖子上，大有唏猗不答应就马上划开唏猗肚皮的架势。

在哥布林之森也有蛇类种族，一旦被毒到，最直接的解毒方式就是取其苦胆，通过免疫的方式来解毒。

当然，这种解毒方式肯定会让宿主没命！唏猗吓得浑身发抖，面对气势汹汹的托马斯，它毫不怀疑托马斯会直接劈开它的肚皮！无奈之下，唏猗只好马上答应解毒。

托马斯稍稍放开了手中板斧，只要唏猗有半点不轨举动，它同样会直接斩了唏猗。

现如今的哥布林早已不是当初只能生活在哥布林之森里的弱小种族了，现在的哥布林一族完全可以在赫顿玛尔称王，完全可以打破整个赫顿玛尔乃至下位种族世界的秩序！唏猗艰难地吸了一口气，完了翘起尾巴放了一个屁。

噗！震耳的响屁传来，随即一股浑浊的气体绽放，强烈的恶臭差点没有把托马斯活活臭晕过去！“该死的，老子让你解毒，不是让你放屁来臭老子！”

托马斯气得不行，巨大的板斧直接就顶在了唏猗的脖子上，“你真以为老子不敢剥了你？”

“饶……饶命啊！”

唏猗吓得四肢发软，慌忙解释道：“这就是解读的办法，只要闻一闻我们的屁就可以解毒。”

“你当老子傻？”

托马斯更加生气了，它明显感觉唏猗是在戏耍它！唏猗瑟瑟发抖，表示它根本不敢戏耍托马斯。

开玩笑，巨斧都架在脖子上了，唏猗哪里还敢戏耍托马斯？

除非唏猗不想要命了！“托马斯，它说的好像是真的，我身上的毒明显减轻了不少。

只是这解毒的方式太尼玛恶心了，还有没有其他解毒的办法？”

挨着托马斯最近的哥布林证实了唏猗没有说谎，但是对于这种解读方式，它明显有些接受无能。

没办法，蝾螈的屁实在是太臭了！“有有有！”

唏猗浑身一震，不等托马斯开口就率先回答道：“还有别的解毒办法，在蝾螈一族的领地里有生长着一些解毒草，那些解毒草都是经过大粪培养出来的，与生俱来就有解毒的效果……”“你快别恶心老子了！”

托马斯隐隐有些作呕，用大粪培养出来的解毒药还能吃么！相较而言，闻一闻蝾螈一族的臭屁好像还能接受一点。

“行了，你们都过来吧，我来吸收你们身上的毒。”

就在其他哥布林纷纷抗拒的时候，战场中间的托尔突然睁开了眼睛。

在它睁眼的一瞬间，被巨斧顶着脖子的唏猗忍不住形神俱骇，在托尔的眼神里，唏猗竟然是感受到了前所未有的威慑力！哥布林们一听托尔有解毒的办法，连忙跑到了托尔身边，天知道那蝾螈的臭屁有多么难闻，它们直快要把昨天的晚餐都给吐出来了。

托尔笑着抬起手，精神力将哥布林们笼罩起来的同时，自身的漩涡飞快地吞噬着哥布林们身上的毒素。

之前托尔就已经吸收了上百只蝾螈绽放出来的毒雾，如今又将各种毒液什么的吸收到自己身上，一时间，托尔整个身上的皮肤都变得黑黝黝的！“托尔殿下，你不会有事儿吧？”

托马斯有些担心，托尔要是被毒死了怎么办！ 