    叶佳期被松开，呼吸一口新鲜空气，咳个不停。

    　　“大小姐的生日宴，也是你能惹是生非的？”男人看着地上的何丹桂，冷眸微凛。

    　　叶佳期扶着墙站好，这才看了这个男人一眼。

    　　这男人个子很高，身形修长，五官精致而英俊，但脸色很冷，有一种生人勿近的寒意。

    　　尤其是他的那双眼睛，澄澈中透着无限杀意，如淬着冰凌。

    　　黑色西装内敛不凡，衬托得他冷漠无情。

    　　“我错了，我错了……我刚刚……我刚刚跟这位小姐只是闹着玩、闹着玩的……”何丹桂趴在地上，苦苦求饶。

    　　鼻子里的血止不住，空气里都是血腥味。

    　　叶佳期勾了勾唇角：“谁跟你闹着玩？你要杀我，对吗？”

    　　何丹桂楚楚可怜道：“小姐，我们都不认识，我连你名字都不知道，我怎么会杀你呢？”

    　　“先生，你刚刚都看见了，你做主吧。”叶佳期看向这个男人。

    　　不得不说，他站在自己的身边，还是有压迫感的。

    　　和乔斯年的压迫感不一样，这个男人更冷漠、更阴郁。

    　　男人走上前，踢了她一脚。

    　　“生日宴我不杀人，但不代表我会饶你。”男人沉声道。

    　　叶佳期蹲下身子，蹲在何丹桂的面前，小手掐住她的脖子。

    　　“你放心，我也不会饶你。”

    　　叶佳期不敢杀人，但她也让何丹桂尝了尝被掐住脖子的滋味。

    　　顿时，何丹桂睁大眼睛，呼吸不畅，脸色刷白！

    　　“放、放开我……”她哀声求救。

    　　“你女儿都不救你。”叶佳期这才松开手，擦了擦，“贱人自有天收。”

    　　要不是这个男人及时赶过来，她今天可能真没命了。

    　　她还年轻，她还不想死。

    　　“柏森。”

    　　一道清甜、悦耳的声音传来。

    　　叶佳期和这个男人同时转头，原来是阮舒，今天生日宴的主角。

    　　阮舒已经换了一条日常风的米黄色绣花长裙，乌黑的长发飘扬，笑容清浅，看上去很乖巧。

    　　她笑起来的时候有两个酒窝，特别甜。

    　　“大小姐。”男人微微颔首，低下头。

    　　“发生了什么事？”阮舒皱了皱眉头。

    　　“纠纷，没有大事。”男人嗓音轻柔了许多，同刚刚截然不同。

    　　叶佳期心里头一下子就明白了，这个年轻男人是阮舒的保镖，不是客人。

    　　他叫……柏森？

    　　“那处理完了吗？谁对谁错？”阮舒轻声问道，眉眼细致而精巧。

    　　柏森点点头：“大小姐不用担心，交给我。”

    　　“我相信你。”阮舒咯咯笑了，嗓音清脆，“这位小姐是……”

    　　叶佳期莞尔一笑：“我叫叶佳期，是尊皇的记者。”

    　　“让你受惊了，对不起。”阮舒很有礼貌地弯腰致歉。

    　　典雅、温柔。

    　　“没事，大小姐不用跟我道歉，是我跟她之间的私事。”叶佳期连忙道。

    　　“去我房间休息一下吧。”阮舒拉过叶佳期的手，“真得很抱歉，我作为主人，让现场发生这种事。”

    　　叶佳期倒觉得很不好意思。

    　　但阮小姐很礼貌，她也不能无礼。

