    “是么？”

    封少诧异地看了白石秀惠一眼。

    唐卿的目光也看向了白石秀惠，目光带着异色。

    这个女人她很早就注意到了。

    很漂亮。

    性格温和。

    没想到其体内还有另外一部分的源能在。

    “不错！”

    封少的声音响起：“你考虑的还算比较完善！”

    说话间，封少当下拉住了白石秀惠的胳膊，朝着千贺崇仁的方向推了过去。

    也就在这瞬间，局面突变。

    江小白的身影瞬间而动，朝着白石秀惠抓了过去。

    与此同时，奇门奇象和相身，两道同时出现，奔向了唐卿所在的位置。

    如此情况让在场的人都意外了下。

    不过那封少反应极快，跨出一步，朝着白石秀惠抓了过去。

    人在手，那就是威胁。

    跟在封少身边的老者也在此刻动手，朝着江小白轰了上去。

    “滚！”

    江小白冰冷的声音响起，左手摊开，惊人的能量爆涌，那老者不敌一招，便被江小白抽飞。

    而江小白的身影没有停留，依然急速前冲。

    那封少知道抓不住白石秀惠了，冷光浮动，力道在此刻撑开，让白石秀惠更快速地冲向了千贺崇仁。

    “找死！”

    江小白看到那封少这个动作，冷光连闪，身影落下的瞬间捏住了那封少的脖子。

    不过封少看上去没有丝毫慌乱，甚至脸上尽是笑意道：“你朋友在我这边的人手上，你动我，他也会死！”

    封少说话间，千贺崇仁也捏着白石秀惠的脖子。

    “江小白你很令人意外，没想到仅靠自己就脱离了幻境！”

    千贺崇仁的目光看着江小白尽是惊奇之色，随后开口道：“这样如何，你把封少放了，咱们一起合作？”

    “没兴趣！”

    江小白淡淡的说了三个字后，看了一眼那封少道：“还记得我之前说什么么？不走，死！”

    “哦？你现在敢杀我？”

    封少满脸笑意，但很快他笑容僵硬了起来，因为他发现江小白的脸上也挂满了笑意。

    正当他不解的时候，江小白开口道：“我想问下，你有用么？”

    封少双眼微眯起来，最后缓缓道：“我们封家有手段，临时将源能之力合并在一起！”

    咔嚓……

    清脆的声音响起，江小白瞬间捏断了他的脖子。

    “哦，那就更不需要你了！”

    江小白说完后，那封少嘴巴张了张，好像是在说……擦你大爷！

    但，江小白无所谓了。

    将那封少的身体随意丢出去后，目光看向了错愕的千贺崇仁道：“你还玩么？”

    千贺崇仁后退一步，捏着白石秀惠的脖子更紧了：“你想让她死？”

    江小白听后，笑容变得深邃道：“你敢动她么？”

    说话间，千贺崇仁的额头冒出了冷汗。

    麻蛋。

    江小白这小子，简直胡来。

    且不按照套路出牌。

    说弄死封少就弄死了。

    弄得他这里无比尴尬。

    弄死白石秀惠？

    可弄死的话，那么白石秀惠体内部分源能之力会在瞬间流失。

    而且弄死的话，江小白会在第一时间弄死他。

    那节奏卡得死死的。

    江小白一个被动的人，愣生生的反客为主了！

    让人好不爽！

    但偏偏还没有办法。

    在他不知所措的时候，江小白好似察觉到了什么，脸色变化，紧接着含笑的声音响起：“江少，现在不论怎么看，你好像都处于在下风吧！”

    “快把你的相身都收了，不然我把她杀了！”

    开口的正是唐卿，此刻的她站在凯蒂身边，而那眸子看向江小白的时候尽是笑意：“这么美的一个美人，相信你应该舍不得吧！”

    说话间，唐卿打量了凯蒂一眼。

    真是个美人。

    瞬间她一双美腿不由靠拢在了一起，眸子中尽是贪恋之色。

    不过她知道现在可不是想美女的时候。

    江小白那两道相身必须消除了。

    没办法，太能折腾了。

    奈何此地范围并不是特别的大，他们动手的时候，还不能爆发得太厉害，否则会导致这里崩塌。

    甚至影响到这里所有人的苏醒。

    江小白眉头皱起，最后看了一眼自己两道相身，魂力泛起波澜中，两道相身消散了。

    “接下来，我让你自杀，否则我把她弄死！”

    唐卿红唇轻启，看着江小白带着笑意道：“我相信你为了自己心爱的人应该会这样做吧？”

    “会！”

    江小白直接点头。

    “那你就自杀了吧！”唐卿冷光连闪。

    江小白笑了笑，抬起手的刹那，一半火源喷涌而出道：“九尾猫的一半都在我这里，我想问下，我自杀了，你们还怎么玩？”

    唐卿看到江小白那一半火源，脸色出现了变化。

    看了地上的那只猫一眼，眉头皱起，最后松开了凯蒂的脖子道：“咱们一直互相针对，不如合作下？”

    “可以！”

    江小白点头道：“怎么合作？”

    “你将里边那道门打开，你的女人我不动！”

    唐卿直接道。

    “不行！”

    江小白开口道：“你的话，我不信……尤其，你身边还有四个高手，我这一个人的，怎么玩也玩不过你们！”

    “除非死三个！”

    江小白冷光一闪，跨出一步，直接冲了上去。

    “江小白，你信不信……”

    “抱歉，我不信……”

    江小白淡然的声音落下中，体内四股火源瞬间融汇，强大的气息中，长剑奔涌，强势碾压。

    那四人还没有反应过来，其中一个被江小白瞬间秒杀。

    另外三人瞳孔收缩，刚打算有所反应的时候，唐卿带着愤怒的声音响起：“让他杀两个！”

    三人脸色怔了怔，最后其中一人退离了出去，来到了唐卿的身边。

    而另外两人主动送在了江小白的剑下。

    江小白看着软下去的两人，神色还有些难以置信。

    唐卿此刻满目杀机地看着江小白道：“可以了，我的人已经死了两个了，这下你满意了吧！”

    她真的想将江小白千刀万剐。

    明明他们占据了主位。

    江小白这家伙，总是反客为主的，这种局面下还敢杀人！

    而她不想被江小白牵着鼻子走，索性她主动吩咐了……

