    院子里面，张明轩意气风发的站在一地重伤呻吟着的道士之间鄙视道：“土鸡瓦狗，不堪一击！我还没用力，你们就全都倒下了。”

    “是吗？那就让我来领教一下阁下的高招。”一个白衣青年背负长剑脚踏湖伯而来，所过之处波澜不惊。

    “还有我！”一个嗡嗡的声音响起，一个背着大斧的壮汉脚踏大地走来，每一步都有数十米之远，大地如擂鼓一般震动。

    “真是太放肆了啊！”一个不羁的青年侧卧在一块白云上，笑嘻嘻的看着张明轩两人。

    “这就是不知者无畏吧！”不知何时，一个老道坐在了湖中心的凉亭上面，正眯着眼，拿着酒壶一口一口的灌着酒。

    张明轩小心的朝榕姥靠近两步，悄悄问道：“你行吗？”

    榕姥苦笑道：“少爷，您太看得起我了，他们境界都和我相仿。”

    随后满脸坚定道：“不过少爷您放心，我就算是拼了老命也会把您送出去。”

    张明轩砸吧了一下嘴，这时候好想清雅姐姐和清漩妹妹啊！

    张明轩笑呵呵的对几人说道：“误会，这都是误会。”

    老道笑呵呵道：“误会啊！真是好不巧，我也来误会一下。”手指在酒壶上一弹，一道酒水射出化为利剑朝张明轩飞射而来。

    榕姥手一指，地上一道树枝咻的一下射了出去，树枝和水剑在空中相撞，一声巨响水箭化为酒水倾泻而下，树枝寸寸断裂，飘散在空中。

    壮汉握住背后的斧柄大吼一声，轮着斧头跃空而起，对榕姥当头劈下。榕姥脸色一变，一个巨木从手中伸出朝空中大汉顶去，大汉巨斧狠狠劈在巨木上，大吼声中，巨木从中间一分两段。

    榕姥仓促之间手在张明轩肩膀上一搭，另一只手射出一根藤蔓缠住远方的柱子用力一拉，两人瞬间移动了出去，躲过这一击。

    巨斧劈在地上，只是溅起了一股烟尘，连响声都没有，显然此人对于力道的掌控已经达到了收发于心的地步。

    “呵呵呵~”一阵笑声响起，几道人影凭空出现在空中，低头饶有兴致的打量着张明轩二人。

    云上的青年，亭榭上的老道，水面上的白衣剑客，还有巨汉全都站起来恭敬施礼道：“拜见盟主，各位长老。”

    地上躺成一地的伤员，也全都挣扎着施礼道：“拜见盟主，长老。”

    盟主挥了挥手道：“好了，不用多礼。”

    然后笑着对张明轩道：“你可真大胆，这么多年来，敢打上道盟的你是第一个。”

    张明轩怼道：“你也很大胆，这么多年来，敢抓我的人你也是第一个。”

    盟主疑惑道：“抓你的人？”恍然道：“原来你就是那几个小鬼的主人啊！”

    张明轩昂首挺胸道：“没错，赶紧把他们还我，不然我让你们吃不了兜着走。我可是皇上的兄弟。”

    盟主眼中灵光一闪喝道：“你可真是好大的胆子，不但蓄养鬼物行凶，还冒充皇亲国戚。”

    张明轩眼睛瞬间睁大叫道：“谁冒充了？谁冒充了？我真是皇叔，不信你去问李治，晋阳。”

    盟主冷笑道：“身上一点国运龙气也无，也敢冒充皇亲国戚，当诛！”

    “我来！”邵武一闪手中一道灵光绽放。

    榕姥惊呼道：“少爷，危险！”

    邵武冷笑一声，手一挥，一道剑光斩下，森然的寒意笼罩整个道盟，皮肤一阵生疼。

    张明轩同时手朝后一抓，挥剑一斩，如同气泡破裂的声音，恐怖的剑气瞬间粉碎化为虚无。

    众人的眼睛顿时睁大，一脸不可置信的看着手握连鞘长剑的张明轩。

    凉亭上喝酒的老道，也惊的揉了揉使劲揉了揉眼睛，这是幻觉吗？

    张明轩自己也惊讶了一番，不动声色的把剑收回来，怎么没有拔出来呢？暗暗用力，剑身与剑鞘纹丝不动。

    邵武看了看自己的手，又看了看张明轩惊怒叫道：“不可能？怎么会这样？”

    拔剑一斩，一道浩浩荡荡不可抵御的剑气犹如天罚一般，从天而降，湖伯上一道道水痕被划了出来，湖水荡漾。

    张明轩下意识拔剑又斩去，青萍剑鞘碰到浩荡的剑气，剑气就犹如是虚幻的一般，一碰就消散无踪。

    盟主愣了一下，看着张明轩手中的剑，眼中闪过一抹贪婪的光芒，他可不认为是邵武放水了，这把剑绝对是一个至宝，而且是无主的至宝，真是机缘到了啊！身影一闪就出现在张明轩面前，伸手就朝青萍剑抓去，速度快的张明轩根本都没反应过来。

    其余几人也想到了这个事情，刚要动作的时候盟主已经冲出去了，只能暗暗埋怨自己的动作慢。

    盟主激动的伸手抓向青萍剑，心中已经幻想到自己得到至宝，修为突风猛进，回到宗门打压一切不服，从此纵横洪荒，神挡杀神佛挡杀佛的场景。

    手指刚要碰到青萍剑的时候，剑身上一道青光闪过，扫过盟主的胸口，盟主瞬间就被撞飞出去了，撞炸一座假山，撞倒一座凉亭，狠狠的摔进湖水里，溅起数米高的浪头。

    张明轩这才反应了过来，连忙紧紧的握住青萍剑，他能感觉到青萍剑在微微颤抖，似乎是发怒了。

    盟主恼怒的从湖里冲天而起，其余长老瞬间朝张明轩冲去，眼睛里闪耀着灼热的光芒，机缘不是盟主的，有可能就是自己的啊！

    张明轩看着如狼似虎飞扑而来的众长老，脸色一沉，心中默念祈祷道：“剑爷，帮个忙啊！”

    握着剑柄的手用力一拔，剑身立即被拔出来一分，一道寒芒从面世的剑刃中闪过。跄踉，剑又瞬间合上。

    霎时间天上地上都充斥着难以言喻的无形锋芒，冲来的众位长老无不脸色煞白，噗噗噗鲜血一口口喷出，一个如同折翼的飞鸟一般狠狠坠落在地。湖面上的青年，湖上空的盟主，凉亭上的老道全都一口鲜血喷出，一头扎进湖里。云上的青年，云团溃散，惨叫着一头扎在地上。持斧壮汉也是一口鲜血喷出，脸色煞白的勉强立着斧头半跪在原地。

    地上躺着的伤员就更惨了，旧伤未去又添新伤，一口口不停的朝外吐着鲜血，脸色犹如死人一般。围墙内道盟一座座建筑轰然倒塌，大地震动，烟尘漫天，道盟成为一片废墟。

    远在皇宫里面的李世民，皱眉说道：“外面什么事情？这是什么动静？”

    旁边一个内侍躬身说道：“奴婢这就去查看一番。”

    说完，就快步走出大殿。