    深夜。

    房间的门被推开，温舒韵看见靳绍煜倚靠在床头，慢慢关上门，轻声道：“阿煜，你怎么还没睡？”

    她刚刚看了一下时间，已经凌晨一点半。

    没办法，徐轻芮情绪很不稳定，两人说了好一会话，对方入睡之后，她放下心来，这才回来了。

    靳绍煜将平板放到床桌上，“你不是没回来吗？还以为你睡那边不回来了。”

    徐轻芮被安排在客房，等了这么久，他原本还想着，再等一会还没见人就要去看看。

    温舒韵叹了一口气，走到床边，嘴那么一撅，双手那么一伸，他拦腰抱着，一个翻身，她就睡到了床里边，他侧着身，看着她红肿的眼圈，手将她碎发往而后撩了撩，语气无奈：“是去安抚她情绪，不是叫你和她一起哭。”

    “我忍不住嘛。”她揉了揉酸胀的眼，打了个哈欠，看向他，“这可怎么办啊？我刚刚问了小芮，她妈不知道怎么回事，总是逼她和林浩分手，说林家不会接受她，而上次沈映蓝才和小芮说，她希望两人能尽快结婚。”

    “周彩燕又在林宅上班，她对这件事的态度很偏激，你觉得林浩是一个什么样的人？还有林家呢？”

    这件事非常奇怪，电话里周彩燕的态度很激动，甚至偏激。

    靳绍煜拉过被子将两人盖上，想了想道：“如果真的是沈映蓝说的，那么至少说明她是认可对方，林浩的话，他会负责。”

    “林家呢？会不会是林安菱太刁蛮，所以周彩燕不希望将小芮嫁过去？”她说着，又自顾自摇头，否决道，“我觉得也不像，这都怀孕了，为什么第一反应是辱骂而不是心疼和想解决的方法？”

    他没回答，将她手放在掌心，揉捏着，她的手很柔很软，跟没骨头似的。

    “周彩燕还说林家不认可她，林浩又跟她说他的父母和两老是认可她的。”

    “林安菱的不认可也起不到决定作用。”

    “怎么能买药强制堕胎呢？”

    她说到最后的时候，脸上染上薄怒，沉声质问，“这要是出了事情谁负责？谁负得起责？出了人命怎么办？难道她就没想过吗？”

    “我…唔…”她未出口的半句话被吞没在嘴里，靳绍煜放在他腰间的手一用力，她整个人靠在他怀里，两人紧紧贴着。

    她的唇瓣温热柔软，他沿着唇线，慢慢品尝着，舌头深入，不断索取着。

    暖暖的气息洒在她脸上，温舒韵抱着他，慢慢闭上了双眼，微微昂头迎合，情到深处，忍不住发出细小的呻吟，一股股电流袭满全身。

    在她以为他要有下一步动作之时，对方一下狠狠搂住她，又重重亲了两口，嗓音沙哑，“睡吧，明天早上我会给林浩打电话。”

    “你瞎操心也没用，他们会处理。”

    他们始终只是傍观者，在必要的时候提供帮助，但绝不是介入事件当中。

    现在也晚了，让林浩过来也没用，大半夜的，就让他休息好了，明天还得有他操劳。

    当然，他心底也承认，没有那个闲心去管别人，温舒韵最近的状态也让他很头疼，既心疼又无奈，有时候还会升上一种无能无力。

    温舒韵一双明亮的杏眼望着他，也不知哪里来的勇气，环着他脖颈的手一用力，再次覆上他的唇，胡乱吻着，断断续续道：“不要睡，你陪我。”

    本就因怜惜她而努力控制，暗示如此明显，靳绍煜转身便将她压在身下。

    两人交融之时，她格外缠人。

    靳绍煜眼底情绪复杂，下一秒，却收了起来，加快了速度。

    最后，她瘫软在他怀中，一双大手放在她光滑的背上，有一下没一下抚摸着，他低头亲了亲她，将脸颊蹭了蹭她，语气低而缓：“我们要个孩子好不好？”

    话音未落，他明显感觉到她身子一僵，抱着他的手收了收，嘴唇动了动，却什么话也没说。

    “有心里压力了吗？”他轻笑了下，抵着她额头，嘴角含笑，“好像是我自私了一点，可是没办法，周围像我这么大的人，快的都上幼儿园了。”

    “林浩那小子都比我快，有点嫉妒。”

    他说着，抿了抿唇道，“算了，再给你多演几部戏的时间，好好珍惜机会。”

    她被他逗笑，弯着柳眉，推了推他的胸膛，不满嘟着嘴，“什么叫珍惜机会？才不乐意给你生，才不要珍惜机会。”

    “那你给谁生？温舒韵，你居然还有备胎？”靳绍煜脸色猛地沉了下来，面露警告，“今天你要是不解释清楚，我看你是别睡了。”

    温舒韵第一时间感觉到他的变化，眼底一惊，连忙往后退了一些，佯装赌气转身，“就不给你生，才不要变成黄脸婆。”

    “好啊，那不生了。”

    身后一道声音传来，她一愣，这个时候不是应该哄着她吗？哄哄就好了嘛，才刚激情过，娇气又出来作祟了，莫名就觉得委屈。

    还未等她给自己加戏，她又被人抱在了怀里，温热的气息喷洒在她耳边，他说：“我觉得养你一个也挺好的，比起孩子，我更喜欢你。”

    倏然，一股暖流涌入，直达心底，在他看不到的地方，她眼睛泛红。

    孩子啊。

    始终是她心底过不去的那道坎。

    ——

    翌日。

    徐轻芮一睁眼，朦朦胧胧中，看到林浩坐在她床边，一下就清醒了，眨了眨眼，还有些不可置信，有点懵。

    “醒啦？”林浩轻声说了一句，握着她的手，嘴角上扬了扬。

    “学长…”她声音一下哽咽起来，挣扎起身，泪水好似决堤般涌出，浑身都充满了无助，声音断断续续，“我…我…”

    “恩，我会处理。”他摸了摸她的头，眼神里溢满懊悔愧疚，“小芮，我很抱歉，是我的错，是我欠缺考虑，让你受委屈了。”

    靳绍煜今早给他打电话的时候，他的确很愣住了，半天没缓过神。

    她怀孕了，他要做爸爸了…

    他坐在她床边接近两个小时，此时才消化了一些。

    徐轻芮抽噎着，摇着头。

    不是他的错，可事情现在弄成这个样子，应该怎么办？她应该怎么办？心底慌乱，手足无措，太多太多的顾虑，周彩燕那边、林家那边、还有对未来…

    “不哭，对宝宝不好。”他替她拭擦着眼泪，露出一个柔和的笑容，将她搂在怀里，“所有的事情我来处理，准妈妈放宽心就好，然后美美做我的新娘。”

    发生了这种事情，自然是要马上结婚，他不想委屈她。

    闻言，她怔住，抬起头，直直看着他，一脸还未反应过来的模样。

    “好像还没求婚，但你会答应对吧？”他说着，笑看着她，不急不缓的模样，与她平日里见到的一般，脾气永远都很随和温柔。

    她吸了一口气，语气苦涩，“阿浩，我妈说要打掉，不能嫁，不能未婚先孕。”

    “那你的意见呢？”他脸色微变，看向她问。

    温舒韵与他说过一些情况，他不是不知道，也很心疼，但他会去承担。

    “我…”

    “我不需要知道其他人的意见，我只想知道你的意见。”他顿了顿，继续道，“你想让它来到这个世界吗？只要你想，其他的我都可以处理。”

    徐轻芮毫不犹豫点点头，拉着他的手，小声道，“这是我们的孩子。”

    没有人比她心底更期待，这是他们爱情的结晶，虽说来得很意外，但她从来没想过要放弃。

    “那准妈妈该起床了。”他弯了弯嘴角，率先站起身来，“起床吧，一会我先带你去医院做个详细的检查。”

    情绪能感染人，看着他这幅模样，徐轻芮悬着的心也慢慢放了下来，伸手拉上他的手，清澈明亮的美眸盯着他，声若细丝，“你会保护好我们对吧？”

    她眼底带着信任，却还想要一颗定心丸。

    保护好她，保护好宝宝，然后让它平平安安出生到这个美丽的世界。

    林浩轻轻拉了拉她，将她抱了起来，郑重其事道：“小芮，我会尽我最大的努力，不会让你受委屈，也不会让宝宝受委屈。”

    “然后，一起期待它的到来。”

    “我很意外，但也很开心。”

    徐轻芮在他怀里露出了从昨晚到今天第一抹笑容。

    他说的，她都信。

    温舒韵每隔几秒便会看一眼楼上，一直没听到没动静，语气担忧看向靳绍煜，“怎么回事啊？会不会出事啊？”

    “好好吃你的早餐。”靳绍煜头都没抬，淡淡丢出一句。

    “我哪还有心情吃？”温舒韵越看越急，一看对面之人十分淡定的在吃早餐，她急了，桌子下的脚就踢了过去，“你理我呀！”

    敢情她在自言自语，他都没搭理。

    靳绍煜抬起头，看向她，还未出口，楼上已经传来声响，林浩小心翼翼牵着徐轻芮，正在下来。

    “慢点走，看脚下。”一道温润轻柔的声音传入耳。

    温舒韵站起身，走了过去，“先吃早餐吧？”

    林浩这是第一次在现实生活中见到温舒韵，以往林安菱与他说过对方很糟糕，而后徐轻芮又与他说对方很好，其实他并没有一个准确的判断，但得知她与靳绍煜闪婚，的确让他难以置信。

    目光看向靳绍煜，他淡定在吃早餐，抬头给了他一个眼神，直接开口，“解决好了？”

    温舒韵狠狠瞪了他一眼，毫不畏惧。

    林浩轻轻笑了笑，“没有，就不打扰了，我们先去趟医院…”

    “你是不是不想负责啊？”温舒韵一下急了起来，伸手就要拉过徐轻芮，“你带她去医院干嘛？是不是想…”

    “舒韵…”徐轻芮低声开口解释，“没有，是去做个详细一点的检查。”

    她知道温舒韵想说什么，怕是误会他会带她去打掉。

