    林可媚醒来之后才发现，这只是一场梦而已。

    她睁开眼，发现窗外的天空已经大亮了。

    阳光照在了窗台上，洒下一室的温暖。

    林可媚依稀能够听到鸟叫声，她将脸往窗边侧过去一点，果然看见有两只胆大的鸟儿蹦跶到窗台上来觅食，叽叽喳喳，却象征着生命的生机。

    林可媚不由咧着嘴笑了一声，却听到病房的门被推开了，医生带着护士进来，例行查房，顺带帮她检查身体。

    林可媚的各项数据都很好，身体恢复的很快，如果不出意外的话，再在医院住个几天，就可以出院了。

    她谢过医生，自己心里倒不觉得有多开心，不过能够早日出院，始终是件好事。

    就这样，林可媚在医院里又待了三天。

    这三天里医院里陆续有人来看望她。

    她母亲范香娴、管阿姨、闺蜜陆子瑶、聂书枫、金皓阳，还有沈凝霜、Gordon周和言家那边派来的人……

    基本上该来的人都来了。

    只不过这些人像是事先约好了似的，都统一口径，跟她绝口不提言子翼的事。

    林可媚就算有心想问也问不出来。

    更何况她也下意识地逃避这个问题，害怕从他们口中得知一些她不想要听的答案。

    于是关于言子翼的话题，所有人都没有跟她聊起过。

    留在医院的最后一天，又是几轮检查过后，医生已经确定了林可媚安然无恙，而且情况已经完全稳定下来了，符合出院的标准。

    林可媚便在第二天办理了出院的手续。

    她住院这一天，没有通知任何的亲朋好友，就是怕这些人又浩浩荡荡地过来接她。

    她住院本来也没什么大碍，就是身体虚，再加上一些轻伤，用不着他们这样兴师动众的。

    林可媚主要伤的是心，身体上已经逐渐恢复了。

    而心里的伤口，如果不见到言子翼安然无恙地出现在她面前，怕是永远不可能愈合了。

    来接她出院的是言子翼之前的专属保镖阿东，林可媚住院的这几天几乎很少看见他，今天也不知道他从哪里得来的消息，主动过来接她出院。

    当然除了阿东之外，还有兰姨跟果果。

    阿东主动帮忙拎着林可媚出院的行李，兰姨抱着果果，林可媚一个人安静地走出病房。

    他们搭乘电梯下楼，向停车场走去。

    阿东将林可媚的行李放进车子的后备箱里，替她们打开车门。

    林可媚先坐了进去，兰姨将果果递给她，随后也跟着坐了进去。

    一路上，几个人几乎无言。

    果果也变得十分安静。

    林可媚将目光转向窗外。

    就快过年了，天气更冷了。

    林可媚忍不住裹紧了身上的衣服，又问女儿果果冷不冷。

    果果只是摇摇头。

    倒是前面开车的阿东开口了：“少奶奶，你脸色不太好，需不需要我开的慢一点？”

    “没关系，你就照着正常的车速开吧。”林可媚淡淡地说。

    结果阿东还是稍稍将车速放慢了一些。

    车子很快开到了她跟言子翼之前住的公寓。

    兰姨下了车之后，便出去买菜了。

    林可媚刚刚出院，她想去买一些好一点的食材，做得滋补一些，帮她调养身体。

    阿东拎着行李，护送林可媚跟果果一起上楼。

    越是快到他们之前住的公寓，林可媚反而越不想上去了。

    她忽然不想面对，家中没有言子翼的感觉。

    这个曾经被他们当做家的地方，这个他们一家三口充满欢声笑语的地方，此时留下来的全是痛苦地回忆。

    林可媚下意识地不想去回想。

    她站在楼道口，不动了。

    还是在女儿果果地提醒下，她才迈着缓慢地步子，走到公寓门口，打开门。

    阿东将她的行李拿进去，又给她留下了一串他的电话，让林可媚有事随时联系他，接着便离开了。

    诺大的公寓里，如今空荡荡的只有林可媚跟果果两个人。

    林可媚心中百感交集着，表情忍不住伤感了起来。

    以前无论忙到多晚，无论有多累，这里都是言子翼家的港湾，他都会回来陪她跟果果。

    可是如今呢？

    她心里清楚，他再也回不来了。

    如果言子翼还活着，他不会这么久了，都不出现；

    如果言子翼还活着，她身边的那些亲朋好友，不会对他只字不提。

    所有的一切，只能证明一个事实。

    他再也回不来了。

    回不到这个他们曾经温暖的家。

    这样想着，林可媚的眼眶不可避免的又再一次地湿润了。

    “妈咪，你怎么哭了？”果果抬起头来，不解地看向林可媚。

    “没什么，妈咪是回家太激动了。”林可媚连忙掩饰，宽慰女儿。

    果果依然歪着个头，表情关切。

    “果果想看动画片吗？妈咪跟你一起去洗个澡，然后陪你看动画片，好不好？”林可媚抚摸着女儿的小脑袋，温柔地说道。

    “好！”果果自然是欢喜地点头。

    就这样，林可媚领着她一道上了楼。

    她跟果果一起洗了个澡，将医院的衣服换下，重新穿上家里备着的干净衣服，又给果果找了一件小裙子，给她穿上。

    母女俩一起坐在卧室里，看起来动画片。

    果果看得很入迷，时不时地发出咯咯地笑声。

    林可媚望着女儿天真无忧的表情，眼里露出一丝羡慕。

    还是小孩子好啊，什么都不知道，什么都无需要担心。

    即便天塌下来了，他们也能笑得这么开心。

    果果肯定是不明白，她的言爸爸再也回不来了。

    往后的日子，只有她们母女俩相依为命了。

    这样想着，林可媚忍不住伸出双手，拥紧了怀中的女儿。

    她多么希望，言子翼还能像以前一样，忙完了就回家，陪着她们母女一起啊。

    可惜她们身边，再也不可能多出一个他来。

    如果不是身不由己，言子翼又怎么可能会丢下她们呢？

    毕竟她跟果果，对言子翼而言，都是他生命中最重要的人啊。

    林可媚心中无限的伤感，眼底又蒙上一层水雾，只是她拼命地隐忍着，不让泪水掉落下来，被女儿看到。

