    胡地得到佐藤枫的承诺后，他就一个瞬间移动离开了秘密空间，然后以惊人的速度往霜雾森林自己隐居的地方快速移动过去。

    他这不是要逃走，而是去自己的隐居的地方将辅助激发开智莲子功效的材料取过来。

    在是平时的时候，胡地就已经有意识的收集那些辅助激发开智莲子功效的材料，他如今手里已经积累好些材料了，现在正好可以拿来用。

    事实上，佐藤枫之所以会做出这么大程度的让步，这与胡地手中掌握的这一批辅助激发开智莲子功效的材料有着很大关系。

    七八分钟后，胡地就带着一堆佐藤枫不认识的花花草草和果实回到秘密空间中。

    “步骤大概就是这样了，你只要将这些辅料与开智莲子良好的糅合起来，那么开智莲子的功效就会得到提高。”

    紧接着，花费五六分钟的时间，胡地用心电感应详细地向佐藤枫介绍了他如何提高开智莲子功效的方法。

    “你直接说将这些东西与开智莲子碾成粉，然后糅合起来熬煮成药液不就得了。”

    佐藤枫听完胡地那长篇大端关于如何提高开智莲子功效的方法后，有些无语的对胡地说道。

    “哼，该说的我已经说完了，快点把我的开智莲子拿过来。”

    听见佐藤枫居然有轻视他研究成果的意思，胡地顿时不满的用心电感应说道，一说完，他就准备用意念移物的能力将桌子上其中八颗开智莲子拿过来。

    “这可不行，等证明你的方法有效，我自然会将报酬送上的，着急可是会挨苦头的。”

    佐藤枫见此，脸色顿时冷下来，立即对胡地冷声道。

    面前这一只超能力系小精灵直到现在都还没有完全了解到自己的当前的处境，不仅没有因为救命恩情而感激，反而一直自持着自己是高等级超能力系小精灵的身份而傲慢不已，这实在是让佐藤枫感到有些讨厌。

    轮情商，佐藤枫反倒觉得天然雀要比他强得多。

    而这个时候，巨沼怪和叉字蝠也冷下脸看着胡地，其中叉字蝠已经成功的再次对胡地使出挑衅招式。

    感觉到佐藤枫、巨沼怪和叉字蝠的杀意，原本还一脸不满的胡地顿时就清醒下来了。

    虽然心里非常不爽，但他还是理智的选择停下使出意念移物的动作，然后乖乖的退到一边。

    佐藤枫见到胡地认怂，他就对巨沼怪和叉字蝠摆摆手示意停下动作，然后将目光转移到胡地带来的那一堆辅助材料上面。

    胡地虽然智商非常高，但他终究不是人类，他不会制造和运用什么精密的科学仪器来制造各种神奇的药剂。

    因此，他只能够用最原始的方法来提高开智莲子功效的方法，那就是先甄别出一些能够激发开智莲子功效的草木花果，然后通过将这些辅助材料连同开智莲子碾成粉和熬煮，从而制造出最原始的加工药剂。

    胡地称他制造出来的这种加工药剂为安神药剂。

    佐藤枫他听玩胡地这种原始加工的方法后，他心里头就产生了另一个想法来，那就是选择以制造能量方块的方法来讲辅助材料和开智莲子糅合起来。

    能量方块的制作过程其实无非就是将各种树果的精华高度浓缩糅合起来，而胡地制造安神药剂第一步与制造能量方块的过程着异曲同工的方面，但论加工程度，前者无疑比后者强多了。

    所以，佐藤枫相信，如果他用制造能量方块的方式来处理安神药剂的第一步加工的话，那么他极有可能可能会得到更好的安神药剂。

    想干就干，佐藤枫立即从身上取出米可利送给他那一台高配版的小型树果混合器（太阳能充电），然后将一枚开智莲子和一些辅助材料放进里面进行加工。

    对于制作能量方块的过程，佐藤枫早就烂熟于心，很快，他就用这一台小型树果混合器制造出了一些不一样的能量方块出来。

    这些并非是以树果为原料的能量方块样子很奇怪，或许是因为里面混合开智莲子的大量精华，不仅通体晶莹剔透，而且还散发着一股粉红色的微光。

    佐藤枫通过系统的鉴定能力对这种以开智莲子作为主材料制造出来的能量方块进行鉴定，顿时就得出了一个令他感到非常满意的信息来。

    资料如下：

    道具：未知能量方块

    功效：1.提升使用者2~12点精神力上限、2.少量修复使用者的精神创伤

    限制：1.先天精神力达到10点以上的生物才可使用、2.重复使用的话，提升精神力的功效会逐渐下降、3.精神力值达到200以上的使用者服用无法获得功效1

    描叙：这是用开智莲子作为主材料再辅之其他珍贵材料制造出来的能量方块，因为高度浓缩糅合起来的原因，其具备着比一般开智莲子更强的功效。

    “我的思路果然是对的，唯有深度加工才能够更好的提高开智莲子的功效，不仅提升精神力的功效上限一下子提升了2点，而且修复精神创伤的功效也提升了一点。”

    看着手中这一枚散发粉红色微光的未知能量方块所显示的资料，佐藤枫心情激动的想道。

    除此之外，佐藤枫还兴奋地发现，他用一颗开智莲子和一份辅助材料居然可以制造出三枚这样功效的未知能量方块。

    随后，佐藤枫就开始有些犹豫要不要再让这些未知能量方块继续完成熬煮这个最后的步骤。

    但很快，佐藤枫就结束犹豫了，他选择继续进行尝试。

    他从空间背包中取出一个玻璃瓶与一只酒精灯，他将三枚未知品质的能量方块扔到玻璃瓶中，然后点燃酒精灯，开始了制作胡地发明的安神药剂的最后一个步骤。

    或许是材料加工得过于纯粹以至于火候的把握时间出现了一点偏差，最终，在连续失败三次后，满脸心疼的佐藤枫终于是在胡地的指导下制作出了第一支安神药剂来。

    “天呐，简直不可思议，人类，你到底是怎么做到的，它比我以前制作的那些安神药剂要纯粹太多了，这实在是太美了。”

    胡地看着佐藤枫此时手中那一瓶散发粉红色光芒的粉色透明液体，脸上露出震撼的表情，他用心电感应以难以置信的语气对佐藤枫说道。

    “这就是人类的智慧。”

    听见胡地的话以及看见对方脸上那震撼的表情，小心翼翼拿着玻璃瓶的佐藤枫不可置否的说道，脸上露出骄傲的表情。

    佐藤枫通过系统的鉴定能力对手中这瓶一看就知道不凡的药剂进行鉴定后，心里的激动程度比刚才鉴定未知能量方块的时候要高出好几倍。

    道具资料如下：

    道具：安神药剂

    功效：1.提升使用者5~15点精神力上限、2.轻度修复使用者的精神创伤

    限制：1.先天精神力达到10点以上的生物才可使用、2.重复使用的话，提升精神力的功效会逐渐下降、3.精神力值达到200以上的使用者服用无法获得功效1

    描叙：这是智慧的结晶。

    从资料上不难看出，安神药剂的功效要比未知能量方块高出不少，提升精神力的功效上限提升了3点，这样的功效已经比一开始生吃开智莲子要高出一大截了。

    那也就是说，佐藤枫可以借此来获得更多的精神力提升，不用担心可能吃了七八颗都可能无法将自身精神力提升到50点。

    毕竟那一条重复使用会导致功效逐渐下降的限制实在是太坑了，如果佐藤枫运气不够好，他可能吃完所有开智莲子，最多也就是将自身精神力值提升七八十左右。

    但现在有了安神药剂，佐藤枫看到了自己精神力值突破100点的希望。

    只要佐藤枫的精神力值突破100点，那么他就可以摆脱学徒级超能力者的身份，正式成为一名有自保能力的初级超能力者。

    