    街道上。

    一个木屋的门缓缓打开。

    周围的魔族修者都惊喜万分，他们没想到这么快就能够找到打开木门的办法。

    众人的目光，落在木屋前的一个魔族将领上，每一道目光中都蕴含着好奇之意。

    “赶紧说说吧，你是怎么打开木门的？”冥夜魔君温和的问道。

    闻言。

    对方没有犹豫，立即回答道：“利用精血进行献祭，就可以打开木门了。”

    精血献祭？

    冥夜魔君眼睛一亮，他没想到打开木门的办法，竟然是献祭自己的精血。

    不过木屋有什么作用，他们还不是很清楚，但是众人都认为木屋很大概率是有庇护作用。

    “你们几个人进去木屋待上一晚上，看看有什么效果。”冥夜魔君选出三个比较弱的魔族修者，毕竟其他人都要留在外面抵挡红影，若是派出太强大的魔族修者，会削弱战阵的整体实力。

    被点的三个魔族修者没有犹豫，相继走进木屋中。

    前面两个魔族修者顺利进去，来到第三个魔族修者的时候，刚想走进木屋，却是发现木门有一堵无形的屏障，将他给拦了下来。

    “看来木屋容纳的人数有限制。”

    冥夜魔君摸了摸下巴，随即说道：“那就两个人，黑夜要降临了，其他人开始结成战阵吧，准备迎战。”

    没过多久。

    镇守之城陷入一片黑暗中，一个个红影浮现而出。

    冥夜魔君一边抵挡红影的攻击，一边看向木屋，关注木屋的情况。

    奇怪的一幕出现了。

    明明木屋中有不少红影，却是没有一个红影向木门发起攻击。

    果然是庇护所！

    “哈哈哈，看来只要进入到木屋中，就能够规避红影的攻击。”

    “即便是深入城池，遇到腐朽的修者，应该都没问题。”

    冥夜魔君脸上闪过一丝喜色，对于他们来说，无疑是一个好消息。

    这样一来的话，他们就能够真正深入到城池中心，拿到城池中心的至宝！

    其他魔族修者看到这一幕，全都兴奋了起来，他们都知道木屋可以抵挡红影，拥有很大的意义。

    三个时辰，一转眼就过去。

    这一次冥夜魔君直接下令，让众多魔族修者，往城池深处进行探索。

    “冥夜魔君大人，木屋可以规避红影的攻击，为什么我们还要进行探索？”哈罗德问道。

    他认为现在去到城池中心，拿到城池中心的至宝再说，反正木屋可以帮自己挡住红影的攻击，根本不用担心有危险降临。

    “你是不是傻啊！”

    冥夜魔君翻了翻白眼，他冷冷道：“除了拿到至宝之外，我们最重要是想办法离开城池。”

    “如果不能离开城池，拥有再多的至宝，又有什么用处？”

    探索是必然的过程。

    他还没有失了心智，的确至宝对自己的诱惑很大，只是他更清楚离开城池，更是重中之重。

    至宝再怎么好，终究要出去之后才能够用得到。

    哈罗德恍然大悟，他苦笑一声，原来冥夜魔君想得如此深远，自己的目光还是太短浅了啊。

    ......

    三环内的街道上。

    周德海走出木屋，他没有朝着城主府的方向走去，而是小心翼翼前往城门的位置。

    “冥夜魔君不可能坐以待毙，只是以他们的实力，在城门处待着就很困难了，应该不会试图往城池深处走吧？”周德海喃喃道。

    除非是利用木屋的特殊性，否则的话，任何修者想要在城池深处度过黑夜，可以说是不太可能的事情。

    没过多久。

    他来到四环靠近外围的一条街道上，刚想要走到街尾，立即听到噪杂的声音传来。

    “魔族修者们来到四环的街道了？”周德海瞳孔微缩，没想到这一些魔族修者胆子这么大。

    他连忙在两条街道的转角处躲了起来，不一会儿，他看到近千个魔族修者，在冥夜魔君的带领下走进前面的街道中。

    周德海施展法术，一道道灵力注入到耳朵上，让自己能够听到极远处的声音。

    片刻之后。

    他沉默下来，这一些魔族修者在谈论木屋的事情。

    “魔族修者还是有点聪明，这么快就找到木屋的用处，还有打开木门的办法。”

    “不过这是好事，如果他们大意的话，贸然去到城池深处，就知道城池深处的木屋，将会消耗大量的精血。”

    “这样一来，我就能够趁着他们虚弱的时候，对他们出手。”

    话音一落。

    周德海不再停留，继续待下去的话，很容易就会暴露。

    ......

    城主府。

    宫殿内。

    陈旭放松下来，自从知道怎么打开宫殿大门，他整个人都没有负担了。

    “反正我也没事，干脆看看宫殿内，还有没有其他传承吧。”陈旭心想道。

    如今他只差王座背后的一片小地方没有探索，正好趁着现在有时间，可以好好查探一下。

    来到王座后面。

    一面光秃秃的墙壁，仿佛什么都没有。

    陈旭伸出右手，在墙壁上一寸寸摸过去，他的想法很简单，自己触碰石柱的金色符文，就得到封镇传承，或许触碰到墙壁上某一个地方，又会有新的传承出现。

    忽然间。

    他露出古怪的神色，自己触碰的地方，似乎有一些不对劲。

    “光滑的墙壁上，仅有这一块砖头凸出来一点点。”

    如果不是仔细摸过去的话，很难发现有一块砖头是凸出来的。

    陈旭下意识用力按进去，整个砖头往内移动一段距离。

    下一刻。

    一阵轰隆声传来，他向左边望去，原本平面光滑的墙壁，却是出现一扇打开的石门。

    “真有第三个传承？”陈旭感到不可思议，自己的运气什么时候这么好了，随随便便就能够得到一种新的传承。

    不过他没有冲动，石门背后是不是传承，现在还不一定。

    陈旭深呼吸一口气，万事都要小心为上，若是大意的话，很容易就会陷入危险境地中。

    “可惜诛神剑和诛魔剑不知为何，都没有任何的回应，不然我可以与它们商量一下，而且他们懂得也更多。”

    陈旭来到石门前，往里面望去，却只能看到一片黑暗。

