    “你们三个小兔崽子，胆子还真大，一点也不给师姑省心，还好命大活着回来了！”鹧姑有些抱怨地说着，将放了僵尸牙粉的糯米粥端了上来。

    虽然剧中的鹧姑有不少缺点，可对九叔师徒的关心却是真的。

    “多谢师姑。”楚枫心中一暖，笑着接过碗，也不用勺子便喝了起来。

    说起来他们三人昨晚都没吃饭、没睡觉，又饿又困。

    蒹葭作为女生，吃相多少还算矜持。而楚枫和文才就没管那么多，直接狼吞虎咽，三两下便吃了两碗糯米粥。

    两碗热气腾腾的糯米粥下肚，楚枫的肠胃一阵温暖舒泰，多少也有了点力气。

    在吃早饭的时候，蒹葭也稍微提及了一下他们摆脱僵尸的经历。其实倒也简单，那群僵尸虽然不知疲惫，但眼看天要亮了就怕了、不敢再追，找地方躲了起来。

    “这群僵尸还真是执着。”楚枫有点无语。

    毕竟在原剧情里，它们被激怒之后，在第二天晚上还追杀到了大帅府……

    看这个架势，只怕今晚这群僵尸也要来捣乱，让情况变得更加复杂。

    三人虽然中了尸毒，可昨夜除掉不少僵尸，牙粉多得是，吃下之后也不必担心毒发。

    在原剧情里，吃了牙粉做成的解药有个副作用，那就是会不停地动，还让大帅“尬舞”来着。

    但三人经过一夜奔袭鏖战，已经疲惫到极点。蒹葭躺在鹧姑的床上、楚枫和文才在房间里打了个地铺，几乎是沾铺就睡。

    一直睡到中午十二点多，鹧姑和米念英才把三人叫醒。

    “我不行了，让我多睡一会……”只睡了四个多小时，让文才无精打采、睡眼朦胧，发出含糊不清的声音。

    楚枫醒来也觉浑身酸痛，所幸体质属性高达24点，倒也算顶得住。

    “起来了！”楚枫一脚踹过去，让文才“哎哟”一声，不情不愿地爬了起来。

    三人随便洗了把脸，冰冷的井水拍在脸上，让人清醒不少。

    楚枫由于担心被邪术迫害，又请鹧姑给自己花了道辟邪符。

    随后他们帮着鹧姑，把灵婴的塑像全部放进三轮自行车货箱，用以到时候对付鬼婴。

    “师姑，把开道坛需要的东西都带过去吧？”楚枫多了个心眼，提醒道。

    那些法器道具对于道士的作用，就和枪械弹药对于军人一般，其重要性不言而喻。

    “有道理！”鹧姑一拍脑门，便将这些东西一并带上，用布幔盖住货箱。

    就这样，六人都骑着自行车，向着大帅府的位置赶去。

    而在路上，楚枫和蒹葭齐头并进，抓住这个机会，低声告知了她隐藏任务的事宜。

    眼见蒹葭面露惊讶之色，楚枫也颇为意外：“你才知道隐藏任务的内容？”

    蒹葭无奈地点了点头，低声道：“因为这是对抗性副本，要和其他轮回者敌对，一般人都不会选择。就算是我那个朋友，也是和敌对阵营合作了。让对面的人杀了文才、完成基本主线，避免冲突。”

    楚枫顿时一阵哑然，心说难怪隐藏任务的奖励这么高，看来也是没人首通。

    仔细一想，蒹葭的朋友似乎也没做错：把文才交给敌对阵营的人杀了，虽说每人会少拿1500积分，但能避免斗个你死我活、大家都有丧命的风险，也算是一种取舍。

    随着自行车开进阳光下的树林里，楚枫和蒹葭的脸色也凝重起来。

    原剧情里，米念英离开大帅府的时候，被长发女仆给盯上了。后者选择在这丛林之中施展法术，意图迫害鹧姑，不让她前去帮助。

    也正是如此，才有了电影里的名场面，堪称一代人的童年阴影……

    百鬼雾林，红白撞煞！

    此时，四辆自行车都轻快地骑在前面，唯有鹧姑骑着载重的三轮自行车落在后面。

    一想到九叔给她写信相求，鹧姑便忍不住笑出声来，窃喜道：“林正英，你终于要来求我了！”

    看到前方四人骑得那么快，她又叫道：“喂！你们等一等啊！你们开的是跑车，我这个是牛车，怎么追得上？”

    楚枫等人放缓速度，让她拉近了距离，随后便闻到空气中传来一阵隐约的异香。

    米念英嗅着小鼻子，停下自行车，好奇道：“好香啊，好像是梅干菜蒸猪肉的味道！”

    “不对，”鹧姑一本正经，提出了不同看法，“这明明是椒盐鸡屁股的味道！”

    “扑棱棱——”

    林中的鸟雀仿佛受惊一般，振翅飞翔。

    楚枫拔出身后桃木剑，沉声道：“师姑，我们遇上不干净的东西了。”

    伴随着他的话音落下，林子里突然有浓郁的白色烟雾弥漫开来。更有阴风穿过树林，发出宛如女鬼呜咽般的呜呜轻响。

    在那迷雾之中，更有影影绰绰的身影浮现。

    前路乃是两列身披蓑衣斗笠的男鬼，走在前方的鬼脚踏吻合九宫规律的步伐、如朝圣般洒着白色纸钱迎面而来。队伍中间有一口漆黑的棺材，上面更端坐着一个神色冰冷的女鬼，旁边还有鬼提着白色纸灯笼。

    整个队伍一眼看上去，就像是民间办丧事一般；

    而在楚枫身后，则是两列身披红衣红帽的女鬼。走在前方的鬼舞袖招展，同样洒着纸钱，可那纸钱却鲜红似血，和民间习俗背道而驰。

    队伍中间有一辆大红花轿，里面端坐着一个女鬼，十指交叉在一起，神色同样冰冷。在花轿旁边，更有女鬼提着一串猩红的纸灯笼。

    一眼看去，便是和对面截然相反的迎接队伍。

    可不管是迎亲的队伍、下葬的队伍，都有着共同的特点：面色惨白如粉敷；队伍里吹奏敲打的唢呐、锣鼓等乐器，都诡异地没有发出一丝声音。

    华夏民间有个说法，红白喜事相撞乃是大凶，被称为冲煞。遇到的人都要沾染晦气，动辄大病一场，运势衰败。

    便是楚枫都感到头皮微微发麻。

    要知道这一幕是他的童年阴影，而今竟然真实地呈现在自己眼前，那种感觉简直难以言喻。

    “师兄，我们快跑吧！”文才看到两支队伍缓缓逼近，吓得声音都在颤抖。

    “跑不掉，”楚枫沉声道，“红白撞煞，撞的不是路，而是人。”

