    海洋暴动，陆地飘摇。

    海上巨龙逼近，长长海岸线上，万众绝望。

    就在这时，异变突生。

    警卫员：“老老老老老老老——”

    成礼海绽放笑容，提起的那口气散开，原来，这就是她的安排。下一刻，笑容稍稍凝聚，可以吗？再下一刻，笑容放下，可以！

    只见窗外猛然光华绽放，刺目光华中，郝灵历经十载雕刻而成的那只鹏鸟陡然活了过来，双翅煽动，双爪一蹬，嗖一声一飞冲天。那冲天而起的矫健身影，越过屋顶后急速变大，灌了海风似的不可遏制。

    “啊——那是什么？”

    “你们快看，那是——鸟？”

    “什么鸟？飞机吧？”

    “飞机会拍翅膀？疯了吧。”

    “天哪，它在变大——它越来越大了。”

    “是不是落下来了？”

    “不——它飞得越来越远了，那是——海！”

    “往海上去了，那只大鸟往海上去了，天哪，它还在长，它要长到多大？”

    “是什么秘密武器吗？”

    “爸爸出来说个话，是咱们国家研制的秘密武器吗？”

    爸爸：...我也不知道，但看着好眼熟。

    能不眼熟嘛，郝灵参照了这里的古籍的。

    成礼海哈哈笑起来，望着那越远越大已经飞到海上遮天蔽日的大鹏鸟，笑得舒畅又狂妄。

    “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之大，不知其几千里也。”他口中诵读，犹如狂士。

    警卫员傻傻张着大嘴，一低头才发现他的联络器已经恢复信号，且不知何时在通话中。

    “啊...鸟...我亲眼看见它活了...”

    所有人类都惊呆了，现场目睹的、遥遥相望的、看直播转播的、全在想：这是啥？！

    警卫员的话被另一头捕捉到：“你在说什么？”

    警卫员：“我大概疯了...”

    另一头：“成老说什么呢？骑什么——骑驴？这时候还骑什么驴啊，骑飞机也不行了，你可保护好成老。”

    警卫员：“...以后多读书。”

    远处，向海岸线袭击来的海浪怪兽，被大鹏鸟飞下狠狠两脚一踩——没踩下。

    观望着的人们：“啊——啊——”

    尽管没踩下，但人心仍是震撼，因为大鹏鸟每踩一脚就长大一圈，每踩一脚就长大一圈，那感觉就好像吃了怪兽的肉自己长肉似的。

    莫名的，心就安定了些。

    公路上绿色车队不停，此时不追赶时间何时再追？除了观察路况，所有人的目光追随着海上那只巨大的鹏鸟。离得那么远，在他们的眼中仍清晰如斯，可见那鹏鸟该有多大，或许，是一座山？

    “啊——鲲鹏！”有人叫起来：“我想起来了，北冥有鱼的那个鲲鹏，海里生出来的巨鸟！”

    网上已经爆炸了，各种鲲鹏的图片贴出来，有人笑骂：网游图也有脸放，看看你们的图片再看看咱正宗的鲲鹏，你们那个充其量是个怪鱼，辐射了的。

    被骂的人也不恼：以前谁见过真的啊，见了真神才知道神的风采啊。兄弟们，等过了这一劫，我们要做一款新游戏，鲲鹏神。

    有人骂：眼前这关还没过，你们就想着剥削人民，呸，奸商。

    奸商：你别玩啊。

    突然，悲伤绝望的气氛拐了个弯儿，大家顶礼膜拜起来，家里正好有香的点燃了对着海上空磕头跪拜。这个时候，也没谁说啥啥糟粕了，毕竟是亲眼所见。除非爸爸出来说搞出的什么黑科技。

    但，不可能，这若是科技，已经不是跳跃维度而是跳跃黑洞了吧。

    国人好兴奋，为什么兴奋？因为是咱自己的鲲鹏神啊，肯定会护咱啊。

    而其他国家就比较懵逼了，啥？又是你们国家的？要不要脸，什么都是你们国家的——好吧，你们源远流长。

    海上，鲲鹏还在长，它已经不再脚踩巨兽，而是在海上盘旋，一圈一圈又一圈，渐渐的，人们发现，好像该扑上岸的巨浪怪兽似乎停止了前行？

    鲲鹏还在长，怪兽也在长，越长越高，越长越宽，似要与天际相连。

    人们惊白了脸，确定无疑了，这次绝对是全球大灾难。

    网上，炸开了锅。

    无数国外的消息争先恐后——

    “我们这里也起浪了，好高，好大，好吓人，救命。”

    “我也是，我就在海边，求救命——”

    “天啊，太可怕了，那什么你说的那什么神只有一个吗？”

    “能不能来救救我们，神啊。”

    “嗤，别求了，什么神啊，就是一只不知什么品种的鸟，也没看见它做什么，该不是会假的吧？”

    假的？

    国人愤怒，上图，同时上图。

    “就是假的吧，刚刚还没这么大吧。太假了。”

    “根据我科学的计算，这只鸟展开翅膀左右大约有...十万米？”

    “哈哈，太荒谬了，怎么可能？”

    “十万米，换算成里，二千里。鹏之大，不知其几千里也。差不多吧，哎呀，还在长。”

    还在长的大鹏鸟翱翔九天，翅膀掀出的风暴钢铁般坚硬，硬生生将海底长出来的怪兽切割，再拧成麻花，一根根麻花贯天彻地，龙吟声声。

    莫名，海上传来的声音让渺小的人类心生恐惧，连最无脑的键盘侠都俯下身来，屈从于骨子里的压制。

    太可怕了，太可怕了，世界要变了。

    鹏鸟眼中凶厉，大胆孽障，敢造如此滔天巨孽，今日不压服你，本鹏鸟白白守海十载。

    点点金色在鹏鸟巨大的身躯中亮起，鹏鸟一爪子抓去，两条水龙被抓散成烟雾升腾，鹏鸟在云雾中穿行，更像是在仙境搏斗。

    全球的人都在紧张观望，莫名觉得他们的安全就系在这突然出现的大鹏鸟身上。

    海兽被切割的越来越多，立在海面的水龙也越来越多，鹏鸟遨游劈砍，被披散的水龙嗷一下散开，也不落下，就那样凝聚在鹏鸟身边，跟着它飞。

    随着劈砍的水龙越来越多，鹏鸟身边的水雾也越来越浓，已经凝结成水墙——

    “糟糕，这是计，这些海水要困死鲲鹏！”一位将军猛然砸拳。

    这是战术啊，该怎么破？他们怎么才能帮上忙？

    领导人稳坐，脑子里翻的全是书，鲲鹏鲲鹏鲲鹏——哪个能用上老祖宗给个明示啊。

    秘书过来，小声：“X国X国和XX国，都发来求救信息，请鲲鹏去他们那里的海域收服巨浪。”

    领导无语，这真不是黑科技，对方是急得没了脑子吗？

    给秘书一个你自己体会的眼神。

    秘书：“...受风浪影响，信号不明，接收失败。”

    领导嘴角微勾：“咳，我们的战士们，都到位了吧。”

    “到位。”

    领导微微握拳。

    接下来，就看天意了，天不让人活，人自己活！

    夜幕已来临，没有日月，可海上仍有光，那光，不知是星空洒下还是海底透出，海龙尽皆被斩，鹏鸟被困水阵，忽然间它周身金光大盛，那渡世的金光瞬间穿透水墙旋即收敛。

    水落大海。

