    次日清早，陈凯之入学，到了方先生的门前，想起昨天记笔记的事。

    陈凯之想了想，觉得这恩师，还真是刀子嘴豆腐心，又或者是自己昨天的一席话，让他软化了一些吧。

    于是他依旧上门，到了方先生的书斋，执了弟子礼：“学生给先生问安。”

    方先生恰好刚刚收了琴，只冷着脸道：“噢。”

    很疏远的样子。

    “学生告辞了。”陈凯之拱拱手，礼数尽到了就可以。

    方先生突而道：“回来。”

    陈凯之只好道：“不知恩师还有什么吩咐？”

    方先生咬牙切齿的看他：“你听了这么多遍高山流水，难道一丁点感触都没有吗？”

    陈凯之心里想，算了，索性还是交代了吧，这曲子，在这个时代，就是我先吹的。

    他张口欲言。

    方先生却在这个时候摇头，苦笑道：“老夫这是对牛弹琴，罢了，你不必答了，省得难为了你，你要做粗人，这是你的事，强扭的瓜不甜，去吧。”

    呃……那目光，依旧带着比较露骨的鄙夷。

    我特么的招你惹你了？

    陈凯之倒是很洒脱的人，走了。

    只是没出屋之前，耳边萦绕着方先生惋惜与难过的叹息声。

    “高人的琴音，粗人怎会懂，简直是对牛弹琴，反倒可惜这支应天上有的曲子。”

    …………

    今日倒是奇怪，表哥居然没有出现，令陈凯之感到更奇怪的是，今日来上课的，还是方先生。

    这先生到了，却和往日不同，道：“这几日老夫有闲，今日，诸生就以一个时辰为限，写出一篇文章给老夫看看吧。”

    众人一听，都摩拳擦掌起来，这可是一次难得在先生面前表现的机会啊。

    若是文章写得好，这方先生乃是鼎鼎大名的名士，结识的都是士林大儒，若是能蒙受他的推荐，对自己将来的学业大有裨益。

    想到这里，大家便激动了起来，一个个开始搜肠刮肚，有的人忙是铺开了纸，有的人性子慢吞吞的，却还在默想。

    最可怜的就是杨杰和陈凯之了。

    写一篇文章？

    杨杰不会啊，他是来混吃等死的，别的先生考教倒也罢了，反正自己的爹都已经打点好了，可这方先生若是知道自己是个草包，怕是少不得要责骂一通。

    他立即一副可怜巴巴的样子，心里哀嚎着生不逢时，若是这县学比的是喝花酒什么的，自己倒是有很大的机会。

    瞥了一眼，去看陈凯之，却见陈凯之也皱着眉头，杨杰已对陈凯之刮目相看，本以为陈凯之能将文章倒背如流，一篇文章，肯定是不在话下。

    可见陈凯之也是愁眉不展，却是乐了。

    陈凯之确实有点为难，入学到现在，他的心思都放在背诵四书五经上，做文章……自己还没有真正开始去揣摩，当然，真要写，却也勉强可以写出一点，只是水平嘛……呃……应该会比杨杰强吧。

    可比这个渣渣强有个什么用？

    于是陈凯之提笔，便咬着笔杆子，开始搜肠刮肚，有一种书到用时方恨少的感觉。

    想不到凯哥也有栽跟头的时候。

    其实他肚子里，也有不少好文章，都是上一世流传千古的佳作，不过拿这个来抄袭，让陈凯之有点儿心里过意不去，何况，恩师只是进行摸底考试而已。

    这样一想，他就打消了这个念头。

    嗯，自己写。

    很不容易的开了头，到了中途，又开始无从下笔了，他咬着笔杆子，百爪挠心。

    看来，以后要加紧作文的训练了。

    半个多时辰后，已有人起身，带了文章到了方先生面前。

    方先生见交卷的人，眼睛瞥了陈凯之一眼，这个家伙下笔的时候不多，皱眉的时候倒是不少，看来，陈凯之对作文章没有多少天赋。

    呵……还想着金榜题名呢，这金榜题名，首要的就是文章，连文章都作不出，还谈什么金榜题名？

    不过方先生心里无论怎样想，面上都是古井无波的样子，看了那人的文章，点点头，道：“尚可。”

    交卷的人立即面有得色，能得到方先生一句尚可的评价，他显然已经很满足了，立即眉飞色舞，仿佛祖坟冒了青烟。

    接着许多人开始陆续交卷，方先生一一点评，若是遇到文章乱七八糟的，方先生也是拉下脸来，狠狠训斥一通。

    这一个时辰，很快结束，绝大多数人都已交了卷，只有陈凯之和杨杰还在苦思冥想，许多人看出了苗头，忍不住挤眉弄眼，尤其是几个得了好评的人，就更加窃喜了。

    你陈凯之还是方先生的关门弟子呢，文章都写不出，方先生此时一定后悔收你为徒了吧。

    方先生这时，已是慢吞吞的站起身，然后悠闲的背着手，假作不经意的样子，走到了陈凯之和杨杰面前。

    看到杨杰面前依旧还是一张白纸，面上就有了怒容。

    正要转过头去看陈凯之，陈凯之心里也有点忐忑，自己这文章，乱七八糟的，肯定入不了他的法眼，凯哥栽了。

    谁知道这个时候，有人打破了这沉寂，却是外头一个差役模样的人来：“陈凯之可在这里？”

     所有人侧目看去，这人陈凯之却是认得，是县里的周差役。

    周差役很客气，等方先生看着他，他才忐忑地行礼道：“我奉县令大人之命，领了拘牌，特来押解县学生员陈凯之到县里一趟。”

    拘牌……

    押解……

    陈凯之惹上官司了？

    方先生皱眉：“不知他惹了什么事？”

    周差役看了一眼陈凯之，心里很是可惜，回答道：“是张如玉状告陈凯之品行不端，道德败坏。”

    明伦堂里哗然了。

    朝廷对于生员的品行要求一向不低，不过虽然要求很高，可事实上那些去‘黑网吧’的人却是不少，一般都是民不举、官不纠，不会有人在意，可有人去告状就完全不一样了，而且一般情况，就算告状，那也只是告到县学，教谕用学规惩治一下就是，可张如玉告到了县里，这是故意要把事情搞大啊。

    生员若是有什么不检点的地方，这种事可大可小，就看闹得大不大，若是闹得大了，一般的官员，免不了要以儆效尤，借此整肃一下学风。

    所以往重里说，开除了学籍，甚至当堂打了板子，刺配到边镇也是有可能的。

    许多人已经皱眉了，张如玉的行为，显然有些过份了，都是同学，虽然知道张如玉与陈凯之不太对付，可争吵归争吵，闹到县里去，却是过份。

    甚至几个平时见了张如玉都勾肩搭背的几个同学，此时脸色都很不好看。

    方先生瞥了陈凯之一眼，似乎没有想到陈凯之居然品行还有问题，既然能告到县里，肯定不会是小事，他淡淡道：“噢，那就有劳差人了。”却又道：“老夫也去看看。”

    陈凯之的表现很奇怪，居然没有吃惊，而是很平静地走出了明伦堂，朝周差役行了个礼。

    周差役抱歉地朝他一笑，外头还有一个差人，似乎想要给陈凯之锁上，周差役摇摇头：“不必上锁，陈老弟，我是奉命行事，还望见谅，请吧。”

    两个差役，就这么押着陈凯之离开。

    整个明伦堂却已闹翻了天。

    杨杰道：“我是怎么也不信凯之行为不端的，我去看看。”

    许多人一齐呼应：“同去，同去。”

    那方先生也皱眉，觉得事情没有这样简单，回去收拾了一下，叫人备上了轿子，便也往县衙里去。