    “特瑞斯作为黄金之心的拥有者也不知道神盾的存在？”

    君临的回答是斩钉截铁的否认，“不会，他们没这个实力！黄金之心200年前被设计出来，没有人见过它的设计图纸，直接以成品形式出现在昆克星军事武器交易中心。

    卡纳斯帝国能得到它，也仅仅是因为在最后的拍卖上出价最高。”

    拥有者都不知道的事，身为对武器钻研颇深的间谍头子能知道，在君临身上似乎也不算太奇怪的事，

    “那我去找碎片？”

    他不能离开操控室，特瑞斯的注意力都在他身上，青芜主动揽下了寻找神盾组件的任务，

    “我把大致的位置发给你，找到后，装入这里面，在焊接室等我。”

    青芜接过一个银色的军事存储器，点头离开。

    以黄金之心的速度，他们将会在三天后进入联邦的军事领域。

    特瑞斯不会因为她和联邦正面交锋，现在他能老老实实地待在黄金之心上，很有可能还挖着坑等着他们跳，

    所以，悄无声息地甩开特瑞斯离开，是当前最重要最安全的事。

    无论特瑞斯有什么计划，都无法正常实施，不得不说，要将君临逼上绝路，是件不容易的事。

    两天后，君临出现在黄金之心焊接密室，这处地方，从未出现在控制室三维图中，也不知道他怎么给找到的。

    “并不难，把整艘飞船的图纸重新画出来，总能找出些不合理的蛛丝马迹。”

    君临说得轻描淡写，青芜忍不住抽了抽嘴角，“做个人吧，长官！”

    有时候她很想打开君临的脑子看看，是不是藏着什么高端神秘的机器智脑，两天还原出设计图纸还要找出破绽，那是人干的事情吗？！

    “小东西，别太崇拜我，如果不是实际接触，我也很难画出来，这些都要感谢我们的皇子殿下。”

    君临揉了揉她头的乌发，觉得青芜现在的样子软萌可爱得紧，又亲了亲她的嘴角，将她抱在怀中，手把手教她如何在模拟器上拼凑这些碎片，

    他总是很有耐心，用语又极其简明扼要，

    她很聪明，总是能举一反三，

    对于两人来说，每每这种时候都最为和谐，静谧的灯光下，昏黄的夜晚，互相依偎的两人，有最基本纯粹的信任，最朦胧的温情。

    *

    青芜第二天回到焊接室的时候，飞船神盾已成型，君临一夜未眠，正在细细地做复检，青色的胡茬不安分地冒出来，眼睛下的暗影又浓了几分，

    他已经好几天没有休息，身上还带着伤，青芜张了张嘴，却也知道现在劝说无用，

    “特瑞斯怎么办？”

    君临嘴上咬着一小块金属薄片，闻言一只手扶着舱门，另一只拿着工具的手顿在半空中，

    “只要不弄死，你随便处置。卡纳斯帝国的皇室子弟，生下来就会在体内安置芯片，这种芯片有两个作用，一是追踪定位保证安全，二是...”

    君临顿了顿，看了一眼青芜，继续说，“二是在帝国认为有必要时，爆体而亡。所以每一任新皇即位，皇室都会遭遇一次血腥屠杀。”

    叮叮咚咚的敲击声继续传来，青芜从君临脸上看不出任何别样的情绪，也说不上内心的感受，却突然想明白了特瑞斯为什么要装作纨绔荒唐却又不让卡纳斯的皇帝认为他是个没用的废物，

    生在这样的皇室，皇子们对于帝位的争夺会更加激烈，因为规则很简单，只有获胜的人才能主导生死，才有活下去的权力，在有绝对的把握之前，藏拙很有必要。

    而在皇位争夺出结果之前，无论是谁，都不愿意被老皇帝视为弃子，轻易丢了性命。

    近乎残忍粗暴的淘汰方式，或许也是卡纳斯帝国强大至今的原因。

    “这一届的老皇帝身体硬朗得很，子女更是有一百多位，除去公主，皇子都有三十多位，个个都有强大的星族势力做靠山，除非特瑞斯能获得比其他人更加有力的支持，否则不一定能活下来。”

    君临放下手里的工具，将青芜一把抱上肩头，送入驾驶室，“上去看看，一切正常，我们半小时后就出发。”

    青芜点了点头，一边运行各项操作，脑子里不禁想起特瑞斯曾在莱格诺宫私访辰西...特瑞斯的同盟会不会是辰西？

    而特瑞斯想要杀死君临，会不会也有辰西的默许？

    不，辰西没有理由杀死君临，联邦在星际的地位不过是暂时强过两个帝国，如果没有了君临，内乱就能击垮联邦...

    青芜突然觉得自己的猜想很可怕，心下一惊，脸也白了几分。

    “怎么了，是不舒服吗？不舒服我们可以晚点...”

    君临扶着舱门看她，神盾是很迷你的飞行器，因为小所以舱门口能直接看到驾驶室，却也胜在轻巧快速，速度是黄金之心正常速度的三倍，并且能轻松穿过小行星群和地势复杂的地带，

    青芜摇了摇头，说，“不，我很好，我们现在就走。”

    青芜心中有些忐忑，她按下自己内心奇怪的想法，翻身跳下飞行器，对君临说，“我去把特瑞斯敲晕。”

    君临并没有跟上她，而是倚靠在飞行器旁，盯着她离开的背影，唇角噙着笑...

    青芜打开飞船的客房，看了一眼躺在沙发上阖眸休息的特瑞斯，捏了拳头，抓住特瑞斯的衣领，说，

    “殿下，我有件事请你帮忙。”

    特瑞斯抬起眼皮，戏谑地看了一眼靠近自己的青芜，语含嘲讽，

    “重金求子？”

    .......

    青芜愣了一秒钟，才发现他这是把君临和自己都骂了，

    “不是，比这个简单！”

    特瑞斯扬眉，示意她继续说，

    青芜见他软硬不吃，索性放开了他的衣领，“你能自己去死吗？”

    他死了，一切问题似乎就不是问题了。

    特瑞斯呲笑一声，将双手枕在脑袋下，长腿交叠在沙发上平躺，闭上眼睛懒得看她，“君临都不敢轻易弄死我，你觉得我凭什么自己去死？”

    “这样啊...你果然不愿意。”

    青芜笑了笑，沉下腰身，将手中的短刀横握，准备一击必杀。

