    第162章 衰神附体（求订阅求订阅！）

    背后的光焰吞吐，笑红尘身上雷光大放，宛如一道闪电般疾驰，赶在金色大手落下之前，冲了出来。

    看到笑红尘现身，周围的金猿纷纷举起手中的岩石，朝着笑红尘砸去。

    原本十分熟练的动作，此时却出现问题，一些金猿手中莫名一滑，举起的岩石落下，砸中自己。

    活生生为笑红尘表演了一个，什么叫做举起石头，砸自己的脚。

    虽然一部分金猿手滑，误伤自己，但其他金猿还是顺利将岩石抛出。

    对于这些岩石，笑红尘挥舞手中的龙骨邪月，刀影连连，抛来的岩石尽数被粉碎。

    紧接着，笑红尘朝着空中扔出一个光团，光团炸开，无数拇指大小的光束飞出，呈范围型攻击，射向周围的金猿。

    按理说，对于笑红尘周围零散的金猿们，范围型攻击应该威力不大，因为它有着一定的躲避概率。

    而事实却并非如此，见到笑红尘的范围型攻击袭来，周围的金猿们自然是躲避。

    但不知怎么回事，笑红尘的范围型攻击每一发都落在了金猿们的身上，它们根本躲不了。

    场面一度诡异，看上去就像是这些金猿自己迎上了那些光束。

    如此一来，笑红尘周围的金猿们顿时一空，这下，笑红尘终于可以专心对付面前的两头金猿王了。

    “吼！”

    一声怒吼从头顶传来，笑红尘抬头看去，只见一头金猿王已然出现在空中，正朝着笑红尘砸去。

    同时，无数道细小光束飞来，笑红尘定睛一看，那些细小光束赫然是一根根宛如金针一般的坚硬毛发。

    见状，笑红尘决定暂避锋芒，毫不犹豫地向后撤去。

    笑红尘一后撤，两头金猿王的攻击便落空，但事情还远远没有结束。

    两头金猿王的攻击看似同时发出，实际上却差了几秒，但就是这几秒，造就了接下来极具喜剧的一幕。

    轰的一声，金猿王应声落地，地面上的地面龟裂，岩石尽数粉碎。

    由于笑红尘后撤，这头金猿王落地后，便取代了笑红尘，紧随其后的金针毛发自然落在了这头金猿王的身上。

    金猿王发出一声哀吼，脚步一踉跄，无数金针毛发扎在它的背后，殷红一片。

    这两头金猿王对笑红尘发动的攻击皆是全力，其威力可想而知，却没想到，居然落在了自己人的身上。

    趁着面前的金猿王被队友的攻击所伤，笑红尘提刀冲锋，魂力注入龙骨邪月中，在它身上的龙鳞开始被逐渐点亮。

    电弧雷光大放，暗紫光芒璀璨，二者相互交织在一起，形成一个狰狞的龙首。

    “雷邪破！”

    笑红尘一刀挥出，狰狞龙首的猩红双眼一亮，发出一道龙吟，紧接着狰狞龙首便朝着金猿王冲去。

    刚从背部剧痛反应过来的金猿王，看到龙首袭来，身上金光绽放，一掌拍出，金光凝聚，一个金色巨掌与龙首撞击在一起。

    轰！

    剧烈的轰鸣声响起，电弧乱窜，暗紫光芒与金色光芒纠缠在一起，相互抵消。

    一股强横的气浪扩散，周围的岩石刹那间便粉碎，滚滚烟尘席卷，一道道裂痕出现在地面之上。

    在这一击中，金猿王的身体倒飞出去，身上出现不下十处血窟窿，伤口焦黑，很明显，是被雷邪破的雷电所伤。

    无数细小电弧在金猿王身上游走，令它的身体陷入麻痹。

    而笑红尘也不禁后退几步，脸色一白，嘴角浮现血迹。

    这头金猿王此时后退的方向正好是处于笑红尘和另一头金猿王之间，也就是说，这头金猿王与他们两个之间的距离是一样的。

    是生？是死？就看哪一个更快了。

    笑红尘和另一头金猿王几乎同时出发，虽然金猿王的体型比较大，但笑红尘的速度一点也不弱于他。

    眼看着二者居然那头金猿王越来越近。

    笑红尘的左掌之上，五根暗金利爪再次生出，而另一头金猿王身上金光浮现，毛发乍起，宛如金针，时刻准备发射。

    就在这紧张时刻，金猿王仿佛衰神附体，一只脚居然正好卡在了之前爆炸所造成的裂缝之中，重心不稳，身体随之便跌倒在地面之上。

    在金猿王出现这样的事故下，自然是笑红尘先一步来到被麻痹的金猿王面前。

    左手一挥，一道长达十米开外的爪影射出，一连串的黑色痕迹紧随其后。

    爪影毫不费事地划过金猿王的身体，它的情况和它的兄弟一样，身体被分成无数碎块，倒在血泊之中。

    一枚黑色魂环浮现，但笑红尘连看都没看一眼。

    完成这一击后，他暂时停了下来，喘了几口气。

    龙骨邪月的恐怖重量，虽有好处，但也有坏处，这么长时间的挥舞，即便是以笑红尘的身体素质也不禁招架不住。

    别看笑红尘大杀四方，实际上，几波技能释放之后，笑红尘的魂力消耗十分严重。

    目前笑红尘的魂力只剩下了不到四成。

    不过，别忘了，笑红尘还有恢复技能。

    龙骨邪月转移到左手，暗蓝色光芒在笑红尘的右手上亮起，吞食天地魂技释放。

    一个直径十米的暗蓝色漩涡出现，在漩涡的深处是一片漆黑，深邃而又神秘。

    无数能量蜂拥而至，天地元气、死去金猿的气血之力，生命力和魂力等等。

    这些能量顺着笑红尘右臂，涌入他的体内，神源观想法高速运转。

    之前被笑红尘所杀的金猿以及金猿王，此时已经完全成为笑红尘恢复自身状态的养分。

    在这种场景下，直径十米已经是神源观想法所能炼化的极限了，毕竟在笑红尘的四周散布着不少尸体。

    看到自己的兄弟被杀，那头摔倒的金猿王顿时怒不可遏，双拳疯狂地锤击着自己的胸膛，发出一声声怒吼。

    原本一身金色的毛发，此时多了一层血色，一股更为强横的魂力波动从金猿王身上散发。

    无数金针毛发从金猿王的身上射出，这些毛发上多了些许血色，令这一招的威力更强。

    见到金针毛发袭来，笑红尘停止吞食天地，光是这一小会儿，笑红尘的魂力已经恢复到了将近六成。

    一层金光在笑红尘的身上亮起，形成一层金色护罩，正是六级魂导器，坚韧之壁。

    噗噗噗~

    金针毛发落在坚韧之壁上，金色护罩闪烁不定，但始终稳如泰山。

    在坚韧之壁的保护下，笑红尘成功抵抗了金猿王的攻击。

    紧接着，笑红尘眼前一花，金猿王赫然出现在笑红尘的面前，笑红尘心中一惊，这种状态下的金猿王速度远超之前。

    金猿王高举双拳，夹杂着血色的金光亮起，宛如一双瓮金锤一般砸下。

    砰的一声，坚韧之壁瞬间一暗，而笑红尘的身形也向后退去，脸色一白，嘴角浮现血迹。

    “狂热！”

    感受到金猿王暴增的速度和力量，笑红尘立马做出判断。

    (本章完)

