    会客室里。

    在场九个人目光都汇聚在季晟身上，他们都想看看季晟怎么在两分三十秒的时间之内说服郭经理。

    包括郭经理也是如此好奇，不过他根本没认为季晟能够说过他。

    季爱国、楚钟林等人信心满满，认为季晟出马手到擒来。

    柳志、高峰和王健三人则是满脸期待，想看看新跟的这位老板到底能力有多强大。

    在这么多目光汇聚之下，季晟语出惊人道：“如果你们华联商厦跟我合作，我敢保证, 不用多久华联商厦就是全国第一百货公司！”

    嚯，语气够狂妄的啊。

    郭经理不由自主皱了皱眉头，“凭什么这么说？”

    季晟不慌不忙，微笑道：“虽然时间紧迫，但还是容许我自我介绍一番，我叫季晟。”

    啊？

    这时候你还自我介绍？

    柳志、王云仓等人都有点懵, 没看见王云仓刚才自我介绍没说完就差点被人赶出去吗？

    他们都不知道季晟葫芦里卖的什么药。

    但让大家诧异的是，郭经理愣了一下，“季晟？好熟悉, 好像在哪里听到过。”

    季晟语速飞快道：“不用怀疑是不是记错了，你确实听过我的名字，在不久前，我还上了总台新闻采访。”

    郭经理似乎想到了什么，恍然大悟道：“哦，那个被救助的流浪人员。”停顿了一下，“这跟你说服我有什么联系吗？”

    柳志等人也不明所以。

    季晟突然变得很自信，反问道：“你知道那个新闻让我赚了多少钱吗？”

    “新闻？赚钱？”郭经理蹙眉不解道：“你上新闻还能赚钱？我怎么记得那是一档民生采访？”

    “老板真上过总台新闻？”

    “真的。”

    “上新闻和赚钱有什么联系吗？”

    “你们听下去就知道了。”

    柳志、高峰和王健也很好奇，小声地询问楚钟林。

    楚钟林现在只想看看季晟到底要怎么样说服郭经理，当然没空解释。

    季晟伸出三根手指道：“三十万！一个新闻让我赚了足足三十万！”

    当前年代三十万什么概念？

    几乎相当于现代社会数千万。

    “卧槽。”

    “真的假的？”

    柳志等人又看向季爱国楚钟林等人，见到他们得意的脸色不用说也知道了，这件事是真的！

    郭经理也被吓了一大跳，瞠目结舌道：“三……三十万？你没开玩笑吧？那是一档民生新闻，怎么能让你赚那么多钱？”

    “想知道吗？那让我慢慢告诉你。”季晟又坐回了沙发之中，淡定地拿起热水壶给自己添了点开水, 似乎一点都不着急两分三十秒这个时限。

    也确实，两分三十秒其实现在已经过去了, 郭经理不是没察觉, 只是他被季晟的话给勾住了，心中无比的好奇，想要知道季晟是如何做到利用总台民生新闻赚了三十万元巨款的。

    这不，季晟坐在那边慢悠悠倒茶，郭经理都没催促，只是安静等候着。

    季晟其实心里也很紧张，他的手心里全是汗，两分三十秒说服郭经理拿下订单是不可能的事，所以只有兵行险招，想看看能不能勾起郭经理的好奇心，让他获得充足的时间说服对方。

    幸运的是，他成功了。

    其实季晟还是有点把握的，因为郭经理拒绝的最主要原因，是不相信他们为松下经销商。

    季晟抛出上过总台新闻采访，等于把自己的底跟郭经理透露了一下，大概意思是告诉对方，即便我是骗子, 如果骗了你，也能够轻易找到。

    果然，郭经理信了。

    抿了一口热水，季晟清了清嗓子，露出神秘的笑容，“其实很简单，我在这档采访之中打了广告。”

    “啊？”

    “打了广告？”

    “什么意思？”

    “新闻里怎么打广告？”

    郭经理、柳志和高峰王健同时不解道。

    季庆、周小民等人见到四个人这副模样，仿佛看到了当初他们的样子，一个个忍不住笑了。

    “其实我在那道新闻里打了个新式的广告，这种新式广告叫软文。”

    季晟说着把软文的概念和形式稍微解释了一下。

    高峰和王健还是不太明白。

    但柳志和郭经理听懂了。

    郭经理把柳志的心里话说了出来，“你是说，用潜移默化的形式，刷选潜在客户？”

    季晟放下茶杯，“对。”

    “这种广告形式确实很新颖啊。”郭经理略带佩服道。

    柳志也在心里认同郭经理的话，他不由多看了季晟一眼，觉得刚跟的老板有本事。

    季晟笑道：“其实方法用对了做生意很容易。”

    “你这句话我持保留态度。”郭经理回了一句，然后把话题回到了主题上，“可这跟能让我们华联商厦成为全国第一百货商城有什么联系？”

    季晟毫不含糊道：“没什么联系。”

    谷葭

    郭经理差点一口呛死，“那你说这么多干嘛？”

    季晟突然脸色变得认真，“我说这么多的原因只有一个，那就是告诉你，只要你从我这边下订单，不仅能够拿到全魔都最便宜的进口家电，还能免费获赠我精心策划的营销策略！能让华联商厦成为全国第一百货商城的策略！”

    嗯，这句话在吹牛皮。

    但大大提升销量可以。

    这句话季晟一开始就说过，但当时郭经理压根没相信，只是觉得季晟很狂妄，想听听到底怎么回事，但在刚才得知季晟不是什么无名小卒，而是上过总台新闻采访的名人，还利用总台新闻采访打广告赚了三十万，郭经理信了一半。

    这就是所谓的名人光环。

    跟情人眼里出西施一个道理，在季晟展现出“成功案例”之后，郭经理、柳志等人受到了“光环效应”影响，本能地觉得季晟有能耐，说出的话里有东西。

    郭经理正是受到这种影响，第一次语气客气道：“季先生，请说。”

    柳志等人也看出郭经理变得客气了，一个个心中佩服季晟厉害，把黄了的订单都说回来了。

    现在的问题是能不能说下来。

    柳志和高峰王健对视了一眼，想知道季晟用什么法子彻底拿下订单。

    季爱国、王云仓五个人也差不多情况，全都竖起了耳朵认真听。

    季晟这才缓缓说道：“我知道贵商厦主打产品是服饰，借着服饰带动其他商品，但请恕我说一句，贵公司的服饰没有明显优势，因为周边那三四家百货商城同样瞄准了服饰这块。”

    郭经理怎么可能不知道自己百货商城的情况，他赞同地再次点头道：“不错，竞争很大。”

    “所以……”季晟稍稍拉长了尾音，“如果贵公司这时候能够推出吸引客户眼球的东西，我相信不仅能够带动商厦里其他商品的销量，还能让主打的服饰被带动力压周边百货商城。”

    “吸引客户眼球的东西？”郭经理反问了句，其实他已经猜到季晟想说什么。

    不止是他，柳志等人也猜到了。

    季晟道：“没错，就是进口家电。”

    郭经理苦笑道：“进口家电那么贵的东西，怎么可能成为吸引客户眼球的东西？况且其他百货商城又不是不卖进口家电。”

    “那是因为你们没有找对路子！”季晟伸出手指在茶几上敲击了两下，发出“笃笃”的响声，“如果你们按照我说的去做，我敢保证，能在短时间内就把附近几家百货公司都压下去。”

    “请说。”郭经理伸手道。

    季晟一点点说明道：“首先，你从我手里拿货的话，能拿到全魔都最便宜的进口家电，一旦有了这些价格低廉的进口家电，贵公司就可以搞促销活动了。”

    “促销？”郭经理好奇道：“促销不就是打折吗？你的意思我拿了你便宜的电器打折，吸引客户？”

    其实说到这里郭经理已经动心了，确实，如果季晟真的是松下经销商，还能给出超低价的供货价，那么华联商厦和季晟合作的话，能够凭借家电打折吸引到不少潜在客源。

    柳志心里也在琢磨，如果他是郭经理也会答应。

    可以这么说，季晟到现在的表现在柳志郭经理心里是一个合格推销员，但还没达到优秀程度。

    但季晟接下来一番话让众人听得汗毛都根根竖起了！

    “打折只是我这份营销策略中的一部门，这是长期吸引客源的，但还不足以一下子把潜在客户的眼球都吸引过来。”

    季晟侃侃而谈道：“我的核心点在于哗众取宠，我们抛出一个惊天卖点，能够让楠京路附近、乃至整个魔都的人都被这个卖点炸蒙，比如说进口家电在规定期限打一折！”

    进口家电打一折？

    我特么想把你打骨折！

    郭经理听得脸都黑了，以为季晟在疯言疯语乱说。

    柳志、高峰和王健也冷汗淋漓。

    哪怕是季爱国、季庆、王云仓、楚钟林和周小民五个视季晟若神明的几个铁杆小弟，此刻都两眼泛黑了。

    就在郭经理要发作的时候，季晟一口气说了下去，“进口家电打一折，听上去很不可思议，一定会亏血本对不对？但实际上并非如此，我们首先定出打折销售的时间，第一天打九折，第二天八折，第三第四天打七折，第五第六天打六折，以此类推，最后两天打一折，周期十六天，差不多半个月样子，这样的话，一个月可以举办两次留住人。”

    眼看郭经理柳志等人要开口提问，季晟根本不给他们说话的机会，“看起来好像最后两天买东西最优惠，是吗？事实上由于这套限售策略太让人吃惊，前期舆论效果会产生爆炸式传播，无数人会抱着猎奇的心态蜂拥而至。”

    他停顿了一下，“当然，顾客可以在这打折销售期间随意选定购物的日子，如果你想要以最便宜的价钱购得，只需要最后两天去就行，那么，我们这个营销策略最精彩的环节来了，但是，你想买的东西不一定能留到最后那两天！”

    郭经理什么人啊，人家专门做百货商城生意的，怎么可能听不懂季晟这个营销策略有么精妙！

    他甚至能够想象这招用出来之后会发生什么，第一天前来的客人不会太多，即便来了也只是看看，一会就走了，但是从第三天开始就会一大群一大群的光临，第五天打六折时客户就会像洪水般涌来开始抢购，以后连日客户爆满，当然等不到一折，规定的商品就全部卖完了。

    这招利用了人性弱点，别人一看商品六折了，已经觉得占了大便宜，如果这个时候不买被别人买了去回头买不到。

    甚至如果真的没人买，商厦这边可以请出水军，只要有第一个人带头了，后边一定会哄抢。

    那么，华联商厦会亏本吗？

    郭经理能够清楚的推断出，不会！

    为什么这么肯定？

    因为顾客纷纷急于购买自己喜爱的商品，就会引起抢购的连锁反应，商品基本在五六折的时候就全部推销出去了。

    而季晟供货的进口家电产品远低于市场价，五折卖出去华联商厦就不会亏本，六折还能小赚一笔。

    这不是最关键的，最关键的是带动其他商品销量！

    如此一来，怎会亏本？

    华联商厦只会赚得盆满钵盈！

    还能把附近其他百货商城的客户抢来！

    抢过来就算了，华联商厦长期和季晟合作的话，部分进口家电可以一直打九折八折的低价，彻底挽留住那群客户。

    高！

    这招实在太高了！

    此刻郭经理心服口服，也彻底相信季晟不是骗子了，很简单的道理，光这个营销策略就价值千金，骗子要是有这能耐早就借此发大财了，还用的着去冒着蹲大牢的风险去坑蒙拐骗吗？

    想到这，郭经理忍不住一拍桌子，砰一声响，他大声拍案叫绝道：“好！季先生这个营销方案真绝了！惊艳至极！我愿称你为最强营销大师！”

    柳志比较聪明，稍微听懂了一些，虽然没有郭经理理解的那么透彻，最起码稍有感悟，听完后也觉得季晟这招简直惊艳到了极点。

    剩下的季爱国、高峰和王健等人可就没那么懂了，他们一脸好奇看着拍案叫绝的郭经理，迫切想知道到底好在哪。

