    铁华团的主力根本不在这里，这里只有武斗高达，他们中计了。

    “不好。”大舅子知道完蛋了，现在铁华团的主力肯定已经躲起来了，可是很快他就得到消息，发现铁华团主力已经从火星突围出去了。因为大军集结在火星表面，没想到铁华团会从火星离开，被打的措手不及，三艘舰船被毁，如今士兵正在全力寻找铁华团的动向。

    “他们一定是去小行星带了，立刻派人追击啊。”大舅子表示他们无处可去，除了小行星带，没有别的可能。

    月球家主受到惊吓，也是失去了判断力，也把精力放在了小行星带，严防死守，见到铁华团立刻歼灭。

    不过情况并非如此，侦查兵发现铁华团竟然是朝多特2的方向去的，立刻调转军队去多特2，只是这么一来就浪费了不少时间。

    大舅子发现月球家主的脸色不好，精神状态也欠佳，大家都不知道发生什么了，不过在作战的时候他确实好像是见鬼一样的表情，那不是作假的，之后他的精神状态就一直不稳定。

    大舅子表示不稳定也得追击，不然后患无穷。

    月球家主需要休息，让大舅子先带兵，反正多特2也不是什么难啃的骨头，以现在七星家族的力量只要包围就没有不胜的道理，强大的武斗高达还不是被他们消灭了么？铁华团也不会是问题。

    这一追时间很快就过去了。

    就在铁华团到达多特2准备继续备战的时候，一个惊天消息传遍太阳系，地球和月亮改旗易帜，从今天开始成立新政府，将七星家族彻底定为违法组织。

    独立少女美丽的容颜出现在电视屏幕上，坚定的眼神充满了决心，她知道战斗还没有结束，但牺牲了这么多才占领了地球，他们绝对不能就此罢休，一定要尽可能在短时间能达成人类的大统一。

    这会很困难，因为很多占山为王的人都不会同意接受地球的管理，可是统一是必须要达成的目标，因为人类的目标是星辰大海。

    独立少女发表了演讲，让大家知道已经变天了，他们遇到了三百年未有之变局，如今他们该何去何从？是跟随独立少女统一的脚步，还是坚持自己独立？

    每个人都要做出选择。

    奥尔加很愤怒，他知道杜兰把他们当成了诱饵，如今三日月他们都牺牲了，杜兰满意了么？铁华团到最后还是个工具，还是没摆脱大人的阴谋。可是他除了无能愤怒之外，什么都做不了。

    七星家族的反应最为激烈，他们才知道内部出现了如此大的分裂，竟然有这么多叛徒？！这些叛徒还都是杜兰教导过的军官，月球家主吐血三升，谁能想到杜兰用他三寸不烂之舌忽悠了这么多人？这些被七星家族寄予厚望的优秀人才，没想到背地里都是叛逆。而且就算杜兰离开了七星家族，依旧对他们一呼百应，月球家主就不明白了，杜兰哪来这么大的魅力？

    凭什么杜兰能让这么多人无条件跟随，甚至冒着杀头的威胁背叛？凭什么？

    杜兰身上怎么看也没有值得让人冒死相随的品质啊，如今形势逆转，七星家族竟然成为了非法组织？这绝对不能接受。，

    月球家主表示就算耗尽生命也要打败杜兰，夺回地球，夺回七星家族的荣耀。

    可是现在怎么办？难道号召地球的遗老遗少起义？总之一定要想办法给杜兰制造麻烦，在他立足未稳定之前打败敌人。

    可是月球家主的身体不好，身边又没有能托付的人，此时他不由想到既然生他又何必生杜兰？这个太阳系容不下他和杜兰两个聪明人啊。

    “去联系地球上支持我们的组织和个人，让杜兰知道他是不可能掌握地球的。”“然后我们的军队也迅速朝月球靠近，先光复月球，再以月球为跳板反击地球。”月球家主开始制定战略，月球是他的老家底了，一定要保全。他内心的想法是就算抢不下地球，月球肯定不能丢，此时他想的却是保住自己的瓶瓶罐罐。

    然而伟大的***说过：不要害怕打烂瓶瓶罐罐。

    月球家主此时的格局变小了，他也不适合打逆风战，之前顺风局的意气风发已经消失了，他现在心很乱。

    战略确定下来了，他们立刻丢下铁华团朝月球开进。

    月球作为月球家主的家底，确实有一批忠心之人，不过他们也帮不上什么忙了，因为他们早就被控制了。

    而且杜兰已经预计到月球家主第一个攻打的就是月球，他决定让月球成为最终的战场。

    “奥尔加，你们要从敌人的背后包抄，这一次我们要将七星家族的余党一网打尽，彻底终结三百年可悲的压迫。”

    奥尔加看着若无其事的杜兰，咬牙切齿，想到牺牲的人，他恨不能打杜兰一拳：“你明明什么都安排好了，为什么没有告诉我们？！”被欺骗的感觉非常难受，奥尔加感觉自己就好像是傻子。

    “生气了么？”杜兰这是明知故问：“你们的情况我已经知道了，铁华团表现的很好，本来我以为你们会在火星全灭，没想到你们竟然还能突围出来，看来武斗高达实现了自己的价值。”

    “你这个混蛋，你难道没有感情么？那是我的朋友！”奥尔加把手里的东西丢了出去，愤怒地砸墙。

    “你这么说，好像他们死了一样。”

    奥尔加表示难道还没死么？难道又被救了：“他们没死？！”他的下巴都要掉下来了，被一万多人包围还能活下来？

    “他们活在我们心里。”杜兰欠揍地说道。

    奥尔加要暴走了，杜兰这个家伙这种态度还想让他们配合作战？做梦，他宁愿在多特2做军阀也不配合杜兰。

    “你瞧你，怎么就开不起玩笑呢？他们当然还活着，你来月球就能见到他们了。”杜兰这么一说，奥尔加就不能不去了。

    最后决战已经准备好了，新的高达已经准备就绪。

    “这一次杜兰直接把外加刷成金色，还真是一点也不收敛了。”之前还要变身，现在直接就是土豪金。

    五个人当然没死，他们果飘只是精神的成长，杜兰还要给高达正名呢，没驾驶员不行。

