    赵青栀有些紧张地挪了挪屁股，她还是第一次进这样的地方，明明还没见到人，她却还是忐忑不安起来。

    赵宛舒看出她的拘谨，把桑枝剥好的桔子分给她一半，“喏，先吃点东西！”

    赵青栀愣了愣，她摆了摆手，她现在有点想如厕的感觉，不想吃东西。

    赵宛舒却没管，直接剥开一瓣儿塞到她嘴里，橘子清甜的汁水在她味蕾绽放，甜味缓解了她的紧张不安。

    “我……”

    “甜吧！这冬日里的橘子可正是最甜的时候，你大病初愈，就该吃些新鲜的瓜果，对身体恢复有好处。”赵宛舒慢慢吞吞地道，又拿了颗红枣塞到她手里，“还有这枣子也有补血益气的功效，都说每日三颗枣，活到九十九，你也吃点！”

    赵青栀茫然的点了点头。

    “桑枝你别管我，也吃……”赵宛舒也给桑枝塞了三颗。

    赵容则探了探头，“怎生没有我的？”

    “大哥，这果盘都在你是眼皮子低下，难不成还要我喂给你啊！”赵宛舒瞪了他一眼。

    她在给赵青栀缓解尴尬和紧张，他凑哪门子的热闹！

    赵容则摸了摸鼻尖，“我是你哥哥啊！”

    他忍不住低声咕哝了一句，“要是换成阿煜在这，你肯定不这样！”

    但因为声音太低，在场的几人都没听见，赵宛舒也早转过了头去跟赵青栀继续说话。

    徒留下他满肚子的酸涩无人知。

    哎，妹妹是既护着下头几个弟弟妹妹，上面对着赵容朗和赵荣贵也是亲亲热热的，怎么跟他就总是这副模样！

    她爹也是这样！

    阿宛肯定是跟爹爹学的！

    赵宛舒对他的心历路程自然是不知的，要是知道，她怕是也想回呵呵两字。

    她当初第一眼见到赵容则，还以为他是个稳重成熟的大哥，毕竟几个弟弟都是颇为尊重他的，但相处的时间长了，她就发现，这大哥其实是个戏精！

    特别是面对着她爹的时候，那更是戏精中的戏精！

    但那并不代表赵宛舒就不尊重他，赵容则身为大哥，下头的弟弟妹妹跟他玩笑该玩笑，但真正遇到事儿的时候，他也是靠谱的，弟弟妹妹们对他也是看重的。

    可这并不妨碍赵宛舒私下对他的没大没小。

    赵容朗是个温润端方的君子，与同龄的哥哥一起，多数时候他说教会更多些，倒是衬得赵容则愈发的吊儿郎当。

    而赵荣贵向来主见能力不强，自然家里说什么是什么，上头哥哥说啥都是对的。

    只有赵荣康，他正处于少年期，那对上头能文能武的哥哥，那当然都是崇拜的，只是最近有把崇拜的对象彻底转换成翩翩如玉的赵容朗的趋势。

    当然，他也不敢对赵容则半分不敬，不然赵容则的拳头可不是说笑的，也就赵容则疼这个妹妹，乐得在妹妹跟前耍宝，然后斗斗嘴。

    有赵宛舒的引导，赵青栀放开了些许，至少面对着送上来的人，她都能完整表达自己的想法了。

    这买人都是要看眼缘的，也是时下说的主仆缘分，这就必须要赵青栀自己来选，赵宛舒只能给出个参考意见。

    这也是赵青栀自己迈向赵氏要走的第一步！

    赶走了赵氏的丫鬟，她必须尽快先买好人，然后把人都给收拢为自己所用，这样哪怕赵氏以后再以任何借口送人，她都有了自己的人可使唤，那立场就不会艰难了！

    最后，赵青栀挑了两个识字的男人，其中还有个是账房先生出身的，可以用来当管家。另一个则是人高马大，但脑子似乎不太聪明，憨憨厚厚的，但好在听话。

    还有两个女的，一个是大户人家出来的厨娘，还有个则是被父母卖了的小姑娘。

    本来赵宛舒的意思是，选些懂些宅院里弯弯绕绕心思的，也能给赵青栀提点。

    但赵青栀不知道是不是同病相怜，觉得那被父母因为弟弟卖掉的姑娘很是可怜，赵宛舒见没问题，便也就同意了。

    只是这样一来，她就得尽快把给赵青栀挑的教导人选提上案呈了。

    但在此之前，赵宛舒为了避免再出现奴大欺主的情况，私下给赵青栀说了说驭下的重点。

