    

    朱立诚和齐云两人又聊了几句闲话以后，齐云边起身告辞了，他是市政府的大管家，从某种程度上来说，他比朱立诚要忙碌得多。

    朱立诚本以为吴天诚接下来会有所动作的，可一连两、三天，对方都没有再打电话过来，他也就暂时先把这事放在了一边。

    周五下午是泰方市委召开常委会的日子，除非主要领导不在家，否则无一例外。这个周五的情况和朱立诚参加的前几次会议有所不同，早晨市委办的工作人员早早的就把会议的议程发到了各个常委的手中。

    朱立诚瞄了一眼，看见上面有商议公安局常务副局长、物价局副局长、教育局党副组书记等几个职位的人选问题，还有商议成立市船舶集团引进外资工作领导小组的问题。

    其他的则是关于学习上层以及省里面的相关文件的精神或组织落实某项措施的要求等等之类的事情，虽然重要，但却没有什么利益纠葛，经常委会讨论以后，让相关部门去落实就行了。

    朱立诚把这份会议议程抓在手里，思量了许久，才有点明白梁之放这么做的用意。

    朱立诚开始的时候是觉得梁之放不该这么做，这样等于把他要做的事情，提前透露给了元秋生等人。他们有了防范以后，再想做成这些事情，可就困难了。

    后来，转念一想，朱立诚才恍然大悟。

    梁之放这么做的目的就是为了给元秋生等人一个思考的时间，让他们去权衡利弊，最终选择支持他的做法，或者至少不明确反对。这绝对是一个妙招，能想出这个办法的，绝对是一只老狐狸。

    为什么这么说呢？

    朱立诚觉得推孟怀远上位这事，梁之放摆明了是准备和他们交往，不出意外的话，除了这个位置以外，其他几个位置上面的人大多应该是元秋生那边的。

    他们如果在孟怀远的事情上面作梗的话，显然梁之放也会在其他位置上设置障碍，到时候，极有可能是鸡飞蛋打的结果。另外，公安局里面还有一个邱海云，元秋生亲自出马都未能将对方摆平，此刻他再想染指常务副局长的位置基本已无可能，这样一来的话，他如果还硬是不同意的话，那基本就等于脑子进水了。

    至于说成立市船舶集团引进外资工作领导小组的问题，这是谁都不会也不敢有意见，问题的关键其实就在谁担任组长。不管谁担任组长，也不管最终这事成与不成，那这人对于全市在引进外资中所起的作用，谁都得承认。

    放眼整个泰方市，谁有资格和朱立诚争这个位置，除非元秋生亲自上阵。这个组长可不是只挂一个名，需要做具体的事情的，朱立诚觉得元秋生一定不会有这个胆量的，干成了还好，万一失败了，那可是搬起石头砸自己的脚。通过和元秋生不多的交往，可以看出来这是一个非常爱惜羽毛的人，他不会冒这个风险的。

    如果现在不通个气，到时候直接把这两件事情甩出来，元秋生一定会大为光火，情绪一激动，自然就全给否了。那样的话，泰方市一、二把手之间就要进行正经八百的交锋了。照目前的形势来看，梁之放要想获胜的可能性微乎其微，所以不到万不得已，梁之放是不会选择和元秋生将帅相对的。

    这当然只是朱立诚的分析，事情的情况究竟如何还有待进一步观察，尽管如此，朱立诚还是觉得从梁之放的身上学到了不少东西。华夏的官场是金字塔式的结构，越往上越困难，从泾都到省里以后，朱立诚就非常注意向经验比他丰富的官员学习，只有放低姿态，才能学到本领，最终有一天超越他们。

    任何一个官员，身上都有其闪光点，尤其像梁之放这样的一市之主，没有两把刷子的话，恐怕早就被人挤下来了，哪儿还轮到你在上面风光。

    两点四十五左右，朱立诚准时从自己的办公室出发，经过前几次的观察，他发现这个时候去位于十二楼的常委会议室最为恰当。按照他的职位，他应该能排在老四的位置，但在非常讲究论资排辈的华夏国千万不能如此托大。

    他现在出发，到会议室的时候，大概两点五十左右。这时候有人过来，有人还没有到，还看不出来级别什么的，所以他选择在这时候过去，就是不想给人一种他故意拿捏身份的意思，那样的话，只会让大家心里不爽，谁愿意看见刚刚一个三十岁出头的年青人在自己面前装腔作势的？朱立诚现在充分认识到为官非常只要的一点：低调做人，高调做事。

    朱立诚看着手机上面的时间，两点五十八分的时候，元秋生和梁之放一前一后进入了会议室。这种情况，可有点不对。按说书记是班长，理所当然地最后一个进来，而元秋生应该比对方早个三五分钟，今天这可是前后脚呀。

    乍一看，这是元秋生不懂规矩，但他过来的时间应该没什么太大问题，就算梁之放准点过来，也应该还有两三分钟的时间，如果稍迟一点的话，那就奔五分钟去了。造成现在的这个局面的原因，主要是梁之放过来得稍微早了一点，反而把元秋生搞得被动了。

    看来这位书记大人果真不是安稳的主，连这样的小事也不放过，想法设法地要为元秋生添点堵，看来果真是一只老狐狸。

    朱立诚和其他人一起站起身来，和党政两位主官打招呼。他注意到梁之放的脸上笑容满面，不光和大家点头致意，还和季庆余小声嘀咕了两句，看上去一副胸有成竹的模样。元秋生此刻却苦着脸，表情非常严肃，好像谁欠了他三百块不还似的，一言不发地往前走着。

    元秋生此刻的心情郁闷到了极点，和那天得知问鼎一把手没戏时的心情差不多。他怎么也想不到之前一时心慈手软，没有及时把公安局的常务副局长的事情定下来，现在居然成为别人用来打他脸的工具。

    拿到会议议程以后，他就感觉到了情况不对，几个电话一打，就明白是怎么回事了。他有心想不让这个叫孟怀远的人担任公安局的常务副局长，但这样一来的话，他将陷入到两难的境地。如果因为这事，只是得罪梁之放的话，他一定会毫不犹豫的那么去干，现在问题的关键是还有一个朱立诚夹在里面。

    这个孟怀远是从泯州泾都调过来的，摆明了是朱立诚的人，他特意向林之泉做了一个了解，得知两人竟然还是同学，上学的时候就好得穿一条裤子。他这时候如果反对了，那朱立诚还没恨死他，再想拉拢对方什么的，想都别想了。看来他这次只能做吃黄连的哑巴了，唉，真是他妈.的郁闷。

    就在元秋生心烦意乱之时，桌上的电话座机突然响了起来。他随手抓起话筒，没好气地问道：“喂，哪位？”

    “表叔，我是卫军呀，我怎么听说，市里要直接给我们局里安排一个常务副局长过来，要是这样的话，周淮怎么呢，人家跟着我可是忠心耿耿的，上次……”

    “好了，别说了！”元秋生冲着话筒大声喝道，“现在说这些有什么用，那个周淮除了会溜须拍马还会什么，说扶不起的阿斗，那都是抬举他了。”

    元秋生说到这以后，略作停顿，语气一缓，继续说道：“卫军呀，让我怎么说你好，你也是一局之长了，一定要注意培养一些能拿得出手的人，有些时候，就是我想帮你们说话，可也得找得到借口呀！”

    听到元卫军不情愿地嗯了一声以后，元秋生继续说道：“这事下午开常委会的时候会讨论，不过结果基本就这样了。你下面再做工作得多动动脑子，他是常务副局长不错，你可是局长呀，千万不要给我掉链子，否则我饶不了你。”

    “表叔，你放心吧，我知道该这么做了。”元卫军嗡声说道。

    挂断电话以后，元秋生陷入了沉思，他能轻而易举地说服元卫军，但却说服不了自己。这段时间，他对梁之放和朱立诚的一举一动特别留心，尽管如此，人家还是悄悄结成了联盟。他虽然不清楚两人在究竟是怎么合作的，但是有一点可以肯定，对他元秋生而言，绝不会是什么好事。

    通过和林之泉的交流，元秋生自认为对朱立诚这个人还是有一定了解，从对方在泾都市的表现来看，这绝对不是一个任人揉捏的主，但他怎么也想不到对方居然直接会从公安局入手，这还让他真的有点不淡定。

    揉了揉酸疼的太阳穴，元秋生重新拿起了刚刚下发的会议议程，把注意力集中在了这个市船舶集团引进外资工作领导小组上面。既然知道公安局常务副局长的职位无可挽回，再在上面花功夫也就没有必要了。        

