    美英俄三国为了这次行动准备的相当充分，并且充分总结了东线一年多来的战斗经验，你还别说，这1年多来英美两国还是有很多的心得的！英美两**方高层发现，虽然他们在东线各种不适应，但是这一年来美英两国陆军和德国陆军的交换比方面并不糟糕，甚至好于当初美英联军和德国陆军在西欧战场的情况！要知道，美英在东线的部队相当一部分都是新组建起来的部队，说是一群菜鸟也不过分。部队缺乏老兵，新兵对战斗充满幻想，水土不服，后勤茶几到连斯帕姆罐头都没法保障的条件下，美国人居然打出了一个在他们看来还算凑合的交换比！这真是一件令人欣慰，甚至有些惊悚的事情啊！

    惊喜交加的巴顿立即命令参谋们好好分析一下其中的原因！这件事太蹊跷了，个别战场上美国人取得的战术胜利让巴顿都差点不相信自己的眼睛！而经过一番调研后，负责战场分析的军官终于拿出了一整套的文件来证明美英陆军的战绩不少还是很真实的，并且用上帝和自己的军衔做保证！随后，他们又罗列出足够的证据证明，美英联军打得好不是自己变强了，而是对手似乎弱鸡了一些！东线的德军在德国陆军内部只能算二流甚至是治安部队，打出这种结果并不奇怪！

    让我们把眼光放到全球！东线战争爆发的时候，世界上其它地方都出现什么事情了？德国人正在打算西进印度，并且在伊朗。德国人集中了最优秀最新式的装备和华夏打了一场规模较大的装甲战，美国人惊讶的发现。虽然在伊朗战场上，双方参战部队并不多。放在东线只是一个零头，到是动用的重装备可一点都不少！无论是质量还是数量都非常惊人，尤其是当德国人的猎虎坦克和豹式坦克出现后，更是让美国人吓了一跳！

    不过结果呢？到目前为止，也就是吓了一跳而已，因为这些新式装备并没有大量出现在东线！虽然德国人抢先发动了进攻，但是这场进攻本来的目的只是打乱对方的部署，而且德国在东线的资源并不能支持他们进攻太长时间。德国人的精锐在哪里？外高加索◎☆◎☆，方向，德国空军和华夏空军厮杀数月之后。德国空军在扔掉上万架各种飞机后果断认怂！德国陆军精锐要么在随后的一系列战斗中和华夏部队拼的你死我活，要么就被扔在了印度。德国海军也在孟加拉湾和华夏舰队进行了一场自开战以来水平最高的交战！然后果断败北！

    也许有人问了，海军就算输了，和东线有什么关系？不要忘了，海军在东进之前是优先补充飞行员和飞机的，这直接延缓了德国空军东线军团的恢复和补给。而在一系列战败之后，德国一线精锐部队要么被华夏打残，要么正在欧洲接受整编，伴随着人员和装备的大量损失。德国人自然没有能力加强东线，就这样，跨海而来的美英军队和俄国部队在东线和二流甚至三流德军打了个旗鼓相当，甚至还将站线向前推进了一些！总体来说。这一年成绩还是有的，值得肯定！而这也是美英决心夺回乌克兰的证据之一！

    那么现在问题来了，东线德国人会继续如此弱鸡吗？经过一番分析后。美英高层认为，在未来1年里。德国陆军和空军的总体趋势是越来越弱！毕竟亚丁湾之战已经落幕，中东几十万德国陆军精锐的结局已经注定。那是肯定要被干掉或者俘获的。这些精锐部队的损失在美英看来是无法在短时期内弥补的，而且华夏会继续在中东扩张，而面对精锐的华夏军团，如果德国人不想丢掉整个中东和土耳其这个盟友的话，那么就必须保持一定的精锐部队。那么在连遭惨败之后，德国人根本无法为东线补充足够的部队！

    那么好了，对方的情况估计到了，自己的情况，美英俄三国自然是弄的相当清楚，那么现在的问题就是，如何利用自己手中的本钱取得这场战役的胜利！想一口吃掉整个乌克兰并不现实，一个乌克兰的面积足有60万平方公里，历史上苏联解体之后，乌克兰可是欧洲面的第二大的国家！1战前的德国面积还没有乌克兰大呢！怎么可能一口吃掉？不怕得消化不良吗？

    在代号为窗台行动的战役计划中，美英俄三国的目标只有一个，那就是拿下哈尔科夫——卢甘斯克——顿涅茨克这个三角区域，并且兵临第聂伯河！围歼部署在这里的德国乌克兰集团军群的一部。随后在下一阶段向北发展，将整个第聂伯河以东的所有波兰领土纳入到自己的掌控之中。随后在几个月的时间里，三国联军将和德国人隔河相望，在进入秋季后，继续发动第二波攻势，争取在11月突破第聂伯河防线，将站线稳定在基辅——敖德萨一线，至于说能否继续推进，真正的光复乌克兰全境，那就只能看情况了。

    老实说，这一次美国人的计划还是很符合实际的，有理有据有节！有多大锅下多少面！空军的战略轰炸机部队将在开战后尽量摧毁第聂伯河上的所有桥梁和码头。一百五十万的俄军将向卢甘斯克方向发动向心突击，并且俄国人表示，如果人数不够还可以继续增加，当德国人把整个东乌克兰的兵力集中到附近地区之后，装备有大量潘兴坦克和装甲输送车的美英两**队将从两个方向分别攻击哈尔科夫和卢甘斯克，并且完成对这个三角区域的德军的包围！德国人即使有增援部队，依然要渡过第聂伯河，河流和美国空军将阻止德国人的增援。

    “我可以保证的是，这一次，我们的军队在质量上和数量上将拥有双重的优势。我们的潘兴坦克对于德国人的四号战车系列是压倒性的优势，而德国的野兽们在中东战场上损失惨重。他们根本没法补充足够多的精锐部队，即使有少量的重型战车。我们依然可以用空军优势或者数量淹死他们。”

    “当然，我们最大的战略优势是机动优势！德国人在东线的部队绝大部分都是骡马化部队。而剩下的机械化部队则受到了燃油不足的影响，要知道，华夏已经摧毁或者夺去了德国人四个重要石油产地中的两个，如果论产量的话，德国人已经损失了6成以上的燃油！他们的部队现在慢的和蜗牛一样，而我们的进攻部队即使条件困难点，也可以保证让每个士兵乘坐坦克或者汽车！”巴顿在会议上这样说道。当然，巴顿有意无意的忽略了作为友军的俄国人！

    “空军可以保证陆军的兄弟们只要一抬头就可以看见天空中盘旋的空军飞机。空军的b17和b24轰炸机完全可以把德国人再第聂伯河上的桥梁、浮桥和码头全部摧毁！如果要说空军会给各位带来什么不便的话，那么就是你们俘虏的德国士兵恐怕要用你们的补给品来养活，因为他们的后勤已经彻底断掉了！”空军方面的负责人被称为放火将军的李梅半开玩笑的说道。

    总体而言，美英做的很充分，至少他们自己认为自己做的很充分，他们按照自己的想法设定了这场战役，并且决定在明年4月发动，利用春季的末尾实现第一阶段的目标，随后在6月到9月实现第二阶段的目标。各种物资的储备和军队的调动已经陆续到位。可谓是万事俱备只欠东风！

    “我们是否有必要将诸如t29这样的重型坦克调往战场？现在华夏已经暂时停止了攻势，而德国人的虎式坦克部队依然存在，这些重型坦克对我们的装甲单位始终是一个严重的威胁。”在一次美军内部会议中，布莱德利提到了部署重型坦克的想法。但是这个想法很快遭到了高层的回绝。

    “即使有少量的虎式坦克，我们依然可以用潘兴坦克的数量优势压倒对手，为了可能出现的个别重装甲单位而临时增加重型车辆的部署是十分不恰当的。我们能够容纳t29型坦克的船舶相对较少，而且为了这些少量的坦克。我们需要重新配置补给和后勤体系，无论是花销还是时间上都是不划算的。”作为美军大管家的马歇尔将军专门发了电报回应了将军们的请求。美国需要运输的东西太多了。在保证数量的前提下才能保证质量，t29这种高大上的坦克还是先不上为好。

    美国人在准备，德国人也没有闲着，甚至于德国海军最后一次行动从根本上来说都是为了撤出中东这个泥潭，然后好集中精力遏制美英俄三国的东线进攻。而当德国人最终接受了华夏的大部分要求之后，华夏舰队向马六甲海峡房车撤离，随后，位于巴士拉港周边的德军宣布投降，交出了武器。而已经装船的部分部队和装备则跟随着德国公海舰队返回地中海。这对于德国来说未尝不是一个解脱，他们终于可以暂时集中精力来应付东线的战斗了。

    美英两国有一点没猜错，那就是德国人的虎式坦克部队损失惨重，虎式坦克在西欧的战斗中的表现完全可以用完美两字来形容，但是在中东，当遭遇了更厉害的龙式坦克之后，虎式坦克损失量直线上升，而又因为德国人无法控制战场，因为故障和油料耗尽而丢弃的坦克同样也很多，再加上虎式坦克本身就是一种昂贵的装备，德国人工业又遭到了华夏和美英两国持续不断的打击，在多方面的因素之下，虎式坦克的保有量持续下降，到了现在，德国人的虎式坦克只有巅峰时期的一半左右！

    不过不要因此就以为德国的装甲力量变弱了，那只能说得出这个结论的人图样图森破！德国虎式坦克保有量减少的原因有一部分是损失和工业重心的转移，但是并不代表德国人的装甲部队的素质就下降了！恰恰相反的是，在东线开打1年后，德国人也在战争中学习，并且建设了一支特别适合东线环境的装甲部队！当虎式坦克逐渐减少的同时，德国人的豹子却异军突起，大有取代4号坦克成为德国陆军东线装甲部队主力的趋势！

    德国人在设计豹子的时候就考虑了豹子的保养性和与现有保障体系兼容的问题，豹子的生产工时要少于老虎，而且重量较轻，虽然性能上比老虎要差一些，但是总体来说，豹子的性价比还是高于老虎的，至少用豹子的88mml56坦克炮以及猎豹的88mml71火炮或者美洲豹的105mml62火炮足够对付目前出现的所有美国坦克，而且机动性良好。随着大量豹式坦克的服役，整个东线德国人已经将一半的坦克换成了豹子，总数越2500辆的豹式坦克成为了德国装甲部队的中坚。

    不过，德国人似乎觉得还不够，在前线指挥官的催促下，一种比虎式坦克还要强大的装甲单位被排到了东线，曾经在中东和华夏的龙式坦克打得有声有色的猎虎式坦克歼击车再次粉墨登场！他们将作为防御的中坚力量。“猎虎坦克的正面和侧面大部分区域完全可以免疫所有的直射火力的攻击，在和龙式坦克的交战中，猎虎就是我们最为可靠的朋友，而面对英国人和美国人，猎虎坦克将成为他们的死神！”从中东侥幸回来的梅耶再次踏上了征途，而这一次，他对自己的装备信心十足，不是因为自己强了，而是自己的对手太弱了！

    而在空军方面德国人也不敢大意，从中东撤出的航空单位不少直接飞到了东线，虽然在美英的持续轰炸下，德国的工业产能下降的厉害，但是少了和华夏的战斗消耗后，德国空军手头的兵力反而有了富余！

    当然，仅仅是物质基础到位还是不行的，最为重要的是，德国人对美英俄三国的主攻方向判断的非常好，乌克兰突出部啊！德国兵力单位密度最低的地方，同时又是一块膏腴之地！三国没有理由不打这片地方的主意啊！

    感谢书友zhouyu1976、第一近卫坦克旅、书友140824185633301的打赏~~~，以及书友日眠动物、神，救救我吧、酷酷滴猪、不变的星的月票支持~~~。

    侧位新书《德意志崛起之路》急求支持准备签约~~~存稿已足~~~，有推荐必然双更~~~。求收藏求推荐~~~。(未完待续。)uw

    
