    

    通过这份论文前面的一些文字描述，纪新能够很明显的看出来，这份论文的作者对论文的书写并没有多少经验。

    许多原理只是泛泛而谈，缺乏计算公式，缺乏合理的解释；一些原理看上去就像是为了这个结果而生硬的套上去。

    感觉是通过结果推出过程，而不是通过一步步的研究，计算推导出来的答案。

    并且，看了近一半的文字内容，纪新基本上就没见到作者有记载什么数据，他的数据分析是怎样的。

    本来在他心中，都已经给这份论文打上死刑了。

    你这突然给我整出来一张进化成功后的照片！

    这是何等的卧槽。

    看完论文部分后，他还看到后面有一份作者提供的视频文件，当即点开看了起来。

    只见在一间像是训练室的房间内，一只小独角兽浑身散发着光芒，从一旁的风灵石中吸纳着能量，正在进行实力的突破。

    随后产生出一道能量光茧将其包围，过了十几分钟后，光茧破碎，小独角兽进化完成，变成了论文中所说的青铜独角兽。

    看完这个视频，纪新打消了对论文中图片的真假性的怀疑。

    这应该是真的。

    看了眼提交论文的作者等级，仅仅只是一名初级精灵培育师，纪新摇了摇头，感叹道：“江山代有才人出啊！”

    随后，他立即把整个论文文件打上五星重视程度，提交给了自己的主编。

    ......

    精灵进化论文板块审核部的主编叫丁华新，是一名看上去挺精神的老教授，五十多岁的人却还是一头华发。

    作为审核论文的主编，首先需要的就是要有足够的知识储备，这样才能判断出一篇论文的含金量与其中内容的正确与否。

    丁华新就是一名资深高级精灵培育师，而且他不仅作为培育师总部论文审核部门的主编，还是京都大学精灵培育师专业的名誉教授。

    按理说以他目前的成就，完全可以不用来做主编这份有些繁忙的工作，但是丁华新虽然年纪大了，但还是坚持做这份工作。

    在他看来，通过这个工作，他能了解到界内各种最新的消息，各种研究的最新发现，能够拓宽自己的思路，对自己的研究也会起到一定的帮助。

    好在主编审核的论文都是手下责编审核过一遍的论文，在审核量上要少很多，所以还算轻松。

    丁华新坐在自己的办公室之中，刚刚审核过一篇论文，点了点头，将其批为通过后，准备再点开一份论文。

    就在这时，他的审核后台中响起了一声提示音，在他眼前的未审核论文库中多出了一篇重视程度达到五星的论文。

    “五星？”

    丁华新有些惊讶，迫不及待的点开了这份论文。

    在他们的审核体系中，一般由责编初审通过的论文在发送给主编时，会打上自己对这篇论文的重视程度。

    一般的论文也就是一星，二星的程度，一些很优秀论文也就达到了三星的程度，四星都很少，五星的重视程度，他已经很久没有看到过了。

    当即点开，看到标题：《小独角兽的进化方法和分析》

    “有关小独角兽进化的？五星重视？难道？”

    丁华新心跳在加速，当即点开论文看了起来。

    逐字逐句的看下去，其眼睛却是越来越亮，等到看到后面的那张青铜独角兽的照片时，更是忍不住的叫了一声。

    “好！”

    此时的他，基本上已经相信这篇论文的正确性了，因为，他就是那个在培育师协会网站发布悬赏小独角兽进化方案的那名高级精灵培育师。

    他在这方面的研究十分深入，看到服用紫藤的那部分介绍时他便联想到了那个浮雕上的长条状事物，很像！

    看到青铜独角兽的照片时，丁华新又联想到浮雕上第二个雕刻的图案，也很像！

    其中的一些说法也让他联想到了自己的研究成果，很多自己想不通的问题在这份论文中都有解答。

    而他之所以会研究小独角兽的进化问题，则是因为他的初始精灵便是小独角兽。

    一只实力达到职业级的小独角兽。

    因为年少时的爱好，再加上他也不怎么喜欢打打斗斗，所以选了一只小独角兽作为自己的初始精灵。

    这些年来，在他的资源堆彻之下，小独角兽的实力堪堪达到职业级，但其潜力却已经完全耗尽，难以再提升。

    要是想要再次提升，唯一的办法就是进化。

    而研究多年，却苦无结果。

    如今，进化方法就摆在了自己面前，这种感觉，真是不知怎么形容。

    只能说：缘，妙不可言。

    ......

    看完之后，丁华新心潮澎湃。

    当即他打了个电话，让人给自己送来一批紫藤来。

    一方面，为了检验一下这份论文的正确性；另一方面，他也想着让自己的小独角兽尽快进化。

    华国培育师协会总部，紫藤这种魔法材料自然是有很多，仅仅只是十分钟过后，就有人送来了整整一箱的紫藤。

    丁华新带着这箱紫藤，走到了一间培育师协会中的训练室之中，把自己的小独角兽释放了出来。

    不愧是作为职业级的精灵，即使这只小独角兽尚未进化，体型也比青铜独角兽差不了多少，几乎达到了两米之高。

    这只小独角兽刚一出现，就亲昵的用他的脑袋蹭了蹭丁华新，丁华新也是微笑着揉了揉其柔顺的鬃毛。

    随后，他打开了箱子，让小独角兽服用紫藤。

    ......

    半个小时后，丁华新红光满面的走出了训练室，返回自己的办公室之中。

    坐在位置上，他直接通过了江小北的论文，并将其安排在本周日网站首页的推荐位置，这是最好的推荐位置了。

    小独角兽的进化方法，值得这个位置。

    而且小独角兽只有华国拥有，紫藤也只是独角仙踪中才能产出，所以不用担心这种论文的公布会不会造成信息泄露的问题。

    随后，他又想到了青铜独角兽威风凛凛的外形，强大的实力，内心又是一阵兴奋，完全没有任何心情去再审核论文。

    站起来，正要出去逛逛，突然，他像是想到了什么，重新坐了回去，打开培育师协会的网站。

    首先是把自己之前发布的小独角兽进化方案悬赏撤销，然后根据之前论文作者的名称。他搜索到了江小北，

    把之前许诺的报酬直接发给了江小北，并申请添加好友。

    做完这些，他才美滋滋的走出办公室。

    ......

    此时的江小北并不知道自己的账户得到了一笔巨款。

    曾经的他在大学中了解过，像sci，要是没什么名气的人去投稿，审核快的话则一个月给结果，要是慢的话则三个月，有的极品甚至被拖了六个月。

    他以为，自己这次也是，估计要等上一个多月才会出结果。

    因此，后台中给他发的各种通知信息，好友添加信息，转账到户信息，他一概不知。

    ......

    随着时间的推移，转眼间便来到了周日这天。

    这一天清晨，华国培育师协会网站首页推荐的某篇论文，瞬间就吸引住了绝大多数精灵培育师的目光。

    然后，仅仅只是半天的时间发酵，一条条信息便强势的登上了各大浏览器的热搜榜单，吸引了全国吃瓜群众的目光。        

