    封瀚在提心吊胆中等到了大年二十九的下午，下午三点半，五辆黑色豪车准时出现在温家别墅的门口。

    温漾坐在沙发上和温泽看电视，封瀚一直坐立不安，听见车喇叭声，跑得比兔子还快，嗖的一下就冲到了门前。

    温泽被他吓了一跳，手里的苹果骨碌碌地滚到地上，他偏头问温漾：“……老封他，怎么了？”

    “阿泽，待会爸要是发火了，你拦着点他。”温漾没回答这个问题，只是叮嘱，“还有，管好你的嘴，就算拦不住，也千万别拱火。”

    温漾拉着温泽站起来，也出去迎。

    温伟江显然是有备而来，派头很足。

    停车后下车的首先是十二个戴着墨镜和耳麦的彪壮保镖，保镖们训练有素，不过十秒钟便齐刷刷站成一排，而后一人吹哨，敬礼，随即有人恭敬上前拉开三辆车的后座车门。

    温伟江、温绍、温缙，各占据一辆车，下来的动作仿佛电影慢动作，最先露头的是一只锃亮的大头皮鞋，而后是包裹着西裤的修长双腿，父子三人俱是一身黑色西装，面孔严肃，墨镜微微反光。

    温缙微扬下颌示意，司机立刻将车开走，保镖们在后面排成两排，声势浩大，全程没有一个人露出丝毫笑意。

    封瀚站在一旁看得发傻，还以为自己误入了好莱坞片场。

    他低头看了眼自己的毛绒外套，有那么一瞬间，觉得自己和这个世界格格不入。

    温泽也傻了，他暗戳戳贴着温漾的耳朵问：“姐，爸这是干什么呢？搞那么多保镖干什么，这街上除了他们仨也没别人啊。”

    “……下马威吧。”温漾比了个嘘的手势，“别说话。”

    那边，封瀚很快调整好心情，笑脸上前：“伯父，大哥，二哥，你们来了，这一路挺辛苦的吧……”

    温伟江抬手微微把墨镜往下按了点，眼睛从镜片上方看过去，“嘶”了声：“哟，你谁啊？”

    “……”封瀚实在没想到温伟江会使这招。

    他对温伟江在商场上的脾气有所耳闻，雷厉风行，有些暴躁，封瀚本以为，温伟江可能会直接上来给他一脚，现在这是演的哪出戏？

    “伯父您好，我是封瀚。”封瀚笑着伸出手，“我这段时间……”

    “封瀚是谁？”温伟江把墨镜摘下来，假意回头问了句，“我没听过啊。”

    温绍沉着脸道：“我也没听过。”

    “可能是家里的佣人吧。”温缙手揣在裤袋里，笑眯眯的，“回去我得和高管家说说，这人手紧也不能这么招人啊，什么妖魔鬼怪都往家里弄，让人看一眼就觉得烦。”

    “……”温泽更傻了，愣愣地看向温漾，“不认识老封？真的假的？卧槽，这么健忘？”

    温漾轻轻拧他胳膊一下：“少说话。”

    刚打了一个照面，封瀚就感受到了温家这三父子的战斗力，和温泽根本不是一个级别的。

    他不敢解释什么，只好应下：“二少说得是。”

    温缙故意气他的，现在一拳打下去软绵绵，他也觉得没意思，嘁了一声，大步往院子里走，路过封瀚时偏了下头：“小封啊，二少的鞋脏了，你待会过来给二少擦擦。”

    封瀚抿了抿唇，仍旧应下：“好。”

    这下子温漾也受不了了，她装作没听见温伟江叫她的声音，拉着封瀚往一旁走，低声劝道：“我爸爸他们是故意的，他们心里有气，之后肯定会更加为难你，你别在这当靶子了，回家去吧。”

    “我没事。”封瀚笑，“不就是擦擦鞋，又不累，那些活儿我都学会了。”

    温漾急得声音都变了：“这是擦鞋的事吗？”

    “漾漾，我都懂。”封瀚碰了碰温漾的头发，语调温和，“我受得了，不用担心我。”

    温漾仰头看着他，目光复杂，半晌后轻声道：“封瀚，你不用这样，我根本没有承认过我们的关系，你留在这，完全没有必要。”

    “我们不是朋友吗？”封瀚微微欠身与她平视，眼里是温柔的笑意，“过年了，朋友留在家里吃一顿饭，这不是很正常吗，为什么非要赶我走？”

    ……

    屋里，温缙靠在门框上往外看，瞧见两人亲密动作，心中更加不舒服，回头和温伟江使了个眼色。

    温伟江会意，立刻拍了下桌子，大声骂道：“封阳荣那个老东西，他不是很牛吗？他不是说封氏再过几百年也不会倒闭吗，老小子，受不了了吧，竟然跑来和我求和！你说，你们说我能惯着他吗？我当时我就拒绝了！我就站起来指着封阳荣那老东西的鼻子骂，我说你就不是个东西，养出来个小畜生，我温伟江这辈子都看不上你——”

    “……”温漾听见屋里的声音，叹了口气，还想再劝，封瀚打断她道，“漾漾，你不用管我，我是个成年人，我知道自己在做什么事，也知道自己做过什么事，无论是以前还是现在，我都为我的行为负责。”

    他笑了下，手放在温漾的后颈上，推她往前走了步：“回去吧，外面风大。”

    温漾无可奈何，她说不清心中的滋味，回头又望了封瀚一眼，低头往屋里走。

    温缙在门口等她，见她进来，亲密地揽过她的肩膀：“漾漾，这么长时间没见到二哥，都不想我吗？还没进门就跑出去，和谁说话了？”

    他作势要往外走：“二哥去看看是谁把我们漾漾的心给勾走了——”

    “哥——”温漾急忙拉住温缙的袖子，温缙低头看她，等她的下一句话。

    温伟江虽然装作在喝茶，耳朵也竖了起来。

    温漾摇摇温缙的手指，小声道：“哥，你能不能，别再欺负他了？”

    话音落，温缙的脸色瞬间变了，温伟江的茶也喝不下去了，重重地落在茶几上，他转过头气得想骂人，但对着温漾，又骂不出来。

    说出这样的话，温漾也后悔，她感觉到爸爸和哥哥的伤心，她那么说，好像在指责他们一样。但是，想起封瀚刚才那个样子，她如果什么都不做，温漾自己心里也过不去。

    实在太为难，温漾不知道该说什么解释的好，干脆不提了，脸上挂起笑，拉着温缙往沙发处走：“哥，你坐这歇歇，我给你倒茶。”

    “用不着。”温缙冷冷道，“女生外向，我做哥哥的可喝不起你的茶。”

    这话说得太过了，温绍拧眉，胳膊肘撞他一下。

    “不渴就算了，那我去包饺子。”温漾还是笑，“待会给你吃我做的饺子。”

    温漾说完就走了，看着她落荒而逃的背影，温缙也心疼，恨恨地咬牙。

    温绍不满道：“你把气撒到漾漾身上干什么，她就是个小姑娘，她懂什么啊，就算被骗了，也是因为封瀚无耻。”

    “对，你凶漾漾干什么，她年纪还那么小。”温伟江赞同道，“都湿封瀚的错，不能放过那个小畜生！”

    温绍眯了眯眼。

    ……

    马上过年了，高管家他们都是中国人，按照惯例，年假七天，从二十九开始放，院里没有佣人了，只能自力更生。

    商红丽中午开着车去买菜，回来后做成饺子馅，温伟江带着哥仨包饺子，温漾和谭以云在一旁备别的菜。

    除了商红丽带着温小星在客厅玩面团，全家人都在厨房，唯独少了封瀚。

    温漾洗着手里的胡萝卜，视线在厨房内扫了一圈，没找着熟悉的脸，眉心蹙起，谭以云看出她的想法，贴过去小声道：“别找了，封瀚在外头擦鞋呢。”

    “……真擦鞋去了？”温漾想起那个画面心里就发堵，她把围裙摘了，“我出去找他。”

    “你别去啊，你去干什么。”谭以云把她拉回来，“你越表现得关心，爸就越生气，折腾得越狠。”

    温漾明白这个道理：“但是……”

    “漾漾，你和嫂子说实话。”谭以云小声问，“你到底怎么想的啊？喜不喜欢人家？”

    “我不知道。”温漾迷茫地看着手上的围裙，“我没有去想过这件事，我总是觉得，他好像随时会离开一样，我不想在他离开的时候再难过一次，所以，也不想付出真心。他什么时候想走就走吧，我有时候反而觉得，是不是他走了，我就解脱了。”

    “不是的漾漾。”谭以云摇头，“如果你真的一点都不喜欢他，你不会让他留下来的。”

    “嫂子。”温漾把头靠在谭以云的肩上，她闭上眼遮住眼底的涩意，“嫂子，我心里乱糟糟的，我不知道怎么做才是对的了，我不想让爸爸伤心。嫂子，我没有人别人能说，我告诉你……之前，我病了这么久，都是家里人在陪我，我特别感激，也觉得愧疚，我真的不想再让他们失望了，他们不喜欢封瀚，我怕我和他在一起，爸妈会觉得我很不争气。”

    “怎么会呢漾漾。”谭以云温柔地揉她的头发，“只要你最后过得好，无论怎么选择，爸妈都会高兴的。”

    温漾不作声，谭以云道：“你看我，和你大哥刚在一起的时候，不是也顶住了那么多压力吗，一个小县城的丫头和豪门的大公子结婚了，多少人等着看我的笑话，最后不是也好好的？漾漾，你不要那么在意别人的看法，爱情是你自己的，你勇敢一点，做你想做的事。”

    顿了顿，她又道：“话虽然这么说，但我到底不是你，你的苦处，我理解，但没法感同身受。漾漾，大嫂只能说，别做让自己在几十年后想起来觉得遗憾的选择。遗憾是因为，本来可以，却因为怯懦而失去。”

    “我好好想想……”温漾闭着眼，喃喃道，“我好好想一想。”

    谭以云抚摸她垂在背后的头发，把想要告诉她的话咽下去。

    原本的打算，她是想和温漾提起金腰带的事的，告诉封瀚出去躲躲，他虽然有错，还了这么久也还清了大半，罪不至死。

    不过现在谭以云改了主意，她想着，要是能把漾漾的真实情绪逼出来，他死一死，也挺好。

    当然，如果封瀚临阵脱逃了，那就更好了，那样的他就配不上漾漾的爱。

    ……

    屋里包饺子包得热火朝天，封瀚坐在门口的马扎上，吹着冷风，擦了三双皮鞋。

    擦完了，饭也煮好了，肉香味从屋里飘出来，封瀚忍不住咽了口唾沫。

    温缙走出来，蹲下身看了看鞋面，点头：“擦得不错。”

    说完，他掏出钱夹，抽出两张百元大钞，塞到封瀚手里：“留着吧，给你的小费。”

    直白的羞辱。

    看着手里的钱，封瀚默了几秒，抬头笑了下：“谢谢。”

    温缙颇意外：“不生气？”

    封瀚看着他，声音平稳：“不生气。”

    温缙与他对视，过好半晌，轻笑了声：“你是封瀚吗？不是挺牛的吗，在电话里对着我摔桌子，嗯？一口一个他妈的，嗯？是不是你？现在这是怎么了，FK破产了，还是封氏破产了？沦落到坐在我家门口擦鞋……”

    封瀚不说话，就是笑。

    温缙觉得无趣，也不继续说了，站起身冷声道：“收了钱就滚吧，别在我家门口转悠了。”

    “你怎么骂都行。”封瀚道，“但是，能不能让我留下来，如果你把我赶走了，漾漾会难受的。她的病刚好转，不能再给她刺激了——”

    “你谁啊，你以什么身份在这里教训我？如果没有你，我妹妹会再病一次？”温缙盯着他的眼睛，“你对她说过的那些话，需要我再重复给你一遍吗？封先生。”

    封瀚的拳头在身侧紧了紧，一个反驳的字都说不出来。

    “看到门口的保镖了吗，就是用来对付你的。”温缙指了指门外，“给你三秒钟时间，自己走出去，否则我要是动手，你出去的可就不光彩了。”

    封瀚无奈，他把擦鞋用的手套摘下来，慢慢地往门口走。

    期间回头了一次，想搜寻他的漾漾的身影，但是她不在。

    ……

    回到家里，冷冷清清的，一丝人味儿都没有。

    封瀚走进门，已经傍晚，客厅里只有微弱的昏暗的光，他没打开灯，也没换鞋，闭着眼躺在沙发上。

    不知道过了多久，天已经彻底黑下来，电话铃声响起。

    封瀚心头一动，看也没看接起来：“漾——”

    对面是封阳荣的声音：“阿瀚，我是爸爸。”

    封瀚眼里的光又消失，他揉了揉胀痛的额头，淡淡应了句：“嗯。”

    自从封阳荣出轨之后，他好像很久没有喊过他爸爸了。

    封阳荣不知道怎么和这个儿子交流，他们都是冷硬的性格，谁都不肯服软，安静了很久，封阳荣叹气道：“明天年三十了，你从瑞士回来吗，我已经订了机票，你要是回来——”

    封瀚道：“我不回去。”

    对面怔了瞬，好像意料之中的、长长地“噢——”了声。

    “贺岁红包我已经让江野转交给你了，你不差钱，但我也没有别的能给你的，一点孝心。”封瀚问，“还有别的事吗，没有挂了。”

    封阳荣苦涩地笑了下：“阿瀚，你是不是还是因为联姻的事生气？我和你温伯父——”

    “我没生气，反而很感谢你。”封瀚道，“只是我们无话可说。”

    封阳荣说不下去了，他道了句“保重”，随后无奈地挂断。

    封瀚把手机放下，睁着眼盯着天花板上的吊灯发呆，过了三分钟，电话铃又响起来，他接起：“喂——”

    这次是陈茭白的声音：“阿瀚，明天过年要不要到妈妈这来？”

    陈茭白道：“我和你虞叔叔做了三鲜馅的饺子。”

    虞叔叔？听见这个称呼，封瀚愣了瞬，随后头更痛了。

    “不用。”封瀚道，“你们自己吃吧，开心点。”

    陈茭白没再劝什么，又聊了几句，要挂断电话，挂之前收到虞盛川的眼色，她想起来虞盛川告诉她的话，又紧着“喂”了几声：“阿瀚，在吗？”

    封瀚“嗯”了声。

    陈茭白道：“阿瀚，妈妈这永远是你的家，你什么时候想来就来，千万不要客气噢。”

    这话说的……封瀚笑了下：“嗯，我知道了，你们过年吧。”

    耳边传来电话挂断的“嘟嘟”声，封瀚眼睛忽然觉得发酸。

    他躺在黑暗里，忽然想起来下午时，漾漾的家。

    那个家里的每一个人都在敌对他，但是，他还是能感受到温暖。那种幸福，他从来没体会过。封瀚不由得想起，漾漾现在会在做什么？他们应该已经吃好了饭，聚在一起看电视了吧。

    或者，再说两句他的坏话？

    他开始想念他的漾漾了。

    正发着呆，电话铃声再一次响起，这次是个陌生号码，封瀚盯了屏幕两秒，接起来。

    还没说话，对面先发制人道：“封瀚？”

    封瀚觉得声音熟悉，他坐起来：“是，您哪位？”

    “我是温伟江。”对面道，“明天晚上有时间吗，出来聊一聊吧。”

    封瀚怔住，随即点头：“好的伯父，在哪里聊？需要我定个位子吗？”

    “定什么位子。”温伟江道，“就在你家吧。”

    “……”封瀚答应，“好，没问题。”

    温伟江好像捂着话筒和人说了点什么，又问了句：“那个，你家有院子吗，有库房吗？你到时候提前把家具什么的清一清，弄出个空地来，要不然这边施展不开。”

    “……”封瀚更纳闷了，他还是答应下来，“好，我提前准备下，伯父。”

    “嗯，那就这样。”温伟江说完，按了挂断。

    ……

    “大年三十，做这事不太好吧？”谭以云试探着问，“爸，要不然过几天吧，总得让人家好好过个年。”

    温伟江不满地“哼”了声：“我打人，还要挑日子吗？”

    作者有话说:

    崽们，周三的更新挪在周四的凌晨哈，因为榜单字数的问题

    大概在周五或者周六完结，番外会多多，都是甜番~~~

    感谢在2020-12-2200:50:43~2020-12-2300:04:57期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：柠檬精转世9瓶；风潇兮易水涵5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

