    “我自然明白这一点！”夜笑和声说道：“我三界一方，同样有一强者名冲天，已经率人前来，估计，要不了多久便会到达。到时候，我们联手，对战这别离、墨幽二人应该不成问题。”

    帝江沉思了片刻，随后陡然开口说道：“少主，我有一办法，可以让我们增加几分把握。”

    “哦？快说？”夜笑惊讶说道。

    “少主可知道我十二祖巫为何一直处于蚩尤王大人麾下？”帝江没有直接回答，反而是问了一个奇怪的问题。

    夜笑愣了愣，随后摇了摇头，他只知道十二祖巫一向是蚩尤王麾下的力量，至于其中原因，却是并不知晓。说来，十二祖巫并不弱，他们的手段与秘法也是极其强大，甚至，并不逊色与蚩尤王一脉，所以，这的确是一个奇怪的问题。

    “其实，我们虽然处于蚩尤王麾下，但是，说来其实应该算是一种合作的关系。其原因，是因为我们十二祖巫结成周天大阵之后，可由蚩尤王大人作为阵眼，如此一来，合力之后的周天大阵将会力量暴增，甚至，就算是越级对战也并非不可能。”

    “只不过，这阵眼却是并非什么人都可以做的。他不仅需要熟悉我们十二祖巫的力量，而且，还要能够承受我们汇聚的能量。我觉得，少主可以尝试一下，一旦成功了，那么，除非那两尊异魔真正的突破到真王境层次，否则的话，我们定可以将其斩杀！”

    “哦？”夜笑神色一喜，如果是这样的话，不仅在对战别离二人的大战中发挥威力，就算是将来的大劫之中，也可以起到不菲的作用。

    尤其是，十二祖巫的成长极限还远未到达，一旦他们将来尽皆成为真王境存在，那么，可远非普通的真王境能比的。再加上这周天大阵的辅佐，说不定便会成为三界的一个杀手锏也说不定。

    “那该如何尝试一下？”夜笑好奇的问道。

    帝江开口说道：“我也曾问过蚩尤王大人，蚩尤王大人说，首先要尽可能熟悉我们各自掌控的法则力量，之后，还需要有极大的承受力。本来，蚩尤王也并不能成为这周天大阵的核心，毕竟，想要达到这种条件实在太过苛刻了一些。不过，蚩尤王先祖却是有一套流传的功法，正好与这大阵契合，因此蚩尤王方才能成为阵眼。”

    “我们并不知晓这功法内容，所以，少主想要尝试的话，只能硬生生承受了。至于能否成功，我们也没有把握！”

    “不管如何，我们先尝试一下再说……”夜笑毫不在意的说道，他当然知道，想要成功，肯定不容易。否则的话，十二祖巫又如何会一直与蚩尤王相辅？

    “好！”

    帝江点点头，“那少主根据我的提示来进行便可以，首先，我们先将周天大阵布置出来。”

    在这大殿中自然不是尝试之地，所以，夜笑招来白星玄，在他的带领下，来到一处修炼之地。

    “少主，我们开始了！”帝江轻喝一声，随后，十二祖巫各个化出庞大无比的真身，一道道光华从众祖巫身上散射出来，并且，最终汇聚在虚空之上，玄妙的纹路遮掩苍穹，一颗颗巨大的星斗在这庞大的力量汇聚之下凝聚出来。

    祖巫大阵，又号称周天星斗大阵，其本意，乃是汲取周天星界的力量为一体，威力无比。现如今，十二祖巫已经尽皆成就真王，已经可以将这周天星斗大阵的真实威力显化出一二。

    随着一颗颗星斗的凝成，一股无边的荒蛮力量逐渐回荡在虚空。

    十二祖巫化作最大的十二颗星斗，散发着熠熠光辉，悬垂在夜笑的头顶之上。

    “轰！”

    随着一声沉闷的巨响，那三百六十颗巨大星斗，终于彻底凝化出来。整个苍穹一片绚丽，天地间所有的力量，尽皆翻涌汇聚。

    “少主，你需要身处阵中位置，先行接纳我们汇聚的力量，若是这力量少主无法承受，那便必须要停止下来……”

    夜笑凝重的点点头，随后，双手掐决，将自身的力量尽皆释放出来，力量洪流疯涌，汇聚成顶天立地的灵体法身。下一刻，灵体法身脚下一踏，便是飞掠到大阵正中。

    夜笑缓缓盘坐，双目也微微垂落下来。

    “诸位，运转大阵！”

    帝江再度厉喝一声，随后，那颗颗星斗之上的力量猛然爆发，如同一道道炙热的光线般，遍布在虚空之上。

    “少主，小心……”

    说罢，那整个大阵轰然震响，下一刻，处于南方的七颗星斗散发出来的光华陡然间向着夜笑的方向疾射而去。

    “轰……”

    虽然这力量是在十二祖巫的控制之下，但是，巨大的冲击下，依旧让夜笑的灵体法身剧烈摇曳，好半晌，夜笑方才稳定下来。而下一刻，夜笑便是感觉到一股澎湃的力量向着自己的法身之内狂涌而来……

    而就在夜笑等人筹划着灭杀别离、墨幽二人的时候，这两队强者也是悄然间降临。

    对于他们的降临，三界中人除了夜笑以及一众顶尖强者外，其他人根本不知晓，而他们显然也有着准确的目的，没有前往神域和凡域，而是直接降临在了天域一方荒僻的星界之上。

    刷！刷！刷！

    二十余道流光从天而降，为首的正是别离、墨幽二人。

    “两位大人，我们该如何找到那小子？要不要我们大杀四方，直接将那小子逼出来如何？”别离身后，一名异魔虚王厉声说道。

    别离挑了挑眼角，随后幽幽的说道：“你是白痴不成，那小子已经知道我们降临，想必也通过一些渠道知道了我们的实力。在这种情况下，他避开我们还来不及，又哪里会被逼出来？若是我们大张旗鼓现身，他逃避不见，这偌大的三界，我们又该如何找寻？到时候，就算是斩杀更多普通三界生灵，同样无法完成任务！”

    “别离此言不错！”墨幽微微颔首，“不过，其实想要找到那个小子，倒也容易。就在刚才，有人给我传来了一条消息……”

