        第二百零二章 似曾相识

        “‘似乎’两个字，直接拿掉好了。这分明是死棋了嘛，死得不能再死的那种。”

        诺尔默提起被将死的“帅”字棋子，边放至棋盘之外示意“死棋”，边很爽快地认输道：“大叔的棋艺明显见涨了。我说大叔，之前你唯一输掉的那一局，该不是有意让我的吧？”

        迎着少年审慎的目光，老管家打了个哈哈，笑着堵住了漏洞，道：“怎么可能？我不过是趁着少爷久躺不动、脑筋不怎么灵光的当儿，多次偷袭成功罢了。胜之不武，胜之不武啊。”

        “等少爷恢复晨练，气血运转回归正常，估计我就没那么容易赢了。嗯，少说也要多输两三把。”

        他冲着诺尔默挑了挑眉，然后低头开始收拾棋子，同时没忘了暗中提醒自己一句，这两天再接着下棋的话，千万记得在中途多输一两局，别像今天早上这样，开头第一局输了之后便连赢七盘。

        横扫千军、风卷残云，爽是够爽了，演技委实有点糟糕。这不，引起了少年的怀疑。

        “我不信。”果然，少年直截了当的表示，他可是不那么好骗的。        

        自打苏醒过来，诺尔默就察觉自身发生了很大的变化。

        倒不是说他死里逃生以后，一夜之间性情大变，从阳光亲和的淳朴少年，骤变成嗜血残忍的腹黑青年；又或是个人实力突飞猛进，硬生生拔高了十级八级，从此开挂了那般大杀四方。须知那通常是不入流的骑士小说才有的情节，作为本书自带“肉盾”设定的男主角，挨揍才是常态，也就注定了诺尔默不可能享有这样的待遇。

        众所周知，个人的实力分为“软”“硬”两种。一拳击出，开碑裂石，靠的是硬桥硬马的纯粹躯体力量，这自然是“硬实力”的一方面；力道虽然不足，但依靠高深的功法和击打技巧，只要集中全身的力量，击中石头的某个薄弱部位，照样能够碎开大石，这时候“软实力”所起的作用，可就要大得多了。

        诺尔默感受到的所谓变化，其实更多来自他的内在感悟，也即是“软实力”的其中一部分。

        也不知道是现实当中遭受四级光系魔法“光明神之宽恕”的近距离轰炸，大量光系元素侵入体内肆虐，扛住了致命攻击的洗涤经历，反而有助于他更好的理解和领悟光明一系的法术，从而间接提升了他的战斗技巧；亦或者是深度昏迷之时，于梦境中饱受十二翼战斗天使“让娜”的花式暴打，实力竟然通过虚幻世界的锤炼意外得到升华。少年的自信心、见识、胆略乃至最为宝贵的随机应变能力，都有了质的改变。

        这一切，最终形成了气质上的整体蜕变，人淡定从容了一些不说，竟然还隐隐窥得一丝只可意会不可言传的高深境界。

        开玩笑，能够与大天使过招，在她的追杀底下苟延残喘了那么久，期间不时还想方设法发起反击，不管反击是否凑效，都算得上是难能可贵。换成其他人，哪怕是凯文团长、神射手阿伦、山地矮人巴特尔以及牧师“白鹤”组成的战斗小组，绝对是瞬间团灭的悲剧。

        虚实结合，软硬兼备，精神世界与躯体力量完美融合，才是一名战兵的真实战力。

        虽说此刻的少年，个人力量依然没有完全突破六级战兵的范畴，然而若论起内在的判断力、反应速度、选择的合理性、战斗技巧的运用，还有一流高手最为看重的心性和悟性之类的“软”实力，早已远远超出了普通意义上的中阶战兵，直逼高阶战兵的门槛，所欠的只剩人们常说的临门一脚。无奈受躯体力量与境界等等“短板”的限制，高超的战斗技能改变不了整体级别上面的不足，想要彻底发挥出“虚”一方面的优势，很多时候也就无从说起。

        以诺尔默目前的战力，越级挑战七到八级的中阶战兵，问题不大，赢面还很不小，即使拿不下对手，全身而退也没什么困难。可要让他直面高阶战兵，甚至是圣阶之类的恐怖存在，问题就严重了。

        打个比方的话，就正如一头恢复本来面目的巨龙，站着一动不动，任由少年挥剑去砍，估计他使出吃奶的力气、剑刃都磕崩了，也别想动的了几片龙鳞。然而轮到巨龙出招，只需伸出爪子轻轻一拍，就能把诺尔默给拍到地底下去，如同拍死一只苍蝇那般，轻松而又简单。

        用“眼高手低”来形容当下的诺尔默，虽说是戏谑的成分居多，倒是与实情相当的吻合。

        想当日，恢复了几分神智的诺尔默斟酌着字眼，将梦境之中发生的一切，原原本本地告诉了老管家和少女，当然有些细节描述得很不到位。倒不是少年有意隐瞒些什么，而是梦境经历的种种过于匪夷所思不说，关键在于许多情节超出了他此刻的见识和理解。试问连高阶战兵都不是的他，又怎么可能说得清楚，以包括水陆空在内的诸般手段逃避大天使的追杀，以圣阶以上才能拥有的飞翔技能越过大河，以肉身硬扛天雷轰顶的各种“玄妙”滋味与感受呢？

        苍白匮乏的语言，委实难以描绘少年所经历的生死考验。

        虽然是在“梦境”里头。

        听到最后，大天使一掌“击杀”了身躯焦透的诺尔默，连他脸上滴落的泪珠都被炽热的光芒所蒸干，普利坦德先是一脸的古怪，夸张地张大嘴巴，眨巴眨巴着双眼，进而哑然失笑，直接用“天授”二字给少年的“奇妙之旅”画上了句号，也将少年的各种疑问都给憋回了肚子里头。

        废话！你小子都说了是做梦，我老人家又能如何解释？你行的话，你来！

        当然了，回过身去点燃烟枪的老管家，悄悄给晨曦递了个眼色，而一向调皮的少女，也默契地抿着嘴微笑，没有唯恐天下不乱地大肆声张。两人反常的一幕，并未引起诺尔默的注意。

        少年的头，可是仍然有些晕眩，阵阵刺痛更是如影随形，令他很是不适呢。    

        “闹市里面，袭击虽然容易得手，然而过多的屋舍与人群，一样不利于全歼目标。”

        普利坦德解释道。

        “是了！”晨曦双眼一亮，接腔道：“双方都闹到了不死不休的地步，想要侯爵夫人和她所有嫡系血脉的性命，又怎会允许有漏网之鱼？这大白天的，又是熙熙攘攘的大街之上，想要做到这一点还真不容易。”

        “再说了，人都回到王都了，在府里头下手，怕是还要容易一些。比如下毒啦，脑后敲闷棍啦，‘帮助’目标自杀身亡啦什么的。”少女双手一拍，笑意吟吟，兴致盎然，一副看热闹不嫌事大的架势。

        “正是此理。”老管家先是表态认同，接着又反问道：“不过这么一来，似乎很容易引起当事人的怀疑，以及招惹外人的揣测哦。又该如何处理呢？”

        少女微微一哂，应声接道：“这有什么难的？无非多点耐心，多花些时间罢了。酒喝多了，容易失足摔死；东西吃多了，又不运动，难免消化不好积食导致便秘，用泻药帮助排便，没想到药量过多一不小心就拉死了；出去泡妞泡多了，争风吃醋之类的情感纠纷自然也多，被情敌一刀捅死也很正常。”

        “那倒是。经常走夜路，难免遇到鬼。”

        老管家点点头，继续发问：“男性确实相对好办。可女性继承人又该怎么办呢？总不能个个都是拉肚子，活活拉到死吧？”

        “女的其实也不难收拾。我看他家都是些千金小姐，不事生产，娇怯怯的，稍遇风寒便要病倒。相信老牌贵族之家，有的是让人一病不起的‘良方’吧？三两年工夫，也就一一办掉了。”        

        “至于最麻烦的所谓大房，其实反而最好对付，根本无需出手。这自家生养的继承人，眼瞅着一个一个接连死在眼前，哪怕明知道有鬼，偏偏就是没能耐解决，常人谁都承受不了这种煎熬和打击。心急如焚，外加惊惧焦煎，人活在这般恐怖的环境里头，没两年就挂掉，很正常啊！”

        “这不都解决掉了？关键是要有耐心，别让大房找到了确凿的证据。听说娘家也是有点分量的来头。”

        晨曦总结道。    

        “嗯，说得好。这么一来，确实一个都跑不掉。”

        伴随着普利坦德用浑厚的男中音做出定论，诺尔默自失般的笑着，摇摇头，将棋盒的盖子给盖好。

        老牌贵族家庭内部的争斗，残酷性远远超出了少年此前的想象，下手之狠，心肠之歹毒，比起所谓的世仇来，绝对是有过之而无不及。毕竟射自内部的暗箭，向来瞄准的是毫无防备的后心，往往一射一个准，提防也没有用。

        凯文的额头已然布满冷汗，他瞧了瞧身旁的阿伦，果然在同伴的脸上看到一模一样的表情，两人不约而同地打了个冷战，下意识放慢了坐骑的速度。

        这样好歹能离晨曦稍微远一些......吧？

        惹谁都好，千万别惹眼前娇俏无比的少女，更不要惹马车里头一脸慈祥的老头。否则的话，就等着和少女刚刚所说的那样，被“安排”得明明白白，清清楚楚。喝酒会醉死，吃饭会噎死，下楼会摔死，在家会病死，出门会横死。

        那么，连房门都不出总行了吧？

        那更不行。长时间封闭底下，心情抑郁是必然的，人最终会上吊“自尽”而死......

        完成了关于尊贵的莱德侯爵夫人，以及她同样尊贵的子女们怎个死法之讨论，晨曦又看到不远处的一根屋檐下方，两名倚在柱子边上，冒充闲汉聊天的男子。两人的嘴皮子虽然在努力地动着，认真表演“扯淡”的一幕，双眼也不时到处乱瞅，貌似与车队没什么相干，无奈与跟随车队一路前行的那对夫妇目光交接的一刹那，其中一名闲汉的眉头习惯性的挑了挑，暴露了自个儿的行踪。

        哎，我说，接口的暗号用的不要太过娴熟，不然会弄巧成拙的哦。

        晨曦忍不住请教道：“大叔，外头这些家伙怎么办？着实有些碍眼哦。”说着，少女的眼皮子跳了一下。虽然很清楚以这些人的低微战力，根本不可能威胁到自己，不过总觉得被这么多只大号的“苍蝇”围着，“嗡嗡”乱响，很有些不爽就是了，一巴掌拍过去的冲动仍是有的。

        “噢，那些盯梢的？无需理会，就当是免费的护卫好了。体谅一下嘛，人家也要吃饭的。”普利坦德开解道。

        “哦，好吧。”    

        随着车队慢吞吞的继续前进，又过了足足两刻钟，跋涉超过千里的侯爵府一行，终于到达了此次护送之旅的目的地。

        理论上，麻烦该告一段落了。

        看着牌坊后头，一座颇为气派、半新不旧的府邸，晨曦难得点点头，表示赞许道：“这还差不多，总算有几分老牌贵族应有的模样嘛。”

        比起唯恐外人不知道自个儿新晋贵族、高人一等的暴发户，莱德侯爵作为传承十代以上的真正老牌贵族，深深懂得“低调”二字的重要性。风吹日晒外加雨淋，乳白色的府邸外墙略显斑驳，个别地方还有墙漆脱落的迹象，但总体上清理得干干净净，绿色的檐片下方，并未出现绿色的苔藓之类的东西或者痕迹，也没有一条一条明显的竖向水渍。这说明府邸的日常维护颇为到位，至少相关款项的贪污程度不那么的过分。

        造型典雅的牌坊上头，雕刻着“深谋远虑”四个大字，字迹古朴，年代久远。从莱德侯爵“世袭”这一显赫的出身来看，很可能是比兹尼斯王国建立之初，由人戏称“刺猬国初代目”的国王哥特陛下（殿下）所敕造、赐予的荣耀，光这一点，便能充分体现出老牌贵族的底蕴。

        座落于大街一侧的府邸正门，气势逼人，整座建筑正面宽达数十米，花岗岩打造的圆柱形廊柱古朴大方，简洁中尽显力量之美，竟是采用了相对少见的“格利斯”建筑样式。放在满城刺猬般朝着高空发展的“哥特”式建筑风格里面，尤其的难能可贵，让人看着就觉得很舒服；深红色的府门足有五米高，位于门户正中、横跨两片门扇的紫罗兰家徽，向外盛放着湛蓝色的花瓣，美丽又妖娆。标志着以“忠贞爱情”为家风的莱德一脉嫡传后人，品格如同蓝天一般的诚实正直，对待爱情忠贞不二。

        在奠定家族辉煌的初代侯爵大人想来，能矢志不渝地对待爱情的后辈子孙，对待他们宣誓效忠的国王陛下，定然也是一样的忠诚不二。这等家族，传承千载，家声不堕自当不在话下。

        少女不由得抿嘴一笑，侧着小脑袋对车厢说道：“哥哥，跟你说个笑话啊。侯爵府的紫罗兰家徽，原来是深蓝色的。嘻嘻。”

        诺尔默闻声挑起窗帘，看了看不远处的侯爵府，很快便从雕刻着远古神话的山形屋顶下方，找到了那朵尺寸巨大外形优美的蓝色紫罗兰，喟叹道：“任他祖先何等的深谋远虑，也敌不过后辈的肆意妄为。不知府里头的莱德侯爵大人，日后有何脸面去见列祖列宗。”

        “这可说不准。万一人家祖宗知道了实情，还要骂他昔日优柔寡断，才造成了今天尾大不掉的尴尬局面呢？”普利坦德故意抬杠道。

        “怎么回事？人呢？”不等诺尔默和晨曦回答，一把略微尖利刺耳的声音响了起来，高八度声调气势汹汹，打断了三人讨论的同时，很好地表现出狗腿子替女主人愤怒的应有觉悟：“没有提前打开正门也就罢了，明知道夫人今天回来，竟然连个看门的都没有，还有没有规矩了？一会老子要亲手打断他们的狗腿！来人哪，去叫门！”

        “是！”

        两名随行的护卫连忙跑上前，用门环拍打着大门，直拍得“哐哐”响，边拍还边呼喝道：“里面有人没有？夫人回来了！还不快快开门！”

        这时候的莱德侯爵夫人，已由两名侍女搀扶，下了马车，正黑着脸死死瞪着府门，双手握拳，握的紧紧的，骨节都隐隐有些发白，积攒酝酿着发飙所需的情绪。

        尊严要靠自己争取，这句话不假。实在不行的话，通过踩低别人，尤其是家里面的下人，也是可以的。

        回到了自个儿的地盘，竟然还有人这么不知好歹？真当本夫人是吃素的不成？自打被“母螳螂”麦迪娜当众剥光了衣裳，她就告诫自己要低调忍耐，终日躲在马车里头不愿露面，免得让下贱的佣兵们想起她光着身子的香艳一幕，太过丢人。好不容易躲了这一路，也忍了这一路，不料到家了反而要遭受无礼的对待，羞愤难当的感觉再一次彻底压制住侯爵夫人本就堪忧的智商，她丰腴的身子开始颤抖，心头那股邪火，再也按捺不住了。

        恰如方才管事所叫嚷的那样，非将失职的下人给打折了两腿，以正家规不可！

        深红色的大门，终于一声轰响，打开了。

        而在这同一瞬间，原本笑嘻嘻的普利坦德、晨曦和诺尔默三人，皆已收起脸上的笑容，分别朝着大街的前后两端和府门望去。

        密集而沉重的脚步声，夹杂着为数相当不少的马蹄声，“锵锵锵”的金属摩擦声，从上述几个方向传了过来，除了没有此起彼伏的吆喝声以外，一切都和不久前的一幕很相似。

        当然了，整体架势还要犹有过之。这一点，从地面传出的震动便能判断得出。

        莫非此地乃是王都的缘故？

        负责叫门的两名护卫，已然面带惶恐，慌乱地倒退着回到了马车的前方，他们嘴唇哆嗦着望向自家的主母，手臂指向大门的方向，方才敲门时的嚣张气焰，都不知丢到哪儿去了。

        在众人的注视底下，从莱德侯爵府的正门之中，源源不断地走出一排排士兵，步伐整齐，盔明甲亮，里面是一身齐整的链甲，外罩一件齐膝的浅蓝色斜肩长袍，盔顶不设盔缨，顶端的尖刺寒光闪烁，结合士兵们冷冽的目光，彪悍的气息，孔武有力的动作，一看就知道是精英兵团。

        而在车队的前方，同样出现了大队大队的士兵。前排刀盾手，后排枪兵，再后面是弓箭手，身上背负的长弓，清晰可见。这些士兵除了身上的皮甲价格低廉、防御力较低以外，举止也是矫健有力，可不是寻常的城卫军杂兵可比。

        至于车队的后方，已经明显有些骚动。原因很简单，在最后一辆马车驶入这条大街之后不久，便有大批身穿鳞甲的士兵，手执刀枪，排着整齐的队形现出身影，一副替车队“押阵”的模样。

        可惜不安好心就是了。

        短短的几息之前，还摆出趾高气扬主母做派的莱德侯爵夫人，已然脸色发白，看着犹自从自家大门中涌出来的链甲士兵，近乎呻吟般地说道：“‘王家近卫军’？这怎么可能？”                

        “这一幕，似曾相识啊！”

        诺尔默倚在靠垫上，无奈地闭上了双眼，点评道。

