 帝墓出现，轰动整个南江城，连带周边区域，尽皆被惊动。

许多宗门势力欲派遣人马进入坟场，一窥庄严帝墓，探寻其中具有巨大价值的宝物。

尽管明知帝王陵墓存在危险，但这，阻挡不了各宗门强者的步伐。

此时，南江北界群山上空之地，有三股势力的修行之人御空前行，虽然隔着很远，但速度皆是极快，同时朝坟场位置前进。

太岁山，击空派，以及麒麟道门，围绕南江城区域的三大宗门，自然不能让外人拨了头彩，近水楼台先得月，他们务必趁早进入坟场，取得帝墓宝藏。

“诸位，万不可掉以轻心，进去以后，随时做好应对一切的准备。”

伯思茅慎重叮嘱，周身涌动紫色元气。

这一趟，他与姒情、时贞华同行，带领道门精英弟子探查帝王陵墓。

“我自然拥有应对一切危险的能力，完全可以照顾剑谷弟子，你多担心别人吧。”

时贞华淡淡朝身后看了一眼，随即，目光立刻移开。

此番带道门弟子出行，有他们三人足矣，偏偏秦浩跟了过来，一个玄圣炼丹师有什么用。

倘若发生危险，他可腾不出手去照顾秦浩。

“不仅剑谷，这里皆是道门弟子，我们有责任把所有人平安带回去。”

姒情道。

“放心，我自当尽力，倒是你，千万注意个人安全。”

时贞华微笑着道。

伯思茅微微摇头，朝身后同情的看了看秦浩，后者淡然一笑，脸上毫无担忧神色。

那处矿洞坟场很奇怪，似受一种强大力量影响，武道境界越高深，越容易受到限制，人皇强者根本无法踏入其中，高阶元尊也不能。

唯有下位元尊，才可勉强进入，不会被坟场力量隔绝在外。

否则今日，必然道门三位门主亲临带队。

可惜，三位门主试过，不仅他们，太岁皇以及击空道皇，同样无法踏入。

所以，安排姒情三人前来带队。

当然，今日探查坟场的队伍，可不仅仅只有道门，击空派、太岁山，同样派出精英弟子阵容，而且有长老压阵。

似乎三宗高层暗中商量过了，各宗派出的弟子人数相同，不会让谁占据太大优势。

即便如此，一旦进入坟场，免不了发生摩擦，毕竟，都是冲着宝物去了，至于最终结果如何，各凭手段。

其实秦浩大可不必前来，因为担心时东和青青，所以要求同行。

时东与青青被立为内阁精英弟子，有责任代替道门进入坟场，而且，时牧师兄唯一的后人，秦浩绝对不允许他发生任何意外。

至于能否进入帝墓当中，秦浩并不担心，他帝意扫过，发现封闭坟场的力量很弱，显然葬在里面的元帝，修为比他差的远，阻挡人皇没有问题，又怎么可能挡着住媲美证道帝主的秦浩？

他若进帝墓，简直如入无人之境。

不过对于南江城三宗而言，乃至许多宗门而言，帝王就是如此高高在上，但凡生前留下一丝一毫的东西，也会被视为宝物，争个头破血流。

三名下位元尊带队前进，很快，队伍便赶到了地点。

诸人落下后，发现太岁山和击空派强者早到了，站在坟场入口，似在等待道门队伍前来。

毕竟，今日探查帝墓，乃三宗高层约定好的，不容被打破。

“姒情长老，你们到了。”

击空派一名气质出众的青年长老上前道。

秦浩看去，正是那位午长老，陆光的师父。

“嗯。”

姒情点头：“让诸位久等，抱歉。”

“哈哈，没有关系，其实我们也是刚来而已。”

另一个位置，有大批身穿金服武者前来，其中一名块头尤为高大的青年朗声笑道，显然他是这次太岁山的带队人物。

“姒情长老，宋长老，帝墓危机重重，两位如何看待？

是否与我击空派结伴而行。”

午长老笑道。

“正因危机重重，才是考验弟子的最佳场地，就不用一起了。”

太岁山宋长老道，眼神之中一抹锐光闪过。

结伴？

这姓午，他可信不过。

“道门也是。”

姒情客气说道，显然也不愿与击空派同行，如果寻到宝物，算谁的？

“我师父一番好意，怕你们照不了弟子，居然还不领情，呵呵，陆光在此奉劝两宗弟子，如果对自身实力没有相当程度的信心，还是别进去送命的好，不如请诸位原地返回吧。”

午长老身侧，一位相貌堂堂，生得仪表不凡，气质尤为突出的弟子说道。

距离那次南江城考核大典已过六年，如今这陆光二十出头，气质更显得卓绝不凡，并且天才自带的气场，无形给人一种压力，即便面对道门与太岁山的长老，也是硬气十足，气场丝毫不逊。

“你说的对，对自身实力没有相当程度的自信，还是别进去的好，正因为如此，我太岁山弟子才要进去，因为我们有绝对的自信。”

这时，太岁山弟子中，有一个青年站出，虽然与其他弟子一样，穿着高贵的金服，但这弟子却是腰缠黑玉带，双目炯灿如光，给人一股天生的优越姿态。

其他弟子清一色腰缠白玉带，并且，看待对这名青年的目光，充满了崇拜神情。

兑天长，太岁山老山主之孙，太岁皇的儿子，号称南江地带天赋无双，那股卓绝之气比起陆光毫不逊色。

伴随兑天长出现，无论道门或者击空派弟子，都感受到一股压力降临，但击空派有陆光这般傲视天才撑在前方，他们也并不惧怕太岁皇的儿子。

相比之下，道门诸弟子，却有些抬不起头，号称剑谷第一人的时朗，面对陆光和兑天长的一瞬间，一股自惭感由内而生，根本不敢正色直视两人，生怕引起他们的注意。

“呵呵，说的非常好，既然如此，我觉得你们两个可以就地返回了，因为道门有我在，没有你们发挥的余地。”

这时候，姒猊一步踏出，傲然挺立在陆光与兑天长跟前，刹那间，三大天才气场同时散发，一股无比锋利气息似在无形中碰撞。

“姒猊。”

道门众弟子目露欣喜，没错，道门有姒猊，并非陆光和兑天长眼中那般不堪。

“你叫什么名字？”

陆光目光锋锐无匹，盯着姒猊道。

“姒猊。”

姒猊昂头傲然回答。

“呵呵，很狂啊，就是不知实力是否如口气这般大。”

陆光沉声道，眼神闪烁战意，心情稍微泛出一丝激动。

“本事大不大，你很快就会看见。”

姒猊面无惧色道，顺带瞅了兑天长一眼，这位太岁皇的儿子，他早想讨教几招了。

 