
　　“哈哈。”

　　“自然是大同小异，我们的产品是电影、电视剧、歌曲、明星之类……。”

　　易初三悦然。

　　之所以觉得影视娱乐公司会不一样，很直接的原因便是公司的产出产品不一样。

　　别的公司企业生产家具、家电、实体等东西，还有一些互联网公司生产网络服务。

　　而影视娱乐公司倾向于精神方面的文化产品。

　　如今正是太平盛世，物质极大丰富，自然少不了对于文化精神方面的需求，这个市场的蛋糕也是越来越大。

　　而且赚钱也很简单。

　　只要你的产品被大众接受，你就赚的多！

　　很公平的！

　　当然，也有一些小小的规则，然而，长远来看，还是实力说话！

　　阴谋小道走不了多远。

　　“你们一个个都说说吧。”

　　扫着会议室的东西都弄好，投影仪也都准备好。

　　迎着荆马的目光，易初三点点头。

　　那些经理，自己的确了解的不多，却也是不需要自己了解太多。

　　荆马对自己负责就行了，如果出来事情，自己首先找的就是他！

　　“杨经理！”

　　“你先来吧。”

　　荆马颔首，旋即单手一指，落在不远的一个女性经理身上，三十余岁，短发齐耳，职场精练的小西装。

　　闻声，连忙从椅子上起身。

　　“老板！”

　　“那我就将公司财务方面的信息介绍一下。”

　　杨经理将自己的文档导入投影仪，看向坐在远处的老板，微微一笑，便是走向前方。

　　“嗯。”ŴŴŴ.23sk.com

　　易初三点点头。

　　“……”

　　“……”

　　当其时，便是一个个职能部门的经理将各自的部门事物说道出来，都是整合之后的信息。

　　易初三大体都了解，却也是一些更为详细的不清楚，如今听得，还是有些收获的。

　　“老板。”

　　“后面多是一些因业务部门需要布置的区域。”

　　“如项目部的区域，还有新人培训、锻炼的区域，还有一些专业器材的区域，……”

　　大半个小时之后。

　　易初三一行人自会议室走出，前往公司的后方区域。

　　那里更大了一些，而且功能也多样化了。

　　那些部门经理离去了，只剩下荆马和蒋远在侧，对于公司上下所有，荆马娓娓道来。

　　“集团公司在欧美等地也有不小的影响力。”

　　“对于一些专业器材的购买，如果你们这边有些难，你可以和顾总联系。”

　　“前几天看你们一个报告正在打造专业录音棚，这个可以有，直接按照国内最高标准吧。”

　　“新人！”

　　“都是从霸都市招收吗？”

　　眼下顾芊正在对旗下所有公司进行整顿，虽然有集团公司的大致框架，却是一些相关联系不太紧密。

　　许多资源不为相通。

　　欲要全部功成，怕是还得一段时间。

　　行入传媒公司的后方区域，那里宽阔许多，没有如前方的五层高楼，却是三层绵延一个大区域。

　　其间，还有一些康乐、娱乐区域。

　　“理论上是面向全国的。”

　　“却是……以公司现在的名气和实力，霸都市乃至于周边市区的练习生会多上一些。”

　　“宣传部门已经准备好了，接下来半个月就会有一位位适龄的练习生选拔。”

　　“七月初便是开始培训，进行更进一步的选拔。”

　　“因为公司业务的需要，怕是新的练习生培训时间不会太长，会采取一边出道、一边培训的模式。”

　　“同时也会不间断进行练习生的储备！”

　　“……”

　　荆马快速道。

　　国内现在的娱乐市场和韩国没法比，韩国的练习生没有三四年一般很难出道。

　　国内就轻松许多了。

　　大的公司，可能严厉一些，一般两三年、三四年的练习生。

　　小的公司，就宽泛一些，几个月、一年半年就出道了。

　　“这个行业，是讲究天赋的，有些人天生就是吃这个饭的。”

　　“你们把握就好了。”

　　“我的原则，宁缺毋滥！”

　　“还有……公司之内，不允许一些乱七八糟的事情发生，一经发现，直接开除。”

　　天赋！

　　易初三觉得这个东西还是存在的，努力固然重要，然而天赋更为重要。

　　别人一天搞定的事情，你需要十天半个月？

　　那就是天赋！

　　说着，易初三又提到一件事情，影视娱乐公司算是娱乐圈了，许多东西也会接触。

　　各种乱七八糟的事情可能就会出现。

　　自己可不愿意旗下的公司乱糟糟的。

　　“老板，请放心。”

　　“公司是有专门的规章制度的。”

　　荆马瞬间明悟，直接给予保证。

　　“嗯。”

　　“这方面你负责，出了事情，你负首要责任！”

　　易初三直接道。

　　“是，老板！”

　　荆马唯有颔首。

　　自己负首要责任？

　　那么，手下之人，如果谁捣乱了，就直接滚蛋吧。

　　“这里就是练习室了？”

　　“从人员报告上来看，公司现在签约艺人也有九位的。”

　　“都在这里了？”

　　易初三指着前面的一个大房间，门外有着专门的功能用途说明。

　　是舞蹈室，用来艺人形体、身段培训的。

　　广韵传媒现在的签约艺人一共九人。

　　易初三通过小梦彻底了解过九人的档案，九人中六位是女性，三位是男性，年龄都不大。

　　九人是整合旗下资源汇聚之人。

　　大体上，易初三还是接受的。

　　接下来也要参与统一培训，从零开始。

　　以往的成绩……似乎也没有什么成绩。

　　“这个……。”

　　“今天都在的！”

　　荆马点点头。

　　原本有三个人不在，却是因为老板的缘故，都直接召过来了。

　　从下个月开始，公司许多项目就要启动了，所以，现在给艺术一定的放松时间。

　　“你们准备的倒是充分。”

　　易初三莞尔。

　　“去看看。”

　　“怎么说也是公司第一批艺人了。”

　　“见一见！”

　　“晴晴，说不准接下来你们彼此要了解许多了。”

　　易初三指了指旁边的房门。

　　“真的要来吗？”

　　萱颜晴还真有些小小的忐忑。

　　害怕倒是不至于。

　　就是心里没底。

　　自己专业都不对口。

　　“我看好你！”

　　易初三一乐，抬手拍了拍晴晴的小脑袋。

　　一侧，荆马已经近前敲门。

　　萱小姐！

　　接下来怕是要成为公司力推的艺人了，好在萱小姐形体条件相当突出，如果接下来天赋可以，那就更好了。

　　何况，就算成不了演技派，当偶像派也不错！

　　国内的娱乐圈路子很多，总归有合适的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1785章 练习生免费阅读。https://xs.23sk.com 