    “唉。”金火帝君摇头叹气。

    “换了别人也就罢了。”

    “这小子是何等人物？”

    “天骄、妖孽、强者，多少诸天万界久负盛名之辈，折于他手？”

    “你们可曾见他提及过半句？”

    “可想而知此子何等孤傲。”

    “今日却设下套来算计他，质问他，他不寒心才怪。”

    六合帝君苦笑一声，“你们似乎忘了，这小子从来都是不喜言谈，冷漠之辈。”

    “他性子如此。”

    “好了。”首席处的萧晨枫站起身。

    “这份传言的真假，需得做个判断。”

    “若当真是假的，便务必还易霄小友一个公道。”

    “萧远。”萧晨枫看向萧远。

    萧远点了点头，取出一份卷宗。

    萧逸将卷宗摊开至桌案上，沉声道，“暂时还查不到这份传言出自何方。”

    “但以我们炎龙盟的势力，情报一事，再简单不过。”

    “应该很快就能查出。”

    各个大统领以及血睛帝君和斗星帝君，亦走近观阅。

    “易霄，控火妖孽，身怀七种天地至强火，炎龙大陆生灵，八殿总殿主，今之炎龙盟统领。”

    是的，传言中说的，是易霄，而非‘萧逸’二字。

    圣月帝君皱眉道，“倒是写得够清楚的。”

    “看来散播谣言者，很清楚易霄小子的过往。”

    金火帝君皱眉道，“败八宗天骄，大闹八宗以及四族之地。”

    “强攻水族，奴役之，至称霸东边大海。”

    “再闯北隐宫，击杀北隐宫三公子北隐无邪，二公子北隐无为。”

    “后屠古境宗全宗，击杀琼宇宗当代少宗主，再灭空域。”

    六合帝君皱眉道，“北隐无为？便是林音的遗腹吗？”

    萧远摇了摇头，“不清楚，情报上显示，传言是这般说的。”

    六合帝君皱眉道，“八千万年前，只知林音诞有一子，但此子又暂时不出世，而是孕育在岁月之中。”

    “叫什么名倒确实不知道。”

    “可这个孩子的存在，我们是都知晓的。”

    萧晨枫皱着眉，他倒是不知晓这些事。

    事实上，他也不知道北隐无为是谁。

    当年他虽在炎龙大陆内行走查探，但一门心思全在妻子身上，哪里会管其他。

    血睛帝君冷声道，“传言？如果是空穴来风也就罢了。”

    “这些传言，如此清晰详细，有板有眼，若当真是谣言的话，这如何可能？”

    萧晨枫皱着眉，“诸位不觉得这份情报很是怪异吗？”

    “虽详细，有板有眼，但怎么可能详细得明显是针对我们九大军团的地步？”

    “不错。”六合帝君沉声道，“这传言看起来，明显是要我们九大军团和易霄小子闹翻的意思。”

    “明眼人一看都知道是借刀杀人。”

    金火帝君皱眉道，“可如果这是针对易霄小子和我们炎龙盟的阴谋。”

    “那么这阴谋也太低劣了些了吧？”

    “我等一眼就能看穿。”

    “萧远大统领。”东方帝君问道，“能查到可是出自二盟之手吗？”

    “毕竟寒渊盟的杂碎，最是阴狠狡猾，最擅这些阴谋诡计。”

    “呵呵。”六合帝君笑笑，“也是。”

    “寒渊盟这群杂碎，明着可都斗不过易霄这小子。”

    “现今玩阴招了。”

    萧远，确实脸色迟疑着。

    萧晨枫看了眼，注意到萧远的脸色，道，“直说吧。”

    “彼此袍泽，都是过命的交情了，没什么好顾忌的。”

    “嗯。”萧远点了点头，沉声道，“虽暂时不知道这份传言出自何方。”

    “但可以确定的是，绝非来自寒渊盟和嗜血盟。”

    “你确定？”圣月帝君问道。

    萧远点了点头，“家主还有各位大统领都知晓，我们三盟素来战斗不断，我们是彼此，但于整个诸天万界而言，我们根本是无法分割的三者。”

    “如果是来自我们彼此的情报，基本上一瞬间就能探明。”

    “可以确定，这份传言，绝非出自二盟的人。”

    “不对劲。”无上帝君皱眉道，“会害易霄小子和针对我们炎龙盟的，也就只有二盟。”

    一时间，这份传言，这份情报，意味变得诡异起来。

    谁能想到，这份传言来自于邪帝。

    而针对的，是萧逸这个魂帝身份。

    萧晨枫轻呼出一口气，“事关重大，一切，等查清楚再说吧。”

    “萧远，放下手中所有事务，交予其他大统领处理吧，你全力追查这份传言。”

    “是，家主。”萧远点了点头。

    六合帝君沉声道，“如果这暗中，有第三方势力针对我们炎龙盟的话，那么事关重大，确实该查清楚。”

    琼宇帝君，古境帝君，对视了一眼，亦沉声道，“此事，事关我们二族之本，万请统帅查个明白。”

    血睛帝君，斗星帝君亦沉声道，“当年，因有林音统领，方有我等性命。”

    “当年，也因有林音统领，才保炎龙盟延续至今，甚至她领悟出的圣傀儡之法，也毫无保留地全然交给我们炎龙盟，方使我们炎龙盟有这份强大的力量。”

    “又多少人，当年是因林音统领，才加入炎龙盟，成为炎龙盟的一份子。”

    “此生无悔这四个字，自我们入炎龙盟那一刻起便知晓了。”

    “林音统领，一生为炎龙盟殚精竭虑，耗尽心血，她唯一的遗腹，怎可能如此惨死。”

    “希望统帅能查个明白，若事为真，便还之公道。”

    “否则，恐怕我们整个炎龙盟都将为之不服。”

    萧晨枫深呼吸一口气，“放心。”

    ……

    天龙要塞。

    要塞城墙上，萧逸淡漠地走着。

    这天龙要塞，或许，有三次，让他最是印象深刻。

    一次，是初来。

    一次，是冰府界失守，萧晨枫来此坐镇，他复杂而离。

    一次，是而今。

    要塞城墙上，有所精锐巡守。

    但不知何时起，这些巡守精锐看他的目光，悄然变了。

    时而，那以为他察觉不到的远处，偶有指指点点。

    “那些传言是真的吗？”

    “你说呢，他连正面回答统帅的胆子都没有。”

    “不是吧，当真心狠手辣如斯？”

    “切，难怪他素来爱暗中行事，藏头露尾。”

    “本以为他孤傲，不曾想是阴险歹毒。”

    “……”

    诸如此类的窃窃私语，隔着极远的距离传出。

    但，他听了个真切。

    他只淡漠地走着，却不加理会。

    但，也有的，是关切之言。

    如而今的面前。

    萧白的身影，快步而来，“易兄。”

    萧白一把捉过萧逸，“走，我请你回焚月诸天喝酒，这天龙要塞不待也罢。”

    嗡…

    忽然，偌大个要塞上，嗡声大作。

    那是大阵示警之音。

    嗖嗖嗖…要塞内，一道道强者身影，疾速飞跃而出。

    “怎么回事？”无上帝君威严问道。

    “禀大统领。”一个要塞精锐回禀道，“寒渊要塞在集结精锐，观其动作，大有总攻之势。”

    嗖嗖嗖…

    远方，一道道身影从要塞后方疾速而来。

    “禀大统领，炎府界急报，寒星界总攻。”

    “禀大统领，冰府界急报，寒月界总攻。”

    “统帅呢？”另一身影着急道，“快快上报，寒渊盟发疯了，各大分盟、战线、地盘范围，都在发动进攻。”

    ......

    第六更。（爆）

    今日更新，完。

