    苍影之所以会出现在这里，其实是真的来请求协助的。

    因为利姆露转生到这个世界上的时间，虽然比幽斗长，但是实际上大部分的时间，之前都是在封印暴风龙的洞窟中度过，所以他认识的人，事实也没有多少。

    自从上次从红丸他们口中得知，“猪头帝”可能存在的情况以后，利姆露等人就进入了备战状态。

    利姆露的想法也很简单，既然猪头族的目标是鸠拉大森林的其他所有种族的话，那么与其被各个击破，还不如大家尝试联合起来。

    利姆露等人先是联系了鸠拉大森林中另一强大的群体“蜥蜴族”，之后又获得了森林的守护者“树妖精”的协助。

    本来即便是猪头族的数量达到了二十万之数，联合到以上的众多力量以后，利姆露他们觉得胜算还是挺大的。

    但是问题就出在，利姆露等人的行动很快就被操作猪头帝的幕后黑手发现。

    当发现利姆露甚至找到了武装王国“多瓦贡”的天马骑士团协助后，格鲁米德也是瞬间慌了，并将这些事情上报了魔王克雷曼。

    对于利姆露本人，格鲁米德调查过对方的底细，虽然对方能够折服那几个大鬼族，有些出乎格鲁米德的意料，但是不管再怎么强，对方始终就是一团史莱姆而已。

    区区一个最低等级魔王，他可是魔王手底下的魔人，会将这种只配被当成食物的史莱姆放在眼里？

    可让格鲁米德想象不到的是，这团史莱姆，居然能够获得武装王国“多瓦贡”的认可，并且还让对方派最精锐的兵团过来帮忙，这就让他不得不在意了。

    多瓦贡的王，可是被称为矮人族最伟大的英雄，为了避免猪头魔王的计划有变，格鲁米德自然只能选择上报魔王克雷曼。

    而作为现任魔王之一，就算克雷曼在“十大魔王”中属于垫底行列，但是自然也是有大批手下的。

    最强的五指暂且不提，单单格鲁米德这种程度的魔人就不在少数。

    而且为了能够hold住场面，克雷曼还让『中庸小丑连』中的愤怒之小丑福特曼，悲伤之小丑缇娅前往协助。

    大量的魔人，再加上两个实力不弱于魔王种多少的小丑，还有二十万的猪头族，利姆露自然是有些吃不消的。

    现在的利姆露，还没有吞噬猪头魔王，本身的魔素量虽然庞大，但是本质连魔王种都算不上。

    面对猪头帝已经有些相形见绌，何况还有大量的魔人依旧两个危险的小丑。

    蜥蜴族因为族长之子加维鲁的自大行为，现在族人已经损失过半。

    矮人王国的支援虽然来的很快，但是人数的差距摆在那里，如今的利姆露阵营并不占优势。

    猪头族这边，成功进化成“猪头魔王”的克鲁特利用自己的能力『饥饿者』跟萌王的『捕食者』打得有来有回。

    矮人的王也能牵制住一个中庸小丑连的小丑，但是除此之外，还差另外一个决定性的战力来对付另外一个小丑。

    中庸小丑连成员的实力，即便是比起同为魔王卡利翁手下的“三兽士”，实力也是只强不弱的。

    现在的红丸他们，虽然因为被幽斗跟利姆露命名的原因，从大鬼族进化成了“鬼人族”，实力可谓是脱胎换骨。

    但是在利姆露跟幽斗有没有成为『魔王种』以前，以他们的实力，想要对方中庸小丑连，显然还是太过勉强了。

    而且虽然他们现在属于鬼人，算是魔人中的一种，但是克雷曼这次派来的魔人也有不少。

    格鲁米德虽然是萌王随手就秒的存在，可是其他人显然没有这样的本事。

    原著中仅仅半天就结束的战斗，现在因为克雷曼派了支援过来的原因，战斗却足足持续了两天之久。

    而且随着战斗的持续，利姆露阵营这边也越显乏力，渐渐开始落入劣势。

    很简单的道理，虽然利姆露这边有“完全恢复药”这种逆天药水存在，但是人家猪头族更加赖皮。

    在猪头魔王的能力之下，倒下的猪头族会成为其同伴的食粮，促使他们变得更强！

    因为之前袭击过大鬼族的存在，之后又吞噬了大量的蜥蜴族，现在的猪头族实力，可是要远远强于一开始。

    而且人家二十万的数量在那里摆着，即便是万八千的死伤，对于猪头族来说，也不是什么伤筋动骨的事。

    而在之后的一次战后会议中，矮人王也表示，想要到破如今的僵局的话，他们必须再找一股强大的助力。

    猪头魔王带来的威胁太大了，尤其是对方的特有能力『饥饿者』。

    矮人王很庆幸自己有第一时间过来协助利姆露他们，否则当利姆露他们第一道防线崩溃以后，周边的诸国都得遭殃。

    二十万饥肠辘辘的猪头族，在猪头魔王的带领下，完全能够像蝗虫一般，将周遭的一切啃噬一空。

    现在猪头族带来的威胁越来越大，周边的国家也不少，没道理只有他们“多瓦贡”出力，所以矮人王很快就提出了，想周边王国寻求支援的想法。

    布鲁姆德王国虽然是个小国，但是蚊子在小也是肉。

    法尔姆斯王国作为人类的大国之一，实力也是极为的强大，尤其是该国的骑士长跟魔法师拉赞，即便是矮人王也是早有耳闻。

    可惜他亲笔写过去的给法尔姆斯王的书信，为什么犹如石沉大海一般，直接渺无音讯，这差点把矮人王气得够呛。

    矮人王甚至发誓，如果这次能够解决猪头魔王带来的危机以后，他一定亲自带兵去法尔姆斯王国做客。

    虽然以前他就觉得艾德马利斯不怎么样，但是他实在没有想到，对方居然愚蠢成这样样子。

    身为一国之王，难道连唇亡齿寒的道理都不懂吗？还想着稳住钓鱼台，坐收渔翁之利？

    连作为小国的布鲁姆德王国，都派了一批冒险者，法尔姆斯王国却选择装聋作哑？

    而事实上，矮人王的书信，确实被送到了马利斯城这边，但是幽斗看到对方是写给艾德马利斯王的，所以就压根没看。

    也是直到第二次会议中，一直沉默的朱菜才提议，要不找幽斗大人帮一下忙？

    从紫苑跟朱菜被命名以后的强度来看，红丸等人之前就判断，幽斗大人的实力就算比起利姆露大人来，怕也是只强不弱。

    而他们现在差的是什么？不就是顶端的战力吗？

    克雷曼手底下的魔人，虽然数量不少，但是以红丸跟紫苑他们的战力，完全能够以一敌众。

    猪头族的杂鱼，也可以交给哥布林、蜥蜴族还有矮人的骑士团。

    他们现在欠缺的，就是另一个能够对付中庸小丑连的人，让利姆露大人不至于一个对抗猪头魔王跟另外一个小丑两人。

    “幽斗大人？是利姆露你认识的人吗？那么以他的实力，你觉得他能对付另外一个小丑吗？”

    这两天以来，矮人王对方的小丑福特曼，也让清楚的知道，对方到底有多么的棘手。

    另外一个小丑矮人王虽然没跟其交过手，但是既然是福特曼的同伴，想来应该也不是省油的灯。

    而且让矮人王觉得奇怪的是，利姆露身边的这些鬼人，从称呼来看的话，显然都是利姆露的下属，那么他们为什么会称另外一个人为“大人”？

    对于矮人王的问题，利姆露还没得急回答，一旁的紫苑就抢先开口说道：“如果是幽斗大人的话，别说牵制那个小丑了，就算是打败对方，对于幽斗大人而言，也绝对是轻而易举的事情。”

    作为幽斗的铁粉妹子，看到矮人王质疑幽斗的实力，紫苑当然是马上不满的站出来反驳道。

    “幽斗啊，的确，之前怎么会把他给忘了呢。

    如果是他的话，对于那个叫做缇娅的小丑，肯定是没有问题的。”

    利姆露从桌子上蹦下，变成了人类的形态，表情也露出了一番恍然大悟的表情。

    而他的话，也算是侧面回答了矮人王的问题，以幽斗的实力，对付一个中庸小丑连，肯定没有问题。

    因为利姆露还记得，幽斗当时释放魔素量的时候，『大贤者』监测到幽斗身上的魔素量，是超越他乃至倍数他的存在！

    “既然这个叫做幽斗这么强，又是利姆露你们认识的话，现在有办法马上联系上他吗？”

    眼见打破僵局的办法出现，矮人王的脸上也露出了一丝轻松，如果局面在不能有所突破的话，以他们每天的伤亡情况，很快就要顶不住猪头族的冲击了。

    “朱菜、紫苑？”

    而听到矮人王的话，利姆露也转头看向自己身后唯二两个妹子。

    “利姆露大人，虽然我们也无法联系上幽斗大人，但是因为我们跟幽斗大人存在一定联系，所以知道他大约在什么位置。”

    随后紫苑跟朱菜互视一眼后，同时将手中指向了面前地图的一个位置。

    而当看到朱菜跟紫苑手指所指的位置时，矮人王跟布鲁姆德的费兹同时惊呼出声。

    “居然是法尔姆斯王国，而且看位置的话，应该还在他们的首都马利斯！

    利姆露，你说你认识的人，难道是法尔姆斯王国的人吗？”

