    傅时年上午的会议开的并不是很顺利，原本两个小时结束的行程，硬生生地拖到了4个小时，连航班都被迫改签，此时8点30分，距离登机还有15分钟，傅时年坐在VIP的候机室里给苏木打电话，但意外的，听到的是苏木手机关机的提示音。

    他眉心微蹙，突然就有了不太好的预感，两人纵然之前电话联系的频率很少，但这也是第一次联系不上苏木。

    他打了电话回老宅，王姨接听的：

    “太太下午就出去了，好像是江小姐遇到了什么麻烦的事情，估计一直陪着呢，刚才打过电话回来，说大概要晚些才能回来。”

    傅时年道了一声知道了，就挂了电话，但心绪却仍是有些不安，不过她和江北在一起的话，应该不会出现什么事情。

    旁边的宋毅察觉到傅时年的表情，出声询问：

    “傅先生，怎么了？”

    傅时年摇摇头：“去查太太现在的位置。”

    虽然时间紧迫，可宋毅还是即刻去办，可惜的是苏木的手机关机并不能够及时定位，只能打电话通知深城的人去查，登机之前，对方并没有回复过来，宋毅听着广播里的提示音，开口道：

    “傅先生，是订回深城的机票，还是现在登机？”

    傅时年静默几秒从座位上起身：

    “去纽约。”

    ——

    苏木醒来的时候是因为一阵惊呼，声音有些熟悉，但头痛得很，勉强睁开眼睛寻找声音的来源，却看到温少远目瞪口呆地站在门口的位置，像一尊雕塑一样。

    苏木的反应有些迟钝，她想不起来温少远什么时候跟自己回来的，也忘记了昨晚自己究竟是怎么睡着的，但此时温少远既然站在自己的面前，应该就是自己带他回来了吧。

    她笑着起身，想要跟温少远打声招呼的时候，突然感觉到有什么东西横在自己的腰间，只是一瞬间，她便意识到了什么，再次看向温少远，发现除了他的表情不对劲之外，连带着整个环境都是陌生的，而自己……

    苏木看了一眼，虽然下身还尚有遮挡，但也等同虚设。

    “苏姐姐，你……你怎么在这里？”

    温少远的话犹如一个响亮的耳光狠狠扇醒了苏木，她甚至都不用去看旁边的人是谁，昨天最后的记忆也瞬间涌入脑中，她被人从背后袭击，之后就没有了意识。

    那么，他呢？也被袭击了吗？身体没有任何异样，应该并没有发生什么，可是纵然如此，苏木的心里也无法接受，可即便事实再怎么荒唐，眼下最主要的就是离开，在身后这个男人醒来之前离开。

    她想打发掉温少远自己穿衣的时候，身后的人却突然动了，苏木整个呼吸都停滞住了，不知道该如何反应。

    “苏木？”

    温寒的惊讶完全不亚于苏木，他几乎是在睁眼的第一时间就坐了起来，满目的不可思议，他用最快的速度让自己明白发生了什么，自然是震惊，但他却并没有留给自己任何的反应时间，他看着温少远：

    “少远，你先出去。”

    温少远纵然很是疑惑为什么苏姐姐和爸爸会睡在同一张床上，但此刻的他通过苏姐姐和爸爸的目光同样也知道事情似乎并不是一件简单的事情，压下内心所有的疑问，退出了房间，顺便带上了房门。

    温少远离开之后，温寒迅速地下床穿衣，然后他背对着苏木，几次都开不了口，紧紧攥紧的拳头恨不得把自己痛扁一顿，但他明白，现在苏木需要的不是这些。

    “我……我先出去，你穿衣服。”

    温寒迈步离开，苏木没有任何的耽搁，直接从床尾的沙发上找到自己昨天穿的衣服，快速穿上，旁边放着自己的包包，她拿出手机查看才发现被人关了机，她的手机按在开机键上许久，都没有按下去的勇气。

    如果傅时年在这个时候打来电话，她要说什么，她要以什么态度去面对他？

    现在和温寒之间，他们可以彻底分开当作什么事情都没有发生过，可是策划这一切的人呢？他们把自己和温寒当作棋子一样地摆弄，难道只是为了愚弄一下？苏木觉得绝对不会如此简单，现在的一切不过刚刚开始。

    终究是开了手机，也不知道是庆幸还是失落，电话里没有任何未读信息。

    苏木离开房间的时候，温寒正在门口站着，听到开门的声音他几乎是条件反射地站成了军姿，虽然话也没说一句，但苏木瞧出了他的紧张，她静默几秒，开口道：

    “昨天我来这里看少远，他睡着之后我打算离开，那个时候正好李妈出去买东西，外婆在楼下，因为不放心我选择留下来等李妈回来，后来听到楼上有声响，我担心是少远有什么不适便上来查看，从少远房间离开的时候有人从背后袭击了我，之后的事情我就不知道了。”

    苏木始终没有看温寒：

    “昨天外婆对我的态度有明显的改变，我有足够的理由怀疑这件事和她脱不了干系，但我知道，凭借我自己的力量是查不到什么的，但你可以，我希望你可以查明原因，给我一个解释。”

    温寒看着眼前不慌不乱，调理清晰的苏木，静默几秒：

    “好。”

    “我觉得他们不会无缘无故地做这些，对方这么做一定有他的原因在，说不定还拍了照，或许在之后觉得恰当的时间还能用来威胁谁得到自己想要的，我这边暂时想不到什么人会对我不利，如果我有什么其他的发现，我会告诉你。”

    “好。”

    “还有。”苏木说：“我相信你也很明白，我们之间什么都没有发生，但即便这样，我也觉得我们不适合再来往，我虽然觉得很遗憾，也知道很不应该，但少远家教的职位我想我已经不再适合做下去，希望你能够理解。”

    温寒深深地看着她，他以为苏木会出现的悲伤，纠结，崩溃，脆弱和无措，她都没有出现，她淡定得像个局外人一样地将自己所有能想到的告诉自己，如果温寒没有发现她身侧紧紧攥住的拳头，或许真的会觉得她并不在乎昨晚的一切。

