    沐风连连感叹，王小二也十分吃惊。

    他没想过，雪女竟然对他的事如此在意，竟然为了他不惜大闹酆都城。

    沐风拍了拍王小二的肩膀，道：“去找她吧，把她找回来！”

    王小二终于点了点头，无论最终的结果如何，总要先把人找回来。

    王小二推开门，走进门内。

    面前的门刚刚消失，沈易便突然站在了沐风的身边。

    “如果王小二知道真相，一定会把你的西卯城掀了。”沈易一副看好戏的样子，慢悠悠的开口。

    沐风扯动嘴角，露出一个苦笑，道：“我能有什么办法，雪女在我那哭了几天，差点把我的西卯城给淹了。

    她只要求我在王小二犹豫的时候，来推他一把。他只要跨过这道门，其他的事都跟我无关。”

    沈易闻言露出了鄙夷的神色，沐风又忙道：“蓝岭王有多爱惜雪女你也看到了，为了雪女，他不惜去求冥王，跟着她一起演戏。

    雪女在酆都城大闹了一场，打伤了鬼差，最后被震碎神魂，这一切都是雪女自导自演的一场戏。

    只不过，她把这场戏做成了真的。

    如果王小二不肯去找她，她的的最终结果只能是神魂散落各处。

    她在赌，她把所有的赌注都压在了王小二身上。

    那么多人都在陪她演戏，我也只能加入。”

    沈易忍不住叹了口气，道：“雪女这个疯子！”

    沐风露出一个浅笑，道：“既然缘分未尽，就由得他们折腾去吧。”

    “孽缘！”沈易给出简短的评论。

    沐风和沈易并肩而行，沈易突然道：“当年雪女利用王小二利用的那么彻底，现在她想挽回，王小二会妥协吗？”

    沐风摇头道：“谁知道呢！这就要看雪女的手段了！反正王小二刚刚已经走进了那道门，接下来就看雪女编制的那些故事能不能打动王小二了。”

    沈易突然笑了起来，“可怜的王小二，被一个女人耍的团团转。”

    王小二穿过窄门，出现在他面前的是一条宽敞的街道，此时月挂中天，黑暗的街道上没有行人，也无车辆。

    在跨出门的同时，王小二带在身上的电话响了起来。

    “喂！”

    “喂！小二！”电话的另一端传来惊慌失措、焦急的声音，“你姐姐他们一家出事了，人在五星医院，我们刚刚接到的消息，可是我们在乡下，现在也赶不过去。麻烦你过去看看，拜托了！”

    “好！我马上去！”

    王小二答应一声挂断电话，不由凝眉。

    此刻，一连串的信息涌入他的脑海。

    这些信息将他在这个世界的身份说的很明白，也很详细。

    他在这里有一个姐姐，姐姐结婚后育有一女。刚刚打来电话的是姐姐的婆婆。

    王小二快跑几步，走进停车场发动车子，直奔五星医院。

    五星医院离他家并不远，也就是十几分钟的车程。

    “很抱歉的通知您，您的姐姐、姐夫都过世了，他们伤得太重，我们已经尽力了！

    他们的女儿乔伊只是受了些皮外伤，处理完后就能出院。”

    一个医生将王小二带进病房后便离开了。

    王小二走进病房，当他看清坐在病床上的小女孩的模样时，心头一颤。

    这个小女孩长的又瘦又小，就像当年他在野林子里遇到的丫丫，她们长的几乎一模一样。

    王小二咒骂了一句，转身走出了病房。

    病房里的小女孩无疑就是雪女落在这个世界里的神魂碎片了，王小二万万没想到，她竟然会以如今的模样出现在他的面前。

    相似的东西，总会引起人对过去事的回忆。

    王小二恨不得把那段记忆从自己的脑袋里挖出去，也省的它们是不是的窜出来扰乱他的心神。

    王小二坐在门口的长排椅上出神，乔伊小心翼翼的来到王小二的身边，轻声道：“舅舅？我想去看看爸爸妈妈。”

    王小二侧过脸，与乔伊的双眼四目相对。

    王小二凝眉，毫不避讳的道：“你爸妈死了！人在太平间，现在还不是去看他们的时候！

    明天你爷爷奶奶就会来接你，你先回床上去！”

    残酷的现实被毫无感情的诉说着，乔伊的眼泪夺眶而出，“不！我不相信，我要去找我妈妈！”

    王小二一把将跑出去的孩子拉住，再狠狠的拖回来，扔进门里，“这里是医院，不是你胡闹的地方！你多大了？十五还是十六？这点事难道都不懂吗？”

    乔伊瞪圆了眼睛看着王小二，咬牙切齿的道：“你不是我舅舅！你是魔鬼！”

    王小二把脸转向一边，随她怎么说。

    他只要看着人别乱跑出去，等着她的爷爷奶奶来就是了。

    乔伊起身狠狠的把门关上，一个人缩在病床上。

    王小二对乔伊隐隐的抽泣声充耳不闻，无论她在这里遇到了什么，都与他无关。

    他只要把雪女的残魂收进养魂珠就能离开这里，他没有必要去理会一个陌生人的情绪。

    过了片刻，王小二突然感觉到一丝凉意，同时也发现乔伊的哭声停了，这让他马上警觉起来。

    王小二立刻起身敲了敲门，“乔伊！乔伊！你没事吧？”

    王小二等了片刻，乔伊没有发出任何声音。周围的温度越来越低，这也让王小二不由担心起来。

    “乔伊！”王小二提高了音量大喊，可房间里仍旧没有任何的回应。

    王小二用力把门锁拧断，冲进病房。

    病房里窗子大开，窗帘被风吹的狂乱的舞着。床上并没有乔伊的影子。

    王小二迅速来到窗边，才看到小丫头一只手扣住窗台，整个人就那样吊在窗户外面。

    王小二连忙伸手把乔伊抓住，然后把人提了上来。

    “你知不知道你在做什么！这里是六楼！”

    王小二把人从窗户外面抱进怀里，同时大声斥责。

    乔伊脸色发白，一脸惊惧。

    她颤抖着手指指向窗外的楼下，“刚刚那有个女人，她一直在叫我的名字，我来到窗边往下看的时候，她又突然出现在我身后把我从窗子里推了出去！”

