    小龙女本想拒绝的，可听得到林起之前的话，心中又生出了一丝犹豫。

    缓缓点头，也不开口。

    “那好，三天后我再来这里找你吧。”

    林起深知自己的身份根本不可能让小龙女心生好感，甚至还有一丝戒备，也不多说，走到小溪前将金铃捞了起来，丢了过去。

    “我待离开了，不然被教中长辈们发现，恐怕又要打骂责罚了。”

    故意如此，便是让小龙女知道，自己跟他所厌恶的终南山道士并不是一伙的。

    果然，说出这话后，小龙女的脸色才舒缓了一些。

    “你若不想当道士，尽可脱离那全真教，反正那入门尚短，也算不得道士。”

    这样一个纯真少年，实在不想把他划归到厌恶的道士行列。

    “这可由不得我，若是私自离教的话，教中的前辈肯定不会放过我，到时候天下之大，以全真教的影响力，根本没有我的立足之地了。”

    林起这话倒是不假，以他现在的地位，恐怕消失个几天，整个全真教高层就要疯了。

    小龙女终究是没再说什么，看着林起消失在山谷出口，打开手中的玉蜂浆罐子闻了闻，神色终于舒缓了一些。

    返回后山时，已经将近黄昏了。

    刚上一个山坡，看到甄志丙呆坐在之前的位置。

    “林起，你上哪去了，师傅可是找你半天了！”

    甄志丙先发制人，拉着林起的手就往山上拽，生怕林起问起他为什么会在这里一般。

    “甄师叔？怎么了这是？”

    林起也不挣脱，借着这股力道，快步跟了上去。

    “你今天请假了吧，却是不知咱们全真教又变天了，马钰师伯重掌掌教之位，将你师祖给赶下来了。”

    听到这话林起放心了下来，看来马钰并没有透漏太多的消息。

    “那待赶紧去瞧瞧。”

    一路疾行，没过一会便来到了长春宫外，此刻里面已经有不少丘处机的徒子徒孙，明显正在商议着什么事。

    “师傅，咱们可不能就这么算了，您执掌全真教这么多年，没有功劳也有苦劳，怎么马钰师伯一句话就让你让位了，我不打答应！”

    还未进门，便听到里面的吵闹声。

    林起在门口站定，犹豫了一下还是没有进去，先听听他们怎么说。

    “是啊，马钰师伯那一脉本就人脉稀少，而且他又沉迷练气无法分心管理教务，掌教之职应该还是咱们长春一脉才对!”

    这些人你一言我一语，丝毫没有注意到丘处机的脸色越发的阴沉了起来。

    “够了！”

    丘处机猛然站起身，一声厉喝，震的殿中一群小辈哑然无声。

    “你们有这闲工夫就多去看几本道典，在这嚷嚷成何体统！”

    丘处机根本没有敢跟马钰再争夺掌教职位的想法，必须现在两人的身份可是有了天差地别的鸿沟。

    传说中的道家内丹练气，一旦迈入那个境界，可是能流芳百世，被尊为仙人的存在，区区一个全真教的掌教之位，还真算不得什么。

    “志平，等会你给我详细列上一份平日里看的道经，让你这些师弟都给我细细研读，等月底时我要考校！”

    丘处机长出了一口气，压下心中的躁动，此刻回想起来，当真有些羞愧。

    之前千方百计阻碍林起练气，却没想到竟真让他练出了道行来，想到这里脸都气红了。

    早知道自己练什么武，练气多好！

    正准备再训斥这些不争气的徒弟时，突然看到人群外林起的身影，于是咳嗽一声，整了整衣衫。

    “你们都回去吧，为师的训斥要牢记在心，月底谁若是不能让我满意的话，全真教上下的马桶就由你们来刷了。”

    惩罚什么的无关轻重，但做这种污秽之事，却关乎到众人的面子，果然听到这话，这些本来还不在意的徒子徒孙们都吓的脸色苍白，老老实实的低头退了出去。

    “林起给我进来！”

    看到林起也准备随着大流离开，丘处机急忙叫了一声。

    他之前便怀疑林起早已步入了练气之道，可询问马钰时，却并未得到答复，这时候怎能不问个明白。

    等待所有的弟子都离去后，丘处机本来阴沉的脸突然抖了抖，露出一丝谄笑。

    “呵呵，林起啊，你来终南山这么长时间，可过的顺心？”

    说罢竟拉过一个蒲团放在林起身前。

    “坐，坐下说。”

    此刻那里还有一点全真严师，暴躁处机的样子，像极了讨好权贵的奴仆。

    “我还是不坐了吧，站着说就好。”

    林起摸不透丘处机的性子，毕竟这个老道士可是贯穿了两个时代的人，性格暴躁，喜怒无常，不能以常理来推断。

    “让你坐你就坐！哪那么多话！”

    激动至于，忍不住又暴露了自己的性子，但刚训斥出来后，丘处机就有些后悔了。

    “你不坐的话，那我也站着吧。”

    丘处机来回踱步，显得很是局促，斟酌了好一会，才开口询问道。

    “林起啊，你是不是练气练出什么了？”

    刚一扭头，便见林起举起一只手，那手掌上腾的升起一股小火苗来。

    “师公说的是这个？”

    “对对对！就是这个就是这个！”

    丘处机一脸惊喜的看着那虚空燃烧的火焰，一双眼瞪了老大，伸手靠近感觉了一下，只觉得上面传来一股强大的灼烧感，连忙又缩了回去。

    “这就是练气的手段么？太神奇了！简直太神奇了！”

    活了大半辈子的老道士，此刻竟有些语无伦次，待林起手上火焰消退后，更是拉着仔细查看，小心翼翼的抚摸着。

    林起厌恶的收回了手，让一个老男人这般的抚摸，心中忍不住升起了一层鸡皮疙瘩。

    “师公，这只是我几个月来钻研道经，从中领悟了一些小手段，算不得什么大本领，你若是想学的话，我可以交给你啊。”

    全真六子学练气是迟早的事，与其让丘处机在马钰那里落面子受辱，还不如自己给他一个人情，以后在全真教也能多一个后台。

    “真的？”

    丘处机眼睛一亮，他留下林起独处，目的就是为了询问练气之法，没想到竟然这么容易就答应了。

    当即激动的又是来回乱走，拍手叫好！

    师傅活着的时候，他都没这么高兴过。

    “那日我跟师傅炼了一炉丹药，是可以感悟灵气的蕴灵丹，一共才炼制了几颗，师傅念着师公的恩情，就给你送来了一颗。”

    想到这里，林起就忍不住想笑，丘处机当时可是断了自己的机遇，不然岂会让马钰领先，而让出掌教之职。

    “那颗被我踩烂的丹药？”

    丘处机一翻白眼，险些晕了过去，踉跄了几步才做到椅子上，一副悔不当初的样子。

    “老道错失机缘，悔不当初啊！

