    八云墟，第三座广场，

    主要来自混沌海三大势力的百余位道君，以及天羽族的两大天尊，分散在广场各处，正全力推演那幅天王图。

    至于半空中的大战，他们都没有怎么关注，

    因为他们相信，虽然死了一个崇晔道君，但剩下的六大顶尖宇级道君，也足以解决那个人族山海道君。

    在这种默契的宁静中，江词立在半空，远远的看着那六道身影。

    “已经死了一个，你们还要继续？”江词冷笑。

    “崇晔道君仅是本尊陨落而已，他还有分身在，不算真的陨落。”钧天圣地的另一位宇级道君笑道，

    “我们既然敢在这里围攻你，自然各个都有分身，就算陨落了，也只是损失一本尊而已！”

    “我们不会放任你这样推演下去，所以，你还是早点死为好！”

    “我进入此地，本来就没有奢望得到传承，这次能够为我族群扫除障碍，解决威胁，死也值了！”

    “哈哈，怎么算，都是我们赚啊！”

    “为族群而死，死得其所！”

    其他五位宇级道君，也赞同的大笑着。

    面对这一切，江词却心无波澜，状态已经调整到最佳，

    “既然不用担心八云神将的惩罚，那就可以放心厮杀了，刚好担心经验值不够用！”

    轰轰轰！

    各种强大的攻击再次袭来，秘法所化的异兽、拳印、刀光、剑光等，呼啸着席卷而至。

    “死！”面对这一切，江词怒喝一声，

    以山海剑经为引，催动全身的力量，包括最强的世界之力，尽皆灌注到通天楼长梭中。

    哗啦！

    这件已经能发挥七阶至宝威力的通天楼长梭，泛着五色剑光，直接横扫。

    这一刻，战力全开！

    反击！

    嘭嘭嘭！

    满空的秘法虚影，触之即散，根本挡不住通天楼长梭的横扫。

    “什么！”

    “这不可能！”

    “半步天尊的攻击有这么强？”

    来自三大势力的六位顶尖宇级道君，皆是震惊无比，

    “都小心点！”

    “退！”

    “快退！”

    他们的震惊刚刚升起，就再次脸色大变，四散而退。

    因为江词的长梭横扫击溃了他们的攻击之后，威势丝毫不减，已经破开虚空，来到了他们面前。

    在这件特殊至宝的威力加持下，他的实力完全是半步天尊层次！

    嗤！

    长梭的尖端，正是通天楼的塔尖，是这件特殊至宝最尖锐锋利的部位，

    随着江词的全力出手，长梭尖端直接刺入天羽族的一位宇级道君体内，

    轰……

    能量瞬间爆发！

    这位宇级道君就像气球一样，被刺破了，全身的气息骤减一半，实力大损！

    “快，救我！”她慌了，五对白色羽翼扑扇，

    她没有六阶护甲至宝，在七阶至宝面前，几乎没有任何防御能力！

    “谁都救不了你！”江词冷然道，长梭再次刺出，

    以半步天尊的力量和速度，这位天羽族的宇级道君，纵然已经走到道君路尽头，也没办法挡住江词简单的突刺攻击。

    嗤……

    她被刺中，眼中满是惊恐，然后很快就变成了茫然，失去了光彩，

    噗！她全身的能量化为乌有，被湮灭一空，就连不灭物质都来不及恢复她的伤势，

    地面上，只剩下一件六阶攻击至宝和其他的一些至宝，被江词挥手收起来。

    【你杀死了宇级道君，永恒经验值+9元】

    再次陨落一个顶尖的宇级道君！

    这一幕，令剩下还活着的五位宇级道君，心中大骇，满脸的震惊。

    这就是山海道君的实力？

    这哪里是半步天尊？

    就算是半步天尊，也没有这么简单杀死宇级道君吧？

    唰！

    江词的目光看向剩下五个惶恐的身影，其中一个来自红莲圣地的宇级道君，离他最近！

    “杀！”他冷喝，身形一闪，再次出手。

    长梭如龙，破开虚空，直刺出去。

    “快，一同出手，击杀山海道君！”这位红莲圣地的宇级道君大惊，向广场上百余位道君喊道。

    然而，此刻还有很多道君处在震惊之中，哪里能反应过来。

    嗤……嗤！

    江词的长梭，连续刺出，速度看似极慢，却是快到了极致，瞬间刺出上百次。

    【你杀死了宇级道君，永恒经验值+9元】

    不到一秒，这位红莲圣地的宇级道君，便湮灭一空。

    刚才他还猖狂无比的嘲讽小小的第四宇宙人族，现在却身形俱灭，变成了江词的经验值，还给江词贡献了两件六阶至宝。

    不得不说，红莲圣地的强者，就是富裕！

    不过，到了此刻，广场的百余位道君，已经回过神，

    他们感受到了强烈的威胁，做出了同样的选择，暂时放下了推演，都选择向江词出手，

    因为太可怕了！

    八云神将留下的手段，一击就能灭杀顶尖宇级道君，

    而江词，竟然能做到类似的事情，轻易就能灭杀顶尖宇级道君，

    就算有六阶护甲至宝，也扛不住那长梭的连番突刺！

    轰轰轰轰！

    黑石广场上，一道道可怕的秘法攻击凝聚，

    现在没有哪个强者敢靠近江词，所以施展的都是远程攻击，但威力并没有减少，

    百余位道君联手，而且其中大半都是宇级道君，可怕的能量攻击汇集，威力直接达到天尊层次！

    “不好！”江词脸色一变，放弃了继续击杀另外三位宇级道君的想法，

    唰！

    他手中长梭消失，然后体内飞出一道流光，瞬间化成一座古朴的九层塔楼，轰隆一声，落在地面上。

    而江词已经在同一时刻，进入了通天楼的空间内。

    “塔楼形状的飞行至宝？”

    “躲在飞行至宝内？哼，以为这样就能挡住我们的联手攻击了？”

    “愚蠢！躲进飞行至宝，才是找死，我们联手的威力，每一击都是天尊层次，

    就算你藏在六阶飞行至宝，这些攻击透过至宝阻隔，一次次的，也能轰杀你！”

    主导这一切的钧天圣地、红莲圣地、天羽族，这三大势力的强者，都在冷笑。

    轰轰轰！

    下一刻，大量的强大秘法攻击，倾泻而下，将九层塔楼完全淹没。

    哗啦……

    在汹涌的能量狂潮中，九层塔楼明显可见的剧烈晃动起来，甚至有倾倒的迹象，

    最后，当能量平息，九层塔楼才歪歪斜斜的晃了晃，最终重新立在地面上。

    “哼，看来真是六阶飞行至宝，大家继续全力攻击，一定要将他轰杀在这一关！”天羽族的一位宇级道君冷声道。

    “轰杀他！”

    “全力出手！”

    百余位道君，没有一个手软的，皆是施展最强攻击，

    既然出手，就直接解决，不能留后患！

    轰轰轰！

    可怕的秘法攻击，再次凝聚。

    ……

    通天楼空间内，江词面带笑容的看着外面，

    开玩笑，就凭天尊层次的攻击，也想要撼动通天楼？

    之前在玄黄山的本源空间内，那里的光刃威力远远超过天尊层次，都没办法在通天楼表面留下任何痕迹，

    他当时在通天楼的保护下，也没受到一点影响。

    这百余位道君的出手，怎么可能影响到他！

    只是徒劳罢了！

    当然，这也说明了通天楼的强大和珍贵。

    所以，他刚才就做了一番掩饰，先把长梭收进体内，才重新化成塔楼形态。

    然后，当那百余位道君联手攻击的时候，他又刻意让通天楼剧烈晃动，造成假象，让他们误以为这是六阶至宝。

    否则，仅凭他们的攻击，通天楼完全可以做到纹丝不动！

    “任你们出手，我就安静的在这里推演天王图！”江词的灵识透过通天楼，直接进入天王图。

    ……

    轰轰轰！

    广场上，以钧天圣地、红莲圣地、天羽族为主的百余位道君强者，连续轰击十多次以后，都急了。

    因为他们发现，藏在塔楼至宝的内的山海道君，根本没有受到什么影响！

    竟然当着他们的面，把灵识探入天王图中，开始推演起来了！

    “我们失算了！没想到到他竟然有六阶飞行至宝！”

    “是啊，这件飞行至宝不是明天尊当初从我族得到的，看来是他自己从混沌海所得，当真是机缘深厚啊！”

    “机缘深厚？那就更该死了！”

    “可眼下要怎么才能解决他？他身上估计还有明天尊赐予的六阶护甲至宝、六阶元神至宝，

    这样的防御，仅凭我们联手的攻击，就算能量达到了天尊层次，依旧和真正的天尊相差甚远，对他造成不了太大的威胁！”

    “而且我们还要推演，不可能一直联手去攻击他，否则就更追不上他的推演速度了！”

    百余位道君强者，内部开始出现分歧，他们不可能本末倒置，全部都来围攻山海道君。

    “想要对付他，现在只有两个方法，天尊出手，或者用七阶至宝！”一位道君忽然提议。

    “对，只有这样了！”

    “真正的天尊出手，或者七阶至宝的威力，都能撼动这件九层塔楼，进而轰杀那山海道君！”

    “我钧天圣地的万罗天尊，倒是带了四件七阶至宝过来，可惜他在外面，送不进来。”

    “我红莲圣地的尘谂天尊，也是如此，看来只能让天尊出手了，”

    “天羽族，我们三大势力，只有你们的天尊强者在这。”

    “就看你们天羽族了。”

    最终，大家都看向正在埋头推演天王图的什邡道君和堇岚道君。

    天羽族的这两位夫妻道君，一直没有出手，但也都注意到了这边的情况，

    他们相视一眼，都微微点头，

    “两位圣主，大家联手攻击都没办法，恐怕只有圣主出手，才能解决这山海道君。”什邡道君灵识传音，唤醒了第三圣主和第四圣主。

    这两位天尊一直很低调，在全力推演天王图的变化，很少关注外面的事情，也没有插手的打算，因为他们很忌惮那位八云神将。

    此刻，百余位道君联手都拿山海道君没办法，唯一有希望的，就是这两位天尊了。

    “什邡，堇岚，我们刚到这里的时候，那八云神将就警告我们了，禁止我们出手影响其他候选者，如果我们两个谁出手，就必死无疑！”第三圣主很无奈的传音。

    “啊……这？”什邡道君和堇岚道君大惊。

    同时，第三圣主也传音给三大势力的道君们，告知了这一情况。

    “那现在怎么办，只能眼睁睁的看着山海道君推演下去，然后得到传承？”拓野道君眉头紧锁的传音回去，

    钧天圣地、红莲圣地的道君们，也各自说着类似催促的话，给天羽族施压。

    第三圣主和第四圣主相视一眼，很快有了决定。

    “我族有一件七阶飞行至宝涂澜宫，被我带进来了，

    虽然攻击方面不如七阶攻击至宝，但是有特殊的镇压功能，

    可以将山海道君和那件六阶飞行至宝一起镇压！”第三圣主沉声道，

    “不过，这件七阶至宝认主的要求很高，若是道君，那必须拥有天尊级的元神强度才行，

    你们两大圣地宇宙的的道君，一个个都活了很多量劫时代，应该有一些拥有天尊级元神强度，

    你们随便推举一位，让他暂时认主这件至宝，出手镇压山海道君，

    七阶至宝，足以镇死他！”

    “谁出手？”钧天圣地和红莲圣地的道君们，都有些犹豫迟疑。

    因为出手的，很大概率会陨落。

    “哼，我天羽族都拿出七阶至宝了，难道……还要让我们派遣强者上去冒险？”第四圣主冷笑。

    其实，这两大天尊也急了，

    若不是八云神将给他们下了禁令，他们早就亲自出手了，

    否则怎么可能舍得拿出这件七阶飞行至宝，毕竟这是天羽族唯一的七阶至宝，属于镇族之宝！

    而且第三圣主也准备好了，一旦镇压了山海道君，他就立刻出手夺回这件至宝，防止被八云神将给夺去了。

    “既如此，由我钧天圣地出手吧！”

    最后，一个拥有天尊级元神强度的八臂道君站了出来。

    这是钧天圣地的卑噬道君，一位古老的存在，在很多个量劫时代以前，就已经是最顶尖的宇级道君，

    而且他也拥有分身，不用担心彻底陨落，

    再加上，他推演天王图的速度，明显比同族人的慢一些，

    所以遇到这事，也愿意主动站出来，为族群做一些贡献。

    “很好！”第三圣主点点头，“有我族的七阶至宝涂澜宫，除非这山海道君也有七阶至宝，否则就难以逃脱我这七阶至宝之威！”

    说完后，他却没有什么动作。

    “第三圣主，那涂澜宫……”卑噬道君站在一旁，等着第三圣主拿出那件七阶飞行至宝。

    在场的百余位道君也都在看着这一幕。

    “哈哈，就这么直接给？当我天羽族是傻子吗？！”第三圣主大笑，带着浓浓的嘲讽。

    “毕竟这是七阶至宝，如果八云神将最后没有走这件至宝，你又赖着不还，那该怎么办？”第四圣主也是冷笑。

    “那两位圣主要如何做，才能放心？”卑噬道君面无表情。

    天羽族存在的时间，还不到一个量劫时代，论活的岁月，他可比天这两大圣主久远得多，

    所以，他并不惧怕第三圣主和第四圣主。

    “这样好了，你们钧天圣地拿出十件六阶至宝给我，等对付了山海道君，我们再交换回来！”第三圣主道。

    “若是你那七阶至宝被八云神将收走了，你还会归还我们的至宝吗？”卑噬道君沉声道。

    “那些六阶至宝给我也没什么用，我天羽族可不缺六阶至宝，”第三圣主嗤笑，

    “用十件六阶至宝做抵押，来换一件有可能被八云神将夺走的七阶至宝，难道有问题？

    更何况此次传承，我等都有陨落危险，你们还以为我天羽族会吞没不成？

    还是说，你在怀疑一个天尊强者？”第四圣主则是寒声道。

    “我这涂澜宫，何其珍贵？换不换，你们看着办！”第三圣主再次开口。

    钧天圣地一共出动了50个道君，最后闯到这里的，有32个。

    而且，这些道君都是钧天圣地的精英，几乎每个身上都至少有一件六阶至宝。

    他们衡量一番后，就同意了第三圣主的要求。

    “好，就这么办！”

    天羽族和钧天圣地迅速做出交换，天羽族挑挑拣拣，最终选了十件价值最高的六阶至宝。

    “这是涂澜宫。”第三圣主挥手取出一物。

    半空中浮现出一座色彩斑斓的宫殿，隐隐散发的气息，在影响着这片时空。

    卑噬道君眼中闪过炽热的神芒，钧天圣地的七阶至宝不少，但基本都在天尊手中，他可没有资格拥有七阶至宝。

    随即，他开始尝试认主炼化涂澜宫。

    直到现在，在场的百余位道君，也没有一个去怀疑江词身上有七阶至宝，

    因为七阶至宝的数量太少了，一个才活了不到十万年的小家伙，就算机缘再深厚，也不可能得到这么珍贵的至宝！

    殊不知，江词身上六重山、通天楼，皆是超越七阶至宝的存在。

    ……

    黑石广场上，九层塔楼形态的通天楼，则是安安静静的坐落在那里，一动不动。

    通天楼空间内，江词一直有在观察外界的情况，

    由于外面的百余位道君和两大天尊，都是灵识传音交流，江词也无法探听到他们的打算，

    不过，当钧天圣地的那些道君拿出一个个六阶至宝，再到第三圣主拿出涂澜宫之后，

    江词立刻就猜出来，他们要做什么了。

    “七阶至宝涂澜宫？天羽族的镇族之宝竟然也带进来了？我听九霄师尊说过，这涂澜宫拥有特殊的镇压功能！”江词微微皱眉。

    他并不担心自己的安危，一件七阶至宝，还撼动不了通天楼。

    “若是一会儿，他们用涂澜宫镇压通天楼，最后却发现失败了，我虽然没事，可通天楼却要暴露了，

    连七阶至宝涂澜宫都收不走，他们肯定会知晓，通天楼至少是一件七阶至宝，甚至更高，定会引来诸多天尊的觊觎！”

    连天羽族这种混沌海第三大势力，都只有一件七阶至宝，

    可想而知，这七阶至宝有多么珍贵！

    也只有两大圣地宇宙，积累了不知多少个量劫时代，才得以拥有更多的七阶至宝。

    “而且，我现在才炼化了通天楼第75重封印，所能发挥的威力，只是七阶至宝层次，

    万一我催动通天楼，也挡不住涂澜宫呢？”

    “怎么办？”江词心思急转。

    不管能不能挡住涂澜宫的镇压，都对他极为不利！

    江词一边思考，一边在观察外界的情况。

    “嗯？”

    忽然，他的目光落在了自己的那根黑色石柱上面，眼睛顿时一亮，心生一计。

    “哈哈，这样就不用担心了！”

    ……

    当卑噬道君正在炼化涂澜宫时，

    嗖！

    广场上一直没有动静的九层塔楼，直接飞到了一根黑色石柱上方，然后瞬间落下，

    九层塔楼的底座本来是平的，但这个时候，在江词的控制下，已经凹陷进去，

    这样一来，整个塔楼就直接将黑色石柱镶嵌在了底部的凹陷处！

    并且，九层塔楼迅速变高，

    嗡！

    塔尖最后顶到了上方红色浓雾结成的屏障。

    有一种顶天立地的感觉！

    “哈哈，你以为这样就有用？”卑噬道君大笑，

    这个时候，他刚好完成了炼化，直接催动手中的涂澜宫，向空中一抛，

    色彩斑斓的宫殿陡然变大，斜对着九层塔楼。

    轰！

    涂澜宫顿时产生了一种可怕的吞噬引力，直接笼罩了九层塔楼，想要将九层塔楼和江词一起收进七阶至宝内。

    嗡……

    通天楼剧烈的震颤晃动起来，看着就像要被收走似的，可还是差了些，没能成功！

    “怎么会这样？”卑噬道君惊怒的看向第三圣主。

    “不可能收不进去，除非他的塔楼也是七阶至宝！”第三圣主紧皱眉头。

    “不对！”第四圣主忽然开口，沉声道：“那塔楼不是七阶至宝，是黑色石柱的问题，

    刚才山海道君移动了他的至宝，和那根黑色石柱镶嵌在一起，

    那些黑色石柱是八云神将所留，和这片广场是一体的，

    从中凝聚的秘法攻击，更是能瞬间灭杀最顶尖的宇级道君，

    可见石柱里面，也蕴藏了可怕的能量，

    要想将这山海道君和塔楼一起收进涂澜宫，恐怕要将黑色石柱一起弄断才行！”

    “啊……这？！”

    “怎么会这样？”

    “从未见过这种情况啊！”

    广场上的百余位道君，顿时都傻眼了。

