    地下室

    易夏自然没有发现什么。

    事实上，他对此也并不担心。

    能够以肉眼直视灵性生物的存在，在亿万人类中寥寥无几。

    说实话，能够在柳城遇见一个，易夏已经觉得十分巧合了。

    当大家都看不到的情况下，只有你一个人能看到。

    那么，这种事物是否真的存在？

    易夏觉得，这是一个哲学问题。

    当然，在当前现行人类社会的主流思想下，或许很快会被扭曲成教育问题。

    气功的时代已经过去了，现在，是科学的时代。

    易夏坐在椅子上，刷了刷自己的视频。

    在涉及到与现实相关联的魔法、巫术等超自然的评论，易夏一一进行了回复：

    “要相信科学……”

    至于那些涉及散布其他偏方的发言，易夏直接选择了删除、禁言、举报一套。

    我弄真的巫药都唯唯诺诺，你们还敢在这里搞分流？

    你们这是自寻死路！

    易夏清理了一番评论区。

    考虑到巫药的重要性，易夏还是没有彻底放养。

    偶然空隙的时候，他还是会来看一看。

    值得一提的是：在今天，易夏在与鱼人鏖战的时候。

    不知觉中，补阳汤剂完成了进阶。

    “综网提示：基于本位面相关波动，你的配方：补阳汤剂获得些许强化（持续恢复效果略微加强）。”

    “综网提示：你的巫药配方：补阳汤剂抵达相关上限，品质进阶。”

    “

    补阳汤剂（巫药）：

    类型：巫药配方

    品质：白色（品质晋升灰色→白色）

    效果：

    饮用后，饮用者需要进行一次意志检定。

    检定成功，人物获得临时的、持续性的较少（基于人物当前综合状态）复合恢复效果（体力、精神等），有较小概率恢复人物较少的、因精气吞噬、魅惑之吻等相关法术效果造成的损害，并有极少概率永久性强化人物相关内脏强度。

    检定失败，饮用者有一定概率获得“呕吐”效果。

    ”

    易夏：……

    没想到，他还是低估了。

    所以有朝一日，我能看见淡金品质的补阳汤剂？

    易夏暗自琢磨着，觉得这种可能性也不是没有。

    现在没有材料，易夏也没有进行制作。

    只是模糊中，他隐约有种预感。

    这玩意儿，或许能够成为他获取综网灾币的一个重要渠道。

    这可比冒险赚钱多了.jpg

    易夏将心思从补阳汤剂充满吐槽欲望的晋升速度上拉了回来。

    现在，是晋升时间。

    下一刻，易夏轻车熟路打开综网面板，然后锁定了人物等级。

    下一瞬间，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “是否提示巫觋等级至4级？该操作需要消耗8000点通用经验！”

    8000点？

    确定！

    随着易夏意识的波动，他再次感受到了那股熟悉的、无比温暖的力量。

    而与此同时，他的视网膜上也刷新出等级提升的相关信息：

    “消耗8000点通用经验成功，你的巫觋职业等级提升为4级。”

    “你获得了一次职业洗礼，你的综合基础属性（最大生命值、相关基础豁免）获得了一定的提升！”

    “重要提示信息：你获得了1点自由属性点！”

    “你获得了新的职业技能：巫觋意志。”

    “基于你的文明谱系，你的巫觋意志获得自适应更改。”

    “

    巫觋意志：

    类型：职业技能/自适应效果限定

    技能效果：

    人物获得基于巫觋职业等级的额外精神豁免（当前：+3），在受到被魅惑、恐惧、控心等意志相关的负面效果时，存在一定概率获得重新进行检定的机会（获得重新检定的概率，随施法者与人物生命等级之差呈正比增加）。

    ps：我厌恶那群来自东方的家伙，更甚那些从绝魔的地狱中回归的怪物……——铁血竞技场冠军获得者-白牙与火羽之塔毕业生-艾德贝特-尔卡拉斯

    ps：我给楼上不说人话的翻译一下：求求了，别再免控了……——综网热评9999+

    ps：东方谱系的古老精神内核是什么？我的同学告诉我：它叫——人定胜天，我询问他是否能够再简约一点，不要那么晦涩，他说可以，然后在纸上书写了起来，我细细看去，也是四个字——老子不服！——已匿名

    ”

    “基于你的综网版本，你获得了1次自由选择法术的机会。”

    “当前可累计自由选择法术机会：3，不可累计自由选择法术机会：2”

    “人物血脉/巫觉醒程度提升10%！”

    “你的法力获得了永久性的提升：11/14→18/21（7↑）”

    “综网提示：你的法术最高环数突破至2环！”

    “古老的力量在你体内波动，你从中窥得了些许隐秘（巫术奥秘触发）！”

    “无尽的灵光在你的脑海中闪耀着，无形的感知浮现在你的心头，你知道，你只能从中挑选2个。”

    “你获得了1次献祭法术的机会（巫法）”

    …………

    …………

    此时的易夏，已经没有心思去注意视网膜上密密麻麻的提示信息了。

    他只觉得周围天旋地转，物质在蜕变、扭曲，光线在变化、延伸。

    那曾经模糊的、存在于幻象中的斑斓场景，一瞬间以某种极度真实的画面呈现在易夏的感知中。

    他甚至能够嗅到那咆哮的怒江，所翻腾至天际的磅礴水汽。

    有神自幽深处，庞然难窥其形。

    有人燧木取火，黑暗难觅其踪。

    诸多异象，刹那生灭。

    偶然，惊鸿一瞬，易夏也瞥见了些许熟悉的身影。

    下一瞬间，血色浮现，有雷霹雳天边。

    银光闪烁间，易夏窥见有人无头而立，手持斧盾挥舞向天！

    那是……

    还未等易夏细看，周围错综扭转，画面转瞬即逝。

    浮光掠影间，不为任何停驻。

    恍惚间，易夏感觉自己的意志中有某些东西在涌动着、激荡着。

    它们不是新增的外物，而是本就蕴藏其中的力量。

    是历史书上斑驳的印记，是语文课本里全文背诵的诗篇。

    是纤细而单薄的文字之下，厚重而澎湃的高呼！

    无形的传承，贯穿了时间长河。

    最终，在超凡的力量下，重复古老的面容。

    这是巫觋的意志，是那绵千万年的灼烫意志中，最为蛮荒和暴烈的一段。

    易夏缓缓睁开双眼，有光跨越千古，恰似当年鸿蒙时……

