    “我能怎么胡来，他不给我面子，我难道还得给他个面子！阿风，没事的，对付这种人，可是我的拿手好戏！”咖喱语气有些阴深的说道。

    说完，咖喱就要推开车门，秦风赶忙拉住咖喱胳膊。

    “你干嘛？阿风！”

    “你就这样直接去抓么？”秦风一脸懵逼的看着一脸疑惑的咖喱，问道。

    “不然呢？”咖喱也是反问道。

    “咖喱，你这样直接去抓他。他又认识你，那他不会跑啊！”

    “你这样，你先坐这等着，让我去，那个大麻成又不知道我是谁，我装作道友向他买货，趁其不备拷住他，你在来。”秦风解释道。

    要是以咖喱这种你追我逃的法子，那他俩不还是要累成狗，秦风索性直接把自己的想法说了出来。

    “诶，你这办法行得通，以前就我和辣椒两个人，在这一片实在太有威名了，弄得这一片的大小捞家都认得我们。我聪明智慧一直都用不上，每次办案都是直接正面上。”咖喱傻笑了一声解释道。

    秦风和咖喱商量好后，直接就下了车朝着正在交易的大麻成走去。

    随着向大麻成走近，秦风也把身体走姿随之一变，还真有几分那些道友的范儿。

    其实秦风也没正儿八经的学过那些瘾君子道友的走路姿态，不过在电影上，他还是见过不少的。

    尤其是星爷电影回魂夜里面那个倒霉催的道友明，一出场就让人知道那就是个瘾君子。秦风就是一边模仿着那个道友明的走姿神态，一边朝着大麻成摸索过去。

    “那边是谁？站住！”大麻成朝着正在靠近秦风大声呵道。

    要说这大麻成的警戒度确实不怎么样，秦风都已经靠近到他20米的范围内了，他才发觉。

    “嘻嘻，不要慌，兄弟我瘾上来了，刚好看你们俩在这鬼鬼祟祟的，用鼻子一嗅，就知道你这有货，所以就过来了！”秦风用着电影里道友明的语气朝大麻成说道。

    大麻成听到秦风一副毒瘾上来十分难受的语气，心中的戒备也就放下了六成。他小心的朝秦风走近两步，看着秦风靠在墙边，大口喘着粗气，一副要死的模样，本就放下六成的戒备就又放下三成。还剩那一分戒备，也只是怕秦风毒瘾上来，不管不顾直接上来就抢。

    “你是混哪的，我怎么没见过你，一般不是熟人介绍我是不做他生意的。”

    大麻成看到秦风一副毒瘾上来，一副要死的模样，心中又起贪念。

    “不过，看你这模样，我要是不卖给你，你怕不是要死在这里了。都是江湖兄弟，我也不忍心看你去死。这回我就破个例子，不过先说好，今天这货，都是有主的，我给了你，别人那边我也不好交代，所以这价格上……”大麻成本就不是什么好东西，如今见秦风这副模样也是立马就落地起价。

    “别说那么多，钱我有的是，要不是我毒瘾上来了，我会来找你。”

    “钱在这，东西给我！”秦风立马从兜里掏出中午刚从那对鬼佬手里弄来的钱，再加上自己身上的三千，总共加起来有一万多港币，厚厚的一沓子，伸到大麻成眼前来回晃动。

    大麻成平时都是小打小闹，哪里见过一万多港币，直接就这么伸到自己眼前，想都没想，直接就是伸手一把抓了过去。

    秦风怎么会让他得逞，手一躲，闪了过去。

    “货呢？”秦风问道。

    “看到货，钱才是你的！”

    大麻成这时完全没有了一点戒心，直接就把手伸进裤裆里掏了一把，出来时手里握着一个小袋，里面是塑料袋包装的白粉，递给秦风。

    秦风看着就直范恶心，真不知道那些道友看到这家伙，把毒品从裤裆里掏出来后，还怎么能吸的进去。

    不过秦风恶心归恶心，手上的速度确是不慢，一只手把钱递过去。另一只手去接大麻成手里的毒品，只不过那一只手，手心里还握了把手铐。

    趁大麻成眼里只盯着他手里的钞票，立马以迅雷不及掩耳的速度，直接把手铐卡在了大麻成的手腕上。

    “不好意思，刚刚想起，我是警察！”秦风抬头一脸微笑的对大麻成说道。

    “别打，咖喱，别打了，放我一马。”

    大麻成双手抱着头，来回挪动，一边躲避着咖喱的拳打脚踢，一边求饶。

    “咖喱，我的演技如何？”秦风对着大麻ko的咖喱说道。

    “大麻成，你还真有种啊，敢他妈的耍我，我他妈的是不是警告过你，这段时间不要让我在尖沙咀碰到你！”咖喱拽住大麻成的胸口衣领说道。

    “咖喱，我也是没办法，我也要吃饭的啊！实在是迫不得已啊！”大麻成连忙解释道。

    “还她妈敢顶嘴！你这是要吃饭？你他妈的是想让我吃不上饭啊！警务处都下命令了，整个西九龙所有警署都接到通知。”

    “我们署长警告我老大的老大，我老大的老大警告我老大，我老大警告我，但凡尖沙咀重案组范围内在过年期间出现贩毒事件，我就得去守离岛！”

    “怎么？你想让我去驻守离岛？食屎啊你！”咖喱用枪托一下一下的，重重的点着大麻成的脑袋，骂道。

    “咖喱，我也不知道啊，给个机会吧，我要是知道的话我肯定不会在这个时候出来啊！”大麻成惊慌失措的说道。

    “你不知道！他妈的我也不知道啊！我长的这么帅，为什么我就不是警务处长？我声音那么好听，为什么我不是张学友呢？”咖喱用戏虐的语气对着大麻成说道。

    “咖喱，放过我吧，我知道错了，你给我个机会吧。”大麻成趴在地上朝咖喱求饶道。

    “咖喱，我有条消息，讲给你，你放我一马，行不行！”

    大麻成见咖喱始终无动于衷，一咬牙，想把他昨天在酒吧知道的消息讲给咖喱，好换取能让咖喱放自己一马。

    “行啊，给我讲条件是吧？走吧，回警署讲吧，那环境好，有咖啡有凳子，讲完就让你走！”咖喱一听大麻成竟然还敢跟他讲条件，直接拖住大麻成的手铐，往车边拉去。

    “别别别，咖喱，我说，我现在就说，最近有一个叫朱韬的要来尖沙咀这边交易毒品！”

    秦风本来一直在旁边看着，一听到大麻成提到，一个叫朱韬的人要来尖沙咀交易毒品，立马愣住，暗想难道是“警察故事里的朱韬？”

    “大麻成，你他妈的长本事了啊，你最多也就卖给那些道友一点白粉的小混混，也他妈能知道这事？你这是看不起我啊，以为我脑子不好使？”咖喱本来就还拉着大麻成往车边拖呢，听完直接就一脚踹了过去，骂道。

    “咖喱，真的，你相信我，别踢，别踢了！”大麻成来回躲闪着。

    “等一下，咖喱，这个人我听说过，你让他仔细说说。”秦风伸手拦下了咖喱，说道。

    “大麻成，恭喜你，幸好我知道有这么号人，要不然，你就只能等咖喱什么时候打累了。说说吧，把你知道都说出来，要是和我了解的情况不符合，后果你是知道的，到时候可就不止咖喱一个人打你了！”秦风吓唬道。

    “说啥啊，阿Sir，我知道的我都说过了呀！”大麻成委屈的说道。

    “看来还得要我提醒你一下！朱韬！”秦风也不含糊，直接就是一巴掌扇在大麻成脸上。

    “别打，阿Sir，我就知道有个叫朱韬的要来尖沙咀做交易！其他的我真不知道啊！”大麻成看到秦风又扬起的巴掌，腿脚并用的往后挪动？

    “时，间！地，点！都，和，谁，在，交，易！”秦风一字一句的说道。

    “阿Sir，我真不知道，我就是个小混混。就这些还都是以前一个朋友喝醉酒跟我说漏嘴的！别的，别的，我，我，我…真不知道！”大麻成看着秦风正打开警枪的保险，裤裆一湿，直接尿了。

    “秦风，别冲动，你这是犯法的！”咖喱见秦风打开保险已经用枪指住了大麻成的脑袋，赶忙拦住。

    咖喱根本就没反应过来，怎么两句话没说完，秦风就要准备开枪打死大麻成了。

    这还是刚才说让自己不要冲动的秦风么？到底是谁他妈冲动了，这要是让秦风打死了人，他们两个都跑不了，肯定要吃官司的。

    被咖喱拖到一旁的秦风，悄悄的对咖喱眨了一下眼，小声说道：“枪里没子弹，吓唬一下他。一会我当恶人，你当好人，演出戏！”

    说完，秦风一甩手，摆脱咖喱又走到大麻成旁边，大麻成正瘫在地上，裤裆处一片水渍。

    大麻成看到秦风又提着枪朝自己走开，本想爬起来跑，腿一软，又跌倒在地，朝着咖喱大喊道。

    “咖喱，救我，救我啊，这就是个疯子，我真不知道啊，救我！”大麻成被吓的不轻，说话都有些语无伦次了。

