    女仆带着几个新来的圣女走进城堡，一边厉声警告：

    “这里的大人们都喜欢安静，不喜欢阳光，你们白可以出来活动，但是不许拉开窗帘，一日三餐到指定的餐厅去，晚上最好不要出来晃悠——”

    她到这里，脸上『露』出一丝有些轻蔑的笑，低声道：“我知道你们中有些人抱着什么心思，不过我劝你们，最好还是不要打德尔王的主意，老老实实待着，被其他大人挑选就行了。”

    她这话一，喻楚就看到，这边的几个圣女中，许多人都涨红了脸。

    看样子正如那个女仆所，“打德尔王主意”的圣女还真不少。

    喻楚心生警惕。

    根据主神在下位面然的吸引力，她很有理由怀疑德尔王的身份……

    女仆完，就不再开口，把几个人带进称城堡大厅，沿着楼梯上去。

    这座城堡很大，到处装饰着名贵宝石，大厅里金『色』与红『色』交映，但是都是暗金和暗红，显出诡谲神秘的气氛。

    脚下的地毯是刺绣金线的红『色』，很厚很软，踩上去发不出一点声音。

    整个城堡都静静悄悄，如果不是人走在里面，它看起来，简直如同童话中被施了沉睡魔法的宫殿。

    旋转上升的扶梯也显得非常宽阔，人走在中央显得十分单调。楼梯两边的石柱上，立着堕使美丽的雕像。

    女仆带她们到了二楼，指着里面的一排房间，“你们就住在这里。”

    她完，似乎也没打算继续搭理这些圣女，就脚步匆匆地离开了。

    被留下的圣女们相互对视。

    因为初次开到血族城堡的紧张刺激，以及对吸血鬼形象的期待感，让她们的神经有些紧绷。

    但是身在血族城堡，众人都谨记刚刚那个女仆的话。

    现在已经是晚上，也没人敢在外面多交流，大家便陆续各自选了房间，走进去关上门。

    喻楚是队伍的最后一个，因此自然而然走向最里面的房间。

    推开门是一片浓重的黑暗。

    她站在门口静了一会儿，等眼睛能在黑暗中看清楚一点东西，才『摸』索着走向窗边。

    她拉开厚重的窗帘，雪白的月光洒了进来，这间房间里的东西，便都能看得清清楚楚了。

    奢华的房间是中世纪欧式风格，巨大的格子窗把月光分割，在地面投出整齐的方框阴影。

    喻楚点燃桌边的蜡烛，红『色』的蜡烛滴下一滴烛泪，火光盈盈闪烁。

    喻楚脱了自己的裙子和束腰，从随身携带的包裹里拿出换洗睡衣。

    在浴室洗了澡，换上衣服出来，她扫了眼打开的包裹。

    里面有一件银器。

    吸血鬼除了不喜阳光，能伤害到他们的，还有银器和十字架。

    原主身为圣女，却带一件银器来城堡，分明是搞事情的节奏。

    不过，原主也并不是血猎。

    现在坐在床上，精神微微放松，喻楚才有时间来想想原主的事。

    原主名叫安妮，是个很普通大众的名字，但她的身份可不一般。

    她是一位人类伯爵的女儿。

