    系统说这具魔兽的尸骸是银月狼时，确实惊到了郝剑。

    银月狼是传说中的存在，自己平常总听那些武者武师吹牛，说自己去魔兽山脉遇到了银月狼。

    可乾元大陆的人都知道，银月狼是不存在的，或者说已经灭绝了。

    据传说，银月狼族十分稀少，但是每一只成年之后都实力逆天。

    一只成年的银月狼，足以覆灭整个西凉国。可这终究只是传说，这个物种已经好几千年没有出现了。

    甚至有人怀疑这个物种只是杜撰出来的。

    “任何传说都不是空穴来风。如果没有这种物种，银月狼这个名字是怎么想出来的？”

    “说起银月狼，那可就牵扯出乾元大陆的一段往事了。”

    “当时银月狼族占据一方，称王称霸。甚至有谣言称，银月狼族会带领妖族推翻人族。”

    “然而正是这自大，让这个种族彻底的灭亡了。当时有一人类大能的子嗣去银月狼族的地盘历练。”

    “当时这位大能的子嗣仗着自己有个好爹，所以在妖族的地盘肆意杀戮掠夺。”

    “为此也惹怒了银月狼族，银月狼族长老出动，亲自围剿这位少年。这少年虽天资绝伦，可终究实力尚浅。”

    “他怎么会是银月狼族长老的对手呢？于是那位少年被逼入死地，而那大能留在他子嗣身上的神识也现身了。”

    “套路十分老旧，那位大能想要保住他的子嗣一命。可是银月狼王不买账呀！不但击碎了那道神识，而且还将大能的子嗣碎尸万段。”

    “这下可捅了大篓子！那位人族大能亲自带人杀向妖族地盘。而银月狼族也是不虚，直接号召妖族和人类大能对干。”

    “那一战打得天崩地裂日月无光。最终妖族还是要弱上一筹，银月狼王自知败局已定。”

    “于是他让自己的王后逃跑，想要为银月狼族留下最后一丝血脉。与此同时，他也聚集全部实力自爆。”

    “你脚下的这片魔兽山脉，就是当时妖族地盘的一块碎片而已。”

    系统的描述让郝剑听得如痴如醉。他已经在脑海中想象出，那一场上古大战是多么的动人心魄。

    “系统，那这柄剑鞘是怎么回事？那位大能杀过来了。”

    “那倒没有，当时人族大能被银月狼王死死缠住。银月狼王虽弱上一些，但也相差无几，毕竟能号称推翻人族的，可不是什么善茬子。”

    “那位大能实在脱不开身，于是随手将手边的剑鞘扔出，也就是你眼前看到的这一柄。”

    郝剑看了看自己从银月狼头骨上拔下来的剑鞘。

    “哟呵！想不到这玩意儿来历这么大呀！”

    “系统，这片魔兽山脉的存在比西凉国成立的时间还久，这机缘一直放在这儿，为什么没人来拿？”

    “呵呵！”

    “你以为这魔兽山脉是这么好进的？如果实力较强的人进入魔兽山脉，你认为魔兽山脉的那两位王者能同意？”

    “而且这银月狼族的王后临死之前将这里的气息全部隐藏，所以说不走到近处是无法察觉的。”

    “这银月狼族的蛋，已经在这儿放了几千年了。常年被剑气侵蚀，估摸着已经成一个死蛋了。”

    “而且能发现这里的大能，基本上不会来取。因为这道剑气对他们没用，他们又不是剑修。就算是剑修，能够轻松进入这里的，也是道不同不相为谋，要来干嘛？”

    “不是，那魔兽山脉的那两头魔兽为什么要跑来这儿？”

    “因为他们是魔兽呀！如果吞噬了这里的王者血脉，他们实力会有增长的。”

    “哦！原来是这样呀！”

    郝剑若有所思的点了点头。

    “不对，既然这里是妖族的碎片，那就是说这片山脉是从天上掉下来的。那是不是代表乾元大陆天上还有一块地盘？”

    “你一天问题怎么这么多，你知道这么多干什么？难不成你要和那位人族大能过过手，还是和那些妖族残留干架？”

    “如果你想的话，我可以帮你引荐引荐。”

    郝剑的嘴角抽了抽，他现在才武者七星，而且还是刚刚达到这个境界。

    和这些人交手还是暂时不要想了，自己虽然贱，虽然也不太怕死。但也不是白痴呀。

    “还是算了吧，这些存在等我以后强大了一点再去找他们干架。”

    “这里还有机缘吗？如果没有的话，我就继续赶路了。”

    “有！怎么没有，这洞中残留的剑气，正是你开辟督脉的良药。”

    “你在这里引剑气入体，应该能将你的督脉完全开辟，毕竟你现在已经开了一半了。”

    “如果你将督脉开辟，那你应该勉强能用御剑术了。另外你再用淬体液淬一次体，这样能够彻底的打牢你的基础。”

    面对系统的提议，郝剑一般都是照做的。自家这个系统虽然毒舌。虽然贱，但是他不说假话，而且不骗自己。

    从系统空间里拿出一个大桶，然后又取出一些清水。

    看着桶中墨绿色的药液，郝剑咬了咬牙跳了进去。

    这玩意儿是真的疼呀！那种肌肉抽搐的感觉再次来临，郝剑疼的咬牙切齿，可是系统又给他添了把火。

    “引剑气入体，两者配合效果更好。”

    郝剑如实地照做了，剑气刚入体的瞬间。郝剑感觉自己又被坑了，因为那玩意儿是真叫剑气啊！

    那感觉就像一把剑在自己的经脉里滑来滑去。

    剧烈的疼痛让郝剑难以忍受。他开始放松意识，想像上次一样昏迷，然后以此来度过这段艰苦的岁月。

    “我给你讲解一下乾元大陆的修炼和经脉修炼有什么不同。注意，我只说一次，错过了我可就不说了。”

    郝剑：“……”

    听到这话，郝剑直接想骂娘，自家这个系统从来都说一不二，如果自己错过了，他真的不会说了。

    “系统**你大爷！你该不会是故意的吧！”

    “嗯？”

    “你怎么知道？每天一贱，放松身心嘛！”

    郝剑：我@#**#

    郝剑亲切的问候了系统的祖宗十八代。

