    

    “啊！你、你是什么东西！”

    桂化文吓了一跳，直接就把怀里的小奶娃扔了出去。

    腾蛇幻作了本体，受了损伤的尾巴一甩，直接就把桂化文的房子给弄塌了一面墙，石块哗啦啦地掉落了下来。

    桂化文满脸惊恐地盯着他，却见这个蛇妖，口吐人言。

    “叔叔，你看起来好好吃。”

    笑嘻嘻的童声在黑夜中，显得格外阴森。

    腾蛇长大了嘴巴，露出了尖锐锋利的獠牙。

    “妖怪啊！蛇妖，你是蛇妖！”

    桂化文连滚带爬地往院子外面跑去。

    外头，专门贩卖小孩的老婆子正在等着他。

    老婆子刚才听到了动静，这会儿就往院子里面望了进去。

    刚打开门，桂化文就滚了出来。

    她对上了一双巨大猩红的竖瞳，里面充满了暴戾和残忍的杀意。

    嘶、嘶——

    阴风袭来，蛇信子吐在了她的脸上。

    “啊啊啊！”

    接连不断的惊叫声响起，两个人转头就跑。

    “呵，蛇君大人让你们跑了吗？”

    腾蛇冷笑了一声，长尾一甩，就把两人掀倒在地。

    “蛇君大人饶命！饶命啊！”

    桂化文双腿发软，连忙跪地求饶。

    哪怕他侮辱杀害了多名女性，但看到这么巨大，还会说人话的蛇类，以及是从心底感觉到恐惧，死亡的危险向他袭来。

    “坏东西。”

    腾蛇哼了一声，才没有理会他的求饶。

    他张开血盆大口，就朝桂化文咬了下去。

    桂化文费劲全身力气，往旁边一滚，但还是被腾蛇撕下来一条手臂。

    “啊！”

    他惨叫一声，鲜血溅了满地。

    旁边的老太婆见了，两眼一翻，吓得晕了过去。

    这个时候，秦昭从房子里走了出来。

    她的手里拿了一条狗链，就是桂化文用来拴住其他女性的狗链。

    “你变回来吧。”

    听到秦昭的话，腾蛇却是不肯。

    腾蛇气哼哼地说，“我还没玩够呢！”

    “等下让你玩个更有意思的。”

    “行。”

    他这才变回了小奶娃。

    桂化文被腾蛇硬生生地撕掉了一条手臂，此时无力地瘫倒在地上。

    秦昭走上前，把狗链拴在了他的身上。

    他的手臂掉在不远处。

    秦昭就捡了过来，割下几片肉扔在地上。

    她踹了这个人渣一脚，冷笑，“那么喜欢吃人肉，吃啊！”

    “你、你到底是什么人！”

    桂化文忌惮地看了眼腾蛇，哆嗦地询问秦昭。

    “你杀了不少女人吧？我今天就是替她们来报仇的！”

    桂化文瞳孔一缩，“你早就知道我另有目的？”

    “真当别人是傻子？”

    秦昭不耐烦地一脚踩在他身上，“让你吃，废话那么多干什么？”

    桂化文艰难地用手撑起身体，站了起来。

    他弯身准备捡起地上的那几片肉，秦昭再度一脚把他踹倒。

    “我让你起来了吗？”

    秦昭指了指不远处的看家狗。

    “你家狗是怎么吃东西的，你就给我怎么吃。”

    “你...！”桂化文仇视地瞪向秦昭。

    “别以为我不知道你对那些受害者做了什么，要么你就这样吃，要么我就割了你的那玩意，你自己选吧。”

    秦昭冰冷的视线，扫过他的下身。

    桂化文只能咬牙说道，“行，我吃！”

    他跪倒在地上，单手撑着地面，如果狗一样，用嘴去叼地上的肉。

    桂化文吃过人肉，但是却没有吃过自己的肉。

    他只用这种方式折磨过无辜的人，然后欣赏那些女人被自己逼疯。

    此刻，桂化文刚碰到那片肉，心里就一阵犯恶心。

    “我吃了，你是不是能放过我？”

    桂化文的眼里闪过一丝凶光，思考怎么对付秦昭。

    他根本不怕这个女人，他忌惮的是那只蛇妖。

    秦昭没理他，把狗链递给了腾蛇。

    “给你一个遛狗的机会，带着他去村子里转一圈。”

    腾蛇眼眸一亮，接过了狗链。

    “你们不要太过分！”

    桂化文满脸血，面目狰狞，恨不得把秦昭身上的肉咬下来吃了。

    “你侮辱杀害那些女人的时候，怎么不觉得过分？”

    刚才腾蛇对付桂化文，秦昭在房子的后面土地里，发现了很多掩埋的尸骨。

    这种人渣根本就不需要报警来处理，她直接料理了就行！

    桂化文听到秦昭的话，眼里闪过一丝心虚。

    “那她怎么办？”

    腾蛇指了指昏迷的老太婆。

    秦昭看她的因果，就知道她卖了不少小孩。

    另外找了一条锁链把老太婆捆了起来，然后把她弄醒。

    腾蛇一手牵一个，秦昭对他说，“去吧，遛狗去吧。”

    “好耶！”

    腾蛇呲溜就冲了出去。

    “嘶！”

    桂化文和那个老婆子，顿时摔了一跤，简直是被他拖着走。

    腾蛇跑出去没多久，突然觉得大晚上有点寂寞，他就扯着嗓子大喊，“遛狗啦，遛狗啦，大家快来看遛狗呀！”

    他牵着两条狗走了一路，惊醒了不少村民。

    大部分都打开了灯，站在门口张望。

    这一看不得了，竟是一个小孩子牵着两个四肢着地的人。

    有人不知道实情，还觉得这两人可怜，想要过来解救。

    但是那小孩转头看了过来，眼冒红光，宛如鬼魅。

    赶过来的村民，如同石化了一般，僵立在原地。

    只能眼睁睁地看着那孩子，牵着两个人离开。

    “这哪是什么孩子啊，肯定是山里的妖怪！”

    “他牵的是谁？女的好像是村头的王婆。”

    “王婆上次偷了别人家的孩子去卖，还打死不承认。

    女主人丢了孩子，后面就跳河自尽了，这是报应啊！”

    “另一个人是谁？看着像老桂。”

    “老桂怎么了？他可是个好人，平时可热心了。”

    不少人想要来救桂化文，可是又害怕腾蛇。

    腾蛇遛完之后，秦昭施了个法术，让那些游魂把桂化文给啃食致死，这方式总算是消除了游魂身上的怨气，还有几个恢复了神智。

    至于那卖小孩的王婆，秦昭直接杀了。

    这俩人的魂魄由阴差带走，必定是要下十八层地狱。

    天还没亮，秦昭就开着桂化文的车，离开了木叶村。

    第二天，全村都知道昨晚有个小孩，把桂化文和王婆当狗遛了一圈。

    有人赶到桂化文的家里，发现房子全塌了，露出了土里埋的森森白骨，这些骨头里面还有桂化文的。

    村民们这才明白，桂化文必定是做了恶事，才遭到了报复。

    昨晚那小孩，不会下山除恶的山神吧？

    霎时间，多了个美妙的误会。

    深山里存在惩恶扬善的山神传说，在村里传了出来。

    秦昭和腾蛇赶回城里，楚晏的飞机早就到了。

    说好来机场接他，结果一个人都没有。

    打电话也不接！

    楚晏站在机场门口，脸色阴恻恻的。

    远远的，有两个人影飞奔了过来。

    秦昭兴奋地奔向他，“楚晏！我好想你！”

    “我也是。”

    他的心情总算是好了点，张开手想要抱她。

    秦昭没让他抱到，然后一把抢过他的行李箱，“澳洲大龙虾是不是在里面？”

    楚晏：“？？？”

