    一直看着的男人，此时手中正拿着一根手腕粗的棍子，举起棍子照着夏文轩的腿上就是砸，只听“咚”的一声，棍子砸在了地上，原来是那小厮情急之下，一把将夏文轩往后拉了一两尺远, 男人见小厮还敢帮忙，棍子直接照着他的身上去了。

    小厮被棍子打到，也步了夏文轩的后尘，摔在地上半天没能起来。

    夏文轩这次是真急了，张嘴就喊“救命”拿棍子的大汉嚣张的道：“你尽管喊，这个时辰谁没事儿会在外头晃当？

    等你喊来人，咱们兄弟也完成雇主交代的任务了。”

    说罢他手中的棍子又举了起来，夏文轩绝望的闭上了眼睛。

    但，预期中的痛感并没有到来，耳中却传来他人呼痛之声，他睁眼一看，只见巷子中不知何时走进来一名长身男子，举棍的男人已经被他一脚踢翻，另一个男人正要从背后袭击他，被他一个闪身躲过，反手就是一拳将人打倒。

    “光天化日之下竟然就敢行凶，真是胆大包天！”

    两男人一看情况不妙，生怕自己被抓住送到衙门，从地上爬起就跑了。

    男人并没有去追，夏文轩在小厮的搀扶下艰难的站了起来，“他们恐怕还有同伙，两位也赶快离开吧，万一他们再带着人手回来就危险了。”

    夏文轩整个人都倚在墙上，小厮自己被棍子扫到，一条胳膊已经不能动，自身都难保, “我主仆二人都受了伤，不知兄台能否送我们去最近的医馆？

    男人自是点头应下，他话不多，上前直接将夏文轩的胳膊搭在自己的肩上，搀起来就走。

    巷子附近就有医馆，治伤的过程中，双方互道了姓名，救人的男人名叫程新严，沧州人士，程家家境不错，他自幼和护院学功夫，因此有了一身不错的本事，这次进京是为谈桩生意，顺便游玩些日子。

    夏文轩本来只是单纯的对他感激，但等看清他身上穿着，心思就活络起来。

    程新严话里话外虽然说的平淡，但很明显他家不是一般的有钱，他腰间的和田暖玉玉佩一看就是好货，身上穿的是薄如蝉翼的纱衣，就连擦汗的上好的帕子, 人家是直接用过一下就丢的, 对方这副作派就连他堂堂镇国将军府长子都达不到！

    于是接下来的几天，夏文轩一有时间就约程新严出来吃喝玩乐。

    程新严平时话不多，出手又大方，这让夏文轩对他越来越有好感。

    这日，两人相约去游湖，程新严早早就到了，夏文轩身边的狐朋狗友除了被禁足的秦云棋全来了，“明日智宗大师要在护国寺讲禅，我家老祖宗要去听智宗大师念经，还要我陪，真是太悲催了。那老和尚念经有什么好听的？”

    夏文轩倒也听了这个件事，他家那位嫡母也要带着家里的晚辈一起前去，不过他是没什么兴致的。

    他们这些纨绔听什么经啊，逛青楼才是他们该做的。

    陈二公子道：“我祖母也要去护国寺，明天我就出不来了。”

    七八个人，各自发言，最后发现只有夏文轩不去护国寺。

    程严新看了夏文轩一眼，然后漫不经心的道：“听说明日智宗大师佛法精深，而且还擅长给人看相，夏兄难道不想让大师帮你看上一看？”

    陈二道：“程兄也去吗？”

    “那是自然，这种盛世肯定是要去看一看了。说不定兄弟就有幸能见见智宗大师呢，不说让他看面相，得他一句指点也能受用无穷了。”

    “程兄有把握能见到大师吗？”

    程新严笑笑：“大不了多捐点香火钱，引不来真神还引不来真和尚吗？”

    夏文轩不禁深思起来，算计他的人还没查到是谁，最近他出门都小心翼翼的，若是能见到智宗大师让他卜算一卦说不定就能找出是谁想害他呢。

    “你们都去，那本公子一个人待着有什么意思？干脆我也去吧。”

    陈二公子一把搭他的肩膀，“你能这么想就对了，好兄弟就该有难同当嘛？”

    夏文轩调侃道：“原来你陪你祖母听经是历经劫难去了，明日看见你祖母我一定把这句话跟你家老夫人说说。”

    陈二公子立刻改搭为推：“去你的！别闹。这话要是真传到我祖母耳里，哥们还不知道得被祖母折腾成什么样呢！”

    夏文轩自然是在和他开玩笑，一群人笑闹几句就开始聊八卦，“哎，你们猜我这两天听到什么了？”

    “卖什么关子啊~赶紧说。”

    “福柔郡主不是和肖述和离了吗？以前听说她对肖述如何如何痴情，哪知和离没几天，她就……和个不知来历的男人举止亲密！”

    “你怎么知道的？”

    “你看见了？”

    说八卦的人乃太仆寺卿之次子，自小不学无术，斗大的字不识两筐，但要是聊起八卦，他知道的最清楚，耳目灵敏的很。

    被人置疑他一点也不生气，反而还压低声音，用手指勾了勾示意其他人凑过来。

    这些纨绔十分配合的在他身边凑成了一个圆，他也不拿乔，痛痛快快的将自己所知说了出来。

    “昨日我陪小妾去珠宝阁挑首饰，本来想去二楼看看，谁知伙计说二楼被个贵人包了，兄弟便哄着小妾在一楼挑选，不过那娘们太挑剔，选了半天也没选上一件喜欢的。

    这时，楼上的客人正好下来，我回头一瞅客人是一男一女，男人脸上罩着面具，长着一双桃花眼，半张脸露在外面，一看就长的不差，关键是他的一只手搂在女子腰间，女子戴着面纱，可小爷这双眼睛堪称火眼金睛啊，只这么扫了一眼就瞧出来，那女子是谁了！”

    众人：……这都什么时候了，他还在这儿卖官子！

    “你说那女人是福柔郡主？你是怎么看出来的？”

    太仆寺卿次子道：“因为她穿了一身缂丝的裙裾。”

    缂丝，又称刻丝，皇家御用丝织物，你有银子，抱歉，有银子你也买不到，因为那玩意儿它不卖！

    每年产出多少进贡多少！

    你说你手里有一匹缂丝，哦，你有吧，你敢做出衣服来穿吗？

