    赵紫来出了白云楼，在崇明城闲聊。火 ??? ?．

    大街上人来人往，车水马龙，熙熙攘攘，让他体会到了别样的繁华。

    神都也繁华之极，但与这里不同，少了几分喧闹，不够热闹。

    他年纪变大后，更喜欢热闹，不愿一个人呆在屋里，好像世间只留下自己，孤零零一个人。

    一百多年弹指一挥间，多数朋友都已故去，至今活着的老朋友两巴掌数得过来，自己身为禁宫供奉，身不由己，不能随意与老朋友们见面。

    漫步于热闹繁华的大街，让喧闹的气息冲散自己的孤寂。

    “老爷爷老爷爷！”一个小女孩跑到他跟前，只到他腰间高，瘦瘦小小，头上扎着红花，笑眯眯的道：“老爷爷，有个大哥哥让我给你一封信。”

    她小手努力往上擎着，手里拿着一封信。

    “呵呵，小姑娘，哪个大哥哥呀？”赵紫来笑眯眯蹲下来，天外天高手对危险有直觉，不怕暗算。

    小女孩道：“大哥哥说他姓6，老爷爷一听就知道了。”

    “姓6……”赵紫来接过了信，笑道：“好，多谢小姑娘啦。”

    他从怀里掏出一块碎银子塞给小姑娘。

    “谢谢老爷爷！”小姑娘接过银子，雀跃的跑开，钻进人群里眨眼不见。

    赵紫来打开信，抽出信笺看了里面几个字，皱眉想了想，仔细看着信笺左下角的花纹。

    这是一个老朋友的独特花纹，只有她自己用，旁人不知。

    他脸上神情复杂，变幻了数次，忽然笑笑，双手一搓，信笺与信封同时化为粉末，从他手指间飘散。

    他拍拍巴掌，搓搓手。把粉末弄干净，负手再次漫步于大街上。

    ——

    楚离正在练金刚度厄神功，练完了白虎炼阳图之后再练金刚度厄神功，进境极快。第五层练骨，骨头越坚硬密实。

    清凉气息在骨间流转，力气越来强大，平平常常的一剑刺出，便有啸声伴之响起。奇快无比，辅以内力，度更如闪电一般。

    力量增强，飞刀度越的快，楚离感觉，照这么精进下去，练成了第五层，力气之强，飞刀射出，即使天外天高手也躲不开。

    小院外有人敲门。雪凌拉开门，裣衽一礼，请萧琪与苏茹进来。

    萧琪一袭雪白罗衫，苏茹则依旧杏黄罗衫。

    两人来到小亭，坐到楚离跟前。

    楚离抱拳一礼：“大公子回来了？”

    “嗯。”萧琪蹙眉道：“赵紫来确实不可信，大哥不会用他。”

    “那大公子准备怎么做？”楚离道：“再去求皇后？”

    萧琪淡淡道：“大哥怎么跟皇后说，难道说赵紫来有问题，不想用他？”

    楚离道：“难道从别处寻高手？”

    大公子无论如何不放心自己的，宁肯从外面找高手。

    他理解大公子的想法，自己尚处于先天境界。先天与天外天毕竟差了一大境界，涉及二小姐的性命，由不得他冒险相信自己。

    “大哥的意思，是想寻引雷刀。”萧琪道。

    楚离在脑海里搜了一番：“凤九阳？他确实是顶尖的天外天高手。能寻得到吗？”

    “凤九阳是父亲的至交好友，但归隐十几年了，估计得一阵子才能找到。”萧琪道：“也得看运气。”

    楚离皱眉。

    归隐山林之人往往把自己深藏起来，匿藏不严，则往日恩怨还会找上门，不可能退隐。一入江湖，身不由己，哪能说退就退的。

    如今的世界与他前世所在不同，深山老林遍布，往里面一藏，找无可找，如果是一位武林顶尖的高手，更是没处寻，他们不怕野兽，能往山林深处居住，自给自足，完全不依赖外界，隔绝了与外界的联系。

    “小姐，国公爷……”楚离小心翼翼的问。

    如果国公爷亲自出手，想必能解决这个问题。

    萧琪摇头道：“没用的，现在谁也找不到他，比找引雷刀还难！”

    “不是闭关吗？”

    “不在府内闭关，自己寻一处清静之地。”萧琪淡淡道：“谁也没告诉。”

    苏茹不停给他使眼色。

    楚离叹了口气：“那就只能找引雷刀？没别的高手？”

    “关键是要能信得过。”萧琪摇摇头：“再说了，当世比得上赵老的也不多。”

    楚离道：“那个席雾倒是厉害。”

    “他更不可能！”萧琪笑笑。

    席雾在仁国公府与赵庆山在逸国公府的地位相同，席供奉高手，是最锋利的剑。

    楚离道：“席雾常常在外面跑。”

    萧琪淡淡道：“6玉蓉的阴谋多靠他施展，旁人她不放心。”

    楚离沉吟：“仁国公府很可能还有一位更厉害的高手，所以不需要席雾坐镇。”

    “嗯——？”萧琪蹙眉。

    楚离道：“小姐觉得有没有这种可能？”

    萧琪想了想，缓缓点头：“不无可能！”

    “所以还要提防一点。”楚离道：“别着了6玉蓉的道，……如果只有引雷刀这一个选择，6玉蓉怕是能算得到。”

    雪凌奉上白玉茶盏，悄然退下。

    楚离揭盏盖，轻啜一口茶茗：“6玉蓉即使算计如此深密，不会想不到这个引雷刀吧？”

    萧琪入下白玉盏，缓缓道：“无妨，引雷刀不是他们想动就能动的。”

    引雷刀是成名天下是因为雷刀，最不惧的就是围攻，刀快身法快，当世高手中，能杀得了他的寥寥无几。

    楚离摇头：“不怕他们杀引雷刀，如果我是6玉蓉，就以引雷刀为诱饵，做个埋伏，咱们国公府明知有埋伏，也得闯一闯吧？”

    “你想去？”萧琪淡淡道。

    楚离微笑道：“我可以充当马前卒，在前头探探路。”

    “这次大哥准备亲自去，”萧琪道。

    “大公子亲自去……”楚离皱眉，最终却没多说。

    大公子亲自去也不出奇，身为晚辈，还要求人办事，当然要礼节与诚意都展示出来。

    但大公子身为国公府的定海神针，执掌者，岂能随意涉险，万一真有个好歹，国公府真要大乱！

    萧琪道：“你做好准备，……先要撒开人手找到引雷刀的踪迹才行。”

    “是。”楚离点头。

    两女离开小院。

    没多久，苏茹又返回，对楚离说道：“禁宫供奉让你做导游呢，明天要转一转崇明城。”

    楚离讶然：“我——？”

    “他说自己喜欢青年俊杰，想跟你亲近亲近。”苏茹点点头，笑道：“明天好好招待人家，别失礼了，让他挑出什么错处！”

    “……是。”楚离无奈的答应。(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">