    “听说了吗，神皇殿下挑选神皇殿护殿骑士，只要能成为护殿骑士，将会直接加入武魂学院，受魂斗罗教导不说，还想要什么魂兽的魂环就杀什么魂兽，甚至能让动封号斗罗来帮忙猎杀魂兽。”

    “别的不说，要是能拿到第一名，那可是能直接奖励一万金魂币。”

    “神皇殿下在武魂殿如日中天，天赋之高更是无人能及，能成为神皇殿下的骑士那该多好。”

    “可惜，护殿骑士只要最高只要十二岁，封顶大魂师，要不然，我也要去参加。”

    “哎，你，还是算了，待遇高，但同样残酷，一群魂师血战，出场便算出局，最终在场上站着的人，才是第一名。”

    “在这个过程中，你可以用任何手段获胜，这就算是再强大的天才，都要饮恨！”

    “真不知道，究竟是谁，能最终成为第一名。”

    围观的百姓有普通人，也有魂师。

    但此时，近乎所有人的目光，都集中在大斗魂场的那场选拔之中。

    对于第一名的奖励，太过于诱人了。

    即便是一些人不想，但是对于大多数天才来说，成为护殿骑士，是极其珍贵的。

    而就在所有人的注视下。

    张浩的车架，停在了一处巷道口，要去找一间杂货铺。

    这处杂货铺非常的偏僻，在一处巷道之中，这是弗兰德的杂货铺。

    第一件事，张浩便先解决史莱克学院。

    整个街道的前后都被戒严，肃清，没有一个人围观过来。

    “去，将弗兰德抓过来。”

    张浩话语从马车中响起。

    “是，殿下。”随行的将士当即在执事王木的带领下，前往一间巷道内的杂货铺。

    “浩哥哥，这个弗兰德到底是什么人啊。”千仞雪极为疑惑的从马车门口探出头，不明白张浩来到索托城，竟然第一个来找这个人。

    “没事么，不过是想要一个人而已。”张浩的灯泡头也从马车内探了出来。

    “哦！”千仞雪从里面搬过来一把椅子放在门前，托着两腮坐了下来，认真的盯着巷道，不一会儿，一个带着眼睛的，身上没一件值钱东西的中年人被带了过来。

    “放开我，放开我，有话好好说，我从来没有得罪过武魂殿，凭什么抓我？”弗兰德挣扎的大叫，而此时，弗兰德的注意到了一座金碧辉煌的马车以及马车前一男一女。

    目光顿时一挣，余光扫视四周，着实被吓了一跳。

    这是什么人？

    “殿下，人带到。”

    执事王木将人带了过来尊敬的躬身道。

    “殿下，你是，神皇殿下张浩？”弗兰德被吓了一跳，虽然他无所事事，但是对魂师界还是有了解，整个大陆，没有听过张浩的大名的人，没有几个。

    虽然很多事实他不知道，但是听到殿下这个字，他第一个想到的，就只有张浩。

    “彭！”

    张浩没有过多的纠缠与客气，从空间戒指之中扔出来了一个钱袋子，扔在了弗兰德的脚下道：“这是一百金魂币，本皇看上了你们史莱克学院的先天满魂力辅助系魂师，奥斯卡，要他做本皇的护殿骑士。”

    弗兰德被搞的一愣一愣的，当场就懵了。

    抓他，就是为了这个？

    奥斯卡，先天满魂力，这张浩又是怎么知道的。

    “奥斯卡是我们史莱克学院唯一的学生，你不能……”弗兰德拒绝，可话还没有说完，张浩又从空间戒指之中扔出了两个袋子。

    “两百金魂币，本皇要这个人。”

    “这！”

    “四百金魂币。”

    “殿下，实在是我。”

    张浩面色一沉，道：“一千金魂币。”

    呼啦，张浩直接扔出了十个装满的金魂币的袋子。

    这前前后后扔出了二十五个钱袋子，满地都变成了装着金魂币的袋子。

    “神皇殿下，我，这，您，我能问为什么吗？”弗兰德对奥斯卡还是非常不错的。

    “没有为什么！”张浩笑了笑，从空间戒指里面扔出来了两千金魂币。

    然后向前挪了挪，一脚踩在门前踏板的边缘，笑眯眯的盯着弗兰德。

    “拿着这些金魂币，今天晚上要见到人，本皇不希望，去找你第二次。”

    说罢，张浩指头向前一挥。

    顿时弗兰德直接被骑士松开，驱着马车的马夫顿时催着疾风战马开动。

    围绕着张浩马车的众多护卫骑士缓缓的开动了起来。

    咚！

    “浩武神皇，魂力无边，攻无不克，战无不胜。”

    张浩再次大张旗鼓的开始向前前进。

    这只留下了盯着满地金魂币一脸震惊的弗兰德。

    “奥斯卡，哎！”弗兰德悲叹一声，摸索着地面上的金魂币，都抱了起来兜在怀里，悲戚戚的走了回去。

    随着街道封禁的结束，后面紧随而至的人都一脸疑惑的盯着现场。

    “刚刚发生了什么？”

    “神皇殿下在这里，好像抓了一个人，然后丢下了一堆的金魂币，就又走了。”

    “快去问问，哪人我认得，是城外三十里处，史莱克学院的院长，不过，那史莱克学院在一个村子里面，学生也就那么几个人，神皇殿下怎么会注意到这种人物？”

    “得嘞，那人背着一个包飞走了，每有问清楚。”

    “到底发生了什么啊，谁能给解释一句。”

    这让一众魂师无比的疑惑，没想到，张浩一来到索托城，就干了这么没头没脑的事情。

    不过，对于这些疑惑，张浩丝毫不在意。

    随着前行。

    在索托城城主的引领下，张浩来到了一处整个索托城最豪华的酒店。

    整个酒店被清空，街道两头被戒严，张浩外围的安全，交给了索托城城主来负责。

    张浩仿佛忘记了刚刚发什的事情一样，一点也不担忧弗兰德带着钱跑了什么的，武魂殿要真的对付一个人，这个人上天入地都无路可逃。

    张浩与千仞雪携手从马车上走下来。

    “浩哥浩哥，你刚刚简直太帅了。”

    “浩哥浩哥，教皇大人给你多少钱啊，听说这索托城最有名的，还是百花门，要不晚上我们去瞅瞅。”

    “圣女嫂子，这百花门，就是种花的地方，你就今晚呆在这里好生睡觉，我们跟浩哥去就行了。”

    刚下车，张六几人就围在了张浩的身边，乐呵呵的笑道。

    却是旁边的护卫队长，教皇殿殿前护卫长，轻声道：“殿下，圣女，几位公子，别忘了教皇大人交代的事情。”

