    “其他……特别的优惠？”

    安蒙面露难色：“这……这方面，现在国际世贸组织正在严厉打压，不太好操作……”

    “哦，那我问问这位，”罗离转头看向联法科经理：“你们能优惠吗？”

    “呃……”联法科经理面露迟疑：“罗先生，您应该也清楚，好多竞争对手正盯着我们呢，这方面不太好处理，不过我们可以提供更加健全完整的供应链和售后措施，相比于那点优惠，深化双方合作才是您更应该关注的重点。”

    罗离赞同的点点头：“确实，你说的很有道理。”

    联法科经理松了一口气，笑道：“所以……”

    罗离：“所以，你们能不能优惠？不能优惠我就找别人了。”

    两位经理：“……”

    罗离抬手：“助理，送客！”

    “别，别啊，等一下！”安蒙马上起身说道：“罗先生您这么做就太见外了，有什么问题咱可以好好聊聊嘛。”

    “连一点优惠都不舍得给，还有什么好聊的？”

    “罗老板，事情是这样的……”一旁联法科经理插嘴：“您听我好好捋捋，全球性价比最高、质量最好、品质把控最规范的芯片厂商，是不是我们联法科？”

    “还有高通！”安蒙连忙接话。

    “行吧，全球最好的芯片厂商是不是我们俩？”

    罗离点头：“没错。”

    “能和我们两家长期合作，是不是就意味着处理器问题彻底解决了？”联法科经理腾的一下子站起来，神色激动：

    “解决了后顾之忧，贵公司才有精力全力研发新技术啊！而且有我们的芯片加持，贵公司的研发绝对会事半功倍！这妥妥的走上人生巅峰啊！到时候拳打华火、脚踹大米岂不是轻而易举？！”

    罗离、助理、高通经理感同身受，齐齐点头。

    “再过两年，贵公司赴美上市，在纽交所挥锤的时候也会被人高看一眼对不对？”

    三人再次点头，异口同声：“对！”

    “贵公司的市值至少也能翻一倍对不对？”

    “对！”X3

    “到时候和红果竞争，也能更占优势对不对？”

    “对！！”X3

    “再说了，贵公司还能第一时间获得我们最新研发的旗舰处理器，这起步就比别人快啊，”联法科经理激动的张开双臂，大声呼吁：“和我们合作，贵公司还不是想要什么就有什么！还用得着在乎那点微不足道的优惠？贵公司注定是一家伟大的企业，目光能这么短浅？”

    “对！！”X3

    罗离兴奋的鼓掌，大声赞和：“您说的太有道理了！！”

    联法科经理神色激动，从沙发上跳下来：“所以呢，一边是微不足道的小小优惠，一边是通往未来的快车道……罗老板，我就问你，你选哪个？”

    罗离：“我选优惠。”

    联法科经理：“……”

    安蒙：“……”

    气氛陡然尴尬。

    “没优惠你们就走吧，”罗离抿了一口茶，吧唧嘴：“助理，送客！！顺带把门口海思、展讯、超威和英达尔那几家公司叫进来。”

    “好的老板。”

    “草！别，别啊！”联法科经理慌了：“罗老板，咱再好好商量商量……”

    罗离点了一根烟：“优惠能落实吗？”

    “这个……”

    “助理，还有美漫科技和赛灵思，都叫进来吧。”

    “能！能能！我们能！”安蒙连忙说道。

    “不是有很多约束吗？”

    “没，现在没有约束了，我们可以克服……”安蒙的神色有点慌。

    罗离扭头看向联法科经理：“你们呢？”

    “那……那我们也能了。”

    高通都不坚持了，他还坚持个屁。

    罗离笑眯眯的看着两人。

    随着红果在国内市场受挫，钉子科技这四个字也必将被全世界同行孰知，能盖过红果的风头，已经足以证明钉子的实力了。

    要知道红果在全球的竞争对手也不少，他们巴不得看到红果受挫。

    对手的对手就是朋友，这个道理在哪都通用，在不损害自己利益的情况下，他们很愿意和钉子科技保持合作。

    况且钉子已经展露出了令人重视的科技研发能力，如果能和钉子加深合作与交流，对自家产品的突破也是一大助力。

    之前高通提出的投资拿股，也只是噱头而已，钉子能同意最好，不同意也在预料之中。

    谈判就是这样，哪有一次见面就能谈成功的。

    之所以提出这个请求，为的，就是表明态度！

    就算不能加深合作，也决不能成为敌人。

    吃准这一点，罗离才敢肆无忌惮的要求优惠。

    ……

    最终，罗离同时跟两家达成了合作意愿。

    中低端机型采购联法科，旗舰高端机采购高通，顺带谈好了具体的优惠方案。

    当然，两家也不会吃亏，毕竟钉子本身就是最好的宣传，和钉子合作，两家芯片的知名度还能再上涨一个台阶。

    能打败红果的手机品牌，用的可是我家的处理器，这还不够牛逼吗？

    不仅如此，在处理器和软件系统的的适配方面，也会极大程度的促进双方技术的交流，这也是两家最为看重的。

    合作事项谈妥，两人执意要走，罗离也就不再挽留。

    “合作愉快，祝罗老板生意兴隆！”

    “哈哈多谢多谢！！”

    罗离哈哈一笑，送两人出去。

    “车已经在楼下了，我们的工作人员会将两位送到机场。”

    “不用！”

    两人异口同声的拒绝了。

    高通经理不屑的斜了联法科经理一眼：“……近朱者赤近墨者黑，我行事光明正大，跟某些货色可不是一路人，正所谓道不同不相与谋，又岂能与这种人同行？”

    联法科经理：“俺也一样！”

    高通经理：“汝之粗鄙，令人作呕，我羞于这种人为伍！”

    联法科经理：“俺也一样！”

    高通经理：“罗老板，告辞了！”

    联法科经理：“俺也一样！”

    高通经理恼怒：“草！你特么的……你妈买菜必涨价，你爷爷下象棋必被指指点点，你打牌3456没有7！！”

    联法科经理指着安蒙，对旁边罗离笑道：“看，他急了他急了。”

    罗离：“……”

    ———————————————

    先鞠躬！

    首先感谢大家的支持，让菜狗顺利从人气，杀到精选，再杀到现在的分强。

    听编辑拂尘老大说，目前有一千三百多追读，努努力有很大可能触摸到传说中的三江……

    三江啊，多少人的信仰。

    俺在起点是个纯粹的新人，没有老编辑的照拂和推荐倾斜，更没有大佬的PY，甚至在开书前，俺已经做好了一轮游、被淘汰的准备。

    能走到今天，完全靠兄弟们的推荐票和追读支持，俺感激不尽。

    无以为报，俺给你们劈个叉吧！

