    “生化战士？”

    陈朽挑了挑眉，惊讶道：“王座级实力的生化战士？连镇国王座陆雄都输了？”

    “有点意思！”

    陈朽脸上浮现出笑容，似乎对那白头鹰国代表团中的王座级生化战士十分有兴趣。

    领袖却叹息一声：“陈朽你知道王座级生化战士代表着什么吗？这可能会成为乱世的开端啊！”

    “用生物技术创造出来的战士，居然已经达到了王座级的实力，如果批量复制，流水线产出，那世界力量体系将被完全打破！”

    “谁掌握这样的技术，谁能够批量培养出更多的这种超级生化战士，谁就能主宰世界！”

    陈朽闻言，却笑着道：“没那么夸张吧……想要制造、复制这样的超级生化战士，恐怕没那么容易，否则也不会拿出来当肌肉秀了。”

    “我估计，即使是白头鹰国，也未必有能力制造多少这样的超级生化战士，至少不足以改变现如今的力量体系……”

    “所以，只是拿出来当成肌肉秀一秀，威吓一下各国，而华国作为近些年，白头鹰国各方面最大的竞争对手，第一个就恐吓我们，这很正常……”

    “话是这样说……但即使不能大规模复制，只是复制个几十个这样的超级生化战士，就足以改变世界的格局了啊。”

    “你也应该知道，任何一个王座级高手，都足以改变一场中小型，甚至中大型战争的走向，几十个拥有着王座级实力的超级生化战士，足以改变世界格局了！”

    “而且，这还只是现在的科技水平制造出来的超级生化战士，谁知道以后，是不是还会出现更强大的，足以主导战争的超级生化战士？我不得不防备啊……”

    领袖感叹着说道。

    陈朽却轻笑了一声，耸耸肩道：“李叔，你要是信我的话，就尽管把心放在肚子里，不用担心什么超级生化战士……”

    “有些东西，我也不好告诉你，否则可能会颠覆你的认知体系，但我只能告诉你……”

    “生化战士这一步，走错了！也不能说是走错，只能说是上限很低，蹦不起浪花来……”

    “科技这条路，快走到头了，超级生化战士还能更强，但不会强到翻天的程度……”

    “来一个，我镇压一个！”

    陈朽一脸鄙夷道，身为末代练气士的首领，他知道很多连领袖都不知道的事。

    “科技这条路……走错了？怎么可能！”

    领袖楞了一下，摇头道。

    “各国都在大力发展科技，这些年科技蓬勃发展，完全看不到极限，怎么可能会错！”

    “只有在科技上站住顶点，才能在世界上站在顶点！再强大的战士，在最前言最恐怖的科技武器面前，都显得渺小！”

    “怎么可能走错……”

    陈朽闻言，一脸冷傲道：“那只不过是因为封禅……只不过是因为，真正的力量被人给屏蔽了，用科技树来扰乱了世界规则，一旦世界规则恢复，科技武器……”

    “呵呵，在真正的力量面前，最强大的科技武器，也不会比烟花绚烂多少。”

    领袖闻言，顿时瞪圆了眼睛。

    他理解不了陈朽的话，也同样不赞同。

    但他没有去反驳。

    反而陈朽脸上的狂傲、自信神色，让他很开心，陈朽看不起超级生化战士，这对他来说是好事……

    说明陈朽有把握对付。

    来一个。

    镇压一个！

    有陈朽这句保证，领袖突然完全放心了下来。

    “不管怎么样，有你在我就放心了，有你出手，白头鹰国那群耀武扬威的代表，这下怕是嚣张不起来了……”

    “我也想见识一下王座级超级生化战士的实力，待会李叔你找个人，带我去会会他们……”

    “不过，我的真正身份不能暴露，还需要一个新的身份才行。”

    领袖闻言，顿时笑着道：“你既然杀了穆武吉，那你就补充他的位置，成为我近卫团的成员吧，因为你也不能常在近卫团中，所以只能委屈你做副团长了……”

    “团长的位置，还是得留给镇国王座陆雄，否则你若是愿意一直留在京都，近卫团团长的位置，我一定给你……”

    领袖说完，陈朽笑着摇手：“那倒没必要，我对李叔你这近卫团，可没什么兴趣……”

    “就是暂时借用一个身份而已。”

    领袖闻言，顿时有些遗憾。

    但他也没太在意，因为早就知道，不可能让陈朽留在他身边，所以也没有期待过。

    “我会给你一个，我远方侄子的身份，这个身份会是真实的，方便你以后做事。”

    领袖说完，陈朽苦笑。

    “我这就成李叔你的亲侄子了？你倒是……”

    “哈哈哈！”

    领袖哈哈笑了起来，七十多岁的老人了，此时笑得无比的开心，无比的得意。

    他知道，他与陈朽叔侄的关系是假的，哪怕他以领袖的身份去操作，将各种证明做得再真，也不可能变成真的。

    但有这么层‘假’的关系在，他与陈朽之间的关系，也瞬间拉进了太多太多。

    以后他就是陈朽明面上的叔叔……

    或许在任何看来，这都是陈朽占了大便宜，是陈朽抱住了大腿，一下身份变得尊贵起来。

    但只有领袖知道。

    他赚大了！

    他才是大赢家。

    所以他是发自内心的笑，笑得很开心。

    “我马上安排人去做这事。”

    领袖打了个电话，让亲信去给陈朽准备身份，从此以后，陈朽就是领袖的远方侄子了……

    无论谁去查，都是真的。

    一个小时之后，所有的资料都已经准备好了，包括近卫团副团长的身份……

    “这身份证明你拿着，这不仅代表着你近卫团副团长的身份，更隐藏着另外一层身份，权限与镇国王座陆雄一样，在整个华国，哪怕是最核心的军事基地，你都能随意进出，甚至能调动军队！”

    陈朽接过那红色的小本子，微微笑了笑，随意收了起来，并没有特别在意。

    这红色的小本子，如果交给其他人的话，足可以在华国范围内横冲直撞，无法无天了。

    哪怕是犯了天大的事，只要不是被抓到通敌报国，都能轻松的压下去……

    执法局，都不敢抓！

    但陈朽却并没太在意……

