    次日醒来，春光明媚。

    在大殿之上，大长老在总理着一些物品，这里面有昨天灭杀魔修的战利品，也有陆家准备的一些礼物。

    二百斤玉皇米。

    二百斤赤铜。

    二百斤玄铁。

    二百斤灵铁。

    十斤金精。

    还有其他若干东西，数量价值是三千灵石。

    陆玄机看着也微微心疼。

    大长老也心疼，可还是叮嘱道：“这些都是送给金老祖的礼物，金老祖可能不在乎，可我们不能不送。很多时刻，给那些大人物送礼物，大人物未必记得你；可若是不送礼物，那些大人物铁定记得你。”

    “金老祖救我陆家，我陆家要感恩，这些小礼物要送上去！”

    陆玄机点头道：“老祖，我知道了。”

    “玄机呀，上次……”

    大长老还要说什么，可话到了嘴边，却是沉默起来，“算了，我也不多说了！”

    就这样，陆玄机离开长垣山。

    路程上为五千里，御剑飞行，保持着百米的高度，向着紫阳山而去。

    飞行七个小时，达到紫阳山。

    到了紫阳山，前往山下的绿柳庄园，在这里负责接待客人。

    可在这里，在这里遇到一群修士汇聚在这里，拿着礼物送上门，在庄园内摆下宴席，似乎在庆祝着什么。陆续有修士进入其中，庄园内颇为喜庆。

    陆玄机微微愕然。

    上前拿着一个路人问道：“道友这是发生什么？”

    “丹阳派传下旨意，将清水郡和北河郡皆是册封给金老祖，从此之后两郡的修士上交供奉，将不再交于丹阳派，而是紫阳山直接征收，还有两郡的土地、人口、矿产等等，皆是算金老祖的产业！”

    路人说道。

    陆玄机微微惊讶。

    丹阳派，控制的区域也仅仅是楚国十二郡，直接让出两个郡的领地，这够大方的。

    “我们陆家，也是清水郡的修士家族！”陆玄机说道，“为何我们不知道，为何没有通知我们。”

    “因为丹阳派内部刚刚决定的，还未下达旨意。某些人提前得知消息，提前带着礼物，前来庆贺！”路人说着，拿着礼物而去。

    陆玄机微微可惜。

    在丹阳派，陆家缺乏实权人物，一些消息传来比较滞后。

    这时，储物袋当中玉佩响动着。

    取出玉佩，上面出现了一些文字，上面写道：丹阳派清水、北河二郡，赠给金老祖。

    不由得心中骇然，要变天了。

    在众人眼中，看到的只是冰山在水上的部分；还有打在水下，在冰山的部分还未被看到。

    表面看来只是两郡的问题，可背后是金丹老祖的博弈。

    城门失火，没殃及池鱼。

    大人物打架，小人物遭殃。

    想到这里，只能是暗自祈祷。

    门口有五位筑基女修接待，一个个身材婀娜，英姿飒爽，正在接待着客人。客人送上礼物，有着侍女接引着进入庄园当中。

    陆玄机也是送上礼物，说上姓名。

    “陆家，陆玄机！”

    女修听着名字，似乎想到什么：“你可带着金牌！”

    “金牌，是这个吗？”

    陆玄机似乎想到什么，直接从储物袋取出一块金牌，用着鎏金打造雕刻着金曦两字

    女修看着金牌，说道：“我能检查一下吗？”

    “可以！”

    陆玄机说着，把金牌递了过去。

    女修手指在金牌上一点，顿时金牌散发着明亮的光芒，一道道金色的霞光照耀着，顿时吸引了众人的注意力。

    维持三个刹那后，金牌上光芒消散而去。

    女修送回金牌，恭敬的说道：“原来是公子，这里面走！”

    “公子不敢当！”

    陆玄机谦虚道。

    在一位筑基八层的女修面前，他可没有公子的份。

    女修个个笑着，柔美的身躯微微摇曳，笑着说道：“公子，似乎小瞧了金牌。老祖赐予的金牌，一共仅仅是发放了五块，公子恰好有一块。拥有老祖特赐的金牌，可享受以下诸多的好处。”

    “第一，在老祖下属的店铺，购买一些丹药，或是灵器、灵物等等，可以享受七折优惠。前提是本人手持金牌亲自前来，终于其他人拿着金牌而来，却是不可。”

    “第二，手持金牌，可获得老祖的庇护。只要不惹下泼天大祸，老祖都可庇护一二。”

    “第三，手持金牌，可向老祖请求一个条件。这个条件不能太难，不能违背老祖做人作准。代价，就是老祖将收回金牌！”

    丝丝！

    众多修士不由的倒吸一口凉气，为全球变暖做着贡献。

    有人在羡慕，有人在妒忌。

    很多修士，恨不得直接上前抢下金牌。可也只是想想而已，没有谁敢真的动手。女修说了三个好处，还有第四个隐形的好处没说，那就是得到金老祖的情分和人脉。

    一位金丹老祖的情分，只要不作死，可安稳如泰山。

    “原来如此，我却是不知！”陆玄机说道。

    “有些东西，老祖不会说，需要我们这些剑侍指点一二！”女修说道：“我名为柳红怡，乃是老祖的剑侍之一。可惜，当初老祖要收道友为徒，道友却是拒绝了，不然我们算是一家人了。”

    “公子这边走。”

    在柳红怡带领下，陆玄机到了一个包间当中。

    这里装饰典雅，地板是用白玉打造而成，黄色的纹理若隐若现。桌椅用着红色的灵木打造，大气而典雅，有着灵阵雕刻在上面，引动着天地灵气流动。坐在椅子上，陆玄机感觉心灵变得宁静，各种烦躁消散而去。

    这里是贵宾区，专门接待着一些高层人员。

    在这里摆着灵酒，灵酒散发着韵味，香味浓郁悠长；灵果，上面灵气浓郁，有着一丝丝芳香传来。

    令人诧异的是，在这里仅仅有陆玄机一人。

    柳红怡亲自倒下灵酒，热情的招待着。

    这股热情劲，让陆玄机也有些惊讶和愕然。

    可心中也微微苦笑。

    就凭柳红怡这股热情劲，陆家算是站在金老祖这一边了。

    ……

    见到陆玄机被热情招待着，外面的修士心思各异，有的心中羡慕妒忌，可有的人却是杀意在沸腾。

    在一张桌子上，端坐着四个修士。

    在桌子上，摆设着灵桃、灵酒、灵茶等等，只是众人都是无心品尝，反而是好奇着那一幕。

    “陆玄机此人，你怎么看？”

    吴家修士问道。

    “大概是十七年前，陆家有两个修士迈入筑基期，曾经大宴天下，其中就有陆玄机。如今仅仅过去十三年，就是迈入筑基二层，资质算是不错！”旁边的修士名为宁元，开口说着当年的事情。

    筑基后，修炼速度会变慢。

    十三年提升一层，速度算是快的。

    若是遇到差的一些，可能二十年提升一层，三十年提升一层。

    若是遇到瓶颈，可能一辈子止步不前。

