    王道郑重的点了点头，心中也是有些含糊。

    碎星功虽然的确很强大，但里面暗含的利益和危机却更让人眼红。

    这种速成的强大功法，还是可以提升优级天赋武者，未来成长上限的功法，对于很多势力来说都是瑰宝。

    别说是家族势力，就是宗门势力都会眼红的要杀人的。

    一旦这东西出现在常家，那必定会流传出去，一个优级天赋的人能够在一年内达到蕴生境，甚至融灵境，这都足以让圣域级宗门动心了。

    到时候常家不但不会崛起，反而会承受灭顶之灾，而十方大陆也会掀起波澜。

    现在没有了异族的威胁，那么碎星功就不再是一个能够造福人族的功法，而是人族的灾祸。

    一个处理不好，很有可能让现在本就微妙的形势，变得支离破碎。

    忽然间，王道不知道为什么，突然联想到了辟邪剑谱，当年金大侠笔下的同样一部速成武功，让平平无奇的林平之，在短时间内就成为了一流强者。

    这在效果上，倒是跟碎星功有异曲同工之效。

    但是辟邪剑谱的限制，却注定了它不可能成为普及整个江湖的武功。

    自己是不是也可以将这个限制搬到碎星功上？在书页上写下一个，欲练此功，必先自宫的话？

    或者干脆用BUFF推演一下，推演出来一个限制？

    不过很快，王道就打消了这个念头，毕竟碎星功是给常家用的，不可能让常家所有人，都先自宫吧？

    这根本不可能。

    但是限制这个条件，倒是让王道脑中闪过一道灵光。

    “我们需要给碎星功加上一重限制，只要有这个限制在，那么其他人就无法将碎星功流传出去，只能够被动接受，就像传承一样，只属于个人。”王道说道

    王炼一头雾水的摇头道“我不明白是什么意思，哥，你有什么打算吗？”

    王道嘿嘿一笑，道“你们说，碎星功这种功法，如果拥有它的不是常家，而是寻道宗的话，会引起动乱吗？会让寻道宗承受灭顶之灾吗？”

    连婷等人像是听笑话一样，纷纷摇了摇头，连婷更是带着一份孤傲的说道“开什么玩笑，别说是碎星功这种只能够提升底层武者实力上限的功法，就是更强大的功法，寻道宗也不是没有，谁给寻道宗造成什么麻烦了？更何况，以寻道宗的实力，谁能给寻道宗造成什么灭顶之灾？”

    王道轻轻一拍桌子，笑道“那不就得了？既然这样，那就没必要让常家获得碎星功，我们干脆就用寻道宗名义将碎星功普及出来。”

    “我们就说寻道宗新收弟子王炼，为人族造福，创造碎星功功法，可服务于底层武者，但是，因为碎星功有独特的限制，并无秘籍成册，只能够以特殊秘法灌顶。”

    “再加上某些不可言说的原因，寻道宗需要找一个试点，进行碎星功灌顶，然后我们正巧挑到了常家不就行了？”

    “这样一来，不止可以不让常家挡在前面，承受危险，而且还不用让炼子辛苦推演出的功法，就此埋没，一举两得。”

    “只不过炼子，你这边需要将碎星功再推演一下，加上一重限制，让碎星功无法自行修炼，需要你来灌顶传授，且传授完成后，修炼者无法将碎星功总结出来，整理成册，只能够灌顶传输给别人，但一旦传输，就要殒命。能做到吗？”

    这个事挺难的，加上这样的限制非常复杂，首先，必须用传输灌顶的方式来获得碎星功，这一点就很困难了。

    而且还需要灌顶者殒命这条限制，就更加困难，毕竟王炼自己也要灌顶给别人，不可能让他死。

    所以这里面还有着双重限制，就是其他灌顶者会死，但王炼自己不会。

    同时还无法让被灌顶者在获得碎星功之后，无法总结修炼方法，无法用其他的方式传承下去，这就更加困难了。

    这里面涉及到了方方面面的手段，还包含了精神类的一些手法，单凭王炼一个人是无法做到的。

    但王道并没有担心这一点，他能够想到这样的限制，是因为十方大陆也有这样的功法，王道曾经听过，正因为这种特殊性，才让王道一直记着。

    而王炼的炼之精灵，在这方面可以说是权威，想要做到应该不难。

    当然，就算做不到，王道也不会担心，因为王道相信自己的BUFF也能做到，他曾经就看过这样的分支选项。

    果然，王炼在沉思了一会后，点头说道“可以做到，但是一来需要时间，最起码七天以上，二来，需要雨梦姐的帮忙，精神类方面我不太擅长。”

    王道笑道“没问题，我也需要造势，到时候我会让莲儿和清儿将这个消息先提前散布出去，给碎星功预热一下。”

    “碎星功这种强大的底层功法，肯定会有很多势力跳出来，说不定中心境都会出来跟咱们扯皮，应付他们还需要一段时间。”

    “等应付完他们，我再从众多城池之中，‘随机’挑选一个，挑选到聚缘城，之后，炼子，你要恢复身份，装模作样的去各家考察一下，顺便还能够从正面探查一下成家的底子。”

    “最后再挑选到常家就可以了，这样就可以让常家理所应当的拥有碎星功。”

    “中间的细节，我们之后在商量商量，大致的计划就先这样，如何？”

    三人听完之后倒是觉得没什么问题，虽然这计划看起来匪夷所思，逻辑不通，但王道就是这种人，经常做一些其他人根本看不懂的行为，所以这种事在外人来看，也不算新鲜。

    “可是……致远，你说的要用什么不可言说的原因，来搪塞大众，找常家来当试点，这原因是什么？试点又是为了什么试，你想好了吗？”连婷疑惑的问道

    王道翻了个白眼，道“我想那玩意干什么？姐，咱可是寻道宗啊，咱要做点什么不合理的事，还用得着跟人解释那么多？我给他们一个模糊的说法，已经算给他们脸了好吗？”

    “实力摆在那里，当然是想干什么干什么，要不然咱们费力成为十方大陆第一宗门还有什么意义？”

