    剥皮案告破后，邱雪大概有一个月的时间都没有开口说过话，直到凶手的尸体被从护城河里打捞上来。

    案子告破后，邱雪自动请调，而当初制订了钓鱼计划的姜沪生则是在案子告破后便递交了辞职。

    白夜可以理解当时姜沪生的心情，他一定是觉得如果没有他订制的钓鱼计划，管宁就不会死，他几乎是把管宁的死都揽在了自己的身上。

    局里领导知道姜沪生对于管宁的死耿耿于怀，最后研究决定，驳回了姜沪生的离职请求，将他和邱雪一同调到了华阳市。

    这份资料记载得相当的详细，对当时这个案子的前因后果交待得很是清楚，只是唯有关于凶手的一些问题写得相对的笼统许多。

    比如，资料中描述的凶手的身份是帝都美术学院的一位德高望重的美术教授，叫卢刚，年龄45，单身，独居，其作品曾获得了多个绘画奖项。

    在姜沪生的调查中，案子的线索十分的散乱，最初警方锁定的嫌疑人并不是卢刚，而是一家整容机构的整容主治医生——梁文。

    11.6案中算管宁一共五个被害人，其中四个均是白领，姜沪生的调查中，六个被害人，包括邱雪在内都有一个比较显著的特征，就是在2013年到2015年这三年时间都先后去过这家整形机构。

    被害人小琪于2013年四月在帝都新美整形医院做过一次隆鼻手术。

    被害人小芳于2014年十月在帝都新美整形医院做了一次隆胸和削下颚骨手术。

    被害人小丽于2015年二月在帝都新美整形医院做了一次吸脂手术。

    被害人小韩于2015年八月在帝都新美整形医院做了一次隆鼻手术，并每月定时去打玻尿酸。

    前面四个被害人都在三年时间内在新美整形医院做过整形手术，姜沪生把目标锁定在新美整形医院的住院医师梁文身上之后，曾联系了医院的院长，配合警方制造了一个管宁整容的假象，试图从梁文身上下手，引出他的狐狸尾巴。

    管宁在医院卧底了整整半个月，直到‘康复’出院，梁文完全没有任何异样。

    就在管宁出院那天，重案大队突然接获一道重要的线索，有人声称曾在第一个受害人小琪住处的监控摄像头里见到了一个可以男子。

    当时案子进展极为缓慢，帝都的媒体又特别关注这间连环杀人案，以至于每隔一两天，新闻媒体就会在报纸上曝光一次案件进展。警方暂时控制不了舆论，便干脆在网上重金征集线索。

    那天上午，姜沪生本来已经再去医院接管宁的了，没想到半途接到了这个举报电话，便临时给管宁打了电话，让她先在医院等一会儿，下午他再去接她。

    下午姜沪生回到医院后，医院的大夫说，管宁已经自己办理了出院手续，人早就离开了。从那以后，姜沪生彻底失去了管宁的任何联系。医院门前的监控录像中，管宁一个人一边打着电话，一边冲冲忙忙上了门口停着的一辆出租车。

    由于监控死角，摄像头并没有拍下出租车的车牌照。事后姜沪生对管宁的死耿耿于怀，也是因此事而起。

    如果当时他不是收到那条线索离开，而是直接把管宁送回家，管宁很有可能就不会遇害了。

    管宁失踪后，姜沪生彻查了那个给自己打电话报假线索的人，竟然是一个才刚刚上大一的黑客少年。

    十一月十号，也就是11.6连环剥皮案第二具尸体发现的那天晚上，这个喜欢称自己为兵刃的黑客少年收到了一个陌生人的邮件，发件人在邮件中指使他入侵一个高档小区的监控系统，并把半个小时前的一段小区门前的监控视频里一个男子的背影剪接下来，然后直接把这段小视频插入之前小琪出入小区门口时的视频之间，并造成了两个人一前一后，姿态暧昧的假象。邮件指使他做完这些后，又在十一月二十三号那天晚上给他发了另一封邮件，让他打邮件里提供的电话号码，把这条视频的线索提供给接电话的警察。

    资料很详细，后面还罗列了这个陌生邮件的寄件人分两次给黑客少年打了一共一万块钱的银行记录。

    后来据少年交待，发给他邮件的人是一个署名叫‘飞翔的企鹅’的id，飞翔的企鹅在他入侵小区系统前在他的支付宝中打了一笔钱。因为好奇，少年甚至跟踪入侵了飞翔的企鹅的电脑，但发现对方是在网吧给他发的邮件，邮件的注册人是一个农民工，五十多岁，贵州人，受教育程度小学。

    资料中警方后来调查了这个民工，发现他的身份证在帝都工作时间丢了，大概一个月之后才到派出所补办。

    所有线索就此断了。

    “凶手故意自造了假的线索引开姜沪生的视线，进而抓走管宁？”白夜诧异的看着资料，不敢置信的问唐泽。

    唐泽沉着脸，点了点头，说，“资料上写着，警方确认第一具尸体身份是在成立了特安大队的第五天，也就是说，警方是在十一月十一日才确认了尸体的具体身份，而这份视频确是在十一月十号晚上做好的，也就是说，发邮件指使黑客少年制视频的人是知道那个被害人就是小琪的。”

    “这个发邮件给黑客少年的人就是凶手么？”白夜抬头看着唐泽。

    办公室里空荡荡的，电脑运作时发出一阵阵的饿嗡鸣声。

    他就坐在她身旁，眉头深锁，修长而骨节分明的手指一下一下轻轻敲击着桌面。

    白夜有点急切的看着他，心里隐隐有些不安，“还是？”她已经有所察觉了，从这次基督山伯爵这个本书的来源开始，她已经隐隐觉得似乎还存在一个第三人。

    可这只是直觉，隐隐的直觉而已。

    许久，久到白夜以为自己根本得不到答案的时候，唐泽突然站了起来，居高临下的看着她，“不是。这个发邮件给黑客少年的人，不是凶手。”如果没有此前浮梁山案和周燕毒杀案的话，他或许不会这么认为，但浮梁山案和周燕案背后都藏着一只黑手，如今这只黑手很可能也与姜沪生失踪，天渊被杀，甚至是一年以前的11.6连环剥皮案有着至关紧要的关系。

    浮梁山。

