    虽然过年的气氛很热烈，但实际上天气还是很冷。

    大年初八，假期结束，陆令将双手笼在袖子里，往市政大厅走去。

    市政大厅是一栋五层高的大楼，花了整整一年时间才建成。建成之后，平安邑的各种行政方面的事情, 都集中在此楼办理。

    陆令今年二十八岁，正值壮年，脸色因为海风长期的侵蚀显得有些沧桑。他曾经跟着攸侯喜在大海上漂泊了数年之久。

    在夏威夷的时候，他娶了当年一个土著少女为妻，本以为自己此生会老死海外，没想到攸侯喜居然又鼓动大家扬帆起航, 最终到达了平安邑。

    参加完扶桑战役后，他被胥余选中，进入学校学习。并且从此以后，成为了专职的学生，读到的都是特殊的教材。

    陆令踩着积雪，很快到达了市政大厅，进了三楼的一个会议室，发现里面还坐着五个人，这几个人他都有些面熟，便打了声招呼，找了个位置坐了上去。

    十多分钟后，门被推开，胥余带着虞姬走了进来，大家连忙站起来朝胥余施礼。

    胥余摆摆手道：“都坐吧。最近几年你们都阅读了许多书籍，经过我的抽查，都完成得不错。那么现在，是时候了。”

    “陆令，我现在正式任命你为警察局长。佘岩、乔伟你们做为陆令的副手，成立一个班子，我会拨付一栋楼房供你们办公之用, 你们要尽快地把警察队伍给我组建起来, 有问题吗？”

    陆令、佘岩、乔伟一同站了起来，大声道：“保证完成任务！”

    胥余点点头，满意地道：“张三、我现在正式任命你为法院院长，江震、费远志你们作为张三的副手，成立一个班子，我同样会拨付一栋楼房供你们办公之用，你们要尽快把法院给我建立起来，有问题吗？”

    张三、江震、费远志一同站了起来，大声道：“保证完成任务！”

    胥余点点头道：“很好，你们都在平安邑住了好几年了，也都清楚，这座城市表面来说非常的平安，但背地里作奸犯科的事情也都不少。尤其是许多人仗着自己是殷商嫡系，欺男霸女，无法无天。

    这些事情我并非不知道，但这些年只要他们别太过分，我也都睁一只眼，闭一只眼，因为那时候我们随时可能被覆灭，首要的任务是生存。

    但是现在, 人口越来越多，大家也都认同了自己商民的身份，这些事情就必须认真对待了。我的要求很简单，八个字，一视同仁，铁面无私。

    一视同仁，就是不管对方是什么人，只要有违法之事，一律查办，哪怕对方身居要职，位高权重，也都一样。

    铁面无私，就是你们现在手中有了权利，你的亲戚朋友就会来求你们办事，我要求你们公事公办，坚决不能让个人私事搅合到工作中去，能做到吗？”

    “能！”

    “好，既然如此，你们就赶紧去招人，培训，开始工作吧。今年春祭之前，司法系统要正式启动。”

    “诺！”

    六人站了身来，出了房间，写告示搞招牌去了。

    虞姬忍不住道：“大王，你的意思是，哪怕景大夫犯了法，也要治罪吗？”

    胥余道：“当然！”

    “那要是我犯了法呢？”

    “你会吗？”

    “额……当然不会，我是说如果啊。”

    “你既然笃定不会，哪里还有如果？不过……你是我身边的人，跟我关系太过亲密。难免会被有心人盯上，想着利用你给我吹吹枕边风什么的，这你一定要提防。”

    “什么……枕边风？”

    由于这年头还没有枕边风这个词，所以虞姬一脸懵逼也是可以理解的。胥余一时用词不当，有些尴尬地道：“额……就是……在枕头边吹风。”

    “我哪有那么无聊，跑到你枕头边去吹风。”

    胥余心头忽然升起一种异样地感觉，鬼使神差地道：“我想让你对我做一件事。”

    “什……么？”

    “读一下我的心。”

    “你不是……不允许我读吗？”

    “这一次可以。”

    “我……早就读过了。”

    “啊？什么时候？”

    “你和……阿狸在一起的时候。我想知道，你是不是……也爱我。”

    虞姬说话的声音越来越小，连耳根都变得通红。

    胥余明白了，一伸手，将她搂住，在她耳边说道：“我也爱你！”

    虞姬想要挣扎，却被他呼出的热气弄得浑身无力，就这么靠在了她的肩上。

    两人就这么抱了良久，门忽然被推开。莫阿娜看见眼前这一幕，吓了一跳，连忙退了回去，“对不起，我来得不是时候。”

    胥余伸出一只手，说道：“不，你来的正是时候。”

    ……

    胥余搂着两个香喷喷的妹纸，说道：“新建的司法系统，我需要你们两人成为特别顾问。”

    虞姬奇道：“我们能做什么？”

    胥余道：“其实你们之前已经在做这方面的一些工作了，比如西周过来的间谍，就是你们在负责监视。但是我大商的人口越来越多，未来可能还会有很多的间谍混进来，不止是西周的，也许还有其他国家的，甚至遍布到各大城邑，光靠你们两个，是无法兼顾的。

    司法体系的建立，不仅仅是用来监视这些间谍，也用来监管各大城邑的公职人员，甚至是违法犯罪，危害到我大商和平稳定的任何个人和群体。是完全独立于各大城邑和军队的，就算是城主和将军，也无法命令他们。

    至于你们两人的作用，虞姬，你有读心的能力，能够轻易分辨真伪，敌人的任何谎言在你面前都形同虚设。娜娜，你的眼光锐如鹰隼，敌人留下的任何蛛丝马迹，在你面前都无所遁形。

    以后警察局办案有什么难点疑点，都需要你们出马才行。怎么样，你们愿意替为夫担起这份责任吗？”

    “为……夫？”

    “怎么，难道你们不想当朕的王妃吗？”

    ……

    平安八年正月十五，元宵节。

    东商九座城邑的核心人员都赶了回来。

    在市政大厅顶层的大会议室，召开了箕子称王以来的第一个大会。

    箕子开门见山地道：“今天这个会很简单，自从我们来到这片土地建立家园，已经过去八年了。八年来，我们从区区五千人口，一城之地，发展到九座城邑，五十万人口，感谢大家付出的努力。

    当然，虽然说成果斐然，但还远未到论功行赏的时候，也请诸位再接再厉，不要志得意满。不过呢，在发展中我们也出现了许多问题，现在人口众多，管理起来就会比较混乱。

    之前我们也并没有一个统一的官僚体系，基本上，哪个地方缺人，就凑合着派个人过去完事。人少的时候还行，人多了，这个法子就应付不过来了。

    鉴于此，我根据我们的实际情况，重新制定了一套系统，现在我来宣布一下人事任命。”

    众人一听，连忙都正襟危坐。

    胥余拿着一个名单，郑重地道：“嬴才，封公爵，晋位太师；景如松，封公爵，晋位太傅，攸喜，封公爵，晋位太保。此三公，为朕的辅佐官，职位崇高，百官见了需要见礼，但无专责。”

    三人出列谢恩，虽然晋位三公，是莫大的荣耀，但心里却感觉有点怪怪的。

    嬴才以前是一国之主，地位尊称，加入东商之后，被派去当了兴凯城的城主，虽然说是城主，但俨然便是一国。

    景如松以前虽然只是个大夫，但他却是实际上的平安城主，平安邑的一切日常事务都是他在打理。

    现在虽然封了公爵，但两人手中的实权反而失去了。以前自己可以决定一城之事，但现在成了三公，也就是胥余的副手，各种事务的决定权就都在胥余手里了，这相当于，管的事多了，权利反而小了。

    不过三公已经是人臣极致，嬴才和景如松还是非常感恩的。

    攸候喜的情况和景如松类似。现在得叫他攸公喜了，他原本的职务是海军大将，麾下上万大军。而且他之前不仅仅就管个海军，东商的大小船只也都是他的管理。现在成了太保，手里的权利算是放下了。

    不过这一天也是迟早的，他当初不仅带回了近六万人马，还带回来了风之精灵莫阿娜，后来的几次军事行动，也是屡立大功，不晋位三公说不过去。

    众人向新晋的三公行礼道贺之后，胥余继续道：“下面这些部门和官职大家以前可能都没听说过，但很有成立的必要。科技部，部长，景田；工业部，部长，鲁启；农业部，部长，琴娴；卫生部，部长，康达；财政部，部长，还没物色到，暂时由朕兼任。所有部长一律封为侯爵。

    另外，后续还会有交通部、司法部、外交部、民政部等部门陆续成立，暂时没有担选的，还有机会。军队方面，由朕担任三军统帅，南宫修为三军副帅，封为侯爵。”

    获得爵位职位的，纷纷起身谢恩。

    胥余道：“诸位，新的部门的职责划分，我这里有一份资料，大家都领一份，回去了解一下。另外，我为每个部门都兴建了一栋办公大楼，你们回去之后，就立刻把自己的部落着手建立起来。

    有了新的职务，无法担任原来的职务的，每人给我推荐三个接任者，最终名单由我来拍板，有问题吗？”

    “诺！”

    “好，凡事有赏必有罚，加官进爵地事说完了。现在说一下罚的事。南宫修，你治家不严，你的侄儿强奸行凶，还拿你的名字威胁他人，罚你一年俸禄。景太傅，你见犯罪者姓南宫，就和稀泥，这是典型的官官相护，也罚你俸禄一年，你们有意见吗？”

    南宫修惶恐地道：“没意见，不过大王，俸禄是什么？”

    景如松也表示没意见。

    胥余道：“之前困难的时候大家还能拧成一股绳，现在比较稳定了，就都没什么动力了吧？我给你们加点动力。从今年开始，从前的供应制度全部取消，全面启动货币系统。国家会根据你们的职位高低，岗位的重要与否，发放工资。

    从此以后，你们的衣食住行都需要使用货币来购买。比如说，各大食堂还是会统一供应饭菜，但你们去吃饭，就必须先掏钱。”

    胥余说着，从抽屉里掏出一堆金元、银元、铜元。

    “就是这些东西！”

    景如松道：“所以大王这一年多以来，从西周疯狂搜刮金银，就是为了制造货币？”

    胥余道：“是啊，传统的贝币数量太少，来源也不可靠。要启用货币系统，必须找到适合的东西来制造货币。思来想去，金银稀有而用途少，最是适合。至于铜币，是用来辅助找零的，数量较少。”

    众人听罢，深以为然，都点了点头。

    胥余开玩笑道：“景太傅，你今年得靠你儿子养你啦，不然是要饿肚子的。”

    南宫修尴尬地道：“我儿子才六岁呢，这咋整？”

    众人顿时哄笑起来。

    ……

    一月底，由胥余组建的财务团队，开始给平安邑的居民发工资了。

    这次改革暂时只在平安邑试行，其他城邑等等看效果再说。

    胥余的想法是一开始肯定会出现种种问题，所以先在一城施行，等问题都暴露出来了，解决了，再全国推广。

    所谓工资当然是做工的才有工资。不过平安邑的劳动率非常高，适龄男女，基本是有工资的。

    不过胥余之前规定过，女人生了孩子有一年产假，这年头也没什么避孕措施，这就导致很多女人坐在家里一个接一个的生孩子。

    由于生的孩子都是国家养，他们也没什么后顾之忧，所以就不停生。

    这个需要当然是鼓励的，因为他缺的就是人口。

    不过现在，改成发工资之后，第一个问题就暴露出来了。

    那就是同等职位的人，发的工资是一样多的。

    但如果一个人没有孩子，另一个人却有好几个孩子，那么拥有家庭的人就会比较吃亏，因为会导致生活质量的下降。

    这种情况如果发酵下去，就会导致人们不愿意结婚，不愿意生孩子。

