    阵地上经过王宁这么一说，杂音很快随着夜色消失，整个阵地再次重新安静下来，阵地前面的弟兄耳朵贴在地上，感受着周围的动静。

    “扑簌簌……”

    几个弟兄翻滚着进入战壕，任凭泥沙沾了一身。

    “来了！”

    弟兄们点点头，就在黑暗中，把枪口伸出战壕。

    “记住，等我的命令再发射照明弹！”

    王宁对着旁边的弟兄说着，照明弹不能乱射，这玩意好用是好用，但是改装后的照明弹效果如何现在还不好说，关键是只有十多秒。

    “手雷准备！”

    王宁小声的交代着，在他的耳中，乱七八糟的沉闷声离阵地越来越近。

    “当！”

    “当！”

    随着声音传遍战壕，手雷拉环一个个清脆的响声中，美式手雷握在弟兄们手里，等待着命令。

    “扔！”

    王宁大喊一声，朝阵地外扔出了手雷。

    “轰！轰！轰！”

    一连串的手雷爆炸声中，爆炸的闪光下，黑压压一片的敌人正在朝阵地而来，他们一个弯着腰，手里端着步枪，步枪上面的刺刀在闪光中反射着妖异的光芒。

    手雷并没有带来战果，爆炸的距离离敌人还很远，可是他们凭借着手雷的爆炸闪光发现了敌人，那就足够了！

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    这个时候，不需要命令，没参加扔手雷的机枪手和汤姆森射手扣动扳机，子弹朝着敌人蜂拥而去。

    “啊！”

    惨叫声不断响起，蜂拥的子弹下，敌人成片的倒在地上。

    “撤退、撤退……”

    鬼子军官大喊着，他只是搜索盟军阵地的一个小队，朝火力这么密集的阵地进攻，那他真的是脑袋进水了。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “突突突……”

    阵地上，步枪手没有开枪，刚刚在闪光中出现在视野中的敌人现在肯定不在原地，就算是概率射击，也没有步枪什么事。

    “停止射击、停止射击！”

    王宁大喊着，连续射击已经超过三分钟了，阵地前面除了惨叫已经没有别的动静，哪怕是猪，现在都已经撤下去了，他不能这么浪费子弹。

    “扔个手雷看看！”

    王宁大喊着，现在突击队手雷储备很多，完全可以用手雷当闪光弹使，看看阵地前是什么状况。

    “轰!”

    手雷爆炸的闪光中，果然，敌人已经消失了，只留下了二十多个人体，里面仍然有惨叫声，那是带不走的伤员在哀嚎。

    “打的不错，别管那些死人！”

    王宁大喊着，如果按照他们平时的习惯，这个时候应该派人去把那些哀嚎的敌人弄死，可是现在他根本不敢让弟兄们走出战壕，他不知道看不见的林子里面，被黑夜笼罩的黑夜中，有多少敌人隐藏在里面，等待着他们出去送死。

    “他女马的，真他女马吵！”

    两个弟兄从战壕边沿翻了回来，前面的敌人伤兵在地上乱滚乱爬，还有哀嚎的动静让他们贴地的耳朵失去了作用，他们不可能使用这种方法再发现接近的敌人了。

    “不能使用照明弹，那玩意的时间太短了！”

    心里面使用照明弹的想法刚刚冒出来，王宁就自己否决了。

    “搬两箱子手雷出来，没两分钟，朝阵地前面扔一颗；记住，别再一个地方扔！”

    王宁只有这么弄了，哪怕是鬼子记住了这个规律，两分钟时间，他们也没办法接近阵地前一百米。

    “轰！”

    “轰！”

    一颗又一颗手雷，被当成侦查试探来使用，来确保阵地的安全，好在他们今天晚上准备的手雷够多。

    “八嘎！”

    而这个时候，超过一千以上的敌人就在王宁阵地外不足两百米的地方，看着前面时不时爆炸的手雷，鬼子指挥官知道，他们想摸进阵地的想法要落空，他们只有另想办法。

    “为什么不进攻？”

    贺岛次郎带着一个中队到了，这个中队是纯粹的日军中队，这是他用来突破敌人坚固阵地用的。

    “没办法靠近，他们一直在使用手雷试探；半个小时前，我们朝那边摸，就被手雷发现了，损失了三十多个士兵。”

    一个鬼子大尉向贺岛次郎报告情况。

    “这里已经非常靠近村庄了，应该是中国人的集中性阵地了，突破了这里，我们应该可以直接攻击村子了。”

    “他们不可能这么一直使用手榴弹，先等等！”

    贺岛次郎也没办法，他还希望用自己手中的部队攻进村子，不能在外围的防线上损耗太大。

    “一个小时了，他们不过日子了？”

    贺岛次郎看了看时间，他已经等了半个小时了，仿佛守军的手雷用不完一样。

    “阁下，他们有空投，只要天亮，他们又可以补充大量的弹药！”

    一个军官提醒着贺岛次郎，从这帮突击队来这里的那一天开始，天空中的空投物资的飞机就没有那一天缺席过。

    “你们仔细听，他们仍手雷的动静非常规律，大约两分钟一次。”

    “你，你，还有你们！”

    贺岛次郎指着周围的军官。

    “带着你们的部队，散开围上去，向前推五十米就隐蔽，等他们的手雷爆炸之后，再推进五十米，就这么上去，只要到了阵地前五十米，就发起冲锋。”

    贺岛次郎嘴角上翘，他觉得自己太聪明了。

    “哈依！”

    几个军官大声领命。

    “出发!”

    随着命令发出，一队队鬼子和缅甸人混合的部队在黑夜中再次行动起来，他们弯着腰，仿佛随时可能趴下。

    “轰！”

    又是一个手雷爆炸的动静，鬼子军官看着手雷的闪光消失在黑夜中，率先弯腰站了起来，摸向前面的阵地，他现在甚至都不需要修正方向，手雷爆炸的方向就是他们的目标。

    “轰！”

    “营长，两箱手雷快完了！”

    一连长大喊着报告，这一顿乱扔，消耗了他们不少的手雷储备，对于他们接下来的战斗肯定有影响，那就是他们没办法大量使用手雷对付靠近阵地的敌人。

    “收集所有弟兄们携带的手雷，今天晚上，我们用这个，一样可以杀光他们！”

    王宁拍打着手里的汤姆森，丝毫不心痛。

