    第5938章 成功突破

    或许是白鹿院主的震慑，太过恐怖，又或许是幽域的损失，太过惨重。

    渊域的岁月，依旧宁静。

    不过。

    书院的天才，隐隐感觉到，这是暴风雨来临前的征兆。

    经历过渊幽之界的磨练，白鹿山的天才，都在疯狂修炼着。

    山顶，一间石楼中。

    不断有混沌曜日在爆开，凶猛的能量朝着四面八方扩散，然后逸散到茫茫浩海中。

    一些见识惊人的天才，知道这种能量，是大幽绝莲子释放出来的，能助七阶生命境界升华。

    只不过。

    炼化者明显触及到境界桎梏，无法转化这种能量，才导致消散。

    “萧叶前辈，在冲击七阶巅峰。”

    “他身上，到底有多少大幽绝莲子啊？”

    ……

    山腰的石楼中，七阶中期的生命，震惊之余，都是一阵肉疼。

    他们之中。

    也有人运气不错，在渊幽之界磨练的时候，收获了大幽绝莲子，极为珍视。

    而萧叶在这段光阴，已经浪费不少了，丝毫没有停手的打算。

    再过半个叠纪。

    白鹿山的天才，对此都已经麻木了。

    轰！

    陡然间，一股混元级的波动，从白鹿山顶席卷而开，在冲击整个白鹿书院。

    从萧叶石楼中，扩散出的凶猛能量，随之一凝，旋即受到了牵引，如海水倒灌了回去，将石楼给淹没了。

    这一刻。

    白鹿山的所有天才，都感觉一阵心颤。

    好似有庞然大物，挣脱了束缚，一朝冲入更高的天地。

    一种混元法，更是随之冲天而起，将白鹿山都渲染成了金色。

    它已然蜕变，高高在上，引得白鹿山长鸣不止，一个又一个模糊字体浮现。

    每一个字体，都代表了白鹿院主的感悟，如今竟如活物在哀鸣。

    很显然，那种法，已经凌驾于这些感悟之上。

    此法的主人，后续修行，已经不是这些感悟，能够支撑的了。

    “萧兄，突破到七阶巅峰了！”

    楚河从隔壁石楼中惊醒，神色无比的复杂。

    他好不容易。

    才与萧叶同境。

    来到白鹿山顶还没多久，就再次被萧叶甩开了。

    白鹿山喧哗声四起，其他天才也是在议论。

    仔细算来。

    萧叶拜入白鹿书院，才不过数十个叠纪。

    便从七阶中期，华丽转变，踏入七阶之巅，这样的成长速度，绝对能冠绝浩海。

    不过。

    当鸿龙一族，鸿龙祖力等字眼，浮现于心间后，这些天才便坦然了。

    从渊幽之界磨练归来。

    他们相互之间，交流得最多的，便是萧叶和洛琉璃了。

    如鸿龙这种生命的消息，或多或少，被他们所知。

    萧叶与这种究极生命，有很深的牵扯，注定不是常人能比的。

    在众目睽睽之下。

    萧叶破境的异象，持续了百年，这才消失。

    只剩下大幽绝莲子的能量，还在汹涌沸腾，全部集中于石楼内，在不断被吞噬。

    当这股能量，全部消散后。

    唰！

    一双深邃的眸光亮起，如两束光柱直破天宇，探入到浩海中。

    “七阶巅峰了！”

    石楼内的萧叶起身，发丝展动，满脸的激动之色。

    在前去渊幽之界磨练之前。

    他距离七阶巅峰，就只差一丝了。

    此番闭关，这一丝的差距，竟如天堑拦住了他。

    好在他，还是跨了过去。

    比起突破，期间浪费的一些大幽绝莲子，根本不算什么。

    此刻。

    萧叶肌体闪耀混沌光，契合钧蒙浩海，体内有七百一十滴混力在闪耀。

    他只是意念一动。

    这些混力受法推动，如金色星辰迅速融入全身各处，使其爆发出彪悍气焰，身躯强度大增。

    “以我现在的境界，再与七阶巅峰强者厮杀。”

    “不需要展现第二形态，也不需要借助鸿龙祖力了。”

    萧叶信心大增。

    太清战法，绝对是白鹿书院，对他们这些天才，最大的馈赠。

    这等攻伐之术，到了七阶巅峰，还有很大的提升空间。

    只不过。

    需要融入更为高深的院主感悟才行。

    “突破到七阶巅峰后，我在书院中，能有属于自己的行宫了。”

    萧叶迈步走出了石楼。

    “萧兄，恭喜。”

    楚河见到萧叶，连忙迎了上来。

    他知晓萧叶，要离开白鹿山了。

    “楚兄，好好修行。”

    “我在七阶巅峰等你。”

    萧叶笑着说道。

    “等我突破到七阶巅峰，你恐怕都踏入八阶了。”

    楚河有些落寞。

    “八阶？”

    萧叶摇了摇头。

    要踏入那个层次，哪里有那么容易。

    如庞峰、无相子等人，拜入书院都有数千个叠纪了，如今还在七阶巅峰挣扎。

    “嗯？”

    “洛琉璃突破了吗？”

    这时，萧叶注意到附近一间石楼，已经空了下来，顿时微感诧异。

    在渊幽之界磨练后。

    幸存的天才，都有了惊人的收获，根本不需要外出搜寻资源。

    洛琉璃离开白鹿山，只有可能是突破了。

    “那丫头比你还变态。”

    “在半个叠纪之前，就悄悄离开了白鹿山。”

    “如果不是我刚好注意到，恐怕都没人知道。”

    楚河咧了咧嘴道。

    七阶巅峰强者，想隐匿气息，白鹿山谁能发现？

    “的确变态。”萧叶感慨道。

    同为混元始器所化的究极生命，洛琉璃的能力，他都看不透。

    当下。

    萧叶腾空而起，飞出了白鹿山。

    “白鹿书院，终于又培养出了两尊七阶巅峰强者。”

    一位身穿白袍的光头老者出现，笑吟吟的望着萧叶。

    “书院的引导者！”

    萧叶认出了来人，然后抱拳施礼。

    当初。

    他初临白鹿书院的时候，就是这位引导者，带着他来到白鹿山。

    如今看来。

    对方的境界，也在七阶巅峰，远不如紫研。

    “你我同境，以后称呼我一声木泽即可。”

    面对萧叶的施礼，引导者笑着说道，态度温和。

    “好，木泽前辈。”

    萧叶点了点头。

    “但凡突破到七阶巅峰的天才，都有资格在书院中挑选行宫，获取更高深的院主感悟。”

    “但你和洛琉璃是个例外，院主已给你指定了一座行宫，随我来吧。”

    引导者说着，朝远方飞去。

    “院主指定？”

    萧叶兴趣大增，跟了上去。

    (本章完)

