    扑哧扑哧。

    几把武器落下的刹那，顿时鲜血飚射，这母剑极狼哀嚎一声就直接死在了乱刀之下。一命呜呼。

    四个同级别的人类高手一起出手，而且还是出其不意的突袭，这剑极狼再残暴，不死也是见鬼了。

    孙达标等人松了口气，三头剑极狼干掉了一头，剩下他们他要面临的危险就降低了很多。而电视塔上的朱民等人也都松了口气，不枉费他们白流这么多血，用这么一些鲜血来换取一条剑极狼的性命，非常的划算。

    人类都松了口气，而剑极狼怒吼了，另外两头剑极狼都发出了咆哮的怒吼，尤其是那个公剑极狼，这可是他的老婆啊，就这么被弄死了一个，顿时这个公剑极狼浑身的毛发炸起。

    居然直接舍弃了近在咫尺的朱民等人，而是朝孙达标等人进攻而去，另外一头母剑极狼也是如此。

    “来了！大家小心！分散站位！”

    孙达标说道。

    杨德龙等人立即分散开来，四个人把两个剑极狼都包围其中，每个人脸上都露出了一抹狞笑，四个人打两个剑极狼，这基本上是十拿九稳的事情了

    更何况楼上还有朱民那些侦察兵随时也可以掩护，这群侦察兵实力也都不低了，八阶的九阶的一大堆。

    关键时刻自然还是可以加入战团的。

    吼吼吼吼。

    两头剑极狼狂啸一声，看上去极其的霸气。

    孙达标等人嗤笑：“一起上！灭了这两头大狗！！”

    说着他一马当先冲了过去，其余三人也是掩护。四个人的进攻颇为的犀利，而且他们也都是一步一步通过战斗和鲜血的试炼才可以走到这一步，也算是实战派的高手，战斗经验极其的丰富，知道和怪物战斗时该怎么样，和丧尸战斗时候又该怎么样。

    比如说眼前这个剑极狼，经过骨骼结构的分析，铜头豆腐腰依然是他的特点，所以孙达标等人，除了一个始终站在剑极狼正前方吸引他们注意之外，其余三人无时无刻都在绕后寻找攻击对方腰的机会，这根本不需要谁去开口提醒说狼是铜头豆腐腰，就好像是九九算术乘法表一样，每个人都心领神会，墨守成规的东西。

    基地，为什么要花费这么多功夫去搜索怪物的情报，不是为了好玩，也不是为了收集癖，而是为了普及，只有知道了情报，才可以让更多人知道这种怪物的特点缺点生活习性等等，现如今，在图书馆内就有专门刊登了怪物图鉴的书本。

    叫做《怪物世界》，这个东西是免费借阅，每个人都可以看。

    几个招式下来，孙达标四个人就好像是遛狗一样，这几个剑极狼身上已经是出现了伤痕，鲜血把帅气的毛发都给染红了。

    “好强大啊。”

    “废话，这些可都是基地前二十的存在。”

    “简直就是恐怖如斯，最主要的是他们的战斗意识。不比我们这些侦察兵差。”

    几个侦察兵都是感慨道。

    朱民点了点头，看来今天是可以逃过一劫了。

    吼吼吼。

    也就在每个人都认为，这几个剑极狼要不了多久就要死在众人刀下的时候，那头公剑极狼忽然是大嘴一张。

    随后朱民等人就看到了不可思议的一幕，只看到这剑极狼口中居然一阵狂风在凝聚，最后这些狂风化为了风刃就是呼啸而去。

    咻咻咻咻。

    刹那间耳畔响起了万箭齐发的破空之声，轰隆隆，一些合抱粗的大叔直接被拦腰炸断，切口处极其的平滑，一些电线杆也是如此，轰隆隆的倒下。

    “什么？”

    朱民等人无一不是面色大变，他们万万没有想的剑极狼居然还可以施展出这种招式！这是他们之前都没有搜集到的情报！

    而孙达标他们也是吓了一跳，几个人反应也快，立即就是闪躲，但还是慢了一拍，这一切来的太突兀，李江沉躲闪不及，直接暗哼一声，一条手臂被风刃给斩断，疼的他惨叫一声。

    另外三人倒也有惊无险，纷纷是捡了一条命。

    “该死，我的手。”

    李江沉捂着断臂面色煞白道，虽然说他现在是十阶高手了，倒也不会因为没了一条手臂就流血而死，气血旺盛，但毕竟那疼痛还是假不了。不过只要把那条手臂带回去，他以后还是可以继续接上的，不过肯定没现在这么灵活。

    孙达标等人眼中也是露出了一抹惊愕之色，纷纷不可思议的看着这个剑极狼，“为什么，这个剑极狼可以这样？”

    每个人都傻了，怪物也会技能了？这是他们之前没有遇到过的。不过转眼一想，他们人类从九阶突破十阶后就抵达了一个新的境界，那么也许怪物也是一样的，毕竟大家都是地球上的土著。

    “难道说这怪物突破十阶后，也可能施展这种技能？确切的来说，这是怪物的异能？”

    这一刻孙达标等人无一不是心中一沉，都被眼前的景象给吓住了。

    李江沉断了一臂，战斗力大损，原本每个人都认为手到擒来的局势，居然在一瞬间发生了戏剧性的扭转。

    剑极狼嘴角微微咧起，露出了锋利的獠牙，他那嗜血的目光之中居然闪现过一抹狡黠的目光，似乎在嘲笑这群人。

    “一起上！妈的，就算会吐风刃那又如何！”

    孙达标等人毕竟也不是什么泛泛之辈自然不会被这区区风刃就给吓得瑟瑟发抖跪在地上磕头求饶了，哪怕是丢了一臂的李江沉也是咬牙启齿的继续上前战斗了，他知道，他不可以退去，轻伤不下火线，只要不死只要还可以战斗就必须咬牙启齿的战斗。

    吼吼！

    面对众人的围杀，剑极狼再次张开大嘴，看到这，孙达标等人一个个都立即闪躲，然而剑极狼却只是虚晃一招，根本就没出风刃。

    “该死！被他给戏弄了！”

    孙达标等人心中都一沉。而这个时候剑极狼却已经朝李江沉扑了过去，他知道李江沉受了伤，必须要弄死李江沉，李江沉面色大变，他没有想到自己都已经残疾了还不放过他，而且刚才被对方虚晃一招给弄的到现在都没有回过神，看到两头剑极狼一前一后朝他扑杀而来，李江沉心中暗道。

    吾命休矣！