    “姿态！你怎么把这个青钢影放下来了！”

    语音里，Rita的声音有些气急。

    本来她和寒冰在下路玩的挺爽的。

    这一波青钢影抓下直接炸了。

    这个锅，姿态必须得背！

    “我也没想到啊，”姿态有苦说不出，“这江科大今天跟变了个人似的，居然玩起了支援，这谁料得到啊。”

    “我不管，这把你要是男人就把他看住了，不然，女装伺候！”Rita威胁道。

    她可是在游戏开始前跟水友承诺了。

    这局游戏要是超鬼了，就直播穿比基尼。

    现在整个直播间的观众都等着她翻车。

    绝不能让这群LSP得逞！

    姿态叹了口气。

    此刻他感觉自己仿佛不是在打一局路人排位。

    而是在打职业赛的生死局。

    亚历山大。

    在下路收获了两个人头后。

    青钢影此刻的装备已经超出武器大师太多。

    两个人的伤害都不是一个层级的。

    至少十分钟内，武器大师连看一眼青钢影的资格都没有。

    至于打野抓上，那更是天方夜谭。

    梦魇是知道江科大的名声的。

    据多位受害者透露，上路抓江科大，翻车概率极其高。

    这哥们儿有时候甚至在上路故意走位钓鱼，就等着你上去抓他，然后发现自己上钩。

    所以，从进入游戏一开始，梦魇就刻意的避开上路。

    而现在，青钢影三相都快做出来了，武器大师还是一双破布甲鞋。

    抓个锤子。

    这把必不可能去上。

    因为丢失了线权。

    武器大师只能补着塔刀。

    因为害怕被越塔，姿态将周围做好了视野之后，这才敢上线发育。

    这时，青钢影推完线之后，走进了草丛。

    姿态顿时警觉起来。

    他看向小地图，自家下路已经回了城，中路也没有gank的机会，梦魇的位置也很安全。

    青钢影没有抓人的机会。

    姿态松了口气。

    不知不觉间，他已经进入了打比赛的状态，不再像一开始那样有些懈怠了。

    青钢影的每一个动作，都藏着职业选手才能看出的细节与杀机。

    在和江科大的青钢影对线时，有那么一瞬间，姿态感觉自己是在面对Marin、可汗、Semb、这些世界级上单。

    他们都有着同样的进攻本能，以及只有面对面亲身经历之后，才能感觉到的恐怖压制力。

    如果江科大出现在职业赛场上，也会打的这么猛吗？

    姿态脑海中突然出现这个想法，但很快就摇摇头。

    说到底，这只是一局路人局。

    他的想法未免太荒谬了些。

    随着补兵数的逐渐增多，姿态的心情渐渐平复了起来。

    接下来，他打算不再龟缩在塔下，而是跟青钢影做一些换血。

    好歹也是RNG的替补上单，一直被压着打，他也是有脾气的。

    这时。

    对方上路摇摇晃晃的走来两个人。

    霞和洛。

    姿态：？？？

    搞什么鬼啊！？？

    他看向小地图。

    只见对方下路线上。

    青钢影从阴影之中走出。

    面对着一脸懵逼的寒冰和奶妈，悠然自得的补着兵线，仿佛站在自己面前的是两只超级兵。

    特么的，这青钢影直接换线到下路去一打二了？

    本来感觉自己发育了一下，能再操作一波。

    没想到自己变成了对线对面下路二人组。

    这打个锤子啊？

    一把路人局你至于吗？？

    还搞出提前换线这种操作。

    又不是打比赛。

    姿态很是无语。

    不过，这样换线，青钢影原本的优势也会变小。

    自己看着也并不赚。

    姿态也想不通这老哥是怎么想的。

    另一边。

    在见到苏晨这波操作后，直播间里的观众们也有些不理解。

    “讲道理，这波换到下路有啥意义啊，本来对武器就是优势了，为啥不继续呆在上路滚雪球？”

    “我也看不懂，对面奶妈加寒冰，不好杀的，这样反而把自己锁住了。”

    不得不说，直播间的观众们游戏理解确实都挺高的。

    很快就看出了苏晨这波换线并不赚。

    然而，苏晨的真实想法，只有他自己知道。

    既然任务是把Rita的奶妈抓超鬼。

    那么这把游戏，他就没打算一直跟姿态耗。

    上路游走下路太慢了，苏晨也有点不耐烦。

    干脆直接来下路跟他们对线不就完事了。

    很快，青钢影凭借几波强行操作，把对面二人组逼到了塔下。

    这时，苏晨在地图上打了个支援的信号，示意队友来越塔。

    正在刷河道蟹的皇子，见到江科大居然打支援信号，恨不得河道蟹都不吃就直接过来了。

    这可是峡谷之巅历史头一次，江科大发求援信号。

    这老兄可是打碎了牙往肚子里咽，贯彻上路1V1男人大战理念的主。

    就算被抓烂了，也从不叫自家打野来帮忙。

    皇子有种受宠若惊的感觉，屁颠屁颠的敢来下路。

    简短的交流后。

    苏晨直接操控青钢影前压，一个E技能踢进了塔。

    寒冰吓的连忙释放R技能，巨大的冰箭几乎是贴着青钢影的脸射来。

    然而海克斯的最后通牒再次展开，冰箭从虚影之中穿过。

    又是这招！

    寒冰感觉自己快要疯了。

    他是第一次见到有人能把青钢影的R技能玩成几乎是被动一样的操作。

    而此时，皇子也从后方草丛走出，EQ挑起二人，随后一个天崩地裂，带走了下路二人组。

    在击杀掉二人后，青钢影和皇子也是合力，推掉了下路的一塔。

    “妈呀，怎么又来了啊！”Rita望着自己再一次黑白的屏幕，又好气又好笑。

    她的战绩已经变成0-3了。

    其中有两次死于江科大之手。

    情况有点不对啊。

    本来她觉得自己这把怎么样也不至于超鬼的。

    结果好像突然间，江科大开始针对起了自己。

    直播间的LSP们也刷起了“江科大加大力度”的弹幕。

    Rita想了想，在聊天公屏上小心翼翼的打出一行字。

    “江科大小哥哥，可不可以不要再抓我了啊，我是Rita，放过我这只幼小无助的奶妈吧，球球啦。”

    话语看上去委屈巴巴的，惹人怜爱。

    见到Rita这波绿茶操作，水友们纷纷刷起了“坏女人”的节奏。

    Rita毫不在意，潇洒的撩了撩自己的长发。

    一个江科大而已。

    凭老娘纵横LPL多年的魅力，还搞不定？

    很快，对面江科大发来一行字。

    “对不起。”

