    左人屠原本是想着治病的，却没想到病没治好，反而被这三人打断了腿！

    他在心里后悔得要死，同时也在发誓，等到他脱困，他一定要把所有的刑具都在这三个人身上用一遍。

    最后还要把他们的皮都扒下来！

    让他们也尝尝求生不能，求死不得的滋味！

    云初初冷眼看着左人屠满脸痛苦，内心没有半点涟漪。

    如果不是她有实力，她的下场会跟死在左人屠手里无数的人命一样。

    左人屠在残杀那些人的时候，就没有想过会有今天？

    云初初没有圣母病，也绝不会对一个杀人狂魔有什么同情心。

    对于想要害她的人，她会先下手为强！

    左人屠的骨头并没有多硬，在言行逼供之下，他很快就愿意说实话了。

    “再问你一次，地道入口在哪里？”王经理当打手当得很熟练。

    这一次，左人屠的眼珠子看向了右边的柜子。

    云初初走了过去，想了想，把王经理把柜子给抬开。

    果然在柜子的后面，发现了一个隐蔽的入口。

    只因为这柜子年头久了，颜色和后面入口的颜色融为一体，所以云初初才没能发现。

    可以离开这里了，王经理高兴起来，又问云初初：“这个人怎么办？要不要干脆杀掉？”

    左人屠疯狂转动着眼珠子求饶。

    云初初朝着他淡淡看了一眼，“我在他身上施针的效果可以保持四个小时，时间足够我们逃走了，就让他在这里自生自灭吧！”

    王经理嫌弃地朝着左人屠的身上啐了一口，“你这种垃圾不配弄脏老子的手！”

    云初初把病恹恹的小宝抱起来，“小宝，你还好吗？”

    墨连城没说话，只是伸手环住她的脖子。

    那副可怜的模样看得云初初无比心疼。

    云初初把小宝紧紧抱在怀里，招呼王经理从地道离开。

    左人屠坏事做尽，也不是没有忌讳的，否则也不会在他的房间里藏着这么一条地道。

    就是怕哪天出了事，他可以从这里逃命，却不想为他人作了嫁衣裳。

    地道潮湿阴冷，好在每隔一段路，墙上就有一盏油灯，可以照明。

    在地道的两侧有一些小房间，里面零零散散地放着一些武器，甚至还有汽油。

    不过那些武器都是很落后的，都不能用了，所以云初初他们并没有拿。

    他们走了二十多分钟，在前面出现了一个岔路口。

    王经理左右看了看，犯了难，“我们该走哪条路？”

    云初初用异能看了看，伸手指向了左边的方向，“走这边！”

    王经理想问问缘由，却见云初初脸色不要好，王经理乖觉地闭上嘴没问。

    这一路上，云初初都紧绷着脸，情绪不太好，因为小宝又开始发烧了。

    她必须要尽快出去，找到安全的地方，小宝的小身体耽误不起。

    王经理自告奋勇走在前面开路，走着走着，他忽然发出了一声惊恐的叫声，“这……这些都是什么！？”

    云初初下意识看了过去，就看到了让令人震惊的恐怖画面。

    只见在前面的地道倏然变得宽阔，出现了一个很大的空间。

    而在那里，密密麻麻地摆着几十个陶罐。

    那些陶罐的外形，跟腌制酸菜的坛子差不多。

    而让王经理发出惊恐叫声的原因，是因为这些陶罐里，每一个都装着一个人。

    这些陶罐不算大，正常人是绝对钻不进去的。

    那就只有一个可能，这些人的手脚全都被人砍断了……

    眼前的画面太过恐怖，光是看上这么一眼，也让人头发发麻，手脚冰凉。

    云初初脑中灵光乍现，忽然想起了死去的李烟然。

    李烟然就是来旅游，轻易的相信了陌生人，被人骗去了馒头店，遭受了地狱般的可怕经历。

    云初初朝着那些女人看过去，发现她们无一例外全都是年轻女孩。

    她们已经死去很久了，大部分都是像常双双、李烟然那样单纯善良的女孩。

    “那群畜生都干了什么！”王经理一个三大五粗的汉子，也不禁双目赤红，握紧了拳头。

    云初初的视线停留在了一张陌生又熟悉的脸孔上，她认出来了，那就是她曾经帮忙找回钱包的女孩常双双。

    李烟然和常双双一起被拐卖的，常双双承受不住，先死了。

    而此刻，她却出现在这里。

    常双双闭着眼睛，已经死去多时了，陶罐里的尸体也已经腐烂。

    云初初狠狠闭了闭眼睛。

    这世上总有阳光照不进的地方，在这里藏着最可怕的黑暗和罪恶。

    谁能想到在地面上是一片繁华热闹，而在地面之下却藏着不见天日的地狱呢？

    “这些人早就死了，真是太可怜了！”王经理的声音很压抑，这个向来嘻嘻哈哈的男人，难得流露出了无声的悲哀。

    云初初声音低低地说：“刚才来的路上我看到有汽油，把这里烧了吧！”

    “我去办！”王经理主动跑了回去，搬了几桶汽油过来。

    汽油被泼在了那些陶罐的周围，王经理把打火机丢过去，火焰瞬间燃烧了起来。

    王经理双手合十，嘴里低声念着什么。

    云初初默默闭了闭眼，就让这个地方尘归尘，土归土，愿亡魂可以安息。

    “天快要亮了，我们还是赶紧离开这里吧！”王经理说。

    云初初习惯性的用异能看了看外面，随即她沉下了脸。

    她可以看到，在出口外面都是巡逻的守卫。

    他们想要悄无声息的离开，几乎是不可能的。

    而这里只有一个出口。

    云初初站在原地没有动，王经理忍不住催促道：“别发呆了，快走啊！”

    “我们回去。”云初初摇摇头。

    王经理还以为自己听错了，“你刚才说什么？”

    云初初沉声道：“我们回去。”

    “回去？”王经理有些语无伦次地说：“回去哪里？这里难道还有别的出口吗？”

    云初初没有回答，而是抱着小宝往回走。

    王经理着急地说：“到底回哪里，老大你倒是说清楚啊！眼看着就要天亮了，我们不趁着这个时间逃走，难道还要回去送死吗？”

