第二八二章相互算计等结盟，硬抗一击试结果

要是能把妖兽那边也一起算计了，最后得利的还是他们人族，其他的人族强者，那就算是替他们出力了！

妖兽强者也是为了灵魂果实，它们也是看到了林清尘的表现！要是让林清尘加入了战场，到时候它们又能得到几颗！

搞不好竹篮打水一场空啊，还就不信了，妖兽那边能容忍这样的情况发生！

这一点还是可以利用的，哼，只要是能灭了林清尘他们，在联手灭了其他的势力，还有散修！

到时候谁能知道他们跟妖兽联手了，妖兽那边能不能活下去，还是未知指数，就算是它们可以活下去！

妖兽的话，会有人族会相信吗！凭着他们八大宗门强者，只要统一了口径，就算是有所怀疑，没有证据，又能怎么样！

妖兽那边看到这样的情况，也确实心中不安，因为它们自问，自己也做不到这样的程度！

要是一对一，有的妖兽强者自信，可以秒杀一些人族的强者！可是看着空中交战的林清尘，还有那名人族少女！

它们真的是没有把握赢，不能说是赢了，是没有把握自己不会死！死了也就意味着，灵魂果实跟它们这些妖兽强者无缘了！

因为面对这么多的人族强者，换做是它们，根本撑不过去第一击，就算是勉强的撑过去，或者闪开了！

面对后面接二连三的攻击，根本就不可能活下去，更别说是斩杀其他强者了！

现在妖兽强者也在忧心，也后悔当初自己这边定下的规矩，要是一人出战一场，最多也只不过是多损失两颗罢了！

现在看来，要真是按照之前的约定，绝大部分的灵魂果实，都会被人族包揽了！

甚至在这样情况的影响下，根本就不可能夺的任何一颗灵魂果实，这是它们接受不了的事情！

现在心里都在盘算着，怎么才能获得更多的灵魂果实！要说现在出手击杀林清尘两人，那根本不可能，人族那边不可能坐视不管的！

好不容易定下的约定，也就毁了！还是它们妖兽毁约在先，后面的麻烦会不断的出现！

激怒了人族，到时候它们可能就全军覆没了，更加没有机会离开这里，只能是自己承受后果！

虽然说它们最后得到的灵魂果实，要上交给妖兽一族的强者，但是好处也是很多的！

还有一个前提条件是，它们要活着，要是死了，就算是有天大的好处，也已经跟他们没有了任何的关系！

不过，看着人族那边的情况，显然有很大一部分的强者，现在是同样的不希望两名人族的强者活着！

这一点到是可以利用一下，不过不能表现的太明显了！或者说让他们主动的找上来，这样才是最安全的，都知道人族擅长计谋！

要是它们妖兽先开口，到时候会被人族那边一些人，给算计的死死的，那不是白白的做了嫁衣，成为了别人的打手！

现在妖兽强者心里虽然着急，可是秒面上丝毫没有表现出来，它们已经商量好了！

等着人族强者，等他们主动的找上来谈合作，那时候主动权可是由它们妖兽这边来把握了！

就在妖兽这边已经想好对策，等待着有些人族强者主动开口之时，修罗神殿为首的，跟林清尘有恩怨的八大宗门，已经商量好了对策！

跟妖兽那边想的差不多，都是想等着对方先开口，然后掌握主动权！现在也没有表露出什么不一样的地方，都在等待着，看看那沉不住气！

就在这个时候，上面的战斗的强者已经没有之前那么多了！不管是林清尘这边的，还是林清影这边的！

跟他们对战的七宗强者，现在已经剩余的不多了，不过现在比之前到是好上了不少！

现在还活着的，都是二重天和四重天的强者，还是在这个境界之中比较强横的存在！

最起码保命的手段还是有一些的，不然也不能活到现在，别的强者都死了，他们依然坚持着！

想跑是不可能的了，那就只能拼死一战了！现在这样的心态，让他们的战力有了不小的提升！

面对生死存亡的时候，总是容易让人更大限度的发挥出自己的实力！而且现在人数少了，优势也慢慢的体现出来的，所有人分开站立虚空之中！

“哎呦，现在学聪明了，知道分开了！也是哈，现在没有那么挤了，自然空间也就足够了，也能不用那么顾忌了！”

林清尘现在身边的敌对强者已经杀掉了，刚好看到十几名四重境的强者，现在聚集在一起，彼此之间距离也有所保持！

只要自己出现在一个人的面前，或者杀向其中的一人，他们就可以随时出手，彼此之间相互照应！

现在也能施展强横的大范围攻击武技了，就比如现在，就在林清尘说话的时间，他们十几人就一起远程朝着林清尘，施展武技打了过来！

“来得好，我正想试试，你们十几人能有什么能耐！那就看看谁的攻击力度更强吧，这是你们唯一可能重伤我的机会，可要好好的把握！”

林清尘此时决定，试一试自己承受的极限在哪里，他有自信，眼前这些人的攻击，不可能斩杀自己！

而且他也不是有没准备，只要护身的灵甲一破，自己还能用手中的尘念剑挡一下，在加上自己强横的肉身之力！

他修炼的功法，本来就有强化肉身的功效，也是他一直修炼着的！以前就试过一次，还是在灵境山脉之中，面对破玄巅峰的时候！

当时他好像还只是在破玄四重境，强行挡了飞天阁当时的副宗主全力一击！要不是因为自己的肉身之力强横，当时直接就身死了！

那可是横跨五大境界，即使是这样子，还差点就没缓过来！也就是那一次，让林清尘知道，自己的肉身之力，强行抵挡是有危险的！

从此以后，就再也没有这样的情况发生过！这一次，已经是通灵境界三重天的巅峰，对方只是四重境的修为，也就高了一个境界！

虽说对方有十几名强者联手一击，但是他自信还不会怎么样！其实就是想试一试，对方能给自己造成什么程度的损伤！

再说了，上一次护身的玄甲已经被打碎了！这一次还是完好的状态，趁着这次机会，判断一下自己的防御力量，究竟是在什么程度！

要是连自己的护身灵甲都破不开，那就更加有自信，在之后的厮杀之中，可以放手的一战了！

这也是想要震慑那些想要对自己出手的人，让他们知道，自己护身灵甲都不是这么好破的！

要是想要有什么其他的心思，最好是掂量一下，能不能一击击杀自己！要是不能，最好还是收敛一点，这样也可以多一些时间来修炼！

现在最缺少的就是时间，能拖延一段时间，那就是赚到的！林清尘这么做，也是有自己的思量，因为他知道！

此刻肯定很多强者，不管是人族还是妖兽，都想着怎么杀自己！要是自己能让他们没有必杀的把握，这个时间就会延长，因为一旦出手，自己就会有所防备！

可以说，他们那些强者，只有一次出手的机会，要是不能一击致命，接下里的日子里，那可就要面对无休止的追杀了！

他们这些强者，不是每个人修为都是最拔尖的，还是要考虑失败之后的后果！

只要是没有成功，身边的其他强者，也就差不多会死绝了！到时候他们人数骤减，心里可就没有了底气！

因为他们这些人，一直都是凭着修为高，还有人数多，才肆无忌惮的，没有了这些，他们心里就不会那么的自信！

看着对方即将攻击到自己的武技，林清尘把尘念剑握在手中！因为他知道，只要是给了对方连续出手的机会，那就肯定会不依不饶的！

自己只是试一下自己的防御，并不是说想让他们一直打自己，挨了联手一击之后，那就是反击的时候了！

也差不多是时候结束了，在继续拖延下去，已经没有什么太大的意义了，自己心中所想已经达成！

“嘭！”的一声炸响之后，林清尘看着已经紧身杀来的那些强者，开始了自己的反击！

就如同他所想的一样，对方果然不会放过这个机会，因为他们没有把握在这一击之下，能让林清尘身死！

只不过让他们这些人失望了，此时的林清尘根本一点事情都没有，护身的灵甲只是薄弱了一些！

连一丝想要破碎的倾向都没有，这个时候，那些人已经来到了林清尘面前！也看清楚了，现在林清尘根本就没有任何的事情，心中顿时一惊！

现在已经不想在继续攻击了，为了自己的安全，还是先跑吧！等到离开了一段距离，在继续之前那样子，或许还有机会斩杀这个少年！

“呵呵，现在想跑，不觉得晚了吗！这一下可不是白挨的，不仅有其他的目的，还有就是想要让你们自己过来送死！”

“既然来了，那就去死吧，该结束了！你们此生的时间，到此已经完结了，跟你们的同门团聚去吧！”