    小皇帝夏尼听到阿斯兰的话，双眼放光看着他。

    旁边的弗拉达也不由得流露出谨慎之色。

    “说来听听?”小皇帝夏尼连忙问道。

    “请陛下允许微臣的商会成为王国专属商会，简称为皇商，直属皇族的商会。”阿斯兰连忙说道。

    “皇商！”弗拉达不由得陷入沉思之中。

    小皇帝夏尼眨巴眼睛，好奇的看着阿斯兰。

    “我们商会代表皇族，除了要给皇族上缴税务外，在其他地区只要缴纳过路费就可以了。”阿斯兰解释道。

    弗拉达的嘴巴微微张开，错愕看着阿斯兰。

    他还真敢想！

    扯着皇族的旗帜做生意，不给其他地区领主交税，单单是这一点，天平商会每年至少要省上数百万，甚至千万金币。

    小皇帝夏尼也想到这一点，双目放光问道。

    “那你准备上缴多少税务？”

    阿斯兰咬咬牙说道：“在原先的基础上再加两成。”

    弗拉达眼睛微微眯起，总感觉那里有问题，可是他却怎么也想不出来。

    小皇帝夏尼看向弗拉达，弗拉达咬咬牙点头，现在首要问题是解决皇族的财政问题，如果不能尽快解决，彻底会成为摄政王的傀儡也只是时间问题。

    “好！那拟定法令，明日通告王国各地。”小皇帝夏尼也是一个果断之人。

    虽然这样可能会为王国留下致命隐患，可是现在首要事情是渡过眼前难关，至于将来，等到他彻底掌权后再说，如果他无法掌权，王国最终落入基里连科手中，那到时候留下的烂摊子再大也是基里连科的事情。

    阿斯兰迅速告退离开。

    在走出皇宫的时候，阿斯兰再也掩盖不住眼中的喜意。

    他真的只为那皇商的免税政策吗？

    当然不可能了，他真正的目的就是披着皇商这层皮，在王国各地合法走私。

    至于香奈儿和七匹狼，阿斯兰准备以加盟店的方式开遍全国，只要有人拿得出加盟费，阿斯兰派出人去考察，每个主城只允许开一家。

    他负责供货，加盟商只要负责经营和运输就好。

    从中不知道可以省下多少道程序，同时也迅速将生意铺满全国，到时候，这样一来就可以减少天平商会的支出，又可以巧妙避开王国税务，完全将偷税漏税和走私发展到极致，至于从中的获利的财富，拿出十分之一，甚至再少都足以让小皇帝夏尼满足。

    最关键的地方，就是能够帮阿斯兰将麾下的暗部扩编到全国各地。

    暗部就是阿斯兰重新整合的情报部门，依旧由兰斯洛特负责，目标是辐射全国各地。

    阿斯兰才刚刚回公爵府邸，美狄亚公爵就让他过去按摩。

    如今阿斯兰与美狄亚公爵的关系非常微妙，平日里两人越来越少交流，除了必要的事情也很少见面，可是美狄亚公爵对于按摩的需求却越来越大，从一开始的半个月一次，到如今的一个星期一次，现在甚至已经改为三天一次。

    每次两人都非常默契的没有说话，然后就进入欲·望空间，甚至连按摩都很少了。

    这一次，阿斯兰和美狄亚公爵在欲·望空间的时间超过平常，两人直到第二天才醒来，阿斯兰整个人都有种要被掏空的感觉，可是美狄亚公爵反而精神奕奕，神采飞扬，因为她的实力居然有所精进。

    如今的美狄亚公爵再次对上卡拉尔和尤里，她有十足的把握同时击杀两人，距离大魔导师，只差临门一脚。

    阿斯兰一看天色，顿时一愣，连忙起身往京都商行而去，因为今天是京都商行开业的大好日子。

    等到阿斯兰来到京都商行的时候，商行早就人满为患，无数民众拿着金币和马克币涌入京都商行，一副来办业务的模样。

    可是阿斯兰清楚，这不过是马克西姆联邦商行的套路，他们先存款，之后就开始大规模套现，当然在套现前，又必须将克利夫兰王国金币的价格给砸下去，让马克币的价格高于金币，然后就用马克币将京都商行的金币全部兑换出来，之后再让民众用马克币去兑换金币。

    一来一去，京都商行就无法拿出足够的金币兑换给民众，马克西姆联邦商行再迅速将金币的价格给砸上去，马克币迅速贬值，一来一去，马克西姆联邦商行就将整个京都的金币给回收，到时候失去金币充当金本位的京都商行，很快就会陷入信用危机和挤兑危机。

    阿斯兰暗中对伊扎克点点头，迅速转身离开，他也要动手了。

    亚瑟立刻会意，披着黑袍带着几个骑士卫队的成员离开，随同的还有库丘林这个半步导师级强者。

    在京都商行陷入储蓄海洋时，已经有人开始大规模兑换金币，直接以1.5比1的价格兑换金币，一时间全城陷入兑换金币风波之中，甚至京都商行的储蓄行动也不由得放缓，只剩下马克西姆联邦商行雇佣的人还在办业务，其他人纷纷往黑市而去。

    得到消息的霍恩斯差点将手中的水杯给砸烂。

    他万万没有想到京都商行玩这一手，这样贬低马克币，这让不少原本储蓄在马克西姆联邦商行的贵族也有些慌了。

    马克币贬值速度有些太快了。

    阿斯兰直接带人前往马克西姆联邦商行，直接要求兑换两百万金币出来，他可是高级会员，而且存在马克西姆联邦商行的钱超过一千五百万，绝对属于大客户。

    霍恩斯亲自来接见阿斯兰，苦口婆心说了半天，才将阿斯兰给劝退。

    望着阿斯兰离开的背影，霍恩斯咬咬牙说道：“不能再这样下去了，必须将马克币的价格给拉上来，要不然像阿斯兰这样的大客户，一定会再来的。”

    马克西姆联邦商行其他管理层不约而同点点头，京都贵族的确都支持京都商行，可是不代表他们没有在马克西姆联邦商行存钱。

    正所谓鸡蛋不能放在同一个篮子里，这一点，贵族做的更加好。

