    黎振宇捂着还在作痛的胸口，上前一步，犀利阴冷的目光盯着额头冒出冷汗的诸葛城主，冷冷地低声道：“诸葛城主，你最好想清楚，自己该做什么不该做什么？”

    “你不要忘了，芷曦是什么身份，雪玲是什么身份，我黎振宇又是什么身份？就算你是永安城的城主，你得罪的起我们所有人吗？得罪的起医师协会和云岚宗吗？更何况，你也看到了，永安城的民众，也是希望芷曦赢得，不是吗？”

    诸葛峰额头上的汗珠，细细密密地冒了出来，眼中满是挣扎和纠结。

    诸葛啸天刚刚就站在诸葛峰身边，自然听到了黎振宇的话，见他如此威胁父亲，只觉得怒火一阵阵往上涌，几乎要冲出去，却被诸葛峰死死拉住。

    诸葛峰曾经在医师协会外堂待过，所以比谁都清楚，医师协会的势力有多么庞大。得罪他们，绝不会有好下场。更何况，这黎振宇和云岚宗也不是好惹的角色。

    一时间，诸葛峰只觉得左右为难，如坐针毡。

    白虎看着他们暗中的互动，却是忽然低笑一声，提高了音量道：“看到黎长老，我忽然想起来了，有一份东西，我很想让诸葛城主和底下的所有永安城民众看看。是一份很有意思的影像哦！”

    说完，白虎突然拿出一张银色的符箓纸，灵力陡然注入，那符箓纸燃烧起来。

    而清晰的影像也随之投影在高高的城墙上，让无论城墙上下的每个人都能看的一清二楚。

    定影符箓这个东西虽然稀有，但在汨罗大陆上的人还是都知道的。

    可是白虎拿出的这张定影符箓却让所有人有些震惊，因为一般定影符箓录制的影像都是没有声音的，可是白虎手上的定影符箓一燃烧，除了清晰的影像播放，竟然还传出了黎长老的声音。

    没错，定影符箓一播放，传出的就是黎振宇的声音，而影像上显示的也是两个永安城民众极其熟悉的人——黎振宇和月华大师。

    “月华大师不知道有没有听过一句话，谣言传播容易，可是想要辟谣却是千难万难的。”

    黎振宇听到自己声音说出的这句话，浑身猛地一阵颤抖，难以置信道：“你……你怎么会有这种东西？”

    白虎脸上露出了悠然地笑容，手指举到唇边，低声道：“嘘！黎长老，轻一点，不要打扰了永安城的众人看这场好戏哦！毕竟黎长老你比谁都清楚，精彩的在后头呢！”

    黎振宇一下子僵立在原地，双目死死瞪着那播放的影像，只觉得掌心一片冰凉汗湿。

    而随着影像的播放，听到月华大师和黎振宇的对话，城墙上下，所有人脸上都露出了义愤填膺的神情。

    原来在他们不知道时候，月华大师竟然遭受了这个姓黎的如此威胁羞辱！

    就算这样还不够，刚刚月华大师炼丹明明快成功了，也是这个姓黎的暗中偷袭月华大师……没错，到了这一刻，所有人都相信，刚刚一定是黎振宇偷袭了月华大师！