    “无敌的吞叔又倒下了吗？”

    听到行星吞噬者的名字，裘德就忍不住吐槽。

    作为漫威宇宙五大神明之一，从设定上的逼格满满，到被人随意揉捏，吞叔的逼格已经下降到负空间了，甚至最近出现了一个月被人干翻了两次的辉煌战绩。

    另外四个神明虽然也有被人干翻的时候，但高光时刻同样也有。唯有吞叔，他几乎不是被干翻，就是在被干翻的路上。久而久之，终于沦落成了战力计量单位。

    虽然按照设定来说，吞叔才是五大神明中第一个出现的，也是唯一一个具有实体的，但实体也造成了他的饥饿，导致实力起伏极大。

    上可金吞状态挑战全宇宙，下可被一艘飞船怼脸死亡，甚至弱到被人一板砖拍碎脑门，从他身上，你连一丁点神的尊严都找不到，实在是可悲可叹。

    不过吞星虽然逼格为负，但架不住人气高，粉丝多，而且还不是黑粉，也算是另辟蹊径的走红了。

    小蜘蛛抓抓脑袋：“行星吞噬者是谁？听起来很厉害的样子。”

    火箭浣熊解释道：“没人知道行星吞噬者的具体来历，但宇宙之中流传着一种猜测。”

    “他是旧神时代的余孽，或许是一个旧神，或许是旧神时代的一个普通生物，不知道用什么办法从旧神的死亡中逃脱了。”

    “所以他不属于新神族，只是被称为宇宙神明。”

    “但旧神的死亡危急也给他造成了很大的影响，导致他无时无刻不处于饥饿之中，必须不停的吞噬能量满足自己。”

    “凡是被行星吞噬者盯上的星球，几乎没有能够逃脱的，下场就是被吸光后成为宇宙尘埃。”

    “而行星吞噬者手下有四个使者，专门为他寻找上等能量星球，分别是星尘、炎皇、暴君和银色滑翔者，每一个的实力都不容小视。”

    第一次接触到宇宙大佬的信息，小蜘蛛和艾薇都惊得合不拢嘴，吞噬星球，这得什么级别的生命才能做到，想想都觉得可怕。

    咕咚咕咚......

    裘德灌下一大口中等人下贱酒吧的啤酒，古一送到法器酒壶确实好用，啤酒倒进去一次后，就可以源源不绝的提取，当真方便。

    “别想这么多，先报名再说。”

    一行人进入报名点，这边排着长长的队，也不知道多久才能轮得到。

    “哇......好多人呀，要不我们还是别参加了，赫伯特先生。”

    裘德瞟了小蜘蛛一眼：“彼得，我知道你在打什么鬼主意，放弃吧，你嫌人多，这很容易解决。”

    说着他掏出一大把能量晶石抛向天空：“快来抢钱呀！”

    看到有人洒币，原本排队的人瞬间乌泱泱跑出来争抢。

    “诺，现在不就没人了，来吧。”

    两人走到前台，一个螳螂模样的工作人员穿着制服站在那里。

    “你好，我们要报名参加竞技大会。”

    母螳螂摁了一下按钮，两人面前立刻浮现出一张电子表格。

    “填上自己的信息，然后签订免责承诺书。”

    裘德看了看，表格上有种族、星球等内容要填。

    承诺书则很简单，如果参赛者在比赛中死亡，其家人和所在国家无权追究卡塔尔星的责任。

    裘德快速写下信息，在他的注视下，小蜘蛛也只能不情不愿地填好。

    母螳螂看了一眼：“地球？人类？这是什么种族，我还是第一次听说，你们的星球位于哪里？”

    “银河系，距离卡塔尔星大概六十多亿光年。”

    母螳螂摇摇头：“那我劝你们还是不要参加比赛，每次比赛都会死掉很多人，一个无名落后的星球，你们斗不过是对手。”

    “感谢你的建议，但我们还是决定试一试。”裘德说着将小蜘蛛拉走。

    螳螂女无所谓地耸耸肩，这种自大的人，她见得多了，往往没有好下场。

    时间一晃又过了九天，今天是最后的报名期限，明天竞技大会就要正式开赛。

    这几天，又有一些知名强者抵达，比如绿灯军团派出了三个灯侠，黄灯牌面塞尼斯托也出现了，甚至裘德还看到了一个和蒙戈长得很像的家伙。

    这段时间，裘德把维罗妮卡召唤过来，付过一笔费用后，她化作巨型机器人来到身边。

    裘德也为小蜘蛛升级了战甲，顺便对宇宙中心银行植入身体中的芯片做了研究。

    通过分析和追踪，裘德发现这东西除了用来付账，还内置了存储、定位、读取思想等多种功能，绝非简简单单的开户道具。

    询问了星爵，他并不清楚银行的事。

    然后裘德又在收藏家掌控的区域网络中查找，同样没有发现有用信息。

    甚至他还黑入了卡塔尔星分行的后台，但也没有查到有用信息，这件事只能暂时作罢。

    而且黑进来的过程并不顺利，银行的网络防御系统相当完备强悍，即使以裘德的技术，也废了不少功夫。

    他很确定，这套防御系统绝对出自高人之手，为了不打草惊蛇，裘德放弃了直接给自己户头加无数个零的想法，留了个后门后悄悄退出。

    这几天中，与竞技大会同样火热的就是卡塔尔星上的博彩业，这种大型活动怎么能少得了赌博呢。

    午夜钟声敲响后，竞技大会参赛人员确定，分组也公布了出来。

    这一刻，大量杀猪盘开启，整个卡塔尔星进入了全民赌博时期。

    中等人下贱酒吧，在一间包厢内，裘德、小蜘蛛、星爵、火箭和格鲁特躺在沙发上，今天是男人之夜。

    “啊......奥......”

    小蜘蛛光着上半身发出呻吟，一边喝着啤酒一边享受着章鱼女郎的按摩。

    这是一个人身章鱼触手的外星人，触手柔软而且还有吸盘，按摩起来相当舒服，小蜘蛛已经快要嗨了。

    “彼得，注意一下，明天就要上场比赛了，劝你保留体力。”星爵躺在一个半人马的怀里劝道。

    “没......没关系，我看过自己的场地了，没什么强敌。”

    “嗝......那也不能大意，我可是把全部身家都压到你身上了，如果你出局了，我会扒了你的皮。”

    “还有我们！”

    小蜘蛛瑟瑟发抖：“我可不是你们的赚钱工具，作为朋友，你们不能这样。”

    “啊哈？那么你来付账好了，如果没钱，就留下做鸭子，你细皮嫩肉的小身板，会受欢迎的。”

    小蜘蛛那1万能量币早就花光了，买了一大堆没见过的外星特产。

    最搞笑的是其中有一把枪一样的物件，售货员强力推荐，他还以为是什么好东西，结果买回来才知道是个女性玩具，现在是一毛钱都没有了。

    小蜘蛛只能讪讪的说：“开个玩笑，能不能借我点钱，我也想挣点外快。”

    “奥......奥......啊!”

