    苏伯最近心情非常复杂。

    按理说，自从唐小姐来到云家，才十几天时间，主子的面色渐渐红润起来，整个人看着有精神了，咳嗽减少了，他应该高兴才对。

    但现实是，他笑不出来。

    因为……

    场景一。

    “唐小姐。”苏伯主动迎上，打了声招呼。

    “苏伯？怎么这么巧遇上你，居然没陪在云天身边？”唐欣撇过头，寒暄几句。

    可不是巧合，他专门等在这，就为了遇见这位主。

    苏伯面带微笑，不着痕迹地扫了唐欣手上端着的瓦罐，嗅了嗅味道，故意问，“好香，罐子里装了什么？”

    “是药膳。”唐欣随口道。

    这是她特地拿了药材跑云家厨房做的。刚做好，还冒着热气。

    说了等于没说。

    苏伯继续问，“唐小姐果然蕙质兰心，不知这药膳有何用处？”

    唐欣莫名其妙，“补身体啊。”

    药膳当然都是补身体的，还能有什么用。

    拐着弯问，什么时候才能问到正题？苏伯一咬牙，终于直截了当说出他的真实目的，“主子可以喝么？”

    “云天？”唐欣歪着脑袋想了下，“今天做的药膳药性温和，他可以喝。”

    苏伯大喜，伸手想接过瓦罐。

    唐欣接着道，“可我干嘛把药膳给他？”

    苏伯木在一旁，半晌结结巴巴，“不、不是说好，唐小姐会、会治好主子病的么？”

    唐欣点头，“对呀，是治好病，可没说要调理身体。你这是随意加项目，要另外收费的。”

    另外收费？苏伯一脸呆滞，他从不知道，治病还有另外收费的说法。

    “这么一大罐，反正你们也喝不完，就不能分点出来？”苏伯很怀疑。

    “谁说喝不完？”严皓黑着脸出现在唐欣身后，一把抢过瓦罐端手里，“我一个人喝正好，没多。”

    因为认定主子只调戏，不肯对他负责，严皓心里生闷气，所以主子跑厨房，他难得一个人干坐在屋子里发呆。

    反正七级以下找麻烦，撒点药粉就行。至于唯一的一个七级，眼瞧着云天的病渐有起色，恨不得把主子供起来，绝不允许任何人伤害主子。

    等啊等，等啊等，往常该回屋的时间主子还没回来，严皓坐不住了，决定出去溜达一圈消消食，空出肚子吃药膳。

    结果顺着去厨房的路溜达没多久，就听见苏伯商量分药膳。

    为什么主子专门给他煲汤做药膳，要分给云天一半？想得美。

    严皓果断拒绝。

    “……”苏伯忍了，又问，“不知唐小姐是否愿意把药膳配方出售？”

    苏伯本想问，能不能雇佣她做药膳，但转念一想，还不如直接把配方买下来。家里有云桂大师在，有了配方，随时能做。

    严皓脸色稍霁，“这个可以。”只要不是主子亲手做的药膳，谁管他买什么。

    唐欣震惊地看着严皓。虽说她也想答应，可还没来得及说话，严皓就出言同意。

    胆肥了！到底谁是主子，谁做决定？不是说凡事听她的么？

    言行不一的家伙。

    第一次见面的时候，苏伯就认为两人有奸情。

    如今两人难分难舍，同住一房间，那还能是什么关系？苏伯觉得他不用多嘴再问。

    因此，严皓答应下来，苏伯就自动等同于唐欣答应了。

    他松了口气，“麻烦唐小姐写个配方给我，我让人去做。配方的钱，稍后会打到唐小姐的卡上。”

    唐欣甩给严皓一个“回去收拾你”的眼色。后者眉头轻皱——有外人的时候，不要正大光明向他抛媚眼，影响不好。

    “……”自从两人住到云家，苏伯总觉得眼睛快被闪瞎了。

    苏伯轻咳一声，“唐小姐？”

    唐欣转过头，随口道，“带我去有纸笔的地方，我把配方写给你。”

    最终，唐欣卖了三个配方。看在苏伯付钱爽快的份上，又多送了一个。

    苏伯僵硬地接过四个配方，“听说这十几天，唐小姐每次进厨房，拿的都是不同药材？”

    为何只有四个配方？

    “其他的，云天身体不适合吃。”唐欣回答道。

    “现在不能吃，以后康复了可以啊！”苏伯不解。云家不缺钱，付得起。

    唐欣想都没想，“那康复再说吧。”

    苏伯失魂落魄地离开。

    唐欣这才跟严皓说真话，“干嘛要把所有配方告诉他，我又不缺钱。”

    严皓脸色变得温和了些，郑重点头，深以为然。

    这种不差钱的觉悟非常好，必须时刻保持。

    尤其是，万一云家的厨师水平不够，做出来的药膳效果不佳，苏伯回头希望高价买主子亲手的药膳，主子务必要保持住这样的觉悟，严词拒绝！

    场景二。

    唐欣除了上午和下午固定时间为云天诊脉，其他时候非常空闲。

    为此，云天特地吩咐苏伯，转告唐欣自由活动，可以像在自己家里一样放松。

    苏伯如实转达。

    结果第二天，苏伯就听门卫的人报告，钱家的大小姐上门求见唐药师。

    当即，苏伯的脸乌黑一片。

    臭着脸把人领到大厅，通知唐欣到大厅见客，苏伯一屁股在旁边坐下，不肯走。

    唐欣带着护卫悠哉悠哉晃荡过来。

    钱芯看见来人，立即热情地迎上去，笑靥如花，“听说唐药师比赛赢了云桂大师？果真人不可貌相，英雄出少年呐。”

    苏伯眼皮子一跳，听说？听谁说？

    唐欣脸色淡然，一副高人模样，轻飘飘说了两个字，“何事？”

    她知道对方的消息来源。因为就是她，让赵民把她身在云家，并且医术高明的消息透露出去。

    专门找亲朋好友里有病人，家底丰厚的人家。

    以前一直担心无自保能力，因此，她刻意不作为，收敛大部分锋芒。虽然，微微露出的那点都被人找麻烦。

    如今她身在云家，旁边有星球第一高手——苏伯，还有星球未来第一高手——严皓在，安全的很。

    她索性主动传出消息，暗示其他人，可以带着家里的珍贵药材上云家找她。

    钱芯毫不介意，甚至在她心里，有点本事的人就该有自己的个性！高手怎么能没脾气？那还叫什么大师！

    “是这样的，家妹前不久弄伤了脸，留下些疤痕。我在拍卖会上拍了五盒云桂大师的去疤膏，大部分伤疤都去了，不过依然留下了些细微痕迹。想问问唐大师，有没有办法做到不留印？”钱芯恭敬道。

    唐欣做沉吟状，拖长了话音，“这个嘛——”

    钱芯立即会意，拿出一个长方形锦盒递过来，“这是钱家偶然得到的七星草，苦于家里没有能干的药师，没能派上用场。如今看来，药材有灵，一直在等待明主。”

    苏伯从不知道，钱家的大小姐这么会说话。

    七星草？唐欣眉头一跳，好东西呀！

    她毫不客气接过，打开扫了眼。

    只一眼，她便知道这株七星草品质极佳。

    想到钱家大小姐在拍卖会上的豪言壮语，唐欣大致猜到，钱芯为了给亲妹治好脸，定会不顾一切。

    唐欣没有再坐地起价，直接摸口袋，从空间里拿出三盒去疤膏递给钱芯。

    对她来说，去疤膏不是值钱的东西。七星草换去疤膏，她赚大了。

    “外敷的药膏，每天早中晚三次，在疤痕上涂厚厚的一层，不用洗。快则三天，慢则五天，疤痕必去。”

    给的这么爽快，钱芯反而愣住了，迟疑地接过三盒药膏，忸怩问，“若是后续有什么问题……”

    唐欣直接道，“有任何问题，你尽管来云家找我。”

    钱芯大喜，这是负责到底的意思了！

    “多谢唐大师。”

    钱芯捧着药膏，欢天喜地地走了，苏伯脸色越发难看，沉下脸，“唐小姐，这不太合适吧？”

    不用尽全力医治主子，反而在他的面前、占着云家的大厅做兼职，当他瞎么！

    唐欣浑然不惧，轻描淡写说了句，“云家的仓库里没有七星草。”

    苏伯一怔，很快反应过来，“唐小姐可以告诉我，我派人去找回来。”

    唐欣轻哼一声，“你知道七星草是什么吗？知道它生长要求多苛刻么？就敢随便说找回来。就算你确保能找得到，云天却不一定等得到。”

    苏伯脸色凝固，凡事涉及到主子，他都非常认真。他陪伴主子多年，自然知道仓库的珍惜药材有多么来之不易。

    要不是趁着离家，搜罗了云家的仓库，光凭运气，能找到多少？苏伯心里没底。

    要知道，不少珍惜药材，有钱也买不到。

    想到这，苏伯的脸色不由缓和了几分，声音变得温和起来，“那唐小姐是在？”

    “黄沙星虽然土地不多，但能混到顶级圈子的家族，多少都会有些家底。”唐欣解释道，“云天的病不晓得多久才能康复，从其他人手里多弄些药过来备着，不是很好么？”

    有备无患么？苏伯听着这话觉得挺有道理，可看见唐欣的举动，心里又有些疙瘩。

    他不在乎仓库里的药材多珍贵。反正早就说好了，主子病好后，全部药材送给唐欣。

    他在意的是，唐欣没有专心为主子治病，而是分神做其他的事。

    唐欣似乎看穿了苏伯的纠结，叹了一句，“苏伯，难道你以为，治病是靠我么？”

    苏伯愣住，难道不是么？

    “当然不是！”唐欣继续道，“我早就把后续的疗程如何治疗想好了，现在就等云天的身体情况跟上。他跟不上，我随便把后续手段用在他身上，很容易出事的，你知道不知道？”

    苏伯悚然，半信半疑地问，“那么严重？”

    唐欣语重心长道，“心急吃不了热豆腐，病去如抽丝。得慢慢医，急不得。二十多年等过来了，两三年等不及？”

    苏伯再也说不出反对的话，晕乎乎地走了。

    严皓眼带笑意，眼里透着了然，“病去如抽丝，恩？”

    唐欣望天。

    又被看穿了，幸好严皓不会出卖她。

    苏伯猜的没错，她的确是在趁机搜刮药材，她也没有尽全力医治云天。

    平心而论，真要全力以赴的话，她一个月就能治好云天。

    可她干嘛要那么努力？

    她和严皓身在云家，算是半个人质。万一治好云天，苏伯翻脸怎么办？

    以目前的实力，他俩对付不了苏伯。

    所以，她早就做好决定，在严皓未达到七级、实力超过苏伯之前，她会确保云天“体弱多病”，“慢慢休养”。

    她没想损害云天身体，就是拿些不好不坏的药，和有效果的搀和着吃，推迟治疗进度。

    这样，云天看起来在好转。而她，也能争取到时间。

    “毕竟，防人之心不可无啊！”唐欣悠悠叹道。

