
电话那头的荆红海急得团团转，无论遇上多难的案子，他都没着急过，可现在闻秋失踪，他快要急死了，没头没脑的，好端端的人怎么会不见了？

荆红海担心闻秋出事，他这样的命格，都克了三个对象了，他怎么就不吸取教训，还要去祸害闻秋呢！

“寒年，我……我不想结婚了，闻秋肯定是被我克到了，婚事取消吧，发出去的请柬收回来，不办酒了，只要闻秋能好好的，我打光棍也没啥。”

荆红海心灰意冷地说着，这是他想到的唯一的办法。

闻秋之所以出事，是因为他的命格，只要取消婚事，闻秋就会没事的。

如果结婚带给闻秋的是灾难，他宁可光棍一辈子，只要闻秋好好活着就好，哪怕嫁给其他男人，他也心甘情愿。

“别想这些乱七八糟的，发生什么事都不清楚，你胡思乱想什么，这事你别管了，我肯定能找到闻老师，交给我！”

陆寒年安慰老领导，只要闻秋还在海城，他就一定能找到。

“你不懂，我是天煞孤星的命格，我这种人只能独自生活，不配喜欢人，更不配结婚。”荆红海口气低沉，他真的绝望了。

前面三个对象出事，他一直都很负疚，如果不是和他处对象，这三个姑娘或许不会出事，但也只是负疚，因为他并不爱这三个姑娘，可闻秋出事，他的心像被刀割了一般，甚至有一瞬间不想活了。

“我不信什么天煞孤星，我只信人定能胜天，就算你真的是天煞孤星，老天爷也别想分开你和闻老师，一定会有办法的，老荆，你可不是轻易放弃的人，难道你变成懦夫了吗？”

陆寒年口气变得严厉，厉声呵斥，他要骂醒老领导，这个时候更需要坚强，不能被打倒，只要有信念，就没有完不成的事。

荆红海精神振作了些，有些羞愧，他经历了这么多事，怎么还能这么懦弱，真没出息。

“我去找闻秋，不管遇到啥事，我和她一起面对。”

荆红海口气坚定，又变回了以前沉稳淡定的样子，哪怕是死亡，他也会和爱人一起承担的。

“咱们一起，你又不是一个人，还有我们这些兄弟呢！”陆寒年笑道。

但挂了电话后，陆寒年却笑不出来了，他心里也没底，荆红海的命格太古怪了，闻秋不会真的出事了吧？

“你们先找闻老师，我总觉得她应该还在海城，她父母都不在了，亲人都在国外，不可能出门走亲戚，可能在海城某个地方躲起来了。”江小暖分析，她直觉闻秋是遇上事了，一个人躲了起来。

“我让下面的人去找。”

陆寒年说找就找，立刻就出去安排了，江小暖一个人在家，越想越不对劲，便打电话给了石金花，等了半天才等到石金花。

“金花，你说这世上是不是真有天煞孤星的命格？”江小暖没头没脑地问。

石金花愣了下，很快就明白过来，反问道：“是不是闻老师出事了？”

“你怎么知道？”

江小暖十分讶异，她还什么都没说呢。

“我猜的，闻老师怎么了？”

江小暖叹了口气，“她失踪一个星期了，荆大哥急得都要取消婚礼了，说他是天煞孤星的命格，害了闻老师，只要取消婚礼就能救闻老师，被我老公劝住了，他们在满城找闻老师，金花，你说这命格真有这么厉害？”

“确实很厉害，别慌，闻老师暂时不会有事，我有办法帮他们，等我过来！”石金花声音不疾不徐，像有一种魔力，立刻让江小暖安定了。

“行，我等你，就知道你肯定有办法。”

江小暖很开心，果然这种玄乎的东西，还得石金花出手。

“我明天就出山，让荆局长别着急，会有办法的。”

石金花表情很坚定，似是下定了决心，要去做一件很伟大的事。

“幸好有你，金花，我等你啊！”

江小暖并没多想，还以为这也是石金花的天赋，如果她知道石金花付出的代价会那么大，她肯定不会打这个电话了。

挂了电话后，石金花深吸了口气，也没回家，而是去了山上，到半山腰后，进了个隐蔽的山洞，好一会儿后，她抱着一只黑漆漆的瓦罐出来了。

石金花朝上面看去，露出得意的笑容，谁说天意不可违的，她偏要违！

反正她这辈子都不想结婚生子，太麻烦了，浪费时间。

抱着瓦罐回家后，石金花和父母说了明天回海城，父母也没多问，在这个家里，石金花才是主心骨，大事都是石金花作主，他们只要听从就好，而且石金花行事自有分寸，用不着他们大人多管。

天越来越黑，月亮高挂在天空，很明亮，石金花从床上爬了起来，看了眼天上的月亮，自言自语道：“是时候了。”

便从床下拿出了瓦罐，拿出针在手指上用力戳了下，鲜红的血珠瞬间沁了出来，她揭开盖子，将血珠滴了进去，连着滴了好几滴，然后就响起了一阵吱吱吱的声音，一只黑乎乎的虫子飞了出来，有点像飞蛾，但比飞蛾小，颜色漆黑，隐有几道金丝。

“没想到最后是你，果然虫不可貌相。”

石金花伸出手，虫子飞到了她手心上，找到伤口吸食起来，石金花也不赶走它，任由它吸食自己的血液，脸色白了几分。

虫子身体涨大了一倍，身上的金丝也更加明显，油灯下闪着光，看起来颇威风，石金花在虫子身上轻轻点了下，轻斥道：“去生崽吧！”

“吱吱……”

虫子又叫了几声，飞回了瓦罐里，再没动静了，石金花盖上盖子，将瓦罐放回床下，身体晃了下，脑袋晕眩得厉害，她拍了拍脑门，让自己清醒些，这次下的本钱太大了，回城后得让荆红海出钱好好补补。

又过去两天，陆寒年找到闻秋了，其实也不是他找到的，是闻秋主动找到了荆红海，提出了分手，理由是他们不合适，荆红海本来就有这个意思，连争取都没争取一下，便同意了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69989618"  chaptername="第713章  天意偏要违">加入书签</a>
</div>
