    　　轮回荒祖的宝藏可以说是堆满了一个世界，甚至可以说，只怕在他们的那个纪元中，最好的东西都被轮回荒祖搬回了自己的宝库之中。

    　　当李七夜他们刚走出来的时候，面前就是一座神山耸立，这座神山百万丈之高，通体黑金，上面流淌着赤金纹路，整座神山看起来像是一块完整的神金，堪称是万金之王。

    　　“此金我曾拥有一小块。”看到这座神山，晚霞魔帝轻轻地说道：“此为龙纹黑仙金，我曾是挖空八方山才得一小块。此时整座神山都是龙纹黑仙金，这只怕是母金呀，举世仅有吧。”

    　　事实上，这样的一座龙纹黑仙金那只不过是开胃小菜而已，当李七夜他们站在龙纹黑仙金上，远眺这座宝库的时候，无数宝物尽收入他们的眼底。

    　　在不远处有一株神树擎天，这株神树是生长在一块浮空的大陆之上，毫无疑问，轮回荒祖不止是把这株神树收入自己的宝库，而是把神树所生长的整个大陆都搬进来了。

    　　这株神树通体如玉，而且它的树叶不是绿叶，而是生长出了一件件宝物，有玉片，有金币，有神符……这株神树在微风中轻轻摇曳的时候，向起了仙音，让人都想为之翩翩起舞。

    　　“传说中的琅琊树呀，没有想到今日有幸见之。”看到这株生长在浮空大陆上的神树，索天仙王也不由感慨地说道。

    　　在远处有一个大湖，这样大湖实在是太大了，可以称之为一个海洋，但这海洋流淌着的不是海水，而是金沙，这金沙如水一样在整个海洋中缓慢地流淌着，看起来十分的美丽，金光闪闪，让人看到了之后都想抓一把收入口袋之中。

    　　“藏海流金，我当年曾踏遍十三洲，在奥海最深处也只收一笼而已。他倒好，直接搬回了整个海洋，这样的手笔举世之间还有谁呢。”看到这样的金沙海洋，齐临仙王都不由为之苦笑了一下。

    　　当然，也只有这样的大手笔才能衬得上轮回荒祖这样的身份，他终究是一个纪元的主宰，他能拥有如此之多的宝藏，也不出人意料。

    　　最让人震撼的还不是藏海流金或者琅琊树，最震撼的是轮回荒祖把一颗太阳直接锁在自己的宝库之中了。

    　　“铛、铛、铛”一阵阵金属相碰的声音响起，在轮回荒祖的宝库中央，有一颗太阳锁在那里，一共九条巨大无匹的无敌法则把这颗巨大无比的太阳钉锁在了天地之间。

    　　这颗太阳喷涌出来的不是太阳精火，而是黄金赤焰，整个太阳乃是黄金赤焰滔天，每一缕的黄金赤焰都好像是可以焚烧一个世界一样。

    　　在这黄金太阳的深处，更是散发出了神圣无比的光芒，在那里好像是居住着世间最神圣的生灵一样，似乎是一尊神圣高洁的无上圣帝居住在那里。

    　　不管黄金太阳之中是不是居住有一尊神圣高洁的圣帝，但这颗太阳就是被硬生生地锁在了那里，虽然这颗太阳在摇晃，在挣扎，依然是无济于事，这是轮回荒祖的大手段，就是一个世界都能被锁住。

    　　所以，这颗太阳被硬生生地锁在了那里，根本就是动弹不得。

    　　看到一颗巨大无匹的太阳被锁在了那里，这让在场的蚕龙仙帝他们都不由相视了一眼，如此绝世的大手笔，只怕也唯有轮回荒祖这样的存在才能做得到了。

    　　“了不得呀，也不知道轮回荒祖是从哪里弄来这样的一颗太阳。”仔细观看了一番之后，步战仙帝也都不由为之震撼地说道：“举世之间，没有几个人能弄到这样的东西了。”

    　　“一个纪元的主宰，这并不是一句空话。”李七夜看着眼前这颗被锁住的太阳，不由淡淡地笑着说道。

    　　一轮巡视之后，最终李七夜与诸位大帝仙王收回了目光，大家对于轮回荒祖的宝库也有了一个大概了，同时，轮回荒祖的宝库之丰盛也是完全出于他们的意料的。

    　　“好了，诸位，今天可以说是我们人生的一场大丰收，也是一场饕餮盛宴。我这个人就是这样，谁给我干活，我不会亏待任何一个人，百族也好，天、魔、神三族也罢，只要站在我这个阵营，好话我就不用多说了，用实质的东西比什么好话都更实际。”李七夜淡淡地说道。

    　　此时在场的诸位大帝仙王都没有什么多余的话可说，天、魔、神三族的大帝仙王都是如此，眼前的丰收就是最好的例子，再说阴邪从不亏待身边的人，这样的事情作为大帝仙王那怕他们在此之前没有合作过，也都是有所耳闻的。

    　　“今天这一场盛宴，人人有份，我也不亏待大家。”李七夜徐徐地说道：“不过，在大家分享这一场盛宴之前，我提一个要求，这一场战争不容易，步战仙帝辛苦了，他是损耗天命为代价，所以在我们分享盛宴之前就提这么一个要求：在这宝库中，有什么滋补的仙药，由步战仙帝先挑，我相信大家都没意见吧。”

    　　“我等没意见，今日步战兄劳苦功高。”战王天帝代表着他们战王世家的四位大帝表态。

    　　“我等也没意见。”索天仙王也都纷纷表态。

    　　诸位大帝仙王都没有意见，因为这也是步战仙帝应该得到的，更何况在最危急的时候步战仙帝不惜舍天命相助，如此危险的做法，一旦失败，步战仙帝就是天命毁灭。

    　　“步战兄一击，让我辈大开眼界，道功之锐，让我望尘莫及。”就是蚕龙仙帝这样的存在，对于步战仙帝的那一击也为之推祟。

    　　“蚕龙前辈过奖。”步战仙帝笑了笑，说道：“我这也是道有精攻而已，我这一身的本事都在这战戈之上，占了一个小便宜而已。”

    　　最终诸位大帝仙王都是欢笑一堂，对于李七夜这样的要求都是乐意接受，步战仙帝的付出的确值得拥有这样的回报。

    　　“我等以圣师马首是瞻，我们虽不敢妄自菲薄，但最终能主持十三洲大局，也唯圣师耳。”此时作为魔族的晚霞仙子，也即是晚霞魔帝，她徐徐开口，说道：“这一次要论功绩之伟，圣师居首，所以在盛宴之前，请圣师先挑喜欢的宝物如何？”

    　　“圣师先请。”诸位大帝仙王也笑了起来，请李七夜先挑宝物。

    　　“甚好，那我们就开始吧。”李七夜也只是笑了笑，也不矫情，直接开始挑选了。

    　　一场绝世盛宴就这样开始了，这可以说是一顿饕餮大餐，任何一位大帝仙王都将会吃得饱饱的，每一位大帝仙王都将会满载而归。

    　　可以说，参加了这一战，没有哪一位大帝仙王会后悔的，这一战给了他们的回报实在是太丰厚了，那怕是神、魔、天三族的大帝都是乐意看到这样的联合。

    　　一场盛宴最终结束，每一位大帝仙王都分到了自己心满意实的宝物，可以说，诸位大帝仙王都是心满意足。

    　　“盛宴也结束了，我也到该启航的时候了。”李七夜看着在场的大帝仙王，徐徐地说道：“你们谁来开这十三洲的大闸呢？”

    　　李七夜这话让大帝仙王看了一眼，九界的仙帝含笑不语，至于齐临仙王他们都彼此看了看。

    　　“当年世帝与所有大帝仙王作出约定，以防乱世，厄难降临，所以关了十三洲大闸，如果十三洲大闸要完全开启，只怕是需要这个时代临于巅峰之时。不过圣师想独自一个人穿过洲际间的闸门，只需要三个帝统仙门以上、六位仙帝同意就可以联手打开单独的闸门。”最终齐临仙王说道。

    　　“圣师若要启程，我们战王世家无异议，愿意出手开闸。”战王天帝表态。

    　　“我索天教也愿意。”索天仙王也表态。

    　　“我们齐临帝家就不用多说了，以圣师马首是瞻。”齐临仙王说道。

    　　毫无疑问，这一次青洲开闸，那是一致通过，战王天帝他们也愿意联手为李七夜打开一个小闸门通往其他的大洲。

    　　“世帝老头关闸，这是防厄难，还是防黑暗，又或者真正的目的是防我呢。”对于十三洲关闸之事，李七夜淡淡地笑着说道。

    　　对于这件事情，诸位大帝仙王都不方便去评价，世帝与阴鸦世代为敌的事情这不是什么秘密，更何况，当年李七夜拐走了世帝的女儿，世帝曾经发誓要取阴鸦的人头不可。

    　　决定了开闸这件事之后，诸位大帝也都纷纷向李七夜辞别了。

    　　战王天帝带着战王世家的大帝率先离开，他向李七夜抱拳，说道：“圣师，希望这是大势的一个开端，黑暗若降临，希望十三洲齐心协力，抛下异见。”

    　　“这就是需要你们这些大帝仙王的共同努力了。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　战王天帝离开之后，索天仙王也带着其他的大帝仙王辞别了，说道：“百族兴盛，托于圣师身上，望圣师长驻永存。”

    　　“我只是个过客，百族兴盛，还需靠自己的努力。”李七夜认真徐徐说道。

    　　

