
　　墙上高楼上，几乎爬的到处都是。

　　那些潜藏于城内各处的幸存者，此刻也都遭了秧，能够活下来的渺渺无几。

　　甚至在市区一环之中，还出现了几头隐隐要在此进化的变异丧尸。

　　那种丧尸能够控制低等丧尸，非常的危险。

　　“嗯，放心吧，会注意的，小宝贝！”

　　唐月重重点了点头。

　　这里就数她实力最强，她也是最有资格说出这句话的人。

　　五天的时间，她已经彻底适应自己现在的力量。

　　她在战斗方面非常有天赋，成长速度就连李云都感觉心惊。

　　李云分别与几女拥抱告别后，驾驶着奔驰大G出了门。

　　他要去的地方，是三环冷兵器博物馆。

　　那里存放着华夏最完整的冷兵器。

　　虽然都是一些老古董，但时隔千百年，它们依旧削铁如泥。

　　奔驰大G在环城公路上飞驰。

　　经过黄怡倩改装之后，奔驰大G的性能虽然有了巨大提升。

　　但是响动却被削减的比曾经还小。

　　这毕竟是末世，装逼给丧尸看那就是真傻逼了。

　　就算李云也不想将动静弄的太大。

　　他的实力虽然强，但是引来了丧尸潮也同样是一件麻烦事情。

　　虽然他现在有能力对付规模不大的丧尸潮，但他却很怕麻烦。

　　大约半个小时后，他将奔驰大G停在了三环公路上。

　　此刻肉眼已经能够看到不少变异丧尸，在墙上攀爬。

　　李云抬手一抓，直接唤出铁戟。

　　旋即脚下猛地发力，朝着那边高高跃去。

　　恐怖的力道令地面都碎裂了一片，直接推动着李云的身体，飞到了三百多米的高空之中。

　　这个距离就算那些变异丧尸都望尘莫及。

　　他没有去那些变异丧尸下手。

　　既然已经知道血色结晶对他没了用处。

　　此刻那些变异丧尸，自然就成了新的养猪对象。

　　那些可都是他的猪仔，现在杀了实在是太可惜310了。

　　等它们在进化一波，那就是他割韭菜的时候。

　　直接登临最高处，李云朝着冷兵器博物馆方向飞去。

　　此刻的他离地足足有四五百米高，就算滑翔也至少能够飞一千多米。

　　速度较之之前，不知快了多少。

　　不过才五分钟而已，他便已经来到了冷兵器博物馆的上空。

　　这里乃是一处曾经的景点，作为华夏冷兵器最齐全的博物馆。

　　每日都会有大量的游客慕名而来，也就导致附近的商业异常繁荣。

　　加之又是在三环之中，丧尸简直能够用密密麻麻来形容。

　　几乎都找不到落脚的地方。

　　不过李云自然不会被这个问题困扰。

　　他直接朝着博物馆前方的广场，高速降落了下去。

　　狠狠一击跳斩披在了大地之上。

　　那些处于攻击笼罩之下的丧尸，在瞬间爆碎为了一堆肉泥。

　　攻击所接触范围，十米之内的水泥地面，都在刹那间崩塌。

　　无数碎石、丧尸飞溅而起，宛如子弹一般，经附近的那些丧尸打成筛子。

　　仅仅只是一击，就有至少700多头丧尸伤亡。

　　神级肌肉反应的空中蓄力，加上巨力挑战，威力实在是太恐怖了。

　　就算是一辆装甲车，都有可能会被直接拍扁。

　　不过，那群毫无思维的丧尸。

　　丝毫没有畏惧的意思，纷纷朝着这边涌了过来。

　　李云打算将这里作为一个新的丧尸培育点，自然不会有半点客气。

　　手中的铁戟挥舞如风，朝着那些丧尸杀了过去。

　　没有任何一只丧尸能够挡住他的攻击。

　　一戟横扫下去，攻击范围内的所有一切，全部化为两截。

　　哪怕是那些变异丧尸，也根本无法抵挡住这等狂暴攻击。

　　一名躲在附近，隐蔽的很好的幸存者。

　　听到窗外的动静，悄悄的拉开窗帘举起望眼镜朝着那处地方望去。

　　他的双眼顿时瞪得老大，眼中满是骇然之色。

　　“人类真的能够强大到这种地步么？”

　　那被丧尸重重围住的人类，就如同天神下凡一般，轻易斩杀一切冲上来的东西。

　　哪怕是那些宛如舔食者一般的变异丧尸。

　　哪怕是那些宛如舔食者一般的变异丧尸。

　　也都承受不住那霸道一戟。

　　若是能够得到这般强者的庇护，那在末世之中根本就不需要担心了！这人的眼神变得火热了起来。

　　他的物资已经不多了，必须要引起对方的注意才能活下去！然而，他的这个念头才刚刚升起。

　　一只猩红的眼睛，突然出现在了望眼镜中。

　　那名幸存者顿时被吓了一大跳，一屁股跌坐在了地上。

　　窗户外，一只变异丧尸正趴在墙外，冲着他狰狞嘶吼。

　　下一刻，变异丧尸直接闯入了房间之中。

　　这名幸存者根本无力抵抗。

　　在惨叫声中被直接撕成了两半。

　　普通人面对变异丧尸，根本没有任何活路可言。

　　哪怕是一般的特种兵，面对变异丧尸。

　　就算手中有枪，也依旧十死无生。

　　下方杀戮之中李云，并不知道不远处的一栋大楼上，发生了这样的一幕。

　　不过就算他知道了，也不会有丝毫在意。

　　除了会成为他女人的漂亮女人，其他人他根本不会去救一下。

　　“死！”

　　一戟戳住一头变异丧尸，李云将它直接当做锤头，开始疯狂砸了起来。

　　地面疯狂破碎，每一击都会碾碎十几头丧尸。

　　恐怖效率让丧尸伤亡率直线上升。

　　不过短短十分钟而已，就已经有近万头丧尸死伤。

　　现在的李云，就如同一个人形绞肉机一般。

　　一切靠近他的丧尸，都会在瞬间被撕碎。

　　若非丧尸没有恐惧心情，恐怕现在早就已经止步不前。

　　李云此刻身上的浓浓煞气，足以将一些士兵吓到腿软。

　　就算古时的那些万人斩，比起他也来也远远不及。

　　不知过了多久，天上的太阳悬挂在了当空位置，周围已没有丧尸继续冲过来。23sk.Com

　　冷兵器博物馆前方的广场上，尸体已经堆积成了一座座小山。

　　地面也变得稀碎不看。

　　血流漂橹，尸积成山已不再是小说中才存在的剧情。

　　浑身浴血的李云，此刻就仿佛一尊地狱之中走出的修罗魔神一般，令人望而生畏。

　　“杀空了么。”

　　李云的声音有些嘶哑不清。

　　他至少斩了十万多头丧尸，整个人都快杀到麻木了。

　　至于具体杀死了多少，他并不清楚。

　　他也不想去了解。

　　毕竟他现在不是为了刷电量。

　　仅仅只是为了创造一个培养高阶丧尸的环境而已。

　　收起了铁戟，李云朝着冷兵器博物馆走去。

　　以他现在的实力。

　　末世于他不过只是一个游乐场而已。

　　就算丧尸成群，世界出现了变异丧尸。

　　也不过只是一堆土鸡瓦狗，他轻易便可全部击溃。

　　想要什么物资，不管身处什么地方，他依旧如同走入自己后花园一般。

　　甚至就连地上的那些变异丧尸的血色结晶。

　　他都没兴趣弯腰捡一下。

　　冷兵器博物馆中，此刻一片死寂。

　　那些各个时代的冷兵器。

　　依旧完好~的陈列在展柜之中。

　　角落中的那些全身铠，令这寂静的博物馆多出-了几分阴森气息。

　　然而，李云却全然无惧。

　　他宛如一名走入了商场的顾客一般，在其中挑挑拣拣。

　　那些坚硬的钢化玻璃，在他手下就如同一层薄冰一般脆弱不堪。

　　“这剑太脆，不行。”

　　“这兵器已经腐蚀了....”“太华丽，不适合战斗。”

　　一柄柄古代兵器不断被他所嫌弃。

　　这些兵器自古代传承下来，大多都已经锈迹斑斑。

　　虽然还能看出外型，但却根本不能使用。

　　李云随手一震都能将其直接震断。

　　这样的兵器，若是用来战斗的话，绝对会出大问题。

　　他一路朝着博物馆深处走去。

　　那里面有他想要的东西。

　　真正的神兵利器都在里面，就连传说中的越王勾践剑都在这里存放。

　　虽然不是女性所使用的兵器。

　　但这又不是玄幻世界，哪儿来的那么多挑剔。

　　况且越王勾践剑的重量，非常适合砍杀。

　　一剑下去，以王瑶现在的力量，足以直接将丧尸劈为两半。

　　至于其他的兵器倒也不少，而且都是好兵刃。

　　就算经历这么久的时间变迁，依旧能够做到削铁如泥。

　　最让李云看中的，还是从唐朝时期，流传下来的苍云军的兵器。

　　苍云军由唐太宗李世明组件，实力极其强悍。

　　多次创下以少胜多的战绩，甚至凭借着3000玄甲军破去寇建德十数万大军。

　　这之中除了将士本身的实力之外。

　　另一点就是他们的装备了。

　　身穿玄甲，手持重达五十斤的陌刀以及一面同样重量的盾牌。

　　简直就如同一座座坚不可摧的钢铁堡垒。

　　以家中众女现在的体力，挥舞这样的兵器对她们来说并不是什么太大压力。

　　而只需要获得这样的兵刃，仅仅只需稍加训练。

　　就足以轻松抵挡丧尸进攻。

　　有王雪、唐月、陈颖三人，众女将形成一道坚不可摧的防线。

　　他记得在之前的时候得到过一个箱子。

　　当时没有在意，因为里面摆放的不是热武器，而是冷兵器。

　　同样存放着几套这样的装备，随手找了个长条形大箱子，李云直接开始在里面挑选了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第275章 博物馆收获免费阅读。https://xs.23sk.com 