    王小二在村里转了一圈，总算赚到了一些钱，心里也有点底了。

    王小二傍晚才返回杨安家，刚进了屋就看到杨安紧皱眉头，耷拉着一张脸，在发愁。

    杨安今天卖了所有的药，可换到的钱，还是不够去县城给小静看病的，他正在为这事发愁。

    王小二坐在杨安的对面，问：“大哥，还差多少钱？”

    杨安摇摇头，叹息一声，说：“差的远呢！今年的药价低，那么多的药材，也才凑了总数的一半。”

    “我今天也赚了点钱，钱虽然不多，咱俩一起凑，也能凑的快点。”王小二说着，把钱从小布包里拿了出来。

    杨安连忙按住他的手，说：“不行！你出来跑江湖，没点钱傍身怎么能行！再说了，给你嫂子看病，怎么能用你的钱！”

    杨安家的事，光给钱根本就解决不了问题。

    要想彻底解决问题，必须把五鬼的事情给解决了，不然小静的病吃再多的药也好不了。

    王小二想了想，把手从小布兜里拿了出来。

    “我在你家白吃白住的，你们遇到事情，我一点忙也帮不上，都怪我太没本事了！”

    杨安连忙摆手，说：“请你来家里是咱俩有缘，不能因为在我家住几天，我就跟你要钱啊！你别想太多了。”

    王小二叹息一声，沉默了一会，说：“今天有个老头请我去他家了，说是他家的坟地不好，要迁坟。我去一看，哪是什么坟地不好啊！是那房子的阴气太重！

    他家的房子可真大，我还从来没见过有三进院子的大宅子呢！”

    杨安一听，马上皱起眉头，问：“那家是不是姓于？”

    王小二点头，说：“对，请我去的那个老爷子叫于成武。你们是一个村的，你肯定认识！”

    杨安点头，又问：“他家的房子有什么问题？”

    王小二想了想，说：“其实问题也不大，就是那房子里不太干净。”

    “不太干净？”杨安下意识的问。

    王小二嗯了一声，说：“对，邪祟在房子里逗留的时间最少也有六十多年了，不然形不成那么大的能量场。让住进去的人，都走背运。

    于成武也是因为家里一直不太顺当，才找人看的。”

    听王小二这样说，杨安握紧了拳头，问：“那房子里的邪祟是什么？你看出来了吗？”

    王小二点头，说：“应该是房子以前的主人在里面供养过鬼，所以房子里的阴气一直聚而不散。”

    杨安哦了一声，又说：“那现在那房子里还闹鬼吗？”

    王小二摇头，说：“没找到，虽然那院子里的阴气重，可我却没见到鬼。估计是以前住在那房子里，有供养过鬼的人。那人应该还有子孙后代，那鬼应该就跟在他的后代的身边。所以，我在院子里才见不到鬼。”

    杨安本来已经放松了精神，听王小二这样说，马上回头看着他。

    “你是说，供养过鬼的人，即使离开了那房子，鬼还是会跟着他？”

    王小二点头，说：“没错！鬼是纯阴，人是纯阳，这两者本就不该有什么交集，人供养鬼是为了驱使鬼，鬼可以帮助人一时，但是人也是要用自己的福报去偿还鬼的。

    人把自己的阳气耗干了，就只能等着被鬼支配。

    所以，于成武家现在阴气才特别重。

    好在，他们现在请我去看，如果再耽搁几年，他们那一家人肯定得不到好结果！”

    杨安一直听着王小二说话，听的很认真，王小二的话音刚落，杨安立刻问：“他们只是住在那房子里，后果就那么严重。那要是以前供养过鬼的人，以后会怎么样？”

    王小二摇头，说：“不好说啊！这得看供养的是什么鬼，种的因不同，受到的果报也不一样。我在于成武家就是因为没有找到供养鬼的东西，所以现在还走不了，还得在凤凰村多住几天。等他找到了，我帮他处理完了才能走。

    本来，我今天还打听到了一些关于我哥的消息，我打算明天就走的，可是于成武家的事处理不完，着急也走不了。”

    杨安沉默了一会，说：“你没看出来，于成武那院子里供养的是什么鬼？”

    “没看出来！可惜，供养鬼的人不是于成武，听他说，那房子倒了好几个房主了，也不知道到底是谁在那房子里供养过鬼。”王小二装作很沮丧的样子，用手抓了抓头发。

    “小二，如果供养五鬼，会怎么样？”一直沉默的小静突然开口，她坐在床上，转过头看向王小二。灰色的眼珠挂在一张灰白的脸上，一点生气都没有。

    王小二抬头看了她一眼，杨安家的五鬼再不除掉，恐怕小静活不过五天。

    她现在既然开口问，就说明她已经相信了王小二的话，并且已经开始害怕了。

    王小二用非常轻松的口气说：“但凡被邪祟缠上的人，从被缠住的那天开始，就开始走背运，轻一点的破财、生病，重的甚至会丧命！

    用五鬼搬运术的本意是求财，可鬼是冥界的，人是阳间的，鬼凭什么听人的指挥啊！你让人家给你搬东西，人家就给你搬东西啊！

    鬼对人昔日的滴水之恩，是需要人日后的涌泉相报的！

    当用五鬼搬运术的人耗尽了自己的福报，那他的好日子也就到头了，那人就该开始倒霉了。

    五鬼会让供养他们的这家人耗财、生病，不把这一家子搞的四分五裂，家破人亡，他们是不会罢休的！”

    小静坐在床上一动不动，眼睛也直直的盯着王小二，听着他把话说完，她又说：“你的意思就是说，供养五鬼来求财，最后是会受到果报的，对吗？”

    王小二用力点头，说：“对！而且果报很厉害！”

    小静把目光移到了杨安的身上，看了他一会，才用虚弱的声音说：“你还是不肯说吗？”

    杨安的拳头攥的更紧，低着头一言不发。

    小静见状，认命似的闭上眼睛，叹息一声后躺在了床上。

    王小二装作什么也不知道，问：“大哥，你和嫂子是有啥悄悄话要说吧？那我先出去了。”

    王小二说着，就站了起来。

    这时候，杨安摆手，说：“不是，你坐着吧。”

    王小二听话的坐下，知道杨安还是有所顾虑，想了想，又说：“大哥，我看你和嫂子好像有啥话要说。你要是不拿我当外人，你们就痛痛快快的说呗，总是这么吞吞吐吐的，我看着也怪难受的。”

    杨安叹息一声，说：“那我就说了！好在你也是个阴阳先生，如果我们家真的有问题，你也能帮的上忙。”

    杨安顿了顿，说：“于成武现在住的那个宅子，是我转手卖给他的。我接手那个宅子，是在十年前，当时住在那个宅子里的人姓钱，他欠了我的钱，就把宅子低价卖给了我。

    因为他家的院子是村里最大的，又是个老宅，所以我就买了下来。

    住到第二年，我在第三进院子里，发现了供奉五鬼的密室。

    小时候，我听老人说过五鬼运财的故事，我当时抱着试试看的心思，每天到那密室中祭拜五鬼，每个月都用鲜血供养他们。

    这样坚持了半年，半年以后，我发现钱来的特别容易，简直可以说是要什么就可以有什么。

    我知道，是我供奉五鬼有了成效，当时我还特别高兴。

    可是，几年以后，家里的生意一天不如一天，做啥赔啥。家里的牲口也死了一大批，孩子和老人都开始生病，我散尽家财也没能把他们的病治好，还是眼睁睁的看着我的父母、孩子死在了我的面前。

    他们走了以后，小静的身体也出现了问题。本来我以为，她是因为失去孩子，伤心过度，以后会慢慢好起来的。

    可是，吃了那么多的药，看了那么多的大夫，她的病还是不见好转。

    现在看来，我们家遇到的这些事情，不是因为我的运气不好，而是因为我遭到了报应！”

    王小二点头，说：“这就说的通了，我说那个大宅子里的阴气怎么会那么重呢！原来是里面有供奉五鬼的密室！”

    杨安抹了抹眼角的泪花，问：“兄弟，你有没有办法，救救我们这一家，救救你嫂子！”

    王小二心想，我这两天就是想等你把事情的真相说出来，请我帮你。

    “大哥，你放心，我一定竭尽全力让嫂子好起来！”

    “真的！你真的有办法？”杨安问。

    王小二笑了笑，说：“其实，我来你家的第一天就发现你家不干净，可是你一直没说，我也就没有问。现在你把事情都说出来了，原因也找到了，事情就好办了！”

    说着，王小二把小布包打开，拿出毛笔、朱砂、黄纸，画了一张治病符。

    他把纸符递给杨安，说：“这是一张治病符，你把它烧成灰以后溶在水里，把符水给我嫂子喝了。这能去她身体里的实病，等把五鬼解决了，我嫂子的身体自然就会好起来的。

    你们俩还年轻，孩子以后还可以再生，过去的事情就别总挂在心里了。心里总是忧思、烦乱也容易招心魔。”

