    过了约莫一小时，拉克珊娜心不在焉的从劳伦特家中走出。

    她从小天资聪颖，背诵台词实在是太过于简单。

    但有一件事让她极为惊悚，明明魔法书没有见过菲欧娜。仅靠姑妈给出的情报，却能将对方的心思揣摩的七七八八。

    这让她不由想到了姑妈缇亚娜和母亲奥格莎，她每次都觉得自己的想法在她们面前无所遁形。

    现在来想...好像这是真的...

    烈阳高挂，拉克珊娜却不禁打了个寒蝉，走路的步伐也快了少许。

    这个世界...好像没有那么单纯...

    果然...她并不适合光明，反而这些阴暗面的东西理解起来很快。

    唉...

    拉克珊娜轻叹了口气，摇摇头朝着冕卫家族走去。

    走在雄都的大街上。她能感觉到德玛西亚人之间的隔阂正在加剧，大家似乎都在躲着彼此，只有亲密的人会死在角落里窃窃私语。

    这样的一幕，她从来没想过会在雄都发生。

    自从飞翼保护神战败后，雄都的氛围就变了。

    那条来自瓦祖安的预言在德玛西亚暗中流传，大家不敢放在明面讨论，但心下都在猜忌对方。

    如果神灵用的都是魔法，那贵族和国王，是否也在暗中推崇魔法。

    最为主要的是...德玛西亚人突然意识到了一个很可怕的事实，贵族中似乎并未出现过什么法师。

    极个别的情况也号称是废魔后做了搜魔人，除了搜魔人内部，没有人知道他们是不是真的有被废魔。

    拉克珊娜听着一间酒馆传出的小声低语，无奈的摇了摇头。

    信任的崩塌...往往只在一瞬间。

    在未来，猜忌和怀疑甚至可能会从内部攻破德玛西亚。

    当她回到家时，奥格莎夫人已经离开了主厅，但她却看到了一个预料之外的身影。

    “哥哥？你回来了！”

    拉克珊娜看见坐着的壮汉，面容中带着惊喜。

    她小跑着走上前，扑进了那个壮实的怀抱中。

    虽然肌肉的坚硬让她有些不舒服，但她还是很喜欢这种宽厚的胸怀。

    尤其是见到盖伦真的安然无恙，她这才心里松了口气。

    从她记事起，没有人比盖伦对她更好了。

    “能再次看见活波的你真好。”

    盖伦抚摸着拉克珊娜的金色秀发，语气中带着惆怅和忧虑。

    过了良久，拉克珊娜从盖伦的怀里出来，轻声问道：

    “我听缇亚娜姑妈说，你们在边境遭遇了很危险的事。”

    “那都是小事，最后都被我们摆平了。”盖伦拍了拍自己厚实的胸膛，脸上露出了和往常一样的自信。

    但他这副姿态还没摆出多久，就被拉克珊娜拆穿道：

    “可是...雄都的大家都在讨论飞翼保护神战败的事，甚至有人觉得我们家也有人会魔法。”

    盖伦能见到自己妹妹脸上的迟疑和欲言又止，他觉得这是自己没有保护妹妹。

    他双手搭在拉克珊娜肩上，语气认真说道：

    “我们家没有法师！这场乱子不会持续太久。拉克珊娜，最近在家待一会，你马上就会看到外面恢复成原样！”

    盖伦不想让自己妹妹参与到这场纷乱里，他觉得自己能保护好妹妹。

    之前缇亚娜找他谈过了，询问他对这件事的看法，以及对后续从政的规划。

    似乎在他姑妈和母亲看来，现在是他迈入德玛西亚权力核心的最好机会。

    不过，他其实内心并不想这样。

    他喜欢当冲锋一线的将军，而非驻守在雄都养老的政客...

    但是...缇亚娜说了一句他完全无法接受的话。

    如果他不去做，那么拉克珊娜就会去做。

    可是...拉克珊娜还只是个孩子啊！

    盖伦再次看见自己乖巧的妹妹，心中的柔软好似被碰触，之前的犹豫好像一下就消失了。

    他已经下定了决心！

    他会同意自己姑妈的要求，带队无畏先锋于这次事件崭露头角，由他站上那个为家人和家族避风挡雨的位置。

    二人有一搭每一搭的聊着，看似如往常般亲密，但心里却想着各自的事情。

    拉克珊娜心中也有自己的顾虑，她不想让哥哥发现自己的顾虑，也不想让哥哥改变对她的印象。

    但她一直都很明白，自己哥哥不喜欢去做那些虚伪之事，并将其视作邪恶和狡诈。

    但为了冕卫家族，为了她自己的那个秘密，总得有人站出来。

    既然如此，那个人为什么不可以是自己？

    拉克珊娜想通的那一刻，忽然觉得自己因为今日欺骗菲欧娜时的内疚和罪恶，仿佛一下就减轻了大半。

    她会努力做到结果不伤害任何一个人，但既然决心背负黑暗，她会一直坚定的在这条路走下去。

    “哥哥...”

    看到拉克珊娜突然变得严肃，盖伦吓了一跳，如同条件反射般出言道：

    “你说！是遇到什么问题了吗？我帮你揍死那群敢欺负你的人！”

    “哥哥，没有人欺负我。上次嘉文三世说我矮，都被你打的鼻青脸肿！”

    拉克珊娜嘴角勾起一丝浅笑，回忆起了以前的时光。

    “哼，嘉文那家伙欠揍，你那会才多大。”

    盖伦愤恨的挥了挥拳，别以为他不知道嘉文以前想打拉克珊娜的主意。

    被他找着切磋了几次，嘉文才在他面前保证，说自己打消了这个念头。

    “好了，拉克珊娜。不要多想！我没事，冕卫家族也很好。”

    盖伦的双目与拉克珊娜的对上，认真盯着那对宛如蓝宝石的美丽眸子。

    他知晓缇亚娜姑妈和拉克珊娜应该说过类似的决定。她们一定说过...如果他不能上，就让拉克珊娜上。

    但他可不想拉克珊娜做那种狡诈之人。

    哥哥该为妹妹遮挡所有风雨，这不是天经地义的事情吗？

    “我知道你有事在心里藏着，你小时候就这样，事能藏在心里却在脸上瞒不住别人。不要顾虑太多，做最好的自己！”

    他会自己妹妹撑出一片天地，让她成为最光明耀眼的人。

    哪怕付出再多，哪怕让他去学习魔法，他也一定会守护住自己的妹妹和家人。

    “做最好的自己...”

    拉克珊娜神情复杂，有些没想到以前的自己甚至瞒不过盖伦...

    她重复念了几次这句话，深吸了一口气，面色坚定道：

    “我知道了！哥哥！”

    在她彻底下定决心之际，拉克珊娜房间的书页似乎自动翻开，一行文字在上面书写：

    “如若要更了解光明，就得接纳最底层的黑暗。无论是魔法、正义还是理念，一向如此...”

