    第51章渣系统（一更求各种支持）

    就在众人各说各话时，楼主又补充了一条消息……

    “申明：废土界以及传说中的仙侠界、武道界、原始界、等地泥土都不要。”

    “为什么？不都是土么？”

    “对啊，你要泥土咋还有这么多限制？”

    “搞不懂……”

    夏佺也很想知道原因。

    她的想法和楼上那些人的基本一致，所以精神高度集中，生怕错过重要消息。

    好在没过多久，楼主又发出一条回复：

    “都试过，无用。”

    众人：……

    夏佺用力咽咽口水，深吸口气看看随处可见的泥土……

    内心纠结：要不用这里的泥土试试？

    或许这泥土过于干燥，是否要加点水进去？

    就在她准备实施行动时……

    楼主再次发出一条补充帖：“请别随便乱交易，否则本人不介意给你们差评。”

    夏佺：“……”

    还没等她反应这差评的威力有多大，帖子下面就炸开了。

    “哦靠靠靠……楼主好阔怕。”

    “瑟瑟发抖，一个差评可是能让三星秒回见习的狠招啊，楼主这也忒狠了些。”

    “天，幸好我没行动，否则以我二星不到的等级，怕是瞬间被取消资格。”

    “咕噜~吓得我心惊胆战。”

    “以前没这条规定啊？”

    这位显然是曾经与对方进行过交易的，“再说，你以前的交易条件都没这么好。”

    楼主：“哼，正因本人上过你们的当，才会做出如此规定。”

    ……

    夏佺看着这些消息，不自觉头皮发麻。

    她暗暗咽着口水，悄悄询问系统：“系统，这上面所说的活性泥土是什么样的？有图片吗？”

    在她看来，自己能否完成交易任务，就看活性泥土的真实模样了。

    自己手头除了救人任务得来的食物外，就是眼下这随处可见的这些泥土。

    她原本以为这是为自己量身打造的系统任务。

    可当看到那帖子下面的评论后……

    夏佺才明白，自己想多了。

    幸好自己在接下这单交易前，先看了看别人的评论。

    即收集到了有用的信息，也掌握了更多交易系统内的某些规矩。

    否则这后果简直难以想象。

    哪知，在她期待等着系统给自己提供信息时。

    系统却毫无感情的回了句：“本系统只是交易系统，不负责提供除交易之外的信息。”

    “交易物具体什么模样，全凭交易双方自行判定。”

    夏佺：“……”渣系统。

    骂归骂，她还是稳了稳心神提出自己的疑惑……

    “那，若是交易成功后，其中一方反悔故意判定为不正确呢？”

    系统：“宿主放心，在交易过程中，双方系统都将全程进行监督。”

    “若有人以为隔着位面，就可以随便判定的话，那此人得到的惩罚将是他永生难以承受的。”

    夏佺：“这还差不多。”

    得到这个回答，夏佺还算满意。

    于是犹豫了下问：“你觉得，我能不能接取这个任务？”

    系统：“请宿主自行判断，这是身为位面商本该具备的基本素质。”

    夏佺：“……”渣系统，果然是个莫得感情的玩意。

    (本章完)

