    他一道谦，还维护自己，五丫就更惭愧了。

    “对不起，我错了，我不应该打你太狠了，我应该下手轻一点的。”

    “哈哈……”

    肖爷爷没忍住，很不给面子的就笑了出来。肖奶奶瞪他一眼，可是，自己也没忍住跟着笑了。

    这孩子真的太可爱了，想摸，想揉啊。

    不过，她还是警告的瞪了一眼老头子，打住了他即将出口的请求。

    于是，肖爷爷就可怜巴巴的看着曾玉洁，希望她不要太强势的惩罚可爱的小姑娘。

    “五丫，娘告诉过你，不是所有不顺心的事情，你打一架就可以解决问题。每一次矛盾的根源，你得找到了。如果能动脑子解决，为什么非要动手？这一次你和小哥哥一块儿打架，胜负差不多的。

    但如果下次遇到了人家因为点评你怎么样，就一言不合的去打架。而对方又是一个很厉害的人物。这样你主动挑衅事端，最后反被人打死了，我和你奶奶他们伤心不伤心，你亏不亏？”

    肖奶奶严肃了几分，这话，同样也适合给孙子啊。所以这一趟回来，还真是回来对了。听这妇人教育孩子，一套一套的，嗯，这样的邻居，她喜欢。

    五丫歪着脑袋，哼哧了半天，最后嘀咕出。

    “娘，我看他不大，跟我差不多所以才敢动手的。”

    肖逸寒：所以这是我太弱了，所以被你看着好欺负才动手的。

    肖小公子生气了，看着这一个新伙伴又不顺眼起来。亏的他刚才还为她求情，哼，女人都是不值得同情的对象。

    “你看着小哥哥跟你差不多就敢动手，可人不能存着侥幸啊。有的人天生神力，外表看着跟你差不多大小，但是一伸手，直接一拳头把你打在身下怎么办？那你还能活吗？你若是死了，人家一提起来，都是说那小丫头因为一句话不对。

    再被人家打死了，世人一提到你，除了觉得不值得，还能有什么？”

    五丫就低下了头。

    “会说我好蠢笨的，居然会为了一句话就被人打死了。所以娘，我真的错了。”

    “嗯，你是主家，所以现在罚你带着小哥哥一块儿玩儿你唱我跳，大家一起跳和唱的游戏。如果他不愿意配合你，你就要想办法让他一起和你跳和唱。否则，娘就换一种方式，让你去挑豆子。这一次，就挑十斤的豆儿吧。”

    十斤。

    就算是肖奶奶也听的全身僵硬了。

    十斤豆儿，就凭小姑娘那小胖胳膊，这得挑一天吧。

    关键的，那豆儿它还不好挑啊。

    哪怕是大人，你要把一粒粒豆儿挑起来，还得放到一定的工具里面。咳，小姑娘，闭着眼睛也得挑前者呀。

    这位夫人真真是一个妙人儿，惩罚女儿的项目，看似是选择题，但是，又没得挑。

    看来，又学到了，这个邻居真是越看越顺眼呐。

    果然，五丫一听说可以教小哥哥唱和跳，所以毫不犹豫的挑了前者。

    傻子才不挑前面的，可以玩儿，还可以很开心的玩的惩罚。她可不是傻子，相反，还很聪明。

    是以，自认为很聪明的小姑娘，蹦哒着跑到肖逸寒的面前。

    “我教你唱歌跳吧。你唱歌我还可以帮你伴舞哦。”

    然而，肖逸寒小朋友也不是那么好哄的。

    他高傲的一扭头。

    “不要，你娘惩罚你教我唱歌跳舞，可我为什么要跟着你一个小姑娘跳舞？我是男子汉，才不要跟着你们学女儿家的东西呢。”

    啊，这个坏蛋怎么可以不配合呢。

    五丫有点生气，不过，她也知道，这会儿不是耍脾气的时候。

    眼睛转了转，转身就去找自己的糖果儿。

    “喏，这是我省下来的，本来想晚上一个人悄悄吃，现在给你了。”

    把糖摊开时，她一脸的不舍，那肉疼样儿，看的本来不想接糖果的肖逸寒，愣是一边嫌弃，又一边接过来了。

    “不就是一颗糖果么，我都不稀得吃的了。”

    “那你不要了？”

    五丫亮晶晶的看着他，但是，她还没来的及收回来，糖果儿就被小胖子接过去。

    “不过，看你这么舍不得，我还是勉强接受了吧。”

    “哦，其实你可以再嫌弃一下的，真的，我一点也不介意你再嫌弃一下。”

    汲溜。

    五丫吸了下口水，看着他把糖慢慢扒开，再舔了一下。然后，小姑娘凑过来，含糊不清的问。

    “香不香，甜不甜，是不是好甜好甜蜜的，我也尝尝……”

    曾玉洁捂脸。

    妈啊，边丫头一副没吃过糖果的样子，真的是她的女儿吗。

    悄悄瞅一眼肖家俩老，还好，这俩老没有嫌弃，只是一脸笑眯眯的看着俩小娃儿。

    “咳，我们进屋去吃点东西，让他们交流一下。”

    不想再让人看见这丢人的小东西，曾玉洁赶紧把人往屋里面让。

    肖奶奶其实不太想离开俩小的视线范围，她就是觉得小姑娘太可爱了。

    要是自己也有这么一个可可爱爱的小孙女，哎呀喂，这日子得多多少乐趣呀。

    但是，她也是家长，很清楚熊孩子家长的心情，是以在曾玉洁提出后，便也笑着点头。

    “也好，今天真的是叨扰了。往后我们两家是邻居，可得多来往才好。”

    “必须的，我看俩孩子也是一见就有缘分，往后他们肯定会相处的极愉快。”

    肖爷爷表示怀疑，这才一见面礼就一言不合打起来了。往后，还能相处的愉悦？

    事实上，还是曾玉洁了解自己女儿多一些。她就是有这么自信认为，五丫会和肖逸寒相处极好。不为别的，打小她女儿就有一个毛病。

    看见漂亮的小朋友，她会多关照几分。看见漂亮的小姐姐，她会多让人家抱抱，拧拧。如果看见帅气的小叔叔，也喜欢化身小跟班。

    因为这一毛病，这几年陈大江都没少折腾自己。更是因为小女儿这一爱好，所以汉子痛下决心，努力改造自己的身体，争取一直保持着帅气大叔的形象。

    要不然，就凭那人现在的身份地位，还有应酬之多，只怕早就吃成了将军肚的大叔形象。

    ……

