    　　“惩治冲击波！！”

    　　杜克双掌猛地向前推出，爆炸性的能量迅速冲出，打爆空气制造出真空扩散，向外发出一声声震耳欲聋的爆破。

    　　在一圈白色的液化云气之中，白色的冲击波笔直冲向宇宙战舰，以势不可挡的威势，凶猛命中在战舰表面。

    　　轰隆隆！！！

    　　宇宙战舰表面猛然亮起蓝色的幽光，飞船防御系统启动，动力球输出出源源不断的精纯能量稳固保护罩，牢牢地将冲击波拦下。

    　　原著中这艘战舰虽火力惊世骇俗，但并没有表现出与之匹配的防御能力，这让人一度非常疑惑，难道外星人的科技树比地球人还歪？

    　　想想也是，没有展现并不代表不存在，一艘体型堪比小型城市的太空堡垒，其上更是承载着上万外星作战单位，若是连个防御罩都没有，岂不是扔个手榴弹就能砸下来，波罗斯也不可能横渡大半个宇宙，安然抵达地球。

    　　外星防御罩威力不凡，绝对是一拳宇宙观里的顶级黑科技，可惜面对抱大腿的挂逼，还是未够班。

    　　杜克低喝一声，缭绕周身的气焰再次暴涨，随着令人战栗的能量肆意扩散，冲击波变得更加粗大，破坏力也节节攀升。

    　　气势恢宏的冲击波撞在能量罩上，顿时激起道道涟漪扩散开来，幽蓝色的光幕水花般波动。只听咔嚓一声脆响，幽蓝色的水幕猝然消散，冲击波一鼓作气，凿进飞船内部，从背后贯穿出去。

    　　轰！轰！！轰！！！

    　　冲击波造成的破坏是可怕的，尤其是这种摧毁防御罩之后，横贯舰体的致命创伤，对于精密的宇宙飞船而言，是无法想象的灾难。

    　　震耳欲聋的爆炸在飞船内部不断响起，引发不可逆转的连续反应，一簇簇火焰妖花绽放，滚滚黑云腾空而起。炙热的波浪形成二次破坏，大量零件脱离战舰主体，雨点般向下掉落。

    　　战舰上冒起遮天蔽日的黑烟，舰体倾斜着向地面落下，不过终究是凝聚了宇宙最顶尖科技打造的战舰堡垒，随着战舰内外星人隔离损伤区域之后，爆炸总算被止住了。

    　　动力系统受损、平衡系统受损、防御系统受损，飞船无力继续飞行，只得向地面迫降。

    　　“很结实的乌龟壳，让我看看还能坚持多久。”杜克双目一凛，双掌又一次推出，一颗颗气弹从掌心脱出，扫荡在舰体表面。

    　　不用瞄准，因为舰体太庞大了。

    　　轰！轰！轰！轰————

    　　连续的爆炸轰击在战舰表面，可以明显的感觉到，飞船倾斜的角度更陡，下坠的速度也越来越快。

    　　“千里送人头，这份大礼我就收下了！”

    　　杜克双手高举，巨大的能量团在瞬间膨胀开来，刺眼的光华恍若太阳一样在他头顶升起。

    　　咻！

    　　锐利的破空声袭来，杜克心下一惊，偏头躲了过去，定睛看去，只见一个身穿金甲的外星战士屹立在半空之中。

    　　“超新星·能量弹！！”

    　　杜克奋力一跃，将双手托起的能量弹扔了过去。

    　　“死亡能量炮！！”

    　　回应他的，是一道威力巨大的冲击波。

    　　轰隆隆！！

    　　空气在冲撞，两股巨大的能量团在相触的瞬间，猛地炸了开来，轰隆隆巨响响彻天地，毁天灭地的能量肆意扩散，刹那之间淹没了一切。

    　　待到尘埃落定之后，天空的云团被驱赶至远方，天空中，只有两人冷冷对视。背景是大半截残破的战舰，在滚滚黑烟之中急速坠落。

    　　————————————————————————————————————————————

    　　英雄协会总部，从杜克吊锤宇宙战舰的开始，总部内的警铃就没停下来过，电子大屏幕上，更是出现了那艘气势磅礴的巨舰。

    　　呃，虽说滚滚黑烟的状态看起来有些狼狈，和想象中的外星侵略者形象不符，不过这并不影响战舰的威慑力。

    　　“这是什么啊！？火星人入侵地球了吗？”

    　　“难道这就是预言中的神级灾害？”

    　　“怎么么回事，为什么这么大一艘宇宙飞船在天上，我们一点反应都没有？”领带男对着耳麦一阵咆哮。

    　　“可能是外星战舰拥有空间跳跃能力，而且他们的科学技术明显强过地球……”

    　　“闭嘴，这不是我要的答案……”

    　　一众S级英雄面沉如水，纷纷离开座位，敌人已经入侵，他们也该行动了。第一个动身的是琦玉，双腿一蹬使出普通跳跃，一拳砸穿头顶的天花板，来到英雄协会楼顶。

    　　 S级英雄们紧随其后，然后在楼顶遇到了企图袭击总部的五个怪人。

    　　天空王和他的四个狗腿子。

    　　身如人形的天狗，长得有点像长臂猿，背生羽毛双翼，孔武有力的四肢上是鸟类的利爪，这就是天空王种族的形态。

    　　当得知深海王和地底王接连死去，天空王就带着小弟来到英雄协会，天真的他自以为只要消灭所有的人类英雄，就能称霸地面。

    　　“哈，你们就是人类口中所谓的英雄吧，正好你们都在这里，省的我到处去找了。”天空王嚣张大笑道。

    　　“这些白痴就是入侵地球的外星人，是不是搞错了，怎么看他们也不像神级的灾害等级！”小龙卷皱着眉头说道。

    　　“小丫头，胆敢小看我天空的支配者，我要把你撕成碎片。”天空王怒吼一声，大嘴张开，喷吐出一道白色光波。

    　　绿色的荧光亮起，天空王的光波湮灭于无，就像一戳即爆的肥皂泡，连个像样的声响都没发出来。

    　　“怎么可能，我最强的绝招……”天空王脸色骇然，惊恐地瞪圆了眼睛。

    　　龙卷不屑冷哼：“可以确认了，这群垃圾不是外星人。”

    　　正说着，之间她抬手一挥，五指虚空一握，天空王和他的狗腿全部被禁锢在半空，啪的一下炸成了漫天血沫。

    　　“哼，好弱！”龙卷扫扫头发，双手抱肩浮起。

    　　是你太强了好吧！

    　　几个S级排位靠后的英雄冷汗淋淋，感觉大受打击，天空王的实力等同深海王，按照灾害等级划分，少说也是个鬼级，就这么轻而易举被捏爆了。

    　　“既然这些只是杂鱼，那么真正的入侵者在哪？”

    　　无需回答的问题，只听半空中轰隆巨响，肆虐的飓风吹得众人站立不稳，然后半截宇宙战舰笔直降落在英雄协会头顶。

    (本章完)

