    

    其实，也没什么奇怪的吧？想来想去，这算不上什么大问题。

    或许是有人告诉过他阁主的身份，甚至道听途说。毕竟他们三个，虽然也没见过阁主的真面目，但不也都知道她究竟是什么人吗？不足为奇，叶聆鹓对寒觞这样说。这本来就算不上什么不能说的事。殁影阁已然存在了数百年，算不上众人皆知，也是个公开的秘密了。

    寒觞大概是想明白了，便不再追究此事。但过了一阵，他又想起了另一件事。

    “老谢刚提到的人，与我而言，倒不是什么值得记住的人。反而还是那个无人村的男孩，令我的印象最为深刻。”

    “你是说枫？”谢辙问。

    “对，是他。这些天我们忙着赶路，也没说太多话。现在既然闲下来，我又想起这回事了。我是不是忘了说，我在他的脖颈上，看到了一个奇怪的印记？”

    “印记？”叶聆鹓的眼神充满迷惑，“那时候你们之间的动作也太快了，竟然还能看清他身上有什么东西？真是好眼力。”

    “可惜记性不太好。”谢辙随口道。

    “说什么呢！这不是想起来了嘛。”寒觞撇撇嘴，转而对聆鹓说，“其实若全然一片漆黑，我倒还真看不清楚。我能注意到它，因为印记是在发光的。一种很特别的红光，说不上暗沉也说不上醒目。我偶尔能看到一个清晰的红点，随着他的招式与动作闪烁。”

    “还记得是什么样子吗？”

    “因为我们总是在动，具体样子也看不清楚。只是觉得，像个花钿。”

    “花钿？”谢辙略加思考，“那是什么？”

    “……你连这个都不知道？”

    “是姑娘们会往眉心上做的装饰。”叶聆鹓稍作解释，“但怎么会在小男孩的脖子上？”

    “花钿？那花钿可有什么特别之处？除了会发光。”

    “这我倒也没再注意到什么。说白了，他究竟是枫还是枫的幻影，我们也并不清楚。他身上的煞气太重，也不知是不是与那标记有关系。”

    “咒令？”这是谢辙的第一反应。

    “不清楚。”

    聆鹓想了一阵，问：“我们平日里见他，是绝没有那个标记的。会不会那个标记出现，就是他失去心智，管不住自己了？”

    寒觞刚一激灵，觉得她说的有道理。但转念一想，又道：

    “也不对。你们忘了？在第一晚的时候，破门而入的那人，和屋里的枫是同时出现。何况他和我们共处一室的时候，屋外依然有人制造混乱。我倾向于认为，他们是独立的。”

    叶聆鹓轻轻叹了口气。

    “若是这样该有多好。如此一来，说不定，他已经逃出去了。”

    而不是在寒觞的那股火光中被夺去性命。

    之后，他们都不再提此事了。

    三人用膳后，在霂知县的府上转了转。这里竟然没有家仆，只有那些身份可疑的黑衣人们。他们平时来无影去无踪，整个院内显得空荡荡的，可在他们迷路，或是不小心到了不该去的地方，都会忽然出来这样的人以作提醒。这些人的声音都不太一样，应该不是同一人。看来仅仅是在这府上，就有许许多多这样的人。兰绫镇的其他地方，应该也有不少吧。

    “这地方可真大。不知霂知县的夫人现在在哪儿呢。”

    谢辙斜了这老狐狸一眼，毫不掩饰眼神中的不屑。

    “喂，我看到了。你那是什么眼神？我就问问还不行了。”

    “这里这么大，又这么冷清，要遇到估计很难。”只有叶聆鹓认真分析道，“说不定她与霂知县都在屋里，没有出来呢。”

    庭院的花花草草倒是普通，与大多数有钱人家的安排差不多。这一带距离青璃泽很近，气候也是差不太多的。这里的冬天已经不会下雪了，最多下点小雨，冷冰冰的。花也常开，但品种少，院里的多数植物都是一把把形状各异的叶子。令他们感到惊奇的是，叶聆鹓几乎每一种草叶都能说出名字。大部分都是常见的花，可不开花的其他季节，人们断然是认不得的。她说她母亲很喜欢折腾花草，也不请人特意弄，一年到头自己一有空就下地挖土，被她爹说了无数次“不成体统”，最后也不管了。她跟着母亲，认得很多东西。

    知县的府上最值钱的，要数那一池子锦鲤。没有一条鱼的花色是杂乱无序的，都经过精心筛选，随便抓出一条都有自个儿的特色。有一只纯金的鲤鱼，两侧对称的鳃上是红色，像姑娘脸上的两团腮红；有只红白交错的，前半身是纯红，后半身是纯白，界限分明；还有只黑乎乎的，脑门顶上圆圆一团白色，像个秃瓢。除了锦鲤，池中还有许多水草虾蟹，相较于岸上的清冷，池中真是好不热闹。

    “你们看那条……”聆鹓突然伸出手，指向远处孤零零的一条鱼，“它受伤了吗？”

    的确，那条鱼好像不怎么合群，说不准是游得太慢了。仔细一看，它倒也挺漂亮，是一条三色的锦鲤。但那色彩也是十分讲究，并非混杂一片。它的主体是黑白二色，像是晕染上了特别的水墨画，加以红色点缀。可惜它的尾巴好像受伤了，平衡性很差，不能及时跟着大部队游走争食。它看上去已经伤了有一阵，因为它没什么活力，看上去很久没吃东西了。

    它的速度越来越慢，越来越慢。这时候，一只龟从后方凑了上来。然后是第二只，第三只，越来越多的龟出现了，它们成群结队，对这条落单的鱼发起了攻击。锦鲤剧烈挣扎了起来，但它力量有限，何况龟多势众，怎样的挣扎都是徒劳。

    “哎，这可怎么办！”叶聆鹓有些急了，“这鱼儿可真可怜……”

    “而且这花色也很贵吧？有人来赶走那些龟，将它捞出来单独养伤么？再晚一阵可要变成骨架子了！”

    寒觞环顾四周，不知何时身后忽然出现了一个人。他略有些惊讶，但随即便准备向他说明情况。这位黑色絮衣的人伸出手，制止了寒觞的解释，好像已经知道前因后果了。

    “优胜劣汰本就是法则。”他的语气平淡无奇。

    “可这再怎么说也是霂知县的财产吧？”

    “不差这些钱。弱肉强食，没什么稀奇，各位不必见怪。”

    “……”

    三人竟不知如何回答。这难道是霂知县本人的意思吗？只听池中的水花扑腾了一阵，声音愈发微弱，没多久，动静就完全消失了。叶聆鹓始终不敢往池子里看，只是呆呆地望着那毫无感情的黑衣人。对方站了一会，便告退了。聆鹓就继续盯着那空地上看。

    寒觞摇了摇头，再和谢辙望向池中。鱼儿就这么被活生生地四分五裂、拆吃入腹。它就算翻了白肚儿，也神经性地挣扎了两下，直到被瓜分殆尽。余下的残骸吸引了一些虾蟹，一丝一毫的肉沫也不再漂浮。即使那里很快变得干净且不留痕迹，寒觞似乎还能闻到空气中的血腥。他不知道该说些什么，只是忽然觉得，整个院内比他之前感觉的还要冷。或许是太阳快要落山了吧。

    “……已经没事了。”谢辙试着对叶聆鹓说。

    聆鹓没有回头。她只是垂着眼，轻声说：“我不想逛了，我们回去吧。”

    天黑以后，院里更加安静，甚至到了死气沉沉的地步。聆鹓回了自己的客房，不再和他们多说什么了。以往，她都要在两位公子的房子里聊到很晚，除非那天实在是很累。今天她并没有走多少路，却也没什么话想说的。

    第二天一早，寒觞推搡着谢辙出了客房，一起敲响叶聆鹓的房门。他们是知道的，小姑娘家家心思细腻，看不得打打杀杀。真实的世界总是过于残酷，动物之间生存的战争也不过是江湖的另一个投影，提早接触这样的事，说不定更好。

    她倒也早早起床了，原本坐在床边收拾东西，现在沉着脸给他们开门，便又坐回去了。她已经穿戴整齐，就是眼上有点发黑。两人对视一眼，没敢多说，只是心里都在想，叶姑娘别是因为这个没睡好觉吧？虽然好像有点夸张，但那条鱼死得很惨，这是事实。

    她拿一块打湿的布，正擦拭着那枚玛瑙制成的埙。

    “我们能顺利找到殁影阁么？”她忽然这么说。

    哦……看来除了锦鲤的事，恐怕她还想了殁影阁的事。这可直接决定了自己堂姐的未来命运，的确更值得多熬两个眼袋出来。谢辙倒也平淡，他点点头，说道：

    “不是难事。睦月君告诉过我，如何找到通往殁影阁的门户。”

    “唔，你也别太紧张。”寒觞安慰道，“看我，连该准备什么东西都没想好呢，你的胜算不是比我大嘛。”

    叶聆鹓刚张开口，但又闭上了，估计自己也不知说什么好。就在这时候，霂知县走了进来。他手中捏着封好的信，微笑着走上前来。

    “我看公子们的客房没有人，又看这儿的房门开着，心说你们准是在姑娘的房间扎堆。我……这是什么？”

    霂知县走近以后，他看清了聆鹓手中的东西，忽然两眼放光。

    “啊，这是……”

    “怎么会有这么大的缟玛瑙？快让我看看！”

    霂知县忽然将信塞进袖子里，也不管折成了什么样。他一把将玛瑙夺过来，在手中细细端详，口中不断念叨着：

    “看看这缠丝，这质地，这颜色……”

    另三人有些茫然。        

