    “弈天山脉？那边暂时还算安全，你目前所在的位置，是天母圣荒之中的东玄州！算是天母圣荒仅存的净土，我们会尽快去找你的。”妘紫莲说道。

    她得知沈翔在东玄州，突然放心了很多。

    沈翔来天母圣荒这么多天来，还是头一回得知他所在的位置，是那什么东玄州。

    蚂蚁奶奶从来没有和他说过这些事。

    “紫莲姐，你和心柔姐在哪里？”沈翔问道。

    “我们在西魔州，这个地方很危险！我们从这里去东玄州，还有很长的路要走，你耐心等等！”妘紫莲说道：“东玄州也只是现在还算安全，以后就说不定了。”

    “我会等你们的！你们一定要快点过来！”沈翔说道：“紫莲姐，那无上九宫是怎么回事？宇宙神海的无上九宫过来了，要和这里的无上九宫合并！”

    “沈翔，你一定要记住！无论是宇宙神海的无上九宫，还是天母圣荒的无上九宫，他们都不是好东西。”妘紫莲的声音很严厉，叮嘱道：“还有照天宗和弈天门，他们也一样都不是好东西！”

    “啊？”

    沈翔还以为，无上九宫应该会好一些的，没想到妘紫莲却这么说，难道她对此非常了解？

    “紫莲姐，这到底是怎么回事啊？你了解宇宙神海那些势力吗？”沈翔问道。

    “我当然了解，他们在当年也许还算不错，但现在……哼，他们只会越来越坏！你别信他们任何话，总之你把他们当作敌人来提防就行了。”妘紫莲说道。

    “天母圣宫呢？你为什么不去天母圣荒？她们也在这里的，之前还加入了无上九宫。”沈翔说道。

    “什么？天母圣宫也在这里？我不知道啊！我和妹妹来到天母圣荒，就直接在西魔州了！”妘紫莲突然很着急：“那些蠢丫头，怎么想到会加入无上九宫的？这下麻烦了！”

    “紫莲姐，你不用担心，她们现在又脱离无上九宫了！我觉察到他们不对劲，所以就帮助她们跑路。”沈翔笑道：“现在和我在一座城里面，暂时还算安全的！”

    “太好了！”妘紫莲可是松了一口气，说道：“沈翔，我会尽快过去的！你一定要撑住，等等我们！”

    “我这边应该不会有什么大事的！”沈翔倒是觉得，危险还没靠近，短时间内不会有什么浩劫降临。

    “对了，我之前给你的紫晶莲花，现在怎么样了？”妘紫莲问道。

    “现在……还是老样子，正在吸收能量，我很用心去养着了，但好像没什么反应啊。”沈翔说道。

    “你继续养着！尽可能让这朵花苏醒过来……反正我是没办法让她醒过来了，或许你可以。”妘紫莲说道：“就这样吧，我和妹妹准备和一群家伙战斗，我们要去东玄州，就得从这里杀出一条血路来！”

    “多加小心！”沈翔突然担心起来。

    妘紫莲中断了传讯符的联系，沈翔马上把紫晶莲花拿出来。

    “这玩意在沉睡，很难唤醒？”

    沈翔看着手里的紫晶莲花，他这么多天来，可是没少注入各种能量进去，但就是没太大的反应。

    他之前还以为这是命魂之类的东西，而现在看来，似乎并不是命魂，反而是有生命的东西。

    沈翔打开心明眼，仔细的探查着。

    就在此时，紫晶莲花突然释放强烈的光芒，令沈翔突然失去意识。

    等沈翔恢复意识的时候，紫晶莲花不见了！

    “怎么回事？”沈翔连忙看了看四周。

    “哥哥，紫晶莲花进入你的魂魄深处了！”小镜妹妹说道：“应该在你的二重魂海里面！”

    沈翔连忙看向二重魂海，果然在里面飘荡着，正在吸收能量。

    “这到底是什么东西？”沈翔尝试了一下，自己竟然无法从二重魂海里面取出来。

    这紫晶莲花似乎要留在二重魂海不走了！

    “不管了，紫莲姐给我的东西，应该对我有好处的！”

    沈翔吃下一粒九叶蓝魂丹去修炼，发现能量竟然直接进入二重魂海，然后被那紫晶莲花给吸收掉了。

    “这下糟糕了！”

    沈翔突然有些头疼，如果紫晶莲花都把能量吸收掉的话，那他还修炼个屁啊，他的修为就没法提升了。

    “哥哥，说不定这样能更快让紫晶莲花苏醒过来。”小镜妹妹说道：“也有可能，紫晶莲花要寄生在你的魂魄里！”

    “紫莲姐为啥不和我说清楚这个东西到底是什么？”沈翔认为妘紫莲知道，但因为一些原因，所以并没有告诉他。

    沈翔现在也只能吃丹修炼，他的修为想要突破，就得喂饱这朵紫晶莲花。

    因为没法好好修炼，沈翔这几天来都闷闷不乐！

    而今天，他突然得知一个好消息，就是九叶蓝突破了！

    九叶蓝之前就是一朵九片叶子的花，现在突破之后，依然是九片叶子，只不过花儿变得更大了！

    沈翔看向六道神镜的那个空间里的九叶蓝，都被吓到，花瓣都是很大一片的！

    这一朵巨大的花儿，就像一棵十几米高的大树，整朵花就像是一把蓝色的巨伞！

    “这是混沌神药了吧？”沈翔是这么觉得的。

    混沌龙树虽然也是混沌神药，但因为有大命魂的力量加持，所以才变得如此超然。

    如今的九叶蓝，是正儿八经的混沌神药了！

    “应该是了，我能感觉到和混沌龙树拥有同样的气息！”小镜妹妹笑道：“哥哥，九叶蓝终于成为混沌神药了！”

    而之前的九朵小九叶蓝不见了，都已经被这朵巨大的九叶蓝当作补品来吸收了。

    “混沌九叶蓝！”沈翔看着这朵漂亮又巨大的花儿，心情顿时好了许多。

    不过，他想到即便自己能取混沌九叶蓝的花露炼丹，自己也提升不了多少，心情又开始郁闷起来。

    “哥哥，如果你让紫晶莲花吸收足够多的能量，那它就不会继续偷你的能量了！”小镜妹妹笑道：“用混沌九叶蓝的花露炼丹，说不定就能很快喂饱紫晶莲花！”

    “我试试看！”

    沈翔本来想要忽悠紫晶莲花去吸收天源晶丹的，但紫晶莲花并不是宝药。

    所以他无论怎么灌输吸收天源晶丹的功法，紫晶莲花都不为所动。

