    宋福生感觉到有人碰他肩膀，回头一看是二鹏子。

    二鹏子指了指木箱子。

    这是他家的，准确说是他这一房的，老丈人当年给媳妇的陪嫁。

    晚上转移那阵，他想着那箱子是念想，就给箱子抱了出来。

    里头也没啥，就是几件衣裳，示意宋福生给已经睡着的米寿放在箱子上睡觉。

    宋福生看了眼怀里的孩子，先让闺女将他身上披的带被罩的防潮垫铺箱子上，然后才将米寿放在上面。

    茯苓脱下自己的粉花棉袄给弟弟盖上。

    她不冷。

    八月的天，要不是娘非说后半夜会冷，她才不穿棉袄。

    米寿一到了箱子上就蜷缩起身体，宋福生给他掖掖棉袄，他还像说梦话似的嘀咕句“别巴拉我。”

    二鹏子听见后笑了下，眼中有即将为人父的期待，用气息道：“平时不注意，一晃眼，他就这么大了。刚来那阵，好像个头不高。”

    宋福生给米寿小吊辫解开，让孩子能睡的舒坦些，也小小声笑着回道：“恩，可不就一晃眼？我现在都抱不动他。两年前那阵，我背着他走，能一天走几十里地，现在指定是不行了。”

    二鹏子又看向宋茯苓，“你放心，你爹这面，我们能照应。”

    虽然又有几口大箱子空了出来，是油棚子里其他户人家的。

    好几个汉子站了起来，他们不坐了，将几口箱子拼凑一下，让团长闺女也躺在这上面睡觉。

    但是二鹏子认为，团长闺女毕竟是大姑娘家了，咋能躺在这里睡觉呢，不好看不是？

    村里甭管怎么没地方，也不会少了团长一家休息的位置。

    而团长今晚在棚子里，是担心别有什么事，想在这里守着，他们早先有劝过。

    宋茯苓笑着摆摆手，“我不困，你们快坐吧。”

    宋福生也说，“坐你们的。”

    父女俩找了个旮旯坐下，小声唠嗑。

    “咋不睡呢，你不是雷打不动吗？”

    “换地方睡不着，”事实是茯苓想上厕所，但是没找到任公信家尿桶在哪里，干脆披上蓑衣出门，找了个伸手不见五指黑漆漆的地方，来了一发。

    这么折腾一番，屁股再沾些雨，她就清醒了，不如来溜达溜达。

    “你娘呢。”

    “我娘睡的都打呼噜了。”

    宋福生笑了下，他媳妇就是有福气。

    “爹，我觉得我又会生虱子。”

    “怎的呢。”

    “任公信家那铺最大的炕躺二十个女的，有的人她……反正，人多，屋潮，味也不好，我不生虱子，咱们家人也会有人生虱子，然后传给我。”

    宋福生看了眼女儿乌黑的头发，“没招了，就这条件，咋整，等完事儿，再买药吧，啊？对了，闺女，咱们回村，你怨爹没？”

    “我怨你干啥呀。”

    “那？放着陆畔的私宅不住，那里还有丫鬟伺候着，想睡床睡床，想睡炕睡抗，你指定得不了虱子，还能被人伺候的舒舒服服的。”

    宋茯苓用胳膊撞了下她爹：“是您后悔了吧？”

    宋福生扭头看女儿，憋不住笑：“啊”。

    越危险越后悔，他何苦来滴。

    “我就知道，爹，你干点儿好事就想打退堂鼓。”

    “我在你心里是那样的吗？我没有吧？”宋福生纳闷：“我可一直勇往直前来着。”

    宋茯苓白了一眼她爹，“而且你刚才指定还想过，成绩会晚下来吧？”

    宋福生半张着嘴与女儿对视，脸上有吃惊，有被猜中，尴尬到不知该诚实回答还是撒谎的笑，最终：“啊。”

    “哈哈，爹，你别这样好不好？你怎么对考试那么没有自信，你不是说考的挺好吗？”

    “我说实话，我以前也觉得自己答的挺好。”

    这东西就是这样，就怕一瓶不满半瓶乱晃，这样的人是很痛苦的。因为你还知道自己不会，你还必须要考试。空瓶的和满瓶的都快乐。

    “那种痛苦，闺女，你真没有过吗？看着那题熟，绝对学过，也确定自己答不出来。”

    父女俩坐在靠门口那里聊的欢，引得油棚子里没睡的都看向他们。

    这是第一次，村里人近距离观察团长和他闺女的相处。

    以前想看也见不着哇？

    人家闺女不咋出门，宁可玩泥巴都不怎么来村里串门唠嗑。

    尤其是和团长在一起，更是少见。

    团长忙，当过官，应酬多，外面买卖一大把，这又科举。

    所以此时这些人见着，油棚子里还都是汉子们，他们嘴拙。

    该怎么形容呢，虽然听不清在聊些什么，但是只看那对父女俩并排坐在一起的背影，就感觉心暖和。

    是他们从没见过的爹与闺女的关系。

    人家宋福生家的女儿才叫小棉袄吧？

    反正人家那闺女指定不是赔钱货，指定不是那种嫁出去了，一年半载都不会回村看爹的闺女。

    二鹏子在这个基础上还有另一种看法，也是团长做到了，是个好爹。

    这人啊，二鹏子发现，基本上有真本事的人，会各方面都很好，家里外头。就没见过家里乱糟糟，还能让日子越过越好的，好也只是表面，早晚会不行。

    或许是闲着也是闲着，二鹏子甚至想到如若媳妇给他生个闺女，不是期盼已久的小子，他该怎么当爹？

    他望着宋福生的背影，还琢磨过甭管媳妇生啥，他都要向宋福生看齐，然后生完给这个灾年熬过去后，他想分家，哪怕家里生气，啥也不分给他。

    “那个，团长大侄子，”就在这时，一名老太太顶雨来了油棚子。

    “是五福婶子啊，来，坐。”

    五福婶子一脸意外，仰头看宋福生：“你知晓我？”

    “瞧您这话说的，一个村里住着，我能不知道嘛。您家老三叫三猫子是不是？是我姐夫手下。”

    “哎呀，是，没想到你这么忙，还能记得我。

    那个啥，团长，我没别的意思，你叔不让我来问，可是我这心没底。

    其实昨儿见到你就想问来着，被你叔给骂了一通硬憋了回去。

    这不嘛，睡着睡着，惦记三猫子睡不着，他走到哪了？”

    提起这个，宋福生发愁：“婶子，村里不止你一家小子去镖局干活，外村更是不少。你们没来问，我也知道你们急。我也急。我说不清啊。”

    “怎的呢。”

    “正常来讲，像我姐夫早出发那趟应该回来了，你家三猫子就在那队伍里。

    可是咱不知晓外地下没下大雨，他们路上会不会被耽搁。

    不过，你老放心，他们只要到了奉天，即使城门进不去也能收到信儿，啊？

    我那里留人每日跑城门，会收到消息先回家的。”

    “是是是，有你这话我就放心了，真没别的意思。

    你叔也说过，这年月，做啥没危险，出去给人背木头还有砸断腿回来的，这不是自己乐意挣那份钱吗？又没人逼着，倒是我们争着抢着要去。

    可是，我这当娘的不就是？团长你别误会就成。”

    宋福生点点头。

    打发走五福婶，宋茯苓问：“爹，不能出什么事吧？咱们家可是过两三个城池就有落脚点。”

    “不知道。不过，你几个伯伯叔叔野外生存技能比我强，走过野路上过战场，就差翻沼泽地了。现在给他们练的，方向感也比我强。我主要是担心这雷电和泥石流。”

    宋茯苓听完摇头：“这买卖不好。”失联，走的太远。

    宋福生双手环胸站在棚子口，望着外面的大雨说：“好不好，不让干估摸都不行了呢。让你富贵叔回来，他第一个不干，去过京城，那家伙，心也野了。”

    还说，这趟回来给他带好吃的。

    富贵那人，可以说，目前是宋福生的第一心腹，比起亲哥哥们都重。四壮是武力第一心腹，敢将命交给四壮。

    如若有一天需要离开这里，他想，他会将富贵一家和四壮带走。

    就在宋福生惦念着这些人时，镖局那些人已经离奉天城越来越近了。

    并且是三支队伍汇集。

    之前，在七日前。

    打头的田喜发队伍，在山上埋土包躲雨时，独眼宋福寿带领第二只队伍也上了山，走不了啦，为躲雨。

    “你们骡子呢？”咋只有人回来。

    “牲口直接就留在幽州城了，我一看情况不好，那里下暴雨，咱人行，怕骡子受不住。郭大哥带领人留下喂骡子，等天好再赶回来，就是晚回来几日。”

    田喜发羡慕的，和一脸雨水的王忠玉对视。

    他们返回的早，那时候还没下雨，哪想到走一半会这样。

    带着骡子，快赶上拖家带口了。

    没办法，只能上山，埋土包藏人，让骡子住进用大树叶子、砍下的树枝、雨布临时搭的棚里躲雨。

    “你们还有多少口粮？”

    “你们这是躲几日了，弹尽粮绝啦？”宋福寿招呼手下：“上列巴。”

    就这样，宋福寿这只队伍，也跟着在田喜发他们，在山上躲了两日，且冒雨下过山，想看看路对面的河。

    那鱼，直往外窜，要不要捞鱼吃啊？嘴里淡出个鸟。

    正要返回山上，自制家伙什扎鱼吃时：

    “前方是何人？！”

    “我是宋福生！”

    宋富贵猛的甩了下湿漉漉的头发，乐了。

    “我是宋福生”，是千里马各支队在路上狭路相逢时的密令，见面看不清时先大吼一声，对得上就不用警戒，免得麻烦。

    要不然人多，谁知道那一帮汉子是干啥的，别到了跟前儿猛的扑上来抢货。

    而且，这密令，宋福生本人并不清楚。哪想到兄弟们会胆肥的，还敢编排他？

    宋富贵用兽角，长吹一声，这叫鸣角收兵。提示后面众兄弟不用掏刀，也是在提醒对面，“我是友军”。

    这个，是他们从真正的战场上，从陆畔那里学来的。

    两方见面，在路上说话。

    干啥呢？

    要扎鱼。

    宋富贵：瞅瞅宋福寿你蒙眼睛的布，湿的都直滴答水，还惦记吃呐？个馋鬼，赶上你老哥一个，一人吃饱全家不饿。

    “扎个屁鱼，这么大雨，不赶紧回家在磨蹭什么？”

    “闪雷电。”

    “闪啥也要先回家，你都能不怕雷电要吃鱼，还怕赶路吗？”

    几个支队领导立即碰头，通过举手表决，意见统一，全票通过，冒把险吧，雷劈着谁就算谁倒霉，只因他们很想尽快到家。

    越是这样的灾天，越是要赶紧回去。

    不知奉天城的天气情况。

    不知福生兄弟人手够不够用。

    不知家里的老人孩子媳妇们怎么样。

    浩浩荡荡的三只队伍，一个个汉子在雷雨中前行。

    密布的雨，迷了他们的眼。

    没有宋福生在旁边嘟囔，富贵他们早就将没得大用的过滤包扔在幽州城，在赶路时，渴了就张嘴冲天接雨水，喝一肚子冰凉的雨水。

    有人反应说，头，怎么越喝越渴。

    几个领队的打头走，也不分是谁的手下，集体回眸吼：“别特娘的娇气，渴说明喝的还不够多。”

    至于吃的？就是大列巴。

    油布包着口粮，饿了一人分一块。

    “头，我强烈要求，换个人分口粮。”

    “你怎的啦？”

    “我要受不住了，每次打开油布给众兄弟们分粮，我都能看见你买的驴打滚。”

    宋福发立马当回事儿给办了，给换了人分口粮，“那个谁也不准碰，那是我买给你们总把头的，”从京城特意买的。

    “你买驴打滚啦？”田喜发问富贵。

    “你不会也买了吧？”

    “啊，哈哈。”喜发买给小舅子和孩子们的，买了很多。

    宋福寿接过话，说田喜发：“姐夫更抠门，我带队上山那阵，他们都没啥吃的了，他也不给驴打滚往下分分。”

    使劲撸了把脸上的雨水，又说：“那玩意儿好吃吗？等天凉些的，谁也别买酱肘子，看我给买酱肘子。”

    没日没夜的赶路……

    “福生！”

    “兄弟！”

    “我们回来啦！”

    算上从任家村被招工到镖局的，一排排汉子出现在村口。

    村里人本来正在说着：“完啦，我家那包被冲下来了，你看看那飘着的就是。”

    “哪个？我只看见红裤衩了。”

    是谁的？

    宋九族个个心明镜，指定是他们内部的，因为做成那样全是学钱佩英。

    葛二妞半张着嘴，宋福生大伯急忙拽了下老婆子的手，是他的，可不能说出来，要不然老不羞。他穿红的不为美，为辟邪。

    这不嘛，汉子们就从天而降。