    神奥的高傲不允许他们忍让，可面对他们，却没有丝毫掉以轻心的意思，不仅将所有队友抱团凑齐，还摆出了这种阵仗！

    “连黑龙甲都拿出来了，是多看得起我们呀.....”凯斯一脸苦笑道。

    “得了吧.....”旁边艾希挖苦道：“别往自己脸上贴金，人家才不是看得起你呢.....”

    凯斯看了对方一眼，苦笑得直接不说话，他当然知道，可就因为这才更加苦涩呀，惹人的不是我们，却要一起面对这种绝望.....

    不过倒也不怎么后悔，结交了这样一匹黑马，就算今年排名低一些也不算亏，这样的家伙，未来非皇储年的几届肯定都是绝对的明星，和这样的人建立友谊，无论对学院还是对自己，都有着说不清的好处.....

    “不过这也太谨慎了吧？”艾希看了过去，也是一阵无力：“不是说神奥一族的人都是自大的蠢货吗？”

    “如果真是这样，那一族早就不存在了好吗？”凯斯翻了个白眼，开玩笑，一个能从远古精灵时期就一直昌盛到现在的强族，那里真会是外面那些人评价的那样？

    贝克萨斯作为下一代的神奥帝皇，从小受到的都是顶级名师的培养，怎么可能是一个自大的蠢货？

    但的确如艾希所说.....太过谨慎了些......

    “队长....怎么办？”队伍里，几个奥术师一脸的不知所措.....

    “启动能量装置....”凯斯直接道....

    “额.....”那负责能量装置的装备手闻言一愣：“队长是要打吗？”

    “难道你还想跑吗？”凯斯白了对方一眼，这种情况，哪里可能跑得掉？

    既然跑不掉，那还不如反抗一波，至少能得一个比较好的评价，现在就只能指望跟着冷星的那几个能顺利过度到下一关吧.....

    “浩东兄弟，用这个吧！”凯斯示意了一下旁边的一个高大战士，那战士连忙会意，将一把几米高的大刀递了过去。

    “哦？”王浩东见状愣了一下，下意识接了过来，入手的一瞬间眼睛就是一亮：“好东西呀！”

    别的不说，入手的质感就和学院发的大刀不一样，作为一个战士，他虽还不是很了解武器锻造，可分别一把好刀的直观感还是有的，别的不说，那质感就和自己学院批发的大刀不一样！

    “当然是好刀.....”那递刀的大个子嘟囔了一句.....

    他是队伍里的三号王牌费库斯，是一流的元素战士，手上的爆元之刃是学院专门给他配备的炼金元素武器，可以融合多种元素能，发挥不同的元素能量作用，可是一等一的炼金武器。

    这样好的武器，拿给一个不会使用元素力量的传统战士来用，老实说，有些暴殄天物.....

    “队长，装置准备好了，怎么用？”那负责能量装置的装备手赶紧问道。

    “吸收水元素力量，注入那刀中！”凯斯连忙命令道。

    “水元素？”那装备手一愣，看了看拿刀的王浩东，一时间不解有什么用，那家伙.....明显是很纯粹的战士，用水元素有用吗？

    “快点，不要浪费时间！”凯斯看了看对面，那边从靠近千米范围后就没动过，可这个距离，随时都可以攻过来，以他们的水准，也就只有打之前能提供一些帮助了.....

    “是！”队员不敢再犹豫，能量装置瞬间启动，源源不断的水能卷起滔天的潮海，随后快速选择起来，化为一道巨大的龙卷，咆哮的撞到了浩东手上那把几米高的大刀！

    龙卷风暴一样的巨大水流，倒灌一样注入大刀之中，只把很少见到炼金力量的浩东吓了一跳！

    下一秒，手中的大刀重量陡增，巨大的力量让他感觉大刀差点从手里飞了出去，只感觉手中的大刀仿若变成了一座巨山一样，整个人都往水里一沉，不过常年锻炼的平衡水准还是让他瞬间反应过来，一下稳住身形！

    “哇哦，酷啊！！”王浩东兴奋的看着手中的大刀，而凯斯的队员则是看怪物一样看着王浩东！

    大家都知道刚才那装置干了什么，那么庞大的水元素直接注入那刀里，那把刀的重量恐怕不是瞬间千万星吨？

    这家伙居然拿得住？？

    其实一开始听到队长那个注入水元素的命令时所有人都感觉队长是不是疯了，那种强度的水元素，就是元素战士都不一定控制得住，一个完全没有元素感应力的纯粹战士怎么玩？

    元素战士可以靠元素控制力控制水元素的平衡，但都要控制得非常精妙才可以，否则一不小心，那种重量，整个人都能被这剑带飞出去，没有元素控制力的战士怎么用？用死力气硬抗吗？

    可结果却让他们目瞪口呆.....这怪物....还真就抗住了！！

    “果然！”凯斯吸了口气，也是有些怪异的看着对方.....

    他让装备手使用水元素，就是为了最大程度利用对方的优势，从刚才对方与马瑟里作战时他就看出对方的特长了，惊人的力量和极为夸张的肌肉控制力！

    这种特长，其它元素对他的增幅并不大，毕竟元素体系和传统战士本就不怎么契合，但水元素不一样，聚集浓缩的水元素有着非常夸张的重量，而重的武器便是力气大的家伙最好的搭档！

    对方倒也不负自己所望，还真就能拿得动这种重量的武器！

    ---------------------------

    “好家伙！”远处，看到这一幕的几个神奥族皇子都吸了口凉气，老实说，从听说对方能单人干掉马瑟里的时候他们就不会轻视这个对手，可刚才那一幕还是把他们震到了！

    那种程度的水元素强行灌入的元素刀里，那家伙居然拿得这么趁手？

    “那小子力气有些夸张呀！”贝图格眯着眼，脸色露出一丝凝重，这家伙的确不简单，能赢马瑟里，恐怕不是靠运气.....

    “不止力气......”身后的贝克萨斯幽幽道：“看清楚一些，他踩的水面.....”

    众人看过去，顿时才发现，对方只是双膝过水，整个人拿着那么重的刀，却依旧稳稳的站在水面上！

    这才想起，对呀，对方是一个传统战士，站在水面上靠的是肌肉控制力，可在一下子拿到那种重量的大刀，居然还能稳在水面.....

    就像一个人，能在水面上飘着是游泳高手，可如果能扛一辆汽车在水面上飘着是什么？

    而且都看得清楚，那突然重量只是让他稍稍不稳了一下，下一瞬间就恢复了正常.....

    “都打起精神来！”贝克萨斯吸了口气在传音里提醒道：“这家伙.....很麻烦！”

