    吴大壮也认出那人来了，低声道：“王林，那不是赵卫国吗？”

    王林沉着的点了点头。

    那个背影，的确就是赵卫国！

    王林、吴大壮和赵卫国，曾经在一个机修班里待过，彼此之间当然再熟悉不过了！

    赵卫国和两个壮汉走在一起，他被两个壮汉夹在中间。

    两个壮汉一左一右，把手搭在赵卫国的肩膀上，看似亲密。

    吴大壮问道：“赵卫国怎么跑北金来了？”

    王林沉吟道：“听说赵卫国最近在当倒爷呢！他在这边也不稀奇！”

    吴大壮道：“赵卫国都当起倒爷来了？这小子，是这块料吗？”

    王林笑道：“人家要做什么，还不由得他？我们走吧！到处逛逛，我还没找到店铺呢！”

    一行人信步往前走。

    错眼间，前面走着的赵卫国，和那两个壮汉，进了一条胡同。

    王林他们经过胡同时，朝里面瞥了一眼。

    “哎呀！打起来了！”吴大壮指着胡同里面，“那两个大汉，在殴打赵卫国呢！”

    王林也看到了。

    原来那两个壮汉并不是和赵卫国多亲密，而是把他给劫持到这胡同里来进行殴打！

    这边相对偏僻，胡同里就更幽静，如果不是特别注意，没有人能看到里面正在打人。

    赵卫国被两个壮汉控制住，一人一只手，将他按在墙面上，然后一人一拳，狠狠击打他的胸腹！

    田晓青沉声道：“这还得了？光天化日之下，居然这么打人？”

    吴大壮冷笑道：“赵卫国这个家伙，也不是什么好鸟！他以前没少恶心王林！今天他受人欺负，也是活该！我猜，他八成是做了什么坏事了！”

    田晓青本来还想上前帮忙的，闻言便停住了脚步，看向王林。

    如果赵卫国真是王林的仇敌，那这个人要不要救，就要看王林的意思了！

    正所谓仇人相见，分外眼红！

    自己没事还要上去踩两脚呢！

    何况赵卫国现在是被别人欺负？

    乐得作壁上观，看看热闹了！

    田晓青现在已经办理了停薪留职，严格来说，她现在并不是警察，而只是王林聘请的员工。

    她当然要看老板的脸色行事了。

    而且这个人还是王林的宿敌呢！

    管不管这趟闲事，也得看王林的意愿。

    王林对赵卫国，其实并没有多大的仇恨。

    他这个人虽然嫉恶如仇，也恩怨分明，但并不是小肚鸡肠的人，有什么仇，有什么怨，当场报了就行。

    赵卫国这小子虽然不怎么地道，但他老婆和孩子还是不错的，刘京美每次见了王林，都是嘴甜心软，他家那孩子，更是一口一个叔叔喊得热络无比。

    王林微一沉吟，说道：“不管有什么事，也不能把人往死里打吧？田姐，罗伟，你们去问问情况吧！”

    田晓青和罗伟听到这话，便即明白老板的意思了。

    他俩答应一声，大踏步走了过去。

    田晓青沉声喝道：“你们干嘛呢？”

    那边打人的两个壮汉，耸了耸鼻子，冷冷道：“别管闲事！多活几年！滚开！”

    赵卫国的苦胆水都被他们打出来了，痛苦的皱着眉头，嘴角流出鲜血来，看向田晓青他们的眼神里，全是哀求，嘴里喊道：“救命！”

    两个壮汉又狠狠打了赵卫国两拳：“救命？你小子坑了我们的货！你今天不把钱吐出来，今天就算是天王老子来了，也救不了你的命！”

    “两位同志，有话好好说，你们打死了他，你们也得偿命不是？”田晓青一边说，一边和罗伟使了个眼色。

    他俩一左一右的走上前，猛的出手，一人对付一个。

    田晓青娇叱一声，伸掌切向右边汉子的脖颈。

    罗伟一记右勾拳，打向左边汉子的下巴。

    那两个人没料到，这两个过路的人，不仅胆敢管闲事，还敢出手打人！

    他俩惊骇之下，下意识的要自卫，松开了赵卫国。

    赵卫国痛得弯下腰，痛苦的蹲在地上，动弹不得。

    田晓青沉声喝道：“我是警察！你们有什么事，跟我回局里去说！”

    对方本来还打算打一架的，但一听田晓青亮出警察的身份来，不由得吓了一跳，转身就往胡同深处跑掉了。

    田晓青自报身份的目的，也是为了吓走对方，因为一旦动起手来，后果是很难控制的。

    不管是哪一方打伤了人，事态都只会变得更加严重！

    “谢谢你们！”赵卫国双手捧着胸口，紧紧皱着眉头，痛苦的道“谢谢你们的救命之恩！”

    “不用谢我们，是王林救了你！”田晓青指了指胡同口。

    “王、林？”赵卫国霍然抬头，朝田晓青手指的方向看过去。

    然后，他就看到了负手而立的王林。

    还有像一座铁塔一般，站在王林身边的吴大壮。

    “是你们？”赵卫国喃喃的说道。

    王林缓缓走过来，沉声问道：“赵卫国，这是怎么回事？今天你如果不是正好碰上了我们，你非得被那两个人打死不可！”

    赵卫国咬着嘴唇，脸色连变数变，说不出来的痛苦和难受：“王林！我不用你管！我就算被人打死了！我也不用你管！我不想欠你的人情！”

    王林冷笑道：“你以为我想救你？我只是看在你老婆孩子的面子上！要不是你老婆还有几分人情味，你像条野狗一般，被人打死在这里，我也不会多看你一眼！”

    赵卫国羞愧难当的低下头去。

    吴大壮道：“赵卫国，你小子还真不知好歹啊？王林不计前嫌救了你，你还敢大放厥词呢？”

    “我——”赵卫国想起身，但刚爬起来，身子一歪，一屁股坐倒在地上。

    王林问道：“你和那两个人之间，有什么过节？”

    赵卫国叹了一声：“我倒卖一批货，结果被人阴了！把我的货给拖走了！那人用的身份都是假的！我去找也找不到人了！现在货主找我要钱，我上哪里拿钱还啊？我、我太冤了！”

    吴大壮道：“没有金刚钻，别揽瓷器活！你也不看看你这衰样，你也学人当倒爷呢？倒爷是这么好当的？钱是这么容易赚的？别人不阴你阴谁？你这人，向来心术就不正，活该你吃亏！”

    赵卫国恨不得找个地缝钻进去。

    王林道：“你报警了吗？”

    “报了警，但警察说了，我没有那人的身份信息，很难找到人。一车货啊！足足两万块钱呢！就这么被人骗走了！我恨啊！我恨啊！”赵卫国双手捶着胸口，“我怎么有脸回家见老婆孩子啊！”

    王林道：“事已至此，你哭也没用了！你赶紧逃命去吧！你再留在京里，小心再被人寻上门来，要了你的小命！”

    他对吴大壮道：“师傅，给他两百块钱当路费吧！”

    吴大壮掏出两百块钱来，扔在地上：“赵卫国，你还不走？等死呢？”

    赵卫国捡起钱来，强忍着痛，看了王林一眼：“谢谢你。”

    王林挥了挥手：“快走吧！”

    赵卫国踉跄地走了。

    王林轻轻摇头：“这小子，什么时候才能学点好？”

    吴大壮道：“生意真不是容易做的。我听说，好多人想当倒爷，结果都被人骗光了家产。”

    王林道：“有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有骗子！人一定不能起贪念，一旦起了贪念，这人心就容易被人利用！赵卫国向来不走正道，吃过这么大的亏后，希望他能长进一些吧！”

    吴大壮道：“王林，你心肠还是好。”

    王林道：“我未必看着他被人活活打死？我们走吧！”

    一行人找了一阵，在百货大楼附近，看到一幢两层楼房出租，上面留了个电话号码。

    王林记下号码，找到一个电公用电话亭，打了电话过去，约了房东在门前见面。

    那房东就住在附近，很快就骑着一辆长江750型号的挎子车过来了。

    吴大壮看着那辆挎子车，笑道：“王林，这车好玩！开得又稳，人也坐得舒服！”

    王林道：“是啊！你要不要弄一辆耍耍？”

    吴大壮笑道：“我现在天天要在外面跑，就算买了这车，也用不上几回。不过这车我是真的喜欢。”

    挎子车，也叫边三轮，以前广泛应用于公、检、法、工商等系统。

    那年代，骑这么一辆车，别说多拉风了！

    七十年代后期，摩托车的民用市场日趋繁荣。

    八九十年代，边三轮摩托车的发展进入黄金时期，我国一共有17家工厂在生产750型号的摩托，产品型号多达84个。

    虽然品牌多样，但在人们心中长江750就是“挎子”的代名词。

    这车也不便宜，一辆采用全自动发动机的长江750A-3型边三轮摩托车的出厂价为6980元，售价为8000元左右！

    后来随着小汽车的普及，挎子车才渐渐淡出市民生活。

    也有人怀旧，花上六万或二十万，买一辆挎子车开出去玩的，毕竟开这车出去，拉风是真的。

    房东是个中年大叔，戴着蛤蟆墨镜，脖子上挂着金项链，嘴里叼着根香烟，也没有下车，就坐在挎子车上，一边吸烟，一边瞅了王林他们一眼：“你们要租楼？”

    王林道：“是我打的电话，请问这你楼怎么租？”

    “一楼算100块钱一个平方！一楼是300个平方，整租的话，我算你30万一年！”房东有些心不在焉的说道，“二楼每年5万的租金，不讲价！你分开租也行，整租也行。”

    这个价钱，还真不是房东黑心，也不是他漫天要价。

    就算是在这个年代，这个地段的铺租还是很贵的。

    10平米以下的店铺最吃香，能租到200块钱一平方米，面积大的，价格才优惠些。

    而在后世，王府井这边的门面，每平方米的年租金，要两、三万了！像这么大的店铺，光是一楼的年租金，起码在千万左右。

    房东可能觉得，王林他们只是问问价格，并不一定租得起，所以态度也是很随意的。

    他这门面，天天有人问，但能吃得下的人却还没有出现呢！

    两层楼一起租的话，年租金要35万！

    在这个城镇居民年平均工资不过一千多块钱的八十年代，35万一年的租金，也算得上是天价了。

    三十年后，城镇居民非私营企业单位就业人员的年平均工资涨到了十万左右，翻了50多倍，但这店铺的租金绝对翻不了50倍，翻20多倍顶多了。

    这么计算起来，现在的35万年租金，算得上蛮贵的。

    房东说完，看看王林等人：“怎么样？租不租？租一层还是租两层？”

    王林掏出烟来，递了一支过去。

    房东一看是中华烟，呵呵一笑，接了过来：“你会享受，抽的烟比我的还要好。”

    王林淡淡的问道：“老板，你这房价也忒贵了些吧？降一半还差不多。”

    房东摇了摇头：“你也不看看我这是什么路段！这里生意好啊！好意好的地方，自然就贵了。”

    王林笑道：“生意真好的话，前面租了这楼的商人，也不会亏得跑路了。”

    今年的经济情势摆在那里，谁都看得到。

    不管是国际，还是国内，经济都是不景气的。

    就连一直高速发展的东洋国，也正遭遇前所未有的房地产泡沫危机，东洋国内的经济，正是一片哀鸿遍地！

    国内的经济就更不用说了，这一年，正是物价闯关失败的第一年！

    民营企业举步维艰，国企深陷三角债务危机，外资企业受到国际金融情势的影响，大都也按下了暂停键。

    在这个时代大趋势下，房东这么大的门面，能不能租出来，也就成问题了。

    房东听了王林的话，就知道这人厉害，不是一般的人物！

    “今年的确难一些！”房东点着了王林递过来的烟，笑道，“你真要租？我可以便宜一些给你。两层一起的话，我给你25万一年好了！”

    王林笑了笑：“老板，这你楼，多少钱卖？”

    “卖？”房东忍不住又打量王林几眼，“卖啊？那可贵了！”

    王林笑道：“你要是卖了，不就一劳永逸了吗？你这么大的楼房，一年换好几个租户，你也烦不是？一年空上几个月，你也赚不了几个钱了。你开个合适的价格吧！我看看买不买得起！”

    房东深深的吸了一口烟，说道：“你真要买的话，500万给你。”

    “500万？”王林觉得这价格还算地道。

    因为这里是王府井大街！

    但是，王林觉得，这个价格，还能谈下来一些。

    “老板，现在的经济也就这样，你也看到了，物价疯涨，市民口袋里都没有什么钱，生意难做啊！300万能卖的话，我就买了。你拿着这么多钱，光是存在银行吃利息，也够花的了，现在银行利息多高啊！是不是？随便都能存12个点的息钱出来呢！”王林开始砍价。

