    青河镇。

    农村信用社门口，江枫心神一动，一个虚拟的画面便出现在他眼前，输入客户朱亮的姓名与身份证号码，然后在婚姻匹配的选项上点击搜索。

    顿时，以江枫所在地为中心，一股无形的波动扫描而出，方圆十里内一个个看不清的头像快速闪动着，最终成功锁定了其中一个头像。

    【姓名】邓文婷

    【年龄】27岁

    【家世背景】……

    【性格爱好】……

    【感情经历】……

    【婚姻匹配值】72

    看到这个匹配值，江枫不禁摇了摇头。

    尽管这个匹配值已经不低了，真要把这两人撮合在一起，也是一段不错的姻缘，但江枫心中还是有些不满意。

    于是，江枫又马不停蹄的骑着电动车朝隔壁的青山镇赶去，这也是朱亮所在的乡镇。

    为了避免出现漏网之鱼，江枫像上次一样开到一半路程，便停下车来搜索一遍，发现匹配值比之前还要低。

    到青山街再次搜索，这次的匹配值稍微高了一点，达到了73分，可惜这个分值还是没能达到江枫的要求，只能调转车头朝潭江镇赶去。

    途中搜索一次，到了潭江街再次搜索，发现匹配值最高居然只有68分，比之前搜索的还要低不少，让江枫不由得皱起了眉头。

    原本江枫还想继续到下一个乡镇搜索，不过电动车连跑了两个乡镇，虽然都是相邻的乡镇，但剩余的电量也不多了，不得已只能先打道回府。

    接下来的两天，江枫骑着电动车辛辛苦苦跑了足足五个乡镇，才终于搜索到了一个与朱亮婚姻匹配值达到80分的女人。

    这个女人名叫丁雅萍，今年30岁，茂林镇塘角村人。

    在搜索到这个合适的人选后，已经有过类似经验的江枫根本不带犹豫的，直接在街上买了一大袋水果，便开着电动车朝塘角村丁家赶去。

    ……

    塘角村。

    前两年才刚脱贫的丁家门口。

    一棵根系发达的荔枝树下，丁庆生左手扶着水烟筒，右手熟练的把烟丝按进烟嘴，然后点燃烟丝咕噜咕噜的抽了起来。

    抽水烟的时候，看到正在淘米煮饭女儿丁雅萍，丁庆生不由得默默叹气。

    丁庆生从小就没有父亲（他的父亲是在上个世纪那个特殊时期下乡插队的知青，就像电视上演的那些狗血剧一样，他那个白眼狼父亲为了返城而抛妻弃子），母亲也在他六岁那年撒手西去。

    虽然外公外婆对他还不错，但两位老人家的身体一直不怎么好，在他十岁那年也都相继离世，如果不是他还有个舅舅，丁庆生都不知道自己能不能活到成年。

    在吃了不知道多少苦头后，丁庆生终于长大成人，并在舅舅的帮助下娶了个老婆，他以为这辈子已经是苦尽甘来，从此可以过上好日子了。

    可谁知之前的遭遇只是苦难的开始，跟老婆结婚的第三年，老婆便因为扛木头的时候不小心摔了一跤，被木头压到了中枢神经颈部关节，导致四肢瘫痪，大小便失调……

    于是，从那以后，丁庆生要一边照顾瘫痪的老婆，一边照顾才一岁多的女儿，最要命的是还要努力赚钱养家。虽然那个时候他的丈母娘以及小姨子帮了不少忙，但那段岁月仍然是极其的难熬。

    现在回想起来，丁庆生都还忍不住打冷颤。

    不知吃了多少苦才把女儿丁雅萍抚养长大，并于几年前送她出嫁，结果女儿似乎也沾染了这个家的晦气，在怀孕几个月的时候不小心摔了一跤。

    这一摔，不仅仅把孩子给摔没了，还因为大出血造成了一个非常严重的后果，那些专业性的名词丁庆生听不懂，总结起来就两个字：不孕。

    然后，丁庆生的那个女婿便在他父母的支持下毫不犹豫的提出离婚，完全不顾丁雅萍还在住院，把无情这两个字演绎得淋漓尽致。

    如今，女儿已经离婚三年了，老婆在卧床二十八年后也带着遗憾走了……

    苦了大半辈子的丁庆生，他的人生可以说是成为定局了，目前唯一让他担心的就是女儿丁雅萍的婚姻大事了！

    毕竟女儿丁雅萍今年才三十岁，人生还长着呢！

    可自家女儿这个情况，想要嫁个好人家，难啊！！！

    想到这里，丁庆生再次默默的把烟塞上，然后点燃烟丝咕噜咕噜的抽了起来。

    就在丁庆生埋头咕噜咕噜地抽水烟的时候，一个爽朗的声音传了过来，问道：“这位老伯你好，请问这里是丁雅萍家吗？”

    丁庆生闻言循声望去，发现问话的是一个阳光帅气看起来不过二十多岁的小青年，心中不由有些好奇，答道：“这里就是丁雅萍家，小伙子你找我家小萍有什么事吗？”

    这阳光帅气的小伙不是别人，正是为了做媒而积极奔走的江枫。

    听到丁庆生的回答，江枫便停好电动车走过来，一边把在镇上买的水果递过去，一边笑着说道：“原来是丁伯啊，我叫江枫，青河镇人，今天过来是有件大事想跟丁伯和萍姐商量一下的。”

    在江枫走过来的时候，丁庆生就已经把水烟筒往旁边放好了，此时他下意识的接过那一大袋水果，神色有些茫然的问道：“商量什么大事啊？”

    “爸，是谁来了？”

    屋里的丁雅萍显然也听到了外面的动静，一边问一边走了出来。

    江枫连忙打招呼道：“萍姐你好，我叫江枫。”

    丁庆生接话道：“小萍，这位江小友说有什么大事要跟我们商量。”

    丁雅萍闻言眉头微微一皱，眼中不由得闪过一抹警惕之色，很显然她已经下意识的把江枫当成社会上那些诈骗份子了。

    作为一名正儿八经的职业媒人，察言观色那是基本技能，丁雅萍那下意识的表现自然瞒不过江枫的眼睛，他便不着痕迹的笑道：“丁伯，萍姐，请容我再自我介绍一下，我叫江枫，青河镇人，是一个专门替人牵线搭桥的媒人。”

    此话一出，丁家父女都惊讶得瞪大了眼睛。

    媒人他们见得多了，但这么年轻的媒人，父女俩都是平生第一次见到。

    江枫见状微微一笑，接着说道：“所以我这次冒昧登门拜访，就是想跟丁伯以及萍姐你商量一下婚姻大事。”

    原来如此，丁雅萍恍然大悟，知道刚刚她是误会人家了。

    还是丁庆生的反应快，知道是媒人上门，当即朝女儿说道：“小萍，还傻愣着干嘛，还不快给客人拿凳子？”

