    沐雨珊经此提醒，才意识到这不是晋王府，这是皇宫。

    大齐皇宫！

    堂而皇之的坐下，沐雨珊恢复了最初的淡然神色，与跟前的桑榆几乎是如出一辙。

    不仅如此，桑榆不得不佩服沐雨珊的模仿能力。

    模仿起沐桑榆本尊，竟也是惟妙惟肖。

    饶是她就在沐雨珊跟前……

    “你说这也，晋王殿下会喜欢吗？”沐雨珊笑问。

    桑榆扯了唇，笑得凉薄，“你觉得呢？”

    “那么像你，会很喜欢。”沐雨珊妖娆浅笑，“妹妹还不知道吧，早前姐姐从那非人的地方出来，所以修得一身好本事。这本事，怕是妹妹都及不得。”

    “沐雨珊！”她低斥，“这是好事吗？”

    “自然是好事。”沐雨珊笑道，“能与妹妹共侍一夫，还真是极好的！妹妹深爱着晋王殿下，晋王殿下终究是男人，想必也会爱屋及乌，对姐姐予以厚爱。”

    沐桑榆面色微沉，“你不觉得，很无耻吗？”

    “帝王恩赐，妹妹还记得当初皇上与太后娘娘的旨意，是如何……”

    不提还好，一提起……

    当初李勋和卓太后不许桑榆入晋王府户籍，也就意味着，晋王李朔饶是娶了沐桑榆，就算此生只有沐桑榆一个女人，待晋王百年，沐桑榆也不可能入李家祖坟。

    换言之，你们生可同榻而眠，死却不可能同穴而居。

    这是规矩！

    皇家的规矩！

    帝王与太后的旨意。

    “那又怎样？”桑榆冷笑，“总好过生不能同床，死而同穴吧？活着的时候什么都感受不到，死了就能感受到什么？沐雨珊，你怎么这样幼稚？”

    “不是幼稚，而是自信。”沐雨珊抿一口杯中水，“你怎么忘了我刚才所言了？我能伺候男人，且知道男人需要什么，你可以吗？你除了比我聪慧比我狠心，还有什么？”

    桑榆深吸一口气，压低了声音冷笑，“我还有……程来凤。”

    沐雨珊的母亲。

    杯中水晃荡了一下，沐雨珊眉心微挑，但脸上却没有过多的情绪波动，“你觉得我还会在乎她吗？虽然是我母亲，可在我落魄危难之际没有半点帮扶。”

    她放下手中杯盏，“更何况，当初我所历经的一切，都是拜她所赐，你觉得我会原谅她，会在乎她的生死吗？沐桑榆，你太看得起我，以为我这样重情重义？”

    桑榆却笑了，“是你太看得起你自己，我可没说你重情重义，我只是……拿她威胁你罢了！你别忘了，当初你们是怎么对付我的。”

    “我只是想以其人之道还治其人之身罢了！当初你们如何败坏我的名声，我自然也可以依样画葫芦。程来凤终究是你母亲，她口中说出的来的话，想必比什么证据都要管用。”

    “一个不贞的晋王妃，到时候不只是你，还有皇帝都会恨不能马上杀了你。”

    沐雨珊的脸色，瞬间变得很难看。

    论聪慧，她及不上沐桑榆。

    终究，沐桑榆才是赢家。

    握紧了手中杯盏，沐雨珊面色僵冷，“就不怕皇帝杀了你们？”

    “还是担心你自己吧！”桑榆笑靥如花，“事儿办不好，皇帝第一个要杀的就是你。”

    沐雨珊凝眸看她，“沐桑榆，你好狠。”

    “女人不狠，地位不稳。你都要染指我的丈夫了，我还对你心慈手软，沐雨珊你当我是三岁的孩子吗？这是成人的世界，打不过的时候就只能杀。”沐桑榆起身。

    “我能见见她吗？”沐雨珊问。

    “见你母亲？”桑榆回头，“心软啦？”

    “我们是一起来的京城。”沐雨珊红了眼眶，“终究也只有这么一个母亲。”

    桑榆深吸一口气，“要见她也容易，到时候我来安排。但你必须保证，以后不再靠近晋王。”

    沐雨珊喝着水，淡淡然的应了一句，“如你所愿。”

    走出去的时候，桑榆在储秀宫门口，又见到了李勋。

    掉头就走，她完全不想理他。

    李勋三步并作两步，直接上前拉住她的手，“你就这么不想见到朕吗？”

    “这个答案，皇上还需要奴婢亲口回答吗？”桑榆狠狠甩开他的手，却被他摁在了宫墙上。

    力道之重，疼得桑榆倒吸一口冷气，当即凝了眉头，“你干什么？”

    “朕的忍耐是有限度的。”他咬牙切齿，“沐桑榆，傅云华，你到底明不明白，朕如今所做的一切都是为了你，都只是为了得到你！朕是真的爱着你，想让你回到朕的身边。”

    桑榆不紧不慢的从头上拔下一枚发簪，李勋当即退开半步，“你要杀了朕？”

    彼此之间，连最基本的信任都没有，还谈何在一起？

    “皇上。”桑榆晃了晃手中的簪子，“你见着它的时候，觉得我会拿簪子刺杀你，会觉得危险，对我充满了防备。可李朔不一样，他只会怕我伤了自己。”

    “皇上知道我们经历过什么吗？我曾经身中蛊毒，一刀刺进他的心窝里，他却只想着把事儿遮过去，生怕我会因此而受到牵连和伤害。”

    她重重的将簪子摔在地上，簪花瞬间零落，“皇上，你我早已如同此簪，簪子碎了就是碎了，再也不可能回到过去。就算修补回来，那也不是曾经的簪子。”

    语罢，桑榆抬步离开，头也不回。

    李勋痴痴的站在原地，低眉看着脚下的簪子。

    桑榆拔出簪子的那一瞬，他真的……只想到自己，着实没想太多。

    可这并不是理由，不是吗？

    人不为己天诛地灭，难道不该想到自身周全，再去顾及其他？

    “皇上？”袁成毕恭毕敬的捡起地上的簪子，“这……”

    “换根新的。”李勋眯了眯眸子，“既然不想要碎的，那朕就换新的。”新的，总归没有裂痕吧？要一模一样的，新的……

    桑榆出了宫，延辛就在门口等着。

    “夫人没事吧？”延辛忙问。

    桑榆点点头，面色不是太好，“回去吧！”

    上了车，桑榆才问道，“殿下呢？”

    “殿下正在部署，想必……”

    桑榆抬手，示意他不必说下去，谨防隔墙有耳。

