    

    护士长把陪护椅子拉近，按着白嘉扬坐下来，“坐着揉轻松一点。”

    “有什么事情就按护士铃，药水吊完了就喊护士过来取下，下午我还会再过来检查一次。”

    “谢谢护士长。”

    护士长笑了笑，看着他们这对小年轻，心里也高兴。

    护士长走后，病房里就只剩下赵白粟和白嘉扬两个人。

    赵白粟小腹疼得难受，整个人没什么精神。她眼皮微垂着，视线落在白嘉扬放在她腹部的手上。

    这样看白嘉扬的手格外白，指节似三月初春新长出来的幼竹，一节一节的，清新脱俗。

    赵白粟欣赏着美色，加上白嘉扬轻力道的按揉，腹部隐隐的闷痛真的减轻了不少。

    白嘉扬挪了挪唇，小声说：“你闭着眼睛睡觉，睡着了就没那么难受了。”

    “你是不是不想给我揉肚子？”赵白粟虚弱地问。

    “没有。”

    赵白粟抬了抬眼，打量着白嘉扬“冷淡”的脸色，深吸了口气说道：“你帮我请个护工吧，我肚子真的不舒服，想要人一直这样揉着。”

    赵白粟觉得揉肚子挺无聊的，一直揉的话，手肯定酸楚难受。

    白嘉扬的手这么好看，又是长时间训练打王者的，这种无聊的事情就不要麻烦他了。

    “我帮你揉不好吗？”白嘉扬看着她，手上的动作没有停。

    “你刚才要我睡觉，是不是就是想我睡着了你就不用揉了？”

    娇娇就经常这么躲懒。

    “……”他可没这么说。

    赵白粟继续轻声说：“睡着了肚子也会疼的，我要找个人一直给我揉着，这样舒服些。”

    白嘉扬点了下头，表示听见了，“你先睡吧，我累了就给你找个护工。”

    “嗯。”赵白粟应了声，小脸在枕头上蹭了两下，寻了一个舒服的位置闭上了眼睛。

    在剧组拍戏时间都很急迫，这段时间赵白粟经常拍夜戏，经常忙到凌晨才睡，第二天又要早起起来化妆，看剧本。

    她歪着头，没一会儿呼吸匀称下来。

    等人睡熟了，白嘉扬才抬起头，用贪婪地目光细细打量她的眉眼。

    或许是难受，赵白粟睡着了眉头还轻微地拧着，软嫩的小脸没有任何装饰，却依然素净精致。

    白嘉扬的视线从她紧闭的眼睫，逐渐贪婪地落到她的唇上。

    赵白粟的唇形很好看，唇珠圆润微微上翘，像一个小小的珍珠，气质中带着两分性感。

    白嘉扬喉结上下滚了两圈，薄唇抿了抿，想起前两日在微博上看到的赵白粟新戏剧透。

    她和姜安潮的吻戏，热度非常高。

    高到他忽略屏蔽还会在微博上刷到，每次刷到他又忍不住点进去看，看完评论区内容肝火旺盛，浑身难受。

    男人眼底浮现醋意。

    睡梦中，赵白粟脑袋突然动了一下，耳畔后的头发滑落了出来，遮住了美人的半边眉眼。

    白嘉扬即刻敛眸，像潜伏被发现的猎豹，快速收敛情绪和气息。

    然后赵白粟并没有醒，只是动了一下。

    白嘉扬等了一会儿，便再次将霸道的目光落在她的眉眼上，指尖触碰到她的发丝，他才懊恼地回神，发现自己上了手。

    抿了抿唇，将她的头发轻轻挽在耳后。

    -

    下午三点多钟，赵白粟才睡醒，这一觉睡得很沉很舒服，两只手都放在薄被下面，手上的枕头不知道什么时候被取下来了，被子裹得掩饰。

    小腹虽然还疼，但比起昨夜和今天上午好了许多。

    睁开惺忪的睡眸，看见病床旁边安静的白嘉扬，赵白粟眼神惊讶，“你没有请护工？”

    白嘉扬黑眸无辜地看着她，委屈道：“是我不行？”

