    要说距离华夏最近的青铜门，的确不是北欧。

    在南亚地区，同样也有青铜门，那边的青铜门才是距离华夏最近的。不过，华夏的青铜门在昆仑山脉，直线距离，北欧的青铜门和南亚的青铜门距离华夏都差不多。

    烈日之下。

    太阳神殿和黑暗议会的一群人在沙漠中走走停停，如果不是身上有设备可以辨别方向，恐怕一群人早已经在沙漠中迷路了。

    连续走了三天。

    众人体力消耗极大。

    “休息，该死的太阳。”太阳神一屁股坐在沙滩上，仰望着天空骂了一句。

    一群人也纷纷坐在地上，拿出水壶喝着水。

    黑暗议会会长也是眯着眼看着天空道：“走了三天了，依照我们的速度，应该再过一天就能走出这片沙漠了。等走出这片沙漠，出了华夏，就安全了。”

    都是强者，行进速度自然不慢。

    不过太阳神听到安全两个字，略有不屑道：“难道我们现在还不安全吗？那个张铭虽然这一次没死，但是手臂被我扎了一枪，肩膀也被我扎了一下，骨头应该都碎了，短时间内他很难恢复。其它华夏的人都在上古世界，现在谁还能在华夏对我们造成威胁？”

    “还是不要大意的好。”黑暗议会会长低声开口道。

    太阳神轻哼了一声，有些鄙夷得看了黑暗议会会长一眼，显然感觉眼前这个人太怂了。

    亲王低声道：“会长大人说的对，我们还是小心点好，张铭那个家伙太邪乎。”

    “切。”太阳神这一次是真鄙夷了。

    亲王在张铭手里吃亏了两次，还都被扒光了，这件事早传遍欧洲了。黑暗议会也是有些无奈得看了一眼这个得力战友，最终也没接话。

    沙。

    就在一群人在沙漠里休息的时候，地面上却出现了诡异的沙沙声。

    一群人的听力都不算弱，在加上现在沙漠里无风，这声音很明显。

    亲王站起来好奇得看向四周，当其发现周围沙地里的沙子不断涌动的时候，便疑惑得挥了下手。一股力量吹散了沙尘，一只只红色的蝎子出现在沙地之中，在场的人见到这一幕，吓得顿时站了起来

    “蝎子！啊。咬到我了。”一个没来得及防备的黑人男子惊叫一声，便捂着被咬的伤口，满脸痛苦的哀嚎起来。

    在众人眼前，黑人男子的叫声还没持续五秒钟，口中便吐出了血色的白沫，脸色发黑而死。

    一群人都惊住了。

    “这蝎子有剧毒。”亲王大叫开口道。

    剧毒？

    黑暗议会会长凝视着周围逼近的蝎子道：“怎么会有这么毒的蝎子？”

    世界上的蝎子有很多种，但是一咬就致命的却从来没见过。就算最毒的南亚红蝎子也至少需要一天时间才死，再加上在场的人都是真正的高手，正常蝎子很难在一两天内致命。

    可是眼前的蝎子，从被咬到死才五秒钟。

    “这些不是普通的蝎子。”太阳神取出了上帝之矛，看着周围的蝎子，低喝一声，全身便散发出金色的火焰。

    火焰冲击着周围的沙漠，地面的蝎子顿时死了一片。

    众人见到这一幕也松了口气。

    只是一群人还没缓口气，沙地里却却又爬出了更多的蝎子。

    “我们是掉进蝎子窝了吗？”黑暗议会会长怒声开口道。

    太阳神再次挥出一片火焰，眼神中有些凝重的开口道：“这些是蛊虫，不是普通的蝎子，我们被华夏南疆的巫族盯上了。”

    巫族？

    亲王化作蝙蝠飞到了空中。

    黑暗议会会长也变身为了狼人。

    “哪些人应该就在周围，亲王，找到那些人。”太阳神急声开口道。

    亲王化作的一群蝙蝠在空中直接散开，向着周围飞去，不过片刻，其中两只蝙蝠便在几里外的沙丘后面发现了两个人。亲王的蝙蝠极速汇聚落地，而两个身穿黄衣的巫族见到亲王出现，便瞬间洒出了一把药粉，然后极速后退。

    亲王再次化作蝙蝠，却没敢深追。

    两三次在华夏这地方吃亏，亲王本能的有了心理阴影，不敢和华夏的人过于靠近。

    两个巫族的人跑了。

    沙漠里的蝎子也瞬间失去了控制，慢慢向着四周散去。

    亲王回到众人身前，对着黑暗议会会长以及太阳神开口道：“两个人，向着那边跑了。”

    “你怎么不杀了那两个人？”太阳神冷声质问道。

    亲王一缩脖子，开口道：“我……那两个太厉害了，跑的太快，我一个人不是对手。”

    “废物。”太阳神低声骂了一句，然后看着远处的方向，手中的上帝之矛高高举起，身上的金色光芒也开始不断汇聚。随着金光汇聚到极点，太阳神手中的上帝之矛一下子挥了出去。

    嘶。

    上帝之矛射出一道光影划破天空，落地瞬间，产生了巨大的能量，数里外的沙丘直接被炸出了一个大坑。在沙丘之上的两个巫族一下子被炸飞，满身是血。

    两个巫族男子慢慢起身，查看了身上的伤势，只能转身继续逃跑。

    远处。

    太阳神也没有继续追，只是看了一眼道：“应该不会追来了。”

    “我们还是尽快离开这个该死的地方吧。”黑暗议会会长开口道。

    太阳神这一次没再感觉对方怂了，而是很配合的点了一下头，对身后手下道：“走吧。离开这个沙漠。很快，我们就能斩了张铭，我们会成为新世界的王。”

    只有先毁灭世界，才能建立新的世界，这就是太阳神殿的信念。

    ……

    研究所里。

    张铭昏睡了两天，才慢慢睁开了眼睛。

    病床边上，林晚星趴在被子上就睡着了。当张铭伸手去触碰林晚星的胳膊时，林晚星也惊得慌忙抬起了头。

    “老公。你醒了。”林晚星眼神惊喜。

    林晚星这一开口，门外就一下子冲进来了好几个人。

    曹婴在第一个，后面就是千面和廖军几人。

    “都在啊？”张铭看着几人激动的样子，开玩笑道：“那么激动干嘛？我又不是死而复生了，只是受了一点小伤，又透支了潜力，休息一会而已。”

    众人点着头，露出了苦涩的笑容。

    张铭看了看手臂和肩头的伤势，便用左手慢慢撑起了身子，背靠着床头坐了起来。

    “主子，这两天，主母一直在你床边上照顾你。”曹婴开口道。

    张铭看着林晚星道：“我没事，你不用守着我得。”

    “又不是我一个。”林晚星微微扁嘴，回头看了一眼曹婴的方向道：“还不是有人一直在外面守着。我也只能跟着守床了，总不能你醒了，你身边的小丫鬟守着，我却在睡觉吧。”

    曹婴有些羞涩的低下了头。

    张铭也知道这两个人是谁也不想离开。

    哒。

    外面响起了脚步声。

    白巫圣女也来了。

    “呦。总算醒了。”白巫圣女开口道：“你们圣手阎罗一脉的金针后劲还真不小啊，让你一个化境居然睡了两天才醒。我还以为我得巫蛊之术不如当年了，连个伤员都治不好了。”

    张铭笑着道：“圣女奶奶，我们这一脉的金针，是实力越强，后劲越大。不过也是我当时透支过度了，不过下次不会了。”

    “原来如此。”白巫圣女点点头，对着张铭又道：“下次，自己小心点了。别老用这一招。还有，你的肩骨还没有复原，还要休息一段时间，千万别活动肩膀，小心震碎了肩骨，到最后影响实力。”

    张铭点头道：“知道了，圣女奶奶。”

    说完这些。

    张铭又对曹婴几人问道：“太阳神他们退出华夏了吗？”

    “走了。”白巫圣女在一旁开口道：“我派了巫族的人追杀他们。但是还是让他们从西北部沙漠地带跑了。看样子是去了北欧的方向。只怪巫族在西北的人太少，要不然，他们也不可能活着离开华夏。”

