    第一八五六章大捷

    加尔各答，胡格利河东岸的bo*木山高地。

    日军的反击，比想象的来得还要快。

    驻扎在赖布尔镇东军营里的两千多日军，在指挥官武田尚志中佐的率领下，向着高地快速扑来。

    bo*木山高地及下面附属的港口，一向属于海军的地盘，来自大阪喜欢做生意的海军河防部队，根本不愿意陆军染指自己内部的事情，身为赖布尔警备队队长的武田尚志也懒得管他们的死活。

    不过，自清晨开始，从北面的加尔各答城到西面的bo*木山高地，均传来剧烈的爆炸声，特别是bo*木山上传来密集的枪炮声特别让人揪心，那里距离赖布尔军营不到十公里，若是置之不理，出了什么状况上峰肯定会追究责任，因此尽管万般不愿，武田尚志也只能匆匆集合部队，硬着头皮前往营救。

    经过一个多小时的行军，日军抵达bo*木高地前面两公里处的山下。

    武田尚志仔细观察了一下左右的环境，发现远近弹坑林立，许多地方依旧在冒烟，不少树木就像是燃烧的火把，依旧在闪烁着火苗，立即想到此前这里肯定经历过一场惨烈的战斗，虽然不知道最终谁获胜了，但从目前的情况看最好还是先抢占高地再探明真相为宜，于是派出两个中队的日军，向当前的主峰阵地扑去。

    整个bo*木高地一片寂静，两个中队的日军士兵，端着上了刺刀的三八式步枪，快步向主峰阵地bi近。

    武田尚志拿着望远镜，仔细观察，试图发现些蛛丝马迹，可惜却一无所获。

    就在这时，武田尚志听到主峰阵地上传来密集的枪炮声，中间夹杂着一种奇怪的撕裂油布的声音，只见从高处的阵地上和一些尚未坍塌的要塞中，一条条火舌汹涌地喷吐着弹雨，把进攻中的日军士兵若除野草般扫倒在地。

    这次突如其来的打击，与屠杀无异，两个中队的鬼子大半被居高临下的弹雨打成了筛子，少数人扑倒在地，躲避弹雨之余，盲目地四处shè击，日军兵不血刃拿下bo*木山高地的企图至此落空。

    不过，这轮打击来得快去得也快，枪声戛然而止，几乎让武田尚志产生一种错觉，似乎一切从未发生过，但前面倒毙的密密麻麻的尸体，又清楚无误地提醒武田尚志，这是真实存在的，帝**队确实遭遇了惨痛的打击

    “巴嘎敌人太狡猾了”

    武田尚志勃然大怒，在他的望远镜里，前方高地上静悄悄的，连个鬼影子都没看到。

    不过这一幕，却给了武田尚志一个错误的信息，他认为对方的兵力应该不多，又或者在此前的攻坚中遭遇重大伤亡，否则不会如此偷偷momo，于是下令再次发起进攻。

    又是两个中队的日军投入战斗，他们汇合这前面侥幸幸存下来的鬼子，悍不畏死地向前面山顶呈散兵线突击，山炮、野炮、迫击炮、掷弹筒纷纷开火，可山顶上就像没人一样，平静得可怕

    这时，bo*木山两翼高地上，突然再次响起密集的shè击声，这一次加入了105mm山地榴弹炮的奏鸣。

    几乎是一瞬间，添加了近炸引信的榴弹在日军上空十多米炸开，数十个火球中飞出漫天钢珠和碎片，这一场金属暴风雨，把日军整个进攻部队全部笼罩，一时间血rou横飞，惨叫连连，大多数鬼子立即中弹变成了马蜂窝。

    武田尚志怒吼连连，声sè俱厉地大声咒骂，发誓要给敌人好看。这时，他耳边突然传来隆隆的坦克引擎声。

    “难道是帝国的战车部队？”就在武田尚志欣喜地转头观望的时候，一枚炮弹落到了他的身边，随后脑子便一片空白。

    原来，在日军进攻的时候，伞兵的坦克已经迂回到日军后方，修复故障后满建制的三十二辆i式空降坦克，突然从敌军后方杀出，第一时间就将在后方指挥战斗的武田尚志炸成了碎片。

    猝不及防的鬼子被打得落huā流水，兵无斗志，纷纷溃散，得理不饶人的i式空降坦克宛若冲入羊群的老虎，疯狂践踏，嘶咬，用尽一切办法吞噬鬼子们的生命。

    战斗在半个小时内便结束，两千多鬼子悉数毙命。

    这时，凌星已经通过电台，得知加尔各答战事进展顺利，心中揣摩着附近还有那些日军部队会跑来送死。

    .....

    达卡城正北方十五公里的沙阿贾拉勒军用机场。

    青木良一大佐作为这个机场的最高长官，这段时间过得极为郁闷。自上月开战以来，机场便不断遭受安家军空军轰炸，没日没夜地担惊受怕不说，一旦机场遭到破坏，还必须得尽快休整跑道。

    可是，旬月来休整跑道死伤的人，比起遭受轰炸死的人还要多，不知道安家军使用了什么航弹，竟然在被炸得面目全非的跑道上遗留数目不详的未爆炸炸弹，为休整工作带来了巨大的威胁。

    尤其可恨的是，自己费尽心力组织人好不容易把跑道修理得勉强能够起降飞机，安家军空军又跑来捣luàn。在连续的轰炸中，沙阿贾拉勒军用机场周围的防空阵地，已经被夷为平地，许多高炮和高shè机枪，成为了废铜烂铁，由于担心再被攻击，剩下的高炮都被藏进了机场附近的地下坑道中。

    对手就像是长了千里眼顺风耳一样，对帝国航空兵的部署了若指掌，就连在其他地方修建的备用跑道也被摧毁了不知道陆海军怎么搞的，完全无法压制对手，累得自己已经快变成专业的工兵，只为修建跑道而活

    “哎，要是有那种没有跑道也能起降的飞机就好了”每一次青木良一都如此感叹，但他知道这是不可能的事情。

    时值黎明前最黑暗的那段时间，辛劳一夜的青木良一大佐刚刚指挥士兵把跑道修补好，整个人心神一松，累得瘫到地上，还未等他摊开身体放松身心，耳边就传来飞机马达轰鸣的声音。

    青木良一心中一阵哀叹，强忍着疲劳站起来，吆喝着瘫在地上的鬼子兵赶紧隐蔽。

    听到凄厉的防空警报声响，隐藏在地下的高shè炮，被防空兵们迅速推了出来，准备把天空的敌人战机给打下，以宣泄心中连日积压的怒火。

    可是，地面的探照灯刚刚打开，还未锁定目标，已经遭到密集的航弹轰炸，一ménmén高shè炮正在努力寻找，探照灯在剧烈的爆炸中，粉身碎骨。

    防空炮兵们只能无奈地向空中胡luàn开炮，不过他们却没有想过，喷吐的火舌会暴lu他们的位置。

    很快，防空炮所在的位置便遭到航弹的覆盖，上百公斤级别的航弹纷纷落下，爆炸产生的巨大火光中，鬼子们瞬间就变为残肢断臂，高高飞扬的金属零件和弹片不断地摩擦，再次把这些血rou之躯变为碎rou，合着翻飞的泥土一起撒落到地面。

    这时，青木良一和鬼子士兵已经到了远离机场跑道的地方隐蔽，根据以往的经验，敌人只对跑道和油库感兴趣，不会轰炸其他地方。可很快他们就发现经验主义害死人，这一回，如雨般的炸弹，落到了他们藏身之处，上演了极为悲惨的一幕。

    原来，这一次战机没有轰炸跑道和油库，而是对兵营和机场的宿舍、指挥塔等地进行了打击，密集的轰炸，导致大地颤抖个不停，侥幸逃脱的青木良一连续换了五六个地方躲藏，最后jing疲力竭，索xing躺在机场的草地上，观看空中安家军空军的表演。

    这时天边lu出了一丝曙光，借着这丝光芒，青木良一终于看到了他一直希望的不需要跑道就能升降的飞机，十六架直升机在低空掠过，对那些四处奔逃的日军疯狂扫shè，天空中，硕大的yin影飘过，随后空中落下无数的降落伞，这是飞艇大队在实施空降。

    伞兵迅速落到地面，在直升机的掩护下，开始控制机场各处。

    疲惫异常的青木良一主动举手投降，并用学过的中国话高呼“愿意与安家军合作”，这让他侥幸保得一命。青木良一主动向这些装束奇特、武器奇特、动作奇特的官兵汇报机场的一切信息，让我军伞兵部队不费吹灰之力便完整地控制了整个机场。

    一刻钟后，第一bo大型运输机落地，带来了大量生力军，随后我军便以沙阿贾拉勒军用机场为中心，部队向达卡城四周扩散。

    .....

    吉大港机场，位于戈尔诺普利河口的西岸半岛上。

    安家军空军在黎明时分成功夺取了这个机场，但随后的情况却不像加尔各答和达卡机场那么乐观。

    日军在吉大港驻扎有一个独立步兵旅团，听到机场方向传来的ji烈枪炮声后，鬼子迅速通过辽阔的半岛，向东南部的机场猛扑过来。

    由于调动困难，配属独立步兵旅团的重炮联队无法及时跟上，日军指挥官野口省二少将为了mo清楚占领机场的安家军的虚实，第一时间派出一个步兵大队发起进攻。

    日军利用二十多mén70mm九二式步兵炮向机场外围阵地发动炮击，随后步兵拉起散兵线，向机场慢慢靠拢。

    鬼子根本就没想到，在占领机场后，伞兵即对机场外围进行了布雷，因此踏进雷区的鬼子兵，第一时间就被炸死上百人。负责进攻的鬼子大队长连忙阻止进入雷区的士兵移动，然后召唤工兵进行排雷作业。

    安家军采用的是塑料、陶瓷等防探测的地雷，倒霉的工兵没办法利用金属探测器进行排雷，自己反而被炸死不少。这时机场里随着大型运输机不断地起降，我军官兵及作战物资都得到加强，不过空降军的指挥官并没有第一时间命令部队发起反击，反而兴致勃勃地欣赏鬼子们艰难的跋涉。

    由于有数百人置身雷场，鬼子炮兵无法用火炮扫雷，只能再次派出工兵，准备把深陷雷场的鬼子救回来，然后用九二步兵炮排雷。

    有了此前的经验，鬼子工兵干脆舍弃金属探测器，采用手工排雷。

    尽管鬼子非常谨慎，但是依然不断有地雷炸响，每一次地雷响起，都是对其他参加扫雷工作的工兵的刺ji，最后野口省二少将发狠了，派出几名敢死队员，裹着厚厚的棉被进行滚雷，一时间爆炸声接踵响起，随着一个个滚雷的鬼子士兵死于非命，终于在雷区排出了一条通道。

    可是，我军已经不给日军反应的机会，狙击步枪纷纷发言，12.7mm的子弹，弹无虚发，把鬼子们或者拦腰打断，又或者在xiong部dong穿一个恐怖的窟窿，或者直接把脑袋打成一个烂西瓜。

    置身雷区的鬼子兵肝胆yu裂，不顾一切地向后逃跑，一排迫击炮普天盖地的打了过去，最后一个大队的鬼子，只有不到三分之一逃回去。

    这一幕对野口省二刺ji极大，他立即命令炮兵进行还击，但看到连续的步兵炮炮击因shè程过短没有任何效果后，又指示把炮弹落向雷区。随着雷区内爆炸不断响起，鬼子再次发起进攻，当他们距离机场外围阵地越来越近时，密集的迫击炮再次袭来，夹杂着通用机枪和自动步枪，打得鬼子鬼哭狼嚎，再次狼狈后退。

    野口省二少将见状，只得下令暂时休兵，等待火炮助战。

    半小时后，配属吉大港的重炮联队终于抵达，这下野口省二高兴了，再次命令进攻。

    日军二十四mén九六式150mm野战榴弹炮发出喷吐出狂暴的火力，令人胆寒的隆隆炮声，在吉大港机场外围阵地上连续响起。150mm口径的榴弹，威力之大，常人难以想象，在空旷地带，往往一枚炮弹落下去，方圆几十多米范围的一切生物，都将被撕成碎片。

    一个大队的日军，嚎叫着再次发起进攻，试图跟随在延伸的炮火后面一举冲进机场，将占领机场的中**队一举消灭。

    但是，鬼子的噩梦真正降临了，随着时间的流逝，运输机送来了大量的作战物资，其中便包括十二辆130毫米19管火箭炮。

    密集的火箭弹，如同飞火流星一般，笼罩向日军的炮兵阵地，同时，停在机场上补充满燃料和弹yào的强击机和直升机，先后起飞，向着日军猛攻过去。

    日军阵地上，传来密集的火箭弹爆炸声，强击机在日军炮兵阵地上盘旋，发现有残存的目标，就冲过去猛扔航弹，而武装直升机则用火箭弹，远距离打击扎堆的日军，“火神”机炮疯狂地旋转枪管，把密集的弹雨抛洒出去，杀伤着一切敌人

    这时，大地传来一阵颤抖，坦克马达的轰鸣声传来，三十多辆i式空降坦克，出现在鬼子的视野里，履带碾压着地面，飞腾起mi雾般的尘土，滚滚尘雾中57毫米火炮扬起炮口，不断地喷吐着炮弹，b2轰炸机这时也跑来凑趣，专mén找日军的火力点打击，一时间，鬼子血rou横飞，尸横遍野。

    一小时后，日军基本上被空地协同、步坦协同及坦炮协同的安家军官兵消灭。随着运输机不断把部队运到，部队迅速向吉大港进发，由于这一地区日军基本成建制被消灭，城市和港口的占领只是迟早问题。

    .....

    京南市机场。

    在东印度地区发起空袭及空投作战时，这里也处于临战状态。

    在明亮的灯光下，到处都是奔跑的人群，随处可见挥汗如雨jing疲力竭的后勤官兵的身影。偌大的机场里，堆积如山的物资需要运输，密如蚁群的人流需要调度，总后勤部部长常保芳中将，心力jiāo瘁，机场上空弥漫着一股紧张肃杀的气氛。

    这个于三八年在前曼谷军用机场基础上重新规划建设的机场，占地面积约五十平方公里，先进的现代化跑道就建有十二条，可起降目前所有的大型运输机和重型轰炸机，货物吞吐能力稳居世界第一。由于机场铁路与南华本土各大城市连接在一起，这里便成为向马来亚、缅甸和印度前线输送弹yào及补给的最大空港。

    常保芳确实累坏了，返回的运输机需要检修，补充燃油，飞行员需要简单的休息，机场内的物资和人员急需运往前线，所有这一切都需要后勤部官兵进行进行协调。人们提到战争时，想到更多的是那些冲锋在前线的将士们，谁能想到后勤官兵的苦与累？

    空军司令黄禀一上将也是一夜未睡，慰问完飞行员，看到停机坪上常保芳正在指挥向运输机里装填货物，心中一动，大步上前，走到常保芳身边问道：“老常，我空降兵部队在敌后作战，物资能够得到保障吗？”

    “完全可以”

    常保芳转过身，看到是黄禀一，疲惫地rou了rou脸，接着道：“这次我们动用了两百架可载重二十一点五吨的an7大型运输机，以及一百架总载重八十吨的yii运输机，只要战斗中不遭遇日军主力，这样的补给量已经足够了况且，除此之外，我们还有五十艘可利用吨位高达一百五十吨的四号飞艇投入对物资的抢运，不管从那方面看，后勤都不会出问题”

    “老常，这次真是辛苦你了不过总后勤部那么多将校，怎么轮到你亲自出马？看你疲倦的样子，几天没休息了吧？”黄禀一关切地问道。

    “没办法”

    常保芳摇了摇头：“现在各条战线的铁路和公路补给，已经占用了大量人员，这次任务下达很突然，根本就chou不出多余的人手，只好由我亲自披挂上阵了不过只要今天进展顺利，接下去各项工作就可以按部就班地完成，不用那么cào劳了”

    说到这里，常保芳抬起布满皱纹的脸，注视着一架架腾空而起的运输机飞上天空，脸上出现自豪的笑容。

    黄禀一顺着常保芳的视线望去，心中也是一阵骄傲，拍了拍常保芳的肩膀，大步离去。

    ~~~~~~~~~~

    ps：低cháo了，写得很勉强，若有不尽如人意的地方，请原谅