    顶着宋宛月的死亡凝视，顾义硬着头皮站在她面前，“小丫头，我昨夜真的哪里也没去，我……”

    “嗯………？”

    宋宛月拖长了语调。

    顾义小鸡啄米似的点头，好像这样就能掩饰他昨夜的行为一样。

    “既然你没出去，大哥房间里的迷药味是怎么回事？”

    顾义身体僵硬住。宋思恰巧生病，他还以为把迷药的事遮掩了过去，怎么就忘了，小丫头的鼻子十分灵敏，就算是有一点异味小丫头也闻的出来。

    但他不能暴露身份，只能装傻，“什么迷药味？我怎么没闻到道？”

    宋宛月定定的看着他。

    顾义被看的心跳差点停了，连眼神都不敢动，唯恐一动就能让她看出端倪。

    半晌后，宋宛月突然起身，又是一脚狠狠的踩在他的脚面上，看顾义疼的嗷的一声叫出来，才放开，一把推开他朝外走去。

    “小四，去买早饭，你们少爷不饿，就不用给他买了。”

    “是。”

    小四如得了赦令，转身往外跑，唯恐慢了一步，宋宛月也会找他算账。

    早饭买的十分丰富，馄饨、面条、包子、烧饼……，宋宛月坐在桌边，不紧不慢的吃着……

    顾义坐在一边，饿的直咽口水，宋宛月仿佛没看到，吃的十分香甜。

    小四低着头立在一边，闻着早饭的香味，暗自后悔自己刚才买的时候没有提前吃一点儿。

    “小丫头……”

    顾义捂着自己的肚子，可怜兮兮的看着宋宛月。

    宋宛月看都不看他，慢条斯理，蜜口香甜地吃着馄饨。

    咕噜。

    顾义的肚子叫了一声，宋宛月仿若没有听到，吃的更香了。吃完后擦擦嘴，指着剩下的吩咐小四，“把这些都热到锅里去，一会儿我大哥醒来让他吃。”

    小四麻利地端了出去。

    宋宛月起身往外走，走到院中没听到后面有声音，回头，顾义一个激灵立刻站起来跟上。

    天色已经大亮，街上有了不少的行人，糕点铺也已经开了，门前有人在排队，糕点的香气顺着风飘过来，顾义更饿了，连咽了好几下口水。

    刚走到糕点铺那边的宅院门口，萧瑶的马车也正好停下。

    宋宛月不动声色的看了一眼天色，笑眯眯的等在车边，“萧姐姐。”

    “月儿，你今天怎么过来的这么早？”

    萧瑶趁着下马车的工夫不着痕迹的看了顾义一眼，见他没有什么事，担忧了一晚上的心安稳下去。

    “萧姐姐今天来的也很早……”

    宋宛月话里有话。

    顾义心里一颤。

    “不会是担心我大哥吧？”

    萧瑶脸上浮现红晕，宋思昨晚确实喝的不少，她这么早来一个是担心顾义，另一个就是担心宋思宿醉之后会头疼。

    “他没事吧？”

    “我大哥昨夜回来的时候吹了风，病了。”

    “严重吗？我马上让人去请大夫。”

    看她的担心不似作假，宋宛月挽住她的胳膊往里走，“大哥刚吃了药睡下，估计得睡半个多时辰，萧姐姐一会儿可以去看他。”

    顾义跟在她们后面，没走几步肚子又响了起来，咕噜，咕噜……

    萧瑶听得清楚，脚步顿了顿，没忍住回了头，“顾少爷没吃早饭吗？”

    “他犯了错，我罚他不许吃早饭。”

    萧瑶惊讶的微张着嘴，顾义急忙朝她使眼色，萧瑶赶紧回过头去，笑着摇了摇头。

    “你们呀，果真是小孩子心性。”

    “不罚他不长记性，对了，萧姐姐，昨日我大哥去你们府里，提没提你们什么时候成亲的事？”

    萧瑶脸又红了，倒是没有扭捏，“我祖父也说过年的时候最好。”

    “萧姐姐什么意见？”

    萧瑶一愣，“我？”

    “是啊。”

    宋宛月点头，“你就没想过早点嫁给我大哥？”

    没想到她会这么问，萧瑶的脸一下红透了，“我、我听祖父的。”

    “成亲虽然是父母之命媒妁之言，但自己的意见也很重要，萧姐姐如果有什么意见要早点说出来，等以后和大哥成亲了，再有什么一切都晚了。”

    顾义的脚步一顿。

    萧瑶只顾着害羞了，没有听出宋宛月话里的意思。

    两人走进堂屋落座。

    “说起来，萧姐姐和大哥还真是上天给安排好的缘分，你说那日怎么就那么凑巧你也去西市了呢，还恰巧和我大哥看上了同一本书。”

    萧瑶脸上的笑意一僵。

    宋宛月不动声色的瞥了低着头的顾义一眼，笑眯眯的看着萧瑶，“萧姐姐能不能给我讲讲你和大哥那日相遇的情景，我都是从别人嘴里说的，还没听萧姐姐说过。”

    “我……”

    萧瑶这才察觉到什么。

    她脸上的笑意几乎维持不住。

    宋宛月两手托着腮，一脸的兴致勃勃。

    萧瑶让自己冷静下来，脑中飞快的转着宋宛月会突然这样问的原因，难不成是发现了表弟的身份，随即又否定。

    思量着开口，“每次西市开的时候，我都会过去转转，今年自然也不例外，走到书摊前正好和他看中了同一本书……”

    听完，宋宛月笑眯眯的问。

    “如果换成别人，萧姐姐也会让人救吗？”

    萧瑶心里一慌，“自、自然。“

    宋宛月却突然话题一转，“萧姐姐今年十五了吧？”

    萧瑶心慌的点头。

    “定国公府这么好的条件，萧姐姐怎么一直没有定亲，是没人上门求娶吗，还是你一直在等着一个人出现？”

    萧瑶心跳得厉害，她不知道顾义哪个地方出了纰漏，让宋宛月察觉到了什么。但她对宋思是真的喜欢。

    脸上却极力保持着镇静，“你有所不知，因为大姑姑的事，好多人家都不愿意跟定国公府走动，更别提上门提亲了，家里人又不想委屈了我，所以才一直拖到现在的。”

    “这么说，我大哥是捡了一个便宜？”

    萧瑶眼神不敢与她对上。

    宋宛月依旧笑眯眯的，话题却突然又一转，“昨夜勤王府闹鬼，满城的人都知道了，萧姐姐也听说了吧，你说是真的闹鬼了呢，还是有人装神弄鬼呢？”

