    孟放一个爆射来到高级灵魔的面前，一拳轰出。

    　　灵魔伸手想要挡住这一拳，但是却完全扛不住这一拳，被震退了十几米才停了下来。

    　　灵魔怒目孟放，手臂已经被轰烂，但是有快速恢复的能力，手臂很快就完后如初。

    　　孟放看到后微微皱眉，因为灵魔只有七阶才有快速恢复，六阶有快速恢复一般来说都是被同化的灵者。

    　　“小子，秘法很强大，但我看你能坚持到什么时候！”灵魔冷冷道，然后主动冲向孟放，气势爆发把周围的地面给震裂。

    　　孟放屏息，陷入意的状态当中。

    　　双方交手肉搏，每一下交锋都打出了声音，渐渐的还影响到了宋文与姜涛这边。

    　　孟放越战越强，突然，他找准时机，一下寸拳打在灵魔的腹部，灵魔瞬间被一拳打飞，就连被击打的地方都凹了下去，形成了一个拳印在腹部。

    　　灵魔吐出血液，刚刚的那一拳给他造成了内伤，这不是简单的快速恢复就能恢复的。

    　　“这小子，怎么回事？越战越强，而且他的秘法并没有衰弱的迹象。”灵魔暗道。

    　　此时的孟放战意达到了顶点，就连原本的黑瞳都变成了金瞳，里面还有着符文。

    　　“高级灵魔也没有想象中的那么强啊。”孟放嘲讽，蓄力一拳再次打向灵魔。

    　　看着孟放打来的那一拳，灵魔感到了死亡，但是它猛地一跳，躲掉了这一拳。

    　　拳头打在地上，土地从原来的开裂变成直接爆开，碎石块漫天飞舞，掉落一地。

    　　灵魔颤颤巍巍的站了起来，看着不远处的那个深坑，冷汗不断的流出，它十分的肯定，自己要是被这一拳打中，绝对会重伤。

    　　就在灵魔楞神的时候，孟放就已经来到灵魔面前，灵魔不得不咬牙与孟放再次交手。

    　　灵魔一直被压制，他想要找机会逃走，在这样打下去绝对会死的，可是孟放完全不给灵魔机会，拳势越来越猛，力度也在增强。

    　　就在这时孟放的拳意再次爆发，接连七拳打在灵魔的身上，拳拳到肉，震慑心神。

    　　七拳打完，灵魔的身体已经全部凹了进去，孟放并不想停手，而是蓄力第八拳，符文不断的聚集在右手，透露出死亡之意。

    　　灵魔看着孟放的这一拳，脸上充满了绝望，自己被打的无法还手，如今要在这一拳下死去。

    　　我......我不甘啊！

    　　孟放此刻面无表情，符文布满的右拳朝灵魔打去。

    　　“永别了，丑陋的灵魔。”

    　　孟放一拳打在灵魔的胸口，，转眼周围因为这一拳刮起了狂风。

    　　而灵魔的胸口被一拳轰出了一个大洞，但是这一拳并没有那么简单。

    　　随之而来的拳劲在灵魔的身体各处不断的爆炸。

    　　最终，这只六阶高级灵魔死在了孟放的拳劲之中，血肉横飞，就连快速恢复都无法把它救回来。

    　　远处还在战斗的两只六阶中级灵魔看见后，立马就产生了逃跑的念头，但是现在被宋文和姜涛拖住，一点逃跑的机会都没用。

    　　宋文嘴角微微上扬，流星锤挥出的频率越来越快。

    　　“看你们这个阵容是举城出击吧？看来我们人族这边又要再多一座据点了。”

    　　灵魔眼中闪过一凶狠，如数的接下打来的圆锤：“我承认是我们栽了，没想到只是一百万人的队伍竟然有匹敌六阶的人护送。”

    　　“知道栽了就好，下辈子主意一点就行了 ”

    　　灵赋-超重！（每一下出手重量都会叠加）

    　　宋文手中的锤子一下接一下的打到灵魔身上，每一下的重量都要多上几分。

    　　灵魔的武器被宋文一下打掉，只能用身体来抗下攻击，但是它没有快速恢复，肉身已经被砸的稀烂。

    　　刚刚缓过来的孟放注意到宋文这边，发现宋文游刃有余。

    　　反观姜涛，被灵魔打的皮清脸肿，身上各处都有大大小小的伤口。

    　　于是孟放以最快的速度飞向姜涛。

    　　不是姜涛弱与宋文，相反实力还要强上宋文一点，但是姜涛交手的灵魔刚好克制他，导致姜涛不敌。

    　　姜涛的灵赋是震动音波，可那只灵魔手中的螺竟然能够吸收姜涛的音波并化为自己的反打回去给姜涛。

    　　姜涛只对自己的音波免疫，对于别人的音波，他只能施法相同的频率抵消，但是这样就无法空出手抵挡灵魔的攻击。

    　　姜涛也想过不释放音波，但是他的体术十分的弱，能够拥有越级挑战都是依靠音波才能成功。

    　　而且刚刚释放的音波都被螺给吸收，要是停止释放就要被螺释放的音波给伤到。

    　　孟放刚一来到姜涛这边就被音波给影响了，现在他的头欲炸欲裂，孟放连忙捂住耳朵，但是并没有什么用处。

    　　姜涛对着孟放大喊：“你去把那个螺给毁了，我来帮你抵消音波！”

    　　说完，姜涛就把音波的范围扩大到孟放那边，但是这样对他的身体负担极其之大，只希望孟放能快点解决。

    　　姜涛的音波扩放倒孟放这边，瞬间孟放的头就没有要炸开的感觉。

    　　紧接着孟放把目光锁定灵魔身后漂浮的紫色巨螺，他刚刚也听到了姜涛的话，想要快速解决就只有把螺摧毁。

    　　因为孟放现在也没有太多的体力，能够击杀一只六阶高级已经是他的极限了。

    　　“速战速决。”孟放冲向巨螺，他相信姜涛一定会有办法拖住灵魔的，要不然姜涛怎么会叫自己先把螺给毁掉，两人联手把灵魔打死不是更快吗。

    　　灵魔看到了正在冲向巨螺的孟放，脸上充满了怨恨，他刚刚看了那场战斗，知道孟放是一名肉搏的人。

    　　要是一些火或者水的属性能量，那巨螺无疑就是他们的克星，可偏偏孟放是一个拿拳头说话的人。

    　　“小子！别想靠近魔螺。”灵魔对着孟放大叫一声，就要朝孟放飞去。

    　　可是姜涛可不会让他去干扰孟放，于是一个冲锋步枪出现在左手，右手则继续释放音波。

    　　姜涛的灵兵是冲锋步枪，这也是他体术弱的原因。

    　　姜涛吐出一口鲜血，对着灵魔喊道：“狗养的，你的对手是我！”

    　　因为超负荷的施法音波，姜涛现在眼睛和耳朵在不断的流行，嘴角的血液也在流出。

    　　“嘚嘚嘚～”

    　　子弹打在灵魔的身上，姜涛的灵兵与普通的步枪不一样，他的步枪拥有着高穿透和高伤害，现在的他使用起灵兵，每一发子弹都可以打穿六阶灵魔的皮肤，这是普通步枪无法做到的。

    　　灵魔被姜涛火力压制的无法动弹，只能眼睁睁的看着孟放飞去巨螺面前。

    　　一声清脆的声音响起，巨螺被孟放一拳打碎，孟放站在半空愣住了。　　这巨螺那么容易打碎？

    　　“不！”灵魔嘶声力竭的大吼，这个巨螺对他来说无比重要，因为巨螺本身就脆弱，它每天都在保养，生怕一个不小心给弄碎了，在战场上面，谁都是拿灵兵抗伤害，但是它不一样，他把灵兵放在身后，自己去战斗。

    　　“你......你们！我要杀了你们！”灵魔爆发了，他的身上不断的散发出来黑气，眼睛也变成了红色，身上各处都发生了改变，长出了翅膀和尖角，就连手臂都长出来尖尖的爪子。

    　　孟放皱起了眉头，王林并没有告诉他灵魔还能变成这样吗，而且面前这只灵魔的气势在不断的攀升，隐隐约约达到了六阶巅峰。

    　　姜涛这边，本身达到了极限，在加上灵魔刚刚爆发的气息冲击了他，一下失去知觉从天上掉了下去。

    　　孟放眼疾手快的接住姜涛，打算把他送去安全的地方，接下来的战斗会波及姜涛的。

    　　可是灵魔并不断算让孟放这么做，抬起右手吗，手掌中心不断的凝聚出现一个黑球，短短几秒的功夫就比灵魔本身还要打。

    　　孟放背起姜涛，看了一眼黑球果断飞走。

    　　这个黑球的能量太恐怖了，已经堪比半王的一击，要是我们几个全盛状态迎击还能勉强对付，但是现在我的体力快要到达极限，他又晕倒过去，宋文那边的战斗也还没有结束，只能跑了！

    　　灵魔看着远去的孟放冷笑道：“你以为你能跑去哪里？”

    　　手中的黑球轻轻甩出，巨大的能量都撕裂了附近的空间。

    　　宋文这边也察觉到了，呼吸急促起来。

    　　“怎么回事，一个六阶中级一下就变成了六阶巅峰，以我们现在的状态完全无法抵挡。”

    　　心惊归心惊，宋文还是蓄力一锤，把面前的灵魔一下爆头，终结了他的生命。

    　　生前不是S级转化的灵魔是没有快速恢复的，想要快速恢复只有达到七阶才行。

    　　黑球的速度越来越快，本就体力不佳的孟放还背着昏迷的姜涛，一下子就被黑球追上。

    　　孟放看了一眼背上的姜涛，然后一咬牙把姜涛扔到一旁，这样就算是被追上也只有一个人受伤。

    　　眼看已经跑不了了，孟放停下来，直视距离至今不到十米的黑球大声吼了起来：“来啊！”

    　　孟放全身符文再现，但是只是短短的几秒钟，孟放双脚一软，脸色苍白，原本浮现的符文消失了。

    　　看着眼前的黑球，孟放在心中咆哮起来。

    　　特么的，为什么小说中的爆种会出现在现实，而且还是灵魔，就算是爆也要我们这边爆啊！

    　　槽，我一个怕死的人竟然会如此大义，会有奇迹发生吗？

    　　孟放的眼神越来越迷茫，体力最终透支晕倒了过去。

    　　就在黑球将要触碰到孟放的一瞬间，一发强大的刀气把黑球斩爆，就连地面都被斩出来了一条几十米的痕迹，孟放也被爆炸的冲击吹飞百米远，翻滚了好几个跟头才听了下来。

    　　灵魔感受到自己的黑球被斩掉，猛地看向刀气的来源。

    　　只见孟滔身穿黑色盔甲，十倍战力全开，手拿无念站在半空，一脸怒意的看着他。

    　　孟滔一步一步的走向灵魔，杀意不断的扩大。

    　　“现在摆在你的面前有两个选择。”

    　　“一是死。”

    　　“二......还是死！”

