    段凌漂亮的桃花眼上上下下地打量傅屹行, 越看越觉得自己说的没错。

    傅屹行以前是在技术岗工作的，但是他和很多技术人员不一样，眼光精准, 人际交往和管理方面, 能力也很强。看他万晟这三年在他的经营下，市场占有率达到多恐怖的程度就知道了。

    他和自己大哥某些方面非常像, 对其他人狠, 对自己更狠。在不触碰底线的前提下，为达目的，不择手段。

    这么“狠心”的一个人，夺走孟家的公司, 又强占了孟宛兮，也不是没可能。

    但是孟宛兮的态度不对啊，正常情况下, 她不应该恨傅屹行吗？上次去傅家做客，孟宛兮眼中对傅屹行的爱慕不像是作假。

    那就是她恋爱脑？为爱原谅他了？他总觉得孟宛兮不是这种人。

    傅屹行看到他的脸色越来越奇怪，打断了他的猜测：“我们两个之间不是你想的那样。”

    “那是哪样？”段凌一脸地好奇。可是不管他怎么问，傅屹行都不说了。

    段凌抓心挠肝地说：“我也不知道你们到底是为什么结婚的, 连孟宛兮都敢娶, 我反正是服了你了。她现在表现出来的样子, 是喜欢你喜欢到可以放弃一切, 但你就没想过她是装的吗？让这样一个人躺在你身边，你不瘆得慌吗？”

    傅屹行的脸色骤然结冰, 周身温度骤降, 冷冷地道：“够了。”

    段凌不说话了，看向傅屹行的目光中，有不解, 也有受伤。

    他是真的关心傅屹行，才会来找他，可是傅屹行并不领情。

    “我们夫妻感情很好，多余的话，就不要再说了。”

    段凌也生气了，重重点头，咬了咬牙：“行，等你有天死在她手上，你别让我给你收尸。”

    气都气饱了，他也没了蹭饭的心思，撂下这句话，转身就走。

    办公室里很快只剩下傅屹行一人，寂静到落针可闻。他脸色称不上好，垂着眼帘，目光比暗夜还要浓稠。

    半晌，他拿出手机，给段凌发了一条消息：【不要到你嫂子面前乱说。】

    段凌怒气冲冲地秒回：【老子才懒得管你们的事！】

    今天是傅屹行的生日，本来他过来找傅屹行，是想问问晚上他有没有安排。现在，他连个生日快乐都不乐意和傅屹行说。

    消息里回复着懒得管，脑子里却不受控制地琢磨傅屹行和孟宛兮的事。两个人结婚三年，傅屹行瞒得这么好，是为了不被人戳脊梁骨，还是为了保护她？

    后者的可能性比较大。如果他对孟宛兮不好，孟宛兮也不可能心甘情愿地付出吧？上次孟宛兮误会了他，他还特地找了自己去解释，这分明就是很在意她。

    他不让自己在孟宛兮面前说起这些事，是不想戳她的痛处？可是矛盾就在那，粉饰太平有什么用？

    越想越心烦，段凌给他大哥打了个电话。

    “喂。”

    “哥，傅屹行和孟宛兮结婚的事你知道吧？”段凌开门见山地问。

    “嗯。”

    “我就说怎么我和傅屹行关系那么好，他结婚我不知道你知道，原来他娶的是孟良平的女儿。当初他能成为万晟的董事长，你可帮了他不少忙。”

    段大哥淡淡地说：“我们是互惠互助。”

    生意上的事段凌不感兴趣，和段大哥说了自己的分析后，段凌问：“他到底是怎么想的啊？”

    “我也不清楚，不过他的事，他心里有计较，你就别管了。”

    段凌叹气：“我感觉他爱惨了孟宛兮。看到你还有他，我就觉得，爱情真可怕。我这辈子都不要栽在哪一个女人手上。”

    ……

    傅屹行被段凌影响到，下午工作的时候，脑海中时不时响起他说的那些话。

    “你抢了人家公司，连人家女儿也不放过？”

    “你就没想过她是装的吗？”

    “让这样一个人躺在你身边，你不瘆得慌吗？”

    第三次出错的时候，傅屹行使劲儿摁了摁额角，寒声呵斥着脑海里那道讨人厌的声音：“闭嘴。”

    他自嘲地想，段凌担心的那些事情，早就发生过了。

    一方面因为工作状态不佳，一方面早上孟宛兮叮嘱他早点回去，到了下班的点，他就开车离开了公司。

    回家的时候路过花店，傅屹行下车，让人给他包了一束孟宛兮喜欢的玫瑰。

    花店的老板是个五官柔软，脸上有点婴儿肥，戴着助听器的小姑娘。她笑着问傅屹行：“是送给女朋友的吗？”

    傅屹行回答：“是送妻子的。”

    “今天是什么纪念日吗？不同的节日，我可以给您添几支不同的花。”

    傅屹行抿唇：“不是什么纪念日，就是想送她了。硬要说的话，是我犯了错，想讨她欢心。”

    女店主点点头，道：“那我在这束花里面添几支黄玫瑰吧，黄玫瑰的花语是对不起。”将花包好后，她微笑着递给傅屹行，“祝您和您的妻子和好如初，甜甜蜜蜜。”

    “谢谢。”

    ……

    他抱着花，打开了家中的门，刚要寻找孟宛兮的身影，就听“砰”的一声，有什么东西在他身边炸响，紧接着是五颜六色的彩带，从空中缓缓飘落。

    他惊讶地巡着声音看去，就见穿着漂亮小裙子，化着淡妆的孟宛兮站在玄关，手上握着一个放完的礼花，粲笑着道：“欢迎我们的寿星回家！”说完，她还卖力地鼓起掌来。

    傅屹行鲜少会露出此刻这种呆滞的表情。他望着孟宛兮，眨了眨眼，像是在说：今天是我生日？

    孟宛兮看出他在想什么后，哭笑不得地问：“不是吧？你连自己的生日都忘啦？”

    傅屹行心虚地说：“的确是忘了……”母亲去世后，他就没过过生日了。后来孟宛兮追求他那几年，他倒是把自己的生日记得很清楚。因为小姑娘特别在意他的生日，总会搞出他想不到的花样。

    再后来……不提也罢。

    孟宛兮无奈地说：“算啦，就不该指望你这个工作狂记得这些事。”目光落在他手上，问，“你手里拿的这是什么？”

    傅屹行忙不迭把花递过去：“送你的。”

    “哇！好漂亮的玫瑰花呀！”孟宛兮惊喜坏了，宝贝地将花接过来，深深地嗅了两下。

    她美滋滋地说：“真没想到，你过生日，我还能收到礼物。”

    刚刚有彩带落在了他头上，他随手扒拉两下，换了鞋，边往客厅里面走边说：“路上看到，就给你买了。”

    “这可是你第一次送我花呢，我一会儿要找个漂亮的花瓶，把它们养起来，希望它们能多活几天。”孟宛兮爱不释手地说。

    走进客厅，傅屹行发现这里被她布置了一番。墙上贴了“Happy birthday”字样和装饰用的气球。

    她还把桌子给搬了过来，上面摆满了她做好的饭菜，还有一瓶红酒。

    注意到他的目光，孟宛兮清了清嗓子，说：“我上网搜了一下，大家在家里过生日都是这么粘气球的，怎么样，我布置得还不错吧？”

    傅屹行问：“那么高的地方，你怎么上去的？”

    她骄傲地挺直了腰板：“我踩桌子！”

    “……”捏了捏她耳垂，傅屹行严肃地说，“以后不准爬高了，摔下来怎么办？”

    孟宛兮不开心地噘嘴：“我又不是小孩子了，哪有那么容易摔跤。辛辛苦苦布置这么久，你连句喜欢都不说，还教训我。”

    傅屹行一下子被她说的理亏起来，求生欲爆棚地道：“我很喜欢，谢谢兮兮，辛苦了。”

    她展颜一笑：“哼，这还差不多。”

    推他往洗手间走的路上，她说：“你就穿着这身吧，先别换了，洗个手就出来吃饭。”

    “好。”他眼中满是笑意。

    等他回到桌边，孟宛兮不知道从哪拿出了一个大蛋糕来，正往上面插着蜡烛。她还挺知道省事的，用数字形状的蜡烛，拼出了他的年龄。

    然后，再用买生日蛋糕送的火柴，将蜡烛给点燃了。

    听到傅屹行的脚步声，她笑着回头：“来，先吹蜡烛，许愿。”

    傅屹行眼睁睁看她拿起一个生日帽，要往他头上戴，一脸抗拒地道：“这个就不戴了吧……”

    “不行！”孟宛兮坚决地说，“低头，我来帮你。”

    没办法，他坐在椅子上，任由孟宛兮把生日帽戴在了他脑袋上。刚戴好，孟宛兮噗嗤一声就笑了：“哈哈哈！”

    身边没镜子，傅屹行也看不到自己什么样，皱眉问：“难看？”

    “不不不，挺好看的，就是没想到你脑袋还挺圆的。”平常看不出来，帽子往下一扣，头发就被压住了，露出了圆圆的脑壳。

    好好的一张冰山俊脸，硬是因为这个帽子，变得滑稽起来。

    傅屹行被她笑得不自在，刚想摘下去，孟宛兮眼疾手快地摁住他的手：“不准！寿星都是要戴生日帽的！”

    他心想，没听说还有这规定啊。目光落在她笑盈盈的脸上，又在心里叹口气：罢了，她喜欢就好。

    见他不再试图摘帽子，孟宛兮说：“你等我一下哈。”

    傅屹行就见她抱着手机，往前跑了两步，然后将手机对着他说：“好啦，接下来，你的兮兮要给你唱生日歌啦。”

    “你在拍照？”

    “嘿嘿，我录像呢。”第一次给男神过生日怎么顺利，当然得留个纪念啦。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”孟宛兮唱起歌来，声音甜甜的，像软糯的棉花糖，让人忍不住咬上一口。

    傅屹行看着她，觉得她像是一个会发光的小太阳。下午那种难以排解的心烦意乱，此刻被温暖和柔情覆盖。

    他自私地希望，时间能停下它的脚步，让他和孟宛兮，都留在这一刻。

    短短的一首生日歌很快就唱完了，孟宛兮侧头对傅屹行说：“好啦，可以许愿，吹蜡烛啦。”

    傅屹行缓缓举起两只手，握在胸|前，望着暖暖的烛光。他没有闭眼，轻启薄唇，清晰地说：“希望以后每一个生日，都有孟宛兮陪我过。”

    孟宛兮先是一怔，随后红着眼圈埋怨：“你怎么把生日愿望说出来啦？”

    傅屹行吹灭了蜡烛，看向她。

    面容俊美的男人，有一双狭长的凤眼，深邃且危险。此刻这双眼眸中，满满盛着的，是孟宛兮的身影。

    他开口，声音低沉缱绻，带着一丝不容易察觉的乞求。

    “因为能实现我这个愿望的人，就在我面前。”

    孟宛兮使劲儿吸了吸鼻子，笑着和他对视：“好，以后你的生日，我都陪你过。”

    傅屹行终于是忍不住，一把扯掉自己头上的生日帽，起身几步就走到了孟宛兮的面前，把她重重地扯进怀中。

    “诶！”孟宛兮掐着手机，着急地说，“我还在录像呢！”

    “不录了。”言外之意，没什么比拥抱更重要。

    受他的影响，孟宛兮在他的怀抱中，一点点安静下来。她靠在他身前，可以听到他有力的心跳，一下又一下。

    傅屹行的喉结上下滚动，在她看不到的角度，眼里满是决绝。

    “兮兮，你要记住你今日说过的话。”

    “陪你过生日吗？你放心吧，就算是你忘了，我都不会忘的。”

    等他抱够还不知道要什么时候，孟宛兮牵起他的手，和他走回桌边。

    这顿饭傅屹行吃得很开心，尤其孟宛兮怕他吃多，时不时絮叨两句的样子，特别可爱。

    两个人还喝了一点酒。孟宛兮的记忆停在20岁，那之前她几乎没喝过酒。

    怕自己酒量不好，她就给自己倒了一点点，喝完后，发现她除了脸有点红，其他什么感觉都没有。

    抱着酒瓶看了看度数，也不是很低啊。

    孟宛兮疑惑地问傅屹行：“我酒量是不是变好了？”

    “嗯。”

    孟宛兮有点惊喜：“看来我这几年还是有长进的嘛！”这个酒甜甜的，还挺好喝，孟宛兮忍不住又倒了一杯。

    傅屹行劝她：“别喝太多，当心第二天头疼。”

    “喝完这个就不喝啦。”孟宛兮摇了摇酒杯，小口小口地喝起来。

    傅屹行胃不好，孟宛兮只准他喝一小口，现在她喝，他看着。

    孟宛兮觉得自己酒量变好这事特别神奇，问他：“我在家里宅了三年，酒量怎么练出来的？”

    “你有的时候画画没灵感，就会喝一点。”

    “原来如此。不知道我极限在哪里，哪天买瓶白酒试试，你觉得怎么样？”

    “不怎么样。白酒太辣，你少喝点。”

    她鼓鼓腮帮子：“好吧。”

    吃晚饭，孟宛兮拿出了她买好的礼物，递给傅屹行。

    傅屹行只知道她和林晓萱去哪里逛街，不知道她们都买了什么，见到礼物，很是惊喜。

    打开盒子，他问：“西装和领结？”

    “嗯嗯，我来帮你试一下！”孟宛兮跑过来，拿起西装，等在他身边。

    傅屹行和她面对面站了两秒，问：“怎么还不动手？”

    “我在等你脱衣服啊。”说完，她意识到什么，脸更红了，“你不会是在等我给你脱吧？”

    傅屹行无辜地说：“你说帮我的。”

    “脱衣服不在这个范围内！你自己来！”

    他失望地垂下头：“好吧。”修长的手指从上往下，一颗颗解着扣子，动作不徐不缓。

    孟宛兮觉得肯定是那红酒的劲儿上来了，不然她怎么晕晕的，脸也有点热？

    明知人家脱衣服，自己不该看，她却怎么都移不开眼睛。

    脱掉外套后，男人又把领带扯了下来。这个动作真是杀孟宛兮，她呼吸都不顺畅了。

    领带之后，他又去解衬衫的扣子。一颗，两颗……直到他的胸肌都露出来，孟宛兮才回过神，说：“衬衫就不用了！我没买衬衫！”

    傅屹行慢吞吞地停手，“哦”了一声。

    孟宛兮皱眉。不是，我怎么从他的脸上看出失望了呢？

    衣服都脱好了，她绷着个小脸儿，给他把新外套穿上。她判断的不错，尺码刚刚好。

    接下来是领结。她一边默念着，我看不到他的胸肌看不到他的锁骨，一边轻捏着他的扣子系。

    整个过程，傅屹行都微微弯腰，低着头，将她的反应尽收眼底。

    忽然，他笑了一声，抓过她一只手，摁在他的锁骨上。

    孟宛兮轻呼一声，跟触电一样，想把手收回来，结果没他力气大，失败了。

    “你干嘛呀！”她羞恼地问。

    两个人的距离很近，傅屹行的声音响起，她的手可以感受到他胸膛的震颤。

    “我看你好像是很想摸一下的样子。”男人说。

    “我才没有呢！”她如同被踩了尾巴的猫，马上反驳道。

    男人却不大相信：“是吗？”

    “是！”

    “好吧。”他嘴角笑意渐浓，“反正是你的，你想什么时候摸都可以。”

    孟宛兮在心里咆哮：啊啊啊啊我才不想！

    不过有一说一，手感还真挺好的（大雾）

    等衣服穿好，孟宛兮出了一身的汗。这个活儿真是太考验人的意志力了，下次还是让他自己穿吧。

    傅屹行的衣服不少，都是生活助理挑的，他根据场合搭配就可以。身上这件，对他来说意义非凡。

    穿好后，他就忍不住去了衣帽间，站在大镜子前，左看右看，问她：“好看吗？”

    她嘴上说着“好看”，心里则想，就你这种身材，套个麻袋都难看不到哪去。

    傅屹行也特别喜欢，照了一会儿镜子，他转身来到孟宛兮面前，双手抱住她的的腿，给她举了起来。

    猝不及防被举高高的孟宛兮：“你干什么呀，放我下来！”

    傅屹行不仅没放，还抱着她在房间外转了两圈，吓得孟宛兮抱住了他的头。

    不知是谁先和谁对视的，也不知道是谁先亲吻的谁。等孟宛兮反应过来的时候，她已经被压在墙上，唇|舌彻底被傅屹行攻占。

    和他一贯的清冷不同，这个吻，炽热如炎炎荒漠，几乎快烧干孟宛兮体内的所有水分。

    在她的记忆中，是没有和傅屹行亲密过的。现在被他掠夺着气息，她也只能被动地承受。

    她试着去回应他，动作生涩，小心翼翼。结果他身体重重一震，似被逼疯了，彻底失去理智，亲得她再也分不出心思去想其他。

    意乱情迷之时，她感觉到他的手，撩起了她的裙子，从下往上。

    腿，腰……一个又一个地方，被他点燃。

    孟宛兮闭着眼，有点害怕，又有点期待地想，他是要和自己……了吗？

    这段时间两个人虽然一直分居，孟宛兮对他的接受度，却提高了不少。

    也不能一直让自己的丈夫在客卧睡，今天过后，就让他回主卧吧？

    孟宛兮正晕乎乎地想着，男人的手骤然抽离，紧绷的身体也撤远了。

    她靠在墙上，腿都软了，身体站不直，澄明的眸子里，染上一层水雾。脸颊绯红，媚眼如丝。

    她没说话，但是眼中分明有疑惑，像是在问他，怎么不继续了？

    傅屹行又看向她被自己扯得松松散散的衣服，喉结滚动两下，伸手帮她把裙子给整理好了，哑声问：“还能走吗？”

    孟宛兮可怜巴巴摇头，然后朝他张开了手。

    傅屹行侧过身，直接将她抱了起来，送进了主卧。

    等她在床上坐好，男人弯腰，极为郑重地在她的眉心亲了一记：“我去把外面收拾一下，你在这休息会儿。”

    孟宛兮很想问，为什么不继续了？你不难受吗？羞耻心却让她说不出口，只能眼睁睁看傅屹行离开。

    关好主卧的门，傅屹行在门口站了良久，才脱掉外套，摘下领结，去收拾桌子。

    球球不知道什么时候窜到桌子上的，正对着盘子里的肉闻来闻去。傅屹行没有得到纾解，心烦地推开它：“去，这个不能吃。”

    球球不满地“喵！”了一声，跳下桌子，闻了闻他的裤腿，然后嗷呜一声，咬了他裤子一口，跑了。

    傅屹行满脑子想的都是刚刚孟宛兮的模样，浑身燥热，哪有功夫搭理这小臭猫。

    接下来一段时间，看似和以前一样，孟宛兮睡主卧，傅屹行睡客卧。实际上，有什么东西，正在两人中悄然改变。

    孟宛兮的身体早就过了青涩的年纪，生日那天的亲密后，让她对某些事情，期待起来。

    傅屹行之前动不动就提起要回主卧睡，孟宛兮便等着他再次开口，这样她就能顺理成章答应了。谁知道，左等右等，都到了万晟的招聘考核，他还是没开口。

    作者有话要说： 傅狗：我全身上下都是老婆的，随便摸，不花钱

