    “你不必知道我是谁，也不必知道我为什么会出现在这里。

    你只需要知道，用不了多久，你们就会成为我的同伴。”

    柳七望着那些楼主，淡淡回答说道。

    “装神弄鬼的，给我滚过来！”

    那个问话的老楼主彻底怒了，直接就出手。

    轰隆隆……    他化出一只大手，不断放大，释放出极端恐怖的神力威压，朝柳七抓去。

    轰轰……    这只大手所过之处，时空被震得不断崩碎。

    岁月楼的老楼主，实力确实十分可怕。

    随着他的出手，这一片时空立即遭到了毁灭性的破坏。

    浩浩荡荡的神力威压，化成一片片的海洋，向柳七碾压过去。

    柳七就好像一片风中的残叶，被震得摇摇晃晃，眼看即将被震碎。

    只不过，柳七是却是一动不动，一点也不紧张。

    就在此时。

    吼吼……    一道道怪叫声，不断响起。

    然后。

    在柳七的身后，就好像有一个地狱被打开了。

    无穷无尽的面目狰狞，恶心之极，让人感到毛骨悚然的阴鬼族出现了。

    一个又一个阴鬼族尖声怪叫，朝那个老楼主扑杀过去。

    “这些是什么鬼东西？

    ！”

    那些楼主一个个都是吓了一跳。

    这些阴鬼族的面目太狰狞了，太恶心了。

    而且，每一头阴鬼族的样貌都是不相同的。

    “恶心的东西，去死吧！”

    那个老楼主一声怒吼。

    噗噗噗……    在他的神力震压之下，那些向他冲杀过来的阴鬼族，一个个炸碎。

    但是，这些阴鬼族的数量十分多，而且，是绝对不怕死的。

    因为，这些阴鬼族其实并不是生命体，而是那个阴鬼族的分身而已。

    就算被杀死了，也可以直接复活。

    也就是说，是杀之不尽的！    “杀！”

    只见，四面八方，更加多的阴鬼族出现了，滚滚如潮，向那十二个楼主疯狂冲杀过来。

    看上去，就好像一片片海洋。

    在短时间之内，那十二个楼主，就彻底被围住了。

    那四个老楼主还好，这些阴鬼族的数量虽多，但是对他们造成不了什么影响。

    他们随手就可以击杀一大批一大批总到身前的阴鬼族。

    但是，那八个年轻的楼主，面对这些阴鬼族，则是感到有些吃力了。

    这八个年轻的楼主的实力，其实和火源兽差不多。

    火源兽刚刚遇到这些阴鬼族的时候，也是感到十分头痛。

    好在，林飞的心力能量水平高深，后来才能打败那些阴鬼族。

    心力能量是这些阴鬼族的克星。

    所以，用心力能量对付这些阴鬼族，效果十分好。

    但是，如果施展其它的能量来对付这些阴鬼族，效果就差了很多。

    “滚开！”

    “该死的，这些恶心的生灵，数量太多了，而且实力都不弱！”

    ……    那八个年轻的楼主，全部都奋力抵挡那些阴鬼族的冲杀。

    “你们靠近我们！”

    那四个老楼主开声说道。

    于是，那八个年轻的楼主连忙向四个老楼主靠拢。

    “几位老楼主，这些恶心的生灵，到底是什么种族？

    好像在绝对空间海之中，从来没有见过？”

    大楼主开声问道。

    “我一时之间，也记不起，这些是什么种族了……”    一个老楼主露出疑惑的表情。

    “奇怪了，以我们的见闻，这个世间，应该没有多少种族，是我们不知道。

    这些家伙太诡异了，我有点看不透它们。”

    另一个老楼主也是皱眉说道。

    “你们不用猜了，你们很快，就会成为我们这一族的成员了。”

    这个时候，柳七开声说话了，脸上带着一丝戏谑。

    “对了，擒贼先擒王，先杀掉这个家伙，或许，这些恶心的生灵就好对付了！”

    一个老楼主望向柳七，突然心中一动，大叫道。

    “对！    先杀掉这个人类小子！”

    其他的楼主也是点头。

    轰轰……    于是，十二个楼主同时出手，施展出来种种绝杀大招，一起向柳七轰杀过来。

    可是，这些攻击还没有到达柳七的身前，就有一大批阴鬼族从柳七的身后冒出来，挡在柳七的身前。

    噗噗噗……    一个又一个阴鬼族，好像阳光下的气泡一般，不断炸碎。

    眨眼间，就有一大批阴鬼族被轰碎。

    而柳七则是一动不动站在那儿，根本就没有受到半点的伤害。

    柳七的脸色没有半点变化。

    因为，柳七其实也是一个阴鬼族分身，也是杀不死的！    即使被打碎了躯体，包括神魂体，也可以重组，重新复活过来。

    “阴鬼族真的太可怕了！    虽然只有一个，可是，他能制造出来那么多的分身，简直杀之不尽。”

    远处，火界之中，林飞和火源兽一直在关注着这一场大战，看到那十二个楼主被浩浩荡荡的阴鬼族大军包围，林飞不由得感叹说道。

    虽然，这些阴鬼族无法伤害得到那十二个楼主。

    可是，这十二个楼主，特别是那四个老楼主，每一个都是绝对空间海之中，最顶尖的高手。

    整个绝对空间海，没有多少人是他们的对手。

    现在，却被这些阴鬼族搞得一时之间，手忙脚忙！    而且，从头到尾，那个真正的阴鬼族，都是站在地狱之中，一动不动，在休悠地看着好戏。

    就好像置身事外，一切与他无关！    这样的场面，让林飞不得不感叹，那个阴鬼族真的是太可怕了！    “这个阴鬼族当然厉害。

    想当年，我们火源兽一族的整体实力，绝对不比黑暗一族弱得了多少，最终却被这个阴鬼族灭族，你说这个阴鬼族厉害不厉害！”

    那个老人站在林飞和火源兽的身旁，开声说道。

    “老祖，当年我们火源兽一族那么厉害的吗！”

    火源兽听了老祖的话，不由得又惊又喜，问道。

    “当然。

    我们火源兽一族，可是世间赫赫有名的大族之一。

    那个时候，我们火源兽一族行走在绝对空间海之中，天下皆敬。

    就算是黑暗一族和轮回一脉的人，见了我们火源兽一族，也得以礼相敬，不愿意得罪。

    可惜，最后遇到了这个阴鬼族，我们火源兽一族，就这样被灭掉了。”

    那个老人点头说道。

    

