    擂台上的争斗异常激烈，烈玛一方的副领队本就是抱着必死的信念登台，一招一式之间比平时威势更大三分。

    而反观沃其这边，那战士虽然用尽手段，可奈何双方实力差距过大，它只能被压着打，若不是有种族天赋傍身，此刻早已落败身亡。

    可即使面对如此危机的时刻，那沃其一方的战士却仍在咬牙坚持，没有露出半分怯意。

    “用一个烈玛的上等马换掉沃其的下等马，那灶击当真是好算计。”

    此刻王波双手攥紧，恨自己手下兵马不在，若是没规则限制，他非得让十三使徒撕碎了那些家伙不可。

    忽而，场中雷动歇息，只见一颗好大的头颅冲天而起，随后在众人的失语中，掉落在擂台一角。

    阵亡者，正是沃其一方那年轻的战士。

    而那烈玛的副领队此刻状态也是跌到了极致，身上肉眼可见的被开出数个血洞，鲜血好似不要钱般挥洒在其脚下。

    虽说只是对战最弱的一名战士，但沃其的底蕴可不是说着玩儿的。

    虽然对手的实力远不如自己，但凭借防不胜防的种族天赋，还是将自己打成了重伤。

    现在的这位副领队可谓是油尽灯枯，就算是随便从中级赛场上拉出一名选手，说不得都能将其打翻在地。

    如此状态已然不适合在继续战斗，可当台上之人略带祈求的目光触及到烈玛族领队时，它便知道自己没有选择。

    “是否继续守擂。”

    裁判冰冷的声音响起，若不是受限于规则，它真想亲自出手，将这帮域外的杂、碎杀个干净。

    “继续！”

    台上之人对上领队无奈的目光，旋即咬牙开口道。

    “好胆！！”

    不用裁判开口，只见沃其阵营中一道狂暴的身影飞掠而出，只一个跨步便登上了擂台，落地之时，无尽的气浪掀起，彰显着来者的愤怒。

    见状裁判不仅没有制止，反而顺势宣布了比赛的开始。

    而在第三轮对决开始后，烈玛的副领队强打起精神，打算殊死一搏。

    可就在调动身躯的瞬间，视界被一道巨大的黑影充斥，随后只觉眼前场景天旋地转，最终陷入一片黑暗虚无。

    这位烈玛族的副领队，在域外交流赛中都算得上一把好手，虽说身受重伤，但却被来者一击秒杀，足见来人实力恐怖。

    “是否继续守擂？”

    裁判的询问声响起，只见台上之人点头，随即手指轻蔑地指向烈玛阵营，口中如春雷炸响，“滚上来受死！”

    一个敌方阵营的杂鱼，本不想放低身段碾碎，却不想如今敢对它们露出獠牙，出其不意下还折损了一员，这对于骄傲的沃其族无疑是一种羞辱。

    而烈玛那边虽说面露惧意，但想起灶击的命令，纵然身前有万丈深渊也得跳。

    跳了只是死一个，如果不跳只怕整个文明都要倒霉。

    “我来！！”

    看着年轻的战士犹豫不决，还是一位年长的代表站了出来，硬着头皮走了上去。

    “开始！”

    裁判声音响起，烈玛来人只觉有一股恶风扑面，也不多想几乎同时架起双手防御，同时开启了种族天赋‘硬化骨骼’来抵挡这一击。

    可当一切准备就绪之时，那人忽感一阵剧痛自手臂上传来，随即便见加持着天赋的臂膀如同纸片般扭曲起来。

    肩膀、胸腔、腹部……

    排山倒海般的力道顺着那人身体扩散，所到之处犹如最狂暴的蛮牛，摧毁一切器官组织……

    一拳打出，然后收拳，看似是最普通的一拳，却已摧毁了对手所有生机。

    伴随着拳头放下，烈玛派出的战士身形在原地晃了晃，随后漫天的血雾挥洒而出，染在了周边能量屏障上，为域外赛平添一份肃杀，同时也告诉了其它文明胆敢招惹沃其代表队的下场。

    “小孩子玩的东西，难怪沃其这些年表现愈发垃圾。”看着场中沃其战士不可一世的模样，远处的灶击轻笑一声，语气中包含轻蔑。

    而一旁灶击的族人对场中的局势也是冷眼相看，在它们眼中，烈玛死多少人不重要，重要的是，目的是否达成。

    “烈玛那边能拿得出手的也就还有一正、一副两个领队，加上剩下的那点儿杂鱼应该能拼掉那人。”

    “就怕对方中途换人，毕竟那群人也不是傻子，不可能任由我们算计。”

    “即使换人也无妨。”灶击缓声，打断了手下人的讨论。

    “这次我调动的代表队可不只是烈玛一个。”

    “加之域外交流赛禁止中途采用医疗手段，就算沃其那些家伙采用战术性换人，我们这边凭借人数的数量也足以消磨它们的体力。”

    “体力不支的情况下，说不得用不着咱们出手，沃其代表队便分崩离析。”

    听着灶击的分析，手下人停止了讨论，连忙堆笑着躬声附和。

    “大人深谋远虑，我等不及。”

    “若是如此，往后历届交流赛，我们皆可依照此法用车轮战的方式将那沃其打出前十。”

    “啧啧啧，堂堂赛事的举办方，铁血域内顶尖的中级文明，竟然连前十都进不了，我倒要看看沃其有何颜面再嚣张跋扈。”

    “嘿嘿，此法甚好，不愧是灶击大人，简简单单便为我们开辟了一种全新的打法……”

    听着底下人的附和，灶击嘴角扬起冷笑了一声。

    世间哪有这么便宜的好事，这种见不得人的手段也就能用上一次。

    它们磐基星域能全体不要脸，围攻沃其一个代表队，那铁血星域就不行？

    只不过这一次它们先手，得益于磐基星域森严的等级制度，若是再有下次，铁血星域的那些高级文明也不会坐视不理，势必会嘱咐麾下参赛的中级文明对它们进行围攻。

    就算对方没什么反应，这种套路也不可能再来第二次。

    这次有王波这个铁血人才在，即便报到磐基大族那边，想必诸位大人也不会怪罪。

    下次要再来一回，那便是单纯的牺牲各家利益成全它们一族，即使母族在中级文明中位列顶尖，也挡不住如此这么大的压力……

