    这一刻，杨天的心，都不由颤了一颤。

    但他面上，依然面不改色，一杯酒下肚，看着许大茂，笑着说道：

    “大茂哥，这蟹腿，我看你也喜欢吃，看来咱俩的口味，还挺相似的。”

    “哈哈，的确味道不错。“

    许大茂笑着点了点头，紧接着看着盘子里只有最后一根蟹腿，直接自己拿到手里，就啃了起来。

    而秦京茹，在听到杨天刚才说的话后，手上的动作，都顿了一会。

    虽然杨天在说蟹腿，但秦京茹，总感觉他不止是在说蟹腿。

    这想了一会儿，秦京茹不由的满脸通红，手用力握了握，让杨天不要胡说。

    杨天也没感到疼，所以并不以为意，对秦京茹眨了眨眼睛。

    秦京茹无声的哼了一下，然后不再搭理杨天，当然，手中的动作，并没有停止。

    杨天见状，想了想，也不再乱说话了。

    毕竟，现在当着许大茂的面，奖励他，已经算是突破了秦京茹的底线了。

    如果再乱说话，很容易会把大好局面毁于一旦。

    基于此，接下来，杨天没有再说话，只是在许大茂敬酒的时候，和许大茂碰一下，互捧几句。

    剩下的时候，手就一直放在秦京茹大腿上，来回旋转一下。

    因为许大茂在场，那种心里上的刺激太强烈，所以，杨天这一次，没有持续太久。

    在许大茂又一次敬酒过来时候，他身体一抖，就飞上云霄。

    “小…小天，喝酒啊，你咋了？”

    许大茂脸红脖子粗的看着杨天，奇怪的问道。

    不就是敬你个酒吗？身体抖什么抖？

    “没事，就是刚才有个老鼠，从我鞋下过去。”

    杨天随口胡说道。

    说完，连忙举起酒杯，和许大茂碰了下，就一口干下。

    “你…你害怕老鼠吗？至于吗？我小时候没有肉吃，还吃过老鼠呢，你还害怕，哈哈。”

    许大茂听到这话，直接端着酒杯，指着杨天嘲笑了起来。

    杨天看糊弄过去了，故作尴尬的点了点头。

    “你们这些年轻孩子，就是不行，老鼠有什么好害怕的？我告诉你，那老鼠，味道杠杠的，我以前啊…”

    许大茂见杨天承认，更是来了兴趣，开始吹嘘了起来。

    杨天见状，故作认真的倾听起来，不过，手悄悄的伸到桌子下面，拍了拍秦京茹的大腿，示意她赶紧收拾残局。

    秦京茹也是秒懂，悄悄看了许大茂一眼，看他正聚精会神的讲着，并没有在意自己。

    就连忙把手挪到身子前面，捧着牛奶，背着身，跑去了厨房，准备好好洗洗手。

    而许大茂，也并没有在意秦京茹离开，依然和杨天聊着。

    杨天嘴上应付着，眼睛则在地上四处巡视，确定没有遗漏，这才松了口气。

    也因为奖励过之后，心态圣如佛，想到刚才的惊险，心里就暗自决定。

    以后，自己是真不能这样乱来了，这要是被许大茂发现，就真的完犊子了。

    刚才刺激是刺激，舒服是舒服，但这可是相当于拿命寻开心，不能老是这样，毕竟常在河边走，哪能不湿鞋？

    过了一会儿，秦京茹也洗好了手，从里面拿着三个碗，走了出来。

    到了桌前，她拿起勺子，就盛了起来，盛了一碗后，很自然的就递给杨天，笑道：

    “小天，尝尝嫂子做的粥。”

    “好，谢谢嫂子。”

    杨天连忙尊敬的双手接过。

    不过，心里着实有点惊讶，第一碗就给自己，真不怕许大茂多想？

    但许大茂，此时还真没有多想。

    只能说杨天第一次这样，做罪心虚了，正常情况下，盛汤盛饭什么的，还真都是先给客人盛。

    不过，杨天刚才只是做罪心虚，也不是真的不懂，所以，很快就想通了。

    想明白后，拿起汤勺，就喝了起来。

    喝了一口后，紧接着，杨天又吃了一口。

    不由心中，有点赞叹。

    秦京茹做的这蟹肉，蟹膏的味道，已经完全融入到米粥里。

    可以说，每一口都是一股浓浓的鲜香甘甜，并且滑而不腻，令人吃了之后，幸福感满满。

    一口又一口，很快，杨天就吃下了一碗粥，然后满足的说道：

    “嫂子，你的厨艺是真的好，刚才那蟹腿，已经够好吃了。

    但这粥，味道比蟹腿还好，可以说我长这么大，都没喝过这么好喝的粥，真的比饭店厨师做的都好。”

    “那有，和厨师相比差多了。”

    秦京茹听到情郎的夸赞后，心里也很幸福，不过还是谦虚的摇头道。

    紧接着，就站了起来，拿过杨天的碗，又说道：

    “你喜欢吃的话，我再给你盛一碗，多喝点，我做的很多，敞开吃。“

    说着，就给杨天盛了起来。

    不得不说，现在秦京茹的内心很幸福。

    毕竟自己做的菜，被人夸奖，还是喜欢的人夸奖，谁的心里，都是开心幸福的。

    很快，秦京茹盛了一碗后，递给杨天，杨天双手接过，然后自然的说道：

    “嫂子，你也赶紧吃啊，今天你也辛苦了半天。”

    “嗯。“秦京茹目光痴痴的看了杨天一眼，点了点头。

    杨天吓了一跳，连忙看了眼许大茂，看到他正拿着碗，对着嘴狼吞虎咽的吃着，没有在意这边，这才松了口气。

    倒不是别的，主要秦京茹这眼神，太容易被人察觉了。

    紧接着，杨天把秦京茹盛的一碗粥又喝完，感觉肚子已经饱了。

    于是在秦京茹又要给他盛的时候，就拒绝了。

    待了一会儿，杨天看了看外面的天色，感觉已经不早了，就说道：

    “那大茂哥，嫂子，我先回去了，时间也不早了。”

    “好，那你慢点。”秦京茹点了点头，眼神有点不舍。

    “等下，小…小天，还早着呢，这粥还有这么多呢，咱们都说了，今天不醉不归的。”

    听到杨天的话，许大茂放下手里的碗，脸红脖子粗的的说道，说完，还打了个酒嗝。

    见此，杨天也知道他喝多了，就苦笑道：

    “大茂哥，别喝了，你这都打酒嗝了，你已经醉了，咱们改天再喝好不好？”

    “谁…谁打酒嗝了？谁醉了，我告诉你，我没醉，咱们接着喝。”

    许大茂摇摇晃晃的站了起来，拉着杨天，不依不饶的说道。

    

