    第86章 苏玄救颛顼，颛顼筹谋征九凤

    “啊？”

    风宓疑惑的惊疑问了一句，一脸懵逼。

    苏玄笑道：“我说，女娲娘娘应该要失望了。因为这个名叫凉千的巫师，已经被我斩杀了。”

    “你已经把他杀了？”

    风宓一怔。

    “没错，恰好我也在关注人族之事，发现这个凉千有问题，就顺手把他给斩杀了，就在刚刚。”

    苏玄道。

    “凉千此人可不不好对付，他自幼修习的便是九凤部族秘法，乃是太乙初期修为，而且身上还有一件巫族秘宝，可以查人名姓及重要之人和物，并用纸人巫法来骗人，道兄没吃苦头吧？”

    风宓担心的问道。

    “他也配让我吃苦头？”

    苏玄微微一笑，“他用纸人造了个假的你出来，但被我几眼便识破了。”

    “啊……造的居然是我……”

    风宓一听这话，低着头，脸颊顿时红了大半。

    苏玄也突然意识到……这捏出来的纸人是风宓，也就意味着那巫师凉千，从秘宝中得到的信息显示，苏玄的重要之人乃是风宓。

    ……

    两人尴尬的沉默了一会儿，都未开口说话。

    苏玄挠了挠头，道：“哦对了，你说那凉千身上的巫族秘宝，可以查人姓名以及重要之人和物。不知道是哪一件，我刚刚斩杀凉千，从他身上收走了几样灵宝。”

    说着。

    苏玄手腕一动，挥手取出了四五件灵宝。

    这几件灵宝，显然都是巫族之物，死气沉沉，带着一种让人感觉十分莫名的气息。

    “听我姑姑说起，这宝物乃是一本巫书。”

    “巫书？那想必就是此物了。”苏玄伸手轻点，从几件灵宝中点出一件来，这件灵宝通体漆黑，乃是一本闭合的书，书封之上刻着一个奇怪的印记，而在印记之上，写着“无密”二字。

    “应该就是这个了，无密之书，用特殊的巫法催动，便可以获取任何一人的秘密。”

    苏玄点了点头。

    巫族之人没有元神，所以巫族使用法宝，要么是献祭精血，要么则会使用一些特殊的巫法。

    他现在拿到了这本书，但是并不知道巫法，所以这本书在他手里目前暂时也还派不上什么用场。

    “道兄，既然巫师凉千已经被你所斩杀，那我就先回娲皇宫向我姑姑复命了。”

    “好。”

    风宓款款行了一礼，正要离去。

    却突然听见一声大喝：“杀我宫廷巫师，还想就这样一走了之！？你简直是在做梦！”

    风宓扭头一看，只见一个生有重瞳的壮硕男子，手持一柄宝剑，二话不说便向自己刺来！

    苏玄眉头一皱，催发一道法术，直接将冲杀而来的男子炸开。

    “你就是黑帝颛顼吧！？”

    他问道。

    “呵！好大的口气，你是何人，胆敢直呼本帝名姓！？”

    颛顼怒喝一声，挥剑又来。

    苏玄面露怒容，冷冷一哼：“吾乃终南山炼气士，天皇伏羲是吾友，地皇神农称我为上仙，人皇轩辕奉我为上宾，你说我是何人？”

    “呵呵！昔日三皇，都已归位火云宫了，你还想拿他们的名头来吓我不成！？”

    颛顼呵呵一笑，丝毫不惧，直接向苏玄冲来！

    “冥顽不灵！”

    苏玄一声轻喝，手往前一指，一道雷电从天而落，直接砸在颛顼身上，令他身躯瞬间焦黄。

    颛顼不过是区区玄仙境界，之前被巫术迷了心智，此刻被苏玄这道雷一劈，瞬间便惊醒了过来！

    “仙人……颛顼不知为何，这些年来一直心智有缺，刚刚被仙人仙法一击，好像瞬间清明了不少，刚刚对仙人多有冒犯，还请勿怪。”

    颛顼抱拳说道。

    “你可知你这些年，做了多少错事，人族如今又已是何境地吗？”

    苏玄瞪了他一眼，质问道。

    颛顼闭目回想片刻，一桩桩一件件，顿时涌上心头，那凉千在他身边所做的恶事，让他心寒不已。

    “仙人……我都记起来了，只怪我误信了奸人，大荒人族变成如今这样，都是我的过错。”

    颛顼长叹一口气，低下了头。

    “你倒也无需太过自责。”

    风宓在旁说道，“这本就是大巫九凤设下的陷阱，三皇归位后，她便暗中搞鬼，搅乱人族气运。”

    “大巫九凤！？原来一直是她在暗中作怪！”

    颛顼怒容满面，吼道，“我早有听闻，这大巫九凤乃是巫族自祖巫死后的第一巫，但在当年人巫之战中，却主动撤离中原，前往极北冰原！真是百足之虫，死而不僵，在极北冰原那等荒凉之地，还惦记着害我人族！”

    苏玄道：“人巫不共戴天，争的乃是大荒气运，也无可厚非。”

    “仙人，照这么说来，我人族变成如今这样，都是拜那个九凤所赐！我意欲出兵，征讨九凤，还请仙人恩准！”

    颛顼道。

    “你要前往极北冰原，征讨九凤？”风宓惊道。

    “没错！”

    颛顼十分坚决的点了点头。

    苏玄问：“你可得想好了，前往极北冰原征讨九凤之事，非比寻常。从这里到极北冰原，路途遥远，此番出征，在路上大军损失恐怕就会极多。”

    “仙人放心，我自有分寸，这九凤将我人族害得如此之惨，我相信只要我起兵，必定能得到各部族首领的响应。”

    颛顼答。

    风宓望了望苏玄，担心的问道：“道兄，你觉得可行吗？”

    苏玄淡然的点了点头，道：“也只能如此了。”

    人族如今内乱连连，各大部族之间争斗不断，时有大战发生。

    要终止这种混乱的局势，最好的办法就是把内部矛盾转化为外部矛盾，也就是远征九凤部落。

    本来九凤就是这一切混乱的始作俑者，各大部族首领对她仇恨也是很深的。

    “若是两位仙人都觉得没问题的话，那我就前去准备了，我会通告各位大臣，并召集各大部族首领。”

    颛顼道。

    “好，等你一切办妥之后，记得告诉情况如何，此番远征，我会助你们一臂之力。”

    苏玄道。

    “啊？”风宓一愣，望向苏玄，疑惑万分，“苏道兄，你要出手对付九凤？”

    (本章完)

