    顾凌原本愉悦的表情，瞬间冷戾。

    无形的威压，让整个办公室的温度咔咔的下降。

    任谁都能感觉到，这个男人生气了。

    南瑾目光冰冷，对于芷筱，她的忍耐力，到头了。

    于忠义当然知道南瑾是顾凌的人，那天的成年礼，他去了。

    所以，他知道顾凌有多在意南瑾。

    可是，他一直以为顾凌对南瑾，是哥哥对妹妹的心思。

    却没想到，他们两个居然是这样的关系！

    想到这，他直接一巴掌打在于芷筱的脸上，

    “放肆，谁给你的胆子，敢这样跟凌爷和南小姐说话！”

    “还不赶紧给凌爷和南小姐道歉！”

    “爸爸！”于芷筱尖叫一声，捂着脸惊恐的看向他，“你居然打我！”

    她是被宠坏的小孩，压根不知道于忠义现在有多惶恐。

    于忠义见她还不肯听话，忍着心疼，又一巴掌扇过去。

    他用的力气不小，于芷筱的脸上直接出现通红的巴掌印。

    “于芷筱，你再不道歉，从今天开始，你就不是我于忠义的女儿，我和你断绝父女关系！”

    “爸爸！”于芷筱慌了。

    她脑子不笨，之前是被嫉妒和愤怒冲昏了头脑。

    现在一看于忠义对顾凌的态度，她恍然清醒过来。

    能让她的爸爸这样害怕，眼前的男人，权势肯定很可怕！

    她诚惶诚恐的走到顾凌面前，鞠躬弯腰，诚恳的说：“凌爷，我知道错了，对不起，请你原谅我！”

    顾凌手扣着南瑾的细腰，眼底没有一丝温度。

    若不是南瑾用力抱着他，恐怕现在于芷筱早就不能好好站在这里。

    南瑾安抚的在他身上轻抚几下，“凌哥哥，你别生气，我自己来。”

    她不想让顾凌为了于芷筱生气。

    她不配。

    季佑霖抬手捏捏眉心。

    怎么也没想到，一件小事，会发展成现在这样的状况。

    不过，于芷筱这纯粹是自己作的。

    如今这事他已经插不上手，反正南瑾不会吃亏，他还是看热闹好了。

    “处理不好，我会很生气。”顾凌轻轻捏着南瑾的下巴，温情散去，只余狠戾。

    这才是真正的他。

    平常的矜贵优雅，是伪装，也是风度，但他骨子里，却是个暴君。

    无人能忤逆的暴君！

    “我知道！我不会轻易放过她。”

    南瑾安抚好顾凌，才松开他。

    顾凌抬眼看了一眼于忠义。

    于忠义感觉自己就跟身处地狱一般，遍体生寒。

    凌爷不打算了这件事！

    他不满意筱筱的道歉！

    于忠义真的恨不得再给于芷筱两巴掌。

    她真是愚蠢！

    她要道歉的人，是南瑾！

    可是她却因为嫉恨，只给顾凌道歉。

    于忠义又慌又恐惧的同时，竟然考虑到，以后他不能在这样宠于芷筱，

    她该吃点苦头，才不会再这样得罪人。

    看到南瑾向于芷筱走过去，他想求情，可在顾凌的威慑下，他一句话都说不出来。

    南瑾眼底一片冰冷，“你胡言乱语诽谤我，却给我凌哥哥道歉。

    于芷筱，当着我的面，你这是想抢我的男人？”

    于芷筱有些惧怕，心里又不甘，当下口不择言的说：

    “我哪里胡说了，你长着一张狐媚的脸，天生就不安分，

    你看看你班上的男生，都被你迷成什么样了！”

    南瑾眼睛一眯，戾气迸射，她倏地抬起修长的大长腿，踹中她的小腹。

    于芷筱被踹的连连后退，最后狠狠的摔在地上，

    痛得全身痉挛的躺在地上，几乎失声的痛呼：“爸爸……救我……”

    季佑霖心头一跳。

    脑海里不由回想起她转到计算机系第一天，暴揍顾云沉的画面。

    这丫头，真的是很暴力啊！

    要不要阻止一下？

    算了，人家当爸爸的都无动于衷，他就看着好了……

    南瑾面无表情的走到她身边，居高临下睥睨着她，抬起脚，鞋底踩在她的嘴上，

    “造谣，就要做好付出代价的准备。”

    “祸从口出，这么浅显的道理都不明白，应该回炉重造。”

    “呜……呜呜……”

    于芷筱的痛苦尖叫都被堵在嘴里。

    她看南瑾的目光，犹如在看恶魔。

    于忠义想去救女儿，顾凌一眼看过去，脚仿佛在地上生了根，动弹不得。

    “下次再嘴碎的时候，就想想今天。

    考虑一下胡言乱语的后果。

    希望我这个教训，能给你留下一个深刻的记忆。”

    于芷筱羞愤崩溃到想要自杀。

    被人用脚踩嘴，这是把她的尊严全都踩在了脚底下！

    这份仇，她记住了！

    南瑾回到顾凌身边，小手讨好的抓着他的胳膊摇，

    “凌哥哥，我教训过她，这样就差不多了，你就别生气嘛，好不好！”

    于忠义不敢去扶于芷筱，苦苦哀求道：

    “凌爷，我现在就给我女儿办转学手续，

    以后绝对会不会再让她来碍南小姐的眼，

    求求你，大人大量，放过她这一次吧！”

    “带上她，滚。”

    “是，谢谢凌爷，谢谢凌爷！”

    于忠义如蒙大赦，赶紧扶起于芷筱，没有任何耽搁，赶紧离开。

    顾凌牵着她的手站起来，面上已经回复了他的斯文优雅。

    “季老师，给你添麻烦了。”

    “没事没事。”季佑霖回过神，连忙摇头，

    “南瑾在学校的表现一直都很好，这次也是于同学的错，不关南瑾的事。”

    “就是……那个南瑾啊，

    你要控制一下自己的脾气，不要太暴力了，这对你的名声不好……”

    这话，季佑霖说的相当心虚。

    毕竟他这徒弟，一贯的肆意妄为，根本不管会不会造成不好的影响。

    南瑾闻言微微一笑：“老师，我向来是人不犯我，我不犯人。”

    “我不挑事，可不代表我怕事。”

    顾凌轻漫开口：“下次有人再惹你，尽管揍，出了事，有我顶着。”

    季佑霖：“……”

    这丫头本来性格就够野的，家里还有一个人这样惯着。

    真不怕把她给宠的无法无天了？

    季佑霖想，他以后一定要给南瑾好好立一下三观。

    就算不能长得根正苗红，千万也不能长歪！

    “没别的事，我就把我家姑娘带回家了。”

    “行，回去吧。”季佑霖点了点头，又交代道：

    “南瑾啊，交流赛的事，你就多费点心，争取得一个好成绩。”

    “嗯。”

    从办公室出来，南瑾看着顾凌冷淡的表情，说：“……”

