    第17章 天道元神

    马天宇没有想到，绝望之中刚出现几分希望，却又在老者的脚下没入深潭！

    他在老者的脚下极速下沉，却又知觉麻木难以挣扎，只觉得一股冰寒窒息的恐惧让被寒冷裹的内热难散外寒不断。似乎像个内热外寒的熔炉却又难以爆炸开来！

    他忍受着无比的煎熬，在水潭中极速下沉，不能呼吸，不能呐喊，在黑暗的笼罩中直到再次晕厥！

    不知过了多久，当马天宇再次醒来时，他发现自己已经离开了深潭，正置身于一座山峰之巅。

    这是怎么回事？自己怎么会来到这里？

    马天宇心中惊疑不定，仔细打量了四周，才发老者正呵呵而笑的望着自己！

    正想起身之时，忽然感觉到一股股无形的如磁石般的能量从四面八方涌进自己的身体！

    马天宇难以动弹，任由着那些能量在自己的体内流转。

    渐渐地他发现一阵阵奇异的波动在自己的身体里不停的流窜，那种感觉就像体内有无数只蚂蚁在不停的爬行，有些难受又非常舒服！

    不知不觉中，他的身体竟然慢慢的增长，身体上那些细微的毛孔也在慢慢的张大，皮肤也越发的白嫩，身体里面的骨骼也开始传来噼啪的响动声。

    马天宇发现自己的身体似乎变强了，似乎变大了一些，惊恐意外又喜悦之中，那老者忽然哈哈大笑道：“好小子，竟然拥有天道元神，难怪可以在这潭水里泡着不死。“

    马天宇一听，浑身一颤，一股暖流直涌嘴巴，竟然开口问道！“天道元神？这到底是什么东西？为何我从未听说过？“

    老者一听，哈哈大笑道：“你这个小子真是有趣。天道元神就是宇宙中最强大的元神，天道元神就是整个宇宙最基础的意识，天道元神拥有着世间最精纯的灵识！

    天道元神就是宇宙意识，可以进入到万物的意识的中，

    将万物意识化为自己的意识。可以说宇宙意识的诞生是源于宇宙的一切根源，而天道元神的诞生是源于宇宙，也是诞生宇宙的根本！

    宇宙意识与天道元神相辅相成，天道元神拥有着世间最精纯的灵识，拥有着万物最精纯的意识，同时又可以化为万物的意识，这是宇宙最原始的意识，也是最精纯的一种意识，也是最原始的元素，它就叫做宇宙元神！

    但可惜你还远远没有达到这种境界，如果不是我救了你，你连此处深潭都难以逃出，小子，还不跪地谢恩？”

    马天宇听的目瞪口呆，可是依然不明白他一堆废话，正想开口询问，结果听他要自己下跪谢恩，竟然像个倔强的孩子说道:“你是人是神是妖是魔我都不知道，我岂能向你下跪？”

    那老者一听，哈哈大笑道:“不错不错，你的脾气倒是挺倔，你不愿下跪，可是你却没有资格说不下跪，因为你现在的一举一动都在我的掌握之中。小子，你就算想反抗也不管用，你还是乖乖的下跪吧，不要浪费时间。“

    马天宇一听，立即感觉到一股莫名的压迫袭来，让自己几近窒息，他知道，眼前的这位老者绝不是自己所能抵挡。

    他无奈，只得向老者跪拜下去：“晚辈拜见前辈，不知前辈为何要救我？“

    老者一听，笑眯眯的说道：“

    (本章完)

