    “吸收了我的身体让你这么膨胀？”

    洛奇的声音不大，由鲜血凝聚的魔王面孔偏了偏：

    “你是乌格特？”

    摇摇头，洛奇嘲弄的笑道：

    “看来被你吸收过的人太多，你已经不记得我是谁了，魔王大人。”

    听到洛奇后面那句‘魔王大人’魔王像是意识到什么，眯了眯眼道：

    “自从我吸收了彼得后，认识我的人对我的称呼都变成了魔王陛下, 哪怕是那些不服我管辖的家伙，他们还是要捏着鼻子叫我陛下，你叫我大人，又说我吸收了你的身体，所以你是彼得？”

    “是我。”洛奇坦然承认，并且好奇的道：

    “我很好奇, 我原本那具身体现在到底是处于什么状态？”

    “哼哼哼，哈哈哈···喀纳奥尔，你胆子很大啊, 在这个时期，用这种方法掳走莉莉和娅娅，借此探寻我吸收的秘密，你真觉得我找不到你的命匣么？”

    躺在巨鹰背上的喀纳奥尔直呼冤枉：“陛下，这家伙可不是我搞出来的，我要是有本事弄出这种生灵，我自己就转生了，何必还当死灵。”

    洛奇则在短暂的沉默后摇头道：

    “还以为你变成神祇后会变聪明一点，没想到还是一样是个傻子。”

    魔王神色冷峻的道：“不管你是不是喀纳奥尔搞出来的，你都死定了。”

    洛奇咧了咧嘴，弯腰将伸出左手将妮可莉莉提起，右手则泛起光芒。

    黎明与黄昏的光泽在他手中流转，刺眼的光芒在他手中勾勒出线条，形成造型炫酷的灵能拳套。

    提着昏迷不醒的妮可莉莉，洛奇看着鲜血凝聚出来的魔王面孔道：

    “你说我一拳下去, 她会不会死？她没有吸收我的身体，对光系的攻击可不像你那样能够大幅度免疫伤害。”

    魔王脸色一沉, 语气有些恼怒的道：

    “你想做什么？既然没有立即杀掉她们，证明你想利用她们从我身上得到点什么。”

    洛奇听完也不客气，十分干脆的道：“鲜血魔法，鲜血战技，你给吗？”

    魔王鲜血凝聚的面孔微微颔首：“可以给，只要你宣誓效忠我一千年，若有违背，后代都将承受鲜血燃烧的痛苦。”

    “还是算了吧。”洛奇摇摇头道：

    “我以前效忠你，帮你把这两姐妹从人类世界送回魔界，你不一样把我身体吸收掉？”

    听到这，魔王的面孔上多了几分不耐：

    “我不管你是从喀纳奥尔这里听到的还是从哪听到的，不要再冒充彼得了，这并不是什么好把戏，只会让我对你的杀意越来越浓。”

    洛奇偏了偏头道：“怎么？因为对功臣痛下杀手，所以感到内疚？”

    “闭嘴！彼得已经融入我的身体，和我结合为一，我所取得的荣光他都能够享受，这是我给予他最高的奖励，不要再冒充他来恶心我了！”

    魔王的声音拔高了几分，鲜血面孔上有些羞恼。

    与之同时，洛奇感觉身上的血液停顿了刹那。

    所幸他的体质极强，恢复力强盛，硬生生将血液停顿带来的负面影响抹平。

    “这鲜血魔法还真是方便啊，靠近就会被影响。不过我真的是彼得，我怎么说你才信呢？”

    听到这，魔王似乎出离了愤怒，语气反而平静下来：

    “你说你是彼得，你怎么证明？”

    洛奇耸了耸肩：

    “你想我怎么证明？讲述护送你这两个宝贝女儿回魔界时的情形？当时喀纳奥尔刚死还没转化成亡灵，所以回魔界时的过程它并不知道，那就说点它不知道的怎么样？”

    魔王没有说话，而是默默的加快了利用鲜血挪移的速度。

    而洛奇想了两秒，而后忽然竖起手指指了指妮可娅娅道：

    “她们两个当初害怕惹我生气，所以提议让我摸她们的屁股，这件事她们有和你说吗？”

    闻言，追踪的魔王窒了窒，沿途一路爆炸的动物忽然停歇。

    这件事确实只有两姐妹和当初的彼得知道，魔王知道，也是后来和两个女儿聊到返回魔界的过程时才知道，其他人不可能知道。

    毕竟，魔王也不会去宣扬自己女儿邀请别人摸屁股的事传出去。

    所以，现在掳走妮可姐妹的，真的是被自己吸收的彼得？

    但他为什么还活着？而且还有了新的身体，他是怎么做到的？

    当初他昏迷不醒，难道是故意的？

    自己吸收了他当初那具身体，会不会有隐患？

    念头纷呈间，魔王下意识停下了追踪的步伐，停在一头炸开的灰熊尸体上。

    思索数秒，他眼中忽然多了几分暴戾的狠色。

    现在再来愧疚已经没有任何意思，事情已经发生了。

    而彼得连正面面对自己的勇气都没有，只敢带着两姐妹逃窜，证明他没有在当初那具身体上动手脚，可以肯定对自己没有任何威胁。

    想通这点，魔王冷哼一声，再次利用鲜血魔法引爆前方生物的血液和身体。

    借着沿途的鲜血做跳板，他闪烁着再次追近。

    只是他刚才停下来思考的数秒，足够让全速前进的恪摩多巨鹰飞跃大半个森林。

    而在恪摩多巨鹰的背上，艾米莉亚的声音响起：

    “居然真的诈到他了，感觉这个魔王也挺傻的啊。”

    洛奇伸手抹掉妮可姐妹身上的血液，并用纱布包扎好才道：

    “他原来就是个傻子，不过我刚才说的话语也不是诈他，而是真的好奇，当初我用过的那具身体是不是真的已经成他的养料了。”

    艾米莉亚听着也有些新奇：“这种偶然性的情况居然也能让你遇见，感觉你的运气都用在一些奇奇怪怪的方面上了，嘿，我问问德尼，看他有没有遇见过这种情形。”

    躺在巨鹰背上的喀纳奥尔转过头，语气不太乐观的道：

    “虽然你用话术惊退了魔王一次，那下次呢？你到底有没有什么好办法？要是实在不行，你就直接把我扔下去吧，我能帮你的都帮了，你也没必要非得拉着我一起死吧？”

    被魔王怀疑这件事全是它策划的后，喀纳奥尔自觉冤枉又憋屈的同时，确确实实产生了畏惧。

    洛奇或许不知道魔王的恐怖，但这一百多年来一直跟在魔王身边的它知道，它现在甚至已经后悔帮洛奇逃出来了。

    老老实实当个亡灵不好吗？

    为什么还奢望重新做回有血有肉的人类？

    自哀自怨的自问中，他听到了洛奇的回答：

    谷鬆

    “他要是再追上来，那就打一场看看。”

    说这话的同时，洛奇伸手按在恪摩多巨鹰的脖子上。

    右手手腕上的手镯泛起光芒，并在巨鹰的脖子处留下个印记。

    “你···”喀纳奥尔想说什么，但艾米莉亚的声音响起，打断了他的话语：

    “德尼说他听别人说，也曾经有人遇到过这种情形。”

    “当时那个人有了新的身体新的身份，但对原本的身体还有一点感应能力，甚至可以短暂的操控，待会你试试看，说不定能给魔王带来点惊喜。”

    洛奇点点头，但却不抱太大的希望。

    毕竟魔王已经成为下位神祇，而且他原本那具身体也已经被魔王吸收，想依靠对原本身体的那些许感应影响到魔王，几率真的不大。

    “德尼说他已经到地方了，你现在过去的话，如果时机合适他会直接出手，没找到时机之前，他会在暗中利用道具帮你。”

    “好。”洛奇应了声，而后朝菲奥多点了下头：“看好她们身上的血液。”

    “放心吧，这种事对邪灵来说太过轻松。”

    菲奥多自信的扬了扬下巴，紫色的光晕笼罩在妮可姐妹身上。

    被光晕笼罩，两姐妹身上的伤没有渗出丝毫血液。

    洛奇包上去的纱布是怎样，现在就是怎样，雪白的仿佛新的一般。

    而魔王追了将近1分多钟后，终于再次逼近。

    血色不断在草原上绽放，距离恪摩多巨鹰越来越近。

    而洛奇此时也看到了前方的地平线尽头，有一片澄净的湖水。

    “前面那里就是柯马拉尔湖，德尼就在湖边躲着，你去到那可以随意发挥，不过我提醒下你，我还要大概半个小时才能赶到，你们的速度太快了。”

    艾米莉亚的声音响起，洛奇点点头道：

    “知道了，你不用太着急，就算我和德尼解决不了，拖也能拖到你来到。”

    “我倒是不担心你这家伙，你的底牌比我的还多。”

    艾米莉亚笑着调侃一句，随后又嘀咕道：

    “德尼那家伙感觉也不用人操心，和你一样，都是沉稳到让人害怕的家伙。”

    洛奇不置可否，他也看不出德尼的实力究竟如何，但从言行上看，也是个非常谨慎的人。

    三言两语的闲聊中，恪摩多巨鹰已经逼近柯马拉尔湖，洛奇侧头对菲奥多点了下头：

    “给她们留点灵魂方面的印记，顺便看好这骷髅架。”

    菲奥多点头的同时，洛奇又拍了下巨鹰的脖子：

    “飞远点，没听到哨声不用回来。”

    “咕。”

    恪摩多巨鹰应了声，保持2倍的音速迅速飞到柯马拉尔湖上空。

    洛奇脚下轻点，从巨鹰的背上跃下，踩着空气落到湖面。

    他落到湖面上，脚下受惊的鱼群便炸开。

    鲜血染红湖水的同时，魔王的身影出现在湖水中。

    他双眼眼珠彻底变成了红色，原本偏紫的肤色，此刻也多了条条缕缕的血色纹路，看起来有种无形的压迫感。

    他血色双眼盯着洛奇，身形从湖水中升起，上下打量着洛奇道：

    “既然你说你真的是彼得，那你这具身体又有什么奇特的能力？”

    “多了，小幅度的操控气流、操控水流，运用一丁点力之规则等等。”

    洛奇仿佛和老友叙旧般回应，并在末了笑眯眯的道：

    “怎么样，你想要吗？”

    魔王没有再出声，而是血色的眼珠忽然燃起了血色火焰，同时手中多了把巨剑，踩凹湖面如炮弹般冲向洛奇。

    【遭到魔王·波菲斯的鲜血魔法攻击，体质达到SSR+，豁免通过】

    【遭到魔王·波菲斯的鲜血魔法攻击，体质未达到SRR，豁免失败，进入‘燃血’状态，每秒生命值-1%，并每隔15秒，下降的生命值逐步提升】

    虚幻文字弹出的同时，魔王也已经来到洛奇面前，手中的巨剑撩起血色帷幕，可怕的剑压将湖面劈开，露出湖底的淤泥。

    能够直接威胁到生命的心悸感袭来，洛奇双腿肌肉变形，踩在空气中震出涟漪，快若鬼影般闪过血色大剑，同时手中也多了骑士之锋。

    晨曦的清光与黄昏的橘红熏染在剑锋上，形成异色剑光的同时，‘暴力华尔兹’的步伐在湖面上展开，将湖面踩得出现大量下凹的奇景。

    “嗒嗒嗒···”

    快得几乎连成一线的脚步声中，洛奇在魔王周身奔走一圈，并从他身后欺近，手中泛着异色剑光的骑士之锋猛地斜劈魔王的后颈。

    但就在此时，洛奇感觉时间像是被放慢了。

    连带着放慢的，还有他的动作。

    反复横跳加速后的暴力华尔兹已经接近音速，但现在他感觉自己像是刚起步。

    与之相对的，面前的魔王却以一种超出物理规则的速度，转身，举剑，下劈。

    简简单单的动作，但在时间加持的速度下，洛奇却看到了大量的残影。

    要是洛奇不改变斜劈的攻势，那魔王的巨剑肯定会先劈到他头上。

    而且这还不算完，湖水下的鱼类齐齐爆开。

    鲜血还未来得及染红湖水，便凝结成一根根尖矛，从不同的方向激射向洛奇。

    强烈的心悸感中，洛奇手里的骑士之锋改成双手横握，斜劈改成向上斜撩。

    “噹！”

    金铁交击声传开，晃动不止的湖水瞬间被音波压平，平静得仿佛没了任何动静。

    而洛奇保持着巨剑横档的姿态，开启了宙光呼吸法的‘守护’属性。

    空气中的光元素欢呼，凝聚到他周身，形成密不透风的光墙。

    “嗤嗤嗤···”

    大量的血色尖矛扎在光墙上，撞成大片大片的血雾，将整个湖面都笼罩进去。

    “看来你变迟钝了。”

    魔王嘲弄的声音响起，而洛奇则感觉胸口一痛，魔王手中那把狰狞的巨剑已经捅穿了他的前胸和后背。

