
“你们都怎么了？”林枫疑惑的看着面前的四人问道。

“哇！太好看了！”小琲率先惊呼一声，忍不住的就朝林枫扑了过去。

而这时其余三人也都反应了过来，李晓枫则是在那里暗自摇头并且也暗自下决心等这场仗打完之后，自己也一定要找人专门订制一套自己喜欢的，不管花多少钱都要一定要订！

而李皇叔则是笑眯眯的在那里不停的伸手捋着颌下的白胡子，眼中满是赞叹之色，心中更是对自己的女婿看的更重了一些。

而后来加入的李简，则是面色淡然的看着面前正与小琲说笑的林枫，一道让人不易察觉的神色在他那双深邃的黑眸中一闪而过，即便是让人看到，以李简的隐忍程度来说，也没人会明白那道一闪而过的眼神代表着的是什么意思，或欣喜，或嫉妒，或仇恨，或狠辣。

“侯爷。”李简轻轻的一声打断了正与小琲玩闹的林枫，当林枫抬起头笑呵呵的看向他时，李简抬手将一把刀递到了林枫面前，并且同时还换上了一副和善的面孔说道：“这是半年前我就派人寻访高人特意打制的一把刀，当时还没能认识侯爷，只是希望通过这微薄的一点心意来结交侯爷，还请侯爷收下！”

此时有了新装备的林枫正是意气风发之时，也恢复了他平时大咧咧的性格，没有任何礼节的便接过了李简手中的刀，只是口中毫不在意的随口谢了一句：“那我就谢谢李将军了！”

当林枫将从那暗黑的刀鞘中抽出刀身之后，不由的倒吸了一口凉气，同时抬起头看向了李简，这次他也换上了一副严肃的面孔：“李将军，这刀。。太贵重了吧？”

当在场的其余三人听到之后，特别是李晓枫看了那把刀之后，就在一旁撇了撇嘴，满脸的不在意。

因为那把刀的刀身黑黝黝的，看起来毫不起眼，虽然是一把真正的唐刀，但是现在却是在唐朝，即使是一把正宗的唐刀也是不足为奇的。

可是林枫却不这么认为，因为他见过万俟星的武器，基本与现在手中的这把刀无异，同样的黑黝黝的，甚至说过分点就是在阳光下都不会反光。

可也就是因为这样，万俟星才能在几十年的杀手生涯之中杀人于无形，屡屡可以得手。一个杀手，对于一件称手的兵器也是非常看重的。

林枫是非常明白的，对于那些外表光鲜的事物，从来都是表现的嗤之以鼻，因为他知道往往外表光鲜的东西，其内在通常都是空虚的。

此时的林枫就可以非常肯定的断定，手中的这把唐刀如果遇上一些看起来光洁反光的表面货色，毫无疑问可以将其斩断。

而且还有一点，其实林枫是非常喜欢唐刀的，他对唐刀在华夏五千年之中能够达到刀剑史的巅峰还是非常佩服的，所以是打心眼里非常喜欢。但是苦于一直没有真正的好刀，所以一直以来出来鱼肠剑就没有别的固定武器了。虽然万俟星有一把他中意的，但是他还自认为没那么厚的脸皮去找人家开口要来，再说了，万俟星也是肯定不会给他的。

“一点小心意而已，侯爷千万不要放在心上！”李简说这话确实是真的，虽然他也非常喜欢这把刀，但是这把刀其实根本不是他的，而是李皇叔作为中间人，让他转赠给林枫的。至于李皇叔这么做，也是为了能促进两人的关系，一切的一切也都是为了内心最深处的那个计划。

当李简看到林枫还是略微有些犹豫的时候，立马笑着指了指他的一身新行头说道：“侯爷即将出征，李皇叔送了一身的装备，恰巧没有称手的武器。在下正好能出力凑齐，侯爷还是不要犹豫了，收下吧！”说完以后，李简还开了个玩笑：“虽然知道侯爷有了贴身的鱼肠剑，不过我觉得侯爷还是收下为好！但是侯爷千万不能怪我有些画蛇添足了啊！哈哈。。”

“哪里哪里！”林枫听了以后连忙摆手，见李简这么说，林枫也点了点头，感激的看着李简抱了抱拳谢道：“李将军，多谢了！”

“侯爷，在剑端刻意的打造了一片枫叶，也是为了表达我对侯爷所率领的枫家军的钦佩吧！“李简微微抬手指了指剑柄处，然后又笑着提议道：“我刚才听皇叔说你给新战甲都起名了，这把刀也是刚出世，侯爷不妨也起一个！也让我能够第一时间知晓！”

“嗯。。”林枫抽出剑身，看着那黑黝黝的剑身以及那片五角枫图案，略一思考便抬起头说道：“既然剑身这么特别，并且李将军还有心特意吩咐打制了五角枫图案，那就叫暗枫吧！”

“好，我看好！”李简点着头赞了一句。

在这期间，李皇叔并没有说过一句话，只是在一旁静静的微笑着看着两人的交谈，而且心中也感到很是欣慰，毕竟如果李简和林枫能够和谐相处的话，对他是百利而无一害的。

林枫在心中略微盘算了一下时间，便开口对李皇叔说道：“皇叔，时间也差不多了，我看这么大的雨，您就别去了，天气也太冷了，而且这么晚，你还是早点休息吧！”

“是啊，爹，早点睡吧，不用去送了！”李晓枫也点了点头表示赞同。

“对呀，干爹，您就别跑出去了，小心天凉！”小琲也不失时机的扯着李皇叔的胳膊撒娇的说道。

而一旁的李简在听到小琲喊干爹的时候，顿时眉头微微的皱了一下，虽然时间很短，但还是被恢复了常态的林枫看在了眼里，不过林枫也没有去多想。

“皇叔，您就别去了！我代您走一遭就行了！”李简这时开口提议道。

李皇叔看众人都一致要求不让去，特别是加上刚收的干女儿小琲在一旁不停的晃着自己的胳膊，也就顺水推舟的点了点头：“行，我就不去了，让李简代我去一趟！”

“哎呀，丫头，别晃了，都快把我晃散架了！”李皇叔虽然口中是这么对小琲说的，但是脸上还依旧是洋溢着幸福。

随后，李皇叔才转头看向了林枫和李晓枫，一脸郑重的说道：“小枫，我知道这件事拦不住你们，所以也就索性由着你们俩去了！不过你们两个一定要注意安全，即便攻不下玉双山，我们还是可以回来从长计议的！年轻人嘛，要学会不要太心急了！”

“嗯，放心吧皇叔（爹）！我们一定注意！”林枫和李晓枫同时点头回道。

“好吧，就这样吧，时间也差不多了，你们去吧！”李皇叔也微微低下了头，缓缓的摇了两下，便轻步走进了房间不再说话。

见状，林枫几人对视一眼，也缓缓的退了出去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000782"  chaptername="第一百四十四章  玉双山之战（十四）">加入书签</a>
</div>
