    第二天一早，负责种大棚的人到了大棚后，望着已经全部冒出芽的大棚，仿佛自己走错了地方一样。

    “不是吧！这些菜怎么一晚上全都冒芽了？”

    “冒芽好啊！听小鼎主任说，等到这些菜能卖钱了，咱们的工钱还要涨呢！”

    “听你这么一提，还真是这样啊！我倒是希望明天这些菜就能挂果！”

    “你想啥呢？做白日梦呢？抓紧干活吧！”

    三天时间很快过去了，原纯净水厂的位置也被彻底清理出来了。

    随后，陈小武带着他的装修队，开始重新装修厂房。

    这一次，算是一个大工程。

    因为，他们要先把纯净水厂的地用水泥给铺了，厂房里外要彻底粉刷了，这么多工作没个十天半月还真干不完。

    在这期间，陈九鼎还买了许多活动板房，就当是暂时给员工提供休息与用餐的地方。

    当一切就绪的那天，已经是十三天以后了。

    八月也到了中旬。

    现在虽说是已经立秋了，可是炎热的天气照旧。

    丝毫没有因为立秋而改变什么。

    树上的知了还是每天嗞嗞的叫着，好不烦人。

    这十几天以来，村里人也都知道了这个新上任的村主任要做什么了。

    村里人对于陈九鼎现在做的事情褒贬不一。

    有看好的，也有不看好的。

    有说好话的，也有说风凉话的。

    就这短短的十来天，陈九鼎已经花出去了小两百万了。

    买设备这些就花了一百多万，剩下的是人工费。

    村里这十几天赚到钱的人，还是很高兴的。

    当然，这十几天来，镇上的文件也下发了。

    陈九鼎看到这个文件，心里面乐开了花。

    有了这份文件，那他以后不就是这落龙村的土皇帝了吗？

    呸呸呸，这话可不能乱说，夏国现在可是严打这些的。

    当然了，陈九鼎可不会用这个权利来做什么不好的事。

    他要做的，就是带领整个落龙村走向富裕，仅此而已。

    今天，当所有的一切彻底弄好后，陈九鼎、二壮还有众人一起看着他们这么多天忙活出来的成果，心里高兴不已。

    “鼎哥，现在一切准备就绪了，我们什么时候正式投入生产？”

    “正式投入生产的时间我也不能确定，不过，今天开始，我们就需要试着生产一下了。

    包装这些东西我这两天已经找人设计好了，等到能生产出纯净水了，我带着成品去检验。”

    “鼎哥，找谁生产啊！”

    “这还用吗？当然是二叔了，二叔以前在纯净水厂工作过，还是个小头头呢，生产流程他比谁都清楚。”

    二壮他爹听到后，赶紧站出来说:“小鼎，流程我确实清楚，可这机器现在都是全新的，我没用过啊！”

    “没事，有专人负责给你们讲解这机器怎么用。”

    陈九鼎说完，指了指自己身旁的一人。

    “二叔，这位是周技术员，等到你们彻底掌握了设备的运行后，他才会离开，所以，趁着周技术员在，你们可要好好学习。”

    “小鼎，你放心，二叔一定会认真学习的。”

    现在，陈九鼎只找了三十个人，这三十个人以前都在这个纯净水厂工作过。

    他们有基础，学起来要比别人快很多。

    等到他们完全掌握后，再雇新人。

    这些天，陈九鼎大棚里的菜长势喜人。

    这一切多亏了灵泉水。

    现在，大棚里的蔬菜已经有正常植株的三分之二大小了。

    等过几天，估计就可以开花了。

    陈九鼎自己的菜地中，二茬蔬菜已经到了尾声。

    这期间，他也收入了一百多万，算是把自己花出去的一部分钱给补了回来。

    当然，卖鱼还有一部分收入，只不过这部分收入比起卖菜来说，就不够看了。

    这些天，卖鱼只赚了二十万，除去那少的可怜的成本，也算是一笔不小的收入。

    如果让村里人知道，陈九鼎现在认为二十万的收入都是不够看的，那村里人绝对会疯了的。

    二十万对于他们来说是什么概念？

    这可是他们至少要用五六年的时间才能赚来的钱啊！

    现在，一切就绪，只欠东风。

    下午，陈九鼎呆在家中，准备睡一觉后再去一趟大棚，给大棚里的蔬菜再用一次灵泉水。

    可他刚吃完饭，外面就起风了。

    随后，整个天都阴沉了下来。

    这自己今天刚想完一切具备，只欠东风，现在这东风还真就来了！

    只不过，这东风可不是他想要的东风啊！

    随之，他的手机收到了一条信息提示。

    据气象部门预报:今日下午一点三十分左右，源海市会有特大暴雨，请各位市民做好应对特大暴雨的准备，没事尽量不要外出。

    陈九鼎看着手机上的提示，然后又看了看外面。

    “特大暴雨？幸好水厂的场地彻底弄好了，这一场暴雨来的真是及时，正好可以洗刷一下路面。”

    他说完这话，似乎想起了什么一样。

    “嗯？路？这一次，不知道进村的那条路会变成什么样子。”

    陈九鼎想起了以前下雨的时候，进村的那条土路泥泞不堪的样子。

    别说车了，就连人都很难进来。

    走一步滑三步的感觉，那叫一个酸爽。

    而且，走两步鞋子就会被泥给缠住，鞋子就会变得很重，人不得不把泥踢掉才能继续前行。

    “轰卡卡……”

    只见一道贯穿天地的雷霆打了下来。

    打雷了，随着几道震的天地都有些颤抖的雷声过后，终于下雨了。

    豆大的雨水不断从天上落下，仿佛是不要钱的一样。

    陈九鼎望着不断拍打着玻璃的雨水，嘴里说:“果然是特大暴雨啊！”

    他说完，把自己脚边不断打着瞌睡的白宝抱了起来。

    “下雨天，跟白宝一起午睡更配哦！”

    白宝:“汪……汪汪。”

    白宝叫完，伸着舌头正准备舔自己。

    陈九鼎突然一拍自己的腿说:“坏了！”

    他这突然的一下，吓了白宝一跳。

    白宝歪着脑袋，有些疑惑的看着陈九鼎。

    “汪？”

    明天，他地里的菜是二茬菜里的最后一波了。

    明天郑温婉依旧会来。

    现在下了雨，村里那条路进都进不来，他的这些菜要怎么处理？

