    沿着自己熟悉的道路一路开到了江省大学门口，已经可以看出校庆的氛围了，到处都是横幅还有喜庆的灯笼。

    在门口年轻保安羡慕的眼神里直接就开了进去，停在自己大学时候闲着无聊最喜欢逛的那条枫叶路旁，由于路两旁是两排整齐的枫树，秋天枫叶落下铺满整条路而得名！

    也是众多情侣的约会首选之地，李哲将车停在路旁立马就迎来一大片注视的目光，没办法陈栩青这个狗东西给自己准备的这迈凯伦实在是太惹眼了。

    搞得李哲连车门都不敢打开，只能静静地在车里待着，看着来来往往的人群异样的眼神，甚至还有人直接就拿出手机来对着拍照，幸好这迈凯伦的私密性做的不错，只能从里面看到外面，外面看不到里面。

    最奇葩的竟然有几个面容姣好的女大学生在经过的时候在迈凯伦的车挡风玻璃上塞了几张小纸条，想来应该是联系方式什么的，唉……真是世风日下了！

    李哲赶紧拿出手机给自己的美女班导秦香打了个电话：

    “喂，班导我已经到了咱们江大了，现在就在枫叶路，你过来接一下我吧。”

    电话那头的秦香不由得有些惊讶，这李哲来的怎么这么快，就算是开车也没有这么快吧，她哪知道李哲确实是开车来的，只不过是一辆迈凯伦！

    连忙说道：

    “你在哪等着，我这就过去接你！”

    秦香挂了电话就往外走去，几乎是一路小跑着到了这枫叶路，这么久不见她还真有些想念当年那个自己关照了四年的小弟弟了！

    只不过秦香到了枫叶路却没看到李哲的身影，最惹眼的就是那辆迈凯伦，秦香的眼中不由得露出了一丝厌恶之感，她最讨厌的就是那种仗着自己有点钱就开着豪车跑到大学里来钓学生妹的纨绔子弟了！

    而李哲在车里确实看见了秦香的身影，不由得眼前一亮，许久不见原本就美丽动人的美女班导秦香又增添了几分成熟的魅力。

    秦香本就是硕士刚毕业便被直招进了江大担任教师，比李哲也就大了那么三四岁的样子，原本就是青春动人的年纪，再加上几年的教师生涯成熟稳重了不少，今天的秦香穿着一身白色衬衫再加常见的女性西裤，让人一眼就看出教师身份。

    李哲连忙发动迈凯伦，将车就开到了秦香身旁，把车窗摇下正要打招呼，没想到这秦香看都不看一眼转身就走了，看样子好像是嫌弃？

    秦香原本在四处找寻李哲的身影，没想到那辆在她眼中是来江大钓学生妹的迈凯伦竟然是开到了自己的身旁，显然是将自己也当成那种爱慕虚荣可以勾搭的学生妹了，根本就不语搭理直接转身就走了！

    李哲只能苦笑一声，继续发动车子掉转头又开到了自己这位嫉恶如仇的美女班导身旁。

    秦香见那迈凯伦贼心不死，竟是一直跟着自己过来了，心下火气直接就停了下来，准备痛骂一顿这种纨绔子弟，结果车窗一摇下来露出来的竟是一张熟悉的脸！

    李哲脸上带着微笑看着自己这位美女导师脸上那愤怒的神色就知道是这么回事了，怕是把自己当成那种钓学生妹的纨绔子弟了，心下也是玩心大起，装作一副色迷心窍的样子说道：

    “美女，留个联系方式吧，上我车我带你去兜兜风怎么样！”

    这时候秦香那还能不明白是怎么回事，怪不得自己找不到李哲的人，这辆迈凯伦一直跟着自己，原来迈凯伦里面的是李哲！

    听见李哲刻意调笑的话，秦香脸上顿时笑靥如花，也装成是一副清纯女学生的样子说道：

    “你想对我做什么？”

    原本还是成熟漂亮的女教师一瞬间就变成了一个清纯不谙世事的女学生样，李哲还真不得不佩服自己这位美女班导的演技。

    下了车，李哲站在秦香身前，两人相视一笑又找回了之前大学时的那股熟悉亲密感。

    秦香看着站在自己眼前的这个年轻人，样貌还是以前的那个大男孩一样，只是身上的气质却发生了翻天覆地的变化，深邃神秘却又让人不由自主的想要接近，总结起来那就是魅力！

    秦香也说不清楚，只觉得这个之前四年自己一直当做小弟弟照顾的男人，浑身上下充满着一股说不清道不明的魅力。

    不过随即还是被两人再次重逢的喜悦而激动。

    “好啊，小哲哲毕业之后都学坏了，现在都敢这样明目张胆地吃我豆腐了，上大学的时候你可都是只敢偷偷瞄我的！”

    李哲顿时就要倾倒，自己这美女班导还真是什么都敢说啊，虽然自己确实上大学的时候经常偷瞄她。

    李哲上大学时由于经常受秦香的照顾，和秦香的关系也比较亲密，所以经常两个人会一起聊天之类的。

    在一起的时候，尤其是夏天秦香的身材又好难免就会有一些春光乍泄出来，一般李哲都只敢偷瞄几眼，就立马不敢再多看了，李哲原以为自己的动作已经很隐蔽了，没想到全被秦香看在了眼里。

    不过这种事李哲能承认吗？

    当然是矢口否认啊！

    “秦老师，你可别乱说，我可是一向诚实善良正直的好学生！”

    秦香见他这副死鸭子嘴硬的模样，不由得掩嘴轻笑起来，当年的李哲血气方刚正处于青春期的尾巴，秦香也能够理解，而且秦香确实喜欢这个大男孩般的小弟弟！

    所以每次她发现李哲偷瞄自己都是没有作声，直到刚刚看见李哲视线盯着自己看才调笑着说出来。

    这种尴尬的事情，李哲怎么会承认，哪个人年少青春期的时候还没幻想过，这都正常嘛……

    而且被自己这美女班导这样拿出来调侃，李哲也不由得面上有些挂不住，二人之间本来关系就很亲密，李哲哪里会就这样吃亏，当即就反击道：

    “秦老师，过了这么久，您的身材可还是一如往昔啊！”

    说完，视线还在秦香身上停留扫视了一会，挑衅意味十足！

    原本还调笑李哲的秦香顿时就被李哲这大胆的反击给弄得不知所措，心下也是惴惴，怎么会被这个当年的只敢偷瞄自己的毛头小子三言两语就给打败了，自己脸皮怎么这么薄了，慌忙转移话题道：

    “你个坏小子，果然学坏了，还看！走吧我先带你去领一下优秀校友的名牌吧，明天校庆用得着！”

    李哲这才收回自己的视线，微微一笑说道：

    “那走吧，劳烦秦老师带路咯。”

    随后还故意小声的嘟囔的一句：

    “好像比以前更大更挺了……”

    走在前面的秦香面色立马就有些不自然了，咬牙切齿地想到：

    “这个臭小子现在真的是翅膀硬了！”

    秦香看着李哲跟在自己的身后并没有打算开车的意思，指着他开来的那辆迈凯伦说道：

    “可以啊，小哲哲，都开上这么好的车了，你就放心停在这？”

    李哲也是无奈苦笑，都怪那狗东西陈栩青，估计自己明天就得上江省大学的贴吧头条了，被无数江大学子批判有点钱就来嘚瑟！

    无所谓地说道：

    “哪有啊，这车是我找别人借的，就停在这吧，实在是太招摇了我可不想一路上被人盯着看，再说了我就怕秦老师您被人说成被开迈凯伦的有钱人包养了！”

    听到这话的秦香立马就翻了个白眼，头也不回的说道：

    “小哲哲，被你这个小白脸保养也不错啊，可惜车是你借的，不然你就保养我吧！”

    李哲顿时脚下就是一个踉跄，自己这位美女班导还真是大胆敢言：

    “秦老师，您就饶了我吧，这江大追您的人都快排到学校门口小吃街去了，还轮得着我来包养您，像您这样的大美女只要在路边大喊一声，那上赶着来包养您的那部海了去了！”

    “算你会说话！小哲哲果然长大了嘴都甜了不少啊！”

    一路跟着秦香后面，前面秦香的身姿扭动，曼妙无比也是把李哲的视线全都吸引住了。

    走在前面的秦香自然能感觉得后面李哲的视线一直停留在自己身上，脸上露这得意的微笑，看来这小子还是当年的男孩嘛，喜欢偷瞄。

    这次校庆的校友招待全部都有江大的政教处负责，所以秦香也是将李哲带到了这政教处的办公司。

    不得不说，现在江大发展的越来越快了，很多地方都进行了大改造，跟李哲上大学的时候已经是变了一个样了，李哲边走在江大的校园里，也是边感叹时光如梭啊！

    等到了政教处的办公室，里面几个江大负责这次校庆的工作人员在紧张的忙碌着，确认优秀校友名单还有名牌制作等等，还有一个梳着油头穿着西装的人翘着二郎腿在那悠闲的看着。

    不知为何，秦香一见到这个油头青年，眼中流露出就一丝微不可见的嫌恶之色。

    那翘着二郎腿的油头青年一见门口的秦香，立马的脸上就露出了微笑。只是那微笑之中怎么看都觉得有一股邪意，尤其是视线扫到秦香的傲人时，更是眼中淫光大盛。

