    

    听到这个声音，所有城中弟子都睁大了眼睛。

    此时此刻，无论在做什么，他们都立马放下来手中的东西，抬头望向了同一个方向。

    神色瞬间变得狂喜起来，忍不住喊出了声。

    “老祖！”

    “老祖他出关了！”

    “老祖终于出关了，我天机楼还能再昌盛五百年！”

    对于天机楼来说，天机老人这四个字代表了一个信仰，亦代表了一个时代。

    并不是因为天机楼才有了天机老人，而是有了天机老人才出现了天机楼。

    是天机老人，创立了天机楼这样一个宗门。

    天机楼的初衷，是为了守护天道。

    而天机老人，便是天道的代言人。

    就是不知道，这个代言人是被天道所承认的，还是天机老人自封的了。

    但终归，天机老人的实力摆在那里，无人敢言。

    如若不是天机楼倚重的不是灵力一途，而是窥探天机，恐怕如今的宗门三首，一个也不会有。

    五年前，天机老人宣布闭关，宗门三首都松了一口气，心道这个老东西终于滚了。

    而现在，还是出来了。

    这预示着……一场风云即将再起！

    “哈哈哈哈哈——”那笑声还在继续，忽而拔高，可以想象笑声的主人此刻如何的眉飞色舞。

    “孩儿们，还不来迎接——？”

    **

    “啪！”

    言少陵手中的毛笔应声而断，沾满朱砂的笔尖滑落，宣纸上顿时多了一笔不和谐的朱色。

    “楼主！”身边侍奉的女弟子惊呼了一声。

    “无事。”言少陵目光淡淡，丝毫不在意，“换支笔来。”

    女弟子立马递上了一根完好的新笔，然后恭恭敬敬地在一旁研磨。

    “你也听见了吧？”言少陵接过，重新沾了朱砂，“师傅出关了呢。”

    “听，听见了。”女弟子的心提到了嗓子眼，她小心翼翼道，“楼主，您要去见祖上么？”

    “见？”闻言，言少陵轻轻地笑了起来，但容色却苍白沉冷，“我不必见。”

    “楼主？”女弟子讶异。

    言少陵不置可否，挽袖提笔书写：“他自会来。”

    女弟子沉默不言，她知晓她只是个下人，不应该多问。

    但是自从她开始侍奉言少陵之后，她就对这对师徒之间的关系越来越好奇了。

    不过，她也是几年前才来到天机城的，还从未见过这位被奉为神明的老祖，倒是有点……

    “你若耐不住，就去瞧瞧。”言少陵没看她，却也知道她心中所想，“这里没你的事了，退下吧。”

    “楼主！”女弟子的脸色瞬间惨白，“属下并非……”

    “好了，我不喜欢生气。”言少陵咳嗽了起来，苦笑一声，“生气对身体不好，我活不了几年了。”

    见到女弟子僵到了那里，他又耐心地重复了一遍：“下去。”

    “弟子谨遵楼主之命。”女弟子最终还是退下了。

    仿佛根本没有被先前的那大笑声影响一样，言少陵依旧在那里慢慢地书写，一笔一划，龙飞凤舞。

    寂静的书房中，能听见他轻声自语：“师傅，我还真是羡慕你，这么久了，那些信仰依旧不灭……”

    下一秒，病弱的年轻人笔尖一停，倏地轻笑出声：“但愿师傅你一会儿，还能笑得出来。”

    纸上这时横着两个大字——天机。

    **

    此时，在天机城外，所有弟子都跪了下去。

    带着崇高的敬意，顶礼膜拜。

    而在他们头顶的上方，一个仙风道骨的老人凌空而立。

    他穿着朴素至极的灰色长袍，胡子和发都是白的，像极了飘散而来的雪花。

    那双眼眸尽管已经有些浑浊，但不仅不显苍老之态，反而厉得惊人。

    老人的目光仿佛一把在火中淬炼已久的剑刃，只待出鞘的那一天，必将惊动世间！

    “哎呀呀，都是我的好孩子。”天机老人摸着胡子，笑眯眯道，“五年不见，大家可还好？”

    此话一出，那些弟子更加激动了，向来伶俐的口齿也不禁结巴起来。

    “老、老祖，我们都很好！”

    “好极了，就等着老祖出关了。”

    “是啊，老祖，您总算出关了。”

    天机老人含笑点头，像是很满意这些弟子崇拜的目光。

    他似是漫不经心地扫视了一圈，捻着胡子问道：“少陵呢？”

    “……”

    弟子们的声音立马顿住了，寂静了好一会儿，天机楼的右护法才战战兢兢地开口了：“楼主……楼主应该还在小书房里。”

    “哦，练字啊。”天机老人并不在意，“练字好，少陵心性不稳，是应该多练练。”

    这句话，无人敢接。

    “老夫还有要事要忙。”天机老人淡淡，“别围在这里了，都自个儿忙去。”

    说完，不待那些弟子是何反应，身形已是一动，朝着青天殿的方向急速掠去。

    天机老人大步流星，笑道：“且让老夫看看，华胥是否安然无恙。”

    他抬头望向上面的星盘，伸出手来开始掐指窥算。

    但还没等算完一轮，脸色瞬间大变！

    “凤主天下？！”

    “不，不对——”天机老人头一次感受到了不可思议，震惊出声，“还是亡者归来？”

    越推算，他越是惊怒，到最后竟是一口鲜血吐了出来：“应死之人未死？”

    他的目光死死地盯着星河缩影中那颗越来越亮的星子，眼中惊骇交加。

    居然——

    就在他这推算的几秒之内，这星子竟又亮了不少，这代表着……星子的主人对华胥的影响更大了。

    这不是他想看到的！

    华胥之势，他早已规划好，怎么能被一个应死之人改变？

    “哇啊啊啊——”天机老人怒到了极点，气得大叫起来，“哪里来的异女，竟敢闯入老夫所守护的华胥，还妄想扰乱大陆格局？不知好歹！”

    他再也忍无可忍，冷笑一声：“此女不除，必成大患！”

    “那就由老夫，亲手除掉！”

    说完，直接破空而去，而去的方向……正是大乾永安！

    而与此同时——

    一辆马车中，正在阖眸养神的容轻忽然睁开了眼，向来轻不可闻的呼吸此刻竟是微促了几分。

    “主子？”暮霖勒住了马，疑惑道，“怎么了？”

