    “雨瑶，你看什么？”宋景伸手在白雨瑶面前晃了晃。

    白雨瑶回过神，柔柔的问：“景，你什么时候来的？”

    “刚才。”宋景替白雨瑶撑伞，关心的问：“想什么，心不在焉的？”

    “没……”

    “你别担心，学校的流言蜚语很快就会过去。”宋景以为白雨瑶是担心学校的那些传闻，他握住她的手安慰：“我们一起面对，好吗？”

    白雨瑶露出一个笑容：“景，有你在我不怕。”

    宋景露出几分柔色，揉了揉她脑袋：“走吧。”

    白雨瑶温婉的点头，跟着宋景进学校，她回头往校外看去。

    男人拥着女生，大半的伞倾斜，挡住窥探的视线和倾斜的雨丝，将她保护得滴水不露。

    白雨瑶回头，宋景没注意白雨瑶速度慢下来，冰凉的雨丝落在她脸上。

    白雨瑶心底莫名的一凉。

    -

    初筝被沈暝拥着往学校里走，十分不解。

    “你抱着我干嘛？”

    “妹妹，伞就这么大，这样能遮住。”沈暝理由十分强大。

    初筝认真脸：“我可以自己撑。”

    沈暝：“……”

    他稍稍偏头，眸光深邃如浩瀚星空：“哥哥给你撑不好？”

    “你走得太慢了。”初筝踩着湿润的地面，雨落在伞面，和她的声音交织在一起，清冽悠然。

    沈暝：“……”

    沈暝走得稍微快一些，将她送到教学楼下：“手机不许关机，下课等我来接你。”

    “不需要，我可以自己回去。”她又不是三岁小孩。

    “听哥哥的。”沈暝将她拉到角落，理了理她的头发：“答应哥哥。”

    初筝狐疑的打量沈暝。

    好人卡怎么了？

    不会真的是哪里坏掉了吧？！

    “不说话就当你答应了。”沈暝有些凉的指尖划过初筝脸颊，停在她唇角，接着他微微挑起初筝下巴，冰凉的唇覆盖上去。

    初筝微微睁大眼。

    沈暝只是贴着她亲了下，很快就离开。

    初筝一眨不眨的看着他。

    沈暝眼底闪过一缕暗色，是不是吓着她了？

    他指尖擦了擦她唇角，放柔声音：“上课去吧。”

    “等会。”初筝拉住他。

    沈暝：“……”

    冲动和理智，他选择了冲动。

    刚才这小姑娘睁着清冽的眼，一眨不眨的看着他，唇瓣微微张，露出粉色的舌尖。

    让他和梦中旖旎的画面重叠，忍不住亲了她。

    可现在有点麻烦了。

    “你知道我是你什么人吗？”初筝指着自己，小脸紧绷，严肃又认真。

    他是不是脑子有病啊？

    沈暝抬手摸摸她脑袋：“当然知道，哥哥走了。”

    他抽出自己的手，不等初筝说话，迅速离开。

    初筝：“……”

    初筝看看天，又看看地，有点懵，最后她镇定的摸出手机上网。

    #我哥突然亲我是不是有病#

    #我哥亲我要怎么治#

    初筝搜出来一大堆奇奇怪怪的东西。

    最后她冷着脸将手机收回兜里。

    她摸了下唇角，又轻抿一下，不知道在想什么，片刻后若无其事的转回教学楼。

    细雨绵绵，初筝抬手捋了一把头发：“该破产了啊。”

    “老大你说什么？”小胖子撑着伞进来，白嫩如豆腐的脸上满是疑惑：“谁要破产了？”

    “沈家。”

    “诶……？？？”沈家不是正在破产吗？不对！沈家不是老大的家吗？为什么老大一副天凉王破的架势？

    -

    放学的时候沈暝果然来了，初筝迟疑下，在走回去和坐车回去，选择上车。

    沈暝只穿了一件衬衣，袖子微微挽起，露出健康的肤色，手腕上带着腕表，衬得手指修长漂亮。

    初筝上车沈暝便将挡板拉下来，隔绝前面的视线。

    “今天在学校怎么样？”

    “还行。”

    “过来一点。”沈暝示意初筝坐过去。

    初筝冷漠脸：“我是你妹妹。”

    沈暝顿了下，没有继续，只是给她开了一盒奶，插上吸管递给她：“今天哥哥吓到你了？”

    初筝接过：“什么？”

    沈暝沉默两秒：“没什么，想吃什么？”

    “随便。”

    初筝说随便，接下来的行程沈暝就自己安排，先带她去吃东西，之后带她买衣服。

    车子停下，初筝看了眼外面：“这是什么地方？”

    沈暝下车，给她拉开车门：“以后跟哥哥住。”

    “我不。”凭什么呀！

    “哥哥是怕沈家的人再找你麻烦，这里安全一些。”沈暝解释。

    “我不。”搬家很累的！虽然她没多少东西……但大佬不能随便搬家！不然沈家那群狗东西还以为自己怕了他们！

    初筝语气坚决。

    沈暝迟疑下，关上车门，他吩咐林洋去收拾东西，随后上车：“那哥哥搬去那边住。”

    初筝神色不明的看他一眼，闭上眼不再搭理他。

    初筝现在满脑子都是，好人卡对自己好像图谋不轨，她应该把他关起来呢还是关起来呢！

    必须关起来！

    好人卡是她的！

    打断腿也是可以的！！

    没有什么比打断腿关起来更安全了！

    沈暝撑着额头，突然间初筝晃脑袋，不免被吸引注意力。

    少女靠着椅背，脑子晃了两下就停下，侧着脸对着车窗，修长的脖颈暴露在他视线下。

    沈暝莫名的觉得有点口干舌燥。

    车厢里闷热无比。

    沈暝呼出一口气，扯了扯衣领。

    等车子停下，沈暝已经恢复自然。

    林洋将沈暝的东西都归置好，又给冰箱添上食材，做好这些，林洋赶紧离开公寓。

    沈暝看一眼紧闭的房门，眸光幽深，简单的收拾一下，回了自己房间。

    初筝在房间转来转去，脑子里想的都是好人卡是她的，得关起来。

    【小姐姐，你到底为什么会觉得好人卡是你的！】它没给她灌输过这个思想啊！！

    不是我的吗？

    初筝认真又平静的反问，空气仿佛在瞬间绷紧。

    【……】王者号莫名一抖，【你的，你的，是你的。】

    妈呀！

    吓死本系统了。

    还是隔壁的小姐姐好，温柔大方，善解人意！为什么人生如此不公平，要让自己遇见这么一个小姐姐！

    命苦啊！

    做系统真的是艰难！

