    身为血鸦公会的副会长，鸦青一个月的收入，都快赶得上普通人十年的收入了！

    一听这话，鸦青脸上闪过一抹迟疑的神色。

    犹豫片刻，鸦青坚定地点了点头，道：“放心吧会长，上次是我一时大意，这次绝对万无一失，你就瞧好吧！”

    说完，鸦青头也不回离开了血鸦乱的办公室。

    他打开好友栏，将公会实力强的几位，通通叫上。

    鸦青还不信了，自己堂堂血鸦公会的副会长，还会被几个名不见经传的小角色打败？

    方才是他大意。

    副本挑战，组队的队伍成员都是近战职业，唯一一个远程职业，还被致盲了。

    这次，鸦青叫上了血鸦公会法师团正副团长、游侠团团长.....

    都是极为出色的远程职业。

    鸦青准备凑够一个全远程职业的小队，挑战副本，击败那支小队！

    人齐了，鸦青几人离开公会基地，出城，骑上坐骑，赶往桃妖山上。

    ····

    至于林渊几人。

    这段时间，已经挑战了一次副本了。

    加上第一次，一共挑战了两次隐藏副本。

    守在桃妖山顶部的血鸦玩家，见到自家副会长，还有十几名公会的精英玩家都败了。

    一众血鸦玩家，自然不敢贸然进入副本。

    再加上，鸦青复活后，在公会频道叮嘱过他们，没他的命令，不要进入副本，守好副本入口，不要放跑一人就行。

    林渊等人，趁着这段时间，抓紧时间，一口气通关了两次副本。

    等鸦青赶到桃妖山顶，林渊等人，已经挑战第三次副本成功。

    没有其他队伍，仅四季小队一支队伍。

    挑战时，副本会生成各种障碍物和怪物，干扰林渊等人通关。

    一支队伍的挑战难度，不比五支队伍同时挑战的难度低。

    副本生成的是幽灵族怪物。

    这些幽灵怪物都是因为贪心、不团结，而死在副本内的鬼魂，十分难缠。

    对其他玩家来说，幽灵族怪物十分难缠。

    但对林渊来说，没什么事是一发尸爆术解决不了的。

    林渊的尸爆术和尸矛术连翻轰炸，轻松消灭了全部幽灵和障碍，成功通关副本。

    来到终点，打开宝箱，获得奖励。

    队长秋眠再次选择继续挑战副本。

    众人又回到了起点，这次林渊的运气不好，随机负面buff是双腿残疾，需要有人背他通过悬空桥。

    秋眠是双耳失聪，他的力量值还挺高，由他来背林渊，最合适不过。

    十分钟倒计时继续！

    第四次【五人绝路】即将开始！

    隐藏副本外。

    桃花妖头目尸体旁。

    鸦青给此次进入隐藏副本的19名队员，讲解副本规则和战术。

    等副本提示，可以进入时。

    鸦青面色肃然道：“我刚说的，都记住没？”

    众人点点头：“记住了。”

    “好，这次只许成功不许失败，走！”鸦青喊了一声。

    按照事先商量好的顺序，血鸦玩家依次爬进桃花妖的体内。

    鸦青是最后一人进入副本。

    经过上次的教训，可以得知，五支队伍在副本里，是按照先后顺序排列。

    第一支进入隐藏副本的血鸦队伍，肯定是在那支队伍的旁边，挨着最近。

    鸦青制定的战术为，由挨得最近的那两支队伍，发动攻击，干扰敌人，最好能将敌人直接击落。

    鸦青和另一只队伍，负责前进，以最快的速度，拿下第一。

    同时在城镇复活点，鸦青已经安排好了人。

    只要这支队伍一复活，就会有血鸦玩家，扛着被治安官缉拿的风险，主动攻击这支小队。

    弄清楚这支小队所有玩家的ID，事情就好办了！

    只要有了这一伙人的ID。

    以血鸦公会的势力，在龙城邸找出他们，分分钟的事。

    如此周密的计划，鸦青信心满满。

    进入隐藏副本，玩家队伍数量已满，挑战开始！

    在初始点，有一层看不见的能量屏障，可以抵挡远程攻击。

    必须在悬浮桥上，双方才能相互攻击。

    鸦青这次，召集进入副本的玩家，全部都是远程职业。

    离林渊等人最近的那两个血鸦队伍。

    一上悬浮桥，就疯狂朝着林渊等人发动袭击！

    春雨和冬雨两姐妹，发动法术【奥术屏障】和神术【神圣护盾】。

    苦苦抵挡敌人的攻击。

    见此一幕，鸦青嘴角勾起一抹胜券在握的笑容。

    他这次双臂残疾，第一个踏上悬浮桥，往终点走去。

    可就在鸦青踏上悬浮桥的那一刻。

    一头铁灰色的秃鹫，忽然降落在了鸦青的头上。

    吓得鸦青动都不敢动。

    鸦青面容扭曲，瞪大眼睛，低吼一声：“快，快把我头上的玩意弄掉！”

    他身后的队员，颤颤巍巍拿出法杖，准备施法驱逐掉他手上的秃鹫。

    下一刻。

    秃鹫僵尸展开翅膀，用力一扑，一股恶风混杂着沙尘，扑面而去，迷了几人的眼。

    恶风强劲的风力，使鸦青身后四人，站都站不稳，吹得东倒西歪。

    然后，秃鹫僵尸用它那锋利如同弯钩的喙，狠狠啄向鸦青的右眼。

    鸦青双手残疾，动弹不得，只能急忙施展剑气护盾防御。

    可这头秃鹫僵尸是25级精锐怪物，攻击力极强，几下攻击，就将鸦青的剑气护盾毁坏。

    鸦青眼看秃鹫僵尸的喙，即将啄瞎自己的眼睛。

    他一时慌乱，想要释放剑气攻击秃鹫僵尸，可脚下一个没站稳，不小心跌落悬浮桥，摔下万丈深渊。

    “不！！”

    鸦青大吼一声，声音中充满了不甘心。

    血鸦公会其余几个队伍，都被林渊召出的飞行僵尸干扰，纷纷摔下悬空桥，挑战失败。

    林渊暗念道：“对付这些废物，都不需要使用尸爆术！”

    解决掉血鸦公会的队伍，没有干扰者。

    四季小队缓步通过悬浮桥，抵达终点。

    离开狭窄的悬浮桥，来到宽敞安全的石台上。

    春雨长舒了一口气，放松道：“呼，刚才好险呀。”

    “血鸦公会的人真阴险，竟然让离咱们最近的两队人，疯狂攻击咱们，干扰咱们！”

    夏凉义愤填膺道。

    秋眠沉声道：“这次又多亏了清明，快速解决了敌人，要不然以奥术屏障和神圣护甲这两个法术的防御力，可撑不了多久。”

    春雨和冬雨也是一脸赞同的点了点头。

