    “面对一个将死之人，你管他放何大话？等入土为安的那一天，一切自然可以盖棺定论！”柳神韵云淡风轻的说道，城府极深的他，没有丝毫被激怒的神态。

    “柳兄说的有理。”

    东方日出压下怒意，露出了一个冷笑，一边盯着陈六合，一边对柳神韵说道：“不过有一点你说错了，我就怕某人，连入土为安的结局都没有啊，说不定是暴尸荒野，又或者是死无全尸呢？”

    “还是回去多跟家里的老狐狸商量商量怎么最有效的来对付我吧！千万不要掉以轻心，顾虑太多反而会适得其反，这个世上最可悲的，就是聪明反被聪明误。”

    陈六合冷冰冰的说道：“我等着你们举棋落子，也等着你们的致命一击！”

    丢下这句话，陈六合便不再停留，大步的向门口走去。

    左安华等人脸上都是讥讽的冷笑，不得不说，突然爆发的陈六合委实霸道，实在让他们解气至极！这个陈六合，跟三年前的陈六合如出一撤，那个第一狂人，丝毫未变！

    “两个沙比，还想在我六子哥面前讨便宜？你们还嫩着呢，道行太浅，被羞辱的痛快了？你们在我六子哥面前，实在是太卑微和渺小，这简直就是自取其辱。”徐从龙嗤笑的嘲讽了两句，便屁颠颠的跟在了陈六合的身后。

    一行人浩浩荡荡的走出小店，陈六合虎步生风，目不斜视，路过雨仙儿身边的时候，他都不曾在她的身上停留哪怕一瞬间的视线。

    一行人，就这样从雨仙儿的身旁视若无睹的穿了过去，整个过程，雨仙儿就像是透明存在的一般……

    三年前，她不光伤透了陈六合的心，把陈六合从神坛给硬生生拽了下来，她同样也伤透了其他小伙伴的心！

    曾经，她被众心捧月，谁都把她当成最宝贵的明珠一般捧着呵护着照顾着，而如今，她却沦落如此，被视为空气，何其凄惨，何其悲凉。

    而这一切，都是她自己一手造成的。

    店铺内，东方日出看着已经走出店铺的陈六合等人，他目光凶狠，怨毒浓烈，狞声道：“迟早有一天，我会让他死的极惨。”

    “那是注定了的结局！这盘棋，不管他怎么走，都必定覆灭与败亡！就算有奇迹发生，也无法扭转陈六合与沈家的气数！”

    柳神韵轻声说道：“唯一的区别就是这个过程的顺利和曲折而已！所以，东方兄不必动气。”

    “到时候，我一定会把他的骨头一根根的敲碎。”东方日出攥紧了拳头，盛怒难当，可见，他对陈六合的恨意，已经达到了什么样的高度……

    “陈六合！！！”店铺外，就在陈六合一行人渐行渐远的时候，徒然，一直咬着嘴唇的雨仙儿还是没忍住，大声的喊了一句，与其说是呼喊，倒不如说是呵斥来的更贴切一些。

    这一声嘹亮，在街道上是那般的惊耳！

    左安华等人都下意识的顿足，然而陈六合却是一丁点的反应也没有，甚至连丝毫的迟疑都没有，继续前行着。

    左安华等人回头看了雨仙儿一眼，都没有任何表示，看着无动于衷的陈六合，他们跟着继续前行！

    “陈六合！！！你现在连余光都懒得瞧我一眼吗？我从三岁的时候认识你，十三岁开始就一直名正言顺的跟着你，到现在，整整二十年！你的心是铁做的吗？真的要对我这么绝情？”雨仙儿大声道。

    “我没杀了你，对你来说，已经是最大的宽容了。”陈六合顿下了脚步，但没有回头，打心眼里，他不屑再去看身后那个女人一眼！

    “如果是这样的话，我宁愿你杀了我！”雨仙儿嘶吼道。

    “杀你？你想的倒是很简单！我要让你活着，永远活在自责和痛苦当中！这是你自己酿成的苦果，当然要你自己一口咽下！”陈六合冷声说道。

    说着话，陈六合继续迈步前行。

    “陈六合，你再敢走一步，我就一刀割断自己的喉咙！”

    徒然，雨仙儿大喊一声，左安华等人都下意识的回头看去，却看到雨仙儿不知道从哪里拿出一把匕首，正抵在自己那光洁修长的脖颈之上！

    这一下，左安华等人的脸色都禁不住的微微一变，他们这些人，可以说都被雨仙儿坑害过，害的很惨！

    可就算心里再痛恨雨仙儿，毕竟，雨仙儿也是跟他们从小玩到大的玩伴，那种深到骨子里的情感，想要真跟陈六合那种冷漠消散，也不是一件容易的事情。

    “雨仙儿，你发什么疯？你心里很清楚，亏欠的是你自己，你自己做出的选择，自己就要承担相应的代价，你这样做，只会让你自己变得狼狈，变得一文不值，何必呢？”左安华凝着没有，沉声说道。

    “在他眼中，我本来就已经一文不值了，何必太过在意自己是否狼狈呢？”雨仙儿倔强的说到，那双令人心碎的目光，一眨不眨的盯在陈六合的后背之上。

    “陈六合，我只要你看我一眼，都不行吗？”雨仙儿对陈六合说道。

    陈六合仍旧没有回头，只是微微顿了顿足：“有什么意义吗？”

    “这都不愿意瞧我吗？难道连我的鲜血也不能换来你的一次回眸……”雨仙儿惨然的说道，锋利的刀口按在光洁的肌肤之上，已经划出了一道血痕，鲜血刺眼。

    “要死要活，是你自己的事情，跟我没有半点关系。”陈六合无情至极，丢下这句话，就继续迈步前行，一丁点留恋的意思都没有。

    这种无情，让得雨仙儿脸色煞白，感觉心脏都要破裂了一般，让她胸口沉闷，有种难以呼吸的感觉……

    “陈六合，你知道，我雨仙儿说到就能说到，我真的会死在这里的。”雨仙儿嘶吼道，她的情绪似乎变得激动，手中力道加大，脖颈出现了一道口子……

    然而，陈六合却半点回应也没有，就在这种情况下，渐行渐远！

