     闻言，王风微眯着双眼扫了一眼脸色煞白的剑鸣与十多名元婴后期强者，心中不由一阵感慨，曾几何时，这些高高在上的元婴期强者在自己面前，也如待宰的羔羊般，说杀就杀，转头看向一旁的曹汉之，沉声说道：“那就将这些人交给你来处理吧！”

    “放心，老哥保证让这些人今后一见到咱们就想起此刻。”

    曹汉之看着剑鸣与十多名元婴后期强者，露出了一个猥琐的笑容，令一旁的王风都感觉有些渗人，同时也想看看这货到底能有什么阴人的手段。

    迈步缓缓走了过去，曹汉之猥琐的笑容更加灿烂了，顿时令躺在地上动弹不得的十多名元婴后期强者与剑鸣，心中同时都有种不好的预感，不过还没等他们反应过来，忽然就感到一阵狂风挂过，随着身上瞬间变得光溜溜只剩一条大裤衩，然后便被一道真气高高悬挂在半空中。

    见自己与同伴这副模样，所有人立马都怒火中烧，纷纷忍不住地彭祭出一口鲜血，眼眸冷冷盯着笑容猥琐的曹汉之，这一刻，他们感觉这货简直比王风还要可怕，士可杀不可辱，他们宁愿被斩杀，也不愿意被扒光了衣服高高悬挂在半空中。

    剑鸣此刻已经被气的说不出话来了，如果眼神能杀人，曹汉之早就被他的眼神被斩杀无数遍了，深深吸了一口气，强压心中之怒，语气冷冷地说道：“你们竟敢这般羞辱我等，难道真不怕一出上古战场就立马被斩杀嘛？”

    不远处，王风看着曹汉之扒光了那些人的衣物，然后高高悬挂在半空中，顿时一阵无语，暗道这货阴人的办法还真多，这样一来让那些人感觉比死还要难受。

    不过剑鸣的话却令他有些暗暗警惕，如果在上古战场外有各大门派与家族的强者在等待那些试炼的天才弟子的话，那等出去后，他们麻烦就有大了。

    但是他很快便将这些念头甩开，别人都欺负上门想要取他们性命了，还在乎那么多，难道自己对那些人仁慈，出去后就不会遭到报复嘛，这是不可能的，所以横竖都是死，还不如痛痛快快地先杀够本在说，管那么多干嘛。

    曹汉之剑鸣还敢出言威胁，不由冷笑了一声，眼神淡淡地扫了一眼正在怒视自己的所有人，不慌不忙地说道：“见你们这副模样，我突然觉得不该给你们留下裤衩，要不也将最后一块遮羞布给拔下来？”

    闻言，十多名元婴后期强者还有剑鸣，纷纷都低下了头，不敢在怒视，此刻虽然被脱光，但好歹还剩一条裤衩，如果连最后的遮羞布也没有了，那他们今后就没脸在见人了。

    “王风兄弟，咱们走吧，就这些人在这里好好反省反省。”

    曹汉之有意无意的撇了一眼最先到来，然后被击伤的几名青年，缓缓走到王风身边，笑着说道。

    闻言，王风点了点头，俩人很快便离开了这片地区，身影消失不见。

    刚才被曹汉之怎么一撇，原本见十多名元婴后期的强者与剑鸣被重创，然后扒光衣物高高悬挂在半空中的几名青年，立马浑身一颤，一颗心提到了嗓子眼，生怕自己等人也会被扒光，但是见到俩人并没有在看他们一眼，这才纷纷松了一口气。

     被扒光衣物高高悬挂在半空中的十多名元婴后期强者与剑鸣，因为此刻身受重伤，根本就无法挣脱困住真气的捆绑，只好闭上眼睛一直被高挂着。

    不过他们很快便被几名天才弟子路过之时发现，然后纷纷被救下，但是这件事迅速的就传遍了整个上古战场，顿时令无数之人目瞪口呆，有些不敢相信，最后纷纷跑去寻找那几名来自小家族的天才弟子询问，这才终于相信了。

    作为当事人的剑鸣等人，纷纷怒火中烧，召集了一大批人，不断寻找王风与曹汉之，扬言誓死要将俩人给碎尸万段。

    不过此刻俩人正优哉游哉地在上古战场中，四处游荡，见到有来找麻烦之人就抢劫，并没有理会剑鸣等人的叫嚣。

    一座山头上，此刻，几名散修纷纷躺在地上哀嚎，一旁站着神色纠结的曹汉之，正在考虑要不要将几人也抢了，但是一想到散修没什么油水，加上散修的不容易，心中顿时就犹豫了起来。

    一个时辰前，这几名散修见到他们之时，神色有些慌张，不过见到几人是散修，他们也没太在意，但是走了不远后，便见几人竟然在发信息给别人，这才被收拾了一顿。

    王风见曹汉之一副犹豫不决地模样，眼眸冷冷地扫了几人一眼，语气充满杀意地问道：“说吧，你们是在为谁卖命，是剑鸣还是霸天？”

     感受到冷冷地杀意袭来，几人顿时浑身一颤，眼神之中全是惊恐，对视了一眼，其中一名矮个子声音颤抖的连忙说道：“我们是被北漠三邪逼的，求两位看在同是散修的份上，就饶了我们这一回吧，下次不敢了。”

    闻言，王风与曹汉之顿时微着双眼，相互对视了一眼，曹汉子连忙冷冷地呵斥道：“说，将关于北漠三邪的一切都说出来。”

    几人哪里能承受住王风与曹汉之身上所散发的杀意，很快便将自己知道的一切全都说了一遍，最后那名矮个子偷偷观察了俩人一眼，见俩人脸色越来越阴沉，小心翼翼地继续说道：“有人在血河发现了古墓，我们也是正好要赶去，无意中遇见两位，所以才做了糊涂之事，并非特意寻找，还请二位高抬贵手呀。”

    听完几人的述说，王风与曹汉之没想到北漠三邪竟然逼迫所有散修来寻找他们，心中顿时都升起了杀意，不过最后听见矮个子的话，王风眼中闪过一道精光，连忙问道：“血河发现了什么古墓？将你知道的拳说出来。”

    一旁的曹汉之也压下了心中对北漠三邪的杀意，紧紧盯着矮个子，这段时间，他们没有目标的四处想要寻找关于上古那场大战的蛛丝马迹，但是却一直都没有什么线索，现在听见有人发现了古墓，顿时眼中也是闪过一道精光。

    被俩人盯着，矮个子浑身顿时一颤，差点被吓尿，不过还是强忍心中恐惧，将从别人那里得到的消息说了一遍，最后看见俩人表情兴奋，不由暗暗松了一口气，继续说道：“现在上古战场中，不管是试炼的天才弟子，还是散修，纷纷全都往血河古墓那边赶去，据说十多名顶尖天才已经开始联手破开古墓的结界了，不过不知道结界有没有被破开。”

    听完几人的话，王风与曹汉之哪里还有心情理会几人，立马闪身便消失在原地，往血河方向赶去，很快就不见了身影。

    此刻，几名散修见俩人真的走了，纷纷都松了一口气，这时他们才发现，自己浑身都已经被冷汗湿透，一时间双腿无力站起身，相互对视了一眼，苦笑一声，心中都在暗想，就算是在给他们一百个胆子，也不敢在招惹那俩人了，那俩人真的是太过恐怖了，他们宁愿违背北漠三邪，也不愿意在面对刚才那恐怖的一幕。

    血河是上古战场中一处很诡异的地方，没人知道河中流出的血，是从何处而来，也没人知道源头在哪里，一般进来试炼之人，不管是各大门派与家族天才弟子还是散修，都不愿意去河血边寻宝。

    因为那个地方太过恐怖，不但时常会有上古强者战死后变成的游尸出现，还会时不时的涌现煞气与无尽的杀气，凡事遭遇之人，都无法逃脱，立马便会被血河吞噬。

    但是此刻，通往血河之路上，却是有无数的人正在赶往，王风与曹汉之很快便走到人群之中，不过当有人发现俩人之时，顿时纷纷一愣，随之立马脸色大变，瞬间一哄而散。

    所有试炼的天才弟子马上便将俩人给包围，一些散修也在其中，还有一些散修却是没有参与。

    看着四周包围的众人，王风眼眸闪过一丝杀意，二话不说，运转金丹，立马一拳轰去，一道狂风顿时将前方数十人席卷入内，甩到了远处。

    曹汉之也是二话不说，同样一拳便将挡路的几人给轰飞，众人遭受到了攻击，因为没有领头人的原因，立马纷纷散开，不敢在继续包围俩人。

    这些人刚才之所以会突然将俩人包围，完全是下意识的动作，因为整个上古战场之人都在四处寻找俩人，所以一见俩人，想都没想，众人便包围了上来，此刻他们这才都回过神来，想起俩人的恐怖，顿时都脸色大变，不断后退，生怕俩人回大开杀戒。

    不过此刻王风与曹汉之哪有时间理会这些人，一拳轰出后，没有停留，继续往前赶去，很快身影便消失在众人的眼中。

    见况。众人这才微微松了一口气，同时，那些各大门派与家族的天才弟子，纷纷脸色变得阴沉，被两名散修吓成这样，对于他们来说是一种欺辱，但是又没办法报复，只好压下心中之怒，继续往前赶去。

