    “呵，那孩子在我院子里扫了快半个月的地了。”

    二伯梁学林摆手说道：

    “我还能一直揪着他不放？我可没那么小心眼。”

    “那二伯，你是为什么不愿回县城呢？”

    梁昭煌不由问道。

    “为什么？”二伯梁学林忽然轻吐口气，指着身前刚刚侍弄过的灵桑树，说道：“小十七，你看这株灵桑树，能看出什么吗？”

    梁昭煌看向那灵桑树，微微皱眉道：

    “这株灵桑树枯枝、病枝不少，是家族留守的弟子没有尽心照料？”

    “不！他们照料的很用心！”二伯却是摇头，说道：“这株灵桑树之所以如此，只是因为太老了。”

    “这株灵桑树，是整个桑林中种植的第一棵灵桑树，是整个桑林的母株。”

    二伯说着，目光遥望远方道：

    “还记得大概七十年前，父亲带着我们兄妹几个在这庐东县城挣扎求存，与城中那些散修家族并无什么不同。”

    “甚至，因为修行时间太短，没有攀扯上哪家县豪，比之那些县豪家族的仆修还多有不如。”

    “我到现在都还记得当初的艰难日子。”

    “当时大家做梦都想拥有一块属于自己、属于我们梁家的家园。”

    “后来，忽然有一天，父亲带着我们兄弟几个来到这里，当时这里还叫桑园镇。”

    “告诉我们，这里以后就是我们的家园了，桑园镇以后就改名叫梁园乡！”

    “我们兄弟几个当时真的是高兴坏了。”

    “我至今还记得当时的喜悦之情。”

    二伯说着，面上也露出笑容来，似是回忆起当时的喜悦之情。

    只是这笑容却是转眼就消失。

    “后来，我们才知道这家园，是父亲用三妹换来的。”

    “四弟，也就是你的父亲，为此和父亲闹翻，直接离家出走去了东海。”

    “但我和大哥、五弟还是留了下来，我们舍不得这片家园啊。”

    “这里的条件太好了，尤其是这片灵桑林，我们当初恨不得天天住在这片桑林中，小心翼翼照料着这林中每一株灵桑树。”

    “尤其是这棵母株，当年它还是生长最茂盛的时候，每年收获的灵桑、灵桑叶都是最多的。”

    “当时虽然辛苦，但也是我笑的最多的时候。”

    二伯说到这，不由得一声轻叹。

    “时间一晃而过，转眼已经过去快七十年了，这株灵桑母株也已经老了，难挡病害丛生。”

    “也是该给它修剪、修剪，好给旁边那些灵桑让出更多的成长空间，接受更多的阳光雨露。”

    这一次，梁昭煌却是听出了二伯的意思了。

    对方这是在以灵桑树自比，是有了给后辈让位的意思。

    梁昭煌不由微笑道：“二伯何出此言，这灵桑树只是一时受了些病害罢了，侍弄、修养一番必定能够重新焕发绿意。”

    “哈哈……小十七你啊……”二伯这时却是一笑，直接说开道：“就不用安慰我了。”

    “我的情况我自己清楚。”

    “年岁是已经到了，这些年又因为各种原因身上难免留下一些明伤、暗伤，不说油尽灯枯、也是潜力耗尽了，想要进阶筑基期是不可能了。”

    “接下来十几年，我能够安享晚年，已经算是几个兄妹中极好的了。”

    “二伯……”梁昭煌想说话。

    梁学林却是摆摆手，止住了他的话，继续道：

    “这几十年来，我小心翼翼、勉力维持着家族发展，幸赖祖宗保佑、小十七你也争气，让我有生之年能够见到家族从寒门晋升九品县豪。”

    “可以说，从我父亲到我这一代兄妹五人，一直以来的心愿算是得到满足了。”

    “而如今，家族已经晋升九品县豪门阀，面临新的局面。”

    “想要有所发展，必须有更强、更好的领导。”

    “我这老家伙，一辈子护持家族，养成的保守、怕事的性格，作个寒门守成之辈还行，但是想要领导一个新生的县豪家族积极发展、茁壮成长，却是远远不够了。”

    “不但不够，有时候还会成为阻碍！”

    二伯摇头叹息说道：

    “家族晋升九品县豪近三年，这一点，我早已看的十分清楚。”

    “正好，如今你们老大昭钧也已经成功筑基，我就想着我也该退了，让昭钧来接这族长的位子。”

    “看看昭钧这两个月来做的也是很不错。”

    “带领家族子弟清剿那些河匪，既是扬我梁家之名，也让家族子弟得到了不少的锻炼。”

    “不只是剿匪，昭钧对于家族发展还有着不少的好想法，他都告诉我了。”

    “但是我若是依旧担任着族长之位，还留在县城中，必定就会对他的那些计划造成阻碍。”

    “有些族中子弟，就会找到我这来诉苦、抱怨，想让我阻拦昭钧的许多行动。”

    二伯说着，面上露出笑容道：

    “我回乡来，也算是躲清静了。”

    梁昭煌听着二伯的话，也是久久无言，不知道该说什么好。

    新陈代谢、新老更替，这是任何生物、组织能够长久、健康成长下去必不可少的步骤。

    不可否认的，梁家如今已经登上了新的台阶，而老的一代已经老去，新的一代也已经成长起来。

    二伯梁学林认为，该到了新老更替的时候了。

    梁昭煌也知道这是事实，虽然伤感，却不得不接受。

    二伯梁学林却是很快调整过来，笑着说道：

    “小十七你回来的正好，老五也不小了，重孙都有了，也该到了含饴弄孙的时候了。”

    “我明天就将老五叫回乡来，你就去接老五的班，做家族的传承长老吧。”

    “二伯！五叔正是年富力强的时候。”

    梁昭煌不由说道。

    二伯梁学林却是笑着摆手道：“都老了，何必恋栈。”

    “更何况，老五的修为不行，家族如今都是九品县豪了，传承长老岂能还是炼气修士？”

    “小十七，你就安心接过传承长老的位子。”

    “二伯对你没有别的要求，只有一点。”

    “你这些年基本都是一心修行，对于家族事务少有插手。”

    “如今你要接了传承长老的位子，就不能再对家族事务毫不过问了。”

    “老大昭钧虽然很有想法，但是有些时候后也难免过于激进。”

    “我希望你到时候，能及时拉住他。”

    “护持好梁家健康、平稳的发展下去。”

