    “第三种办法，为遮蔽之法。”

    “亦可叫做自晦之法。”

    离尘一愣：“自晦之法？”

    晦涩禅师微微点头：“不错，风华自敛，神物自晦。”

    “大道不留痕，皆是天道有常。

    所以，只要不被天道觉察便可。”

    “便如神物自晦的道理一般。”

    离尘倒是听说过，越是神物, 越是懂得收敛自身的光华。

    “不知该如何神物自晦？莫非是遮掩天机？”

    不过话音才出口，便皱了皱眉头。

    天道遮掩，需遮掩天、地、人三气。

    难度之高，恐怕更加难以运转。

    却见晦涩长老微微一笑：“遮掩天机之法，需要天时地利人和，缺一者，则前功尽弃。”

    “而若想遮蔽经文, 却不必如此彻底。”

    “只需要暗藏其华即可。”

    “暗藏其华？”

    晦涩禅师点点头：“佛子可以理解为，天机半掩之法。”

    “此法为不空祖师所创，由五代方丈发现。”

    “佛子悟得五代方丈所创的《流水不腐》，应该能使此法留下五字真言。”

    离尘闻言一愣。

    不空祖师、五代方丈、《流水不腐》。

    离尘忽然想起，之前弥艰师祖跟自己说过的话。

    他让自己修炼《流水不腐》，当掌击流水，有沸反盈天之势时。

    可逆击飞瀑，若瀑布逆流，便能发现瀑布之下的秘密。

    “难道是与不空山的瀑布有关？”

    晦涩禅师一惊，不禁双手合十，微微颔首：“阿弥陀佛。”

    “佛子聪慧，老衲实在佩服。”

    “正是与不空山上的飞瀑有关。”

    “当年五代方丈自创锻体神功《流水不腐》，亦得天道赐言, 为四字真经。”

    “当他神功大成时，曾经一掌击退千丈飞瀑, 露出瀑布之下的隐秘。”

    “至此方知道天机半掩之法。”

    “原来不空祖师, 借助飞瀑活水，结合阵道图腾, 将整座不空山壁, 都做成了传道之所。”

    “将真经刻在上面，由活水盖其光华，便如风华自敛，神物自晦。

    故如此成天机半掩，大道真经可留。”

    “可惜，五代方丈之后，再也没有一个弟子能将《流水不腐》练到逆转飞瀑的程度。”

    “所以此处真经石刻，便一直蒙尘至此。”

    “不过，佛子天资不凡，既能推演出《流水不腐》的全篇，一定能逆击飞瀑，重现不空山的真经石刻。”

    离尘心中暗道：看来想要传功，还得先将《流水不腐》练到大成，领悟其中隐藏的绝招《水击三千里》。

    这对他来说，其实并不难。

    【流水不腐

    天阶下品

    初级灵智

    个性：击水、冲刷

    状态1：水流能够冲刷身体的疲惫、毒素、杂质，每一次冲刷都是一次洗涤筋骨。

    状态2：在水中时，所有消耗减半，能借水势发挥出更强的威力。

    状态3：对所有的水行真气，抵抗力加强。

    描述1：水是生命之源。

    描述2：也是生命之末。】

    入天阶, 便可得天道赐字。

    此法为四字真经，当是十分难得。

    【隐藏绝招：《水击三千里》

    解锁条件：水底击水十万次。】

    十万次！

    还必须是水底。

    若是没有解语镜相助，恐怕离尘想要领悟此法也是很难得。

    既然如此，那自己也只能一试。

    若是真如晦涩长老所言，那便可以将《摩柯五渡持》完整的刻在不空山上，不怕被天道剥夺。

    ……

    不空山，瀑布之下。

    告别众僧之后，离尘已经迫不及待的回到不空山。

    待走到瀑布之下时，一个猛子便扎了下去。

    水底十万次击水。

    对于常人来说，可能很难。

    但离尘有须陀洹身，四大皆空，身上还有定海珠这般至宝，在水底闭气无有任何阻碍。

    于是直接开启‘执念’（挂机），开始重复动作。

    【设置执念：击水。】

    而自己的心神，则直接钻进了小黑屋中。

    【你被关进小黑屋中，开始自我反省，反省期间，悟性增强。】

    【水底击水一次，你似乎有了些许的感悟。】

    【水底击水一次，对《流水不腐》的见解上升了一个层次。】

    离尘此时再用解语镜观看。

    果然此时解锁条件发生了变化。

    【隐藏绝招：《水击三千里》。

    解锁条件：水底击水八万次。】

    从十万次，就降到了八万次。

    一下子少了两万次。

    【水底击水一次，对《流水不腐》有了新的感悟。】

    ……

    【隐藏绝招：《水击三千里》。

    解锁条件：水底击水七万次。】

    此消彼长，离尘一直在水底重复的挥掌击水。

    若在此时有人在岸上观看。

    便会发现，整个寒潭之水，正在极快速的来回往复。

    犹如潮涨潮落一般。

    这便是离尘在水底挥掌、收掌所致。

    随着他领悟越来越多。

    水流起伏的范围也越来越大。

    直到最后潮涨潮落，已经变成浊浪滔天。

    每每挥出，水势汹涌而去。

    拍击在岸边，振聋发聩。

    如此一夜时间，在天蒙蒙亮的时候。

    【隐藏绝招：《水击三千里》。

    解锁条件：水底击水三万次。】

    ……

    【水底击水一次，你已经将《流水不腐》练得炉火纯青。】

    【你在小黑屋中，体会拍击水浪之感，领悟了绝招《水击三千里》。】

    【《水击三千里》：一掌击水，三千里上下汪洋，分泽国、断水流。】

    离尘深吸一口浊气：终于练成了。

    他捏了捏自己的胳膊，即便有须陀洹身，此时也微微有几分酸意。

    真气流过之后，便也很快就消减了。

    离尘心中一定。

    事不宜迟，他直接走到瀑布之下。

    微微闭上眼睛，深吸一口气，将《流水不腐》暗运到极处。

    沉吟数息后，他忽然睁开双眼，霸气外露。

    手上缠着莹莹碧色，自下而上，掌出如龙。

    哐~

    一声巨响。

    只见掌力横涌，便如翻江倒海一般。

    一掌既出，气势无匹。

    水流登时便止。

    轰隆隆的瀑布声戛然而止。

    山谷中有了久违的宁静。

    就在此时。

    千丈瀑布，忽然自下而上。

    竟然倒流回去。

    露出瀑布下，不空山的真言绝壁。

    只见头顶之上，有六道划痕。

    组成一個大大的‘因’字。

    PS：求推荐票、月票、打赏。

