    “啊，终于找到荒岛了，在伟大航路找一座荒岛真难啊。”

    经过将近两个星期的的寻找，洛辰一伙人终于在无风带附近找到了一座荒岛，这还是在珂赛特的建议下才找到的，对此洛辰大呼不容易。

    “那是自然，伟大航路是片特殊的海洋，前人为了航行顺利，几乎把伟大航路能开发的岛屿都开发了一个遍。”

    正在甲板上埋头做笔记的珂赛特听到洛辰的感叹，头也不抬地说道：“也就只有这种靠近无风带的岛屿，来往船只容易遭到海王类的袭击，一般来讲很少有人喜欢在这种岛屿开发出来。”

    这个世界上，海王类依旧是人们眼中最恐怖的传说，一头正常大小的海王类都将近百米，在它们的面前，普通人类毫无活路。

    而且普通人也没有在船下镶嵌海楼石的资本，自然也没有规避海王类的手段。

    因此普通商人根本就不敢来这种岛屿补充物资，来了就会被海王类盯上，最后船毁人亡。

    渐渐的，那些靠近无风带的岛屿便被人类废弃了，或者干脆就不开发了。

    “靠近无风带也好，这样我们也就不缺食物了，到时候我和拉斐尔每隔两天就去无风带抓几头海王类就行。”

    洛辰趴在船舷上，看着远处一片‘风平浪静’的无风带，笑道：“如果其他海域的海王类也这么多就好了，我们也不至于老是缺食物。”

    “你得了吧，你以为人人都像你这样强的变态？如果其他海域也有这么多海王类，人们估计都不敢出海了，出海就会被这群体型庞大的怪物吃掉。”听到洛辰这番豪横的言论，正在一旁绘制航海图的娜美忍不住吐槽道。

    闻言，洛辰咧嘴一笑，说道：“这就是你们不懂了吧？海王类浑身都是宝，体量大不说，它们肉类对你们的修行也很有好处哦。”

    之前洛辰在东海以及在伟大航路航行的时候，也想过抓海王类充饥。

    海王类体型庞大，一两头海王类就能满足洛辰的味蕾，而且肉质饱满富含营养，是训练变强的上佳肉类，好处数不胜数。

    但海王类并不是小鱼小虾，它们可是大海里面绝对的王者，仅仅一头海牛哞哞就能毁掉一座城镇，那么一头比海牛强大十几倍的海王类呢？它们的破坏力是人们无法想象的，这也是为什么人们都不敢靠近无风带的原因。

    其次海王类也不是那么容易遇见的，大部分的海王类都在无风带生存，在其他海域航行好几天都遇不到一头海王类，就算是侥幸遇到了一头海王类，也都那种体型非常小、战斗力比较弱的海王类。

    也正是海王类喜欢生活在无风带这一特性，才使得这个世界的航海业如此发达。

    如果海王类可以在所有海域乱窜，人们就不用出海了，估计刚出家门就会被海王类吃掉，也就不会有今天如此发达的航海业。

    “也就只有你这种强的过分的怪物，才能把人人畏惧的海王类当做食物狩猎。”娜美画完航海图的最后一笔，一边将笔收进笔筒一边吐槽道。

    “我很赞同娜美这句话。”这时珂赛特也将团队账单记录完毕，将笔记本收到了书架。

    “嗨，你们以后也能做到这一点，只要你们按照我给你们制定的计划好好修炼，也可以变成一方强者。”

    见娜美和珂赛特做完了手头的事物，洛辰拍了拍手将不远处正在练剑的拉斐尔也叫了过来，说道：“废话不多讲，我现在给你们每个人都树立一个目标，然后我们就开始训练。”

    洛辰首先将目光团队中战力最弱的两小只身上，指着她俩说道：“娜美和珂赛特这段时间尽力熟悉果实能力，海军六式你们俩最少要学会其中一项。”

    随后洛辰又将目光放在了团队第二战力，剑客拉斐尔的身上：“拉斐尔嘛，你的天赋是咱们团队中最强的，体质方面你最少翻一番，海军六式方面，你最少要把月步和剃学会，剑术方面我无法指导你，只能靠你自己悟了。”

    将计划阐述清楚后，洛辰再次拍了拍手说道：“这下都清楚了吧？这半年我们就潜心修炼，提升自己的实力。”

    “明白！”众人点头道。

    分配好训练计划后，洛辰一伙便登上了荒岛，开始了为期半年的修行。

    这段时间，洛辰除了指导拉斐尔、娜美和珂赛特训练外，也给自己定下了一个目标，那就是这半年内尽可能的在演武场内学习技能，如果能学会觉醒技能，那自然是最好。

    至于体质方面，洛辰经过【波音列岛】两个月没日没夜的疯狂吃喝，已经将体质提升到非常的高的程度，想要再次爆发性增强会非常困难。

    这就像练武，当武功达到一定程度后想要再进一步会变得异常困难，或者说这就像玩游戏，等级越高升级也就越困难。

    当然，增长困难归增长困难，并不是不能提升，只是同样大吃一顿，体质上升的效果变差了而已，而不是毫无效果，因此洛辰准备隔两天就会去无风带狩猎海王类，为自己以及自己船员加餐。

    登岛后，洛辰嘴角微微上扬，开始了他的魔鬼训练计划：“好，今天的第一项训练项目，绕岛奔跑20圈！跑不完不许停！”

    “啊！？20圈，还是绕岛奔跑？洛辰你是想杀了我吧？”娜美哀嚎道。

    “对，就是20圈。”洛辰脸上露出一抹阴笑，微微颔首道：“别想着偷懒，我会在后面监督你们的。”

    “啊~~~”众人同时发出哀嚎。

    .......

    就在洛辰一伙人在荒岛上进行魔鬼训练的时候，海军中将道伯曼也乘坐军舰来到了七水之都。

    在会议中得到海军元帅战国的授权后，海军中将道伯曼便乘坐军舰马不停蹄地前往七水之都寻找洛辰一伙，经过两个星期的航行，道伯曼所在的军舰终于从马林梵多赶到了七水之都。

    此时，海军中将道伯曼通过海军情报得知，洛辰一伙人已经离开了七水之都，之后就不知去向了。

    于是道伯曼停下军舰后便登上七水之都，直奔市长办公室询问洛辰一伙人的去向，以求得到一些线索。

    “是谁？.......哎呀，是中将大人啊，什么风把您吹来了？”

    见有人来到自己的办公室，市长冰山微微一愣，看到道伯曼肩膀上的蓝肩金流苏，当即认出了他的身份，随后赔笑道：“您请坐，我去给您泡杯茶。”

    来的人可是海军本部的中将，非同小可，这让冰山不得不重视起来。

    “不必了，我赶时间，我有件事要问你。”道伯曼摆了摆手，直径走到沙发旁坐了下来。

    “中将大人，您说，只要是我能办到的，我都会尽全力去做。”市长冰山连忙点头道。

    道伯曼从沙发上直起身，看了眼市长冰山，在茶几上敲了敲说道：“我想知道一伙赏金猎人的去向，他们的首领是一个叫洛辰的少年，两周前曾来过七水之都。”

    “我知道了，中将大人您稍等，我这就去给您查阅资料。”冰山点点头，朝旁边的女秘书卡莉法招了招手，让她去查阅资料。

    过了一会儿，卡莉法捧着一卷资料夹放在了茶几上，指着上面的资料说道：“找到了，确实有一伙赏金猎人在两周前入住过七水之都商业区的一家旅馆，他们的首领就叫洛辰。”

    卡莉法将资料往后翻了一页，说道：“他们从七水之都最大的药店购买了一大批药物后就离开了七水之都。”

    这时，市长冰山结果话茬，适时问道：“中将大人，要不要我现在就传唤那个药店老板过来询问一下？”

    “嗯，麻烦你了。”对于冰山的提议，道伯曼很是受用，点头道。

    得到海军中将道伯曼的肯定后，七水之都市长冰山便派遣自己的秘书卡莉法去传唤药店老板。

    过来一段时间之后，门外一阵匆匆脚步声后，一个头戴大礼帽的胖男人走进了市长办公室：“啊，中将大人，你找我有事？”

    “我想知道，两个星期前，和你做了一单大生意的那伙赏金猎人，和你们还有没有后续合约？”见药店老板来了，道伯曼也不拐弯抹角，直接切入正题。

    道伯曼想从药品交易方面下手，只要洛辰一伙和这个药店老板有交易合约，就可以在他们交易的时候找到洛辰一伙。

    但下一刻，药店老板的回答让道伯曼感到很失望：“没有，我们只做了两次交易，在七水之都北码头完成货物交接后，他们就离开了，至于他们去了哪里，我也不清楚。”

    “好吧，你回去吧。”道伯曼有些失望的摆了摆手，让药店老板回去。

    “好的中将大人。”药店老板连忙点头，离开了市长办公室。

    见到市长冰山这里找不到线索，道伯曼也不再停留，拒绝了冰山的挽留，带着副手离开了市长办公室。

    走出市长办公楼，道伯曼叹了口气，没想到自己千里迢迢来到七水之都居然扑了个空，什么信息也没能得到。

    “中将大人，我们可以在附近的海军支部等待一些时间，相信用不了多久别的地方就会传来那伙赏金猎人的信息，到时候我们再去邀请他们也不迟。”副手海军少将库洛姆稍稍沉吟片刻后，抬头对自己的上司海军中将道伯曼说道。

    闻言，海军中将道伯曼点点头赞同道：“嗯，这到不失为一个好办法，在等待消息的同时，我们也可以帮当地的海军支部抓捕海贼。”

    随即，道伯曼便带着自己的副手前往七水之都港口，前往海军支部的同时顺手清理一下七水之都的海贼。

