    秘书不知道会长在想什么，只见她神色焦急的说道：“会长先生，盖伦先生，很抱歉打扰二位，只是发生了一件很严重的事情，需要会长您亲自去处理。”

    “嗯？发生了什么事情？”

    “是战栗的龙卷，他说盖伦先生不配做S级英雄第1名，爆破才是S级第一，让盖伦先生把名次让出来，否则她就要挑战盖伦先生。”

    “直到目前都没有人能够拦得住她，龙卷小姐已经朝着这边赶来了。”

    战栗的龙卷，S级英雄第3名，英雄协会的顶尖战力。

    其实在原剧情当中，由于爆破不听话，并且神出鬼没，战栗的龙卷一直都是英雄协会的最终武器。

    只不过现在因为天宇的出现，改变了这一切而已。

    但不管怎么说，龙卷绝对是一位强者，即便是在强大的怪人协会当中，以龙卷的能力也是顶尖的。

    当然，对于龙卷的上门挑战，天宇并不担心。

    龙卷的念力很厉害，但天宇的实力也不弱，真的打起来，天宇有百分百获胜的把握，因为他的能力太多了，所以听到龙卷要上门挑战，天宇一点也不慌。

    与天宇恰恰相反的是那位会长先生，他此刻慌的一批。

    龙卷在协会里，因为实力强大，一直都是超然的存在，即便是会长也没有办法命令她，甚至有些时候，龙卷都丝毫不给他这个会长面子.........

    “这.......怎么.........怎么会.........”

    眼看着这位会长被吓得有点六神无主，天宇主动开口了：“会长先生不用担心，既然是冲我来的，那就交给我来处理吧。”

    听到这句话，会长先是一愣，看了看镇定自如的天宇，终于松了一口气。

    是啊，有盖伦先生在呢，盖伦先生可是英雄协会真正的王牌，最强人类，堪比神明的存在！

    只要盖伦先生出手，就算是龙卷想要造反，也能够轻松镇压吧，想到这里，会长彻底放松了下来。

    “竟然在英雄协会本部乱来，这个龙卷真是不像话！”

    会长的语气当中满是训斥，要不是因为天宇在他身边，他连个屁都不敢放........

    秘书忍不住问道：“会长先生，龙卷小姐马上就要来了，我们........”

    会长摆了摆手，底气十足的说道：“不用阻拦，让他进来。”

    “好的，会长。”

    等秘书离开了办公室，会长忽然又对天宇恳求道：“盖伦先生，如果真的发生了不愉快的冲突，能不能够在外面解决，英雄协会本部大楼是我父亲的心血........”

    这是怕天宇和龙卷打起来破坏了大楼，也不能怪会长有这样的担心，龙卷是个什么样的怪物，会长心里很清楚。

    再加上更加厉害的最强人类，一旦真的在这里打起来，对于英雄协会本部而言，绝对就是个灾难。

    天宇刚点头答应下来，门外就传来了一阵骚动，隐约可以听到一个稚嫩的声音传来.........

    很快，会长办公室的大门直接被人用力推开，一个少女大步的闯了进来。

    少女有着一头绿色的卷发，看上去只有十几岁的样子，身材也很娇小，看上去就是个萝莉，但实际上这个萝莉已经有28岁的高龄了，这个少女正是龙卷。

    和往常一样，龙卷此刻生出来一套青黑色的开叉长衫，那叉都快开到腰围了........

    白皙的皮肤隐约可见，让人怀疑里面是不是啥都没穿。

    虽然龙卷得这几分小性感，但是只要想到对方的年纪，天宇就对这个妹子没有多少兴趣了，倒是的妹妹天宇感觉会好很多........

    龙卷进屋后，目光扫了一下，很快就锁定了天宇：“就你叫盖伦？”

    办公室里就天宇和会长两个人，对于会长，龙卷是认识的，只有天宇一个是陌生人，当然不用多猜就知道他是盖伦。

    “是的。”天宇继续坐着，丝毫没有站起来的意思，淡淡的问道：“不知道龙卷小姐找我有什么事情？”

    “既然你是盖伦，那就好办了。”龙卷毫不客气的说道：“我希望你能够自觉的让出S级英雄第一的位置，那个位置，爆破先生比你更有资格！”

    “你说的资格是指武力吗？”

    “是又怎么样？”

    “那么你去把爆破找来，我可以给他一个公平挑战我的机会。”天宇的语气仍旧平淡。

    听到这话后，龙卷很生气，要是他能够找到爆破，还加入个屁的英雄协会。

    她加入英雄协会，就是为了等待爆破的出现，好当面谢恩，很多年前爆破救过龙卷........

    “用不着爆破先生出面，我就可以轻松的打败你！”龙卷傲娇的说道。

    “就凭你？”天宇笑着摇了摇头。

    龙卷当场就气坏了：“混蛋，你敢看不起我？”

    看到龙卷发怒，会长被吓得心惊胆战，天宇却依旧非常淡定：“不，我是说你还没有资格挑战我，如果你想要挑战我，就先打败我的弟子吧。”

    没错，天宇并不想跟龙卷交手，觉得这完全就是浪费时间，所以这个锅理所当然的就推给了光头大魔王。

    谁叫光头大魔王现在是他的徒弟呢，师傅有事，弟子服其劳，这是天经地义的事啊。

    “你还有徒弟？”龙卷一愣。

    不只是他，就连会长也愣了一下，盖伦先生有徒弟，他怎么没有听说过啊？

    “没错。”天宇点点头，说道：“只要你能够打赢我的弟子，我可以给你一个公平挑战我的机会。”

    龙卷很生气，她本来想要直接挑战天宇，让天宇把第一的名次让出来给爆破，没有想到天宇竟然让自己去挑战他的徒弟。

    可是龙卷自己也知道，强行挑战盖伦不占理，人家有权利拒绝。

    现在人家把要求提出来，她不能不讲道理，因为龙卷想要这个盖伦输的心服口服。

    “好，我答应了，你的地址在哪里？”

