    半年后。

    一艘猎豹，关闭了所有动力，静静停泊一颗小行星背后。咋一望去，似乎只是行星表面一个微乎其微凸起。

    二球是一名油滑老练雇佣兵，身材高大，长相斯文帅气，年纪不到三十。他原来是和平城一名死囚，越狱之后加入雇佣兵，从此加散漫嚣张。此时他坐猎豹主驾驶位上，盯着雷达上某个目标，嘴角浮起得意笑。

    副驾驶位上年轻人叫小黑，加入雇佣部队不到两年，有着憨厚长相和利落身手。他忐忑道：“中尉，这样真能钓到大鱼吗？”

    二球高深莫测答道：“不止是大鱼，还是超级大鱼！联盟空军都是耸蛋，被我们抢了十几回，连屁都不敢放个，难道还能玩花样？”

    小黑深以为然。

    正这时，二球眼睛一亮：“他们出来了！”

    那是另一架猎豹，自前方某颗行星大气层破空而出。机头上鲜明白色五星标志，代表它属于永恒星系联盟空军。随着银光骤现，猎豹消失于超光速跳跃。

    二球打开元素探测仪，几秒钟后，立刻露出“果然如此”笑容。

    “钒、铬、镍……”小黑依次报出元素探测结果，兴奋抬头：“球哥，这次咱俩大赚一笔了！”

    猎豹所有设备全部打开，全速驶向联盟军刚刚离开行星。机身上，银色十字标志暗光盈盈。

    自雇佣兵正式宣布永恒星系驻扎后，星系内还算安分守己、名声不好不坏。可出了星系，流氓性格和狠毒作风，立刻彰显。首当其冲吃了他们大亏，就是联盟空军。

    星球资源是有限。空军除了做好日常防卫外，重要任务，就是跨星系寻找稀缺资源，尤其是一些重要能源。雇佣兵来到这个星系后，利益自然产生冲突。

    虽然大家探测科技水平差不多，可是比起勤奋老实联盟军，雇佣兵当然每每落联盟军身后。他们发现了几个资源星球，结果都被联盟军占先后，一些无耻伎俩，就开始自然而然被使用了。

    不能明抢，大家明面上都忠于人类大联盟。可常见一个手段，就是悄悄跟联盟军身后，其发现了资源，但还没来得及大规模开采前，迅速占为己有。

    这类事件屡次发生后，人类军方也向雇佣兵驻地自由城方面提出过抗议。自由城市长表示难以介入军方事务；而雇佣兵方面是正式发表声明，说绝不可能有这种事情发生，同时抨击联盟随便怀疑雇佣兵，未能给予雇佣兵同等尊重云云——拖拖拉拉吵吵闹闹，就是没有妥善解决。

    二球和小黑，就是雇佣兵散兵游勇中佼佼者。

    猎豹进入浑浊大气层，这颗星球表面全是光秃秃岩石，看起来就像一颗巨大核桃。他们跟着元素探测仪信号，径直飞往信号强区域。

    果然，一座石山半山腰上，他们看到一个小型工作站。工作站屋顶上，联盟旗帜秃秃立着。这是联盟批量生产简易工作站，用极硬极轻合金制成，直接打入地表以下两米，坚硬牢固。这个工作站，应该就是刚刚离开猎豹，花了整整一个白天留下。

    联盟空军通常做法，是发现资源星球后，建立工作站，一是作为后续部队到来前地面接应；二是一种标志，表明这颗星球已经被发现，这样虫族根据和平条约，就会绕道走。

    而雇佣兵通常做法很简单——炸掉工作站，宣称这是自己发现星球。

    小黑熟练埋好炸药，乐滋滋看着工作站被炸上天，再把残骸中还能用元件收了个干净。他这才和二球一起，寻找矿石准确蕴藏地点。

    只是这一回，二球样子很困惑。

    “怎么了？”小黑问。

    “一个矿脉，一般会绵延相当面积。所以我们应该一大片区域里，探测到相同强度信号。”他抬头，疑惑看着脚下，“可是这个点信号，比其他地方要强一倍。”

    “难道……”小黑激动起来，“我们找到了大矿？”

    “很有可能！”老成二球也有点激动起来。

    被炸开工作站之下，岩石层已经破裂，露出红色土壤。两人决定带一部分深层土壤样本回去，拿起铁锹开始努力挖。

    这样挖了有三四米深，只挖得两人满头大汗。却忽听“哐当”一声脆响。

    土壤下面有东西。

    二球把铁锹一扔，戴着厚厚手套双手，就开始努力扒拉碎土。很，一个脸盆大小物件，破土而出。

    小黑不解望着被二球捧手里东西，二球则明显震怒了。

    “……信号发射器？永恒联盟制造？”二球咬牙切齿。他们费了这么大劲、跟踪了那艘猎豹三天三夜，满星系瞎逛，后就挖出个这么玩意儿？

    “会不会下面还有矿藏？”小黑抱着侥幸心理道。

    二球动作给了他明确回答——他关掉信号发射器，于是元素探测仪上矿藏信号，也戛然而止。

    “混蛋！”二球拉起小黑就往猎豹上跑，“这是个圈套！”

    两人蹬蹬蹬爬进猎豹、关闭舱门，发动飞机。小黑心有余悸：“球哥，你不是说联盟兵都是软蛋，怎么还会给我们设圈套？”

    二球还没回答，飞机却先行发出“哐当”巨响，刚起飞了几米，又猛烈摔地上，只摔得两人一头撞上舱顶，浑身剧痛头晕眼花。

    “操！磁山！”二球扶正自己头盔，“他妈，谁把咱们引到这里？太狠了！”

    虽然猎豹战机大部分结构由极轻合金制造，元素中仍然含了相当数量铁。但因为整座磁山宇宙中并不常见，所以大部分猎豹不会携带沉重消磁仪。

    这绝对不是巧合，刚刚顺利离开联盟猎豹，一定携带了消磁仪。

    所以……

    “所以，这艘猎豹为了把我们困这里，先历千辛万苦找到磁山，然后引起我们注意，带我们逛了三天；再花一天建好工作站；再埋好信号发射器引我们前来？”二球呆呆坐舱底，有些无法置信道，“花了这么复杂心思，做得这么自然……”他一下子跳起来：“他妈，这人有病啊！”

    小黑慌了：“球哥，怎么办？找兄弟们救咱们吗？”

    “放屁！”二球暴跳如雷，“你要老子被他们笑话死吗？而且现受磁力影响，我们坐标数据是不准确，等他们找来，咱俩都饿死了！”

    “那怎么办？”

    “等！”二球狠狠咬牙，“等着整我们人现身！如果他不打算饿死我们话！”

    “球哥……这个人，太可怕了。”

    与此同时，行星大气层外，刚刚猎豹，果然去而复返出现。

    副驾是个年轻俊秀男人，他不安望向主驾：“中尉，他们会上当吗？”

    “去看看不就知道了。”中尉嗓音低沉柔和，听起来完全无害。

    “现吗？”

    “不，少尉。”中尉声音有几分笑意，“先让他们这里吹两天风。咱们回舰上休息。”

    “可是……长官，如果舰长知道咱们报复雇佣兵，也许会生气。”

    “我没有报复啊？谁报复了？我这颗星球挖了个坑，他们自己跳下去了。我们明明是他们救命恩人。”

    “……好吧。”

    两天后，中午。

    小黑和老球，各自缩机舱一角，你看看我，我看看你。

    身为雇佣兵，流浪是家常便饭。可是仅仅两个人，孤独被抛弃一个连氧气都没有死亡星球，他们却是头一遭。即使是硬汉，空旷荒凉暗黑夜晚，也会心惊胆战。恐怖是，晚上，地面之下，总会传来震耳欲聋轰鸣声，不知是地底暗流，还是未知生物，只令两人抱成一团欲哭无泪。

    暗算他们人，真是费劲了心思啊！

    终于，他们看到天空中一道亮光破空而来，那是曾经被他们看不起联盟猎豹，正淡定驶向他们方向。玻璃舱后，两个人影端坐着。

    “我是雇佣兵第七纵队第三小队，二球中尉。”二球无奈拿起通讯器，“联盟军官，我请求你们帮助，帮助我们离开这颗星球。”

    过了一会儿，通讯频道传来年轻男人声音，听起来很是一本正经：“二球中尉，我是联盟战凰号刘契少尉。发生了什么事？你们为什么会被困这里？”

    “……”二球脸憋得通红，瞪大眼看着猎豹半天，小黑一旁很愤怒样子。过了一会儿，二球像是长长舒了口气，大声道：“好了我认输！以后我遇到你们就绕道走！绝不打你们主意！”

    通讯频道中，传来一声很低笑。

    女人声音。

    坐联盟猎豹后舱，二球看着战机速升空，终于离开这个给他印上耻辱印记星球。他忍不住对着驾驶位上人，看了又看。

    一开始他和小黑还嘀咕，联盟军人太他妈爽了，出任务还能带女人。可等他们走进舱内一看——女人坐主驾驶位上，那意味着她才是他们老大。

    还是个身材很娇小女人，即使隔着面罩，依稀也可见清秀好看轮廓。

    这个事实让二球耻辱感明显减轻。虽然败女人手上很可耻，可是败可口女人手上，那就是英雄难过美人关。身为雇佣兵，即使将来这事被宣扬出去，也总免不了带点桃色味道。

    只是这个女人，看起来沉默内向，看到他们时，甚至还露出一个矜持谨慎笑容。如果不是亲眼见到，他绝不相信她是布局人……

    小黑却是望着后舱里，一堆废弃零件心疼不已。

    雇佣兵奉行财产私有制。原本战机是两人大财富。可因为磁力影响，那战机再也无法离开那颗星球。

    所以……他们拆了人家一个简易工作站，于是人家拆了他们一艘战机？好亏啊！

    “喂！你叫什么名字？”二球盯着那纤细腰身，“总要让我知道，是输谁手上？”

    女人头也没回：“你只要知道，今后不许碰战凰号东西，就行了。”

    “哦？”二球眯着眼，“那抢其他太空堡垒东西，就没关系？”

    女人似乎笑了笑：“中尉，我们哪管得了那么多？”

    二球顿时觉得这女人很知道进退，而且没有一般联盟军人愚忠。兴奋道：“行，我二球答应你，我会告诉兄弟们，今后不碰战凰号。”眼睛一转，“丫头，你很上道啊，有没有兴趣加入雇佣兵？”

    女人驾驶飞机双臂，明显因为这句话微微一顿。一旁刘契少尉已经出声：“别妄想了！中尉是我们战凰优秀军人，绝对不会跟你们同流合污！”

    二球根本不理毛头小子，嘿嘿一笑：“谁不知道我们雇佣兵，个个英俊潇洒、身强力壮。全自由城少女，大梦想就是跟雇佣兵风流一晚。你跟着我们做夜夜娘，绝对比这些呆子强多了！”

    刘契气得想要骂人，却半天没骂出来。却这时，中尉忽然转身，冲二球他们粲然一笑。

    隔着面罩，女人容颜算不上顶尖，可清纯俏丽面容十分温煦可亲。尤其那双眸明亮粲然，仿佛一汪深潭中，洒满星光。

    二球和小黑瞬时都看呆了。

    却这时，女人手指一抬、一按……

    “啊！”二球小黑惨叫响彻机舱，以及机舱以外太空。

    场其他三人，简直无法相信双眼看到！

    丢了出去！那女人把两名雇佣兵丢出了机舱！虽然戴着面罩穿着宇航服不会有生命危险，可她动作实太突然！突然打开舱门突然倾斜机身，让他们骤然失重摔了下去！

    机舱内气压、温度和氧气值逐渐恢复正常，刘契呆呆看着飞机前方漂浮两个人影，他们同样一脸惊悚呆滞。

    这时，身旁中尉声音，平静传来：“少尉，这才是报复。”

