    李南只觉得她说的可笑。

    诚然，她是一个女人，在公司面前是个弱势群体。

    但这是法治社会，什么都要讲证据。

    就算他真的没安好心，可是她有证据吗？

    合同上白字黑字写的清清楚楚。

    她也想抵赖？

    “法官，我想说.......”

    李南站了起来，他早就想好了说辞。

    就在这时观看席上的宋潜心里默默说了一句真心话，“许今依跳舞真够劲儿！”

    “指定李南，让他说出所有的真相。”

    戒指里，指针缓缓指向了真心话！

    李南满脸微笑的道：“其实她说的都是真的，我就是想玩弄她，当初她第一次来我公司面试，我就觉得她长得很漂亮，但是她当时很摇摆，得知她想当艺人之后，我就哄骗她，说要力捧她女艺人。

    这种刚刚从大学里出来的女学生，很好骗的，我不知道用这种招数骗了多少人！”

    哗！

    法庭顿时一片哗然。

    李南的代理律师都懵了。

    “李先生，你说什么呢？”律师疯狂的暗示他。

    观众席上的郑岳更是一脸蒙圈。

    卧槽。

    李南失心疯了？

    这种话也能当庭说？

    林茉莉也愣住了。

    她打了这么多官司，还从来没有看过这么耿直的原告。

    这是突然良心发现了?

    她看了一眼许今依，许今依此时攥着拳头，眼中满是愤怒，泪水在眼中打转！

    “法官，原告情绪有些不对，我.......”

    “原告律师，你不要说话。”

    法官敲了敲木槌，“现场肃静，让原告说完！”

    李南此时还没发现自己说的有什么不对，这本来就是他内心深处最真实的想法。

    “许今依也不例外，听到我说力捧她当女艺人，傻呵呵的签了十年长约，像她这样的傻白甜，我身边一抓一大吧！

    但是我没想到，她居然这么难搞，我暗示她，她直接无视，我明示她，她居然跟我拍桌子，说这辈子都不可能让我得逞。

    嘿，我这暴脾气，我还就不信了，我当时就暗暗发誓，我一定要把她弄到手，然后跟我的好朋友郑岳一起分享！”

    观众席，郑岳冷汗直流。

    李南，我草泥马！

    这是要把他往死里坑啊。

    代理律师已经绝望的捂住了脸，完了，这下全他妈完了。

    这官司还有必要打下去吗？

    哥，你这不是闹么？

    都坦白了，你直接走到派出所自首连律师费都省了。

    宋潜在观众席上笑得肚子疼。

    不过李南还在说：“我隔三差五的想招整她，又给她身边塞了两个公司不怎么成器的女主播，让她们不断的给许今依洗脑，可是那两个傻叉，居然跟她做起了好朋友，给我气的，直接把她们的资源降到了最低。

    我真觉得憋屈，老子养了他三年，她手指头都不给老子碰，我好兄弟，郑岳公司的女主播，召之即来挥之即去，乖巧的不行。”

    “原告，请你注意一下措辞，这里是法庭！”法官提醒道。

    “哦，谢谢法官，我实在是太生气了。”

    李南感谢的说了句，“每次我兄弟在我面前说自己又拿下了新签约的S级主播，我都感觉他在嘲讽我，因为我特么连个许今依都拿不下，丢人啊！”

    “李南，我草拟大爷！”

    郑岳如坐针毡，“放你娘的狗屁，老子什么时候跟你说过这些话了，你少在这里污蔑诽谤我。”

    “你什么时候说的？你忘了我们资源交换时候你说过的话吗？我还拍了视频，就在我的手机里，要不要我拿给你看？”

    这时，宋潜再次默默说了一句真心话：“李南是傻叉！”

    “指定李南，大冒险，把他拍摄的视频全都抖落出来！”

    “你特么疯了！”

    郑岳头皮发麻，因为他看到了李南熟练的拿出了手机，点开了视频！

    “李南，尼玛炸了！”

    郑岳知道，要是今天让李南把视频抖落出来，他就完了。

    就在这时，维护秩序的法警拉住了郑岳，“请不要搅乱秩序！”

    郑岳那个气啊。

    “你们看，这就是我们之前交换资源说的话！”

    李南把声音开到了最大，然后观众席的人都像看傻子一样看着他。

    更是用鄙夷的眼神看着郑岳。

    这两个人渣。

    简直是畜生。

    “你看，上次你公司不是有个女主播比较犟，你把她灌醉了，你看都有呢，还是你发给我的.......”

    郑岳只觉得一阵天旋地转，完了，这下完了！

    看完了视频，李南冷哼一声，“郑岳不是我说你，你就是太爱显摆，要不是看在多年兄弟的份上，我早就跟你红脸了。

    好了，不说你了，还是说说许今依，这个贱人，虽然没有拿下她，但是按照合同，律师评估了，最少也能够让她赔偿个六七百万。

    也还不错，合同赚了一波，进我公司，想囫囵离开？没门！

    如果每个人都跟她一样，我公司还怎么开？谁来给我的法拉利加油？

    好了法官，这就是我想说的。”

    李南自得的坐在席位上。

    一旁的律师恨不得找条地缝钻进去。

    “原告，你确定你刚才说的话，都是真实的吗？”

    “是的，我很确定，这就是我的心里话！”

    法官眼神古怪的看了看旁边的陪审，“休庭十五分钟，十五分钟后宣读审判结果！”

    说完，三人离开。

    郑岳想走，但是旁边的法警牢牢的抓住他。

    想走？

    先把灌醉女主播的事情交代清楚。

    郑岳心里恨死了李南。

    而李南此时也反应了过来，“卧槽，我刚才怎么把自己所有心里话都说出来了？我疯了？”

    他猛地拍了拍自己的脸，然后看向律师，“徐律师，刚才那些话都是我说的？”

    徐律师扶额，“好了李总，陪你玩了这么久的游戏，我觉得挺有意思的，希望你进去的时候能够好好改造自己，另外，如果你要做辩护可以找我，我会尽量帮你减少刑期。”

    他也是醉了，十拿九稳的官司，结果原告一番话，把自己搞进去了。

    真尼玛人才！

    哦不对，是人渣！

    什么？

    “不是徐律师，刚才我说的话都是胡说的，你帮我辩护啊！”

    李南心急如焚，尼玛，他真是中邪了！

    “你觉得法官是傻子吗？你刚才拿出手机视频炫耀的时候，不是挺起劲的吗？”

    徐律师用看傻子的眼神看着李南。

