    “拿到尸检结果了。”乔箐说。

    池沐沐陡然，心跳加速。

    乔箐点开手机里面的那个报告文件，放在池沐沐面前，“死于高浓度氰化钾的注射。”

    “氰化钾？”池沐沐惊吓。

    虽然没怎么去公司上过班，但因为从小接触医药上的事情，对一般比较严重的毒药还是有些了解的。

    这种到底有多烈她还是知道的。

    只要摄入50—100mg即可引起猝死。死的时候呼吸困难，血压升高，皮肤黏膜鲜红色，还会出现惊厥，抽搐，最后全身肌肉松弛，呼吸心跳停止死亡。

    死的时候，非常痛苦。

    乔箐看着池沐沐的模样，说，“这种剧毒的药物成分，肯定不可能存在疫苗之中。”

    池沐沐回神，她点头，“是，绝对不可能。疫苗有问题不过就是疫苗过期了，储存运输出现了问题，当然这种也不能导致注射死亡，不过就是打了疫苗没有作用而已。另外一个问题就是，疫苗提取的病毒或者细菌没有降低毒性，导致疫苗在接种后产生了毒素反应。”

    “所以完全可以排除疫苗的问题，儿童的死亡就是栽赃陷害。说直白一点就是，在注射疫苗的时候，工作人员把应该注射的疫苗换成了有剧毒的氰化钾，儿童一旦注射进去，立马死亡！”

    “那么那个注射的工作人员……”池沐沐看着乔箐。

    “对，找到那个人就是关键，一旦找到他，才可以往后深挖。”乔箐说，“这次，必须要挖到傅亢身上去。上次你做的事情，让傅亢身败名裂，只不过是让他丢失了表面上的辉煌，但事实上，除了对他的形象有影响之外，对他其他权利影响不大。沈家需要人才，傅亢是沈家用了那么多资源培养出来的，他们舍不得就这么把他放弃，所以现在看似傅亢一无所有，其实暗地里，他一样掌管着很多权利，包括质检厅。”

    池沐沐那一刻气得身体都在发抖了，“我真想杀了傅亢！他为了达到自己目的，居然真的做草菅人命的事情！我一定要揭穿他，我一定要将他绳之以法！”

    “但现在，我们能够拿到的证据只能证明疫苗是没有问题的，也能说明是有人故意栽赃陷害，但还绝对不能指控是傅亢的问题。傅亢做事情小心谨慎，我都担心，挖到后面又会出现一个替罪羔羊，那样的话，我们又是白费功夫。毕竟，傅亢很容易东山再起，如果不斩草除根，很快就能春风吹又生！”

    “要怎么样才能够找到傅亢揭穿他的罪行！”池沐沐咬牙切齿，那一刻却还是有些茫然。

    要把傅亢连根拔起，真的太难了。

    要不是当初靳如月对她一件太深直接将傅亢的目的说了出来，她可能到现在都不知道，傅亢到底是一个什么样的人！

    越想越气。

    池沐沐整个脸都气红了。

    乔箐此刻也没有想到万全的方法，她说，“先找到那个工作人员，查清他的底细再说。”

    “好。”池沐沐点头。

    就是从内心深处觉得乔箐牛逼到爆。

    “我和冷木野去暗中调查，你现在要做的事情就是，怎么让池氏集团的口碑弄起来。”乔箐说，“现在疫苗的问题基本上已经得到解决，也就是说，一旦我们把男孩真正的原因曝光，池氏药品就不存在任何质量问题，接下来就要看你怎么带领池氏集团，重新走上正轨。”

    池沐沐连忙说道，“一旦我们产品没有问题，按照我爸之前留下来的新品上市计划，应该问题不大。”

    “不会这么简单。”乔箐直接否定了池沐沐的想法。

    池沐沐看着她。

    “傅亢都做到这个地步了，他肯定不可能让你们有起死回生的机会。当然，或许他没有想到我们能够拿到疫苗没问题的证据，但我觉得，这不是傅亢弄死你们池氏药业唯一的方法，现在的安阳药业，就是你们的最大竞争者，而且这个药业绝对来头不小，能够在这么短的时间让所有医药公司以及医院都全部接纳了他的产品，我个人觉得，不会是凭空出现，肯定了早有所谋。”

    “你的意思是，这个公司和傅亢也有关系？”池沐沐还是聪明的。

    一旦多去想，也能够想到很多。

    乔箐点头，“在我看来，傅亢想要弄死你们池家，就必须做到两点。第一，让池氏自会灭亡。疫苗事故的发生，他做到了，你们池氏已经被全民抵制。第二，让一个企业彻底取缔你们的存在。无论如何，傅亢是沈家的人，沈家管理着整个南予国，沈家也需要站在国家的立场上做事情！为了不失衡，沈家在打压下去一个企业就肯定会立马让另外一个企业代替。这样一来，也让沈家把医药产业链控制在了自己的手上。说到底，这就是沈家的目的。在不影响国家大体经济的情况下，神不知鬼不觉的把很多产业链控制，将经济一并抓牢在自己的手心，享有对国家个放满的绝对控制权！”

    “南予国不是一个民主法治的国家吗？”池沐沐很是讽刺的说道。

    “是啊，对外是。”乔箐也很讽刺。

    池沐沐咬牙，“那现在的情况就是，我们在和国家斗。”

    “放心，国家在这方面只会来阴的，不敢明目张胆，一旦明目张胆会引起民愤，只要这次他们失败了，就不敢轻举妄动，他们也怕被我们抓到把柄，一旦抓到把柄，会有另外的势力，现在就已经蓄势待发的势力，可以取缔沈家的存在。”

    “你的意思是……”池沐沐不敢相信，“要改朝换代了？”

    “这不是你关心的事情。”乔箐觉得，里面太深沉的东西，就不需要给池沐沐科普太多。

    毕竟和池沐沐关系不大。

    她现在只需要把池氏搞好就行，其他事情。

    其他事情……是别人的事情。

    “我突然觉得好紧张。”池沐沐呼吸似乎都有些重。

    是因为牵扯太大。

    原本以为只是私人的恩怨情仇。

    却没想到，拉扯到了国家大义！

    她不过一个小公民而已，从没想过会和国家车上关系。

    “紧张什么。”乔箐忍不住笑了一下，“你还有心情去紧张其他，自己家里一烂摊子事情等着你去收拾，你哪里有自信去关心别人的事情？！重要的是，你爸后天就手术了，你不应该花点心思在这上面？！”

    “……”还是不是朋友了。

    “我今天给你说的就这么多，现在我要带着冷木野先离开去找那个工作人员，看能不能调查出来很多内幕。其他事情就要靠你自己了，我也精力有限。”

    “放心，我能解决。”池沐沐一脸自信。

    乔箐也不再耽搁，带着冷木野直接离开了。

    池沐沐看着乔箐走后。

    嘴角自信的笑容就这么隐退了下去。

    她只是不想让乔箐过于担心她而已。

    其实她，没信心。

    一想到自己要面对那么多人那么多事儿甚至还可能牵扯到南予国……她就觉得，她真的能力不够。

    但就是如此。

    她也要硬着头皮，做下去。

    没得选择。

    池沐沐把安阳药业的资料再次进行了分析。

    这个药业从有名号开始，似乎就一直在复制池氏药业的销售模式在进行。

    平价。

    口碑。

    公益。

    这些池氏做出来的标杆事业，安阳药业全部都有。

    现在看来，这个药业的产生是意外她都不相信。

    乔箐真的就这么一针见血的看出了本质。

    这个药业，就是被傅亢操控者，用来完全取缔池家的存在。

    只是。

    营销形式可以借鉴甚至说可以完全抄袭，但真正内核，比如药品的制造也可以吗？！

    池氏药业的研发团队都是她父亲亲自带队的团队，都是高机密人才高机密技术，安阳这样的团队也是可以，复制的吗？！

    这可是池家家族花了上百年一点一点做出来的宝藏技能，安阳这个企业，真的可以在短短一年半载就做到？！

    怎么都觉得有些不可思议。

    池沐沐想得有些头痛。

    但就是没有想到关键点在哪里。

    房门被人突然敲响。

    池沐沐回神，开口道，“进来。”

    刘文志走到池沐沐面前，直言道，“质检厅发布了消息，说明天上午9点30分，会召开记者见面会，当面宣布我们池氏集团质检结果，顺便当面澄清之前质检厅被非议的，对待这件事情的一个安排和态度。”

    “明天上午9点30吗？”池沐沐嘴角冷笑了一下。

    还是第一次，这么期待一个记者招待会。

    刘文志看着池沐沐的神色，有些惊讶。

    按理，不应该很紧张吗？

    池沐沐现在是……物极必反。

    破坛子破摔，所以干脆不在乎了？！

    “刘特助，问问质检厅，我们池氏可以参加吗？”池沐沐直言。

    “你要去现场？”

    “有何不可？”

    “万一结果不好……”

    “是怕我被打死是不是？”池沐沐笑了笑。

    “有这种可能。”刘文志直言。

    “放心，我爸说我是祸害，祸害一般可以活千年。”

    “……”

    “明天安排一下，我要去现场。”

    “好。”刘文志点头，“我们如果提需求，质检厅不会不同意，毕竟是我们的质检结果，当着我们的面公布，也不可厚非。”

    “嗯。”池沐沐微点了点头。

    明天她倒是要看看，质检厅到底会做出个什么花样出来。

    与此。

    傅亢看着质检厅的官方发文，嘴角冷笑了一下。

    明天上午9点30分，他会让池沐沐，哭都哭不出来。

    他突然想到什么，拿起电话拨打，“问一下，男孩的尸体火化了没有？”

    “是。”

    一会儿。

    “已经火化了。”那边回复。

    “好。”傅亢阴冷一笑。

    之所以要忍到现在，就是为了等尸体火化，来个死无对证。

    池沐沐应该想都想不到，他会在质检报告上，做文章。

    池沐沐和他斗，还是太嫩了点。

    ……

    晚上9点。

    池沐沐伸懒腰。

    她和刘文志商量了一天关于池氏接下来的方向发展。

    明天质检报告出来之后，他们怎么让新商品上市，怎么和原本合作的医院、药品商进行供货。

    初步想法是用铺货的方式，也就是先给药品，销售之后再结算金额，这样的方式，应该哪家公司或者药品商会拒绝，只是这样的方式会导致池氏药业的资金链出现问题。

    池沐沐也在和刘文志商议，能不能去银行贷款。

    总之，事情一大堆，还需要一一落实。

    今天差不多定了一个初稿。

    她起身准备下班，想了想给乔箐打了一个电话过去，“明天上午9点30分，质检厅会宣布池氏质检结果。”

    “嗯，我看到新闻了。”

    “找到那个工作人员了吗？”池沐沐问。

    “找到了。”乔箐直言，“接种的人是新调来的新人，才上岗不久。我拿到了他的个人简历，从简历上看不出来什么问题。这个人应该是傅亢专门安排过来的。”

    “怎么才能够证明是傅亢的人？”

    “这就比较难了。”乔箐回答，“如果是这里的工作人员，肯定会被人提前收买，一旦收买就会留下证据，最常用的就是金钱收买，也就会留下交易记录，不管是现金还是银行卡，都会找到蛛丝马迹。但傅亢就是可以聪明到，绝对不节外生枝，他选择直接空降一个人过去，这个人本来就是傅亢的人，傅亢只需要一声命令他就可以做任何事情，没有任何证据可查。”

    就比如之前一直在暗中帮傅亢做事情的章亮一样。

    “难道就让傅亢这么逍遥法外，又让他逃过一劫？”池沐沐不甘心。

    她现在真的对傅亢恨之入骨。

    一想到他可以随便牺牲一个人的性命却达成他的目的，她就恨不得他得到应有的下场！

    “目前的情况，且在短时间内想要找到傅亢的犯罪证据，确实很难。而明天一旦我们在质检厅的新闻发布会上揭穿了质检厅的结果，傅亢马上就会做出他的反应，明天如果我们没有拿到证据指控傅亢，傅亢瞬间就可以找到他的替罪羔羊。”

    意思就是，如果明天上午之前不能找到傅亢的证据，要在这件事情上弄死傅亢，可能性基本为零！

    池沐沐咬牙。

    隐忍着内心巨大的情绪！

    “先不要绝望。就算这次我们拿不到傅亢的证据，但一样对傅亢产生了巨大的影响！我敢肯定，傅亢这次没有得逞，沈家人对傅亢的能力会产生巨大的怀疑，一旦傅亢感觉到了沈家人对他的不信任，他就会急功近利做很多事情，他只要一慌，就容易出错，但凡露出一点蛛丝马迹，只要我们用心，就一定能够找到他的犯罪证据！”

    “所以这一次我们要忍气吞声吗？”

    “也不叫忍气吞声。你明天当众拆穿了质检厅的一个检查结果，就算不绳之以法，一样也能气死傅亢。傅亢应该想不到，你突然变了这么多！”乔箐给池沐沐打气。

    任何事情不可能一蹴而就。

    而且傅亢本来就不简单。

    不简单的人，就更不容易对付。

    让池沐沐这么一个小白羊一来就对付大BOSS，也真的太难为了她。

    “还不是你帮我。”池沐沐才不敢把这些功劳往自己身上揽，“要不是你，我都不知道被傅亢弄死几百次了。”

    “那就多学着点。”

    “好的箐姐。”池沐沐一口答应。

    也不想给乔箐太大的负担。

    其实能够做到这个地步，已经超出她的预期了。

    至于傅亢！

    她相信老天有眼！

    善恶有报，时辰未到而已！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天真卡文。

    是真的很卡文。

    所以更新又少又晚。

    让宅调整一下。

    晚上7点左右，二更见。

    ?(′???`)比心

