    姬皓月双眸闪烁着紫色异芒，默默观望着颜如玉，心中久久不能平静。

    　　他自嘲一笑，道：“亏我还以为自己是世间少有的奇才，虽不能与古之大帝相比，未来必然能够成为一代绝世神王，君临东荒大地，可没有想到，已然有人走在了我的前头。”

    　　他在接受调教之时，曾多次与族内的化龙修士较量，但是哪怕他施展出自己的异象，也无法战胜化龙修士。

    　　然而如今，颜如玉不但自身晋升到了化龙秘境，更是轻易的斩杀了一尊自己族内的化龙长老，这般的结果，实在是让姬皓月有些信心受挫。

    　　看到姬皓月的模样，那手持长弓的姬家长老不禁眉头一皱。

    　　实际上，此刻他心里也有些犯嘀咕。

    　　按照他们的情报，对方如今应该与姬皓月一般，同处四极秘境第三重天的修为。

    　　可谁成想，情报却是错的太过离谱，从对方能够轻易斩杀自己族内化龙第四变的长老来看，显然不是最近才晋升到化龙秘境的。

    　　就算有异象之威的加成，但是按照他的推算，对方的境界至少也是化龙第二变，甚至化龙第三变也不是没有可能。

    　　这般的修为，已经远远超出了他们的意料，若是知道对方是一位化龙修士，说什么他们也不会为姬皓月，寻得一个这样的妖孽来做出世第一战的对手。

    　　不过，这话他却是不能告诉姬皓月，生怕打击到他的信心。

    　　当即，那姬家长老便是对姬皓月喝道：“皓月，既然你选择了证道之路，又岂能受到些许的挫折，就自我否定，丧失了信心呢？

    　　还不给我振作起来，若是你就这般的心性，还是趁早给我滚回族内，多繁衍几个神王体后代算了。”

    　　听到对方的话语后，姬皓月顿时内心一震，幡然醒悟。

    　　他双目之中，浓浓战意再次升腾而起，点头说道：“我明白了，长老。”

    　　那位姬家长老伸手捋了捋胡须，颔首说道：“皓月，你能明白就好，不过，眼下你还尚不是她的对手，此次历练就到此结束，我们先回族内再说吧！”

    　　颜如玉目光冰冷，如同一个无情的女罗刹，冷声道：“还想走？你们真当本宫好欺负不成？”

    　　虽说当今妖族式微，但是再怎么说她也是妖族大帝的后人，对方如此欺上门来，自己若是这么轻而易举的让对方离开，必然会受到天下人的耻笑。

    　　而且最重要的是，方才此人竟然胆敢袭杀自己，自己又岂能让他活着离开。

    　　“哼！”

    　　那姬家长老冷哼一声，道：“妖帝后人，莫要以为能够斩杀化龙第四变的修士就能够如此猖狂，真当老夫怕你不成？”

    　　事实上，此刻他内心深处，已然隐隐有着一丝的悔意。

    　　他有些后悔，不该贸然的去袭杀对方，若非如此，他们姬家也不会白白的损失一位化龙长老。

    　　当然了，这也是双方实力对比发生变化所导致的，若是他们一方有着更多的化龙修士，甚至是半步大能存在，他决然不会这么好说话，会强硬到底。

    　　但眼下，他们两方皆是有着四位化龙修士，根本奈何不得对方，所以，他哪怕是想直接强硬的斩杀对方，也根本无法做到。

    　　甚至眼下，他都开始恨上叶凡和段德二人了。

    　　为何这么说？

    　　因为他们姬家当今处于苏醒状态的太上长老就那么几人，本来因为妖帝坟冢就陨落了两位，而后叶凡又是接连杀死他们姬家的长老，再次调走了两位太上长老。

    　　除此之外，段德这个盗墓贼光顾了他们姬家祖坟之后，族内的长老更是轻易不肯外出，生怕对方还会偷偷前来。

    　　若非如此，他们姬家神体出世，又岂能只有五位化龙长老保护？

    　　也正因如此，眼下他只想尽快把姬家神体送回族内，并不想继续节外生枝。

    　　颜如玉并未开口，而是直接以行动表明了自己的决定。

    　　“轰！”

    　　颜如玉浑身有炽烈的五彩神芒闪耀，一步一步不断向前走去，逼近对方。

    　　见状，那姬家长老面色顿时阴沉下来，冷哼一声道：“哼！区区化龙第二、第三变的修士罢了，方才我懒得和你动手，没想到却被你当做是好欺负的了，今日，老夫便让你知道知道，你我之间的差距有多大！”

    　　话罢，他又对姬皓月传音道：“皓月，你先退下吧！”

    　　他一边传音一边从自己的苦海内唤出一杆方天画戟。

    　　这方天画戟长度约莫一丈二，其上有着紫金之色的神光流动，光华四射，戟刃之上寒光闪烁，冷气森森。

    　　这并非是普通的法宝，而是获得自他的一位半步大能级别的叔爷，是一件交织着“道”与“理”的古神兵。

    　　“杀！”

    　　姬家长老手持方天画戟，不断舞动中，一道又一道的神芒不断涌现，好似连绵不绝的惊涛骇浪，直接朝着颜如玉席卷而来。

    　　颜如玉面上没有丝毫的畏惧之色，身影飘忽不定，好似九天神女，轻灵而又迅疾的朝着对方而去。

    　　不过，颜如玉却是并未唤出兵器来，哪怕她的手上并不缺少这种交织出“道”与“理”的法宝。

    　　因为，她身上的长生战衣，便已经是除了青莲帝兵之外，最强的至宝了。

    　　在一片璀璨与炽烈的万道杀光之下，颜如玉手捏拳印，与之袭来的方天画戟撞击到了一起。

    　　“铮！铮！”

    　　“咔嚓！”

    　　接连两道极为刺耳的金属相交声响过，颜如玉每次拳头落下都会火星四射，打的对方手中的方天画戟光芒暗淡。

    　　直至第三拳落下，那杆交织着“道”与“理”的方天画戟，竟是直接被颜如玉给轰击的断裂开来。

    　　“蹭蹭蹭！”

    　　那姬家长老在一股大力的推动之下，不断地向后倒退。

    　　此刻，他愣愣的看着手中那断裂成两截，已然灵性大失的方天画戟，尤有些不敢置信。

    　　要知道，这可是半步大能所精心炼制而出的法宝，其上交织着“道”与“理”，已然超越了普通的神兵利器，哪怕半步大能都不敢徒手硬接。

    　　然而，如此强大的神变，却是被对方一拳给打的断裂，这实在是太过不可思议了些。

