
    薛狐也一阵气血翻滚，差点就站起来砸椅子了。

    这些年来，他顺风顺水，一切都基本照着他的意思走，可今天却被叶天龙左刺激右闹腾，着实恼火。

    顺心、顺意，才能顺手，对赌最忌心浮气躁，薛狐怒火腾升后很快想起要诀，硬生生坐回椅子平复。

    只是他虽然控制住怒意，但少了那份初始的淡然。

    “叶天龙，已经超过一分钟了，麻烦你快点准备好。”

    凤夫人毫不留情开口：“给你最后四分钟，如果到时还不能开始，这一局，就算你输了。”

    叶天龙咔嚓一声咬了一口胡萝卜：“好，四分钟就四分钟。”

    接下来，叶天龙就这样看着时间，晃悠悠吃着胡萝卜。

    全场原本兴奋和期盼的情绪，随着叶天龙的闹腾慢慢失望。

    叶天龙看着就难于登大雅之堂，又有什么实力去对战薛狐呢？之所以来赌场，不过是死马当活马医。

    薛狐也哼出一声：“看你闹到什么时候？”

    他捏出一根雪茄，准备让人帮忙点燃，然后慢慢看叶天龙表演。

    就在这时，叶天龙忽然吃掉胡萝卜：“夫人，我准备好了！”

    薛狐眉头一皱，点燃雪茄的念头又被中断，不得不放下来等待开战。

    死神微微眯起眼睛，比起别人，他看得更清楚。

    叶天龙总是扰乱薛狐正常节奏，让他无法顺利完成一件事，这会让薛狐自感四处束缚，拳脚难施。

    死神不得不感慨，叶天龙真是一个狡猾的混蛋。

    听到两人都准备好了，凤夫人脸上多了几分威严，手指轻轻一挥。

    两名安保人员给叶天龙和薛狐各端上一个托盘，上面放着叠放整齐的水晶筹码。

    凤夫人声音清晰有力：“你们面前各有三十个筹码，一个筹码一千万，总共三个亿。”

    “这是你们交给我们的保证金，现在交还给你们对赌，用你们的能耐决定它们最后归属。”

    “赌赛规则很简单，两个小时为限，三亿做筹码，时间一到，谁的筹码最多，谁就算赢。”

    “为了公平起见，也为了大家兴致，公证团对赌注规则做了一个小调整。”

    “你们手里只要还有一个筹码，遇见对方梭哈决一死战时，手头筹码不够，可以请公证团担保。”

    “你将会取得一千万到五亿九的等额筹码。”

    凤夫人向两人和全场解释着游戏规则：

    “也就是说，如果你在两个小时内，输到只剩下一千万了，只能进行最后一局……”

    “你想要翻盘，或者对方逼你梭哈，你筹码不够，但想一搏，可以找我们借调筹码赌这最后一局。”

    凤夫人话锋一转：“不过我要事先声明一点，借调的筹码，你需要双倍还给公证团。”

    “我说的清不清楚？你们明不明白？还有没有疑问？”

    与此同时，一块屏幕上也显出了凤夫人刚才的话，让这场豪赌可以更清晰更公平。

    叶天龙举起手：“夫人，借调的筹码能不能打个折？双倍有点黑啊，薛先生，你说是不是……”

    薛狐下意识附和：“确实有点黑……黑什么黑？谁跟你黑？”

    差点被叶天龙带沟里的薛狐喊出一句：“公证人，我已经清楚，可以开始了。”

    叶天龙眼勾勾看着凤夫人：“真要双倍？”

    凤夫人差点抓高跟鞋打人，随后俏脸一沉：“双倍！你如果觉得有问题，你可以不借，认输。”

    叶天龙感慨不已：“太不讲理了，打折都不行。”

    凤夫人声音一冷：“叶天龙，可以开始了吗？”

    叶天龙耸耸肩膀：“开始吧。”

    “第一局，开始。”

    凤夫人干脆利落出声：“发牌！”

    梭哈以五张牌的排列、组合决定胜负，游戏开始时，每名玩家会获发一张最后才翻出来的底牌。

    当派发第二张牌后，便由牌面较佳者决定下注额，其他人有权选择跟、加注、放弃或清底。

    当五张牌派发完毕后，各玩家翻开所有底牌来比较。

    牌型大小比较：同花顺＞铁支＞葫芦＞同花＞顺子＞三条＞二对＞对子＞散牌。

    荷官马上走到赌桌前面，脱掉身上的外衣，露出两支白皙的玉手，对着全场转了一圈。

    接着，荷官拿起扑克牌，从里面把大小王挑出来丢掉，随后把一副扑克牌分成近乎相等的两摞。

    “嗖嗖嗖！”

    下一秒，她双手一错，速度极快的切牌，让人眼花缭乱，根本捕捉不到牌面大小。

    十秒钟后，荷官停下手势，给叶天龙和薛狐各发了两张牌。

    按照梭哈的规则，第一张发给对赌双方的都是暗牌，而从第二张开始才是明牌。

    “薛先生的牌面是黑桃九，叶先生的是红桃八。”

    荷官神色平静的说道：“薛先生说话。”

    薛狐掀起自己的底牌望了一眼，随后捏出一个筹码丢在中间：“第一局，热热身吧，一千万。”

    “哈哈，一千万太少了吧？不过薛先生说话，那就一千万玩着。”

    叶天龙像是兔子一样叼着胡萝卜，也拿起一个筹码丢了出去：“一千万。”

    叶天龙这番表现，让现场不少赌坛老手，不禁看得直摇头，这赌博的水平跟个新手几乎没有两样。

    要知道，叶天龙连底牌都没看呢。

    荷官继续发牌，薛狐是红桃十，叶天龙是黑桃八。

    荷官彬彬有礼：“薛先生大，薛先生说话。”

    “小子，刚才说一千万少是不是？”

    虽然叶天龙明面是一对八，但是薛狐却依然不在乎，直接拿起三个筹码丢出去：“三千万。”

    在李欣他们的目光中，叶天龙嘿嘿一笑：“真是让我失望，我还以为你砸一个亿呢。”

    “我一对八，比你九、十赢面大多了，没理由不跟，跟你三千万。”

    看到叶天龙的动作，全场看客又泛起一阵阵议论。

    “这小子会不会玩啊，虽然明面一对八，但保不住薛先生底牌是九或十。”

    “是啊，薛先生底牌不能成对，他会这样丢三千万下去？薛先生肯定也握着对子。”

    “叶天龙可是连底牌都没看，这一局估计要送不少钱。”

    听着周围略带嘲讽的议论，蒋紫然也忍不住皱了皱眉头，开始有点担心叶天龙。

    荷官又一次发牌：“叶先生的是方块八，薛先生是一个梅花十，薛先生大，薛先生说话。”

    看着叶天龙的三个八，明面一对十的薛狐依然没有在乎，直接丢出两个筹码：“两千万。”

    至此，薛狐筹码已到六千万。

    全场惊讶中，叶天龙又是哈哈大笑：“我三个八，你才一对十，我会怕你吗？跟了，跟了。”

    他丢出两个筹码，赌桌筹码已到一亿两千万。

    众人微微惊讶，还是第一次见到这么奇怪的赌客，居然连底牌都不看。

    而且牌面又比不上对手的情况下，不仅不抽身，反而连连跟着押赌，这实在不是理智行为。

    荷官继续发牌，叶天龙拿到一个梅花三，薛狐拿到一个九。

    现在牌面是叶天龙三个八，一个三，薛狐是一对九，一对十。

    谁都看得出，薛狐赢面大多了。

    薛狐嘴角勾起一抹自信：“筹码都到六千万了，凑够一个亿。”

    他丢入四个筹码。

    这个举动，越发表明薛狐的底牌不是九就是十，三带二的葫芦，杀伤力巨大。

    叶天龙此刻只有一个机会胜过薛狐，那就是底牌是八，让手中牌变成四个八的‘铁支’才能赢。

    只有一张牌能赢的概率，机会实在太小太小。

    在凤夫人他们看来，叶天龙此刻最好抽身，不然就会输掉一个亿。

    薛狐也流露着一股得意：“叶天龙，你有本事就跟上来，看我怎么吃掉你一个亿。”

    “你除了底牌是八，其余牌面都输给我。”

    “我就不信，扣掉明面八张牌和我底牌，剩下四十三张牌，你有那么好运撞中四十三分之一胜率。”

    他的霸气和自信，无形是昭示自己底牌是九或十。

    在众人暗叹叶天龙输多赢少时，叶天龙哈哈大笑一声，丢出四个筹码：

    “薛先生，别吓我，我可去厦大读过书，不怕吓的。”

    “我明面三个八，怎么都压过你两个对子，没理由不搏的。”

    “跟你四千万，另外，再加注两个亿。”

    叶天龙身躯腾地坐直，把剩下两亿筹码哗啦推上去：“梭哈。”

    这一出，让全场瞬间哗然，全都觉得叶天龙疯了，不仅不及时抽身，而直接梭哈逼对方决一死战。

    蒋紫然和残手也都惊讶无比，天龙实在有点冲动。

    李欣和中野大翔他们变得兴奋，暗呼叶天龙一把就输个干净。

    只是，让全场再度一惊的是，薛狐没有高兴的跟着梭哈，只是目光玩味看着叶天龙，淡淡冒出一句：

    “有点意思。”

    他反手把自己的四张明牌盖掉：“不跟了，弃牌。”

    全场再度震惊，这俨然就是说薛狐在‘偷鸡’了，底牌不是九也不是十，所以无法跟三个八拼。

    荷官事实也瞄到薛狐丢弃时的牌面，底牌一个四。

    她不由暗呼这家伙真是一个演员，几乎把全场人都忽悠进去了，换成正常人，肯定不敢跟薛狐赌注。

    “谢谢薛先生。”

    叶天龙大笑一声，掀起自己的底牌，也是一个五，没撞中四十三分之一的胜率。

    但三个八和他的勇气击穿了薛狐影帝级别的虚张声势。

    “哗啦！”

    一个亿筹码划到叶天龙手里。

    叶天龙很是得意的把玩着筹码，随后又拿起一根胡萝卜啃了一口，望着薛狐嘿嘿一笑：

    “薛先生，看来你真的有点老了，开局就输给我一个亿，接下来你怕被我肆虐的更惨。”

    薛狐嘴角勾起一丝笑意，身子前倾轻声一句：“虽然我输了一个亿，但这也是你能赢的唯一赌局。”

    “雷九指难道没有告诉你，我大脑能够复盘对手每个动作吗？”

    “有了刚才那一盘做基础，你接下来的牌面我能猜个八成。”

    薛狐脸上流露一股强大：“接下来，你就等着输吧。”

    “第二局，开始。”
