        曹丞相对于关羽那也是有着特殊的感情。

    天下皆知！

    不排除，孙贲如果把女儿嫁给关平是为了讨好曹操。

    这绝对不行。

    自家妹妹才是关平的良配。

    至于其他姑娘，定然是八字不合。

    在算命这条路上。

    除了于吉，别人赵爽全都不放在眼里。

    想到于吉，赵爽倒是觉得他死的倒是有点冤。

    毕竟半辈子的时间，终于在吴地闯出了名声。

    结果在孙策大宴宾客的时候，他也去凑热闹。

    城楼上的人，几乎全都下来迎接他，主动向他打招呼。

    导致孙策异常生气，直接下令拘捕他。

    小霸王他娘来求情都没有用，直接命人把于吉在闹市中斩了。

    理由就是：此子妖妄，能幻惑众心。

    远使诸将不复相顾君臣之礼，尽委策下楼拜之，不可不除也！

    在赵爽看来，宴会的时候，于吉当初就是抢了孙策的风头。

    他孙策才是江东之主。

    你们竟然全都亲自下去去向一个老道士问好。

    还有没有把我孙策放在眼里。

    好，那我就杀了他。

    孙策杀了于吉，更多的是在宣誓主权，杀鸡儆猴。

    江东只能有一个人气最旺的人，那就得是孙策。

    小霸王的称号那是白叫的？

    他杀了多少人，才在江东闯下这个名声。

    孙策习惯了握刀把子。

    看到什么不痛快的，自然就想着要砍上一刀。

    直接解决问题的源头，就没有问题了。

    毕竟我为刀俎，人为鱼肉。

    可并不是人人都愿意当鱼肉的。

    故而孙策英年早逝，也死于刀斧之下。

    等孙权上台，摒弃了他哥的唯我独尊的路线。

    开始拉拢世家，玩平衡之术。

    赵爽回过神来，于吉死了真的是可惜。

    要不然还能跟他一起看星星，研究历法。

    听闻他对养生之道也颇有研究。

    在这方面上，于吉是有着独到的见解。

    大家站在的位置不同，对待某个人的态度自然也就不尽相同。

    对于孙贲夸赞的话，关平只是笑笑，在等后续的话。

    豫章太守孙贲见关平并不搭言，暗道这小子倒也沉得住气。

    对于自己的威压丝毫不怵。

    愿不得能从数万曹军的围困之中杀出来。

    果真有一番胆色。

    孙贲组织了一下语言：“关平，好胆，竟然敢算计老夫！”

    周宾听闻这话，一下子就转悲为喜。

    方才还以为关平与豫章太守孙贲相熟，自己是要被问罪的。

    结果。

    豫章太守是来找关平麻烦来的。

    周宾当即松了一口气。

    你爹是关羽那又如何？

    如今，到了江东的地面上。

    是条龙你也得给我窝着。

    是只虎也得给我趴着。

    周宾放下心神。

    觉得方才自己并没得罪了豫章太守孙贲，反而替他教训了关平。

    如此看来。

    孙贲将军才是和自己是同一条船上的人。

    嘿嘿。

    且看你关平如何应对。

    周宾暗暗得意。

    还想着拐走我的儿子？

    一会豫章太守孙贲定叫你好看。

    赵爽当愣一下。

    原来孙贲他不是抢姻缘来的，真的是来问罪的。

    那店外的刀斧手是否在外面等待？

    就等着孙贲他摔杯为号！

    然后一涌而今，擒拿关平？

    关平叹了口气道：

    “孙太守慧眼如炬，怕是早就识破了小子的心思。”

    “哦？”

    孙贲暗自思量，胆量不错，可惜城府颇浅。

    言语一诈，就顶不住说实话了。

    我倒要看看你打的是什么主意！

    豫章太守孙贲捏着胡须一副胜券在握的模样：“说说。”

    赵爽在一旁捏把汗，对付这种人，可千万不要说实话。

    他孙贲可不是什么心胸宽广的人。

    要是被他知晓你耍了他，定不会有什么好果子吃。

    赵爽装作认真聆听关平说话的样子，一个劲的眨眼。

    关平瞥了一眼孙贲，呵呵一笑。

    骗人这种事情，怎么能当众承认呢！

    “小子当初并没有立即向孙太守告知我的真实身份。”

    “为何没有告知！”

    “因为我有私心。”

    “有何私心？”孙贲毫不客气的追问。

    “因为我想赢！”

    “为何想赢？”

    “因为我不想输！”关平斩钉截铁的道。

    “曹丞相携百万之巨，你怎么赢？”

    关平沉默不语。

    但此时，话题已经被关平成功带歪了。

    孙贲由一个问题拐到了另一个更加现实，也是他更加关心的事情上。

    “哼。”周宾接了一句：“自不量力！”

    豫章太守孙贲瞧了周宾，见他点头哈腰讨好的模样，捏着胡须对关平说道：“不自量力！”

    周鲂对于曹操携百万大军前来围攻，也是好奇的很。

    毕竟刘皇叔如今实力大减。

    狼狈逃窜到夏口，与刘琦合兵一处，并无多少实力。

    所以来寻求江东吴侯孙权的支持。

    两家共同抗曹。

    可孙刘两家拿什么赢？

    凭什么你想赢。

    就一定能赢？

    苍天可不会处处顺遂你的意愿。

    周鲂也在认真盯着关平。

    五个人围坐。

    四个人的视线全都聚集在一人身上。

    甚至不远处的视线，也时不时的瞄过来。

    关平却是淡然一笑：“船到桥头自然直。”

    至于真正的对敌法子，关平才不会泄露。

    知道的人越少越好。

    万一传出去，曹老板他有了应对。

    那自家社团可就gameover了。

    还玩什么社团养成计划？

    “呵呵，好一个船到桥头自然直。”孙贲摇摇头。

    “呵呵，好一个船到桥头自然直。”周宾附和了一声。

    周鲂：？？？

    赵爽是个聪明人。

    虽然不清楚军事，但如此大的差距，也不是什么阴谋诡计能够翻盘的了。

    在绝对实力差距面前。

    任何阴谋诡计能起到的作用几乎很小。

    此时。

    赵爽真的对关平的前途命运感到忧心。

    这可是自己的亲妹夫啊！

    豫章太守孙贲瞥了一眼一副谄媚样子的周宾，对着关平说道：“你可想过后路？”

    后路？

    关平自然是想过。

    如何帮助自家社团在赤壁大战后，获取到足够的利益，抢到更多的蛋糕。

    可这些。

    此时。

    都是不能说的秘密！

    豫章太守孙贲见关平陷入了沉思，不禁得意一笑：

    “我这倒是有一条适合你的后路，想不想听一听？”

    “哦，还望孙太守能够教我！”关平颇为认真的抱拳道。

    孙贲呵呵笑了笑：“吾家小女，二八年岁，可与你为妻！”