
　　第二天洛泉起得比较晚，是想养精蓄锐，今天加个班把歌曲给制作出来，然后交差。

　　但是突如其来的一件事扰乱了她的计划——里昂的粉丝割腕了。

　　作为美国乃至全世界范围内的流行超新星，里昂拥有的女粉只能用数不胜数去形容，下到十来岁的少女，上到三四十岁的家庭主妇，都能找到爱他爱到发狂的粉丝。

　　基数一大，就什么样的人都能遇到。

　　有愿意为里昂一掷千金哦富婆，在他生日那天，买下时代广场电子大屏幕整整一天时间给他庆生。

　　也有不顾一切的私生饭，疯狂地想要独占里昂，看着他和别的女粉互动就嫉妒得发狂的。

　　不过大多数私生饭，都不会将这些情绪表现出来，一般都是积在心里，谁都不告诉。

　　但时间一长，就总有爆发的一天。

　　而就在几个小时之前，里昂的一位女粉在家中割腕自杀，幸好家人发现及时，立刻送去了医院，才没有晾成惨剧。

　　这位女粉自杀的原因也很快就被查明，她的家人在她的手机邮箱里发现了大量的收信人为里昂的邮件，前一年的每一封邮件都在向里昂表达着自己的爱意，偶尔也能得到里昂的回复。

　　但最近这两个月，无论她发什么，都再没有得到里昂的回复，刚开始女孩还不是特别在意，但时间一长，女孩的情感终于发生了变化。

　　她发送邮件的内容从示爱变成了抱怨，进而转变成了憎恨。

　　最后的一封邮件是发送于两天前，女孩在邮件里写道：“我要用这样的方式让你永远记住我！”

　　随后，就割了腕。

　　这原本是一个因爱生恨的故事，很多明星都遇到过，但是女孩不理智的割腕行为却让这个故事变了性质。

　　尤其是在被蜂拥而至的媒体曝光以后，更是在全美掀起了轩然大波。

　　作为这一两年来全世界最火的年轻偶像，里昂对不知道内卷了多少的同行，不过他本人从出道至今，一直没有什么出格的行为，在以自由奔放著称的美国，里昂平时的生活作风简直就乖巧得就像个刚出生的宝宝，所以同行们再眼红他，也找不到下手的由头。

　　但这次，由头来了。

　　明明割腕是女孩自己在情绪激动之下做出的选择，却被某些媒体扭曲成了里昂故意对其进行的pua(精神控制)，是因为他，才导致的女孩割腕。

　　反正媒体胡编乱造，又不用交税，那自然是怎么吸引眼球就怎么来了。

　　现在舆论的矛头已经指向了里昂，很多竞争对手也站出来指责里昂的行为，更有甚者还要求政府对里昂进行起诉，想让他入狱。

　　推特、Reddit上，铺天盖地都是讨论这件事的帖子，指责的，维护的都有。

　　虽然这件事并不能怪他，但毕竟是他的粉丝，受到舆论的指责也无可厚非，但是想让他坐牢就太过了一点。

　　不过发生了这么大的事，环球这边肯定不能就这么任由事态这么继续发展下去。

　　还在拍戏的里昂被立刻叫回了纽约，召开新闻发布会，对社会和她的粉丝进行了道歉，同时也表示将持续关注这位割腕粉丝南希的病情，并提供全部的医药费。

　　虽然处理得已经非常妥当了，但是还是有很多人抓着不放，觉得没有诚意，太过敷衍。

　　毕竟是难得一遇的可以正大光明黑里昂的机会，他的竞争对手们哪里可能就这么善罢甘休，肯定是想一鼓作气直接把里昂彻底摁死。

　　就在里昂这边想该如何应对这场生涯中的最大危机的，戏剧性的一幕发生了。天籁小说网

　　南希的家人突然发声，说是在今早收到了来自里昂的纸质邮件，邮件寄出的时间是半个月前，算一算，差不多就是女孩情感发生变化的那段时间。

　　这时里昂才彻底想起了这位叫南希的女孩，明白了事情的来龙去脉，立刻在推特上发了一条推文：

　　“这几个月为了拍《泰坦尼克号》，我大部分时间都在片场工作，为数不多在家休息的几天也是在学习如何演戏，所以处理粉丝来信的时间着实不多。

　　这位叫南希的粉丝其实我之前收到过她的来信，她是我的一位老粉丝了，我出道开始就一直粉我，之前发的邮件我看到的都进行了回复。

　　大概半个多月前，我看到了她的抱怨，事实上那段时间有不少粉丝都在抱怨，所以我特地准备了一些签名照和道歉信，用纸质信封给这些粉丝发了过去，其中也包括南希。

　　这样做，我只是想让她们知道我并没有忘记她们，但是没有想到，会出现这样的结果，早知道我就应该在网上直接回复，也就不会发生这样的悲剧了。

　　对于发生这样的事我很抱歉，以后也会注意多关注粉丝的来信，也请大家能够原谅我的错误。”

　　里昂的道歉推文总算是交代清楚了前因后果，群众们吃瓜吃到这里，才知道原来错并不在里昂，而是美国这慢得离谱的邮政系统。

　　不过考虑到里昂的住址和南希的住址之间，从东到西横跨了几乎整个美国，时间长一些也是没有办法的事情。

　　哪怕是号称快递速度世界第一的华夏，有时候淘宝买的东西也得等一周才能收到，更何况其他国家了。

　　如果南希能早一天收到这封信，那么一切都不会发生，可惜没有如果。

　　好在事情还没有发展到最坏的地步，至少南希的命保住了，虽然还处在昏迷之中，但生命已无危险。

　　一场舆论危机转瞬即逝，对于里昂来说是不幸中的万幸，但环球公司可不打算就这么算了。

　　里昂是公司力棚的明星，是未来十年公司的第一台柱，这次差点被这些同行和无良媒体给弄得身败名裂。

　　这样的大仇，环球这么大的公司肯定是不会善罢甘休的。

　　跳的最凶的那些人，该起诉的起诉，该封杀的封杀，丝毫没有半点手软。

　　当然，这些都是后话了，毕竟环球不是暴力组织，很多报复手段得手机长了才能看得出来效果。

　　而洛泉在推特上看到整件事的来龙去脉后，也是松了一口气。

　　只能说里昂没有忘记初心，哪怕火了以后也没有脱离基层粉丝。

　　可以说要是没有这封邮件，里昂这次会是什么下场还真不太好说。

　　说起来也挺巧，洛泉昨晚就遭遇到了同样性质的事情，仍然是粉丝太过狂热所引发的麻烦，不过她的这些粉丝目前还看不出谁有自杀的倾向。

　　并且她出道以来就从来不看粉丝的私信，和粉丝互动都在B站的评论区，倒也不用担心会冷落的谁。

　　虽然事情算是平息下来了，不过洛泉还是挺担心里昂，就给里昂发了一个视频聊天请求。

　　画面很快接通，半个屏幕都是里昂油光锃亮的嘴，手里还拿着半个炸得金皮酥脆的大鸡腿。

　　洛泉呵呵一笑：“哟，还吃着鸡腿，看来心情不错啊。”

　　里昂拿纸擦了擦嘴，笑道：：“不错什么啊，憋着一肚子火呢。”

　　说着，将手机镜头转向旁边：“这个才是真的郁闷。”

　　镜头里的是塞弗尔特，他正双手捂脸，只露出一双满怀忧虑的眼睛，隔会儿就长长地呼出一口气，看起来情绪相当低落。

　　塞弗尔特皱眉看了过去：“你怎么还笑的出来？知道我这一天担惊受怕，好几次心律不齐了吗？！”

　　里昂也很委屈：“那我不笑还能怎么办？歉也道了，钱也赔了，总不能去给那些媒体跪下认错吧？”

　　洛泉也劝道：“别气了，气坏了身体可不值啊，再说了，不是水落石出了吗？里昂应该没有什么麻烦了吧？”

　　塞弗尔特严肃地道：“这么大的形象危机，造成的损失是非常大的，或许短时间内看不见，但以后就会逐渐显现出来。

　　等到里昂再因为什么事被带了节奏，这些已经结束的事也会被有心人翻出来，作为攻击他的素材，到时候才叫麻烦！”

　　里昂无奈地摊手：“没办法，想成明星就得经历这些，你以为谁都跟我姐一样，什么黑点都找不到啊？”

　　“你倒是看得挺开！”塞弗尔特看到里昂居然满不在乎，不禁为之气结。

　　“也许我能帮个忙？”洛泉这时，突然来了灵感。

　　“怎么帮忙？”塞弗尔特精神总算是振奋了一些。

　　“不瞒你们，其实我这边也刚好遇到了类似的情况，粉丝太狂热了有时候也不是什么好事，趁这个机会，可以写首歌告诫一下粉丝…………我过会儿就把歌曲的词曲和清唱版本发给你们，到时候我和里昂来个合作，不知道能不能挽回损失。”

　　“那可太好了！”塞弗尔特重新露出了笑容，里昂在旁边一脸的无语。

　　挂掉电话，洛泉立刻开始录歌。

　　这首歌的歌词非常非常长，歌词的内容是以写信的口吻讲诉的一个故事，主歌是男声rap，副歌是女声唱段，是世界级说唱天王——痞子阿姆的代表作之一。

　　或许他不是最伟大的说唱歌手，但绝对是商业上最成功说唱歌手，唱片销量总计破亿，是说唱歌手之最！

　　洛泉这次选的歌，其实也是阿姆在遭遇和里昂类似的情况后，所创作出来的一首歌，拿出来用绝对是非常应景了。

　　不过歌内的一些名字和梗她得进行一些调整，变得符合里昂的自身情况，不能让听众产生任何违和感。

　　这个过程还是比较长的，好在说唱歌词不像其他音乐的歌词一样要求那么严谨，因为量大，所以可供调整的空间也很大，对于学习了这么久的洛泉而言，难度倒也没有想象中的那么大。

　　花了半个小时，洛泉总算是完成了修改。

　　虽然并不算长，但对于她以往的速度而言，已经是非常非常难的了。

　　歌曲很长，洛泉清唱都花了五分多钟，正式版本还要加上伴奏、间奏，时间估计会到七分钟左右，几乎是大多数流行歌曲时长的两倍。

　　这个时长歌曲，不是如老太婆的裹脚布般又长又臭的垃圾，就是足以惊艳世人的长篇大作，这首歌明显属于后者。

　　录好后，洛泉将词曲以及录音全给里昂发了过去。

　　过了大概十来分钟，里昂发来了视频请求，洛泉点击了同意。

　　视频里，里昂已经把脸洗得干干净净，衣服也换了一套，整个人都收拾得相当精神，头发一捋，真真是帅得惨绝人寰。

　　洛泉一愣，这是弄啥嘞？

　　里昂开口了，语气异常恭敬：“哦，我最亲爱的姐姐，你就是我人生中的幸运女神，总是在我最困难的时候伸出援手，再诚挚的感谢都无法表达我内心对你的………………”

　　“打住！”洛泉抬手做了个斯道普的手势，“咱们俩就别搞这么肉麻的东西了，你说着不恶心，我听着还恶心呢，是塞弗尔特教你的这些吧？”

　　“看吧，我就说她不吃这一套。”里昂歪头，看向了视频外。

　　塞弗尔特伸了个脑袋进入了镜头之中，笑得很尴尬：“哈哈，我只是想让里昂给你表达一下感谢之情，虽然套路是老了些，但这都是我们最真实的心意，你可一定要领情！”

　　洛泉不禁莞尔：“都这么熟了，就不要这么客气了，说不定我以后也有你们帮忙的时候呢？

　　说回正题，这首歌怎么样，能用吗？”

　　塞弗尔特继续拍着马屁：“非常不错，是你一贯的水平，我预感明年的格莱美你姐俩加估计要来个大卷包了！”

　　里昂疑惑道：“话说姐姐，这个歌名为什么要用stan啊，把主人公的名字换成南希不是更好？”

　　“笨！”洛泉叹了口气：“这次你一个粉丝割腕，你用她的名字写首歌，要是其他粉丝看到了，出现模仿者怎么办？

　　这种情况肯定要用化名啊。”

　　“听到没有，这就是你姐姐的智慧，年轻人，你还要多多学习啊！”塞弗尔特像个狗腿子一样附和道。

　　“那就先这样了，我今天抽个时间把副歌录了发给你，拜拜。”

　　说完，洛泉关掉了视频。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百一十六章 不幸中的万幸免费阅读。https://xs.23sk.com 