    “嗡！”

    一把巨大的火焰长刀从天而降，撕裂空气向着两道雷柱斩去。

    空气嗡鸣当中，周围的空气似是要被点燃一般，迸发出灼热的气浪。

    陡然升温的空气当中，上官宗光的脸色却变得阴沉无比，眼中已经迸发出了一股杀意。

    此刻的他，已经不在乎什么比赛的规矩了，陆九骁展现出来的实力，已经让他感觉到了强烈的威胁。

    甚至，有些恼羞成怒。

    上官宗光能够明显的感觉出来，对方这个选手的能力，似乎并不在他之下，至少能够与他平分秋色，从最一开始，上官宗光并未把陆九骁看在眼里，只把他当成了一只可以随意捏死的老鼠。

    但是经过短暂的交手，上官宗光的心头愈发震撼，这个家伙，居然可以逼迫着自己用出全力。

    虽然陆九骁展现出来的实力，并不足以将他迅速击溃，但是已经能够威胁到他，如果上官宗光发挥失常的话，陆九骁甚至还有战胜他的希望。

    之前慕容开被陆九骁击溃的时候，上官宗光还并未觉得他有什么过人之处，无外乎就是一个有些能力，但名不见经传的武者而已，但现在看来，陆九骁显然没有他想象当中的那么弱。

    这种局势超出自己预料和掌控的情况，让上官宗光感觉很压抑，心中更是杀气汹涌。

    此刻在场外，所有人的视线都被阵法的雷芒和火光所遮盖，并不能看见场内的景象，只能隐约听见声声巨响和闪动的光芒。

    但是那些作为裁判的高手们，却敏锐的捕捉到了气场的变化，此刻上官宗光散发出来的那道道雷芒，明显多了一股乖张暴戾的气息，足以见得，他是动了杀心。

    不过这大赛有规定，双方选手不可取人性命，众多裁判也不能因为察觉到上官宗光散发杀气就让他退赛。

    最为主要的是，上官宗光在沧澜市，已经算是顶级高手，这些裁判虽然有着丰富的经验，但是真要动起手来，却还真的未必是上官宗光的对手。

    倒是慕容家的人，此刻看向擂台的目光十分解气，甚至有一丝幸灾乐祸。

    慕容开虽然手脚被废，但毕竟是个轮回者，只要舍得下本钱，还是有机会可以恢复的，不过上官宗光此刻已经展露出了十足的杀意，俨然是准备痛下杀手了。

    一旦他被上官宗光斩杀，这世上可以没有起死回生的灵药。

    众人心思闪念之间，那火焰巨刀已经重重落下，猛然间劈斩在了两道雷柱之上。

    没有任何碰撞的爆炸与巨响。

    刀锋锐利，宛若刀切豆腐一般将雷芒斩断，原本宛若触手的雷芒，在断裂以后霎时轰散，化为点点电芒消失无踪，长刀也在触地之后，化为涟漪般的火海荡开。

    随着雷柱断裂，陆九骁的身影也重新出现，隔着火光电芒与上官宗光对视。

    跟上官宗光的杀意迸发不同，陆九骁的面色倒是颇为平静，并没表现出有什么压迫的感觉。

    上官宗光眯起眼睛，目光与陆九骁对视，空气仿佛都在一瞬间凝固。

    “轰隆隆！”

    直到这时，断裂雷芒的威势在逐渐散开，巨大的响声让整个场馆的地面都剧烈震动，出现了多处崩裂，观众席上的看客们，一个个也是出现了心悸和胸闷的感觉。

    这还是陆九骁与上官宗光都克制着自己的力量，两术法威力击中在擂台上的结果。

    “小子，你成功的激怒了我。”

    上官宗光冷冷扔出一句话，身躯上开始有着极其雄浑的气息升腾起来，这种气流已经有若实质，呈现紫蓝的色彩，蕴含着一种暴躁的天雷之威。

    紧接着，一圈圈有雷电组成的涟漪，如同波纹一般，开始在他的脚下扩散，这种一瞬间迸发出来的威势，让陆九骁都感觉到了巨大的压迫感。

    短短几秒钟的功夫，上官宗光脚下的雷纹，已经扩散出了七道。

    就连周围的地面，都承受不住这股压力，被雷纹的推力削去了一层又一层。

    等七道雷纹生成，以上官宗光为中心点，周围十平米左右的地面，已经形成了一个一米深的坑洞，但他的双脚并未下坠，整个人就踩踏着地面上的雷纹，在空中漂浮着。

    “轰！”

    随着上官宗光爆发气息，一条由闪电化为的巨蟒陡然在空气中出现，开始围绕着他的身体游动，一双幽兰色的双眼，死死的盯着陆九骁，急不可耐的欲将他吞噬一般。

    “雷法！灿莲花！”

    下一瞬间，上官宗光率先出手，只见得他身边的七道雷纹陡然间拔高数丈，宛若从天巨浪，一瞬间拔高，随后海潮一般的向着陆九骁席卷而去。

    强烈的电流在虚空中涌动，让作为目标的陆九骁感觉皮肤发麻。

    “呼呼！”

    面对那汹涌而来的雷潮，陆九骁的周遭陡然炸开一圈火焰，然后迅速聚在一点，化身成为一道高约三丈的奔牛，向着那雷潮冲撞了上去。

    “轰——”

    雷火碰撞，两股伟力一瞬间扩散开来，陆九骁的火焰奔牛当场被撞碎，化为漫天流火，而那雷潮也从中间一分为二，改变了原本的方向，向着两侧左右分立的冲了出去。

    上官宗光看见这一幕，身躯倏然间升到半空，向着被撞为两段的雷潮伸出了双手，而后，两道肉眼可见的雷芒，如同锁链一般的在他掌心飞出，分别与两侧的雷潮连接在了一起。

    “雷法！江水倒灌！”

    随着上官宗光一声咆哮，两侧的雷潮开始以极为凌厉的态势向着陆九骁冲了过去。

    离近处看，那雷潮分明就是由无数跳跃的电芒组成，任何人被笼罩其中，恐怕都会被劈成焦炭，灰飞烟灭。

    显然，上官宗光此刻已经动了杀心，完全没有任何试探的心思，出手便是杀招，甚至连躲避和过招的机会都不想给陆九骁留下。

    那些雷芒，比看起来的样子还要暴躁，因为他们都是由精神力所化的，所以轮回者一旦被这种雷芒击中，造成的伤害要远比寻常的雷电更高。

