    第485章 四脚蛇的阴谋

    而且也因为被莫西这样一闹，方天他们本来要打算查找是角色的下落，彻底错过了时机，那个医生现在究竟去哪里谁也不知道，因为经过追查，他确实是用了一个冒用的身份，真正的心理医生已经被他杀死了。

    方天也大胆的推测，这个医生就是真正的四脚蛇。

    蒋小鱼虽然不敢相信，但是这个答案似乎是最接近真相的，他瞬间倒吸一口冷气，那这个人的演技也太好了吧！竟然完全骗过了自己。

    如果自己当时重视起来，会不会情况有所改变，他们是不是就已经抓到四脚蛇？

    蒋小鱼觉得有些愧疚，竟然又让这个组织头目逃跑了，“天哥，对不起，如果当时我在集中点注意力，或许就不会让这样的事情发生了。”

    方天摇摇头，“这个并不怪你，这也是四角色太过狡猾，竟然都躲过了我的追查，我都没有发现那个人竟然是个替身。”

    范天雷倒是有不一样的看法，这一次的失误不怪任何一个人，而是可能这个替身是很早之前就准备的，这也是四脚蛇留下的最后一手，金蝉脱壳用的真是妙。

    “你们大家也没必要这么自责，这个人我们一定会做到的，就像之前蝎子，我就相信一定能让他受到正义的制裁。”

    方天点点头，这都是时间问题，而且现在他们也已经摸到头绪了，只是这个四脚蛇太过狡猾，不知道下一次出现会是什么时候。

    只是太可惜了，本来这一次他们已经找到了幕后者，如果没有莫西从中作梗，那他们应该能抓到四脚蛇。

    不过对于这个消息方天他们都是隐瞒的，因为现在也还不能确定周边的人是否安全，他们自己小队的人倒是可以确定，但是其他队伍中有没有奸细就说不定了。

    这件事情因为一时没有进展，也就这样放了下来，方天他们回国以后也还有其他任务。

    另外在元国这边，全国上下都处于一种焦虑状态，

    而且据他们元国统计，因为莫西这一举动和华夏彻底断了来往贸易，他们直接损失了13.5亿。

    此刻他也没想到事情竟然闹得这么严重，他只是觉得单纯的几个贸易来往，这种东西也没必要维持，风光了一辈子的人物，为国参战，好不容易做到了副将军。

    现在却被当成囚犯一样扣押，说是扣押，其实已经把他的职务给罢免了，变成彻底的平民。

    莫西实在是想不通，墙倒众人推，之前很多不服气他的手下也都纷纷站出来指责他，搞到最后他是一个众叛亲离的下场。

    收拾完自己的东西以后，莫西来到了平常喝酒的小酒馆，现在他连出门都要避开人群高峰期，否则很容易就会被愤怒的平民牵扯到。

    小酒馆的老板本来也不想招待他，但是毕竟是那么多年的主顾，老板也想着最后再招待他一次。

    “我说莫大将军，你在我这里吃完东西以后就赶紧走吧！否则那些平民可能看见我招代理，连我的招牌都得砸了。”

    “呵呵，现在都这个时候了，别叫什么将军了，我早就已经不是了。”

    面对老板的态度，莫西也不以为然，毕竟这段时间来经历的太多了，比这恶毒的语言他见过几百倍。

    莫西喝的醉醺醺的走出来，此刻大街上已经没有多少人了，他喝醉了酒，但是多年的战争经验让他的感觉非常敏锐。

    刚刚穿过小巷，他就感觉自己被人跟踪了，难道又是那些愤怒的平民想要报复吗？

    这段时间，莫西开车出去车被砸，就连自己的家庭住址也被那些平民扒了出来，搞得他只能带着家人搬家。

    在这一种高度紧张的状态下，他再也受不了了，也许是酒精的刺激，他第一次鼓足勇气面对这些民众。

    莫西转头大声喊道：“你们这些家伙别躲躲藏藏的，要杀要剐随便吧，只要别牵连我的家人，我就站在这里，你们有本事出来啊！”

    莫西的话音刚落，从黑暗的角落里面走出来一个人影，一边鼓掌，一边走向莫西。

    “莫将军，别来无恙啊！只是看你这情况，现在也太潦倒了吧！”

    “呵呵，现在说这些有什么意思，要杀要剐随你们便，我想不通的事，就是因为我犯这个错就不可原谅吗？我为国家立下了那么多战功，我现在胸腔里面都还有两块弹片无法取出来。”

    说到这里，莫西突然坐在地上，大声哽咽起来，这个年近半百的人也始终受不了了。

    对面的男人阴森地笑了两声，“看来莫将军还真是很在乎自己的战功，也很爱这个国家，可惜啊，这些人太让你失望了，但是我现在有一条明路，可以让你展开报复。”

    听到可以替自己报仇，莫西的眼睛瞬间亮了起来，现在他觉得最大的仇人就是方天。

    如果不是因为这个家伙，他也不至于混成现在这个模样，而且所有人都觉得是他的错，家人不理解，他的领导，下属都不理解他，这一切都是方天害的。

    “你可以怎么帮我说出你的计划！”

    男人看了看四周，然后说：“莫将军，这里不是说话的地方，我们可以换一个地方详细谈。”

    只要能报仇，莫西毫不犹豫的答应了她跟着男人来到了一间旅馆，打开门以后，里面坐着四个男人，其中穿着灰色西服的人俨然就是那天问药箱的医生。

    这个医生就是沙特瓦组织背后真正的幕后主使四脚蛇，旁边的几个人都是他的手下，但是莫西并不知道，因为他也没有见过真正的四脚蛇。

    莫西毕竟经历了无数战场，对于这样的情况也没有感到丝毫恐惧，虽然这几人的手里都拿着武器。

    四脚蛇看着莫西缓缓的说道：“莫西将军，没想到你竟然变成了这样，想当年我们还有过一些交道。”

    莫西听到这里也有些疑惑，和他打交道的不是敌人，就是自己人，按照这个情况，他没有见过这些人，那应该就是和自己打过仗的人。

    但是这些人为什么会请自己来到这里，又是出于什么目的呢？

    “你们也没必要和我绕弯子了，既然带我来，有什么话我们就直说。”

    “哈哈哈，莫西将军还是如同以前一样，非常豪爽，那我就直接说了，你不需要知道我是谁，但是我们共同的敌人就是方天。”

    莫西点点头，虽然看着这几个人不像什么好人，但是她这句话说的不错，他现在最大的敌人就是方天，因为造成他现在这种状况的人就是这小子。

    “难道你们有什么报复计划吗？但是我现在已经被撤职，没有实权，说实话，我可能还比不上你们。”

    四脚蛇却笑了起来，“这个不需要你动用什么实权，而是我们只需要利用你这个身份，你选择和我们合作，我们帮你解决方天。”

    “你们为什么选择和我合作，其实可以找到比我更具有权力的人，因为那个人真的很厉害，你们应该知道他把整个沙特瓦组织都给覆灭的消息吧！”

    旁边的两个男人笑了起来，对于他们而言，这就是一个笑话，他们组织怎么可能会被覆灭。

    四脚蛇接着说：“这些事情你不用管，我们选择你自然有选择，你的道理，你只要做出选择和我们合作就行，这个对于你而言是稳赢的。”

    “好的，只要能帮我报仇，做什么都行，但是我事先说，如果伤害到我国家的利益，我绝对不会同意。”

    “哈哈哈，没想到墨西将军到这个时候了，都还能为自己的国家着想，确实让我挺佩服的。”

    莫西缓了缓然后说：“虽然因为种种原因我被撤职，但是这里是我一手建立起来的，我不愿意看着被摧毁或者受到什么伤害。”

    说完以后莫西就离开了，他知道后面这些人如果有什么计划，肯定会提前联系他，毕竟今天晚上都能知道他所熟悉的地方，应该对他有所调查。

    莫西出来以后仔细回想了一下刚才房间里面的情况，他一直在猜测这几个人的身份，确实也想不通，而且为什么找他一个没有实权，被撤职的人合作？

    不过敢肯定的是，这些人肯定也是方天之前得罪过的，但是他转念一下，如果是方天得罪过的人，那一定是穷凶极恶的匪徒，因为他在国际上执行的任务都是如此。

    所以一时间她陷入了纠结，他不知道该不该把这个事情报告给上方，还是选择和他们合作。

    此时房间内的四脚蛇拿出了一份计划，他现在缺的就是莫西这个棋子，只要他同意，马上就能启动计划。

    旁边的男人有些疑惑的问道：“老大，这个人真的可信吗？我们现在贸然叫他来参与我们的计划，会不会他出去以后就把我们告发了？”

    “呵呵，这个肯定不会的，因为我们有共同的仇人！”

    四脚蛇非常自信，他之前潜伏在军营内部的时候就想把叛徒杀死，没想到半路冲出一个方天，并且把他们这边的秘密都挖掘出来了。

    当是他已经成功潜伏进去，本来想利用自己的身份，已经给叛徒下了精神错乱的药，然后再借着治疗的间隙把他杀死了。

    不过他确实挺意外的，这个人的催眠术竟然能够运用得如此厉害，他庆幸当时的实验品不是自己。

    所以他只能临时改变决定，没想到还有莫耶夫这个家伙主动把叛徒杀死了，不过现在那个人已经不重要了。

    所以他只能采用另外一套方案，上演了一出金蝉脱壳，这个人确实厉害，所以他只能想办法暗中把方天除去，现在让他先放松警惕，误认为自己已经被杀死了。

    莫西回去以后确实选择了和这些人合作，然后就去找了以前的部下，四脚蛇虽然话这样说，但还是不放心，他派着人一直跟踪，直到他进入那个部下的家里，这家伙真的选择和他们合作了。

    听到手下的人回来报告，四脚蛇露出得意的微笑，这一次，他一定会把方天杀死。

    “老大，但是这个方天如此厉害，他真的会相信当时他的人就是我们吗？”

    “从莫西的口中还有最近的情况来看，他们应该还不知道杀的只是替身，就算他再厉害，这一步也是走错了，得罪了我们组织。”

    莫西说完以后，拿出枪对着对面的图纸就开枪，打关枪里的子弹以后，他松了一口气。

    对面墙上赫然就是方天的照片，说实话，这个方天的出现让四脚蛇感到了害怕，因为不知道他是从哪里得知的，竟然会设下他们组织内专属的地雷阵。

    另外一方面，这个人的实力确实很强，这一次如果不是自己运用得当，说不定真的被他杀死了，四脚蛇感受到了前所未有的威胁，所以他的行动必须要快。

    方天他们当然不知道这些情况，因为四脚蛇隐藏得很深，虽然之前他们调查出那个医生很有可能就是四脚蛇，但是现在一点踪迹都没有了。

    他们刚刚执行了一个小型的任务回来，范天雷就急匆匆的来找他。

    方天知道，肯定是四脚蛇出现了，因为这是他和范天雷之间的约定，之前方天的也不想再麻烦方天，他的红细胞小组已经修整完毕，他可以带队出发。

    但是如果事实真是如此的话，他觉得这一次最好是两个特战队之间的联合行动，以前他也碰到过狡猾的对手，就像蝎子，但是这个人比蝎子还要厉害上百倍，因为他是整个组织的头目。

    范天雷把一份文件递给方天，“这个事情不知道会不会和四脚蛇他们有关，因为莫西竟然失踪了，要知道，这家伙现在虽然被革职，但是他好歹是一个副将军。”

    方天点点头，他也明白能混到这个份上，他的实力也不容小觑，在这份报告里面所说，莫西是被人绑架，而且不仅仅如此，还有之前出来道歉的最高长官方雄。

    (本章完)

