    而且，这些可是四海龙王的嫡系子孙！

    真正的真龙之肉！

    这种先天灵兽的肉吃一口可不比先天灵根的效果小，而且肉食还补充血气，龙肉里面也蕴含着天生就携带的水之法则！

    总之这龙肉吃一口，绝对是妙用无穷，

    他们也没有想到周通会这么大方，直接将这些东西全部分给他们吃。

    “你们怎么了？”

    见到所有人都愣在了原地，周通瞬间就愣住了。

    这些人怎么好好的就停下来了？

    听见周通的话，众人才从震惊中回过神来。

    纷纷又开始忙碌了起来。

    只是他们眼中的激动之色怎么也掩饰不了。

    “几位道友，先去那边坐一坐吧，我先去将这些肉烤上！”

    周通对着杨戬三人说道。

    然后接过观音手中的龙肉，将它们全部放在了烧烤架子上。

    “这些肉也太多了，今天先烤一部分吧1!”

    观音带过来的肉实在是太多了，一次绝对烤不完。

    剩下的周通准备带回去慢慢吃。

    “二郎神，你们天庭的几位公主难道也是玉帝派下来的么？”

    观音朝着杨戬悄悄地传音道。

    这七位仙女和嫦娥同时下凡，而且这么都来到了五行山。

    这种场景，不由得他们不多想啊。

    听见观音的话，杨戬微微摇了摇头。

    “我也不清楚是不是陛下的安排，等下我们过去问问便是。”

    “我看很有可可能，玉帝老儿可是为了达成目的什么都做的出来。”

    观音说道。

    杨戬微微皱了皱眉，这七仙女虽然和他没有血亲关系。

    但名义上也是玉帝的女儿，是他的表妹。

    听见观音话里有话的意思，他心中顿时有些不满了起来。

    “慈航师叔，这些话你可不能乱说。”

    “舅舅就算是再想拉拢周通前辈，也不可能让几位表妹下凡来拉拢前辈。”

    杨戬反驳道。

    听出杨戬的语气中的不满，观音也不再说话。

    不然要是真的激怒了杨戬，他等下恐怕还真打不过这厮。

    虽然按照辈分来说，她是杨戬的师叔。

    按照修炼的时间来说，观音修成大罗金仙的时候，杨戬的祖宗都不知道在哪里。

    但是这家伙的修炼天赋高啊！

    在九鼎师弟的门下，仅仅是数千年的时间就直接追上了他们这一批老牌大神。

    在封神之战中又立了大功，被天道垂青，肉体也证为了准圣的强度。

    论硬碰硬，他这个师叔还真的比不过这个晚辈。

    “二郎神，听说舍妹在周通前辈门下已经呆了快一年多了。”

    “我看舍妹的修为似乎比上次见她高出了不少啊！将小婵留在周通前辈身边，绝对是你做的最正确的一个选择。”

    一旁的文殊忽然朝着杨戬传音道。

    听见文殊的话，杨戬的神情顿时变得尴尬了起来。

    最开始他只是想讲杨婵留在周通身边，避免她以后被凡人骗走。

    但是现在看来，当初做那样的决定真的是个好选择！

    杨婵在周通前辈身边修为提升的速度实在是太快了！

    连他都有些羡慕。

    “我都想留在周通身边当仆从了，天天吃灵根喝仙露，我说不定也能有机会冲击准圣！！”

    文殊闷闷地说道。

    经过几次的接触，他发现这位周通前辈不仅是为人大方。

    而且身家也非常的丰厚。

    他从来没有从周通前辈这里见到一件寻常的物品。

    无论是吃的，喝的，还是用的起码都是能够入品阶的东西。

    这一点，无论是佛门还是天庭恐怕都比不了。

    人家对蟠桃这种灵根都看不上眼，就凭这一点，恐怕整个洪荒之中也只有那几位圣人能和他比了。

    听见文殊的话，杨戬眼中瞬间闪过一抹异色。

    文殊师叔的话是什么意思？

    难道他想离开佛门了？

    如果是文殊和慈航师叔这两人，他们还真可能有这种想法。

    当年他们离开阐教的时候也不就是看见佛门的好处，才会果断离开。

    这一下他们又看到了周通前辈的好，所以就要离开佛门了？

    “文殊师叔，我也觉得前辈人很好，而且他既然能够留下三太子和小婵，我觉得您如果要是想要留在前辈身边也不是不可能啊！”

    杨戬淡淡地回应道。

    既然文殊有这个想法，他直接就给他加把油。

    让文殊离开佛门也算是变相削弱了佛门的实力，这对他们天庭来说也是一件好事啊。

    “二郎神也这样认为么！”

    “不错，我看周通前辈似乎也是想扩充自己的势力，不然也不会留这么多人在身边。”

    “嗯！此言有理！”

    文殊的眼神中露出一抹精光，连手指都开始不自觉的颤抖了起来。

    他看了杨婵和哪吒跟在周通身边过的生活，心中是羡慕到了极致。

    在佛门他就是个工具人，地位看着高实则并没有什么权柄。

    不然他也不至于在佛门呆了这么就，修为没有半点长进。

    如果要是能够留在前辈身边，恐怕不出百年他的修为就会再度提升一个档次！

    他和观音仅仅就是帮了周通跑了个退，就得到了一包混沌灵根茶叶。

    而这些年来替佛门做了多少事？

    那二位圣人却是一点表示都没有。

    甚至都还有意无意地将他们排挤在了佛门真正的核心圈子外。

    和周通前辈比起来，这佛门真的没有任何地方值得他留恋了。

    况且，如果真的要论实力。

    佛门中除了二圣以外，恐怕连如来也不是周通前辈的对手。

    更何况天庭似乎也对周通前辈很好。

    只要周通前辈能够接受他，就算事后佛门追究起来他也不怕佛门报复啊。

    他完全相信周通前辈又能力将他庇护住。

    想到这里，他心中暗暗下来一个决心。

    他一定要想办法从佛门脱离出来，他要跟在周通前辈身边。

    哪怕是当个下人也行！

    三人走到周通变化出来的餐桌前面坐好。

    将龙肉放在烤架上，然后跟哪吒吩咐了一番相关事宜后，周通便来到了餐桌前。

    这些都是客人，他自然不能把人家晾在一边。

    刚刚坐下，观音和杨戬就从袖口中同时拿了一件物品出来。

