
在接过菜单后，玄墨和马红俊脸色就变得极其认真且严肃，显示是对吃，有着极深的“信仰”。

只见两人各拿一份菜单，以惊人的速度，一页页翻过去，划掉了几个自己不满意的菜色之后，直接对服务员说道：“除了这些不要，其他的都给我们上三份！”

这话一说出口，别说服务员了。就连唐三等人，包括朱竹清这个冰山在内，都是目瞪口呆。只有戴沐白和奥斯卡算是脸色如常，好似这种情况，是家常便饭。

而最按捺不住的小舞，更是拍桌而起，直接惊呼道：“我的天呐，墨哥、胖子。你们没开玩笑吧，三份！”

这时，玄墨还没说话，奥斯卡倒是一脸镇定的样子，朝着小舞摆了摆手，“这是正常操作，用不着震惊，以后能经常见的。”

马红俊更是直接插嘴道：“用墨哥的话来讲，就是基操，勿六。”

随后，更是打趣道：“墨哥就是饭桶。”

这把玄墨给气得，“一怒之下”，直接把马红俊摁在了桌子上，大骂道：“死胖子！你还好意思说我是饭桶！”

在一番打闹过后，玄墨也让服务员按照刚刚的这个点菜结果，准备去上菜。

服务员当然没有意见，因为这单，可是能让她赚更多的钱。

“好的！请稍等！”服务员接过菜单，笑着向后转身，准备走向厨房。

可就在服务员转身要走，而且餐厅内此时已经坐了有六、七成客人的时候。

突然，酒店大门一脚踹开，从门外走进了一队脸色倨傲的人，为首的三四十岁的模样，身后七个则是十七八岁的青年模样，身上都带着苍晖学院的校徽，十分张扬。

一进门，这些人便一副不可一世的模样，其中一个青年更是直接对着那老板傲慢的大叫道：“老板！快上好吃好喝的！”

餐厅老板一看他们进来，听到声音后，赶忙迎了上去，点头哈腰，说不出的客气。

“这些家伙都是什么人啊？怎么会这么嚣张？”小舞注意到那边的动静，一边咬着胡萝卜，一边说道。

闻言，戴沐白瞥了身后一眼，一双异瞳之中满是不屑：“不过是个小小的苍…”

还不等戴沐白把话说完，玄墨便已经左手拿着酒葫芦，而右手则是摁在了戴沐白的手上，阻止他继续说下去。

“老墨，你这是…”

玄墨微微摇头，“不管他们是否怎么张扬跋扈，那都不关我们的事。不要惹事生非，徒生事端。这样的话，对谁都好。”

戴沐白虽然横，但对玄墨的话以及实力，却是敬其三分，故而也没有反驳，闭口不语。众人见状，也没有多说什么，只是自顾自地相互交谈。

而此时的唐三，则是凑到奥斯卡身边，明显是对玄墨的行为，起了兴趣。

奥斯卡低声道：“本来戴老大是想惹事的，因为在以前，这也是我们修行的一部份。弗兰德院长说过，不敢惹事的魂师不是好魂师。正所谓，不敢惹事是庸才。而且，招惹魂师学院的人是最安全的，最多就是打架而已。不过后来，老墨却否定了这句话。至于院长也不得不承认，老墨说得对。”

“哦？”唐三有些疑惑的看了他一眼，“什么话？”

“我们不要惹事…”

可这还不等奥斯卡说完，苍晖学院的一名青年就从座位上站了起来，朝着唐三他们这桌走了过来。

原来在刚才，只有玄墨他们这一桌，无视了苍晖学院，所以他们现在，显然要给玄墨等人，一个记忆深刻的教训。

“看来有好戏看了。”

唐三听到奥斯卡的话，不由得出声询问，“怎么了？什么好戏？”

“你看那个人的架势，还有苍晖学院那帮家伙的眼神，显然是想找我们的麻烦。而老墨的后半句话，就是，但也不要怕事。”

唐三闻言，不由得看向玄墨。

与此同时。

发觉走过来的青年，戴沐白的邪眸中流露出一丝不屑。

至于玄墨，则是连正眼都不看对方一眼，只是自顾自地喝酒吃肉。

这时，服务员正好端上了他们这一桌的第一盘菜肴。

苍晖学院的青年突然加快脚步，在服务员的惊呼声中，正好撞在了那名服务员身上，眼看着那盘菜就朝着戴沐白头上扣了下来。

“浪费食物很可耻呀。”

玄墨淡淡的说道，未等唐三出手，他已经同时放下葫芦、鸡肉，左手闪电般探出，稳住服务员的身体，右手一伸，正好托住盘子，使用魂力，更是吸附着菜肴以及汤汁，没有洒出一点，随后轻飘飘的将盘子放在了桌上。

同时，也将服务员拉到了一旁，以免造成误伤。

“看来什么苍晖学院，就是一群疯狗呀。”紧接着，马红俊就塞下鸡腿，打了个哈欠后，直接大声地说道。

马红俊的话，立刻引起了青年以及苍晖学院的其他学员的注意，然后青年对着马红俊大骂道：“哪来的死胖子！居然敢侮辱我们鼎鼎大名的苍晖学院！”

说着，这个青年便操起一旁的椅子，向着马红俊那边狠狠砸去。

可还在椅子落到半空时，玄墨的目光微微一凝，眼里闪过一丝冷意。顿时，玄墨魂力外放，椅子还在青年上方时，椅子便受到魂力的冲击，轰然炸开。

一大堆的椅子碎片，直接砸在了一脸懵逼的青年身上，弄得灰头土脸。

还不等他说话，戴沐白就已经出手，附带魂力的一巴掌，直接抽在了他的胸口处。

青年直接被戴沐白这一掌打的整个人身体向后弓起，就像是毫无重量的稻草人一般应声抛飞，接连撞倒了两张桌子，飞向苍晖学院一群人。

苍晖学院的中年人见状，匆忙间站起身，双手一抬，抓住那青年的肩膀才将他接了下来，青年脸色一阵发白，哇的一声，喷出一口鲜血，整个人都变得委顿了许多。

“有些时候，不要没事找事！不作死就不会死！”玄墨看着青年，嘴角露出冷笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617059"  chaptername="第50章  不惹事，不怕事">加入书签</a>
</div>
