    

    于是，二人都掏出了手机，开了一把王者1V1。

    秦安逸拿了国服李白对陆亦宁的国服李白，两人巧合的选择的同一个英雄，更巧合的是都是国服。

    【你的血让我诗兴大发，十步杀一人，千里不留行！】

    【将进酒，杯莫停，来干~~，来干~~】

    【今朝有酒今朝醉，大河之剑天上来，来～干～】

    【努力有用的话还要天才干什么，一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一剑天涯！】

    二人斗的死去活来！

    陆亦宁晕晕乎乎的东倒西歪，哪里是秦安逸的对手，都0-10了，还死不投降。

    而秦安逸也不推塔，就要杀她，就看她能死多少次。

    秦安逸之所以跑去吃鸡是因为他已经把王者打到神仙画画的地步了，没有人是他的对手，他把认识的人账号全都打到了荣耀王者一百星。

    让他深刻的体会到了无敌是多么的寂寞。

    “恬恬，现在你知道我是谁了吗？”霍堇言松开呼吸困难的顾歆恬，淡漠的声音温柔的响起。

    这个女人刚才竟然问他是谁，真想把她扔浴缸里泡上冷水，却又舍不得。

    顾歆恬抬起头，一瞬不瞬的看向他的脸。

    原来这不是幻觉，这是真的，眼前真的是霍堇言，是她深深爱着的老公，也是深深爱着她的男人。

    她伸手捶打着他的胸前，带着哭腔道：“霍堇言，你个混蛋，你竟然有未婚妻你不告诉我，现在人都跑家里跟我示威了，你到底还有多少事情隐瞒我？”

    顾歆恬说着，眼泪刷的一下就下来了。

    如果之前是心酸的眼泪，这会应该是委屈，是看见他后的委屈，任谁也接受不了自己爱着的男人有那么多事情瞒着自己，即便是相信他的爱。

    霍堇言心疼的抓住她的手，一把将她揽进怀中，薄唇轻启：“对不起！对于我来说，她不是我的未婚妻，所以，就没跟你提起，不想让你有所顾虑，却没想到她会从欧洲远赴于此。”

    这是他之前一直在心里所徘徊的话。

    为什么没有对恬恬提起艾薇拉，完全是因为在他心里就只有恬恬这一个女人，根本没有艾薇拉的存在，他也不会听从家族的安排，更不会和艾薇拉订婚，甚至是结婚。

    他们只是从小名义上双方家长订下的婚约，并没有真正像全世界宣布这件事情，也没有办酒宴昭告天下。

    所以，艾薇拉不足以让他浪费口舌提起，因为他的眼里根本就没有这个人的存在。

    “可是她来了，她来找我示威了，她想把你给抢走，她说你要回欧洲和她结婚，她说我……”

    “别她说了，你要听我说，别人说什么做什么都不用在意，不管你想要什么答案只要你问，我都会毫无保留的告诉你，我只求你别听别人说。”

    顾歆恬的话还未说完就被霍堇言给制止了。

    他不想听见她说她说，他想听见她很肯定，很有底气的说……

    我老公只归我顾歆恬一人所有，他只爱我一个人。

