    第462章 海洋之心波赛西

    对于这突然出现的神秘力量，陈东也是感到很熟悉！

    虽然唐晨在失去修罗魔剑之后清醒了过来，但是多少年来在他的身上累计了修罗神强大的力量。

    这些力量在进入唐三体内的时候，也不会有任何动作。

    但是现在。

    因为修罗神原本看中的传人是比比东和陈东。都放弃了修罗神神位之后，修罗神没有了传承目标。

    而陈东的身上已经开启了海神神考。

    但就在刚才，修罗神突然感觉到唐三身上的恐怖的滔天杀意，瞬间就吸引了他的注意。

    这才有了唐三身上的意象。

    陈东也第一时间感觉到了这种意象，不过他却没有任何的表示。

    相反的嘴角露出了一抹期待的笑容。

    很快，唐三的表情恢复了平静。

    他兴奋他看着陈东，“你以为你赢定了吗？哈哈哈哈！海神九考你绝对不会那么轻易的通过的！”

    陈东淡淡一笑，他知道唐三在说什么。

    那是因为修罗神乃是神界的执法神，海神神考自己当然不会那么轻易的通过。

    但是陈东的本意也不是通过海神神考啊！

    轻蔑一笑，陈东没有理会唐三！

    现在还不是他彻底绝望的时候，很快他就会明白什么才是彻底的绝望。

    陈东看向波赛西，“我想是时候开启海神真正的传承了！”

    波塞西有些神色复杂的看向陈东，“你真的要那样做吗？你可要想好啊，那可是神，不是儿戏！”

    陈东自信一笑。

    “放心吧，我能做到连神都做不到的事情！”

    “好吧！”波赛西点点头，“海马斗罗，唐三等人交给你了，不要让他们离开海神岛！”

    海神殿内。

    大门闭合后，这里顿时变成了一片漆黑。

    尽管不是第一次来到这里，但这一次的感觉却是完全不同的。

    邪月等人的目光都集中在了陈东身上。

    他即将进行神诋的传承了啊！

    一旦完成，他就将成为真正的神。

    那可是神啊！一个真正的神。

    每个人的呼吸都不自觉的变得急促起来，看着陈东地目光也变得有些微妙。

    其中最多的情绪就是兴奋和羡慕。

    当然，也有一丝淡淡的担忧。

    他们总知道神诋传承是件很有风险地事。

    陈东平静的点点头，拉着胡列娜的手！

    瞬间腾空而起。

    身形一闪，已经登上了那座他曾经拔出海神三叉戟地平台。

    骤然间，几人都清晰地感觉到一股特殊的能量波动弥漫在自己身体周围，

    在他们额头上，当初曾经出现过地魔纹再次显现。

    不论是黑色六芒星也好、还有那红色的七芒星。

    六个人额头上的光芒几乎同时亮起。

    给这黑暗的世界增添了几分光彩。

    仿佛有一股特殊的力量牵引着他们，六人同时腾空而起，各自飞跃上了一座平台。

    海神斗罗波赛西低沉的声音在海神殿内回荡，“你们都已经准备好了么？”

    “是的，我们准备好了。”包括陈东在内，几人同时呐喊出声。

    决定未来命运的时刻终于来临了。

    如果说这个时候他们不紧张，那是不可能的。

    但在这种时候，他们已经没有了任何退路。

    坚定的信念，必定成功的信念充斥在心头。

    每个人都拿出了自己最佳的状态。

    波赛西缓缓举起手中的金色权杖，长达三米的权杖，通体雕刻着魔纹，杖处是宛如长矛一般的菱形凸起。

    那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。

    当波赛西将它高高举起的时候，明亮的金光已经从那块菱形宝石处瞬间点燃。

    刹那间，照亮了整座海神殿。

    “站到平台的中央。”波赛西淡淡的说道。

    此时此刻，她面庞上多了一抹潮红色，就在这一瞬间的工夫，她的眼神中是强烈的兴奋。

    波赛西仰天狂呼，“等待了一百年，这一刻终于就要来临了。伟大的海神大人啊！您的仆人终于能够完成您交付的任务了。”

    淡淡的金色从波赛西脚下开始升起，在这一刻，她整个人似乎都进入了一种特殊的状态，那淡金色的光芒，正是波赛西的魂力，这也是众人第一次看到，这位海神斗罗真正的展现出自己的力量。

    在那淡金色光芒的渲染下，波赛西的头无风飘扬，澎湃的金色光芒掩映之下，一个接一个魂环从她体内释放而出。

    每一个魂环上，都蒙上了一层淡金色地光彩，隐约能够看到，全部九个魂环里，最低级的都是万年级别。

    这就是守护着海神岛的大祭司，海神斗罗的实力。

    毫无问，当年她所经历的顶级八考曾经带给她巨大地好处。

    这位只要是在大海的范围内就无敌于全大陆的强，此时正用她的力量点燃着神圣的仪式。

    灿烂的金光，越来越强盛的金光将海神殿内的每一个角落都完全照亮，陈东曾经在拔出海神三叉戟的时候点亮的魔纹，此时在波赛西所释放地金光作用下再次闪亮，神圣的气息，另每个人内心中的杂念都被完全

    尽管这是陈东的神诋传承，但能够见证这一幕，对于邪月等人来说也是极为重要的。

    只有真正经历过这种神力地洗礼，他们才有可能在未来的时间中也达到这样的层次。

    这就是海神留下的力量，也是波赛西忠诚于海神所得到的力量。

    淡淡的光芒闪烁，陈东脸上的神色变得十分平静，他在默默的等待着那最后时刻的来临。

    身影一闪，波赛西的身体已经变换了一个位置，从先前与陈东和胡列娜并肩而立移动到他面前，与他面对而立。

    此时的波赛西，就连双眼都已经变成了金色，她身上的九个魂环同时扩张开来，增大到直径三米开外。

    陈东只觉得一阵温热的能量从自己身上掠过，他和胡列娜的身体就被波赛西的九个魂环笼罩在内了。

    九个带着淡金色的魂环同时笼罩两个人，这种奇景对于众人来说还是第一次见到。

    庞大的能量波动依旧十分柔和。

    只是这点亮了的海神殿却已经变得无比炫丽。

    璀璨的魔纹大多以波浪的形式出现在海神殿内，密布在殿顶、殿壁以及它们脚下的七座平台之上。

    那金光，就像是水银一般在慢慢的流淌，神圣的能量波动令这里的空气似乎都孕育着海神的气息。

    波赛西手中的权杖此时就在她和陈东之间，全掌上的金色菱形宝石变得越来越亮，但那光芒却一点也不刺眼。

    在那金光的照耀下，陈东额头上的海神三叉戟烙印也渐渐的闪亮起来，温热的感觉瞬间蔓延全身。

    在这一刻，陈东只觉得自己全身上下的每一个细胞似乎都活跃起来了似的，在尽情的舞蹈。

    这座海神殿，感觉上就像是一个巨大的法阵，而陈东所在的中心平台就是这法阵的阵眼。

    金色的六芒星开始在陈东与波赛西脚下亮起，这个巨大的金色六芒星直径足有五米，六芒星的六个角，分别指向另外六座平台，六道金光，分别从那六个角释放开来，射到那六座平台之上。

    顿时。六道巨大地金色光柱，从那六座平台处骤然升起，每一个光柱都布满了所在的平台，也同时将陈东的六个伙伴身体完全吞噬在其中。

    几人清晰的感觉到自己身体被一股奇异的能量所牵引，他们地精神力都进入了一个奇妙的世界，在这个世界中，一种特殊的精神波动与他们的灵魂连接在一起，在意念中，他们感觉到自己就像是支撑起了房屋的一根柱子，身体再也无法移动分毫，就连呼吸的节奏也被那金色的光芒所控制了。

    波赛西注视着陈东，嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，“陈东，你真的已经准备好了么？”

    陈东没有丝毫退避，目光澄澈的注视着波赛西地双眸，“是的，我已经准备好了。”

    波赛西的声音突然变得严肃起来，“海神，是掌控大海一切生灵的神。作为海神地传承，你将为了保护你的子民而不遗余力。陈东，你能够做到吗？”

    陈东毫不犹豫地道：“我相信新的海神能。”

    波赛西再问，“海神是光明的代言人，是大海的掌控，你能让自己的心中善良永存，将海神的力量永远用于正义么？”

    陈东再次肯定的道：“我相信新的海神一定将海神地正义带给人间。”

    波赛西道：“海神，拥有统驭大海一切的力量，作为海神地传承，新一代的海神，你要时刻记住，不能辱没了海神地尊威，要将海神的神光播撒在大海地每一个角落，用你的神力辅助你的子民。不让任何外敌入侵。”

    “是的，一定会做到。”

    波赛西的目光仿佛要洞穿陈东的身体似的，两人目光接触，陈东并没有试图闪避或是阻挡，任由波赛西那凌厉的目光看入自己眼眸的最深处，就像是看透自己的灵魂一样。

    他知道，波赛西的问题并不是例行公事的询问，而是代表海神做出的询问，也是来自于海神的考验。

    如果在这个时候，陈东内心之中出现丝毫的犹豫，那么，他都将无法传承海神的神力。

    波赛西看到的，是陈东的内心世界，她的目光捕捉到的，也是一个完美无缺的内心世界。

    满意的点了点头，波赛西手中权杖前点，让那权杖上的菱形金色宝石贴在了CD额头处的海神三叉戟烙印之上，“海神的荣耀将因你而延续。”

    一股灼热的能量骤然从那菱形宝石内注入到陈东的脑海之中，陈东只觉得自己的灵魂仿佛在一瞬间炸开了似的，那曾经多次出现过，苍老而浑厚的声音在这一刻再次响起，而且充满了激昂的情绪，“海神九考，第九考，海神传承，开始。”

    不需要任何对考核的解释，仅仅单的十几个字，立刻就令陈东的精气神提升到了前所峰。

    这最后的时刻终于来临了！

    光芒闪耀，波赛西将权杖高高举起，一道金光电射而出，直接射在了大殿的顶端正中心位置。

    顿时，强烈的金光从天空中波赛，陈东脚下的金色六芒星顿时亮了起来。

    金光闪耀，浓郁的光芒将陈东和波赛西的身体完全笼罩在内，而那从权杖中射出的金光却在这一刻散开，化为一共十三道金光从天而降，在六芒星外围，形成了十三团金色的火焰。

    一个巨大的金色虚影从波赛西背后渐渐浮现出来，这个身影陈东再熟悉不过。

    只不过，波赛西背后出现的这个海神虚影比陈东曾经见过的要清晰的多。

    虽然依旧看不清相貌，但却能够看到，他身上穿着一套华丽的金色铠甲。

    “神圣之门即将开启，海神的神诋即将传承，海神的候选啊！请走入海神为你开启的大门，用你的力量、你的心、你的灵魂以及你所有的一切去接受海神最后的考验吧。”

    波赛西的声音突然变得无比高昂，整个人的情绪似乎达到了一个前所未有的巅峰，她手中的权杖轰然破碎，与之同时破碎的，还有遍布在波赛西身体周围，将她与陈东一起笼罩在内地九个魂环。

    那九个魂环破碎的一瞬间，陈东只觉得周围的空间出现了巨大的变化，所有的一切都变得不真实起来，他地身体已经无法移动，全身都被一股浩然博大到他无法想象的庞大能量锁定。

    强烈的金色火焰在他身体周围腾空而起，那似乎正是波赛西魂环破碎后出现的能量，同样的火焰，也在波赛西的身上燃烧着，她脸上的神圣和威严渐渐的消失了，看着陈东，剩余的只有期待的目光。

    眼看着波赛西身上的金色火焰渐渐由淡金色变成亮金色，再由亮金色变成赤金色，而波赛西的身体，也正在这火焰颜色的变化中渐渐地消失。

    “不要难过，这是我的使命。当我成为海神岛大祭司，海神殿地管理那一天开始，这一天的到来就已经注定。作为海神岛的大祭司，我不但要保护海神岛的一切，传扬海神的恩泽，同时，也要成为新一代海神的引路人。现在，这所有地一切我都已经完成了，接下来，你就只能依靠你自己的力量了。”

    波赛西的声音渐渐变得悠远而轻微，她的身体也在那赤金色的火焰中渐渐消失，而周围的能量也在这一刻变得暴戾起来，赤金色的光芒化为一道巨大的光柱，将陈东的身体完全吞噬其中。

    就在这一刻，空间之中，一道奇异的光点闪过！

    刚刚波赛西消失的地方，出现了一道扭曲的虚影。

    商城之中，一股神秘的力量降落下虚影之上。

    因为波赛西之前已经适应了很久的皮肤体验卡。

    所以，这一次的融合很快就完成了。

    下一秒，一次蓝色长裙的海洋之心就出现在了众人的眼前。

    波赛西长长的舒了一口气！

    这小混蛋是真的没让自己失望啊！

    (本章完)

