    这时，突然一个人到来，来到老捕快身边说了几句，老捕快露出几分怒色。

    老捕快上前说道：“大人，这一次上面划拨到我们这里资源少了三分之一。”

    “什么？少了三分之一？”陈旭一听，顿时怒道。

    这些都是上面六扇门发到下面的资源。

    用来为维持六扇门的人修炼所需，也是陈旭用来奖励属下的手段之一。

    没想到总部，竟然给扣除了。

    这也太。

    老捕快说道：”往年划拨给我们都是少了四分之一，按理说，这也算是正常，这一部分，属于是上面截留。“

    “但是这一次，却是截留三分之一，这属实有些过分了。”

    陈旭摸了摸下巴，说道：“我明白了，上个月一分不少，这个月减少三分之一，看来是把我陈旭当成软柿子了。”

    陈旭明白怎么回事，这是对方的老套路了。

    陈旭被冷血看中，谁也不知道陈旭来路，所以故意试探了陈旭一把。

    陈旭没有反击，马上就是侵吞了陈旭的资源，看来这是故意侵吞了陈旭的东西。

    陈旭淡淡地说道：“还是哪一位？”

    “没错，是的大人。”老捕快说道；“杨副镇抚使，负责物资调配这件事情。”

    “那我明白了。”陈旭冷笑说道。

    陈旭说道：“准备人马，走我们去省城。”

    “大人，这？”老捕快马上说道：“这会不会让杨大人不高兴啊。”

    “他高兴不高兴我不知道，我只知道，我不去，我会很不高兴。”

    “你是愿意他不高兴，还是愿意我不高兴。”

    陈旭对此，也没多说什么，对这件事情，陈旭很重视，*，我忍了，不是怕了你，而且我也是巡查使，这个职位，刚刚好，可以跟对方牵制起来。

    这样一来，陈旭并不是很怕对方。

    说实话，真的拼起来，谁怕谁啊。一个年老体弱的三花高手，陈旭挥剑就斩了对方。

    老捕快见到陈旭顿时不敢多说什么了。

    陈旭毕竟才是真正的大人，但老捕快心里也是念叨一句，就不能说是大家和气生财。

    何必呢？

    人的贪欲果然是无止境啊。

    老捕快知道是怎么回事。

    杨开泰快退了，正因为快退了，所以导致这一位贪婪之心，与日俱增，根本不在乎什么。

    而其他镇抚使对于这些事情，根本不在乎。

    正因如此，导致杨开泰不断得寸进尺。

    昌县距离省城不远，大约一天的功夫就到了，因为如此，所以，陈旭的进度很快，几乎说是到了之后，陈旭没干什么，直接打算带人就奔着六扇门而去，这一次陈旭去，可不是当好好先生去了，而是打算真正去解决这件事情。

    这一次的事情，对方实在是太过分了。

    陈旭也想教训对方一下。

    让他们知道，谁是老大。

    不管如何，谁敢动自己的东西，那就收拾谁。

    这个时候，街道上忽然传来一声女子尖叫声。

    众人望去，就看见一个纨绔公子哥，正对着一个女子步步紧逼。

    女子面带惊慌说道：“你们不要过来，再过来，我就要叫了。”

    “叫啊，叫破喉咙，又能怎么样？难道有人会救你，知道不，我爹是六扇门副镇抚使杨开泰，那是何等大人物，就算是布政使，巡抚，都是平起平坐的存在，我玩玩你，难道还打算让我放过你吗？”

    女子一听一脸绝望，这一个人提出来的人，真的说是惹不起啊。

    远处的陈旭微微笑，本来，遇见这样的事情，他是打算管的，但是没想到，真是冤家路窄，没想到又是遇到了一起，但这一次，陈旭可不会轻易放过对方。

    “将对方给我拿下来。”陈旭吩咐说道。

    听见陈旭如此说，众人马上上前，一把抓住哪一位纨绔公子。

    “你们是谁？也是六扇门的人，告诉你们，我爹是杨开泰。”

    “啪。”被当众抓起来不断叫嚣的杨世明一下子愣住了。

    他没有想到对方，竟然敢打自己，换做以前，只要他爆出自己爹爹的大名，几乎没有人敢为难自己，但是如今，这是一个什么情况？

    对方这是一点面子都不给自己啊。

    陈旭笑了笑说道：“你胡说，杨大人一向光明磊落，是我们六扇门之中杰出的老前辈，他这样的人，高风亮节，光风皆月，乃是神一样的人物，他怎么会有你这样的儿子，你定然是从哪里知道了杨大人的名字，来此招摇撞骗吧。”

    陈旭这一番话，让对方又惊又怒说道：“你胡说，我明明就是我爹的儿子，你在胡说什么？”

    又是一个大大地巴掌，杨世明两边的脸都肿了起来，如同一个大大地猪头。

    陈旭见此，轻笑一声说道：“你不是杨大人的儿子？

    “不是，不是，”接触到陈旭的眼光，杨世明打了一个寒战说道：“我不是，我真的不是。”

    “你放过我吧。”杨世明开口说道。

    他是真的怕了，而且对方实在是太狠了，一点都不给自己机会啊。

    陈旭似笑非笑说道：“什么，你不是杨大人的儿子，那可真是不好办啊，你败坏了杨大人的名字，就是败坏了我们大人的名气，败坏了我们六扇门的名声，对此，我可不能说是轻易绕过你们啊。”

    听见这句话，杨世明马上说道：“大人饶命啊，大人饶命啊。”

    陈旭笑了笑说道：“这样吧，看在你年岁不大的情况下，我给你一个机会，接下来，我带你游街，你没走一句，都要给我喊，我不是杨开泰的儿子，这样，我想泉城的老百姓都认识你，相比就不会出现这样的事情吧。”

    “我。”杨世明对此，眼神都变了，但接触了陈旭要杀人的目光，他果断还是觉得自己命重要，爹爹脸不重要，为了自己，就委屈一下爹爹吧。

    有了这样的打算，杨世明心里一下子痛快多了。

    杨世明对此，也不知道该说什么？

    这一次的事情，的确是如此啊。

    该怎么办都是如此。

