    夜北澜还真是打的好算盘。

    这会儿夜北澜让她留下来照顾，可不是因为多喜欢她，而是为了保护沈蓉儿，不想让沈蓉儿因为他的事情受到牵累。

    沈蓉儿很是不舍，当下哭了起来：“我不，我要留下来亲自照顾你。”

    “来人！送沈姑娘回去。”夜北澜的声音冷了下来，态度格外的坚决。

    秦守出现，看着沈蓉儿道：“沈姑娘请吧。”

    沈蓉儿不肯走：“我不能走，我要是走了，万一她们照顾不好你怎么办？万一……”

    云挽月在一旁冷笑了一声：“怎么？沈姑娘是觉得，我作为澜王的王妃，会对澜王不尽心吗？”

    沈蓉儿委屈地看着云挽月，怯怯地喊了一声：“北澜哥哥。”

    好像云挽月把沈蓉儿怎么样了一样。

    夜北澜警告地看了一眼云挽月，此时他已经有一些中气不足了，下了最后的命令：“秦守！”

    秦守点了点头，面无表情地走过去，强行扯住了沈蓉儿的手臂，把沈蓉儿拉了出去。

    沈蓉儿一走，云挽月觉得空气都清新了几分。

    她打量着夜北澜，似笑非笑地说着：“王爷的伤还需要换药呢，我这就给王爷换药。”

    雀娘见状很是识趣地说着：“王妃，我淋了雨身体有一些不舒服，可以先回去吗？”

    白棠也跟上：“我回去照顾雀娘。”

    云挽月不以为意地道：“你们回去休息吧，给雀娘煮一碗姜汤，别生病了。”

    云挽月想了想又补充道：“要是府上有人轻慢你们，你们再来找我，记住了，有我在这府上没人可以欺负你们。”

    白棠和雀娘两个人出了屋子。

    雀娘就颇为感慨地说了一句：“白棠，你说这当王爷的要是王妃该多好。”

    王爷要是有王妃一半体恤照顾她们，那她们也无憾了。

    白棠也深有同感。

    此时的夜北澜根本就不知道，他母妃赐下来的两个姬妾，竟然希望云挽月代替他。

    云挽月拿起沈蓉儿放在一旁的白棉布和药，走到夜北澜的跟前。

    夜北澜已经很倦累了，但还是强撑着问道：“你要干什么？”

    云挽月的语气冷漠：“王爷放心吧，我只是想给你换个药。”

    哦不，换一种说法就是，她只是想看看林子行到底把夜北澜伤成什么样了，能不能在里面动点手脚，让夜北澜不至于一命呜呼又缠绵病榻。

    想到这，云挽月就热切了起来：“王爷，你不要拒绝我的好意，我这也是为了你好。”

    见云挽月一脸关心，好像真是想给他换药，夜北澜有几分不踏实。

    他总觉得云挽月憋了什么坏心思，可是又没什么证据。

    不过夜北澜转念一想，云挽月肯入宫给自己求太医，就说明云挽月还是不想让他死的，他要是死了，云挽月就要成为寡妇，这对云挽月来说没什么好处。

    所以夜北澜也没那么警惕了。

    只不过他还是开口道：“换药的事情，换一个人来吧。”

    云挽月道：“那些丫鬟小厮都笨手笨脚的，怎么能换好药？而且澜王遇刺这样的事情要是传出去了，难免会让夜都人心惶惶。”

    “最要紧的是，王爷就不怕这件事让别人知道了，趁你病要你命吗？”云挽月反问道。

    她的声音清亮，说得有理有据，让人不由自主地顺着云挽月说的方向想下去。

    云挽月就接着说下去了：“放心吧王爷，我有自知之明，我知道王爷不会喜欢我，王爷对沈姑娘一心一意，我给你换药，也只是不想当寡妇罢了。”

    “你要是这么死了，陛下让我殉节怎么办？我还没活够呢。”云挽月道。

    夜北澜细细思量了一下，的确是这个道理，要是刚刚成亲，他就出事了，肯定会有关于云挽月克夫的说法传出来。

    到时候，父皇母妃震怒之下，的确有可能让云挽月殉节。

    想到此处。

    夜北澜第一次意识到，不管他承认不承认，云挽月都是他是王妃了。

    他的命运，已经和云挽月的命运，紧紧地缠绕在了一起。

    至少，只要一日，他们还是澜王和澜王妃，就会有这样的纠缠。

    夜北澜抿唇道：“今天的事情谢谢你，但是换药的事情不必。”

    云挽月意外地看着夜北澜，这天是要下红雨了吗？夜北澜会对自己说谢谢？

    他虽然不能原谅云挽月的设计，可是这个时候，却也不想刻意为难云挽月了。

    总归，有朝一日，他会和云挽月分开，多为难云挽月也没什么必要。

    “王爷，现在只能我给你换药了！”说着，云挽月就不由分说地走了过去。

    夜北澜的身上只穿了里衣，云挽月就走了过去，要解开夜北澜衣服上的系带。

    夜北澜的伤在心口附近，云挽月只是想看个真切。

    可当云挽月凑过来的时候。

    夜北澜还是想挣扎着起身。

    云挽月撇唇，这夜北澜不会还以为，她对他图谋不轨吧。

    云挽月早有准备，一下子就往夜北澜的伤口上摁去。

    夜北澜疼得脸色一白，头上都是虚汗。

    云挽月无辜地笑了一下，然后道：“王爷，你别乱动，小心伤了你。”

    夜北澜此时也意识到云挽月也没自己想的那么好心，这会儿他神色阴沉地看着云挽月，特别想收回自己刚才说的话。

    云挽月已经看到夜北澜的伤口了。

    就算是云挽月早有准备，当看到夜北澜那深可见骨的伤口的时候，还是倒吸了一口凉气的同时，忍不住的想给林子行鼓掌。

    也不知道这林子行到底是什么来路。

    竟然这样轻易的就伤了夜北澜！

    要知道在她的印象里面，夜北澜可是可以独闯敌军大营取敌军将领首级的战神。

    云挽月心中感慨着，还真是可惜了。

    要是这刀再深一点点，夜北澜大概就在没有站起来喘息的机会了。

    云挽月眯着眼睛，看着那伤口，眼神之中带着几分杀气。

    她虽然想过要慢慢折磨夜北澜，可是此时此刻，她还是有一种直接动手的冲动。

