    陈铭的反问。

    让气氛在一瞬间降至冰点。

    跟随在陈铭身后的罗莎和茱莉娅。

    她们被吓得大气不敢出，她们分不清谁对谁错。

    陈铭说，神迹山上发生的神迹，让普通人迷信怪力乱神，从而变得愚昧无知。

    但根据亚伯恩长老的描述，神迹山的存在，着实将很多人从水深火热之中拯救出来。

    如今，面对亚伯恩长老的解释，陈铭进行了反问。

    气氛僵持了一会，亚伯恩长老哈哈大笑起来。

    他拄着枯树枝继续前行，“CL，你不加入我们也没关系，但你不能否认神迹山存在的意义，或许你不喜欢神迹山，但请你不要摧毁这个地方。”

    亚伯恩长老表现得很大度。

    罗莎和茱莉娅稍稍松了口气。

    而陈铭则笑了起来，“长老，你怎么会觉得，我会摧毁神迹山呢？”

    不等亚伯恩长老说些什么，陈铭继续往下说，“我这次带着朋友过来，正是为了目睹神迹山之中所发生的神迹。”

    “长老，你可以领着我们参观一下吗？”

    “没问题！”亚伯恩长老毫不犹豫答应这件事。

    虽然他与陈铭之间已经结仇，但他蛮希望化解仇恨，将陈铭拉拢过来。

    模样酷似苦行僧的亚伯恩长老，他拄着枯树枝，领着陈铭三人往神迹山上走。

    神迹山上有诸多能彰显神迹的地方，有个地方的泉水，据说喝了之后能百病全消。

    在某个山涧之中待上一段时间，许下白头偕老的诺言，便可一生坚贞不渝，永不背叛。

    还有各种各样的神迹，不管是疾病还是情绪，在这个地方都能获得神迹的眷顾。

    行走了一会，亚伯恩长老领着陈铭三人，抵达一处可以饮用山泉水的地方。

    那个地方已经被崭新且恢弘地庙宇包围起来，一次只能进入数十人而已。

    亚伯恩长老没有动用特权，他耐心地排队。

    没多久，他们顺利进入庙宇之中。

    据说这里的山泉水能包治百病。

    所以，涌入庙宇喝水的人，全都是一些药石无医，时日无多的老人。

    庙宇里有不少工作人员，只是，那些工作人员一般人根本看不见，他们使用了某种障眼法。

    拥有破妄之眼的陈铭，一眼便看见了那些工作人员，他们愁眉苦脸，似乎不太喜欢这份工作。

    当那些老人们喝下泉水之后，老人们站在原地，如同是陷入了昏迷之中。

    这时候，轮到工作人员出马了，他们手脚麻利地对那些老人出手。

    这个世界是虚拟的，每个人不过是一串数据代码而已！

    工作人员的手，接触到那些老人，那些老人全都变成了一串人形数据代码！

    人变成一串数据代码之后，轻而易举便能看出哪些代码是有用的，哪些代码是无用的。

    工作人员将对应着肿瘤癌症的代码摘除之后，人形数据代码再次变成一个人。

    目睹这一幕，陈铭想到了安娜博士研究的人体编辑器。

    当人变成数据代码之后，可以说是能随意编辑！

    亚伯恩长老看出了陈铭的想法，他笑着解释，“有些事情做减法很容易，但做加法则很难。”

    “就拿人体举例，摘除一个肾脏，其实算是一个小手术。”

    “但是，将一个肾脏移植进入某个人的身体里，这可是一个大手术！”

    陈铭点了点头，理解了亚伯恩长老的意思。

    人变成数据之后，删除一些数据很容易。

    但增加一些数据，想要让人获得超能力的话，可不是那么容易。

    罗莎和茱莉娅两人，目睹庙宇里发生的那一幕幕，她们着实傻了眼，有种被颠覆了世界观的感觉。

    陈铭没急着向她们解释，有些事她们慢慢便能够理解。

    工作人员的手脚极为麻利，轻而易举便帮助在场数十人解决了疾病的困扰。

    那些进入庙宇饮用泉水的人，可以说是稍稍失神而已。

    当他们回过神来的时候，感觉浑身上下无比轻松。

    他们以为这是泉水的效果，以为疾病能慢慢治愈。

    他们并不知道，他们身上的病症，早已经从身体里剥离。

    离开庙宇，亚伯恩长老的心情很不错，他继续领着陈铭三人前往其他地方。

    “有人因为疾病缠身，时日无多，所以过来这里寻求奇迹的发生，也有人过来这里，为了获得神级的眷顾，永结同心，白头偕老！”

    说话间，他们来到了名为爱情长廊的地方。

    这个地方是两座山之间所形成的一线天。

    一线天终年被雾气萦绕。

    据说恋人们从这头走到那头，便可永葆初心，一直相爱下去。

    此时，有诸多恋人在爱情长廊前面排队，进入狭窄悠长的一线天里面。

    根据刚才在庙宇里的所见所闻，陈铭猜得到神迹山的工作人员，肯定是通过修改人体数据代码，从而让恋人们永久地相爱。

    陈铭正想吐槽这件事，但没想到，他的破妄之眼透过一线天之中的迷雾，他看见了一些不忍目睹的情况！

    “嘿嘿，这个女人漂亮，真是不枉我大费周折，调派过来这里啊！”

    “整座神迹山上，就属这个岗位福利最大，其次就是治疗不孕不育的地方。”

    “嗨，兄弟，你别提治疗不孕不育的地方，凡是不孕不育的人都是一些老夫妻，他们都已经年老色衰了，根本没有什么福利而言。”

    “不过啊，有个哥们口味独特，足足让数百个不孕的女人，怀上了他的孩子！”

    “真的吗，还有这样一种事情吗？”

    “这就是所谓的苦中作乐啊！”

    “毕竟每天做这样的工作，真是无聊！”

    “不说这个，那个女人真漂亮，我要了哈！”

    进入爱情长廊的恋人们都被分开了，他们在迷雾中摸索着前行。

    他们吸入迷雾之后，宛若是行尸走肉一般，他们所看不见的工作人员，本该对他们烙印上永远相爱的数据。

    但是，有些工作人员鬼迷心窍，看见一些漂亮女人，居然直接在爱情长廊之中扑倒人家！

    当然，在这个过程之中，女人们什么都不知道，吸入了迷雾的她们，甚至还做起了美梦……

