    啊！

    林凡说罢，徐思远瞬间便愣住了，陛下这是要玩死自己啊！

    自己也就是看血蟒军的军费会远远的超过别的军营，因此想要从中捞一笔。

    说是监督血蟒军的各项事务，其实自己什么事情都不用干，只需要在拨军费的时候，扣掉一笔即可。

    现在，陛下要自己保障血蟒军的各项军需物品的按时发放，还不能有任何的延误，否则就要掉脑袋！

    这谁能做到？

    即便自己按时将军需物品发出，那路上也会出现很多意外啊，遇上劫匪，山路塌方，洪水、泥石流什么的。

    这……

    “陛下，这可有些为难微臣了！”

    徐思远沉声说道。

    “为难？这可是你主动提出的要求，莫非你做不到？”

    林凡反问道。

    徐思远看着眼前的陛下，前几日，可是杀了许多官员，五千名羽林军将士啊，自己若是敢说做不到，脑袋怕是立刻就要掉。

    “陛下，微臣能做到！”

    徐思远硬着头皮说道。

    “朕也不会让你白做事的，朕决定，在军机处之外，成立一处军需处，这军需处就交给你来执掌吧。”

    林凡沉声说道。

    “多谢陛下！”

    徐思远顿时激动的说道，这军需处虽然是陛下随口成立的，但是，却也是一处独立的机构，未来，未必会比军机处差。

    而且，自己成为军需处的执掌者，便不会被军机处所制约，对于各种军需物品的调度，也就方便许多了。

    唯一美中不足的，自己的官职没有提升啊！

    “你们都先退下吧，来人！将吴三桂给朕带来！”

    林凡说道。

    徐思远等人应声退下，林凡的身边，就剩下曹正淳和李三才，过了片刻，吴三桂穿着染血的铠甲，急匆匆的跑了过来。

    林发看到，吴三桂的铠甲之上，有十几处刀口子，整个铠甲几乎都被鲜血给覆盖了，然而，吴三桂的气息平稳，丝毫没有受伤的迹象。

    这说明，这铠甲并不是吴三桂的，之所以穿着来见自己，完全是做给自己看得。

    没想到，这吴三桂不到二十岁，就有如此心机。

    “末将吴三桂，见过陛下！”

    吴三桂沉声说道。

    “吴三桂，你说你要报效朝廷，加入军武之中，朕满足了你的这个要求，今日，辽东被收复，你有何感想啊？”

    林凡问道。

    “陛下，末将这段时间在军营之中，与兄弟们同甘苦、共患难，虽然只是一普通的士卒，却很充实！”

    “今日，与建奴、鞑靼激战，兄弟们死伤无数，末将心里恨啊！若非是陛下率领羽林军出现，这一战胜负难料！”

    “建奴和鞑靼实在是可恶，末将心有杀光鞑靼和建奴之心，可惜！身份低微！”

    “不过，末将也是被陛下的胆略和气度所折服，您能亲身出现在辽东战场，我等将士，即便是粉身碎骨，也值得！”

    吴三桂跪在地上说道。

    呵呵！

    这吴三桂不仅有心机，这口才也不错，不温不火的将自己这个皇帝夸赞了一番，同时，又将将士们不畏生死说了出来。

    然后，又着重说了自己是个普通的士卒，还有远大的报复，自己要不给他一点赏赐，都对不起他这份心了。

    “吴三桂，当日你监斩户部官员，又抓住了几名刺客，也算是救驾有功，可知，朕为何让你来军中做一个无名小卒？”

    林凡问道。

    “陛下，微臣不知！”

    吴三桂拳头握了握，沉声说道。

    他心中的确是不服，不说自己以前是朝廷的官员，即便是以自己的武功，也不应该在军中做一个小卒。

    “呵呵！当日，朕虽然在场，但是户部的官员毕竟是你监斩的，若是继续留你在京城，你觉得你还能活吗？”

    “你只是一个小小的监斩官，却敢在那么多人面前出风头，抓住数名刺客，木秀于林、风必摧之，这个道理你不懂吗？”

    林凡冷声问道。

    嘶！

    吴三桂听罢，倒吸了一口冷气，自己当日犯下了两大忌讳，居然丝毫不自知！

    监斩户部的官员，必然会被那些官员的家属、朋友记恨，毕竟，他们不敢去找陛下报仇，却敢找自己撒气啊！

    而且，自己当时身份低微，却敢当众抓住刺客，还将刺客带到陛下面前，这分明是越级邀功，更加是大忌！

    “陛下，末将知错了，末将今日才明白陛下的苦心啊！”

    吴三桂沉声说道。

    叮！

    “宿主说到吴三桂心坎里去了，收服吴三桂任务完成百分之五十。”

    恩？

    怎么才完成百分之五十，看来想要完全收服吴三桂，还需要加把火啊！

    “恩，你能明白朕的苦心，朕很欣慰，如今，这收复辽东的功劳，朕算在你头上一份。”

    林凡说道。

    “多谢陛下！”

    吴三桂激动的说道。

    陛下这么说，是要赏赐自己了！

    “朕在军机处之外，刚刚成立了一处军需处，这军需处虽然是朕一时兴起所成立的，但是，未来必然是我大明一处重要的机构！”

    “徐思远执掌军需处，而你便是军需处首席军需官，帮助徐思远管理军需处各项事务，以后，我大明所有将士的军需调度，都归军需处管了！”

    林凡沉声说道。

    嘶！

    吴三桂倒吸了一口冷气，军队的军需调度，一直以来都是军机处各大臣捞钱的大头，现在被他们军需处分走了，岂不是说，他们军需处会遭到军机处的排斥？

    这是陛下看不惯军机处将大明军队管理的一塌糊涂，故意设立一处军需处和军机处抗衡吗？

    “陛下，您将如此重责交给微臣，微臣定然不会辜负陛下的期望的！”

    吴三桂沉声说道。

    “恩，你且好好做事，要想成为一名百战百胜的将领，可不是能带兵打仗就行的，对于军需物品、以及各项条件的掌握，也很重要。”

    林凡沉声说道。

    这！

    吴三桂激动的身子颤抖，陛下说这话的意思，是在告诉自己，未来自己有可能成为执掌军队的将领吗？

    叮！

    “宿主说道吴三桂心坎里去了，任务完成度百分之八十。”

