    “本台记者报道，在托索斯下城区的东部山脉位置，出现了一场特大级山火。”

    “据现有消息可知，神隐公司恰好在此处山脉进行一场地质勘测行动，相关援救部门已经以最快的速度赶到现场。”

    “目前并没有发现人员伤亡。”

    走出制卡实验室，陈禾便看到了通行证上的这条消息，当下眉头不由一皱。

    山火？

    神隐公司？

    陈禾的注意力倒是忽然被后者吸引了。

    它的全名应该是叫做神隐猎人机构, 和克洛丝父亲所在海拉猎人机构实力相当，均是托索斯城邦的两尊庞然大物。

    还有另一家猎人机构名为本特利，早些年的底蕴也是相当深厚，但由于政策和运营手段上的某些缘故，随着时间的推移，托索斯的卡牌市场几乎已经成为了海拉和神隐的角斗场。

    陈禾虽然在学校内，但也没少了解托索斯城邦内的事情。

    海拉和神隐这两家猎人机构控制了托索斯内百分之八十的卡牌市场, 流动到其他城邦内的卡牌也不计其数。

    其旗下不仅有着各大卡牌研究制造所, 售卖卡牌的手段也是与时俱进。

    而比起循规蹈矩的海拉, 神隐猎人机构在近些年来的动作颇大，甚至引起了联邦的警告。

    相较而言，有人说本特利只是一个即将被时代抛弃的衰老者罢了。

    一个企业没有创新和改革，终究会死在时代的车轮之下。

    随便扫了几眼新闻，陈禾便没了兴趣，伸了个懒腰，兴奋地摸了摸白银戒指，脑海中的系统面板缓缓浮现在眼前。

    【陈禾】

    【制牌等级：白银五阶】

    在三天的时间内，陈禾除了吃饭和睡觉，就是泡在制卡实验室里。

    不过为了节省一点，陈禾还是选择了一小时/500绩点的中级实验室。

    对自己现在所拥有的部分卡牌进行相对应的升级和改造，这个艰巨的任务成功帮助陈禾连升数阶，对精神力的利用愈发炉火纯青起来。

    只是略微有些头昏脑胀。

    不过比起心中的喜悦，这点疲劳依旧算不了什么。

    自己的主力卡牌全都升级到了稀有级的范畴。

    四张最为霸道的神兽魔法卡算得上是陈禾目前的最大杀招。

    四只不同的神兽，即是四种不同的特性和功能。

    例如白虎主杀伐, 拥有强大的禁魔能力。

    朱雀则有着极为强大的AOE杀伤能力，恐怖的离火之下, 类似草元素这类被完美克制的卡牌几乎会被直接秒杀。

    只可惜【毕方火】, 这张已经算得上相当强悍的魔法卡，在朱雀的威压下也显得黯淡无光。

    这莫非就是传说中的...上位替代？

    但随着这四张神兽卡的升级，它们的精神力消耗自然也是呈几何级上涨。

    以陈禾白银五阶的精神力水平，每一场战斗能使用出一张神兽卡就十分不错了。

    对【狰】的使用也变得愈发熟练。

    此时的【狰】已经达至稀有八阶的高等级，属性增强，同时因为和陈禾的深厚羁绊，获得了一个全新的特性。

    散灵：当使用灵器卡时，召唤一个拥有百分之七十属性值的魂灵进行协同作战。

    也就是说当陈禾在挥舞狰枪的同时，魂灵“狰”将以全新的形态出现在战场之上。

    随着【狰】的等级不断升高，这个特性将会显得愈发强大。

    以及一张经由《封神演义》构思出的新卡牌。

    【仙丹】

    等级：稀有一阶

    品类：魔法

    特殊加成：逢春（当成功使用后，重新生成一张【仙丹】）

    效果：消除一个友方单位身上的所有异常效果，并治愈伤势。

    制造这张卡牌简直不要太简单。

    而它的效果完全可以用超模来形容。

    一般的辅助系魔法卡虽然也都有着不俗的加成效果，但在仅有一次的使用次数下，每个御牌师都要慎重考虑它都是使用时机。

    但对于【仙丹】来说，只要御牌师的精神力足够充足，并且没有收到禁魔类魔法卡的影响，它便可以无限制地使用！

    只是陈禾现在并不知道这张【仙丹】的具体威力如何。

    还是需要一场实战来验证它的实用性。

    窗外正值夕阳西下, 柔和的光芒散落走廊，周围均是来来往往的学生, 陈禾带着鸭舌帽, 也没有多少人会认出他。

    还是习惯独来独往，这种悄无声息间变强的感觉无疑会人着迷。

    三天的私人时间结束，明天刚好是周一，一年级新生们的第一节理论课即将正式开始。

    天启学院的教学方式之独特，几乎将所有的理论课都堆在了第一学年，等到二年级时，只需要完成相应的实践课任务，并准时参加学院考核，其他时间就可以归自己支配。

    一场甜点般的锦标赛只是让这些新生们更好地适应天启学院的节奏。

    天启学院没有班级这一概念。

    每一个课程都由一个学院导师主讲，一整个大教室可以刚好容纳下一百人。

    每一节课在开始前都会给各个新生发送一份邮箱。

    也就是说陈禾每一天都会更换一批同班同学，这也挺够新奇的。

    “你的邮件收到了吗？”

    来自费里德的讯息闪动。

    “收到了，《关于卡牌的类别和设想》，B栋教学楼二层03号教室，梅拉·布莱特导师主讲。”

    陈禾回复道。

    “可惜，我是《如何正确认识一张卡牌》，咱俩隔着几栋教学楼。”

    费里德继续说道：“我本来还想找你聊聊我忽然想到的一个创意。”

    “你现在就可以说说。”

    陈禾一边点击着电梯的按钮，一边回复着费里德。

    “有没有可能制造出两张可以相互融合的卡牌？它们不仅可以单独使用，融合在一起的时候还会产生更为强大的效果！”

    “双生卡牌？”

    费里德的话语让陈禾想起了先前遇见的冰火魔蜥。

    它们正是属于双生卡牌的类型，除了元素不同，其余的属性完全一模一样。

    “不，不像是双生卡牌，双生卡牌想要融合的话，对于两个御牌师的精神力默契要求太高了。”

    费里德说道。

    “这样吧，明天下课了，我在制卡实验楼等你。”

