    第3838章 景山界王 真魔神子

    景山界王的语气，无比轻松，听起来似乎像是对一位好友开口一般。

    不过本质上，万界的界王，圣堂的神子，跟纪元会的圣子，都是直面竞争关系。

    尤其是如今身处在太初之地中，哪怕是相同势力的武者，也会为了资源去争斗，更何况是来自于不同势力。

    景山界王。

    楚风眠也是从武殿那边得到的资料之中，听闻过了一些关于此人的资料，在万界的界王之中，景山界王的实力，也就大概跟金阁界王相仿。

    不过关于景山界王出手的资料，却是少之又少，这景山界王很少与人争斗，但是唯一一点值得在意的是，一旦是与这景山界王交手的武者，绝大多数都是唯有陨落这一条路。

    因此在这景山界王看起来文雅的模样之外，他的内心，却是狠辣到了极点，所以楚风眠也不会被这景山界王的语气所迷惑。

    他目光凝重的盯着这景山界王，不敢放松警惕。

    景山界王看到楚风眠没有回答，倒是也没有在继续搭话，而是将目光，放在了下方，山峰之上的宗门遗迹上，最终是将目光，落在了护山大阵上。

    “这护山大阵的威力极强，不如你我联手，将其破除如何？”

    景山界王看向楚风眠，随意的开口道。

    “等到更多的人到来，对你我都没有好处。”

    景山界王直接开口，丝毫没有在意旁边的那戮兰仙帝，将其完全无视了。

    对于景山界王这样的人物而言，也唯有其他的界王，万界的神子，纪元会的圣子，可以入他的眼，至于其他的一些仙帝，若是九阶仙帝，他也许还会在乎一些。

    但是一位八阶仙帝，根本没有跟他交谈的资本，所以这戮兰仙帝直接是被景山界王，排除在外。

    这令戮兰仙帝都是眉头一皱，冷声喝道。

    “这一处遗迹，也是我先来的，这其中必定由我真魔殿的一部分……”

    “放肆！”

    这戮兰仙帝话音未落，只见景山界王突然冷喝一声，便是大手一挥，直接冲着戮兰仙帝轰击了过去。

    这是一道纯粹的力量，其中蕴含着太初之力，一股力量化为了一道长龙，顿时冲着戮兰仙帝轰杀过去。

    感受到了这景山界王突然出手，戮兰仙帝也是脸色大变，急忙运转力量，想要抵抗，但是他的力量，在这一道长龙面前，毫无抵抗能力，刹那之间这戮兰仙帝就被打飞了出去，口中吐出了大量的鲜血。

    这戮兰仙帝，直接被这一招，打成了重伤。

    “太初之力，这万界中，果然是也有掌握太初之力的手段。”

    楚风眠在一旁，看到这景山界王出手，他也是清晰感觉到了，在这景山界王出手的力量之中，蕴含的太初之力。

    太初之力，是只有纪元之子，才可以掌握的力量，但是这景山界王，并非是纪元之子，如今却也是掌握了太初之力。

    以万界这样的庞然大物，有着可以掌握太初之力的秘术，也不奇怪，不过这景山界王掌握太初之力的手段，更多的只是一种借力，而并非是真正掌控。

    不过仅仅是借力，也足以令景山界王的实力，在这太初之地之中，提升一个层次了，因此一位八阶仙帝，在这景山界王的面前，便是毫无还手之力，就被一击重创。

    “看到真魔的面子上，我今日不杀你，不过给你一个教训，是少不了的，滚吧。”

    景山界王，目光扫了一眼已经是退到一旁的戮兰仙帝，冷声说道。

    戮兰仙帝的眼神之中，也是露出几分不甘之色，但是他却是不敢在开口，只能够是选择退到一边，但是这戮兰仙帝，依然还没有离开，而是待在旁边，在等待着机会。

    “刚刚有人不知死活的打扰，现在没了，你我联手，先破阵如何？”

    景山界王再度看向楚风眠，平静的开口道。

    “你我联手，可以，不过现在看来，又有人来了。”

    楚风眠随意的开口道，他的目光，看向远方。

    只见就在远方，一道遁光，猛然飞了过来，这一道遁光所过之处，便是一股股的魔意爆发，魔云笼罩，将这一道遁光所过的地方，都是化为了一片魔域。

    “真魔神子。”

    楚风眠口中吐出四个字。

    这一道遁光中的人，便是真魔神子，那戮兰仙帝背后的神子。

    在这戮兰仙帝发现了这一座宗门遗迹之后，他便是第一时间将消息，传递给了真魔神子，现在真魔神子到来，也并不令楚风眠意外。

    真魔神子。

    在万界曾经的九位神子之中，排名第七。

    他的实力，还在楚风眠曾经斩杀过的，古元之上，毕竟古元在圣堂中的神子排名，也仅仅只是第八。

    不过古元会陨落在楚风眠的手中，也是跟太多大意有关，古元只是将楚风眠当做了一名无名小卒，却没有想到，楚风眠竟然是跟他一个层次的存在。

    所以才会大意之下，被楚风眠轰杀，若是让古元提前意识到楚风眠的身份，楚风眠想要击败古元可以，轰杀古元，却是几乎不可能的事。

    这真魔神子到来，他的目光，便是先落在了景山界王的身上，打量了一眼，随后又是落在了楚风眠的身上。

    “真魔神子大人。”

    看到真魔神子的到来，那戮兰仙帝也是急忙迎了上来，恭敬的开口道。

    “恩？你受伤了？”

    真魔神子看了一眼戮兰仙帝，也是看出了戮兰仙帝现在身受重伤，不由眉头一皱。

    “是我打伤的。”

    没等戮兰仙帝开口，景山界王却是率先开口道。

    “此人不知天高地厚，竟然敢插嘴我等的交谈之中，所以我给了他一个教训。”

    “是吗？既然如此，那这也不算什么，我等的交谈，一些下人，的确是没有资格插嘴。”

    真魔神子听到景山界王的话，也不动怒，反而是点了点头赞同道。

    他转头看向戮兰仙帝说道。

    “你先离去吧。”

    “是。”

    听着真魔神子的话，戮兰仙帝不敢任何的反驳，直接转身离开了。

    (本章完)

