    不怪杨叁如此小心，有道是匹夫无罪，怀璧其罪。加上杨叁职位不高，被人发现这蟠桃告他一个偷盗蟠桃的罪名可就完蛋了。

    到时候估计得把沐舒抖出来，不过那样也完蛋，他们偷入姻缘殿一样是罪名，不过比偷蟠桃又稍微好一样，但对杨叁来说差不多，他现在的职位可顶不住什么罪名。

    脚步声越来越近，两个身着道袍，手提药篮的童子一蹦一跳的走进了百草园中。

    看见这俩童子杨叁松了一口气，还以为是天兵来抓他了呢！

    这俩童子是给太上老君看丹房的，平常太上老君也让他俩来这百草园采灵草，一来二去的，和杨叁也算熟稔。

    “两位童子，又来给老君采药？”杨叁打招呼道。

    “对啊！过些天蟠桃大会不是要开了吗！师傅要炼些金丹供给大会使用。”

    “嗯，蟠桃大会？”这事情杨叁也有耳闻，只是没有渠道确定消息的真假，现在是实锤了。

    之后俩童子就和杨叁告别了，他们还得去采药！

    杨叁熄了现在吃蟠桃的想法，听说这种灵根第一次食用的时候效果最好，看看能不能在蟠桃大会上再混些桃子，到时候一起服下，效力应该会好一些。

    之后几天杨叁就心心念念的等待着蟠桃大会的召开，可蟠桃大会没等来，倒是把另一个人等来了。

    杨叁正半躺在凉亭中小憩着，看着远处的被微风吹拂起舞的枝条花草。

    说真的，在这天庭呆久了，真的挺无聊的，十年如一日，生活没有一点波澜。

    “好无聊啊！”杨叁看着天空，双目无神的呢喃道。

    忽然杨叁心里升起了一股不详的预感，杨叁坐起瞅了瞅四周，一道靓丽的倩影正在往他这走来。

    正是杨叁前几天的雇主，看着沐舒正向着这里走来，杨叁当即给了自己一下，

    “让你嘴贱，这下**烦来了。”

    杨叁翻身跃出凉亭，钻入灵草丛中，意图遁走。

    然后杨叁刚刚落在地面上，一道阴影就笼罩住了杨叁，沐舒不知合适出现在了杨叁眼前。

    杨叁看了看远处，沐舒刚刚还站在里面，这会儿怎么突然到眼前来了，杨叁有些傻眼。不是说遁术不好的嘛？这从哪里冒出来的。

    杨叁有些尴尬的和沐舒打着招呼。

    “姑奶奶你好啊！”

    糟糕！话一出口杨叁就知道坏菜了，都怪土地天天给他洗脑，这一下子把心里话说出来了。

    “恩？！”听得杨叁的称呼，沐舒不由得柳眉一皱，原本面无表情的脸蛋多了几分怒相。

    杨叁赶忙道歉，这才把事情揭了过去，大丈夫能屈能伸嘛！

    “你在躲我？”沐舒用陈述事实的语气询问着杨叁。

    “恩！”杨叁迟疑了一会做出了回应。

    做出这个回答，杨叁是思索过的，沐舒是无事不登三宝殿，这回八成又是有什么麻烦事，杨叁可不想招惹她。

    上回带她去找姻缘册，杨叁是权衡过后果的，不会惹出乱子。再加上杨叁想要摆脱沐舒这个麻烦这才答应沐舒带她去看姻缘册，当然了，这其中也少不了蟠桃的功劳，沐舒太大方了。

    就算恶了沐舒，杨叁也不想和她扯上关系了，他有自知之明，他就一个小保安，体量太小，经不住沐舒这样的人物。

    本来以为沐舒会勃然大怒，然后拂袖而去，却没想到沐舒反而点了点头，承认道。

    “恩，这次的事情确实挺麻烦的。”

    “不干，姑奶奶你不要老找我来干这些违法乱纪的事情好不好？我还想多活两天。”杨叁告饶。

    “我还没说是什么呢！”沐舒看着杨叁这幅嫌弃的模样有些不满。

    “你都说很麻烦了，那肯定很麻烦，我顶不住的，也办不了。”

    “我加价！”

    “不接，加多少都不接。”杨叁摆手摇头拒绝道，我杨某人富贵不能yin。

    “一颗金丹，兜率宫出品的六转金丹。”

    “我杨某人金钱如粪土......不过金丹可以商量。”杨叁话说一半，连忙改口。

    “仙女姐姐你还缺大腿挂件不？”不怪杨叁改口，那可是金丹，还是兜率宫的金丹，比蟠桃更珍贵的东西，若是丢入凡间，能引得无数妖魔修士争夺厮杀，连脑子都打出来的那种。

    对与杨叁的前后反差沐舒没有意外，毕竟自从杨叁失忆后就有些精分。

    “你要我做什么？”杨叁询问道，既然谈好结果那就该说说任务了。

    “替我吸引一些人注意力。”

    “你要做什么？”杨叁没有问沐舒要吸引谁的注意，而是询问起沐舒的目的。

    “去人间。”沐舒面无表情地说道。

    “以你的身份，想要去人间应该不难，你找我是什么意思？”杨叁眯着眼睛询问道，心中生气警惕，莫非你是想钓我杨某人的鱼。

    “我去下界的事我不想让别人知道。”沐舒没有要对杨叁隐瞒的意思。

    “我就不是别人嘛？况且你就不怕我告发你。”杨叁如是说道。

    “你有那么蠢嘛？”沐舒反唇相讥。

    确实，在沐舒私入下界之前，杨叁只要透露出去，倒霉的一定是杨叁。

    “为什么要找我，你想在天宫找几个诱饵应该不难吧！”杨叁继续询问。

    “难是不难，不过他们都没你干净，我去下界的事情，我不想任何人知道。”

    “干净，你指的是什么？”杨叁对于沐舒突然蹦出来的词产生了疑惑。

    “我调查过你的身份，月老之孙，百草园看守，失忆归来所以很多事情不记得了。”

    “表面上还算合理，但是这人把事情做得太糙了，你仿佛凭空出现的一样，在你出现之前，没有任何人知道你的存在，而你就一出现，你的事情就在底层天兵传开了。”

    “最初你进入百草园的时候，你身边有意无意的就会出现一些来确定你身份的天兵，以此来加深你对自己身份的认同度，对不对？”

    “对！”杨叁点头，认可了沐舒的分析。

    “所以你现在的身份是假的，被有心人编造出来的，搞不好你的记忆也是被人刻意抹去。”

