    封天宇感觉此刻自己的体内，蕴藏一股浩瀚如海一般的狂暴力量，这股力量在他的丹田内不断的膨胀，一点点变的越来越多了起来。

    此时，他感觉自己体内的丹田，已经被这股力量撑得，有点刺痛不已了，不过，他依旧选择继续的压制着，这股不断膨胀的力量。

    他知道，自己压制的越久，这股力量爆发的时候，便会越汹涌，到时候自己突破的时候，所能冲击的境界，也就越多。

    不过，伴随着时间的推移，他感觉自己实在是压制不住了，如果自己选择在继续压制下去，自己的丹田，很有可能会炸掉。

    到时候，自己恐怕哭都来不及了，想到这里，封天宇撤去了自己压制的力量，让自己丹田内的力量在这一刻，一起爆发了出来！

    “轰！”

    封天宇的丹田，此时如同火山喷发一般，一股狂暴而恐怖的力量，在这一瞬间，从他的丹田内，喷发而出。

    这些力量化为了一道道狂暴不安的力量洪流，不断的冲击着封天宇体内四肢百骸上的各处经脉。

    此时，封天宇感觉自己浑身的经脉，就像是被无数钢针正扎着一般，这一瞬间，他差点坚持不住大叫出声。

    好在他早有准备，他没有丝毫犹豫，便运转起了《道一圣典》的心法，引导着这些如泄闸洪流一般的狂暴力量，冲击着自己体内的境界瓶颈。

    这些狂暴的力量，经过《道一圣典》心法的引领，渐渐的变得不在那么狂躁，了，转而汇聚在了一起，朝着封天宇体内的境界瓶颈，汹涌的冲击了过去！

    “咔嚓！”

    伴随着，一声清脆的响声，封天宇体内的圣主境界五重天的瓶颈，几乎在眨眼间，就被冲击开了！

    这股汹涌浩瀚的磅礴力量，在这一刻，好像是找到了宣泄口一样，疯狂着朝着封天宇的下一瓶颈，就冲击了过去。

    这一刻，根本就不用封天宇再去刻意的引导，他体内的力量，就开始源源不断的冲击着，一直困扰着他的瓶颈。

    随着一声声的“咔嚓”声音，不断响起，封天宇的境界，几乎是在一路畅通无阻的情况下，就冲击到了圣主境界的巅峰。

    直到此时，他体内那浩瀚的力量，才止住了冲击的势头，似乎是感觉到了自己体内的那股浩瀚力量，出现了疲软之势，封天宇的眉头忍不住微微的一皱。

    这与他的预期还差了点，他没有任何犹豫，直接从自己的储物空间之中，取出了一瓶固元丹，一把倒进了自己的口中。

    固元丹可以改变服食者的根基和体质，也能够增加服食者的修为，是一种完全没有弊端的，固本培元的丹药。

    虽然，需要长期不断的服用，才能看出明显的效果，不过，现在的封天宇可不在乎那些。

    这种完全没有任何弊端的“糖豆”，反正吃多了，也不会吃死人的，与其放在那里放着，还不如现在助自己一臂之力呢。

    伴随着，十枚固元丹下肚，封天宇体内的力量，再次变得汹涌磅礴了起来，朝着永恒境界的瓶颈，狠狠的冲击了过去。

    这一刻，十枚固元丹所提供的力量，成为了压倒骆驼的最后一根草，“轰！”一直困着封天宇的永恒境界瓶颈，在这一瞬间，轰然破碎！

    天地间无数的灵气，朝着封天宇的身上，席卷了过去，将他包裹在了中间，?此时的他，宛如是一个巨大的光茧一般。

    天空之中，由于大量灵气的突然汇聚，封天宇的庭院上空，出现了一个巨大的灵气龙卷！

    这一异象的出现，立刻就吸引了北玄宗内，所有人的目光，他们纷纷停止了手中的动作，朝着封天宇庭院的方向望了过去。

    短短几天之内，竟然接连出现了，两次天地异象，那位神秘的公子，到底在搞什么？

    与众人的迷茫相比，这一刻，北玄宗内圣主境界以上的强者，却都宛如石化了一般，呆楞在了原地。

    梅姨看向封天宇房间的眼神之中，诞生出了一道道惊喜和异彩！

    “公子竟然突破到了永恒？”

    虽然梅姨也很吃惊，但是，她更多的是为封天宇的突破，而感觉到开心。

    司徒景明望着封天宇所在的庭院，这一刻，他只觉的自己有点口干舌燥，一时之间，脑袋有点转不过来弯。

    七天时间，从圣主境界四重天，突破到了永恒境界？

    这特么的要不是他亲眼所见，他一辈子也不敢相信啊，即使是做梦也没有人敢这么做啊？

    别人穷其一生都无法达到的境界，在这位公子眼中，却如此的轻而易举就做到了。

    他抬起了自己有点颤抖的手掌，运起灵气，朝着身边的蔡万宝，狠狠的掐了一下。

    “哼！”

    这一刻，即使蔡万宝是永恒境界的肉身，他也忍不住发出了一声痛哼，他转头怒视着司徒景明，开口道：

    “你干嘛？疯了不成？掐我干嘛？”

    “老蔡，我是不是眼花了，我没有看错吧？封公子竟然到永恒了？”

    蔡万宝听到了司徒景明的话语后，肯定的点了点头，憨厚的开口道：

    “你没有眼花，刚才你掐我的时候，我是真的疼，封公子也应该是真的突破到了永恒境界！”

    得到了自己老友的肯定，司徒景明看向封天宇庭院之中的目光，在这一刻，复杂了很多，最后颇有感慨的，吐出了八个字！

    “天纵之资，绝世之才！”

    “哈哈哈哈哈.....”

    伴随着一声畅快的笑声，封天宇房间上空的异象，在这一刻，也完全的消失不见了，他的身影一闪，出现在了庭院之中。

    见到封天宇出来，梅姨满脸惊喜的开口道：

    “见过公子，恭喜公子成就永恒，成神之日，近在咫尺！”

    封天宇听到了梅姨的话语后，脸含笑意的，微微点了点头，现在他的心情也很愉悦，到达了永恒境界，对他来说，兴许成神真的，就近在咫尺了。

    他感觉自己到达那一步，应该用不了多少的时间。

    哪怕是现在不依靠系统的帮助，只要他回到家族之中，闭关一阵，再次出关之时，必成神境。

    只不过，现在在下界，条件要艰苦一些，所以耗费的时间，也要更长一些而已。

