    于禁忍不住讶然地望向王政，然后缓缓地低下了头。

    隐藏起自己眼中不可抑制的触动，还有那发自内心的钦佩。

    触动，是因为他从没想到过，王政竟如此看待他。

    钦佩，是于禁第一次看到有人在最好声名的年纪，如此直言坦诚，不是英雄豪杰。

    于禁沉默半晌，再抬头时，神色复杂地感慨：

    “天公将军，多谢你如此看得起于禁。”

    “呵...某不过一介都尉，实不敢当什么大将之才。”

    “只是，不管是良才还是庸才，于禁都绝对不可能从贼的。”

    玛德，你一个于禁都这么难搞吗，怎么面对关羽一下子就跪了？

    我还想收服诸葛亮呢，岂不是彻底没戏了？

    “从贼？”

    心头无名火起，王政森然冷笑：

    “何为贼？”

    他指向场上天军众人，张饶部曲：

    “这些因为没有活路而造反的人，这些不反抗便永远命如草芥的人，便是口中的贼吗？”

    于禁默然不语。

    “若果真如此。”

    王政盯视着于禁，一字一顿地道：“以你于禁的出身，从来不需从贼，因为你生来便是贼！”

    听到这话，于禁身躯一震。

    他神色大变，双眼瞪圆地看向王政。

    王政却视若无睹，声如洪钟，每一字都如雷音震荡人心。

    “你于禁若不是拼了这条命征战沙场，又是哪里能投到曹操帐下？”

    “你于禁若不是这般出身，又何须如此韬略做一个莽夫的副手？”

    “你于禁若是姓曹，姓夏侯，怎可能如今只是这区区的陷陈都尉！”

    “于禁，你眼中的这些黄巾贼，同你一般，都是没有活路才只能在战火中死中求活。”

    “你眼中的我，也是同你一般，因为没有家世可倚，名望可凭，才只能在这刀剑之下，寻一个出人头地！”

    王政这一番，每一句都如巨锤，重重敲击着于禁的胸膛。

    令他几欲窒息，不禁垂下了头。

    脑海泛起万千思绪。

    于禁想起了自己的前半生。

    从中平元年（184年）被鲍信招募入伍至今，已经快十年了。

    这么久远的时间，他从一个少年变成了青年，当年一同参军的同乡发小们，早都尸骨凉透。

    他存活至今，算是其中的幸运儿。

    但若真是幸运，为何至今官职也只不过是个区区都尉？统率不过千人?

    很威风吗？很了不起吗？

    面对曹仁，夏侯惇，夏侯渊的时候...

    看着王政造反不过月余，便拥兵近万，此刻更一言决其生死...

    于禁真不觉得。

    被王政连番喝问之下，于禁感觉到了一些东西在翻涌浮现。

    那是曾经隐藏很深的不甘、不服。

    他从不觉得自己的能力比这些人差。

    半点都不差！

    职位威望的不如，不过是因为他出身寒微，是个平民草芥！

    于禁突然想通了。

    既然如此，为什么要为曹操效死？

    是啊，我这出身，若是在曹操帐下，永远也比不过那些姓曹的，姓夏侯的！

    想到这里，于禁再一次抬头，望向王政。

    迎着对方满含期待的目光，心中一热，涌起地尽是壮志与感动，再无半点犹豫。

    天公将军认为我是大将之才！

    君以国士待我，我必国士报之！

    他推金山，倒玉柱，单膝跪下，对着王政纳头便拜，肃然地道：

    “黄天为证。”

    “从今日起，于禁愿为将军效死！”

    此时的系统框，也出现了一排深蓝色的文字。

    深怕对方下一秒心思又变，王政忙不迭地赶紧点了同意。

    直到队伍里出现了对方的名字，王政提在半空的一颗心，终是放了下来。

    无论怎么看，于禁与潘璋都是不同的级别。

    看当下，对方其实已在曹操帐下崭露头角。

    看未来，更是五子良将，能力成就仅在张辽之下。

    这样的人，王政自问纯靠魅力和说服力，未必能真正令其归心，哪怕只需要一刻。

    如果今夜真的收不到对方入队的申请，那王政...

    也只能杀之而后快了。

    受了对方君臣之礼后，他连忙第一时间将其搀扶起身。

    直到此时，王政才去看这个新入英雄的个人属性。

    ---

    于禁、字文则。

    英雄封号：「岚之山」

    天赋：守城、治军、威众、镇之以静。

    特技：帅佐（为副将时，增加队伍所有人3%的全面属性，为主将时，降低队伍所有人员1%的全面属性）

    ---

    我去，这什么情况？

    看到前面时，王政忍不住面露喜色。

    足足四个天赋不说，尤其是第二个“治军”，摆明了和潘璋的“练兵”一个路线，却明显更高大上些。

    而最后一个“镇之以静”，虽然知道是类似“以不变应万变”的褒义，但在具体演化上，王政却暂时没弄明白。

    但是最后一行深蓝色的字，却让他一脸茫然。

    相比潘璋，不但天赋数量翻了一倍，还多了个特技？

    只是...将佐？

    把后面的注释看了一遍，王政有些莫名其妙，怎么感觉是一把双刃剑啊。

    而且这似乎是暗示，于禁更适合做二把手，而不太适合独当一面啊？

    王政挠头，他努力回忆了下。

    单独统军破过吕布二营？

    几千人马守延津打败过袁绍？

    再多的....暂时想不起来了。

    好像也不是很差嘛。

    收回纷杂的思绪，见于禁起身后面色有异，一副欲言又止的样子，王政心中一动，连忙温言相问：

    “文则，你既入我天军，咱们便是兄弟袍泽，有什么疑难尽可直言！”

    于禁叹了口气，拱手道：

    “将军，末将却是诚心投降，只不过暂时可否先不要对外宣扬此事，以免...”

    他话未讲完，王政已然明白对方顾忌，摆手笑道：“我当是何事呢。”

    “文则且放宽心，且等咱们有了稳妥的根据地后，你在曹军军中的家小，我必设法营救。”

    “在此之前，你加入我军之事，绝不会泄露。”

    说罢，环视众人，剑眉一扬，朗声道：

    “诸位。”

    “今日文则入我天军之事，未得本将允许，便是至亲好友也不可吐露半字，平日更不可谈论，否则便同泄露军情，如犯三禁，定斩不饶！”

    “喏！”

    众将士齐声回应后，于禁最后一点担心也彻底放下。

    望向王政，他言辞恳切地道。

    “多谢将军！”

