    想到这里，慕荣就控制不住满肚子怒火，愤怒呵斥：“慕淑媛！现在都已经是高级玄灵师了，还好意思说是被身为将灵师的妹妹打下水，说出去也不怕别人笑话！实在丢人现眼！从今天起，扣下的月钱，除了去学院修炼，就给好好待在屋里抄经书，修身养性！”

    慕淑媛被他吼得面色发白，真的委屈的哭了出来，扯着嗓子，伤心的顶嘴：“父亲，怎么能不分青红皂白的冤枉我，我明明没有做过，为什么要接受惩罚，错的明明是慕雅晴，凭什么罚的是我，我不服，不服！”

    “个孽障，还敢狡辩！”慕荣见她冥顽不宁，气得咬牙，说着就要动手打她。

    她今天已经够丢人了，还不知悔改！

    慕淑媛见此，吓了一跳，急忙朝远处的北晗昱求救：“四王爷，刚才在这儿，看到了真相，快跟我父亲说说，快揭穿这个女人的真面目啊。”

    大夫人闻言，也是满怀期待的望向北晗昱。

    既然他刚才在这儿，那他应该目睹了全过程，他这个证人的证词，就足够有力度举证慕雅晴了。

    苏陌凉也是微微转身朝他望去，一下子撞上了那双俊美却锐利的眸子，心没来由的震了一下。

    北晗昱将她的表情收入眼底，微微挑眉，看了一眼渴求着他的慕淑媛，沉默片刻，微微点头：“是，本王目睹了整个过程。”

    慕淑媛闻言，顿时激动了起来，“爹，王爷知道真相，他都看到了。”

    慕荣听了，微微敛眉，疑惑的问道：“既然王爷知道，那请问到底是谁动的手吗？”

    苏陌凉听到这话，心紧了一下，目光如炬的盯着北晗昱，脑子快速寻找着他供出她后要如何应对的办法。

    北晗昱只是深深看了苏陌凉一眼，眸底划过一丝不易察觉的戏谑，随后冲着慕荣回答道：“是慕淑媛自己落水，栽赃陷害慕雅晴的。”

    听到这话，苏陌凉惊得睁大了双眼，面色明显愣了一下。

    她没想到北晗昱竟然帮着自己作伪证！

    慕雅晴和他似乎并没有什么交情吧，他怎么会——

    苏陌凉有些想不通，他此举的目的，不过，不管怎样，还是得谢谢他，帮她忽悠了过去。

    而慕淑媛则是难以置信的盯着北晗昱，哭着摇头：“四王爷，为何要陷害我？我明明没有做过，明明是慕雅晴搞得鬼。为什么要帮着贱人说话？”

    也许，苏陌凉的陷害，慕荣的愤怒，都不足以给她造成打击，可是北晗昱的指控，对她来说，却是致命的伤害。

    更何况，这件事她的确是被冤枉的。

    不过，对于杀害慕雅晴的凶手，苏陌凉是不会心慈手软的，这还只是开始而已。

    就在众人唏嘘慕淑媛栽赃慕雅晴的时候，远处忽然传来一声大吼。

    “吵什么吵，老身多远就听到这边闹开了锅。”

    只见一位年迈的老太太被丫鬟搀扶着走了过来，她头发花白，身形佝偻，巴掌大的脸蛋上全是皱纹。

    看得出来，已经是很大岁数了。

    府上这么高寿的也只有慕雅晴的祖母胡氏。

    所以根本不用猜，苏陌凉便知道此人的身份。

    慕荣见自己的老母亲都来了，立马上前扶住她：“娘，身体不好，怎么不在屋里休息呢。”

    “哼，们在这儿闹得乌烟瘴气的，我还能好好休息吗！”祖母狠狠瞪了慕荣一眼，又是将视线放到了苏陌凉和慕淑媛两人身上，“哼，当着王爷的面闹出这么一幕，不知羞耻。”

    这话自然是对慕淑媛说的。

    其实慕淑媛虽贵为嫡女，但祖母她老人家并不怎么喜欢她。

    一是因为她的母亲是娄将军的妹妹，是娄家千金，为人处世嚣张跋扈，没怎么把她这个老太婆放在眼里，二来是慕淑媛自认为身份尊贵，是慕家的嫡女，又是娄家的外侄女，所以总觉得高人一等，不可一世，对她这老太婆也谈不上多恭敬孝顺。

    反倒是身份卑微的三夫人，因为没有背景，想要在慕府立足，就要靠她这个老婆子，所以对她这个老婆子真是勤勤恳恳，好得没有话说。

    而慕雅晴虽然生性胆小，实力平庸了一些，但至少对她这个祖母还是毕恭毕敬的。

    所以，打心眼里，她反倒比较喜欢慕雅晴。

    她实在太了解慕淑媛霸道的性子，之前也听过无数次慕淑媛欺负慕雅晴的消息，现在又闹出这种事儿，她自然先入为主的以为又是慕淑媛搞的鬼。

    看到就连祖母也对自己疾言厉色，将一切过错都怪在她的身上，慕淑媛差点气得发疯。

    “好，好个慕雅晴，今天算我栽在手里了。给我等着！”慕淑媛怒得浑身发抖，牙齿咬得咯咯作响，望着苏陌凉的眼睛仿佛要吃人。

    说罢，便是转身，怒气冲冲的离开。

    看到这一幕，慕荣怒其不争的叹了口气，面色极为的难看。

    “让王爷见笑了，实在惭愧。”慕荣冲着北晗昱抱拳，满怀歉意的开口。

    北晗昱则是笑着摆手，不在意的样子：“岳父说的哪里话，反倒是本王今天上门叨扰，卷入了们的家事，过意不去的是本王才对。”

    “哈哈，王爷客气了，王爷是客，请往大厅这边来，我们坐下来谈吧。”北晗昱好歹是王爷，万没有怠慢王爷的道理，慕荣连忙伸手引路。

    北晗昱微微点头，只是意味深长的看了苏陌凉一眼，才转身跟着慕荣朝着大厅走去。

    苏陌凉不知道他那一眼是什么意思，总觉得别有深意。

    不过，事情已经解决，她也懒得管其他人怎么看怎么想，而是快步上前，冲着祖母恭敬行礼：“孙女给祖母请安。”

    祖母见她如此乖巧，连忙扶起她：“乖孩子，让受苦了。”

    苏陌凉温顺的摇头：“没有，反倒是让祖母挂心了，听说祖母因为孙女的事儿，还病倒了，实乃孙女不孝。”

    “哈哈，不关的事儿，是祖母自己身子不好了，也不知道还能活多久，不知道还能庇护和母亲多久——”

    “祖母身子硬朗，长命百岁，还早着呢。”

    胡氏闻言，沉沉的笑起来：“入冬后，就是一年一次的选妃大典了，到时候父亲肯定会把送进宫的，宫里凶险，又没有背景，现在能进入学院修炼，可得努力啊，到时候一切都要靠自己。”