    陆玉在外面采购，她抽时间又回了一次京城，当然这也是陆战君吩咐的。

    现在的陆战君一定是要听到陆玉的亲自汇报才能放心。

    基地的防御系统正在轰轰烈烈的安装着，陈子寒也一直在基地，苓家这边也一直都在做着准备，作为甸城背后的大boss，陆战君也是小心小心又小心, 毕竟甸城牵扯众多，可以说牵一发而动全身，况且陆战君还要更上一层楼。

    陆家是一定要站在更高的的位置。

    甸城作为支撑陆家经济命脉的地方，是万万不可暴露出来的，如果要存在的话后期是一定要进行改制的，基地对陆战君来说既是一块肥肉，更是一根悬在心头的一根刺，越是往上走，陆战君越是提心吊胆，所以陆战君才让陆玉去甸城，将甸城的一切情况掌握在手中。

    陆战君不怕张家和他决裂，因为之前秦寿将东西放在张家，就已经将张家和他们绑在一起了，张家就算是跳到黄河也洗不清，虽然陆战君知道张家是清白的，但是陆战君总是会有意无意的提醒张家，他们是在同一条船上的。

    陆玉回到家的时候，家里只有陆战君一个人，蔡少芬和吴润竹最近忙着新公司的扩张，对于现在的蔡少芬和吴润竹来说，钱才是能满足她们心中膨胀的欲望和失落的心情，婆媳俩难得的一致。

    京城的天气雾蒙蒙的，风刮得街道上落叶纷飞，陆家大院也不例外，那旋转的落叶呼啸而过, 打在陆玉的脸上生疼。

    陆战君难得的露出了慈爱的一面，他站在门口, 看着被保卫接回来的陆玉，含笑看着陆玉：“玉儿回来啦。”

    “爸爸！”陆玉看着站在门口的陆战君，笑着迎了上去。

    “快回家，外面冷。”陆战君转身走进房间，一副慈父的模样。

    陆玉走进房间，还没有坐下，陆战君看着陆玉问道：“甸城的情况怎么样？”

    “一切正常，基地的防御系统快要完工了，缺一些材料，秦寿也要给他的别墅安装防御系统，我这次外出也是要帮他采购一些材料。”陆玉站着回答陆战君。

    “陈子寒那边如何？”陆战君皱着眉头问陆玉。

    “陈子寒一直在基地，最近没有出过基地，没有什么异常的地方。倒是谷老大和谷强曾经出去过一段时间，行踪不知。”

    “秦寿那边呢？”

    “秦寿找了两个年轻人帮他做防御系统，据说那两个年轻人是陈子昂的学生。”

    陆战君心里一动，这些他都知道。

    “陈子寒有没有说他们什么时候行动？还有他们的款什么时候能到？”陆战君看着路玉。

    “这个他们还没有说，秦寿的防御系统想从公众走账，这是一笔不小的资金，我不知道基地的体量有多大，也就不知道有多少资金流，还有，谷老大似乎也想让陈子寒......”

    陆玉看着陆战君欲言又止。

    基地的体量有多大，陆战君多少还是知道的，要不然陆战君也不会在意那么多，这么多年以来，陆战君早就当甸城的一切是他私人资产，而谷老大和秦寿无非就是他的两个工具人，说得更难听一点，那就是他的两只看门狗，他给他们多少是他们的仁慈，他不给他们就什么都没有。

    最近这几年，秦寿总是以这样那样的借口，说生意不好做，可是秦家别墅却富丽堂皇，秦寿想要的一副画动辄几个亿，这让陆战君已经心生不满，虽然秦寿的一切将来都是秦少卿继承，但是陆战君心中就是不爽。

    而谷老大已经在国外置办了几处庄园。

    谷遑

    看着陆欲言又止的样子，陆战君心头火气：“他们一个个的想干什么？找死吗？”

    陆玉吓得一言不发。

    “你怎么不说话？”陆战君冷厉的看着陆玉。

    “爸，我也说不好，毕竟我进入基地的时间不长，大部分事情我都没有经手，并不是很懂，但是在采购上我会能省尽量省。”陆玉低声说。

    “我让你去甸城就是要把控他们的一切，你现在说你什么都不懂？”陆战君提高了声音。

    “秦家和谷家在甸城根基深厚，岂能是我能把控的？”陆玉颤声说。

    “那么陈子寒呢？你不是和陈子寒在一起了吗？”如果说陆战君的眼神能杀人的话，陆玉这一会已经不存在了。

    “子寒，子寒说他一个人没有办法左右那两只老狐狸，他，他希望，希望，爸你到时候帮帮他。”陆玉的眼泪在眼眶里打转。

    “他要我怎么帮他？”陆战君温声问陆玉。

    “他想，他想出货的那一天你帮他一把，将他送出去，他说，他没有办法信任谷老大和秦寿。”陆玉的声音越来越低。

    “他还说，还说.....”陆玉怯生生的抬头看了一眼陆战君。

    “还说什么？”陆战君皱着眉头。

    “他说他怕那两个人黑吃黑，钱给了他们，货出不去，他说他会想办法把所有的资金转到我这里来，然后将那两个人.......他说那两个人时间太久，怕是会对你将来的发展不利，不如趁早解决。”陆玉一口气说完，便定定的看着陆战君。

    “他有什么要求？”陆战君看着陆玉问道。

    “他说基地交给我和他来经营，从此之后就一条线，我内他外，毁了之前的销售体系，一切从头来起。”陆玉咬着牙齿说。

    “他倒是想得美。”陆战君冷哼一声。

    “他说父亲如今的身份是要远离秦寿和谷老大等人，而我是您的女儿，他是您的女婿，我们是一家人，等过一段时间之后，他就会将基地的所有一切都进行改变，那个时候的基地将会是您的助力，而不是阻力，他会帮您建立一套完整的信息化体系，让您掌控所有，不过，他，他还有一个条件。”

    “他还有什么条件？”陆战君的脸色还是一成不变的冷冰冰。

    “他说他要让杀害陈子昂一家三口的罪魁祸首得到应有的惩罚。”

    “罪魁祸首不是你吗？”陆战君看着陆玉梯口而出。

    “怎么能是我呢？陈子昂一家三口遇害的时候，我和陈子寒在聊天，秦寿和吴润竹做的事情而已，我之前确实恨陈子昂，但是自从我认识陈子寒之后，我再也不会去动陈子昂了，毕竟那是陈子寒的妹妹。”陆玉淡淡的说道。

    “你先去休息吧，这两天先按照正常的手续办理你要采购的物资，秦寿和谷老大那边，先观察着。”陆战君挥了挥手。

    陆玉点点头，转身离开，走到门口的时候，陆玉回头看着陆战君说：“哦，对了，秦寿最近好像在找一个叫什么莲的人。”

