    “我去？这是哪儿啊？”

    光华闪动之间，符煦发现，自己竟然出现在了一个小小的茅庐之中。

    不是吧……大哥？

    传送的就这么巧吗？

    直接传送到人家家里去了。

    左右看了一下，发现这茅庐里此时并没有人。

    如此符煦也不敢继续耽搁，连忙就想要离开这里。

    万一被人家撞见，男的还好，女的那就说不清了。

    眼见转个身就是你门口了，却没想到转身的那一瞬间，就和来者装了个正着。

    “呔！哪里来的小……哥哥，长得可真是标志呢。”

    当看清符煦那张脸的时候，奚明那涌到嘴边的小贼是硬生生的改成了小哥哥。

    倒不是奚眀定力不足，主要是符煦这张脸……

    怎么说呢？

    实在是太符合奚眀的审美了。

    那是一张带着点婴儿肥的脸庞，整体看上去有些发圆，五官精致，皮肤白皙便不用多说了，这是修行之人的标配。

    除了练体把肌肉练到脑子里的，基本上没有黑的。

    一头白发如瀑，整体给人一种温柔，单纯的感觉。

    一身纯白的衣袍，诶？这衣服？

    奚眀看到了符煦身上穿着的白袍，眼中突然闪过了些许的诧异。

    但是联想到前些日子的情况，奚眀顿时心中了然。

    这么回事儿啊。

    “啊这……还行还行，走了哈。”

    符煦看了眼眼前突然出现的女人，脸上不由得露出了一抹讪笑。

    “别啊，小哥哥，你知道一个男孩子大半夜的出现在一个妖王的家里，会有什么后果吗？”

    奚眀不断的向着符煦逼近着。

    “呀，你也是妖王啊？真巧哈？我也是。”

    符煦不动声色的后退着。

    虽然打起来符煦也不见得就打不过这个所谓的妖王。

    但是毕竟是自己莫名其妙闯进人家里的，做人做事总是要讲道理的。

    “哦？你也是妖王？不知阁下贵姓呀？”

    奚眀的眼角浮现出一抹笑意，把白虎逼近墙角里，这事儿奚眀能吹一辈子。

    是的，现在符煦背后就是墙，无路可退了。

    所以，太昊刀不知道什么时候出现在了符煦的手中，连带着刀鞘，一柄戳在了奚眀的胸口。

    女人是一个很麻烦的生物，这辈子自己长得这么好看，万一用手，被说流氓要自己接盘，那就废了。

    虽然奚眀长得很好看，但是，符煦不馋。

    “怎么？小哥哥生气了？”

    被太昊刀顶在胸口，奚眀的身体很明显的一僵，但还是故作轻松的说道。

    “大佬~闯进你的家，是我不对，所以，拜托你来说，这事儿怎么解决，你说出来，我来做。”

    符煦有些无奈的向着奚眀说道。

    “呵，其实这事儿解决起来也简单。”

    奚眀嘻笑一声，讲道理的白虎才是真正的白虎嘛。

    不过，虽然白虎讲道理，但是奚眀也不敢再调戏符煦了。

    讲道理归讲道理，但是奚眀还是不想去面对白虎大人的怒火的。

    天之四灵之中，按照脾气来划分的话。

    朱雀第一白虎第二。

    而要是论熄灭其怒火所需要付出的代价的话。

    白虎第一朱雀第二。

    白虎大人一般都不会生气的，但是真的生气了，那只有一个可能，那就是你不和白虎讲道理。

    那白虎就会让你知道，白虎能够成为杀伐代表的道理。

    就很恐怖。

    这在二十八星宿里，算是一个人尽皆知的事情了。

    就算是其他的三位神兽，都不敢往死里怼白虎。

    被怼急了，那是真的要分生死的。

    最终的结果必然会是某一位神兽带着他麾下的七位星君去经历轮回之苦。

    “你看啊小哥哥，我是妖王，你也是妖王，但是咱们两个妖王却一个手下都没有，你说难受不难受？”

    奚眀一摊手，脸上露出了明显的无奈。

    “所以呢？”

    眼见这个女人终于愿意好好说话，符煦也把太昊刀收了回去。

    “要不咱俩打一架吧，我赢了，你叫我娘子，你赢了，我叫你夫君怎么样？”

    奚眀眼珠一转，向着符煦说道。

    嗯？还有这好事儿？！

    一听这个符煦就来了精神，带着审视的目光上下打量着奚眀。

    说实在的，奚眀长得还是很不错的，完全算的上是顶级美女了。

    一句话，和李青澜不相上下，但是和李青澜那种带着些许忧郁文艺的气质不同，奚眀则是偏向于知性，理智。

    简单来说，李青澜和奚眀，一个是文艺范儿女神，一个是御姐。

    相对来说，符煦还是喜欢李青澜多一些，因为符煦感觉，自己也是个文化人。

    和李青澜更搭一些。

    “这个提议可以，但是我要是赢了你就别叫我夫君了，叫我大哥就行了，大哥有心上人了。”

    符煦摆了摆手，一个人的内心很小，小到只能装下一个人，符煦没有想过三妻四妾，即使来到了仙侠世界。

    “这样啊……”

    奚眀看上去似乎有些失落，入住正宫的想法好像要付之东流了呢。

    诶？

    大人刚才说的事他赢了就算了，那如果是我赢了的话……

    想到这里，奚眀的目光顿时变得炙热了起来。

    大人，您要这么说的话，咱可就来精神了啊！

    “真是可惜了，这么标志的小哥哥却有了心上人，真是令人遗憾啊。”

    奚眀话音一转，有些唏嘘的说道。

    “遗憾啥？你长得这么好看还怕找不到男朋友？”

    符煦瞥了瞥嘴，不管是前世还是今生，符煦都看不得女人在自己面前说这个。

    就多少有点凡尔赛的意思。

    “现在想要找男朋友可难呢，像我这种只有一个茅草屋的，怎么可能会有男孩子看得上我呢？”

    奚眀有些无奈的说着，只不过眼底却有着些许的笑意。

    很明显，骗你的。

    “所以，只能靠着这一身还算过得去的实力，抢个男人当夫君喽。”

    说着这里，奚眀就开始活动手腕了。

    “不出去打吗？把房子打坏了怎么办？”

    符煦有些诧异，却是没有想到奚眀在这里就要动手了。

    话说，自己有那么受欢迎吗？

    一见钟情？莫不是馋自己的身子吧？

    这家伙本体不像是狐狸啊……

    “我等不及了！我的夫君！”

    一声暴喝，奚眀化作了一道青光，向着符煦暴射而来！

