    王喜奎他们听到，赶紧上去领武器。

    一看。

    步枪是三八式步枪。

    让他们感到意外的是除了步枪、刺刀外。

    竟然还分发下来一把小刀，以及一把铲子。

    奇怪的是这些铲子一侧边沿竟然有锯齿，可以当锯子。

    另外一边磨的锋利，都可以当刀砍了。

    这让一同观看的方立功和王喜奎他们十分不解。

    好好的干吗要将刀背，铲背打磨成锯子？

    楚云飞拿着仿制92式军刀的小刀，说：“大家看到这把刀没有。这是一把军刀。它地功能非常全面。我现在暂展示给大家看看。”

    楚云飞拿着军刀削切这些基本功能不说。

    还用刀背锯木头，同时用军刀和刀鞘配合，剪断了铁丝。

    从刀柄尾部扭开，里面竟然还藏着打火石，以及一条麻线。

    用刀子配合着打火石，可以生活。

    麻线可以当救生绳使用，也可以设置陷阱。

    这让王喜奎他们大开眼界。

    他们完全想不到一把军刀竟然还有这样的作用。

    除了这些，那把铲子也竟然可以当铁锹，锄头，甚至斧头使用。

    看着楚云飞拿着铲子，劈砍一跟木头。

    一下，铲子就陷进半个木头里。

    看到眼前地一幕，想到要是用这样的铲子劈在鬼子脑袋上。

    简直是……

    楚云飞掩饰完，说：“大家看到了，这些装备将会是你们日后的得力帮手。需要你们爱护好！懂了吗？”

    这些军刀和军铲都是找镇里的铁匠打造出来的。

    纯手工制造，无法量产，暂时只有8把！

    眼前的这些装备，大家都喜爱的不的了，哪里会不爱护好的。

    他们齐声喊道。“明白！”

    展示完这些装备后，楚云飞拿着三八式步枪说。

    “以后你们会使用专门的狙击枪，狙击枪会带有四倍镜，可以帮助你们更好地瞄准目标。不过那些狙击枪还要几个月才能运过来。现在你们先用三八大盖。毕竟你们日后可能会遇到需要使用敌人武器的时候，而且这把枪精准度很高，可以当作你们平时的训练枪磨练你们的枪法！”

    三八式步枪对于很多国民战士来说都是很熟悉的一把枪了。

    根本不需要多做介绍。

    楚云飞放下三八式步枪，继续说道。

    “你们是狙击手，是最致命的射手。你们需要射杀的敌人将会是能影响战局的人物。为了尽快找到重要地人物，在最快的时间内除掉敌人。往后你们两个人为一组。一个人担任狙击手，另外一个人担任观察员。”

    方立功完全不明白。

    好好的一个狙击手干嘛还要配上一个观察员。

    直接开枪杀死目标不就行了吗？

    和方立功同样疑问的还有王喜奎他们。

    王喜奎更是当场问道：“团座，为什么要配个观察员？本来狙击手就少了，为什么还要配观察员。我以前根本不需要观察员，不也照样杀鬼子！”

    楚云飞听到，问道：“那平时杀的都是什么鬼子？”

    王锡奎回答说。“这……当然是看到那个鬼子就杀那个鬼子！”

    楚云飞巡视了在场的人一遍后，说：“对。你们平时是看到鬼子就杀那个鬼子。那样的话，我干吗要花精力来组建狙击班？你们和其他战士有什么区别？记住你们是狙击手！一个优秀的狙击手是可以改变，甚至决定战局！”

    方立功忍不住了，他问道：“团座。这可能吗？”

    “当然！”楚云飞肯定地说：“因为狙击手经常要趴着，同时通过瞄准镜对准目标，视野会受阻，无法把握住全局。这个时候就需要观察员在最短的时间找出战场上对我团威胁最大的目标，例如日军的指挥官，机炮手，掷弹手等。并且第一时间告诉狙击手。狙击手在最短地时间内解决敌人！那么战场上的形式就会有利于我们。我希望你们可以成为这样的狙击手！”

    方立功觉得楚云飞说的好像有道理，但是这真的能实现吗？

    他不敢确定。

    对于不确定的事，他保持谨慎。

    决定在战场上，用实际来证明。

    看到没有人提问，楚云飞继续说下去。

    “为了在最短的时间内杀掉敌人。人体有几个要害部分，你们看清楚了！”楚云飞将桌子上的人体枪靶拿起来，说：“头部，胸，这些都是要害部分。先找胸，不行的话，就瞄准脑袋！”

    军队的狙击手和警队的狙击手需要达到的目的不一样。

    警队的狙击手有不少时候是需要面对歹徒挟持人质的情况。

    为了保证人质的安全。

    警察需要精准地射杀歹徒头部的反应神经枢，让歹徒当场毙命。

    但是军队的狙击手就不同。

    他要做的只是最快的时间内射杀敌人。

    只要能杀掉敌人，什么位置不重要。

    简单的说就是要做到：快！狠！准！

    胸口的受弹面积比头部要大，而且短时间内移动的频率没有头部高。

    所以军队的狙击手一般都会选择射击胸口。

    将人形枪靶放下，楚云飞看着他们，说：“一个合格的狙击手是需要用无数的子弹喂养出来的。花费可是巨大的，所以我不准许你们轻易死掉。在战场上你们需要有杀人的本事，也要有自保的本事！”

    “为了在战场上最大程度的保全自己。你们需要有计划和潜伏的能力！”

    “计划就是，一来到战场。你们需要最快的速度判断出那些地点是适合狙击，同时要设定好撤退，转移路线。这样才能在战场上最快速度的进行转移！记住同一个狙击点，你们最多只能开2枪。2枪过后，不管有没有射中目标，都必须转移！听到了吗？”

    6个人大声喊道。“听到了！”

    “除了要及时转移阵地外，还有一个重要自保的手段是伪装。记得我之前让你们潜伏吗？一些人干的不错，一些人却是很糟糕。记下你们要多磨练自己伪装的技术。这点我能帮助你们的不多，更多的需要你们自己琢磨和改进。我唯一能指点你们的，就是这件衣服。你们看清楚了！”

    楚云飞从一个箱子里拿出一件十分破烂的衣服穿戴在身上，然后来到山丘上趴在地上。

    刚才还不觉得什么，但是当团长趴在地上的时候。王喜奎他们傻眼了。

    从地上爬起来，楚云飞回到狙击班前。他指着自己身上的衣服说。

    “这件吉利服，就是用最接近战场颜色的破布披在身上，让敌人无法找出你们。为了保护自己，你们上战场前要穿上这种吉利服。除了身上要穿着吉利服，就连你们手中的枪也要伪装。还有一点，你们要注意。就是步枪的倍镜平时一定要遮挡，只有开枪前才能打开。避免阳光反射，暴露你们的位置。同时望远镜也要用麻布遮挡！”

    听到团长提到这点，方立功也好，王喜奎他们也好。认识到想要当一个优秀的狙击手可是真的一点都不容易，各方面各种细节都要考虑。

    方立功是彻底服了团长楚云飞了。

    他实在不知道楚云飞到底是从哪里学到的这些本事。

    有了团长的亲自执教，358团狙击班一定会在战场上绽放死亡的花朵的。

    将战场上一些自保的知识传授给他们后，楚云飞趴在地上，拿着三八式步枪，侧头对着手下说。

    “握枪的时候不要太在意！放松一点，自然一点！”

    “我们每一次心跳，都会领我们的身体会有轻微地移动。所以我们要驾驭它。射击地时候，深呼一口气，慢慢呼吸。我们利用呼吸配合心跳，等到身体最稳定地那一刻。开枪！”

    “距离，风向，风速，温度，湿度，都会影响射击地准确度。我们贫穷，没有专门的仪器能帮助自己计测这些。所以在射击的时候，只能靠你们自己去掌握积累。做到一切都能了然如心的地步！”

    ……

    楚云飞将自己知道的各种知识都告诉这些战士知道，希望他们能少走弯路，尽快的成才，在战场上尽可能的杀敌。

    狙击班的战士一开始是有点不要以为然，认为自己在战场上也是滚打了七八年。

    枪法磨练的贼准，当个狙击手那还不是轻而易举。

    但是现在，团长渊博的知识彻底折服了他们。

    他们终于明白自己是井底之蛙了。摆正态度，学习的很认真。

    这个时代的神枪手大部分都是开枪多了，练久了。

    自然形成的一种射击习惯，或者是射击本能。

    他们没有形成一套系统。

    楚云飞对于狙击手的解说，好似打开了他们一扇门。让他们开始接触到更高深的层面。

    将自己从影视作品中获得的关于狙击手的知识统统传授给这些狙击手后，楚云飞委任了王喜奎担任狙击班的班长，带领他们继续训练。

    楚云飞身为团长，能抽出一个月时间来训练他们。已经是难能可贵了。

    剩下的就要靠他们自己摸索了。

    这些战士都是大老粗，豆大地字不认识几个。楚云飞特意安排了一个文员将他们的经验和感悟记录下来，归纳总结成书，方便日后培养新的，更好的狙击手。

    这本关于狙击手的归纳总结出来的资料，日后就成了新中国第一本关于狙击手的训练手册。

    也正式因为这本手册，替新中国训练了一批优秀的狙击手，在朝鲜战场，中印战争，反越战争中大放光彩。

    楚云飞也被日后好事的人称之为狙击手之父！

