    被江寒钰这么一搅局，这场比试，还惊动了原本已经离席的几位皇子公主。

    比的是骑射，穿着入宫时的锦衣华服自然多有不便。

    五公主沈娉婷遂转过头吩咐自己的贴身宫女，“你去尚服局走一趟，取两身骑装过来给两位姑娘换上。”

    宫里做的骑装，面料样式皆是上乘。

    五公主的宫女拿了红白两色的骑装过来。

    红色的被李思萱抢先挑了，白色的自然就落在了庄婧溪头上。

    李思萱相貌平平，穿起素色衣裳，面部的五官就更为寡淡，而红色那样鲜艳的颜色，反而能将她不怎么惊艳的五官衬得突出些。

    跑马场外，庄婧溪换上了一身白色骑装，闲庭信步般出现在众人面前。

    一瞬间吸引了所有人的目光。

    她穿深色衣裳时，眼尾弧度上扬，艳光四射，让人瞧着只觉得美貌比之画中仙子更胜三分。

    而今日，她眉目疏冷，穿浅色衣裳就多添了几分冷淡沉敛，教人很难将视线从她身上移开。

    一位青衣姑娘看了看庄婧溪，又看了看沦为绿叶的李思萱，忍不住啧了一声。

    她以扇掩面，附耳同自己的小姐妹低语道：“这还比什么？李思萱赢不赢都是输，何必自取其辱呢。”

    她身边的姑娘点点头，“谁说不是呢，庄四小姐这张脸，莫说男子，就是我看了，也想将人揽住一亲芳泽。”

    今日穿着天丝锦的庄婧溪，已经美艳到令人嫉妒。

    可她一换上骑装，整个人英姿飒爽流光惊艳，这一下子，简直令人连嫉妒心都生不起来。

    面具掩盖住了江寒钰的神情。

    他眉头微微地挑着，目光追随着那道白色的身影，瞧见她一翻身就上了马，动作干净利落，他唇角一翘，倒是笑了。

    就是这样毫不拖泥带水的动作，令在场的姑娘们发出了一道短促而克制的尖叫声。

    御史家的千金站在陆绾绾身边，忍不住拉了一下对方的袖子，“陆姑娘，你姐姐真好看！”

    五公主沈娉婷赞同地点点头，“听说当年陆将军也是这样漂亮夺目又英气逼人，我可算明白了什么叫女子英姿飒爽起来，就没男子什么事了。”

    陆绾绾骄傲地扬起下巴，“这算什么，我姐姐更漂亮的时候我也见过。”

    这对话令陆飞白忍不住嘴角一抽。

    他没听错吧？

    这些夸赞阿婧的话，竟然是从女子嘴里说出来的。

    世人皆言女子嫉妒心重，眼中容不得比自己更貌美的人，如今看来，也不过是以讹传讹。

    陆飞白弯起了嘴角，他心道这样也很好。

    马场上，李思萱看着光彩夺目的庄婧溪，不由得心底一沉，握紧了手里的马鞭。

    她何尝不知道，那些投过来的视线，有九成都落在了庄婧溪头上。

    而她，则是成了一个狼狈的陪衬。

    李思萱一咬唇，用力一扬马鞭，马儿在马场上奔跑起来。

    她挽弓搭箭，瞧着好似对准了屏风上的孔雀眼，实则眼睛一刻也不离在马场上肆意驰骋的庄婧溪。

    “咻！”

    羽箭擦破风声，直直地朝着庄婧溪的脸颊飞奔而去。

    然而庄婧溪就跟背后长了眼睛似的，脑袋微微一偏，李思萱的箭便射了个空。

    “驾！”

    庄婧溪伸手一拍马屁股，马儿扬尘而去，她端端正正地坐在马背上，眉眼微挑。

    第一箭，射在了屏风外头。

    李思萱嘴角轻扯，眸中泛起一丝嘲讽，嗤笑道：“还真是箭术不佳，登不得大雅之堂。”

    “就这个准头，也敢出来丢人现眼！”

    她笑弯了眼睛，第二支箭稳稳地对准了庄婧溪的眉心。

    马场外，纪昀舟看清了李思萱的动作，忍不住眉头一蹙，“比试点到为止即可，李思萱竟是奔着要人性命去的，这也太狠毒了。”

    江寒钰看得分明，声音低沉冷冽，“她不敢，庄婧溪真要是死了，她没办法同陆家交代，她自己也会背负杀人的名声。”

    “我猜，她是想射穿庄婧溪的发髻，好让对方出个洋相，以解心中之恨。”

    纪昀舟看他一眼，嘴角微抽，他属实是不能理解江寒钰的做法，“你明知道她的打算，你还逼着她们立什么生死状？”

    江寒钰姿态散漫，目光盯着赛场上的李思萱，仿佛是在看一出蹩脚的戏码。

    又仿佛是在看什么垂死挣扎的跳梁小丑，他懒洋洋地道：“不这样，又哪来的好戏看？”

    被他这么一说，纪昀舟也玩心顿起。

    他推了推江寒钰的胳膊，一扬下巴，道：“我们两个打个赌如何？你猜她们二人谁会赢？”

    江寒钰懒得搭理他。

    尹修用仿佛看傻子的目光看着纪昀舟，“你不如说你押谁赢。”

    纪昀舟瞬时如一只骄傲的孔雀，“那还用说？自然是庄婧溪，李思萱在她面前压根不够看。”

    江寒钰闻言轻笑一声，眼尾上挑，“她赢？你且看就是，鹿死谁手，尚未可知。”

    纪昀舟离得远，看不清庄婧溪和李思萱的表情。

    但也能一眼就瞧出来谁是自信飞扬，谁又是狼狈不堪。

    他折扇一开，头一次开始质疑自己好友的眼光。

    纪昀舟以扇掩面，嫌弃道：“阿钰，你平日里眼光挺好的，也总是算无遗策。可今日，你怕是要是算了。”

    江寒钰没跟他争辩，目光落在跑马场上那一抹白色的身影上。

    他眸光微动，笑容讳莫如深。

    尹修则是懒洋洋地打了个哈欠，漫不经心地道：“我不关心她们两个谁输谁赢，我只想知道遇仙琴最后会落在谁手里。”

    纪昀舟啧了一声，上上下下地打量了尹修一眼，“你不会真打算将这玩意儿送给你心上人吧？”

    “话又说回来，你有心上人吗？”

    尹修懒得搭理他，重新将目光放到在马场上厮杀的两个人身上。

    李思萱挽弓搭箭，准备了许久，终于寻得一个机会，手一松，羽箭径直朝着庄婧溪的眉心飞去。

    围观着这一场比试的人，纷纷忍不住倒吸了一口凉气。

    有胆小的姑娘，甚至害怕地捂住了眼睛。

    庄婧溪却是自在如风，连眼神都没有变一下。

    她手一扬就截住了于空中飞来的这支箭。

    庄婧溪随手将箭一扔，眉峰微挑，懒洋洋的道：“李三姑娘，你今日可是没准备好？”

    她姿态散漫，看李思萱的目光，仿佛就在看玩闹的孩童。

    纵然李思萱看不见她的视线，也能品出对方对自己的讥嘲。

    她恨恨地握紧了手里的马鞭，“抱歉，手滑。”

    连句抱歉的话都说得十分没有诚意。

    她第三支箭，是奔着庄婧溪的衣裳而去。

    只要这支箭射中了，庄婧溪的骑装就会散开！

    到时候，这个惊艳了众人眼睛的姑娘，就会沦为整个邵京城贵女圈最大的笑话！

    【作者有话说】

    来来来押注了啊，买定离手。

