    白婷尴尬的离开了郭政委家，心中愤恨又失落。

    她直接开车回了自己家，白婷家住在帝城，一栋普通的居民楼中。

    父母都是普通事业单位的，不是什么大富大贵，但是白婷也是从小被娇养长大的。

    她长的漂亮，有舞蹈天赋，很小的时候就考到了艺校，之后又进了文工团，而她的父母，更是以有这样的女儿而骄傲。

    白婷回到家之后，脸色很难看，眼睛更是红红的。

    白母看到她这个样子，心疼的不得了。

    “怎么了？

    婷婷，谁欺负你了？”

    白婷不耐烦的推开母亲，坐在沙发上，委屈的很。

    “谁能欺负我？

    不过是我自取其辱罢了。”

    “怎么回事儿？”

    白婷也不说话，白母有些着急，“是不是你之前说的那个团长的事儿？”

    白母之所以知道，是因为白婷回家说过厉晏。

    如此年轻的团长，在白婷的口中，那是非常的崇拜，她提起来的时候，就已经有了明显的爱慕了。

    白婷前段时间还对此很高兴的说起来，这几天却似乎不太高兴。

    这要不是因为厉团长的事儿，白母想不到别的了。

    白婷的沉默，算是默认了。

    白母忍不住的数落，“他欺负你了？

    还是怎么你了？

    我们婷婷这么好的女孩子，竟然是不知道珍惜，太过分了。

    婷婷，你跟妈妈说说，要是他真欺负你，让你舅舅去收拾他。”

    白婷之所以有今天，很大一部分，是有一个很厉害的舅舅，在军部工作，职位不低。

    “你行了，我舅舅又不是会为这种事儿滥用职权的人。

    我难受是因为厉团长有女朋友了。”

    “有女朋友了？

    那……那是他眼光不好。

    婷婷何必难过？

    你以后肯定会遇到更好的。

    你舅舅不是一直在给你物色更好的军官吗？”

    “可是到现在也没有，不是吗？

    而且别人我是不会再喜欢了，我现在只喜欢厉晏。”

    喜欢一个有女朋友的男人了，这不好办。

    白母看着女儿伤心的样子，也不知道该怎么安慰了。

    晚上，白父回来，听妻子说起女儿的伤心，他却表现的很不在乎。

    “有女朋友了也无所谓。

    是女朋友又不是妻子，说不定两人就有分手的时候。

    当然，即便不分手，男人也有时候，明白什么选择是最好的。”

    白父的话，其实很明白了。

    白母却拧了拧眉头，“可是，这要怎么办？”

    “让婷婷的舅舅找那个团长聊一下。

    他该知道怎么选择。

    而且我们婷婷又不是什么不好的，她漂亮，又会跳舞，有气质，还有她舅舅在军部的影响力，即便是最年轻的团长又怎么样，日后想要再往上升，不光是要自己的能力的，还要很多无形的影响力。”

    对白父这样混迹机关多了的人，有很大一部分人会报着这种跟他一样的想法的。

    这是很复杂的人脉关系，其实到哪里都少不了的。

    他相信厉晏这么聪明的人，会知道怎么选择的。

    “对了，婷婷没说那个团长的女朋友是什么人？

    有没有什么背景？”

    如果那个女朋友是有身份的，那就另当别论了。

    白母摇头，“没说太多，但是应该也就是个普通姑娘，甚至好像是个偏远山区来的姑娘。

    就是聪明点，考上了帝城大学。

    应该没有什么背景。”

    “呵！行，那就更好办了。

    你去安慰一下婷婷，让她心里有数。

    不用着急，她还小呢。

    给点时间，让那个男人看清楚什么才是最适合他的。”

    “好，我去跟婷婷说。

    顺便跟我弟弟说一声。”

    “嗯，他最疼婷婷这个外甥女，知道婷婷的事儿，肯定会帮忙的。”

    白母起身，去了女儿房间，安慰了一番，表示这事儿肯定会解决好。

    而之后，白母又抽空专门去了弟弟家一趟，这种事儿电话里不好说，只能亲自说。

    白家舅舅对外甥女想来很疼爱，如今外甥女有喜欢的男人，他当然要帮忙的。

    可是听说厉晏有女朋友了之后，白舅舅就有些不高兴了。

    “人家有女朋友，你们还让我搞什么？

    以权压人吗？

    胡闹！”

    白母无奈，“不是，真没那个意思。

    只是婷婷太伤心了，只是想要让那个男人给婷婷一个机会。

    不是说做什么，你这个当舅舅的，跟那个团长谈一谈，就只是谈一谈还不行吗？

    你就忍心看着婷婷那么伤心吗？”

    白余生很无奈。

    “我谈一谈能改变什么？”

    一旁的妻子却似乎明白大姑姐的意思。

    可是她不开口，心中有些不屑的。

    白婷想要做小三，还要装模作样，让自己丈夫出头，真是够讨厌的。

    "我说大姐，婷婷其实能认识很多优秀的人，这有了一次就有第二次，没必要非要盯着人家有女朋友的。

    要是说出去，名声可不好。

    婷婷的事业受损不说，还会连累余生的。

    "      白大姐脸色瞬间沉了下来，这个弟妹向来就跟自己合不来。

    现在是要撺掇弟弟不管婷婷吗？

    “婷婷可是余生最疼爱的外甥女，不过是让他帮忙跟那个团长说一声，又不是要做什么，怎么就坏名声了？

    余生，你不能不管婷婷啊，她从小就跟你最亲，那时候你还没结婚的时候，你还说要当婷婷是自己的女儿呢，她这么难受，在家要死要活的，要不是没办法了，我怎么会求你？”

    白余生也是心疼，可是他妻子却心里暗暗翻白眼。

    这个白眼之后，她不再说什么，打算等大姑姐走之后，再跟丈夫好好说说。

    白余生最后还是答应大姐，到时候先跟厉晏见个面，至于怎么谈以后再说。

    在白大姐离开之后，白余生的妻子立刻不客气的声讨大姑姐。

    “大姐就是说的轻松。

    余生，你也不是糊涂的人，你外甥女这就是活生生的想要当小三，拆散人家男女朋友。

    这种事儿是你能插手的吗？

    再说了，听你们的意思，厉团长年纪轻轻，当了团长，还从别处调到了帝城。

    这种资历，岂能是个普通男人？

    多少人想调到帝城，多少人努力了很多年想升职，别人看不明白，白余生你还看不明白？

    这个男人，要是没有点背景，我脑袋剁下来。”

    白余生听妻子这般笃定，又是好笑又是无奈。

    

