    第512章 她走了，她来了   

    到了森美以后，姜瓷先和森美的内部人员开了一下会，讨论公司内部的决策。

    

    继而，大家都欢天喜地地挑房子了，姜瓷只能看着眼馋。

    

    “我要八层东户。”

    森美的法务总监说。

    

    成泰仁摇了摇头，“这套不行，已经有人了。”

    

    “谁啊？”

    法务总监问到，“这可是一套大平层，二百六十个平方呢。”

    

    “还能谁？

    陆总呗。”

    

    姜瓷的心颤了一下，心想：陆禹东也在这里买房子了？

    

    “陆总买这套房不花钱吧？”

    法务总监开玩笑地问。

    

    “那当然了，陆总是甲方，自己花钱给自己盖套房子，还花什么钱？

    不光这一套，八单元这两套都是他的。”

    成泰仁理所当然地说道，“当然了，我要房子也不花钱。”

    

    众人：……   

    人比人，是要羡慕死谁？

    

    “小姜，你不买？”

    成泰仁问姜瓷。

    

    姜瓷面露尬色，“哦，不，我不买。”

    

    褚良只盯了姜瓷一眼。

    

    今天的会开完，褚良送下姜瓷，便去酒店住了。

    

    他给陆禹东打电话，“师兄，你没看今天姜瓷挑房子的时候，她那遗憾的样子，你说你就借她点儿钱呗。”

    

    “不借。”

    

    陆禹东现在还生着姜瓷的气，她在床上喊另外一个男人英文名字，偷偷跑去约会，大概她现在都不知道，陆禹东已经知道林彧去过庆城的事情了。

    

    借钱的时候，想到他了。

    

    他不是她的取款机。

    

    ……   

    姜瓷回到家。

    

    虽然遗憾，但是没钱买就是没钱买，姜瓷也就不眼馋了。

    

    回到家，她就开始备课，准备第二天的内容。

    

    第二天下课的时候，她给同学们布置了一篇论文：信托合同的效力认定。

    

    五千字，她让同学们下周交上。

    

    上完课，姜瓷睡了个午觉，之后开始弄课题，这个课题，她绞尽脑汁，已经忙活得差不多了，李莎和陈阳两个研究生弄得只是细枝末节的东西，今天，姜瓷也让她们上交了，她整理了一下，还有点儿内容没有收尾。

    

    五点多，褚良给她打电话，说要回江洲了，临走前请姜瓷吃顿饭。

    

    姜瓷没拒绝褚良，他是姜瓷昔日的老师，吃顿饭没什么，再说，她也累了，想出去换换脑子。

    

    看到课题就要完了，姜瓷保存了一下，电脑没关，就准备出门。

    

    正好，周江来了，他说有本书，是英文原版的，学校里唯一的一本让姜瓷借走了，他想看看这本书，不拿走，就看一会儿，看完了接着还给姜瓷。

    

    姜瓷心想：周江这学问做的不错啊，竟然知道这本书上有什么内容，而且，他在图书馆工作，知道这本书在姜瓷手里，也不奇怪。

    

    褚良的电话又打来了，姜瓷对周江说，“你在这里看吧，看完了给我锁上门就行，有人约我，我要走了。”

    

    “你不怕被偷啊？”

    周江笑着说。

    

    “我房间里什么都没有，倒是有一屋子书，你偷吧。

    你偷走了我还高兴。”

    姜瓷说完就走了。

    

    周江安安静静地在这里待着，把书上的内容拍照，准备回去写论文。

    

    秦青来了，找姜瓷是假，找陆禹东是真。

    

    

    

