    因为搬东西的那十多个人的注意力都在搬东西上，他们的短武器处理起来相对比较容易。

    还有指挥他们搬东西那两个队长，因为不停地指手画脚，邱成浩也找到机会下了手。

    最后只剩下站在屋子前面看着他们搬东西的郑军和一个队长，因为他们俩是垂着手望着搬运东西的人，邱成浩没能找到机会。

    就剩他俩，邱成浩觉得一会儿和副官他们一起过来，他速度快一点先解决他俩的武器应该也来的及，所以他没有在他们的身上多做纠结，而是去执行下一步的计划。

    他从空间里拿了一个小喷壶，先选择了一拨搬运货物的人中距离大部队相对远一点的人，在他们面前喷了喷。

    为了让药的时效不用太长，以及他们晕倒的速度稍稍慢一点，邱成浩特意稍稍稀释了一下。

    喷完约莫等了二十秒，这几个人走着走着便悠悠晕了过去。

    走在他们后面的人看到他们晕倒，便丢下箱子跑过来看，已验证过药效的邱成浩便再次喷了喷。

    晕倒的人差不多有七八个后，邱成浩便停了手。

    围过来还清醒着的人先是看周围有没有什么异常，确定没有后，就又开始争论晚上的饭是不是有问题。

    那两个指挥他们的队长一边往这边走，一边喊话向郑军汇报这边的情况。

    郑军和三号队长便大步向这边冲过来，本已经准备撤离的邱成浩看他们过来了，便决定再等一等，看有没有机会把他俩的短武器给处理了。

    郑军和三号队长冲过来后，两人都蹲下来查看那几个晕倒的人，这刚好给了邱成浩处理他们短武器的机会。

    处理好他们俩的短武器，邱成浩便快速撤离。

    看到这边晕了差不多一半的人，而且那些没晕的人拔出手抢向他们开火只是放空抢后，副官心里已经隐隐有了猜测。

    “程副官，我们分三十个人冲过去，二十个人先留在这边，你觉得怎么样？”

    这一路过来，不论做什么决定，邱成浩并没有一意孤行，而是很真诚地向这位姓程的请示请示，这也是这位程副官心里只有那么点不舒服的缘故。

    “好，就按您的安排来。”

    这次，程副官莫名毫无疑虑地赞同了邱成浩的提议。

    程副官点了两个队留了下来，其他三个队跟着他们两人向那边冲了过去。

    看到那些人中的一部分人冲到房子跟前，抓起长武器冲他们这边开火时，程副官还拉住邱成浩并命令其他人卧倒。

    不过，那些人的长武器似乎也出了问题。

    郑军发现自己的手抢里没了东西，便赶紧往屋子这边冲。

    以前二十多次来运货时他们从未遇到过异常情况，所以虽然他们身上带着手抢，但子单却并未待在身上，屋子里放着的一箱子子单还是他们为了以防万一带过来的。

    那些先一步冲到屋子跟前的人们发现长武器也不能用，正不知所措，见郑军过来，便急匆匆围上去请示。

    “还愣着干什么，还不快去把屋子里的子单拿出来？”

    见他们不知道回屋去取子弹，反倒是来堵他的路，郑军气不打一处来，直接冲着他们吼了起来。

    “不好，他们要回屋取子弹。”

    程副官望了一眼邱成浩，而后便向着身后的三十个人下了命令，“同志们，冲上去，乘他们的武器失效的时候抓住他们。”

    “我先过去，你们后面过来。”

    邱成浩没这方面的经验，那阵子只考虑到把短武器里的子单下了膛就行了，却忘了他们还可以重新上膛的事。

    还好郑军等人身上没带子单，否则，他那番下膛的功夫怕是白费了。

    见距离屋门口最近的两个人听到郑军的吼声后，立即转身往屋门口冲，邱成浩也只顾得上懊恼一瞬，给程副官等人丢下这么一句话后，便闪身冲了过去。

    “成哥小心，快趴下，那人有抢。”

    邱成浩刚借着空间，一闪一现地冲到那两个正准备进门的人跟前，刚抬起手准备敲向那两人的后脑勺，就听到程副官的喊声从后面传来。

    邱成浩一个激灵，也顾不得多想，本能地往空间里一闪。

    同时他伸手把距离门口最近的那个人往后拉了一把，而后便出现在那人面前，攥住了那人的脖领子。

    那人惊愕地看着他，一时竟忘了反应。

    ‘嘭’的一声后，邱成浩便听到眼前的人闷哼出声，而后双眼猛地睁大。

    紧接着就是连声的开火声，邱成浩也顾不得去看那边到底发生了什么，因为不仅他攥着的这个人挣扎着向他伸出了拳头，就连紧跟着他的那个人也从侧面冲过来，伸手向他袭来。

    邱成浩先一拳直接砸晕眼前的这个之后，才去接后来者。

    刚才连声的开火声是程副官向那个开火的人开火发出来的。

    刚才，程副官看着邱成浩那影子般飞速冲到门口的身影，一时愣了愣。

    他身边的一个小伙无意间看到屋子侧对面山坡上突然出现一个人，而且他还快速从腰里掏出了短武器，他便赶紧指给了程副官。

    看到那个人出现的地方，还有拿着短武器举手的动作，程副官立马感觉到不对劲。

    那人举手指向的是邱成浩，程副官快速抬手指向那人的同时向邱成浩喊了那句话。

    因为他抬手的时间比那人晚，所以邱成浩先听到的是那人开火的声音。

    郑军也被邱成浩的速度惊到了，本来往屋子这边冲的他也顿住了脚步。

    程副官冲邱成浩喊那句话的时候他被惊醒，他转头看到山坡上那个人，心中不由一喜。

    这人是个惯爱偷奸耍滑的人，不过他嘴甜脑子活，郑军也没太在意他动不动上茅房的事。

    他们所有在这边的人的武器都被动了手脚，而那个偷奸耍滑的人刚才不在这里，郑军觉得他的武器没被动手脚的可能性极大。

    他双眼放光地望了那人一眼，而后冲乱作一团的自己人命令道：“同志们，冲啊，冲过去拦住那些人，让李清和胡飞拿到子单。”

    听到那声‘嘭’的声音后他不由激动地望向邱成浩的方向。

    只是他看到的场景并不是邱成浩中单倒下，而是邱成浩完美地拉着李清挡了子单。

    听到后面连续的几声开火声，他还以为是那个偷奸耍滑的人开的火。

    只是当他回头去看那人时，却见他直直扑向地面。

    本来被他一声令下整顿起来，向着程副官这边冲过来的众人比郑军早一步确定了程副官等人手里有抢的事实。

    他们猛地顿住脚步，一时不知该往前冲，还是赶紧往后撤。

    “他们只有一把抢，同志们给我冲。”

    郑军懊恼地转头望向快速往这边冲过来的程副官等人，虽然因程副官等人还没到近前，借着他们这边火把的光线，看不大清楚程副官等人是不是每个人手里都有武器，但他已经看清楚程副官和他身边的那个人手里都是举着抢的。

    所以这句话，郑军是硬着头皮喊出来的。

    只有一把枪的话，牺牲几个人，其他人肯定能冲过去。

    看那些人的穿着，像是附近村里的村民。

    郑军弄不清到底是什么状况，但他觉得如果这些人是村民的话，以他手下这些人的身手，只要到了近前，以一敌三四个应该不是问题。

    三个队长跟他一样，也被眼前的情形给弄懵了。

    他们三人本来跟着手底下的那些人往过冲，看到那个偷奸耍滑的被击杀了之后，他们的脚步便不自觉慢了下来。

    “你们三个过去对付那个人，务必要拿到子单。”

    落在最后的郑军已经走到他们跟前，看了三人一眼后，丢给他们这么一个任务。

    三个人看了眼已经敲晕门口那两人，恰好冲进屋去的邱成浩的背影。

    到对方人多那边是一比三的比例，还有冒火的武器，去这边却是他们以三对邱成浩一哥，不用想也知道这边的任务更容易。

    刚才门那边的情形看得并不是很清楚，不过他们知道是因为那李清和胡飞中的一个中了子单，邱成浩才那么容易地解决了他们，再说邱成浩手里没手抢，危险性就低的多了。

    而且，等他们三个人第一手拿到了子单，他们也就不用担心对方手里的抢了。

    三个小队长互望一眼后，冲着郑军应了声是，便向着邱成浩那边冲了过去。

    敲晕了门口的两个人，邱成浩先冲进了屋。

    这个屋并不是放铀矿那个屋，屋里的陈设简单，邱成浩一眼就看到了放在门后面的木箱子。

    他也顾不得打开看，念头一动把箱子先收进空间，而后转身出了门。

    那三个小队长距离门后只剩下不足十步的距离，不过邱成浩并不急着对付他们，他的目光则是赶紧搜寻起郑军来。

    擒贼先擒王，只要把郑军拿下，这些人就好解决多了。

    他这一扫，竟然看到郑军正偷偷摸向对面山坡那个被程副官击杀的人。

    程副官也在找这些人的头儿，只是这些人穿的都一样，那阵郑军喊话的时候的又是在这些人身后，所以他并没有认清楚谁是郑军。

    直到郑军向那三个小队长下达命令，他们三个向着邱成浩那边去，后面只剩下郑军一个人，程副官才确认了他的身份。

    被郑军赶鸭子上架的那些人程副官那边冲的时候战战兢兢的，只是发现程副官反倒是把抢收回去，一副要和他们近身格斗的架势，他们的胆子倒大了起来。

