 进入洞口中，陈飞只感到眼前一黑，什么都看不到，似乎只有呼呼的寒风在自己身边刮着。

自己的身体，好似坠入一个深不见底的漩涡之中，被寒风吹得不断的旋转，不知要吹向何处。

不知过了多久，前方出现一片幽蓝色的光亮。

然后，陈飞感到一股寒意袭来，紧接着，双脚踩到了地面上。

陈飞马上扭动身体，控制自己站稳下来。

看了看周围，这里好似一处冰洞，四周都是幽蓝色的冰块，散发着令人窒息的寒意，侵入人的身体，似乎要将骨头和脏腑全都冻僵一般。

陈飞赶忙运转真元气息，护住身体，挡住了这股寒意。

然后，接连“噗”的几下，陈飞身边，三个人好似圆球一般的滚了出来。

一个人甚至因为动作太快，直接滚出来，朝一块坚硬的冰块撞了过去。

陈飞见状，赶忙出手，将这圆球在最后时刻拉了回来，让她避免了撞得鼻青脸肿的下场。

圆球站了起来，正是末剑山庄的圆脸段师妹。

此刻的她，满脸羞红，对陈飞道了声谢，然后看向另一边刚刚从地上爬起来的另一个圆球，“于师姐，你怎么不提前告诉我，出来会这么狼狈。

要是早知道，我就不缩成一个球了，都丢脸死了。”

于师姐一边站稳一边将韩靖拉了起来，同时出声道：“入口处的寒风，没人能控制。

身体会失去平衡，身体蜷缩成一个球，是最安全的落地方法，这也是我之前来时，其他人告诉我的。”

“若是以正常的姿势出来，谁知道到时候是什么部位先落地。”

“我就见到过不少人一出来，就摔断胳膊和腿的。

甚至有人更加不走运，直接摔断了脖子，现场毙命。”

“相比于性命，丢点脸算什么。”

于师姐瞪了师妹一眼。

师妹知道误会师姐了，连忙道歉道：“师姐，我错了。”

倒是一旁的韩靖，一脸好奇的看着陈飞，道：“世界，那陈大师怎么没问题？”

于师姐看了一眼站得笔直的陈飞，瞪了韩靖一眼，道：“陈大师的实力，是你能比的吗？

再说，陈大师是禁忌岛的人，肯定早就知道这些了。”

一旁，陈飞听到这话，不由得在心中干咳了两声。

自己根本就不知道这些，只是十分好运，最开始就是双脚落地，再加上他不俗的身体控制力，所以才没有狼狈无比的跌倒。

“我们行动吧！”

陈飞岔开了话题，出声道。

于师姐闻言，面容马上严肃了起来，“动作得快点，不让好位置都被抢占了。”

说完，于师姐指了指前方一条通向深处的冰雪通道，率先踏步而出，“我们走！”

三人马上行动，一起前进。

通道中，不少人在争先恐后的行进着，似乎在赛跑一般。

当然，也有人好奇的四处观察着，这里看看，那里摸摸。

显然是第一次来到这冰封绝境之中。

于师姐一边前进，一边给两位新人解释道：“入口处，最开始的时候，还是有一些寒玉冰的。

但经过这么多年的探索，这里的寒玉冰，完全被挖掘殆尽了，几乎不可能找到一块了。”

“现在，只有深入到大概十公里以后，才会有寒玉冰的存在。

当然，更深处还有更多，只不过实力有限者，根本没法进入到那么深的地方。”

韩靖和段师妹认真的听着，连连点头。

“你们两个，注意控制真元的消耗，能够抵抗寒意就行，不要消耗太多。

后面只会越来越冷，所以必须要保持真元气息的储备。”

于师姐又叮嘱道。

以陈飞的实力，若是爆发全力，超过身边那些人，直接冲入深处，倒不是什么难题。

不过，陈飞没有这么做，而是和末剑山庄的三人，一起不紧不慢的前进着。

因为有两位新人，于师姐的速度显然不算快，身边不断的有人超过他们。

但陈飞倒也不急，而是在前进的同事，观察着周围的环境。

随着一路的深入，陈飞发现，这冰封绝境中，并不是一条笔直的冰雪通道。

而是好像无数条通道在冰雪中蔓延联通，好似一个巨大的迷宫。

当然，这个迷宫有一个共同的终点，那就是冰封绝境神秘的最深处。

传说，那里有无数的武器、丹核、功法等各种宝物，只是直到现在位置，似乎从来没人到达过。

这么多年来，探索到达的最深处，在一百公里。

传闻，那是一位数百年前的华夏隐居神级高手，进入冰封绝境之中，以一剑破众敌，不断深入，最终深入到一百公里处。

传说，那里的寒意，能将最珍贵的材料冻成冰渣，能将神级高手的丹核冻裂，甚至连无形的灵气，也能被冻结住。

那是一处万物冰洞，时间流逝缓慢无比的地方。

甚至，那位华夏高手，从深处归来后，都因为丹核被寒意冻伤，最终修为不断下滑，在三百年后，不幸病逝。

这位华夏神级高手逝世之后，探索冰封绝境的脚步逐渐慢了下来。

后来者，小心谨慎了许多。

这么多年来，也有不少神级高手前来探索过，但深入最深的地方，只到达了七十公里处，距离一百公里，还有一段距离。

当然，这已经是一个传说了。

因为，诸如独臂这种长年在冰封绝境内探索的独行侠神级高手，最多也就是深入到了四十五公里处。

金天河，深入到了五十二公里处。

其他神级高手，超过五十公里的人，也只有寥寥数人。

而对于其他大部分半神或者准神级的探索者来说，十多公里到二十公里的范围，才是他们活动的主场。

当然，这也就造成了这段距离所在的区域，争夺者众多，成为竞争最激烈的场所。

无数激斗，鲜血和生命，都在这片区域中激荡。

“超过十公里了，小心点！”

忽然间，于师姐的速度降了下来，同时出声提醒道。

韩靖和段师妹马上警惕了起来，也跟着放慢了速度。

陈飞也一样，和他们一起慢了下来，同时朝四周看了起来。

 