    吃过早餐之后，梁音的胃才终于舒服了一点，也没有了刚刚恶心的感觉，像是什么都没发生一样。

    她心想果然早上就是个误会，幸好没有激动之下告诉周慕寒，否则现在恐怕就要在医院面对医生说“你没有怀孕”的尴尬场面了。

    这样想着，梁音不觉有些失望，连带着情绪也失落了几分，周慕寒见状以为她是在担心梁晗手中股份的事情，于是便上前安慰道：“不用担心，我已经让沈倩把每个机场都安排了人，如果梁晗敢耍花招，那我就让她上不了飞机。”

    梁音倒没想到周慕寒会安排的这么周全，抬眼笑了笑，自信道：“放心吧，梁晗不会耍花招的，她现在更担心的是我耍花招，毕竟这些股份她根本就带不走。”

    周慕寒点点头：“金大勋早上给我打了电话，看样子他也到了崩溃的边缘了，以他的贪财和狠辣程度，恐怕不会让梁晗就这么离开。”

    “那就看梁晗自己的本事了，是死是活，都和我不相干。”

    梁音对梁晗仅有的一点同情或者说是手足之间的怜爱，也在得知了周严的伤情之后彻底泯灭，她心里清楚，周严的伤是替她挨的，若不是他及时赶自己下车，那现在躺在医院病床上的人就是她了，所以就算是为了周严，她也不会再给梁晗任何机会。

    周慕寒摸了摸梁音的头，眼底浮起一丝宠溺：“我的乖女孩，终于长大了。”

    梁音闻言轻声“切”了一声，正想和他争论自己早就长大了，结果手机却在这时响了起来，她扫了一眼是梁晗的号码，于是接听：“喂？”

    “我半个小时之后会到云天机场，我留给你十分钟用来办手续，你不要迟到。”

    梁晗的声音压得很低，不知道是习惯了这样鬼鬼祟祟还是刻意避开谁。

    梁音听她这么说不禁有些意外：“你不是买的安城国际机场那趟航班么，怎么又去云天机场起飞？”

    毕竟相比于云天机场，安城国际机场的航班更多都是远途，若是想跑路，明天国际机场这边才是更合适的选择。

    梁晗的冷笑声从话筒中传过来：“既然你都被骗了，那看来金大勋那个蠢货也不会想到我会这样混淆视听了。”

    她说这话时语气中多了几分得意，梁音的反应无疑更了她更大的信心。

    梁音慢条斯理：“你怎么这么自信我会替你保密，难道你就不怕我会把你现在的行踪透露给金大勋？”

    “金大勋之所以娶我，有一半的原因也是对我手中的股份感兴趣，如果我这次没有顺利把股份转让给你，那等我到了国外之后，他一定会千方百计利用我们之间的婚姻关系把这些股份占为己有，你如果想和他一次一次的对簿公堂，那就尽管把我的行踪告诉他吧。”

    越往后发展，梁晗的脑子也越清醒，甚至已经把每件事的利弊都分析出来，所以现在的她根本不担心梁音会去告密。

    梁音倒是没想到梁晗到了这种时候脑子竟然还这么清醒，倒是有几分意外：“你这样说也有道理，好吧，那我就去见你一面吧，也算是在你跑路前为你送行。”

    “用不着你假惺惺，带好你的律师，一次性解决股份的问题，我可没时间再陪你耗。”

    梁晗说完这句话，便直接挂断了电话。

    梁音看着被挂断的手机屏幕，扫了一眼身边的周慕寒，挑了挑眉：“走吧，周先生，陪我去收回梁氏最后的一笔股份。”

    “陪你去可以，但是有什么好处？”

    周慕寒挑了挑眉，单手抓着梁音的手腕，不让她站起来。

    “嗯——”

    梁音歪着头故作思考的模样，低头看着周慕寒：“要不然，分你一半怎么样？”

    “不要，反正早晚都会回到你手里，还这么折腾有什么用？”

    周慕寒斜着眼睛拒绝，傲娇的盯着梁音的反应等着她的下一个条件，大有一副“不让他满意就别想走”的架势。

    梁音一边双手拖着他的手臂用力的拉着，一边笑嘻嘻的讨好：“乖哦，赶紧陪我去，等姐姐拿到了股份，一定送你一份大礼。”

    “姐姐？”

    周慕寒听到这个称呼便笑了出来，他忽然起身一把将梁音打横抱起，装出一副凶狠的语气压在她的颈间，咬牙厮磨道：“还敢叫自己姐姐，快，叫声哥哥听听。”

    “才不要呢！”

    梁音咯咯笑出了声，虽然看着周慕寒这副样子，但她却清楚这个男人根本舍不得伤害她一分一毫，所以不管怎么闹，他最后都会依着她的。

    果然，周慕寒和她疯闹了一会儿便送她去衣帽间换了衣服，又在出门前给早已经做好准备的沈倩打了电话的，两人下楼时车子便已经等在了外面，上车之后直奔云水机场。

    半个小时之后，梁音和周慕寒出现在了云水机场的VIP候机室，沈倩和周氏集团的律师也早已经到了，随时等着梁音差遣。

    周慕寒的人在VIP候机室找了半天，也不见梁晗的影子，于是她便皱眉拨通了梁晗的电话：“你在哪？”

    “我在经济舱候机室。”

    梁晗的嗓音被上次电话中压的还低：“你过来找我，只许你自己过来。”

    “不可能。”

    周慕寒在一旁听到话筒中的内容，想也没想便拒绝，梁晗这个女人太过心狠手辣，他才不放心梁音和她单独见面。

    梁音闻言耸了耸肩：“你听到了，我老公不同意。”

    话筒中沉默了几秒，随后便传来梁晗咬牙的声音：“好，那你们一起过来，不要引起其他人的注意，我在22号登机口的女洗手间。”

    说完电话再次被挂断。

    梁音有些嫌弃的看着自己手机，洗手间？

    这梁晗也是够有创意的，要不是为了股份，她真的多一句话都不想和她说，更不要说是去机场的洗手间见她了。

    周慕寒自然也听到了位置，侧头重复了一遍给沈倩听，沈倩立马应声，拿起手机便开始通知那边的人，所有人心里都清楚，这几天的准备和布置就是为了即将发生的一幕，必须要打起精神了。

