    众人从小红帽副本中结束游戏后，发现风焱已经先一步离开了，也没留个字条什么的，不过这也符合风焱的风格，叶渡见怪不怪了。

    出了游戏舱的众人发现风焱先走了，叶渡解释他有事后，晓月说道：“叶渡，你那表哥可以啊，胆子是真的大，就这么自愿的把自己的灵魂出卖给小红帽了？”

    倪绪道：“分头之前他将猜想都告诉我了，调查方向也是他给的，后来证明这些居然无限接近真实的情况，他一早就怀疑村长的身份了。”

    连一直比较自负的伟达也点头称是：“之前我和晓月离开前，他给我们关于坟场女鬼的猜想也很正确，是个狠人啊。他心跳领域里ID是什么？下次一起组队玩团队副本啊。”

    叶渡说道：“他比较低调，休闲玩家，你们就别问了，咱们赶紧关心关心奖励的事情吧，这回是发了。”

    奖励的巨大喜悦成功的将风焱的关注点移开了，几人都非常开心的讨论该怎么庆祝庆祝。

    当天晚上，叶渡他们这个6人团队通关小红帽游戏的消息就不胫而走了，网上能人多，将当时几人开的视频直播录像居然全都搜集齐了，得以让所有玩家都观看到了六人自离开村子后的所有游戏过程，当然，风焱在糖果屋的那段也有。

    当时女巫利用占卜了解到了萨亚的全部企图，而小红帽道出了自己的真实身份，并与风焱商量，让他心甘情愿的出卖自己的灵魂给她，只有拥有一个人类的灵魂，她才具备进化成人魔的条件。

    风焱毫不犹豫的就答应了，理由很简单，女巫的占卜与他的推测完全一致，虽然失去灵魂就会游戏结束，但只要团队能通关，这都不是事儿。

    而第二天上午，友间公司就联系上了叶渡他们，让他们凭身份证信息去当地的友间分公司领取奖励，叶渡与风焱一直都是在游戏中和用邮件进行联系，风焱表示他最近小拇指扭伤，不便领奖，这个奖励就不要了，让他们自个儿去领就完事儿了。其实是风焱已经被关起来了，根本出不来。

    几人本想低调领奖，但他们通关的这事儿经过一晚上的发酵，已经火遍了整个游戏圈，当时几人开直播的时候还刻意不提彼此的名字，为的就是怕通关后惹来麻烦，但网友的力量是极其神秘和强大的。

    就比如当时开直播的是与叶渡组队的郑茜，按理说网友是看不出叶渡的身份的，但当时风焱也开了直播，经过稍加分析就不难判断出叶渡的身份，他的分析和推理很有风焱的影子。

    其他人的身份在深扒之后也全都被猜了个七七八八，晓月和伟达在得知与他们一起攻克游戏的玩家居然是【暗色公园】的明星玩家焱风后，就不淡定了。

    “我去，老叶你也太不够意思了，那焱风是你师父啊，你怎么说是你表哥啊？”

    一大早，在去领奖的路上，伟达就和叶渡抱怨起来。

    晓月道：“没想到他居然是焱风，感觉长的很普通嘛。”

    倪绪没有玩过心跳领域，但昨晚看网上针对他们这次通关的焦点人物是叶渡那个表哥，也就是心跳领域ID为焱风的人，所以也查了查，发现这人是大神级的人物。

    倪绪也发表了观点：“怪不得他的判断那么精准，而且还特别敢想，脑洞很大啊。”

    叶渡有些招架不住伟达的抱怨，道：“这也是让咱们保持平常心甚至超常发挥的出发点嘛，你们就别介意了。”

    如果是一般玩家的话，晓月和伟达在听到叶渡这么说之后，可能会发表一些装什么大头蒜的观点，但现在讨论的是可是焱风这个疯子，两人玩心跳领域，太知道焱风在整个心跳领域中的地位和实力了，根本就喷不了。

    “总的来说，咱们拿到了大奖，这肯定是值得庆祝的。”

    另一方面，刘铮在得知风焱通关了小红帽副本之后，就开启了最高级别的戒备方式将风焱看管起来，他十分清楚风焱在得奖后肯定会接受媒体的采访，一旦让他出镜，会说些什么做些什么，完全是未知且非常恐怖的，所以风焱十分冤枉的在没有捣乱的情况下被直接关了禁闭，而且这次刘铮是派大牛24小时和风焱同吃同住，连上厕所都是一起的，绝不会让风焱离开大牛的视线。

    这与刚开始风焱攻克这个游戏的最终目的就背道而驰了，他通关这个游戏的目的并不是奖金和免费畅玩友间公司的游戏，而是为了上电视搞点事情，只是没想到这个游戏在体验到一半的时候，风焱感觉到了游戏公司的恶意，为了通关才临时决定全员开直播的。

    这一举动暴露了他的身份，导致被广大网友以及刘铮知道了这回事，将他关了禁闭。

    但风焱就是风焱，他想做的事情，从来就没有做不成或者被强行阻止的。

    风焱在那个游戏还未结束的下午提前离开了网吧，给云海市唯一的本地游戏频道栏目组‘游讯地带’寄了封信，详细的说明了自己是医院医生的身份以及即将通关小红帽这个副本，并且附上了医院的地址。

    第二天，游讯地带收到了风焱寄来的信，看了看邮寄时间，居然是通关的头一天就寄出的信，不得不说，风焱对通关的自信心无比强大，即使自己被淘汰了，也认为必然会通关，所以才寄出了这封信。

    在风焱看来，队友的实力都还行，自己的路已经铺成那样了，不可能会失败了，再说了就算失败了，寄封信的功夫也不亏。

    所以游讯地带的王牌主持人洛夏小姐姐在第二天下午的时候，来到了云海市第四人民医院要求见风焱，这一要求当然被刘铮给拒绝了。

    但洛夏以及栏目组是铁了心要采访风焱，连续来了三天，并且越来越对风焱的身份表示怀疑。刘铮是医院的医生，这是许多玩家都知道的，以此判断，包括很多传言都表示风焱是刘铮的同事。

    那么问题来了，风焱只是一个普通的医生，而且还会直播游戏，他在游戏中经常曝光，为什么一到本地采访的时候，医院方就这么抗拒呢？

    是因为风焱是尖端人才不能公诸于世，还是因为风焱的其他身份，见光就要死？

    这些搞媒体的一旦铁了心要深挖一件事情的话，肯定不会几天时间就能打发走的，他们甚至轮流监控了医院，发现三天了根本就没有疑似风焱的人出医院，风焱难道是住在医院的？

    要知道只有病人会长期住在医院的，难道……

    刘铮知道不能再让外界猜测下去了，否则让那么多人知道风焱是个精神病，且游戏了这么长时间，舆论的口水都能把刘铮给淹死，所以第四天，刘铮终于同意了对方的采访要求。