
    “哈哈哈！曹少无敌！快弄死这个白痴，让他知道，他在你面前，就只是一个垃圾罢了！”

    原本，见到林辰和曹永寰有些势均力敌的样子，严家和魏家的人，脸色都有些不好看起来。

    要知道，如果曹永寰这个中间人出事，那么天罗殿和他们的关系，也就瓦解了。

    而且，他们将会承受林辰的报复，招惹了这么一位超级强者，而且还是龙组的掌控者，他们想想都有些头皮发麻。

    此时，见曹永寰说他最擅长的是剑法，他们也就彻底放心了下来。

    严世宏哈哈大笑，拼命拍着曹永寰马屁，俨然一副狗腿子的模样。

    比武台上。

    林辰听到曹永寰的话，却是淡淡一笑，“是吗，我也会剑法，那不如我们来比比看，谁的剑法更加高明些？”

    闻人月眼睛一亮，她自身最擅长的也是剑法，林辰说他也会剑法，让她更是期待起来。

    虽然心里知道，对方不过是这外面世界的人，应该不会多么高明的剑法，但是心中却依旧有些期待。

    不知道为何，台上的这位华夏龙牙，竟然给她一种捉摸不透的感觉。

    这是第一次，有一个和她年纪差不多的男人，给她这种感觉。

    闻人月甚至有种错觉，面前这家伙不是什么小年轻，而是个身经百战的老妖怪。

    之所以如此觉得，是因为林辰从头到尾都太平静了，仿佛曹永寰的一些言语行为，在他眼中，都不过时跳梁小丑的表演。

    “你也会剑法？那我倒是要试试看！拿剑吧！”

    曹永寰嗤笑一声，根本就没把林辰的话当一回事，就算对方会剑法，又怎么比得上他天罗殿的“罗刹追命剑”！

    “你还不配让我用剑。”林辰随手一招，比武台下不远处，一根枯树枝飞到了他的手中。

    “混账！该死！你什么意思，你要用着树枝和我对战？”

    曹永寰脸上先是露出难以置信的神色，接着一张脸都变得有些狰狞起来！

    “对，对付你，用这个已经足够了。”林辰点头道。

    “你该死！”

    曹永寰彻底被激怒了，下一秒，利剑出鞘，一抹寒芒晃得众人都有些眼花。

    他仿佛和手中的剑成了一体，化作一道银色光芒，朝着林辰掠去，快点如同瞬移般。

    比武台上寂静无声，似乎连空气都没捕抓到他这快到了极致的一剑！

    这一剑对着林辰胸口刺去，要一剑毙命，狠辣到极点。

    台下众人，对林辰竟然要拿枯树枝迎战也是无语到极点，觉得他太过自大了。

    魏家和严家众人，都是满脸笑容，感觉林辰是疯了。

    他们瞪大眼睛，就等着看林辰被曹永寰一剑将身体刺穿！

    秦嫦曦嘴唇都快被她咬出血来。

    闻人月眉头皱起，她原本还有些期待林辰给她一些惊喜，此时也是觉得林辰太过自以为是了。

    要知道，即便是她，也不会自大到拿着枯树枝去和曹永寰对战，一不小心，枯树枝和人都要被一起斩断！

    这根本就是在拿命开玩笑！

    “这个白痴，果然就是一个井底之蛙。”雷山看着林辰的眼中，满是讥笑。

    他和曹永寰很是熟悉，最是明白曹永寰的“罗刹追命剑”有多么恐怖，林辰此时的行为，在他看来，无异于找死！

    比武台上！

    刹那间，曹永寰的剑尖已经到了林辰面前。

    曹永寰脚不着地，整个人在空中，似乎和剑成了一个整体，带着一股要毁灭一切的气势！

    他仿佛就是一个索命的恶鬼，要将面前的一切都刺个通透！

    “蠢货！去死吧！”曹永寰狞笑出声。

    他苦练“罗刹追命剑”二十多年，自信能轻易击杀林辰！

    就在他是的剑尖要刺破林辰胸口的衣服时！

    啪！

    一道响声忽然自曹永寰拿剑的手上响起！

    这声音就如同一道惊雷，把所有人吓了一跳。

    不知何时，林辰手中的枯树枝，竟然狠狠打在了曹永寰手上！

    “啊！”

    曹永寰发出一声惨叫，只觉得手掌都要断裂开来一般，手一松，那快要刺到林辰的剑，当啷一声掉在了地上！

    下一刻。

    啪！啪！啪！

    林辰面无表情，而他手中的枯树枝仿佛凭空消失了一般，只有曹永寰身上，不断发出响声，仿佛有暴雨砸在他的身上！

    这一刻，台下众人全部发懵，有些反应不过来，这是怎么一回事。

    雷山的眼皮狂跳，眼睛瞪得都快凸出来，死死盯着林辰的手。

    或许在别人眼中，林辰手上的枯树枝是消失了，但是他却是能看到隐约的残影，不断落在曹永寰身上！

    无疑，那就是林辰手中的枯树枝！

    快！

    实在是太快了！

    快得雷山眼中都浮现惧色，他不得不承认，此时如果是自己面对林辰，也要被这么一顿狂打，根本无法逃脱。

    “啊！疼！混蛋！怎么可能，你……你……”

    曹永寰只觉得浑身疼痛难忍，惨叫连连，但更让他无法接受的是，他拿着剑，却是被拿着枯树枝的林辰瞬间击败！

    如果林辰此时也是拿剑，那么他的身体，都已经不知道被切成几断了！

    在片刻的呆滞之后，曹永寰身形暴退，一连退到了十几米外，惊惧地看着林辰。

    超凡境强者，可以说是一身铜皮铁骨，普通的刀剑已经伤不了他们。

    然而，此时曹永寰却是极为凄惨，身上皮肤多处崩裂，几乎成了一个血人！

    林辰也没追上去，只是看着曹永寰，淡淡道：

    “怎么样，我说你还不配让我用剑，现在相信了吗？你那‘罗刹追命剑’确实还不错，只可惜，你只是个半吊子罢了。”

    林辰有着冷东流的传承，其中，境界需要他自己修炼，但是武道感悟，还有武技的运用，却都是直接来自于冷东流。

    曹永寰练了二十多年的“罗刹追命剑”，其实也已经把这武技掌握得还不错了，然而，在林辰面前，却依旧是个半吊子，破绽百出！

    再练个一百年，或许才能入得他的眼！

    见着台上，林辰云淡风轻间，就将曹永寰打得节节败退，浑身鲜血，龙组众人都是一脸狂喜。

    “怪不得，他说论功法和武技，应该是曹永寰没资格和他比才对！原来不是他不知道对方的强大，而是因为，他是更强大的存在！”

    秦嫦曦看着台上的林辰，眼中露出奇异的神采，只觉得林辰身上有着太多的秘密。

    她心中实在好奇得不行，林辰到底什么来头，怎么会如此的厉害！

    “奔雷剑法！他到底是谁，怎么会我昆仑教的奔雷剑法！而且竟然运用得比我都要强几分！”

    此时，闻人月一双美眸，微微瞪圆，带着浓浓的惊诧之色，最后蹙起黛眉，盯着林辰，脸色狐疑。

    众人都只是以为，林辰刚才用枯树枝将曹永寰击败，不过就是靠着他的速度更快而已，并没有什么章法！

    然而，闻人月却是看了出来，对方使用的，就是自己昆仑教的“奔雷剑法”！

    “奔雷剑法”和“罗刹追命剑”都讲究一个快字，林辰便是以快打快，用“奔雷剑法”破掉了刚才曹永寰的那夺命一剑！“他到底是什么来历？难道，和我昆仑教有着什么关系？”
