
红鳞之潮？！

傅洋听到这个闻所未闻的神秘名词，顿时心头一震。

而且听到吴天师和其他龙虎山道长的对话，更是觉得情绪激荡。

他扭头看向那在月色下，海面中三股冲天而起的巨大红色水柱！

然后……

好像终于看清楚了这三股白色水柱为什么会变成深红色！

一道道深红色的人形身影，出现在了这水柱之中。

说是人形，但透过那清澈的水柱，似乎能隐约看到这些诡异的人形身影身体表面闪烁着奇怪的红色鱼鳞般的光泽。

正是因为这些诡异的红色人影，在水柱之中来回穿梭，才让本来清澈的白色水柱变成了深红色。

“红鳞之潮……”

傅洋默默念叨着这个词语，似乎心中有了一丝明悟。

此时此刻，旁边的龙虎山众人和任仁发都严阵以待。

“诸位，我先立刻去松江府通知朝廷的铁浮屠前来助阵！还望诸位能够先抵挡一阵。红鳞之潮不但提前，规模也比之前更大。但这镇蜃拒邪阵绝不能毁！无论从普通百姓，还是灵异界的角度来看，都必须保住。”

“雾清道友你速去速回，我们先抵挡一阵，放心！”

龙虎山副掌教大袖一挥，然后率领龙虎山众道人大踏步朝着水闸闸门处走了过去。

任仁发浑身法力鼓荡，赶紧施展法术，奢侈地掏出两张蓝色符纸来施展“神行术”，用比骏马奔腾的速度朝着松江府的“铁浮屠”驻扎军营而去了。

铁浮屠，是大元朝廷最精锐的军队！

这些军队，不但用来协助蒙元帝国在成吉思汗的统领下纵横亚欧大陆，更是能够配合处理一些恐怖邪祟妖物的强悍战士。

分为铁浮屠重甲骑兵、轻甲骑兵、重甲步兵、轻甲步兵四种不同类型。是属于普通人不知晓其存在的秘密部队。

这次因为任仁发向朝廷反复上书，才派来秘密驻扎在松江府。以应对可能出现的可怕近海邪物的袭击！

说起来，元朝虽然不是中原汉人正统王朝，而且存在时间不长。但要说对华夏一丁点儿的贡献没有，那也太过偏激了……

至少在强盛的初期，还是基本会维护一下治理下的百姓的。

任仁发去找强大的朝廷驻军了。那么就需要这只有九个龙虎山道士，先要顶住压力！

至于说……本来这水闸附近还有成千上万的普通民夫聚集，现在正处于梦乡沉睡中。为什么不能叫醒来参与接下来的战斗呢？

很简单，他们只是普通民夫，连朝廷的监工都不敢反抗。面对从近海的海里出现的恐怖邪物，估计看到就要吓得尿裤子了，哪里还敢冲上去抵抗和战斗？

如此一来，这九个道人的压力真的是非常之大！

傅洋心里也暗暗为他们捏了一把汗。

“不过还好，龙虎山作为道门三大巨头之一。副掌教更是天师境界，两位大长老和六位长老，这阵容绝对堪称强悍至极！应该能够抵挡下这神秘的所谓红鳞之潮吧？”

吴天师环视四周，沉声道：“诸位同门，雾清道友为了抵御这些从海里来的邪物。不但连生死置之度外，甚至连千百年之后的声誉都已经不在乎。咱们难道还怜惜这身皮囊吗？此时此刻，唯有死战。绝不能让红鳞之潮毁掉这座水闸。”

“遵命！副掌教天师。”

八位长老领命，随着他一起上了巨大的水闸闸门顶部。

实际上，所谓的水闸，就相当于古代的“水坝”。和现代的发电站水坝有些类似，水闸闸门的顶部有非常宽阔的步道，类似于现代的堤坝。

九位龙虎山的道长，站在上方，注视着前方已经开始波涛汹涌的海面！

“布阵！龙虎灭魔天罡大阵！”

吴天师吐气如雷，音浪滚滚，须发皆张，表情严肃。

围绕在他身边的八个强大的龙虎山道人，立刻就行动起来。他们步伐踩踏，看似缓慢，实际上却带着一股股残影，让人看不清楚。而且还带着一种莫名的道韵，仿佛每一脚踏在地面上，都和虚空中的天地灵气产生着某种奇特的共鸣。

这个时候的傅洋，已经不是那种灵异界菜鸟了！

虽然实力比起这些人还有不小差距，但至少已经是内行，看得清门道了。

嗡嗡嗡！

整个水闸顶部的宽阔步道上，罡风激荡，地面上出现了一处处闪烁着柔和光芒的地方。浩大的正统道教气息，如同苍穹般浩瀚，大地般厚重。

一个直径接近十丈的巨大太极图案，在这九个龙虎山道人脚下浮现而出！还有八卦符文从太极图中心处朝着四面办法延伸发散。

缓缓旋转着，内部的黑白阴阳图案和外部的八卦符文反向嵌合，连接处光芒肆意。一丝一缕的力量，都让傅洋觉得心惊胆战。

眼前的此情此景，让傅洋心中暗暗想到：“这次好奇怪啊！明明是在幻境之中，却给我如此真实的感觉。甚至能够感觉到他们的实力，和这庞大的阵法。让人震惊。”

不过，这当然是好事！

他心里有些激动。

这可是天师亲自主导运转的阵法啊！

更何况，那两个大长老，应该也差不多是七箓真人的级别吧？剩下的六个普通长老，能被副掌教带来此地，说明应该也是龙虎山宗派之中的佼佼者。

这将是傅洋迄今为止，见过的最华丽的一个阵容组合了。

没错，“龙虎灭魔天罡大阵”确实是一个天师级大阵——也就是必须要有龙虎山的天师级强者主导，才能施展出来，并且发挥出强大的威力。

嗡嗡嗡！

虚空之中再次发出震颤之音，好像是琴弦被拉紧之后，再用力的拨动。

这时候，一张又一张巨大的符箓虚影，从空气中陆续出现。全都长十丈、宽三丈，一面符箓虚影，简直就像是一堵厚厚的城墙！

而这样的符箓虚影足有十几张！！！

它们全都竖立在巨大的水闸闸门之前，呈扇形环绕着、护卫着，这尚未完全竣工、上万根木桩符咒尚未激活的水闸。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5980123"  chaptername="第九百三十七章  龙虎灭魔天罡大阵！">加入书签</a>
</div>
