    龙战在艾琳行动中表现出色，指挥队伍完成了不可能完成的任务，且在任务过程中身受重伤，为他赢得了海军十字勋章。

    作为参与者的桑尼、克莱和布莱恩，也一人获得了一枚银星勋章。

    皆大欢喜。

    作为DG的内部颁奖仪式，程序并没有像外面那么的复杂，帮忙讲后面还有酒会宴会之类的。

    依旧是特种部队行事风格，干脆利落毫不拖泥带水。

    把勋章往衣服上面那么一挂，龙战四人作为获奖者发表一下感言，下面的人鼓掌表示祝贺。

    整个颁奖仪式就此结束，众人各回各家各找各妈。

    龙战连体面的常服都没有换，就被布莱克本带去了黑队指挥部，与黑队中队长詹弗兰科·齐戈尼进行了手续交接。

    把个人档案正式转到了黑队，让龙战正式成为了黑队的一员。

    黑队中队长是一个光头黑人，年龄大概在40岁左右，看上去比较的古板严肃，脸上没有任何笑容。

    “欢迎加入黑队。”

    詹弗兰科说话语气干巴巴的，脸上没有任何表情，从桌上拿起提前备好的手机，递给龙战。

    “特勤第六组运作方式独立，并不在常规编制内，这手机以后就归你了，它将是你和第六组的唯一联系通道。

    如果有任务需要你去执行，你的负责人会通过着手机和你联系。

    如果你闲着没事想找点活干，你也可以主动联系他，他会给你安排，电话已经存在了里面。

    你平时也不需要过来报道，从现在开始你彻底自由了。”

    原本龙战以为交接到特勤第六组，中间需要一段比较繁琐的手续，毕竟好歹是一个绝密部门。

    结果眼前这个黑队的中队长，三言两语就直接搞定了，比喝口水还简单。

    龙战还真有点没适应。

    见龙战认知那里没有反应，詹弗兰科中队长再次说道：“如果你没有别的事，你现在可以离开了。”

    “……”

    这下，龙战更无语了！

    这就成了特勤第六组的一员？这是不是有点过分简单了？

    龙战感觉哭笑不得，有心想要问一下特勤第六组到底长什么样，能不能够和组长见上一面混个脸熟。

    可看到詹弗兰科已经下了逐客令，即便问了八成也不会得到答案。

    只能拿着明显是专属定制，经过加密处理的军用手机，一头雾水的进来，又一头雾水的离开了。

    想当初刚加入DG进入B队时，杰森等老兵都在过来进行了迎接。

    进队氛围非常不错。

    现在加入到黑队的特勤第六组，整个过程中就见到了中队长一个人，其他人连影子都没看到一个。

    别说是龙战很郁闷，搁谁过来都蒙圈。

    龙战从基地回来等到第二天，拿回来的军用手机也一直没有响，通讯录就一个叫科比的联系人。

    又等了几天时间，还是没有反应。

    对第六组依旧是一头雾水。

    唯一明白的事情只有一件，那就是他确实是彻底自由了。

    不用像之前那样面临随机召唤，也不会再有定期派驻这种事情，甚至连基地都不需要再回去了。

    成了一个彻彻底底的无业游民，每天都有大把的空余时间。

    以至于龙战除了能满足斯黛拉，甚至还能经常去找正在休假的曼迪，深度感受彼此之间的体温。

    对于龙战每天都能陪在身边，不用一个人再独守空床，斯黛拉倒是挺高兴的。

    都开始进入到了“贤妻良母模式”，一有空就在家中学习做菜，每天都变着法的给龙战“喂毒”。

    吃一个新手厨师做的菜，为了不打击积极性还得使劲夸。

    龙战感觉这日子……

    比在摩加迪沙还难。

    为了早点摸清楚特勤第六组底细，也为了能逃离大厨斯黛拉小姐的“魔爪”，不用再吃那些味道奇奇怪怪的食物。

    龙战在等了一个星期后，主动拨通了手机上的唯一联系人科比。

    电话刚一接通，那头便主动说道：“恭喜你，龙·纪伯伦先生，打破了新的纪录。”

    声音听上去异常沙哑低沉，年龄起码在50岁往上，对龙战的资料非常熟悉，一开场便能直呼其名。

    “新的记录？什么意思？”龙战有点没听明白。

    “你的耐心比我想象中的更好，没想到能忍住一个星期才打过来，我负责的这些队员里面，之前最多的也才憋了4天。”

    科比和黑队中队长刚好相反，说话的语气很轻松，是个性开朗健谈之人。

    打破了龙战想象中，秘密接头人应该是说话很少，给人非常神秘的感觉，让人琢磨不透的那种形象。

    “我可对这记录不感兴趣。”

    龙战没兴趣陪他唠嗑，直入主题道：“我最近闲得骨头都快生锈了，有没有活让我出去活动活动？”

    特勤第六组究竟是什么样的存在，执行一两次任务便能搞清楚。

    “够爽快。”

    科比很欣赏龙战的直爽，一阵敲键盘的声音过后说道：“我手里头正好有趟任务，挺适合你的。”

    “说说看。”龙战说道。

    “境外缉毒行动，地点肯尼亚，出发时间明天下午3点，任务不是很难，保护CIA高级特工海伦·格里莫完成行动，具体细节到时候会给任务答案。

    哦，对了，海伦的代号是黑狐，一只非常性感的小野猫，如果不是年纪大了，这任务我可舍不得给你。”

    科比这一把年纪的声线说着骚话，给人一种为老不尊的感觉。

    “佣金多少？”

    龙战最在乎的是钞票，女人是不是小野猫什么的，只是属于调剂品而已。

    “任务没有太高风险，过程中一切开销黑狐会处理，因此佣金不高，只有10万美金，完成后给你打到指定账户，IRS那边会帮你搞定。”科比说道。

    10万美金确实不是很多，不过用来试手正好合适。

    更何况蚊子腿再少，它也是肉啊。

    “行，我接了，明天在哪出发？我一个人去还是？”龙战问道。

    “湾岛，海军航空站，我会在那里替你们准备好飞机，海伦和你一起出发，祝你们旅途愉快。”

    科比说完便挂断了电话。

