    第216章 压制！爆发！疯狂！

    “玄阴，你去助慕容国师，对抗那两只魔手！”

    凌辰感应到慕容孤啸面对两只魔手，越来越难以抗衡，便对着玄阴老祖说。

    “是，至尊！”玄阴老祖沉声一喝。

    紧接着，便收起了那九颗阴珠，继续缭绕周身，朝着慕容孤啸飞了过去。

    “慕容老头，曾经你我也有过交战，如今，为了天下苍生，为了黎明百姓，便让我来助你！”

    玄阴老祖冲着慕容孤啸喝道。

    没有想到，曾经被称之为穷凶极恶，恶贯满盈的邪门玄阴老祖，如今，也说出了这么一番慷慨激昂，如此正义的话。

    发出喝声之后，便见玄阴老祖周身的九颗阴珠飞射而出，再而阴风大作，黑气滚滚，阴邪之力呼啸，集聚向其中一只延展得无比长，恍若一条黑蛇般的黑色手臂。

    ……

    大地之上，战斗还是最为猛烈。

    大军冲杀之下，冲杀了百名冥战士。

    然而，魔雾之中，道道黑色剑气，还是不断地飞斩而出，还有更多的冥战士踏出。

    也恍若训练有素，一长排，一长排，恍若滚滚浪涛般涌动而出。

    王裘身在半空，还在不断地发动怒焰焚烧。

    妖魅也已加入这方的战斗，掌控着玄级上品战器黑魔鼎，暴轰而下。

    还有一个个身站飞天坐骑的武者，也从空中朝着大地上轰杀。

    如今邪门的四大绝世武王，恶煞门门主恶怨，手持曾麒麟王的麒麟战剑。

    绝生门门主绝灭，手持曾虚渺峰的虚渺枪。

    罗刹门门主夜庸，手持曾云海宗的云海剑。

    血邪门新任门主血愁，手持齐国陨落强者，青面寒王的青勾铁爪。

    四大武王，以玄级上品战器，爆发出了无限接近于武皇之力。

    极为强猛！

    天武候楚南天，身站五阶皇级魔兽变异恶狼，手持战戟，恶狼不断地发出吼叫，冲着大地之中的冥战士爆发着绝强音波。

    也时不时地喷吐出黑色怒焰，焚烧着道道黑色剑气，焚烧着一众冥战士。

    尽管冥战士越现越多，道道黑色剑气越来越猛。

    但在战士们的鲜血冲杀之下，在众高手们的力量下，如今，已不断地被压制住。

    凌辰虽在全力破阵，下方的战斗，也一直在他的关注之中。

    望着那天武侯楚南天，虽有五阶皇级魔兽，但望着他手中战戟，不过为一柄玄级中品。

    “此戟送你了！”忽然，楚南天听到一阵年轻的声音，恍若一道魔音，进入自己的耳中。

    他抬起头，顿见一道白色流光，从上空落下。

    他已经确定，那道声音，乃那玄门至尊的声音，而那道流光……

    “玄级上品战器！”楚南天双目顿时一睁。

    他有皇级坐骑，但一直未得到趁手兵器，一直苦苦寻找。

    如今竟然……

    凌辰那战戟，正是他之前讨伐天霸神门路上，诛杀了那秦国武成王孙子孤于归得到。

    对于天武侯楚南天，他一直印象不错，与楚清曦到来后便一直交出兵权于自己。

    送他区区一件玄级上品战器，对于凌辰来说，并算不了什么。

    楚南天左手往前一抓，顿将那道流光抓入了手中，显化为了那柄白色战戟，整具身体，都猛地一震。

    “哈哈，哈哈哈哈。”仰天大声狂笑，长发随风狂舞，整个人的气势，都恍若于这一瞬间猛然大变。

    “玄级上品战器！”

    “玄级上品战器！”

    “玄级上品战器！”

    其他飞天坐骑之上，镇东将军、威南将军、北武王等诸侯，顿发出阵阵羡慕的呼喊。

    玄级上品战兵，对于他们来说，乃是最顶尖的绝世战兵，谁能不羡慕。

    镇东将军：“这楚南天，可真是好命，曾经得到皇级魔兽变异魔狼，如今又得玄级上品战器啊！”

    “是啊！那小邪魔还真是慷慨啊，一下子，就给了他一件如此战兵！哎，真是羡慕死人啊！”镇东将军也说。

    “算了，别去想了。”镇东将军连忙回过神，对着威南将军说：“小心应付，这些剑气，不可大意！”

    说着此话，他手中战枪，猛力一卷，卷出一道旋风枪力，席卷那飞斩向他的道道黑色剑力。

    威南将军的那张面容，也立即变得凝重起来。

    ……

    楚南天此刻怎能不开心，不畅快，那个少年可是说了，此戟，送自己了。

    那柄玄级中品战戟，已被他抛给了也是身站飞天坐骑的武王属下，他紧握白色战戟，朝下奋力一击。

    一股狂傲戟力，猛轰而下。

    这一戟，直接轰死了三个冥战士。

    “哈哈哈，爽！”这一刻，他只觉自己步入无敌一般，感受自己拥有武帝风范。

    ……

    “吼吼吼！”

    有了玄阴老祖相助，那两只黑暗魔手，已被两位宗级强者抗衡住。

    苍穹，响起了慕容孤啸那头坐骑苍黑恶兽的大吼。

    此刻的它，与三头牛形魔雾狂兽激战。

    苍黑恶兽，已被那三头雾兽拱了好几下，痛吼连连。

    “慕容老头，这次，你得好好谢谢我！”玄阴老祖抬头看了一眼，对慕容孤啸说出这句话。

    苍老沙哑的声音回荡。

    紧接着，便见他拿出了一古老书卷！

    此书卷，正是助战天霸神门的燕国六星武皇，子越的书卷。

    凌辰杀了子越，得到此书卷，感应出此书卷对阵力有所帮助，于是，便将之赐给了玄阴。

    数月以来，玄阴老祖钻研之后，以此书卷，领悟出了一道阵法，只不过……需要付出些代价。

    “噗！”一口老血，顿从玄阴老祖嘴中喷吐而出，喷在了手中的书卷之上。

    旋即间，便见他那以九颗阴珠缔结的阴阵，阵力变得更狂，更猛，更加狂暴。

    呼啸的阴风，化为了滚滚飓风，席卷苍穹，卷住了那两只黑暗魔手，入侵黑暗魔臂。

    阴风之力，犹如黑色狂雷一般，在这条延伸得极长的黑臂上疯狂蔓延。

    “这股阵力，竟忽然变得如此强大！”此时此刻，就连那位老国师慕容孤啸，都是老眼一睁，发出惊喊。

    显然，此阵力，在他这位昔日的楚国第一强者之上。

    (本章完)

