

    “你没有驴我吧？”苏长老沉了声音，“这可不是小事。”

    这个消息对于现在的苏家来说，很重要。

    而且苏回倾手里怎么可能会有这么厉害的武器？

    “你说的那什么六阶武器我不知道，安氏我怎么可能会拿这件事情跟你开玩笑？你在家族吗？在的话赶紧来一趟。”武器堂的长老道。

    苏长老对这件事也很重视，他很快就到了武器堂。

    武器堂的长老正在门前急匆匆的转悠着，看见苏长老，立马走了上来，“你跟我进来看看。”

    他一句废话也没有多说，直接带苏长老进了密室。

    这样的密室每个家族都有，是给家族里的弟子修炼用的，密室什么材料不清楚，是从上古流传下来的，尤其是苏家的密室，在整个海外都是数一数二的。

    就算是八阶高手也不能毁掉这里，当年也正是因为有这个密室的存在，苏家才能留下一丝血脉。

    “你看这个。”武器堂的长老指着墙壁上的一道痕迹道。

    看到那深深的一个坑，苏长老眼神一凝，他咽了一口口水：“这……这是那个武器造成的？”

    “没错，这威力，我看能直击七阶高手的普通攻击了。”武器堂的长老神色严肃，“你这武器到底哪里来的？”

    “也是无意间得到的，”苏长老眼眸一眯，“你先研究着，看看这种武器能不能打量生产，其他的，我来解决。”

    说完后，他去联系家主。

    激动过后，就是背后的深意了，这个武器是苏回倾给他的，原本以为就真的是一个小玩意，可没想到……是比六阶武器还要恐怖的存在。

    不知道这个苏长老还没有想什么，可是知道了苏回倾拿出的武器，他想的却有些多了。

    一个海内长大的人怎么会有这么强的武器？这连神医门都弄不到的啊。

    还把这武器给他。

    虽然苏长老对苏回倾很尊敬，因为她是他们苏家的准继承人，但是……如果对方是捏造的身份，刻意接近他们苏家……

    按照资料来看，那个青市就是一个普通的城市，连修炼的家族都没有几个，苏回倾既然是那个地方出来的，怎么可能会这么强，还能有这个武器？

    苏长老不得不防，他拿出了手机，之前因为尊敬苏回倾，他没有刻意去深入调查。

    但是现在不一样，为了苏家，这件事他一定要调查清楚。

    **

    苏荣光回来的时候，脸上的表情不是太好，苏夫人知道他是找神医门的浮梦去了，眼下看来，结果并不如意。

    苏夫人这个时候本来不想打扰苏荣光的，但是实在忍不住。

    “听说你让人给那个旁支的外族子弟与咱们女儿一样的待遇？”苏夫人看着苏荣光。

    “这件事我有数，你不用管。”苏荣光摆手，坐到椅子上。

    “什么不管？你忽然对一个外族子弟这么好，还不用我管？你可不要忘了苏筱才是我们的女儿，我们苏家的第一继承人，你现在随随便便让一个人跟她一样的待遇，让外人怎么看？那个苏回倾再厉害她也不是嫡系的一脉，血脉还不知道混杂了多少人的。”苏夫人气势凛凛的看着苏荣光。

    若是之前，苏荣光一定会狠狠斥责一顿苏夫人，可他刚刚听完苏长老的话，这个时候也对苏回倾的身份也有些怀疑。

    不是说太怀疑，而是……出现的实在太巧了。

    所以没有答应也没有拒绝，只让苏夫人先离开。

    苏夫人也是知道进退的，苏荣光肯松动就好。

    她立马去找了苏筱，让对方安心。

    而苏筱，这个时候也接到了那个神秘的情报局发过来的情报，都是关于苏回倾的资料。

    “怎么样了？”苏夫人见苏筱看完了资料，立马问道。

    苏筱将打印出来的纸张烧掉，闻言，轻蔑的笑道：“还以为真有什么本事，这资料随随便便就能查得到。妈，你知道她是谁吗？海内一个三级城市，一个纨绔子弟，看资料上说，她是她妈妈生的野种，她妈妈应该就是苏家的外系子弟，您就放心吧，她跟爸爸应该没有直接的关系。”

    一听这句话，苏夫人悬着的心也放松下来，“那就好，不过你爸爸也是奇怪，竟然真的对一个外族子弟这么好。”

    苏筱闻言，想起了余诗阳的话，笑容不由的冷讽起来：“不过一个趋炎附势的新生而已，放心，还不够我玩的。”

    “没错，你可是B级血脉的人，”苏夫人这辈子最得意的就是生出了苏筱这个令她骄傲的女儿，“这个苏回倾也才来海外，怎么可能会是你的对手？”

    说到这里，她忽然想起了另外一件事，“女儿，我今天出门的时候，外面的人都在问我，听说你升学那天，那位去学校了？”

    