    阳光下，有些角度，甚至绽放着七彩的眩光，令人有一种快要睁不开眼睛，无法直视的感觉。

    长孙皇后与宇文太妃两眼放光地打量着这间晶莹剔透，绚烂夺目的建筑物，眼中的光彩，怕是令那巨龙都要羞愧。

    至于李象那圆滚滚的，对世界充满了好奇心的熊孩子，已然在夸张的哇哇大叫。

    “程伯伯，这就是龙王爷住的水晶宫是吧？”

    “龙王爷……”李渊听得此言，下意识地扭过了头来，朝着李象这位乖曾孙看过去。

    然后就看到了李象冲自己得意一笑。“曾祖，程伯伯说，龙王都会居住在海底，住的就是这样的水晶宫中。”

    “这小子……”李渊都不知道应该说些啥了，不过话说回来，皇子皇孙，在民间又有一种称谓，又叫龙子龙孙。

    龙王住水晶宫，这倒也般配。

    已经退休的老龙王李渊牵着李明达，朝着那座建筑物当先而去，不过所有人里，蹿得最快的居然是个头最矮的李象。

    大人矜持，小孩子可没那么多讲究。第一个跑到了那幢水晶宫跟前，抬起了手，轻轻地抚摸着那西域琉璃镶嵌的外墙。

    李世民缓步进入到了这水晶宫内，里边的陈设，倒是十分正常，案几，软榻还有各种日常生活用品。

    站在水晶宫内，就感觉自己处于一个从来没有接触到的空间一般。

    而且还有几个方向，有几块落地的西域琉璃水晶，让人可以将外面的景物尽收入眼底。

    所有人都已然聚集在了这间水晶宫中，啧啧称奇地张望着外面。

    而程三郎此刻则担负起了宣讲员的角色，给两眼放光的一干皇室成员讲解着这水晶宫的好处。

    其实也没有太多的实用价值，也就是能够防个雨，防个风，冬天的时候在里边升着炉子，欣赏外面的雪景。

    就算是你晚上睡在这里边，也可以抬脑袋欣赏夜空，而不用担心蚊虫钻进来。

    特别是到了晚上，在这间屋子里边点燃灯火之后，从外面欣赏，那绝对是美伦美奂到极点。

    “诸位可以想象一下，漆黑的夜色之中，一座内部发光，整体晶莹剔透的水晶建筑物，倒映在水面之上，那是怎样一种视觉享受……”

    随着程三郎的讲述，甚至李渊都已然开始闭上了双眼，展开了想象的翅膀。

    “程三哥哥，晚上它会变得更漂亮吗？”李明达小脸蛋红粉粉的，一双水汪汪的大眼睛看着程三郎道。

    “当然，夜色中的水晶宫，不会像白天在太阳底下那样刺眼，会更加的赏心悦目。”

    “特别是在里边点燃了灯火之后，从外面看过来，就像是一只无比巨大，晶莹剔透的水晶灯一般，你说漂亮不漂亮？”

    “嗯，那一定会特别特别的漂亮。”李明达眼里，已然全是亮晶晶的小星星。

    看到那些表情充满了震撼与好奇的一干皇室人员，程三郎也是颇有成就感。而且不少的大唐臣工此刻他们的心情相当的复杂，既希望程三郎这只妖蛾子能赢下那禄东赞。

    如此一来，哪怕是吐蕃国主再愤怒，当着天下诸国使节的面作出过的承诺，再不甘愿，他也不敢言而无信。

    至少在短期之内，他肯定不能有所动作，吐蕃宰相替他承诺的事情，他都出耳反尔。

    以后吐蕃跟其他国家交道，诸国怕是都不敢再去相信吐蕃的承诺。

    但问题在，在场的不少臣工，跟他们老程一家人都不对付，又隐隐希望能够看到程三郎这个混帐小子吃瘪。

    总之，大家的心情很矛盾就是了，唯有那些武勋重臣，还有将程三郎已经视为好朋友的诸蕃国使们。

    他们都眼巴巴地看向程三郎，内心里边默默地祈祷着，希望程三郎能够大获全胜。让吐蕃国主娶个寂寞……

    #####

    就在这个时候，禄东赞已然智珠在握的一笑，朝着坐在御案后边，满脸期待的李世民一礼道。

    “陛下，下臣的第一题，已经有了，下官奉我国主，献给大唐皇帝陛下的礼物里，有数枚九曲宝珠。”

    “这些宝珠大如鸡子，色泽美伦美奂，最奇特的地方，就是有一条曲折难通的珠孔，十分神奇……”

    “下臣想跟小程太保一同尝试，能够先给那九曲宝珠穿上丝线者，当为胜者。”

    “九曲宝珠？……”李世民目光一移，很快，宦官在那些吐蕃使团献上的礼物之中，找出了几个不大的木匣子，送到了李世民的跟前。

    李世民好奇地抄起了一枚如鸡蛋般大小，淡蓝色的宝珠，果然看到了上面，有着一个怕是最多也就只能塞进一粒米大小的孔洞。

    若是吹气，能够感觉得到珠体另外一边的孔洞中有气流通过，但是用肉眼去欣赏，根本看不到对面。

    李世民心中不禁生起了一丝担忧，出题的是禄东赞，用的工具也是吐蕃人所出。

    十有八九，怕是吐蕃人已经尝试过，想到了办法，如何将丝线穿过此珠。

    这让他不禁下意识地看向了程三郎。却只看到了程三郎满脸跃跃欲试，一副已经快等不及的样子。

    李世民无可奈何地扫了几眼之后，挑出了两枚，他确定孔洞是通畅的九曲珠，将宦官送到了两人的跟前去。

    还让人给二人都准备了一股丝线。

    “九曲宝珠给你们二人了，来人，燃香一柱，若是柱香之内，你们二人都穿不过此珠孔，便算打和。”

    这，是李世民唯一能够想到的，对程三郎有利的一种援手。

    #####

    当香点燃之后，随着李世民吩咐开始的第一时间，听到了亲爹密嘱的那钦陵就第一时间朝着殿外跑去。

    而程三郎也几乎是同一时间扭头就走。“陛下，臣去去就来。”

    “？？？”李世民一脸懵逼地看着程三郎与那钦陵，这是闹什么妖蛾子？

    珠子不就在这里吗？丝线也给你们准备了，你们这是想要弄啥？

    禄东赞也没有想到程三郎会跟自己的亲儿子同样的举动，不过看到了大唐天子那副脸色越来越黑的表情，赶紧一礼解释道。

    “陛下，下官遣犬子去寻穿珠的工具去了。”

