        第一百八十四章 深渊恶魔

        骂阵，乃是两军交战之前的必备传统节目。除非是遭遇战、袭击战或者夜间暗斗之类的特殊情况，否则的话，两边大军摆开阵势，堂堂正正的进行交锋，都要先行展开骂阵的步骤，权当热身。

        一来么，是为了提升士气。

        某位哲学家曾经说过，战争是政治的延续。越是志向远大的政治家，越是需要伟大的胜利进行烘托，用敌人尸首垒就的京观有多高，可供炫耀的武功就有多大；

        生活在大约同一时期的历史学家则总结出，战争是最能体现社会组织能力，以及综合国力的人类行为，而且没有之一；

        艺术家则一致认为，战争是视死如归的崇高精神，与天才灵感的火花碰撞之下，通过力量的尽情表达，于尸山血海之中诞生出来的伟大壮举与行为艺术。看似残忍血腥的厮杀过程里头，每一步、每一个角落都充满了无上的暴力美学精髓，诠释着生与死的灵魂拷问。豪壮的呐喊、凄厉的惨叫与低沉的哀鸣，正是画家、吟游诗人等不同种类的艺术家汲取灵感的源泉，用之不竭；

        轮到掌握话语权的政治家发表见解，他们会一脸凝重地告诉人们，战争乃是维护利益的必然过程，哪怕付出再大的代价，只要能够获得最终的胜利，一切的牺牲都是值得的。然而他们永远不会公开表态，口口声声所说的利益，到底是谁的利益，是老百姓的利益，亦或是统治阶级贵族老爷们专属的利益；

        倘若由经历战火洗礼的真正军事家来负责描述，他们定会不屑一顾地摇摇头，竖起食指用力摇晃着表示，不是有意侮辱谁，事实上，上述说法通通都是放屁！简直是臭不可闻！说话的这些人，都是些如假包换的混蛋、无病呻吟的草包，要么是坏，要么是蠢，也有可能兼而有之，总之哪儿凉快滚哪儿去！

        战争的真正实质，无非是解决尖锐矛盾的终极手段，比拼的就是谁的拳头大、谁的拳头更硬！或者直白的说，谁赢了，谁说话就算数，谁就是正义的一方！其它的什么，都是扯淡！

        为了赢取最后的胜利，战场上不择手段，才是最符合实际的做法，怎么靠谱怎么来，怎么有效怎么做。

        骂阵因而应运而生。通过公开斗嗓门与合法骂娘，提升己方士气的同时，尽可能打击敌人的士气，对于势均力敌的双方来说，无疑是投入少、产出大之举动，惠而不费，堪称是一本万利的不二法门。

        和政治家十分看重的宣传战法，强调师出有名是一个道理。

        这二来么，是出于恢复体力、转移注意力以便放松心情的综合考虑。

        人一过万，人山人海，漫无边际。越是规模大的会战，排兵布阵展开阵型越是需要时间，斥候、轻骑兵、重骑兵、重甲步兵、弓箭手、投石车队等，诸般兵种混合依次排开，每一个军阵的先后及左右次序不得有误，比组装一台精密床弩还要麻烦。无他，小心谨慎才不会自乱阵脚，才能有效发挥各自的长处并配合邻近部队。往往曙光初现离开营房开始摆出阵列，到了日上三竿还没彻底落成，顶盔贯甲汗流浃背，再加上紧张、恐惧等负面情绪的必然影响，管你是新兵蛋-子，还是老兵油子，体力的消耗远比平常厉害得多。

        这个时候，就体现出骂阵的重要性了。

        一干大嗓门隆重登场，先冲着对面竖起中指，一番污言秽语“深情问候”敌人全体，外带着从精神上与敌人的女性至亲进行“坦诚的肉体交流与深入的灵魂接触”之后，在场战士无不咧开大嘴淫笑起来，紧张的情绪便在不知不觉间逐渐消失。

        心一静，动起手来都觉得倍加神清气爽。

        若是能让己方的战士觉得，自家乃是正义的一方，必定得到光明神的庇护，此战必胜无疑，更是会平添出几分力气来。放到生死搏斗的特殊天平上，这额外多出来的三两分力气，可就显得无比的珍贵了。

        万一出现某种异常，导致这项传统节目缺席，通常会让参战的双方将士深感遗憾，心头空落落的，像是丢了什么重要东西似的。

        一言不合就直接动手，多没劲？比地痞流氓都不如。

        无下限的泼妇骂街，也就造就了一批声音洪亮、市井出身的士兵在战场上大放异彩，信口雌黄、颠倒黑白、无中生有寻常见，造谣生事、道听途说、牵强附会几度闻。“我草泥马”、“龟孙子看什么看”之类的问候语，常常中气十足的出现在两军阵前，你来我往，此起彼伏，喊得那叫一个情真意切，高亢嘹亮得足可绕梁三日。若是得到己方牧师施加“大声公”这一神术予以增益，穿透力保证杠杠的不说，覆盖范围更是囊括全场，绝对的三百六十度全方位无死角，谁都听得见。

        然而无下限不代表无底线，有些禁忌之语，是万万不能说出口的，再脑残都不能够。尤其是一军之统帅，与敌人再势不两立、不共戴天之仇，轻易都不敢越过雷池一步。

        比如说：“一会落在老子手里，通通坑杀了你们！” 

        这自家赢了还罢，万一要输了，而且是大败亏输全军覆没了呢？遇上杀红了眼凶性大发的敌人，借题发挥公然杀俘怎么办？不都是你丫的刚才叫嚣过的？“以彼之道，还施彼身”很合理嘛！贪图一时口快，岂不是悔之晚矣？

        同样的道理，江湖上也是有用的，万万不可随意轻慢。    

        伊森先生毕恭毕敬地站在一旁，听到少女轻飘飘的这句话，再看看那张娇俏到祸国殃民的小脸蛋，依旧笑眯眯的，没什么凶戾之气，他却觉得一股寒气从脊背直上冲到头顶，冰冰凉的，腿肚子是一个劲儿地打哆嗦，垂在身子两侧的手，开始按捺不住的颤抖起来，到了最后，干脆整个人打起了摆子。他苦着脸，企图稍稍挪开几步，离大煞星晨曦稍远一点，却根本有心无力，做不到。

        我靠！至于这么狠么，竟然要活剥了詹妮弗的皮？！

        他记性不错，当然也记得，两人先前斗嘴的时候，詹妮弗很嘚瑟地说了句，少女胆敢坏深渊的好事，当心被她抓住了生吞活剥。可问题在于，那不应该是正式动手之前，敌我双方互相龇牙咧嘴，灭对方士气、长自个威风时说的场面话，也即是废话么？除了过过嘴瘾以外，什么实际意义都没有。这架都打完了，是时候坐下来喝杯茶，心平气和的谈谈赔偿金的问题了，至于玩真格的么？

        显然没有人告诫过他，深渊来者所说的每一句“玩笑话”，最好就当成真的，否则一旦身为敌人的它们下起死手来，心理落差太大，接受不了。

        果然，专注的目光紧盯下，詹妮弗打起了冷颤，连牙齿都开始“咯咯咯”地不住打架。

        “嗯？小姑奶奶可没时间陪你磨蹭哟。”

        少女冷笑着，催促道。这个时候，形同催命，任何人类皮一剥掉，就万难生存，深渊来的也不例外。    

        詹妮弗猛地一抬头，望向晨曦的双眸，流露出的尽是难以置信的恐惧，泪水充盈了她的双眼，悄然诉说着无尽的祈求之意。

        无奈，这会子求饶已经晚了，迎接胖大婆娘的，是少女那平静如水的表情。詹妮弗一身肥肉四下乱抖，嗫嚅了老半天，才颓然垂下胖大的头颅，认命道：“我......我自己剥，我自己剥。不敢劳您的大驾。”

        语气是那样的低沉与凄凉。

        她就这么乖乖跪在地上，低着头，开始有规律的颤抖起来，起初还不明显，两三个呼吸以后，全身抖动的频率，快到了伊森看不清楚的地步。

        “啪嗒”一声，詹妮弗那足有好几圈的颈间肥肉，率先发出了奇怪的声音来，就在这一刹那，她脖子上油腻的白色肌肤，突然便朝着两侧迸裂开来！

        小个子贵族吓得一声尖叫，挣扎着往后头倒退，可惜手脚酥软底下，顿时跌坐到地上，他连忙捂住眼睛，唯恐被溅出来的血花给喷到脸上。

        然而诡异的一幕出现了，皮开肉绽之后，别说鲜血飞溅的经典恐怖场面欠奉，几滴血珠儿缓缓渗将出来都不曾见到，就连正常皮肤下头，应有的白色脂肪、红色肌肉以及青紫色的大小血管，种种正常“人状”生物应该具备的体内组织，也都完全不见踪影，暴露出来的，是一片雪白之物，貌似人体表面的皮肤。

        若说有什么不同的话，就是裂缝里头呈现的肌肤，无论是色泽，还是质地，都要远比原先外头油腻腻的那一些，看起来要粉嫩光滑的多了。

        伊森先生这才恍然大悟，所谓“这身皮”，原来是指詹妮弗穿在外面的伪装之物，难怪她愿意自个剥除，也不早说一声，害得他差点就尿了裤子！

        诸如火苗爆裂般的“噼啪”声不断响起，裂纹从胖大婆娘的颈部，一直延伸到她的屁股沟那儿，一眨眼的工夫，厚厚的半透明脂肪状表皮像一件连体衣般轻轻卸落，嘤咛声中，一具前鼓后翘、腰肢纤细曲线无比动人的雪白胴-体，便这么呈现在了晨曦与伊森的面前。

        这才是詹妮弗的恶魔真身。

        没有尖利弯曲的头角，只有一双可爱迷人的尖尖细长小耳朵，不时轻轻颤动；

        没有嶙峋突兀的骨刺，只有一身丰满修长的动人曲线，无声息地散发着诱惑之力；

        没有恐怖狰狞的羽翼，只有一对小巧而奇特的黑色翅膀，犹自微微扇动；

        没有鱼鳞状的甲片盖满面部，只有二八少女般娇俏妩媚的脸蛋，无需言语便已道尽风流；

        唯一稍显特别的，是她屁股后头那根油光水滑造型别致的长长黑色尾巴，不时上下左右地摇晃着，稍稍透露出她内心的强烈不安，自然也同时暴露出她深渊恶魔的真实身份。问题是这根尾巴长得位置极为关键，恰好就在屁股沟的尽头，很容易就让人胡思乱想，生出拨开尾巴看个究竟的旖旎念头。

        饶是如此，就拿这一身雪白到极点的娇嫩肌肤，万里挑一的傲人身材，衬以她无比娇艳的相貌，便足以让世间的绝大多数男人昏了头，刻意忘却她的非人类一面。

        一如此刻呼吸急促、眼冒红光的伊森先生。

        小个子贵族狠狠吞了口唾液，他敢指天发誓，平生从未见过如此诱人的尤物，如果堕落到黑暗面，就能拥有这般千娇百媚的可人儿，与她畅享鱼水之欢，他情愿就此放弃人族身份、永堕魔道！

        看着因为摆出跪姿、倍显曲线优点的詹妮弗，伊森的脸颊使劲跳了两下，好不容易才按捺住捶胸顿足大哭一场的冲动。和眼前的尤物相比，曾经令他迷恋多日的戴安娜，连庸脂俗粉都算不上，简直就是一头又老又丑的母猪，根本不值一提。进而再一想，如此倾国倾城的美女，足足在身边晃悠了好几天，自己却有眼无珠错过了一亲芳泽的大好时机，小个子恨不得将自己这双黄金狗眼给抠出来，一脚踩烂。

        就连一贯挑剔的晨曦，似乎都颇为欣赏詹妮弗的色相，啧啧连声之余，少女专程绕着敌人上看下看，左瞧瞧右瞧瞧，如同打量某件稀世珍宝那样，看得是相当的仔细，赞赏中略带诡异的眼神，直盯得跪在地上的詹妮弗飞红了脸。少女后来还特地伸脚，踢了踢地上那一大团脂肪状的东西，这才点点小脑袋，夸奖道：“没想到啊，藏在粗鄙表皮下面的，竟然是这么一副精致诱人的皮囊，真真是我见犹怜。所谓‘天使面孔、魔鬼身材’，说得就是你了，不愧来自魅魔一族啊。”

        “咦？话说你怎么光着身子，里面连件小肚兜也没穿？”

        对着詹妮弗评头品足完毕，少女突然察觉到不妥之处，一脸呆萌地问道。

        “我......我”

        可怜魅魔都不知该如何解释，羞得那叫一个无地自容，巴不得将脑袋藏进胸前的峰峦里面去，嗫嚅了老半天，她终于扭扭捏捏地回答道：“奴家、奴家从来就没想过，会有暴露身份的一天。再说了，里头穿着亵衣，不好打理卫生......”

        说到后来，声音小的几乎听不见，尾巴都不好意思的卷成了一团，勉强剩下黑桃形状的尾巴尖儿留在外头，缩头缩脑的，一如羞赧的魅魔本体。

        若非晨曦拥有超人的听觉，还真听不清楚魅魔在说些什么。

        看到原本游走在黑暗地带，手头沾染不知多少无辜者鲜血的“七杀门”组织者之一，竟然如同未出阁的小姑娘那样，羞答答的低着头，乖乖回答问题不说，青葱般的手指还不自觉的绞在一起，往日满嘴粗口与荤话、以“老娘”自居的詹妮弗，竟然淑女般的自称起了“奴家”来，伊森先生的脑海里面，突然响起了某位矮矮胖胖的资深美女鉴赏专家的传世名言，不住激荡回响，震得他呆若木鸡：

        “女人终究只是女人，不管多么刁蛮狡猾的女人，一旦脱光了衣服，就再难玩出花样来！”

     

        果然是“古龙”诚，不我欺也！（注：此处绝非笔误）

    

