    完本得有些仓促，其实还是有些情节可以继续写的。

    天帝太微马上就要一统六界，周青还有群里的一些大佬是过去铁定要过去浪一浪的。

    打穆托的情节也正在铺垫，穆托打完了之后还有《哥斯拉2》中的boss基多拉。

    另外艾尔迪亚人的结局究竟如何，阿尔敏有没有邀请x教授，清除整个世界人的记忆。

    JOJO和约翰威克踏上了寻找柱之男的旅程，毫无疑问柱之男也是要复苏的，约翰威克利用东方剑术对战柱之男，也在原本的计划之中。

    还有加强版邪剑仙马上就要降临人间了，五十年后的徐长卿在李逍遥的世界内到底是什么情况。

    潘震被抓之后怎么样处理的，蕾娜和雄兵连打算怎么样借此帮助蕾娜在烈阳星掌控更大的话语权。

    等等吧……

    就算不加入新人，也能再写一阵子。

    但因为种种原因，导致了在这里戛然而止了。

    大结局很仓促，很多事情没有交代，在短短一章的篇幅中，我已经尽可能地把自己想要表达的东西表达出来了。

    情谊长存。

    因为这份情谊，未来大家会不断去解决一个又一个群员的难题的。

    这本书的主线就是这么清晰，就是群员的世界不断出事，大家不断参与进去。

    随着群员的不断加入，可以这么无休止的写下去……

    这么看的话，在这里完本也未尝不可。

    天下无不散之筵席，剧透群这本书在这里结束了。

    百感交集。

    坦白讲这本书成绩并不理想，我一开始也没想到能够写到二百多万字，不过还是有一些朋友一直陪我走到了现在。

    感谢。

    真的很感谢。

    矫情的话不多说了，既然剧透群结束了，那么重整旗鼓，继续构思新书才是正题。

    希望下本书，还能看到一些熟悉的身影吧。

