    “哎，风儿还是太仁善了，纵有通天之能，慈悲不可用于虎狼啊，这些胡人，畏威而不怀德，还是要辣手才行！”

    秦皇本意不想发火，只是想着匈奴之人实在善变，还是忍不住面色阴沉下来，他晚膳用了足足一盘腌肉，这下子高血压一冲，顿时感觉不好了起来，除了平日的眩晕，手足都有些冰凉起来。

    “速速传夏无且进宫，对的，朕身子不适，还是要太医的药汤。”

    嬴政对着近侍下令，他站起身来，忽然觉得天昏地转，抓住了殿中的柱子，这才没有摔倒。

    章台宫外，今夜“凑巧”赶着进宫向父皇禀告关外赈灾一事的赢子婴，看着夏无且从自己的面前走过，嘴角不禁掠过一丝笑意。

    陛下召见，夏无且还是那副万年不变的淡定，只是经过了子婴面前的时候，单手不经意的摆动了一下，子婴一看已经会意，自己的信使送去的消息，这个大秦第一神医已然知晓。

    当年荆轲刺秦王，是面前医正扔出的药囊，挡了荆轲必杀的一刀，子婴能够拿捏此人，可是花了大心思，大手段的。

    整整五年，从夏家隔壁的一个小姑娘，到迷的夏无且昏头转向的少女，子婴从楚地买来的秦代燕子，拿下了他在章台宫份量最重的一颗棋子。

    皇宫外，嬴政听到子婴到来，只是让他暂时等着，他哪里知道，现在宫门外立等的赢子婴，等的已经是章台宫内那一声哭声了。

    秦风快马而来，没有选卡车进城，就是因为今日之事太过重要，大秦的卡车毕竟故障率太高，少年生怕抛锚，影响了大事。

    他快马加鞭来到了章台宫前，想要进宫，却被秦皇身边最得用的内侍拦住了。

    秦风身份尊贵，陛下最为爱重，内侍自然也是知道，只是嬴政方才在殿中，看到了夏无且就交代了今日谁也不见，内侍便不敢擅做主张。

    “太子殿下，陛下今日身子不适，方才吩咐的，除了夏太医，天大的事情也不理，人更是谁也不见，殿下知道宫中法度森严，不是小人敢拦殿下的！”

    秦风下马就要进宫，内侍急的满脸是汗，拉也不敢拉，拽也不敢拽，神色愁苦至极。

    “我有大事，天下第一的大事，陛下不管说什么，我现在就要进宫，你们不要拦我，今日就是中书府令陈云在此，我也要见父皇”

    少年心中知道，内侍也是尽职尽责，倒也没有真的把人推倒硬闯，只是看着在秦风威势下，那个侍从已经不敢多话，少年看了他一眼，一句话也不多说就要往宫中去，赢子婴再也按捺不住了。

    “赢风哥，好大的威风啊，子婴在这里等了半晌了，也不敢擅闯禁宫，父皇身子不适，赢风哥非要惹的陛下生气？”

    朝野中，赢子婴事事争对秦风，只是两人面对面的接触，其实不多，秦风眼看跪在地下的皇弟，忽然站起身来拦在自己的眼前，眼皮不禁抽动了一下。

    “身子不适？我今日进宫，就是为了身子不适的事情的，威风自然是有的，这是太子之威，太子坐而垂堂，帝王之下俯瞰世间，此事你是不懂的！”

    秦风心中焦躁，也懒得和赢子婴多说，这个弟弟是何人，史书之上写的一清二楚，秦亡而在仇敌身侧，毫无节操，少年心中可没当这人是弟弟。

    “你！”

    秦风口中之意，你此生不能理解太子之势，实在是戳痛了赢子婴稚嫩的心脏，今日太关键，所谓图穷匕见，夏无且在宫中做大事，他就是顶不住，今日也要顶在这里了。

    “赢风，父皇身子不适，还不是因为你的匈奴乱政，你若还有人子之心，你陪我在这里，默默为父皇祈福，你若是今日偏偏要打扰父皇，我虽然权势不如你，却也是陛下骨血，不会看着你胡作非为！”

    一贯阴沉的赢子婴今日忽然高调，张开手拦在权势滔天，灭国无视的秦风身前，章台宫外宿卫的秦军，一下子全部看呆了。

    眼看着秦风眼中像是喷出火来，呵呵冷笑着活动着手腕向着赢子婴走去，那个秦皇身边最得宠的内侍，硬着头皮拦在了秦风身前。

    此地众人，除了秦风带来的大风山班底，人人心中骇然，这个太子，平日进宫看着都是笑眯眯的，没想到气场如此强悍！

    当年扶苏和胡亥两人那么不对付，也没听谁说过，两个公子要打架的，

    今日看着情势，好像一言不合，秦风就要教训子婴的样子，再看秦风身边那些汉子，已经纷纷从马鞍下抽出刀剑了。

    一群虎狼，各个目露凶光的看着赢子婴，哪里把他看成皇子了？

    “你，你待怎样，你想打人不成，赢风，别人怕你，我赢子婴可不怕你！”

    赢子婴步步后退，他带来的王府护卫，其实比秦风仓促间带进城的人都多，只是气场，凶恶，比起少年身边这些人，可是差的太远了。

    “再不让开，不要怪秦风今日伤了兄弟之情了，我为何急着入宫，你怕不会不知吧？”

    秦风步步向着宫门前台阶上的子婴走去，边走边说，话中更是有意诈了子婴一下，捕捉到了这个居心不正的弟弟，眸子中闪过的那丝慌乱，秦风心中一沉，再不罗嗦，一手推开了面前子婴公子的护卫，单手抓住赢子婴的衣领，已经把他拎了起来。

    他征战欧亚，随意一句话，就是万人生死，哪里是赢子婴这样的阴谋家能比的，被秦风眸子扫过，本来自认占着全理的皇弟，顿时嘴唇颤抖，一句话也说不出来了。

    情势眼见紧张，章台宫外，忽然一阵纷乱的马蹄声音，中书府令陈云，带着一群甲士，快马也向着章台宫而来，一行百人，就在PK兄弟身前不到二十步的地方下马。

    已经吓的面色大变的赢子婴，看见了中书府令，好像看到了救星，一下子对着陈云大叫起来。

    “陈大人，太子不听陛下之话，非要惊扰父皇清静，还请中书府令做主！”

    秦风眼看自己这个弟弟如此窝囊，老赢家的人吵架还要臣子做后台，不禁气的笑了起来。

    他转头扫了一眼陈云，目光像刀子一般。

    “陈府令，你今日到此，是来阻我赢风的吗？说恕我直言，今日我要进宫，一个中书府令，怕是挡不住的！”

