    轰隆！

    武装直升机的机身从一百多米高的空中坠落，摔倒坚硬的地面上瞬间变成一块钢铁材质的肉夹馍，机组成员的残肢断臂和鲜血从缝隙里流了出来。

    安保队员面如死灰，导弹是他们对付杰森的杀手锏。

    既然导弹对他无效，那么就再没有任何一款武器能对付他。

    一瞬间，场上的局势就发生了逆转。

    “夜鹰2号！拉高！快点！”安保组长抬头看着天空，掌心的通讯器攥得紧紧的。

    “明白！”

    飞行员应了一声，立即把动力输出调到最大，直升机螺旋桨呼啸着远离杰森。

    “想跑！没那么容易！”杰森右掌再度凝聚能量球，然后猛地一推。

    能量球化作一道淡蓝色的激光，以惊人的速度朝直升机飞去。

    “完了！”安保组长暗暗自语，脸色异常难看。

    直升机和激光的速度，根本就不在同一等级，杰森后发先至，激光眨眼之间就追上了直升机。

    就在所有人都对直升机逃生不抱希望，都在为机组成员默默哀悼的时候。

    一道淡金色的电磁脉冲袭来，在半路上将淡蓝色的激光拦截。

    砰！

    两道能量在空中相遇，爆出一声闷响。

    杰森皱起眉头，向右侧看去。

    只见数百米之外，一具红金配色的钢铁战甲悬浮在空中。

    托尼·史塔克，不，钢铁侠来了。

    杰森看着钢铁战甲缓缓靠近，心里略感几分诧异。

    按照原著的发展路线，托尼此刻应该被恐怖分子关在山洞里呢。

    可现在他不仅没被关进山洞，居然还提前研制出了钢铁战甲，这时间线算是彻底乱了。

    片刻的惊讶过后，杰森表情恢复，略带调侃的道：“嘿！托尼！你的新衣服很帅嘛，但看起来好像不耐打啊。”

    杰森的话刺痛托尼的软肋，但他没有出言反击，而是疑惑的问：“你怎么知道是我？”

    杰森一摊手，笑道：“钢铁战甲被兵器杂志评为二十一世纪最烂的武器，除了托尼·史塔克，我相信没有其他人会继续研究下去。”

    “兵器杂志，呵呵。”托尼冷笑一声，说道：“等我把你的人头取下，我会让他们把说出口的话再吞回去。”

    “取下我的人头？”杰森眼神里满是不屑，“半年不见，你变得更加幽默了。是谁给你的勇气，让你说出这种话？”

    托尼敲了敲战甲的心脏自豪道：“是它！”

    杰森饶有兴趣的打量一番，笑道：“看起来倒是挺炫的，等我把外面的乌龟壳给拆了，就把它拿回去研究研究。”

    托尼懒得跟他打嘴仗，问道：“杰森，你不在纽约好好待着，来洛杉矶干什么？”

    杰森指着远处的反应堆工厂，说道：“听说你重新担任史塔克工业的总裁，我特地来给你祝贺一下。刚才那个大烟花看见了吧，就算是贺礼了。”

    “很好。希望你接下来依然能这么嘴硬。”托尼表情不爽，他猛地抬起双掌，发出两道积蓄已久淡金色的电磁脉冲。

    “对波！我可不怕你！”

    杰森早有准备，立刻凝聚能量球发出两道淡蓝色的能量波。

    金色和蓝色的能量在空中相遇，迸发出刺耳的滋滋声。

    两道能量旗鼓相当，你来我往，一时间竟打了个平手。

    托尼小声的道：“贾维斯，把剩余的能量集中到胸口。”

    “好的，[顶点小说 www.booktxt.xyz]先生。”

    噗！

    战甲中心位置的方舟反应堆，喷射出第三道电磁脉冲。

    眼见电磁脉冲袭来，杰森表情淡定，甚至还有点想笑。

    嚯，我的充电宝来了。

    轰！

    圆柱形，手臂粗细的电磁脉冲击中杰森，藏在战甲里的托尼不自觉的露出微笑。

    “what？”

    下一秒，他脸上的笑容僵硬了。

    电磁脉冲击中杰森却好像泥牛入海，别说造成伤害了，连一丁点的效果都没有。

    杰森体内的能源已经干涸，托尼的举动无异于雪中送炭。

    他振作精神，再次聚集能量，掌心的能量球瞬间变大了好几圈。

    场上的局面发生变化，杰森的能量波忽然变强，开始压制淡金色的电磁脉冲，朝托尼那边推过去。

    “先生，他好像可以在释放能量的同时吸收能量。”贾维斯提醒道。

    “吸收，释放。”托尼微微皱眉，“贾维斯，把方舟反应堆的功率调到最大！”

    “杰森吸收能量的上限并不高，反应堆全功率运转的话，肯定能击败他。”

    贾维斯立刻提醒道：“先生，反应堆全功率运转钯元素的消耗太大，可能坚持不了太长的时间。”

    托尼自信的道：“那就在能量耗尽之前，击败他！”

    “明白了，先生！”

    话音刚落，钢铁战甲胸口的方舟反应堆亮度大增，电磁脉冲的声音也在嗡嗡作响。

    下一秒，钢铁战甲的双掌和胸口，喷射出比刚才数量更加粗壮的电磁脉冲波。

    全功率运转的方舟反应堆一举挽回颓势，电磁脉冲以摧枯拉朽的姿态，压过蓝色能量波朝杰森那边推过去。

    托尼提高能量输出，杰森这边压力倍增。

    他怒喝一声，将体内能量的转化速率提升到极致，掌心的能量球再次变大。

    然而方舟反应堆释放出来的能量太恐怖，即便杰森全力输出，体内聚集的能量依然飞速增长。

    “糟了，撑不住了！”

    几秒之后，杰森的能量吸收到达上限。

    他立刻松开双手，将体内的能量聚集起来，一层淡蓝色的保护膜出现在他的身体周围。

    下一秒，三道电磁脉冲波打在杰森身上。

    杰森瞬间被击飞，好像断了线的风筝一头撞进了仓库里。

    轰！

    仓库屋顶被砸穿，杰森以极快的速度在地面翻滚，期间不知撞毁了多少台机械，最终撞到仓库坚硬的墙壁才停下。

    托尼放下双手，反应堆的运转速度立刻降到最低。

    因为长时间的高功率运转，掌心的电磁脉冲发射器冒出阵阵青烟。

    托尼抬起手臂，头盔显示器瞄准仓库方向，手臂处的装甲升起一枚反坦克火箭炮。

    噗！

    火箭炮从屋顶洞口射入工厂。

    轰隆！

    剧烈的爆炸声响起，工厂里火光冲天，连四周的墙壁都出现如蛛网般的裂纹。

    ………………

    神仙打架，凡人看戏。

    杰森和托尼在空中交战，那犹如科幻片的战斗场面把周围的安保队员都看愣住了。

    他们个个都是饱经战场的老兵，但此时此刻却从心底里生出一股浓浓的无力感。

    他们已经落伍了，或许超能力和黑科技才是这个世界的未来吧。

    沉默片刻，安保队员们发出阵阵欢呼。

    “史塔克先生！干得漂亮！”

    “偶买噶！我们得救了！”

    “干掉杰森，替战友们报仇！”

    “我把刚才的战斗画面拍下来了。”

    “这要是传到油管上，点击量肯定爆炸啊。”

    托尼的出现给安保队员吃了定心丸，他们个个脸上都露出灿烂的笑容。

    托尼操控战甲，缓缓降落到安保组长面前，打开头盔上的面罩。

    组长垂下头，表情有些惭愧。

    托尼·史塔克就站在他面前，可他却没有了之前的豪情万丈，那一肚子的怨气也不敢朝他发泄了。

    看着组长便秘的表情，以及厂区的一片狼藉，托尼把刚才发生的事情猜了个八九不离十。

    安保组长指挥不力，导致行政楼和反应堆仓库发生爆炸，上百名安保人员死亡。

    他还不听命令擅自使用进攻型载具，造成大量的昂贵载具被毁。

    托尼心情很不爽，但并没有指责他，毕竟他们的对手是杰森·沃尔特。

    换位思考一下，如果是没有获得钢铁战甲的他来处理这起事件，恐怕也不会比安保组长优秀多少。

    安保组长抬起头，满脸认真的道：“史塔克先生，我……”

    托尼打断他的话，“现在不是追究责任的时候。杰森还没死，我需要你们的帮助。”

    闻言，安保组长表情严肃的点点头。

    托尼继续说道：“杰森很难缠，刚才那一击根本就是挠痒痒。一会儿肯定会有更加激烈的战斗。所以，我需要你和你的队员掩护我，辅助攻击。”

    “武器禁令暂时取消，工厂里所有的武器导弹载具都可以拿出来用。只要能干掉杰森，哪怕把整个工厂都炸上天我也在所不惜。”

    安保组长说道：“史塔克先生，导弹对杰森是无效的。只要他不使用热能，而是使用风能移动，导弹就追踪不到他。”

    托尼笑了笑，指了指脑袋说道：“你的思路要灵活一些。既然没办法用热源追踪，那就让人来远程控制导弹。我记得工厂里有很多导弹，都具备远程操作功能。”

    托尼轻飘飘的一句话，给组长带来了全新的思路，脑海里顿时有种恍然大悟的感觉。

    “明白了，我立刻去准备。”

    组长把通讯器放到嘴边，通知所有的安保队员去工厂寻找可以远程控制的导弹发射器。

    按照两人一组的原则，一人负责发射导弹，一人负责远程控制导弹飞行。

    他们只负责辅助攻击，不求能干掉杰森，但必须要让他浑身不自在，不能百分百的发挥实力。

    托尼合上面罩飞到空中。

    胸口的方舟反应堆再度高速运转，警惕杰森的反击。

