
　　天魔一族的王级将有可能在近期大量回归？！

　　听到周元觉的话，总署长和陈青木的脸色都变得极其凝重起来，刚刚因为周元觉独自完胜七摩罗之四的喜悦被瞬间冲散。

　　如果周元觉的情报准确无误，那么，局势将会朝着对他们极其不利的方向发展。

　　王级，是人类自然进化史中的缺失一环，从来没有人达到，从前到现在。

　　虽然只是一个等级的改变，但真正的提升却是难以想象的，就比如武道家突破圣觉之后，圣觉之前的存在，瞬间就变得极其弱小。

　　跨出一步，那就是海阔天空，跨不出去，那就永远是井底之蛙。

　　这是云泥之别。

　　一尊完整的王级，现在的东华武道界都不一定能够阻挡，更何况是批量话的王级复苏？

　　“到底发生了什么事情？”

　　总署长沉声问道，他难以理解，短短这一段时间内，到底发生了什么，让黑洲和世界的局势，变得如此复杂。

　　“事情是这样的，有服用了不死药的人类突破了王级……”

　　周元觉沉吟了一下，最终没有隐瞒，将一切全盘托出。

　　“张洞微……没想到这位东华的武祖，居然服用了不死药，存活到了现在……”

　　听完周元觉的讲述，陈青木的脸上忍不住露出了惊讶的神色。

　　“所以，天魔一方的计划大致是成功了？”

　　总署长对周元觉问道。

　　“从守灵人给出的反馈来看，大致是这样。”

　　“天魔一方利用张洞微的特殊性，成功突破了部分世界意志规则的限制，最大程度削减了世界意志的本能反噬力，守灵人一族短时间内恐怕无法再寻回先祖之力了，而天魔一族却可以释放一定规模的王级封印，对我们形成实力碾压。”

　　“这件事情，需要你们去和守灵人一脉协调，部分先祖之力的回归，能够让他们拿出多少可用的战力，他们不能再守着祖地，必须要尽快赶赴黑洲战场，否则王级被释放，恐怕就连始祖的封印也难以保全。”

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　周元觉开口说道。

　　“这个我们会联系，不过守灵人容纳先祖之力也是需要时间的，而黑洲的局势似乎已经到了刻不容缓的地步，你准备怎么做？”

　　总署长对周元觉询问道。

　　桑纳斯一战，已经让他们明白，周元觉如今的实力已经到了一个玄之又玄的境界，就算是他们也无法匹敌，在黑洲，可以说他就是最强的战力，也是所有一切的核心，他的意见和想法至关重要。

　　“在援军赶到之前，天魔一方的王级就交给我对付，这是我的因果。我会想办法，重新将自己置于众矢之的，经过桑纳斯一战之后，天魔必然会将我视为眼中钉，如果有机会，他们绝对不会放弃猎杀我，甚至可能会出动王级战力，这样就能够拖延对方的顶级战力。”

　　“另一方面，婆娑、北沙等国的援军赶到，立刻开始对黑洲战场的反击，压制黑洲战火的蔓延，延缓和增加他们解除相应封印的难度。”

　　周元觉的思维十分清晰，对总署长说道。

　　“面对王级······你有把握么？”

　　总署长深吸了一口气问道。

　　“这个我也不敢确定，但即使没有把握，该面对的还是要面对，明知不可为而为之，不正是我辈武者的风范？到了我如今的境界，想要更进一步，王级的直接刺激可能是一条捷径，圣觉之时，我辈以战激热血，昂扬精神，一往无前，破生死玄关，面对这第二道枷锁，未尝不可。”

　　“另一方面，王级，可能也并非你们想象的那么可怕，实际上，无论是天魔的王级，还是守灵人的王级，他们都并不能算是完全依靠自身突破的存在，天魔依靠由始祖传承而下的血脉图谱，而守灵人依靠的则是世界意志的馈赠。”

　　“他们知其然而不知其所以然，而我辈武者，破生死，控本能，掌自身，我们知道我们为什么强大，一步步走来，塑造了扎实的根基，即便王级力量强大，也并非没有一战的机会。”

　　周元觉平静的说道，如今的他，已不是之前的他。

　　圣觉之前，他是懵懂的，无论是对自身之道，亦或是武道的本质都是如此，因此面对圣觉，他没有丝毫的胜算，那道枷锁，对于他来说就仿佛如同一道无法跨越的鸿沟。

　　而如今，他已经屹立在了人类自然进化的最巅峰，一步步走来，他清楚自身强大的原因，知晓自身走来的每一步，对于生命、精神、武道的理解，已经跳脱出了旧的时代，踏出了新的道路。

　　就算对于王级，他也并非完全没有认知，与圣觉之前不可同日而语。

　　那道鸿沟虽然恐怖，但似乎也并非完全无法跨越。

　　至少，以一己之力完胜七摩罗之四，这种力量，已经超出了王级之下的范畴。

　　“对于那个境界，你比我们都要理解得更深，不了解，就没有发言权。你现在的境界已经超越了我们，对于你的行为和做法，我们已经无法给出合理的建议。但我们完全信任你，也会全力支持你所做的决定，为此造成的所有后果，我们都会在背后为你承担。”

　　总署长缓缓的说道，最后声音之中流露出了笑意道：“放手去做吧，现在，是属于你的时代。”

　　周元觉闻言，陷入了一阵沉默，最终轻轻的吐出了两个字：“多谢。”

　　······

　　······

　　挂断电话，周元觉微微闭起了双目，半晌之后才睁开了双眼，走出了专门用于机密通话的密室，走入了东华特遣后勤小组在桑纳斯临时成立的办公室。

　　桑纳斯发生了这种级别的大战，七摩罗的存在都死了两个，他们的尸体，现场遗留的痕迹都是分析对方实力的宝贵资料，因此战后现场还有许多的信息情报要处理，特遣后勤小组就分派了部分人员跟随前来。

　　刷！！

　　在周元觉走进临时办公室之时，所有工作人员都猛地站起了身来，对周元觉投去了极其崇拜的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百九十三章 信任免费阅读。https://www.23sk.com 