    咻...咻...咻...！

    人类高手脸色沉重，战神气息齐齐爆发，空间震荡，纷纷使出了自己的最强手段，五颜六色的攻击手段全部轰在了黑山上。

    水族的高手也动手了，各种手段毫不吝啬，整个B城的空间都崩溃了。

    怪不得叫魔王，这Y的也太疯狂了。

    一言不合，居然想镇压所有人。

    它这是在作死，它这是在逼所有人出手。

    不得不说黑玄魔王太托大了，它才刚出世，实力还没到四阶呢。

    而现场多少三阶圆满强者，还有两大四阶存在。

    人妖水三族兵强马壮，你这一变回山体，想压死所有人，等于捅了马蜂窝。

    “大人我们是不是...”

    人水两族的高手都出手了，狐仙王见涂小安没有下达命令，一众妖王也等待他发话呢。

    “不用了，我们妖族出不出手已经不重要了，任这座山无论变的多大，可面对人水两族的全部火力，这座黑山没了”

    涂小安暗中大骂这个黑玄是蠢货。

    你Y的是被轮回树孕育成傻逼了？

    或许还是当自己依然是洪荒时代的顶尖霸主啊。

    别看黑山大的无边无际，大的让人诚惶诚恐，但你压的下来吗。

    “大人，我们妖族还是做做样子吧，不然会落人话柄的！”

    狐仙王提议。

    “好吧！”涂小安知道自己想收服这座山是不可能了。

    到也不是他想看到人类城市毁灭，而是断定黑山压不下来。

    轰隆隆！！！

    无数妖气冲天而起，各种神通齐刷刷的轰击在黑山之上。

    这一刻，是无比壮观的场景，人妖水三族全部高手集体出手，璀璨的力量蜂拥而至。

    就这宛如现场有无数门巨炮摆设，朝着黑山全面开火，轮番轰炸。

    “阿..阿..阿...”

    巍峨的黑山发出一道道凄惨的叫声。

    “我黑玄魔王是不死的！”

    然，只见遮天蔽日的黑山陡然炸开，四分五裂，根本无法抗衡。

    人妖水三族的集体攻击，这样的手段，就算黑玄魔王处在巅峰修为，也够他喝一壶的了。

    更别说它才刚刚被孕育出来，实力恐怕连巅峰时期的一成都不到。

    澎...澎..澎...！

    大方位的轰炸声不绝于耳。

    爆，黑山在四分五裂的不断爆开，天上倏然下起了一阵陨石雨。

    陨石雨一落，B城遍体鳞伤，地面不断的裂开。

    现在就算黑玄魔王死去，对B城，对周边地区，也是致命的毁灭。

    奇怪的是，现场如此大的场面，而轮回树却跟静止了一样，一点反应都没有。

    好像果实掉落，已经跟它没有半毛钱的关系了。

    随着最后一声惊天绝伦的轰炸声，笼罩在上空的黑山彻底的支离破碎，被瓦解了。

    “不...不...我黑玄魔王怎么会死在你们这群蝼蚁的手中，我不甘，我不甘心！”

    一声怒天的嘶吼，不过是回光返照一样。

    天地震动，难休难止。

    涂小安遥遥而望，一双蛇王眼洞察先机，忽然，一个念头闪过。

    “小央！”

    “主人，有何吩咐”

    “快，快将黑玄魔王收进你的洞府内！”

    涂小安见上空一片混乱，但他却看到了黑玄的本体存在，即将要彻底毁灭。

    他没办法用意识力将黑玄收入系统，因为还没有收服。

    而小央的洞府却可以做到这点。

    当然，对方也是可以拒绝的，但黑玄现在危在旦夕，有人对它伸出一把援手，它要有点脑子，都不会拒绝。

    ....

    “我黑玄生在洪荒，身为九天玄重山，钟天地灵气诞生灵智，从而修炼，雄霸一个时代，后破五阶而失败，即将陨落，不得已找到轮回树，主动被吸收，经过这无数万年，才孕育而出，本尊不能死，不想死！”

    甭管你本体是什么，只要你有了灵智，有了七情六欲，那么都是怕死的。

    此时，黑玄面对无数强大的攻击，山体已经崩溃，本体就是一块巨大的石头，若在承受一次攻击，就彻底死了。

    它知道自己玩大了，玩出火来了。

    山体不断支离破碎，死亡已经朝它招手。

    “轮回树，快救我，我愿意再次被你吸收”

    “你是我黑玄的在世母亲，你不能不管我！”

    黑玄现在不断的朝着轮回树发出信号，求助。

    可惜，轮回树一点反应没有。

    黑玄的心坠入谷底，轮回树有轮回树的规矩，其实就算轮回树再次将它吸收了。

    那么也只能沦为养分，不可能在被孕育。

    况且如今，轮回树根本不打算出手。

    “该死，该死！”

    早知道这样，它一出世，就不装逼了，而是直接遁走，恢复实力。

    哀嚎，悲悯，就算被轮回树孕育，终究还是躲不过死亡。

    就在黑山等死的时候。

    忽然，一道特殊声音响起。

    “别抵抗，进我洞府”

    黑玄震惊，旋即一股力量拉扯着它，好像要将它扯进一个黑洞中。

    ........

    现场，遮天蔽日笼罩的巍峨黑山彻底被轰爆了，而黑玄魔王的声音也消失了。

    “哈哈，成功了，成功了！”

    “这货不知天高地厚，真当自己是山体，就能无法无天吗”

    “痛快，痛快！”

    人妖水三族集体攻击，太壮观了，这让一个个高手不禁的兴奋起来。

    最关键，将这出世的黑玄魔王杀死了。

    亲手参与杀死一位洪荒时代的霸主，绝对是一件值得炫耀的事情。

    仙人轩辕战却并没有高兴，放眼望去，这个B城经历了一次毁灭性的地震，各种巨大的滚石林立。

    乃至于周边不少地区，也一片残桓断壁。

    这才轮回树的第五颗果实啊。

    如此看来，接下来的果实，必须要接住，不能让里面的异兽再出世了。

    一出世，就算杀死，也会带来不小的损失。

    妖族跟水族到无所谓，因为这里不是它们的地盘，不会心疼。

    别说一座城市，就算一个省毁灭，也事不关己。

    “轮回树？”

    轩辕战此时目光投放在巨树上，刚才的规模跟施展的力量，绝对超过四阶太多。

    为什么轮回树没有动静。

    这颗神树的举止意图太奇怪了。

    好像完全不安常理出牌，让人摸不着头脑。

    但有一点可以庆幸，也是轩辕战猜到的，果实一落，轮回树就不会管。

    或许也是因为不会管，任由刚才的场面再大，轮回树都没有反应。