    “系统，使用普通召唤机会。”

    秦苍心神沉入系统，

    “叮！召唤进行中。”

    “叮！召唤成功，恭喜宿主获得破气强弩图纸。”

    “破气强弩：刻画着针对武者真气阵法，威力巨大，可射杀化元境界的武者，且对护城大阵有着极大的克制作用，是攻城的好器械。”

    “好东西！”

    看着破气强弩的信息，秦苍顿时眼前一亮。

    天武大陆，王国针对武者有许许多多的利器，其中以弓弩为最。

    但这类弓弩也是极为的珍贵。

    古周王国这种小王国根本就不拥有。

    秦苍没想到第一次召唤就得到了这等利器。

    这让他更期待接下来的召唤了。

    “系统，继续召唤。”

    “叮！召唤进行中。”

    “叮！恭喜宿主召唤成功，获得东汉末年猛将，许褚。”

    系统提示音响起。

    秦苍狂喜。

    许褚，东汉末年曹操麾下数一数二的猛将，勇力绝人，被赐号“虎侯”。

    在潼关之战中，更是和马超大战三百回合而不败，武力超绝。

    还有，渭水救曹操。

    如果没有许诸这个勇猛忠心的护卫，曹操就危险了。

    在那个乱世当中，许诸的名字也是响当当的。

    甚至可以说，虎痴之名，天下无人不知，无人不晓！

    秦苍立即道：“系统，打开许诸信息。”

    许褚：东汉末年曹操部下猛将

    种族：人族

    境界：圣者六重天巅峰（受宿主实力限制，当前为炼神五重天重天巅峰。）

    武将等级：灵级上品武将

    忠诚度：死忠

    身份设定：许褚原为古周王国皇帝贴身护卫，被丞相冯玉翰派出去做事去了，刚得到冯玉翰造反的消息，正在赶回来救驾的路上。

    召唤出了许诸后，秦苍更期待第三次召唤机会。

    秦苍微微沉吟道：“系统啊，武将有了，朕还缺文臣。”

    “叮，宿主，系统是随机的，能不能召唤出文臣，全靠宿主运气。”

    系统提示声响起。

    秦苍：“……”

    “叮，宿主是否开启第三次召唤？”

    “召唤。”

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，召唤成功，恭喜宿主获得东汉末年毒士，贾诩。”

    “竟然是贾诩！！！”

    秦苍欣喜若狂。

    他怎么也没有想到，自己竟然是将这三国第一毒士给召唤过来了。

    生在三国乱世，谋士的命运基本都很坎坷，能得到一个好下场凤毛麟角，屈指可数，而贾诩一辈子数次易主都没有被猜忌，反而是越来越受到重视，最后竟是得以善终。

    纵观贾诩的一生，辗转效忠于多个主人，无论在谁麾下都屡献奇计，算无遗策。

    然而，在“反攻长安”之计中，为了自保，将长安城变成人间炼狱，使天下彻底大乱，地方割据四起，黎民百姓死伤无数，因此也被骂作“毒士”！

    贾诩：字文和，汉末至三国时期军事战略家，曹魏开国功臣。奇谋百出，算无遗策。

    种族：人族

    境界：武神三重天巅峰（受宿主实力限制，当前境界为了炼神五重天巅峰）

    忠诚度：死忠

    身份设定：早年受过宿主恩惠的秀才，因此对宿主忠心耿耿，此次得知叛军作乱，正在来救驾的路上。

    “等到贾诩到来，我的班底也算是有了个雏形。”

    秦苍面带笑容。

    “接下来还有一个神秘宝箱和一个特殊宝箱，不知道能开出什么来！”

    秦苍搓搓手，很是期待。

    “系统，给我打开神秘宝箱。”

    “叮！恭喜宿主得到一次军队群体召唤机会。”

    “宿主是否使用军队群体召唤机会？”

    秦苍一愣，他没想到还有这样的召唤机会。

    但很快就是大喜。

    如此一来，自己岂不是有机会召唤来强大的大秦锐士？

    还有魏武卒，岳家军等等，可都是名声赫赫的强军。

    到时候必定能改变自己的现在有将无军的尴尬局面！

    “希望这召唤机会别让我失望！”

    秦苍深吸口气，沉声道：“系统，使用军队群体召唤机会。”

    “叮，召唤进行中。”

    “叮！恭喜宿主成功召唤十万锦衣卫。”

    “不是那些强大的军队啊！”

    秦苍有些失望。

    不过失望只是一瞬。

    锦衣卫虽然不是强大的军队，但也是大名鼎鼎。

    作为明朝最大的特务组织，锦衣卫在明初具有很大的权力。

    平日里负责追查，审问，逮捕等一切行为。

    是绝对忠于皇帝的亲军！

    更是皇帝手中的利刃。

    明初时，一提到锦衣卫，朝中大臣可谓是闻风丧胆。

    尤其是贪官污吏，更是害怕极了。

    “希望是明初的锦衣卫，而不是明末的锦衣卫。”

    秦苍打开了锦衣卫信息。

    锦衣卫：明初最大的特务情报机构，主要职能：侦察、收集情报等。

    忠诚度：死忠

    身份设定：贾诩为报宿主的恩惠特地为宿主建立的情报组织，势力遍布整个古周王国以及周边国家，负责刺探天下情报，来无影去无踪。

    “呼，还好。”

    “是明初，不是明末。”

    秦苍大松口气。

    明初的锦衣卫作为皇帝鹰犬，人人畏惧。

    可到了明末，锦衣卫权力低于东厂，甚至沦为其附庸，成了祸国殃民的存在。

    “虽然不是强大的军队，不过召唤出负责情报的锦衣卫，也算是正值时候。”

    初来这个世界，秦苍虽然有这具身体原主人的记忆。

    但也仅仅只是如此，对于更多的完全是两眼摸黑。

    有了锦衣卫，他能得到更多的信息，更多的情报。

    对于他掌控这个王国大有益处。

    毕竟，知己知彼方能百战不殆！

    “还剩下一个额外奖励的特殊宝箱，不知能开出什么来。”

    秦苍很是期待。

    “系统，打开奖励的特殊宝箱。”

    “叮，恭喜宿主获得大造化经。”

    大造化经：亘古时期造化帝君观天道变化，万物生长所创，大成者可达生生造化之境，不死不灭。

    等级：神级上品

    “居然是神级上品功法！”

    秦苍狂喜。

    天武大陆，功法分为凡级、玄级、灵级、天级、圣级以及最强的神级。

    功法珍贵，高品级的功法更为珍贵。

    如同古周王国，最强的功法也不过是天级下品而已。

    就这还是许许多多武者梦寐以求而不得的存在。

    如今自己竟然开出了神级上品功法！

    “果然，系统出品，必为精品！”

    秦苍感慨一声，立即就准备修炼。

