    京城新区。

    宁家大宅的一座偏僻院落。

    “青云，你明天就要进去秘境了，还有什么需要带的吗？我给你整理好。”应采娥看上去气色不错，穿了一袭紫色的旗袍，身姿窈窕，体态婀娜。

    “进入秘境需要自身灵气去沟通，你们现在能够限制我的自由，但是我不主动去沟通，你们能怎么办？”宁青云眼神冷漠的看向眼前的女子，除了眼角微微有些细纹，她的样子和记忆中一模一样。

    “你忘了宁家的地下势力-红榜了吗？你就没有怀疑过，为什么族里会知道你在崇州的一举一动？”应采娥沉下脸色，一双美丽的眼睛中带出了一丝讥诮，似乎是嘲笑他的天真。

    宁青云似乎想到了什么？脸色变得难看起来。

    “你妻儿身边，就有红榜的人。让他们安全地将人护送到京城，或许有些难度，但是联系红榜崇州分部的人，将她们杀掉，却是很容易的事情，你想试试吗？”应采娥脸上露出一丝玩味的笑意，若他真的能不管崇州那母子三人的死活，她倒是能高看他一眼。

    “他们给了你什么好处？让你又变得像以前那样蠢，我记得，很久以前你就不敢这样挑衅我了？”宁青云看着应采娥眼睛中满是冰霜。

    应采娥看着宁青云冰冷的神情，似乎联想到了什么，花容失色，不由得倒退了几步。

    “妈，你没事吧！”推门进来的女孩子扶住她，关切的问道。

    应采娥看着女儿美丽的脸蛋，想着宁家大爷给出的承诺，胆气又壮了起来。

    “不是我要挑衅你，如果你不照族里的意思去做，刚刚我所说的马上就会变为现实，我只是在提醒你。”应采娥冷笑着说道。

    宁青云眼前闪过荣娴仙娴静柔美的模样。

    他有些无力的滑坐到椅子上。

    “这是根据机器人传回来的影像，族里绘制的地图，这张清单上是族里想要的东西，这上面的东西你只要带出一件，你不光可以走得到族里的重用，族里还会派人护送你的妻儿来京城。”应采娥将手中拿着的东西放在桌子上。

    “青龙小队已经准备出发了，他们可是在末世前就鼎鼎有名的佣兵小队，等他们到了崇州找到你的妻儿，只要她们还幸存，就会保护他们来京城了。”宁青云听了应采娥的话，毫无喜色。

    “让我去找这些东西，是担心我死不了吗？”宁青云一边翻看着那张图谱，一边嘲讽的说道。

    可惜他们打错了算盘，如果他们没有拿仙仙母子威胁他，他或许还真有可能为了提高实力去冒险。

    宁青筠几人早就过来耀武扬威了，说秘境有近无出，他这一趟去必死无疑。

    如果他真的回不来，仙仙她们若是幸存，被哄骗挟持来了族里，将会受到怎么样的对待？

    他们母子三人，不过又是家族里的弃子，炮灰罢了。

    宁青云内心悲痛之下，骨子里的倔强不甘渐渐抬头，你们不想让我活，我就活不了吗？

    我会好好的活着，想到这里，宁青云嘴角浮现出一丝冷冽的弧度。

    “若我妻儿有什么不测，我会让你们所有人陪葬，所有人。”宁青云清冷的眸子里仿佛闪过一道血光。

    京城远郊。

    云雾秘境入口。

    “他一定要进去吗？你没劝劝他？那里面现在就是绝境。”龚寒玉一头短发，看上去干脆利落，此时却是眉头紧皱。

    “敌人抓住了他的弱点，谁劝也白搭。”云山穿着一身淡蓝色的作战服，挺拔俊秀，此时却毫不在意形象，很是烦躁的撸了一把头发。

    “我就知道崇州那几个肯定会拖他后腿。”云山俊秀的眉眼中带着一丝恼怒。

    “你真要陪他进去，宁家应该知道里边危机重重，连扈从都没派给他。”龚寒玉看着云山的眼睛。

    “他在哪儿，我就在哪儿。”云山看了一眼被应采娥和宁倾凝围着，满脸厌烦表情的宁青云。

    “你为什么对他这么好？听说宁倾城几次向你表白都被你给拒绝了，她出身好，容貌美，向来自视甚高，现在估计都要被你气死了。你应该知道，这是宁家抛出的橄榄枝，招为东床快婿，可谓诚意满满，比跟着一个被逼上绝路的弃子有前途得多。”龚寒玉有些审视的看着云山。

    “那你为什么你明知道他一直躲着你，还死皮赖脸的凑上来呢？”一句话成功让龚大小姐脸变黑了。

    “谁让我和他是青梅竹马呢？他早晚是我的人。”龚寒玉很快调整过来，嫣然一笑。

    “这是一个空间戒指，里面空间虽然不大，装些日用品，带些吃的东西倒是足够了，你帮他收着吧，要是我给他他肯定不会要的。”龚寒玉将一个戒指交给云山。

    “你给的这么明显，他不用猜都知道，这个是你的东西了。和你直接给他有什么区别，你就不怕他到时候不用吗？”云山有些无语。

    “你天天待在他身边，我也没有别的机会见到你啊！到时候他用不用就看你的了。”龚寒玉鼓励的说道。

    “一定要好好保护他，记住你答应过我。”看着云山将东西收好，龚寒玉再次交代道。

    云山淡淡一笑，露出一颗有些可爱的小虎牙。

    “你也要记住答应我的事，我想对你来说，那件事应该不难做到。”他转头看向宁青云所在的位置，似乎不经意的说。

    “你放心好了，我早就下过密令了，说不定马上就有好消息了，毕竟你所求的正是我想要的。”龚寒玉微微一笑。

    “我有内部消息，秘境里边非常危险，在那边千万要小心，记住，不要靠近灵气过度浓郁的地方，不要试图去采摘那些珍贵灵药，那里都有异兽看守，也不要去寻找什么仙人洞府，那里边机关重重根本不是我们现在的层次所能涉及的。”龚寒玉以极快的语速说道。

    “知道，这个还用你说，能活着谁会去寻死呀？”云山与龚寒玉对话语气熟稔，显然两人早就相识。

