    “豪疼，豪痛，刚说你为甚么哟打唔呀。”鼻青脸肿的自来也坐在酒桌上。一边揉着脸一边开口道。

    至于刚刚坐在他身边的陪酒女，早在自来也挨打的时候就一溜烟的跑掉了，对了，走之前还找自来也要了陪酒费。

    毕竟木叶忍村里面纲手姬的名字和长相，那基本上是全木叶人都知道的。她当然不会留在那里，自讨没趣。

    “白痴，这一次有砂忍村的客人呢，你就在这里丢人现眼吗？”纲手双手抱着胸，冷冷的对自来也说道。

    叶仓自然不在乎这些事情。她可不把自己真的当成什么砂忍村的贵客。毕竟现在，她连户口都已经上到木叶了。

    顶多名义上是砂忍村的和平使者罢了。在她心里，早就把砂忍放一边了。要不是觉得砂忍村的使者身份对猿飞彻可能有些作用，她现在说不定早就和砂忍断了联系了。

    当然，叶仓现在也不可能给纲手拆台。所以她也只能微笑着站在一边，看纲手整治自来也了。

    “呜，”自来也看了一眼叶仓。心里暗暗想到：“难道在砂忍的使者面前把我揍一顿，就不丢人现眼了吗？”

    当然，这话自来也是万万不敢说的。从小到大，他在大蛇丸面前还敢炸刺，一方面是因为不服气。另一方面，也是因为大蛇丸性格深沉内敛，表面上还颇有一些礼貌，不会直接动手揍他的缘故。

    但在纲手面前，他只要说错一句话，换来的肯定就是她的怪力铁拳。而且被一个女人打得抱头鼠窜，更是丢人现眼至极，所以每次纲手只要一开口，自来也便不敢反驳了。

    猿飞彻微笑着摇了一下头。伸手对准了自来也的脸庞。精纯的阳遁查克拉涌出，很快便让自来也肿得像猪头三一样的脸，恢复了原状。

    “啊啊啊，阿彻的治疗忍术又进步了呢！”自来也感觉到脸上一阵清凉，说话也不再那么含糊费劲。当即开口称赞道。

    “废话，你以为都像你一样天天在这里喝花酒，没有一点进步吗。”纲手没好气地讽刺道。

    “谁说我在喝花酒，我只是在取材，取材而已啦。”自来也大声说道，但看到纲手晃了晃她秀气白嫩的拳头，当即又缩回了脑袋。

    “取材？”猿飞彻眯起了眼睛，说起来，自来也这些年和原著相比，也有了很大的变化。比如说，他就没有去找什么预言之子。

    原著里，历次忍界大战都惨烈无比。绵延多年。血肉尸骨可以说是堆出了尸山血海。

    也因为在那绞肉机般的一场场血战中磨灭了自来也心中的意气，让他受够了战乱不休的忍界，所以他才要找到那个能够为忍界带来变革的命运之子，然后引导那个预言之子为忍界带来和平。

    然而现在自来也参加的战争其实也就那么一两场，且都是木叶以碾压式的优势战胜敌人。自然也不会让自来也心中有什么太大的触动。

    人类就是这样，没有切肤之痛，自然也不会有什么深沉的感悟。就像现代社会时，猿飞彻也不会对中东的战乱有什么太大感觉一样。

    至于大蛤蟆仙人的预言吗？既然预言之子一定会成为自己的徒弟，那还不如自己就在木叶忍村守株待兔呢。

    说白了，如果现实生活过得挺美好，那谁会有闲心去求神拜佛呢？是忍村的小姐姐不香了，还是木叶女澡堂的风景不好看了？

    咳咳，反正就是这么意思，虽然自来也偶尔也会有跑出去乱溜取材的情况。但至少离村好几年的事情却从来没发生过。

    当然啦，猿飞彻觉得这和木叶忍者村这两年开了一条花街，也应该有一定的关系。

    没办法，以前木叶忍村还是一个城镇大小时，或许还可以杜绝这些东西。但现在木叶忍村已经和城市差不多大小了，某些红灯区也没有办法禁止。

    那与其搞一些暗搓搓的交易。不但难以管理，而且还容易对忍村的情报安全构成威胁。还不如直接把这些暗中的东西放到明面，纳入管理。不但在管理上更加方便，而且还可以赚上一笔。

    尤其是三代火影，一听到这个提议之后，立马就做下了决定。批条子批的可快了。

    “话说，你取什么材？你的那个豪杰忍者物语似乎写到最后烂尾了吧。”猿飞彻撇了个自来也一眼，开口说道。

    这个自来也因为经历不同，所以写的也不是什么坚强毅力忍传。而是豪杰忍者物语。说白了，就是以前的王道小说和小白爽文之间的区别。

    然而，自来也的写作天赋点或许都加在了小黄书上面。豪杰忍者物语虽然比坚强毅力忍传的受众要大许多，可惜最后仍然是读者寥寥，没几个人愿意去看。

    “咳咳。”自来也这才惊觉自己似乎说错了话，他现在可不是20年后那样皮糙肉厚。脸皮跟城墙一样，如今刚刚开始制作小黄油的他，还是要一点点脸的，哪敢在众人面前说自己写小黄书的事情？

    更何况，以纲手的性格，自己这边刚刚说完，估计那边又得要挨一顿揍。

    “哈哈哈，人生百态，反正都能写到书里嘛。”自来也顾左右而言他，仰天一边笑着，一边偷偷瞟一眼猿飞彻三人。

    纲手撇撇嘴，做出了一个不屑的表情。叶仓则露出了一副礼貌而又客套的微笑。至于猿飞彻则似笑非笑的瞥了他一眼，张嘴做出了黄书两个字的口型。

    自来也的表情立刻僵硬了起来，用哀求的眼神看了猿飞彻一眼，直到猿飞彻有些好笑的点了点头。他这才松了一口气。

    总算逃过了一劫的自来也，也不敢再说什么取材之类的事情了。反而赶快把菜叫上来了。

    酒过三巡，菜过五味。双方的聊天很快就到了现在的忍界局势之上。

    “这么说。砂忍村不但和木叶达成了互不侵犯条约，甚至还愿意出兵帮助木叶？”自来也一脸惊诧的说道。

    “不错，的确是这样的。”叶仓脸上带着一丝微笑，毫不在意地回答道。

    自来也满脸古怪的看了叶仓一眼，觉得这个砂忍村的女忍表现似乎有些奇怪。“话说阿彻，你是怎么说服砂忍村的呀？”

    “哦，我也没做什么，只不过是和砂忍村的高层交流了一下忍术，然后他们便觉得和木叶还是和平一些比较好。”猿飞彻不紧不慢地回答着。

