 苏一一听到这话，这才算放松了一点。

原来只是来了解情况的？

不过……说到去见张昊龙的那一天，苏一一的表情也变得有些不自然。

一是因为张昊龙对她的那些龌龊企图，实在是令人想想都恶心。

二是……她忽然想到，会不会和杨天有关？

毕竟……杨天说了，他要找的人，也是被张昊龙抓了。

那在她走了之后，他们之间，会不会发生了些什么？

“你似乎不愿意说？”

张松荣看到苏一一脸上的那抹不自然，问道。

“呃……不不不……只是……”苏一一抿了抿嘴，道，“那次见面……并不愉快。”

张松荣听到这话，一下子明白了什么，撇了撇嘴，道：“我知道你的意思了。

昊龙生前的劣迹，我也已经知道了，你大可直接说出来，我不会因此而恼羞成怒。”

苏一一微微一怔，抬头看了看张松荣的眼神，知道躲是躲不过去了。

于是她咬了咬嘴唇，道：“那……那好吧。

我会如实交代的。”

张松荣点了点头，重新回到了位置上坐下，然后道：“坐下来说吧。”

苏一一乖巧地点了点头，来到一旁的椅子上坐下，开口道：“那天，我去您们张家，在会客厅见到了张少爷，和他谈请求张家庇护的事情。

一开始，谈得好好的，事情似乎很顺利。

可谈着谈着……张少爷就说要我嫁给她，而且，还要我两个妹妹陪嫁。

对此，我实在是不能答应，我就只能拒绝了。

可没想到，张少爷他……他在我喝的茶里，下了药。

我刚要离开，就被药迷倒了。

之后，就被他手下的仆人送到了他的房里。”

苏一一已经尽可能在控制自己的情绪，想平静地把事情交代出来了。

可说着说着，她还不由得回想起了那时的绝望与无助。

小脸微微发白，身体也微微有些颤动，嘴唇咬得都有些发白了。

一旁的苏青云和苏瑛看到苏一一这样，都有些心疼。

但当着张松荣的面，也不好多说些什么。

“然后呢？”

张松荣倒是面无表情，继续问道。

“然后……”苏一一有些犹豫了。

如果再如实交代，就得说出杨天的存在了。

这样的确保全了自己，可……就会给这位救她于水火的恩人带去巨大的麻烦啊！她怎么可以这样呢？

更何况……奶奶苏瑛还说了，杨天可是拯救苏家的希望啊！张松荣看到苏一一这般犹豫，微微皱眉，倒是有些想歪了。

他问道：“昊龙侵犯了你？

若真是如此，我张家不会亏待你的。”

苏一一微微一愣，连忙摇头，道：“不是不是，没有没有……我……我没被他……没被他侵犯，我……我逃出来了。”

“逃出来了？”

张松荣疑惑道，“怎么逃出来的？”

“我……”苏一一犹豫了一下，道，“我也不知道。

就是……就是可能药效不够吧，我……我在那躺了一会儿，就感觉有了一点点力气。

而张昊龙似乎没有马上跟来。

所以……我就拼命地挣扎，下了床，出了房间，拼尽全力逃出了张家，逃回了家里。”

苏一一这番话，本来是有些可疑的。

毕竟张昊龙专程下了药，怎么可能药效这么弱？

可……张松荣听到这话，忽然想起来，那一天，儿子似乎被自己专门叫过去说了一番话的。

现在想来，可能儿子就是刚刚把苏一一送到房里，便被自己叫来了，谈了许久，所以才没有第一时间去侵犯苏一一。

这样一来，逻辑一合上，就显得很合理了。

于是张松荣也没生出什么怀疑的心思了。

“所以，你在这个过程中，有没有遇到什么特别的人？”

张松荣问道。

“呃……”苏一一摇了摇头，“没有。

我当时那种状况……哪里能注意到什么特别的人？”

一直表现得很强势霸道的张松荣，听到这话，竟是微微有些语塞。

因为……对着一个差点被自己儿子强暴的受害者，问这么多细节的东西，这本身就可以说是非常混账的行为了。

就算张松荣是有着为儿子报仇的坚定信念，也没办法把这件混账至极的事情做得太过理直气壮。

是啊，一个差点被强暴的受害者，在那种绝望的境地下，哪里能注意到什么更多的东西啊？

逃跑都还来不及呢——他这样想道。

张松荣深呼吸了一口气，没有再继续盘问，道：“行了，我明白了。

关于这件事，是昊龙的不对，我代他向你道歉。

但，昊龙都已经死了，这些陈年旧事，就随着昊龙的身体一起入土吧，不要再提了。

我个人，希望你们保密，不要把这件事上报给裁决家族。”

这要求可以说是很过分了。

差点强暴了别人，还不让别人上报。

不过……苏青云和苏瑛听到这话，都很快点了点头。

因为他们都很清楚，哪怕将这件事公诸于众，也只是让张家被惩罚一下而已，对苏家没有任何好处。

而张家一生气，苏家可就完了。

为了出一口气，而招致灭亡，这当然不划算。

“张先生放心，我们不会外传的。

但，我希望这样的事情，绝对不要再次发生。”

苏青云道。

“人都死了，哪里还能再发生？”

张松荣站起身来，也没有太多悔过的意思，道，“好了，我要回去了。

我儿子的死因，我会一直查到底。

如果你们有什么线索，如果苏小姐想起了什么事情，请第一时间来找我。

只要消息有用、能帮我找到凶手，我就代表张家，同意庇护你们苏家。

你们仔细考虑吧。”

说完，张松荣转身就走，倒也毫不拖拉。

很快，他便走出了客厅，离开了苏家。

苏青云等人留在原地，惊讶不已，五味杂陈…………Garden。

杨天又溜达了一圈，回到自己的房间门口。

一开门，他便见Amy这小丫头正在屋里，站在桌前，似乎在摆弄着些什么。

他定睛一看，却是一下子吓得连魂儿都快丢了！ 