    “还有这种淑女风格的冬款A字连衣裙，我穿也好看，干嘛执着于这种西装，不觉得有些呆板吗？”白倩噘着嘴说。

    “那按照你的喜好再买一身吧。”沈澈说。

    “嗯，我去试这件悬垂性特别好的连衣裙，保证让你挪不开眼，顺便换换你的口味。”白倩眨眼说。

    白倩拿了裙子进了试衣间。

    店员问：“浅粉色西装和黑色雪纺裙共5898元先生。”

    沈澈刷了信用卡。

    ……

    白倩人如其名，肤色雪白，姿容美好。

    门店里上百件衣服，她穿上应该没有不好看的。

    又买了一身她喜欢的淑女风A字连衣裙，沈澈在付款的时候随口问了一句：“赵宇昂，没给你买过衣服吗？”

    白倩正沉浸在开心喜悦中，显然没料到沈澈会突然这样说，她张口道：“没有。”

    沈澈问：“你们不是男女朋友吗？他也不像没钱的样子，怎么衣服都不给你买。”

    白倩面色如常的说：“已经分手了呀……”

    沈澈没有继续问下去，改了话题道：“咱们去四楼看床垫。”

    “好”

    “你喜欢硬的还是软的？”沈澈问。

    “床垫吗？”白倩问。

    两人福至心灵，有默契的互相笑了。

    白倩笑道：“床垫的话，软硬都可以，反正都比地板要好吧……昨晚被你顶到地板上，硌得腰疼。”

    “顶字……用的太野蛮吧？”沈澈抗议。

    “推？抱？飞？”白倩笑着话。

    这个“飞”字，沈澈脑补了一下奇怪的画面，“什么叫被你飞到地板上？”

    “嗯，反正有时候就会感觉飞来飞去的，哈哈哈~”白倩笑得开心极了。

    “对了，你有相机吗？微单或是单反？”白倩忽然又问。

    “没有，并不是摄影爱好者。”沈澈说。

    “可以考虑买一个吗？用来记录美好的瞬间也不错？”白倩提议道。

    见沈澈在打量自己，白倩连道：“你别想歪，我只说在户外的时候的精彩瞬间，比如你手插口袋，故作洒脱走路的样子，就很NICE。还有你很多时候道貌岸然的微笑，都值得记录，我可以当你随身摄影师。”

    “那我倒是恰恰相反，觉得你的室内的精彩瞬间比较多一点，比如在飘窗上，俯瞰城市风景的时候。”沈澈说。

    “讨厌！”白倩挽住沈澈的胳膊嗔道。

    到了四楼。

    沈澈只买了床垫，由于还是刷的信用卡，他的三张信用卡额度已经爆了。

    也就是说，现在是真的没钱了。

    毕竟，这款金可儿的乳胶床垫要40459元。这是巴厘岛苏里阿丽拉度假酒店原版款。

    苏里阿丽拉度假酒店，是巴厘岛最好的酒店，房价8000+一晚。

    这些资料，都是店员在和沈澈介绍床垫时说的，至于床垫本身，天然乳胶+蜂巢区袋网弹簧+Kingkoil的品牌，差不多就是4万的价了。

    用句土话叫做，人的一生有三分之一在床上度过，没有理由不买一款好的床和床垫。

    白倩用异样的眼神看着沈澈。

    她初遇沈澈那晚，大家一起吃饭，她是真没有想到眼前这男生竟是这么有钱的，买了二十多万的鞋子，顺手又买了30万的金盘子当果盘。然后顺手给自己买了两套加起来上万的衣服，又到这里买了4万的床垫。

    班上或是系里，那些送花追自己的男生，和沈澈真的是没得比。

    白倩忍不住想，如果买床垫这四万块钱给她的话，可能她会心甘情愿的被沈澈包养两个月，什么姿势都可以解锁。

    但，沈澈怎么不提这个事，难道他改变主意了……

    白倩想到这里，突然说道：“沈澈，明天我要回家一趟。”

    “需要送你吗？”沈澈问，“你家在哪里？”

    “双洞县。”

    双洞是海港市北面的一个县城，差不多和孟若水老师的三海村在一个方向上，距离比三海村要近。但是也没有直达的公交，开车的话，也差不多要两个小时。

    “我送你吧，双洞那边还没通与海港的直达公交吧？”沈澈说。

    白倩点点头：“那谢谢你哦。”

    沈澈看看时间，这才下午一点半钟，便干脆道：“那也不用等到明天了，现在出发就好了。昨晚你爸妈来信息说，挺想你的，也不用让他们等到明天了。”

    白倩说：“那我可以和家里说，你要送我回去吗？我的意思是，你可以在我家吃饭吗？”

    “当然可以啊，蹭饭是多好的事。”沈澈觉得这还用问吗，要管饭当然好了。

    两人先回了小区。

    然后二十分后，商场把新买的金可儿床垫送来。

    沈澈把原先的床垫撤走，放到一间不住人的北卧室，然后把新的床垫放好，并铺上了新买的床品。

    床垫4万，床品6000多，原本的那张实木床，想来也不会便宜，至少要2万多的样子。

    沈澈到床上坐下，软硬适中的支撑感，将身子完全托住，既有很舒适的包裹感和沉浸感，但又不会让人陷下去，确实是非常舒服。

    “你来试一下，真的很舒服。”沈澈冲着站在门口的白倩，拍拍旁边。

    白倩倚着门框，笑着拒绝道：“不行，我不去坐，大白天的沾上你的床就容易出事。”

    下午三点半，两人洗了澡，换了新的衣服。

    沈澈看着白倩换上的浅粉色西装和黑色雪纺短裙，生出一种奇怪的感觉，虽然也很漂亮，但只能说闵婷的即视感有些强。

    出了房间，下了楼，在门口的商店，沈澈买了一些礼品。

    白倩执意不要贵重的东西，沈澈就简单买了水果，补品和两瓶酒。

    胧月观堂的这套房子，好就好在附送的车位是子母车位，正好，可以把RS7和帕梅停在这里。

    选了RS7，两人上车，发动车子，直奔双洞县城方向。

    一个多月前，在沪市，闵婷穿了差不多的衣服坐在那个位置。如今换了人，穿了差不多的衣服，不过，白倩的歌声要好听许多。

    收音机里在放一首韩文歌《你不要担心》，这是《请回答1988》里的歌，这个剧，在这个时间点，是刚开开播，甚至正在播放中，还没有完结。

    令沈澈惊讶的是，白倩竟然可以跟着唱完这首歌。

    “会韩语？”沈澈诧异问。

    “嗯，我老家是东北的，小时候在那边住过两年，那边会韩语的朋友很多。”白倩说。

    “竟然是东北那疙瘩啊，口音完全听不出来啊？”沈澈道。

    “废话，我才在那待了几年啊，上小学一年级时，我就来这边啦。”白倩说。

    “????????????……”白倩跟着轻声唱。

    之前有个人看过这个剧，而且还看了四遍，沈澈想不看都不行。

    车子上了高速路，沈澈不经意的转头，看到白倩眼睛有点湿。

    沈澈抽了纸巾，递给白倩。

    白倩接过，拭了拭眼睛道：“这是我长这么大唯一哭着看的剧，一秒都没有快进过，特别想成为德善那样的坚持善良的少女。”