    李子看着那边楚易不断的冲击，看着楚易不断的失败，眼中却没有任何焦急的色彩。

    她相信楚易。

    其他人没有见识过真正意义上的楚易，但李子见识过！

    在那黑色棺木的宇宙之中，楚易就是神灵——

    不，不是神灵！

    哪怕神灵实际上也只是强大无比的生命而已，他们也要受到天地之间法则的掌控。

    可楚易…

    在那一方宇宙之中，以纯粹元神状态之下施展力量，不需要担心任何反噬的楚易，却仿佛就是天地之间的主宰！

    纵然是那些至高无上的法则，也要在楚易的威严之下臣服。

    而且，还有一点十分关键，那就是——

    战体！

    战体，是何等恐怖的存在。

    就算是在传说中最最顶尖的文明之中，战体依然是站在了最巅峰的力量之一。

    战体就是整个宇宙之中，真正意义上极致战力。

    而楚易，竟然可以随手帮助塑造出战体来。

    甚至…

    李子也花费过一段时间去了解过战体，虽然她可以得到的消息有限，但就是知道的那些消息，已经足够让李子震惊了。

    李子震惊的，不是战体这种可以称之为特殊力量的强大，这一点她早就知道了。

    真正让李子震惊的，是楚易为自己塑造的这一种战体的强大！

    是这五行原始战体的恐怖和强大啊！

    这一点，才是最为关键的。

    单纯只是金木水火土这五种本源战体之中的一种，放眼整个宇宙之中，似乎都是巅峰的战体，哪怕拥有其中一种这样的战体，也足以让那些高等级文明震撼。

    起码，当初在天才精英战之中，李子遇到过的诸多拥有战体的妖孽，没有一尊的战体是强于自己的。

    哪怕他们的境界高于自己，可是他们的战体在自己仅仅绽放的一种战体面前也要瑟瑟发抖，受到可怕的压制。

    这，仅仅只是一种啊！

    如果，要是将这五种战体全部绽放，甚至释放出那些真正意义上的五行原始战体呢？！

    李子不敢相信！

    那已经超越了她的思维极限了。

    可即便是这样无敌之中的无敌，传说之中传说一般的战体，却都是楚易塑造出来的。

    楚易在李子眼中，从那时候开始就是无所不能的了。

    因此，楚易说要突破，那么一定就会成功的。

    失败？

    不存在的！

    虽然不知道这连续几天时间之中，楚易为何已经失败了十几次，但李子相信楚易这样做，一定是有自己深意的。

    恩，李子也不是那种盲目的自信。

    除了本身相信楚易之外，同样也是因为李子在观察。

    她可以清楚的看到楚易的表情，可以感受到楚易话语之中那种激动的情绪。

    那不是失败之后的激动，而是似乎得到了什么好处之后的激动心情。

    所以，李子坚信楚易的失败是有愿意的，甚至——

    是故意的！

    但楚易是故意的吗…

    自然——

    是的！

    没错，开始突破已经四天时间了，这四天时间之中，楚易失败了超过十五次。

    但这十五次的失败，却并非是楚易真的拿那枷锁没有丝毫的办法。

    实际上，早就在两天之前，也就是楚易第七次尝试的时候，他已经可以轻松粉碎枷锁，将自己的星辰战体推入到小成的层次之中了。

    可楚易，却没有那样做。

    甚至，现在的楚易反而小心翼翼的在维护这枷锁！

    之前的冲击枷锁，楚易都是动用全部的星辰之力疯狂不间断的粉碎，可如今…

    楚易却只是一道一道的，甚至不敢多用一点力量。

    当然，这样的代价也是很凄惨的，大部分的力量汇聚起来在楚易的身体之中乱窜，而这一冲击过程又需要楚易全神贯注，自然没有多余精力去管理那些乱窜的力量。

    很痛苦。

    不过楚易却是快乐的。

    因为正是他的小心翼翼，这枷锁虽然看起来已经残破不堪，似乎再有一轮冲击就可以轻松打碎的，但却始终还是勉强维持没有彻底的碎裂的形态。

    当然，伴随这些裂痕的越大，在这枷锁背后的小成境界星辰战体吞噬的力量也越多起来。

    楚易现在甚至都可以轻松的感受到那跃动的力量了！

    他知道，一旦要是自己的星辰战体出现，那么必然将会拥有无尽可怕的威能。

    那，将会比起自己之前预想之中的小成境星辰战体还要强大太多！

    想到这里，楚易开心激动，但却更加的小心了。

    楚易已经决定，这几天时间之中他更加要坚持这样的做法，不说将这背后的星辰战体喂饱，但起码也要尽量让它强大起来…

    …

    七天时间，不算太漫长，就算是对于普通人而言那也是很短暂的时间。

    但是这七天时间对于楚易和李子而言，却是十分漫长的。

    这期间，楚易始终小心翼翼，不肯浪费一丝强大的机会，这对于精神力的消耗简直就是天文数字。

    即便是有着那逆天元神支撑的楚易也有点难受了。

    当然，也仅仅只是难受罢了，这距离楚易的极限还有很远。

    同样的，楚易那边小心翼翼全神贯注，李子这边也不敢有丝毫的松懈。

    不仅仅是因为担心，更多也是因为李子需要在楚易提出需求的时候，能够及时送上那些资源。

    可以说，楚易一切能够那么顺利，可以如此全神贯注的施行自己的计划，李子这边的帮助也是不可或缺的。

    终于，就在第七天时间即将结束的时候，那边楚易的声音又一次响起。

    “李子，将资源都送过来。”

    “这一次，我打算突破了！”

    听到这话，李子眼中出现了一抹果然如此的色彩。

    之前李子就猜测，楚易已经是发现了什么好处才不肯突破的，本身以楚易的实力应该早就已经可以突破了。

    如今听到楚易的话，果然就是如此。

    什么时候突破，完全在楚易的掌控之中！

    李子没有犹豫，瞬间将那些资源全部拿了出来。

    之前楚易的消耗是巨大的，如果不是这一次国战之后，那些索古文明的奸细为了让楚易尽快恢复，送上了海量的资源甚至是珍宝至宝，要是以楚易之前的底蕴，估计已经消耗的差不多了。

    但现在…

    就算是现在，这一次收获的那些资源，除了留下来几种必要的资源之外，其他的都已经消耗在这里了。

    不过，值得！

    资源不是底蕴，底蕴的话需要用在关键时刻使用才有意义，但资源却就是平时使用的。

    唯有将资源换成实力，那么资源的存在才有价值。

    这一次，李子将剩余的资源全部送了出去。

    瞬间，那星河漩涡开始疯狂的旋转。

    而无尽璀璨星光之中的楚易，气息开始膨胀。

    直到现在，李子才恍然间发现了不同的地方。

    最开始的时候，这星河漩涡的直径不过就是十公里左右，可如今最少已经超过了十五公里了！

    这意味着什么，李子怎么可能不知道呢！

    “果然…”

    嘴角挂着开心的笑容，李子眼中充满了期待。

    如今的楚易已经这样可怕了，那么接下来的突破之后的楚易，会强横到何种程度呢…

    无数的力量粉碎，瞬间进入到星河漩涡之中。

    但楚易需要突破的，是星辰之力。

    这些力量，只是在楚易粉碎枷锁之后提升那全新境界的星辰战体。

    所以…

    瞬间，楚易的双眼已经成为几乎银白的色彩。

    如果有神念师在这里的话，那么一定会清楚，这是精神之力极限动用时候才有的表现。

    楚易，已经将自己的元神之力开始疯狂的动荡了！

    李子和楚易之间的距离算起来已经是很远了，但就算如此，在楚易爆发的一瞬间依然感受到了一股可怕的威严在不断冲刷整个宇宙虚空！

    下一刻，李子看到了无尽绚烂的画面！

    周围星空之中，无数的光芒出现，在这宇宙之中闪烁着璀璨到极致的光芒，从无数的角落之中开始朝着楚易这边疯狂冲击而来！

    那画面，实在太过震撼了，仿佛楚易就是整个宇宙的帝王，他在调动整个宇宙的力量一般！

    不知道是不是错觉，李子发现远方那无数的星辰，似乎变的更加明亮了一些…

    力量已经积蓄到了巅峰，这一次楚易眼中带着一抹激动的色彩。

    等待了许久，喂养了许久，终于等到了如今这收获的时刻了！

    “给我——”

    “碎！”

    楚易的声音，响彻了整个天地！

    那一刻，一道粉碎的声响顷刻间已经传遍了整个天地之中！

    枷锁，粉碎了！

    是的，那境界上的枷锁，终于彻底的粉碎了！！

    而后，一股无法想象的力量，在这无垠的宇宙虚空之中出现了…

    …

    恨天战神有些疑惑的抬起头看向了一眼无尽的虚空。

    刚才一瞬间，他似乎感受到在地球外面似乎出现了一道力量的波动。

    本身这几乎是不可能的事情，毕竟这里大气之外有多远，恨天战神可是十分清楚的。

    能够相隔那么久远就将这种力量波动传递过来，那么那能量的爆发程度可想而知了。

    不过最终恨天战神只是摇了摇头。

    他觉得自己刚才应该是有些恍惚了，毕竟这种事情怎么想怎么都是不可能的。

    除非是有真正无上顶尖的存在降临地球，不然绝对不会出现这些情况的。

    想到这些之后，恨天战神又开始将精力放在了即将举行的文明之战上面…

    而也是在这同一时间，整个地球之上，有许多称得上古老的存在纷纷睁开了双眼，他们看着无垠的星空，一个个表情诡异无比…

    …

    虚空之中，李子看到了此生最为惊艳的一幕！

    本身在无尽漆黑幽暗的虚空之中，除了楚易之前凝聚的星辰之力绽放了光芒之外，其他的一切都是沉浸在了永恒的黑暗之中。

    可是此刻…

    李子感觉，整个天地都明亮了！

    曾经仅仅直径十五公里左右的星辰漩涡，似乎受到了什么可怕的刺激，开始疯狂的膨胀！

