    当石志坚带着古龙和倪框来到枫林阁预定好的包间时，才发现包间里对方也不是一个人。

    除了这次充当中间人的邹闻怀之外，王羽还带着两个人，一男一女，男的长相粗犷，却是和王羽一起拍《独臂刀》的龙套演员徐绍强，女的则是石志坚认识的美女明星潘英紫。

    看见潘英紫最不高兴的则是倪匡，因为有了潘英紫在场，他们这些男人就不能叫妞作陪，有酒没妞好无聊的。

    最高兴的则是大脑袋古龙，他很欣赏潘英紫，在他的武侠小说《铁血大旗门》中女主角“水灵光”就是以潘英紫为原型。

    王羽一看见石志坚就噌地站起来，指着石志坚鼻子：“是你要和我拼酒？”

    石志坚和王羽在《独臂刀》庆功会上见过一面，交情也仅仅止步于互相握手拥抱。

    实际上石志坚很看不惯王羽的傲气，嘴巴很小不说，还总喜欢抿着嘴角上翘四十五度，做出一副很拽很孤傲模样。

    王羽也不怎么看得上石志坚。

    香港一般男人个子都不高，王羽却很是高大，对于其他男仔他一向有种高高在上俯视感。

    可偏偏石志坚身高和他不相上下，更重要石志坚长得够靓仔，即使不抿嘴，不翘嘴角，不做出一副很拽模样，照样能吸引人。

    甚至大导演张撤曾偷偷告诉王羽，他认为石志坚是难得做明星的料子，如果石志坚肯投入娱乐圈，他一定能把他培养成影帝。

    这就让王羽很不爽了。

    影帝是那么好做的吗？

    我还没做，姓石的算老几？

    “不是我要和你拼酒！是他，我的好兄弟！”石志坚忙把大脑袋提溜出来挡枪。

    王羽叉着腰，鄙夷地扫了石志坚一眼，再看向大脑袋。

    徐绍强也叉着腰，对石志坚鄙夷了一下，认为不敢斗酒的男人就都不是真男人。

    潘英紫美眸闪现出一丝失望，她原本是很欣赏石志坚的，毕竟石志坚是她喜欢的那种类型，聪明睿智，又斯斯文文长得够靓仔，可是没想到石志坚这么不男人，拼酒嘛，有什么可怕的？

    潘英紫在娱乐圈呆的时间多了，什么场面没见过，却从来没见过喝酒认怂的，反倒每次自己在场，那些男人都会拼了命抢着表现。

    邹闻怀表情有些尴尬，觉得和石志坚站队很丢脸。

    大脑袋和倪框两人却早习惯了，石志坚有时候就是这么不要脸。

    石志坚无视众人鄙夷目光，在他看来“斗酒”这种傻事儿只有那些闲得蛋疼愣头青才会做。他两世为人，又怎么会和他们计较？

    再说，斗酒多伤身体，伤身体的事情当然要让别人来干。

    “好！我不管你们谁跟我斗，现在划出一个道道来！”王羽嗓门很大。

    徐绍强也在一旁吆喝，“是啊，我们羽哥才不怕你们！”

    徐绍强刚出道不久，好不容易在《独臂刀》跑个龙套，因为能喝酒被王羽看上，就做了王羽小弟。

    徐绍强为了出人头地，甘愿跟着他跑前跑后，只希望能够借助王羽名气多一些机会混上男主角。

    石志坚扫了一眼徐绍强：“你又是谁？”

    “我姓徐，徐绍强！”

    “哦，《天蚕变》！”

    徐绍强愣了一下，舔什么？什么大便？以为石志坚在骂自己，可惜听不懂。

    “呐，规矩很简单！”石志坚拍拍手，让人拿上来十瓶白兰地，一股脑摆放在桌子上。

    “斗酒咩，越刺激越爽！这十瓶白兰地，你们谁喝的最多，谁就是最后的大赢家！”

    “那如果你们输了呢？”王羽姿态傲慢，因为他斗酒从来没输过。

    石志坚竖起手指，郑重其事：“问的好！如果我们输了，我就赔你一百万！”

    说完，啪！

    一张百万支票拍在桌子上。

    “渣打本票，随时兑换！”

    轰地一声，现场炸裂。

    邹闻怀差点晕过去。

    王羽一向自认挥金如土，也被石志坚的豪迈给震惊到！

    徐绍强更是瞪大牛眼难以置信地看着石志坚，有无搞错？这也赌的太大了！

    潘英紫稍微好点，却也被石志坚的豪赌给吓得一激灵。

    刚才她还觉得石志坚不敢和王羽斗酒缺少男人味，此刻却双眸发亮，心跳加快，双手握在胸口，看着石志坚就差双眼冒星星了。

    大脑袋和倪框也被吓到了，大脑袋忙凑到石志坚身边：“阿坚，不用玩那么大吧，一百万啊！可不是个小数目！”

    “是啊，不是小数目！够我和老熊喝一辈子白兰地的了！”倪框喃喃自语。

    王羽此时站出来：“一百万？够豪爽！那如果我输了呢？”

    “简单！”石志坚有备而来，啪！又拍出一份合同，“签了它！”

    王羽看看合同，又看看那一百万支票，最后又看看模样平平无奇的大脑袋，当即吐出一个字：“好！”

    ……

    “咕嘟嘟！”

    王羽对着瓶口，把第三瓶白兰度喝光之后，有些晕眩地用手背擦了一下嘴巴，然后偷瞄了一下和自己拼酒的大脑袋。

    大脑袋恍若没在拼酒，而是在独酌，他喝酒的方式和王羽不一样。

    王羽喜欢对瓶吹，吹的时候难免会有酒水从嘴角溢出，以便彰显自己酒量惊人，胆识过人。

    大脑袋却喜欢用碗，那种装汤的汤碗，倒满整整一碗，生怕那些酒水溢出来浪费掉，会先用嘴溜着边儿把汤碗中的白兰地抿足一圈，这才用右手托着汤碗底部，食指扣住汤碗边缘，像他小说中那些大侠般很是豪迈地端起来，对着嘴，仰起脖，一饮而尽！

    最后碗底一翻，一滴不剩！

    除了石志坚没人知道。

    众人皆知大脑袋爱饮酒，却不知他饮的不是酒，是孤独，是寂寞，是江湖，是生老病死，悲欢离合！

    一碗接着一碗！

    大脑袋饮着酒，仿佛在喝水。

    王羽拿起第四瓶白兰地重新吹起来。

    他第一次觉得，吹一瓶酒会这么困难。

    男人都喜欢用吹的！

    却不知道吹不动的时候有多么难堪。

    胃部翻滚，喉咙反涌，连一滴酒都喝不下去！

    吹的是酒，

    要的是命！

    所以在吹到一半时，王羽再也坚持不住，仰天一口酒喷出，直挺挺朝后倒去

    “来人！快叫救护车！”

