    

    可言峥没听说过海洋鱼类有固定的死亡场所，而且鱼吃鱼是不吐骨头的，在海洋之中有一条极为严密的食物链。

    一鲸死而万物生，当鲸在海洋中死去，它的尸体最终会沉入海底，生物学家赋予这个过程为鲸落。一座鲸的尸体可以供养一套以分解者为主的循环系统长达百年。当残余鲸落当中的有机物质被消耗殆尽后，鲸骨的矿物遗骸就会作为礁岩成为生物们的聚居地。

    一条鲸鱼在自然死亡的情况下只有一个下场被各种海洋生物分食殆尽，微生物连骨头都不会放过。

    也就是这座岛上的鲸鱼尸骸肯定不是自然死亡的，若是自然死亡无法保留这么完整，早就被微生物分解寄生成一堆礁石，巨大的鲸鱼况且如此，在海洋中难以保持尸骸完整，那些的小鱼呢，在海洋里估计连骨头都剩不下。

    那岛上这些鱼骨的来历便可以排除是在海洋中自然形成的鱼类墓地……

    这种沙雕事情估计只有人类能干得出来，可问题是人类里面谁会吃饱撑的去收集鱼骨头建造一座鬼蜮般的鱼骸岛！

    苦思冥想许久言峥也推测不到建立这座岛屿之人的目的，只好暂时放弃转身冲魔机询问道：“出不去吗？”

    魔机摇摇头：“感觉不到现实的坐标~”

    言峥：“我们在阴间吗？”

    魔机继续摇头。

    “不是~阴阳两界，会不会我们又中蓬莱妖魔的幻术！”

    言峥点点头示意他早已知道这点，魔机不解的追问道：“那你刚才~“

    不等魔机说完言峥抢先答道：“我在推理它建造这座岛的目的！”

    魔机：“这有什么用，我们当务之急不是该寻找出路吗？”

    言峥笑着摇摇头一边蹲下身检查脚下的鱼骨，一边解释道：“事情万物皆有联系，有因才有果，在当前这种未知的局面里，若能找到对方建造这座岛的初衷，便可以根据对方的目的推理出生路！”

    魔机崇拜的说：“你可真厉害！”

    言峥不以为意的耸耸肩，掰断一截鱼骨拿在手里仔细端详，细弱的鱼刺早已风华一碰就碎，鱼骨干枯发白，一掰就断同样有些酥脆，看样子应该是在无水干燥的环境下呆了有些年头。

    丢掉手中的鱼骨头，言峥拍拍手上的碎屑，朝巨大的鲸鱼尸骸走去，大腿粗细的鲸鱼肋骨上，有些干裂的痕迹，骨质孔像是密密麻麻的蜂眼遍布各处，言峥眼睛猛然一缩，伸手上前轻轻滑过鲸骨，坑坑洼洼的骨质外表令言峥的手指有种滑过盲文的感觉，手指尖起起落落间能感觉到上面的骨质孔口比较圆滑。

    造成这种现象只有一个可能，这些鲸骨经过常年累月的风吹日晒雨打。骨质里面的该钙物质在烈日下分解，然后被雨水冲刷，才会留下这般圆润的孔洞。

    这么说这座骸骨岛一直存在于水面之上！

    想到这里言峥心中一片火热，既然一直存在于水面之上，再联想到自己刚才听到的诡异海浪声，魔机有没有可能是被蓬莱妖魔传送到了海洋中的某处，然后又用阵法屏蔽了阴阳……

    如果真是这种情况的话，说不定有办法可以飞出去……

    言峥立刻扭头朝着海浪声传来的地方跑去，魔机紧随其后不解的追问道：“老板，你这是去哪里啊。”

    言峥头也不回头的说：“我去海边看看~”

    魔机沉吟一声。

    “海边？”

    紧接着喊道：“老板不用去啦，我来的时候感知过，海边是一片虚无！”

    言峥笑了笑没有搭话，也懒得跟魔机多费口舌去解释，事实胜于雄辩。

    踩在鱼骨上就像走在上千年无人拜访过的松树林一样，脚下是厚厚的松针，每一脚踩下去既松软又有弹性，鱼刺鱼骨在脚下断裂发出噼啪的细微声响。

    走出去七八百米，言峥逐渐感觉有些不对头，这海浪声越听越觉得怪异，巨浪拍岸应该发出那种大气磅礴震撼人心的轰雷巨响才对，可现在的海浪声听上去竟然有些尖锐呜咽……一时间言峥也无法形容这个声音到底像什么。

    当他走到海边的时候，才明白声音为何如此怪异。

    那根本不是什么海浪，那是无数鱼类怨魂不甘的咆哮声！

    鱼，放眼望去目及之处全部都是鱼类不甘的怨魂，它们身体残破，双眼猩红，正常情况下由于身体构造原因，鱼的嘴都不会太大，可这些鱼类的怨魂不同，无论大小它们都有一张血盆大口，夸张的几乎要把身体撕成两半，就好像鱼上长了一张狮子的血盆大嘴一样。

    如雷般的咆哮声就是从它们的巨嘴中发出来的，里面狎裹着滔天的怒与恨。

    一条身体极度腐烂，鲸鱼从言峥眼前游过，腹部炸裂内脏空空如也，身上腐烂的伤口深刻见骨，宛如一堆烂肉挂在衣架上，望着那道可以装下一辆轿车的巨大伤口，言峥惊讶的捂住嘴，脑子里闪过一个词语，鲸爆！

    这是一条搁浅而死的鲸鱼……言峥接着看向其它鲸鱼，发现它们身上都或多或少带着伤痕，其中不少都带有人类扑鱼工具留下的伤口，甚至有的身上露出半截生锈的鱼矛，言峥的目光应接不暇，在身前游过的鱼魂身上流转，渐渐的他好像明白了什么。

    被割掉鱼鳍的鲨鱼，腹部被抛开取出鱼子丢弃的墨鱼，还有些鱼身上明显又烹饪的痕迹……

    这些鱼的死好像都与人类有关……

    一瞬间言峥大脑的血管像要涨裂开似的，身体的每一部分几乎都在颤抖手脚变得像冰一样凉。

    这些鱼怨恨愤怒的对象是人类！

    而在场的人类只有一个那就是他!

    言峥忍不住吞了一口唾沫。

    咕噜……

    轻轻的一声吞咽口水的声音，仿佛是落入水中的巨石激起千层浪，整个怨魂鱼海顷刻间沸腾了！

    无数双猩红的死鱼眼看向言峥，密密麻麻的望不到头，仿佛黑暗中有万盏红色发暗的小灯泡，在黑暗里散落。

    滔天的怨恨如山岳地狱般向着言峥与魔机压下。        

