    一路上席来州沉默不语，萧一献和他搭话无果。

    到了小区停车场，萧一献看席来州今晚情绪不对，跟着他往外走，打算送他回别墅。

    小区寂寥无声，街灯孤零零地杵在路边，连同伴都只能遥遥对视，他和席来州并行，隔着半个身子的距离，街灯却将他们的影子交缠在一起。

    席来州的步子迈得很大，萧一献很快落在他身后，越走越慢，看着他的背影。

    今天好似没有什么惹到席来州吧，早上一起去上班，发的信息也基本秒回，晚上也提前说有事不用他等……难道是因为李以均揽了自己？但对于男人之间，揽肩是很正常的啊……

    前面的席来州都快听不到萧一献的脚步声了。他骤然停下脚步，扭头去看，萧一献离自己很远。好像一直是这样，如果自己不拖着，他是不会主动跟自己走的。

    是不是自己再多走几步，连萧一献的身影都看不到了？

    席来州有点绝望，他没有谈过恋爱，蒋特助买的几本追男、追女神书，里头的招数根本不适用。他不知道萧一献到底对他有没有一点异样好感，他勇往直前，横冲直撞，面对的，仿佛都是一团迷雾。

    席来州站定三秒，往回走，去追萧一献。

    萧一献看着席来州朝自己奔过来，也不由自主地加快脚步。

    两个人在一个灯柱旁汇合，萧一献想问问席来州今晚为什么这么反常。

    席来州突然问：“李以均是同性恋吧？”

    萧一献迟疑一下，说：“是。”

    “那他为什么可以碰你？”

    该如何解释？

    以前他怕同性恋人的触碰，是怕自己被传染。然而现在……

    李以均的话……因为他也适应了很久？免疫了？

    如果说出来，那席来州是不是也想要自己去适应他？

    萧一献想着措词，席来州却突然伸手要握他的肩，他猛地后退一步。

    “为什么他是同性恋，他可以碰你。”席来州冷冷发问，“我不是同性恋，只是喜欢你，你就不给我碰？”

    萧一献不喜欢席来州说“喜欢”这个词，他皱着眉。

    “你给我理由。”

    理由？

    ——因为你碰我，我心里总是……

    ——因为我怕情不自禁，回不了头，重蹈覆辙。

    ——因为你本来走在康庄大道上，是因为我，才走入岔路。    

    ——因为你对我很重要，我不想你走进深渊。

    萧一献沉默了。

    街灯将席来州整个影子罩在萧一献身上，萧一献亦能感受到席来州越来越急促的呼吸，仿佛快要忍不下去了。

    “我知道你不喜欢我。”席来州突然开口，话说得硬邦邦，但又仿佛掺杂着哀求，“你能不能试着喜欢我？”

    “不能。”

    “为什么？”

    “因为我不喜欢男人。”萧一献眼眶有点潮，“不是说好你回头吗？你又想出尔反尔？”他分明记得，在航空公司时，席来州说……

    “说回头就能立刻回头的吗？”席来州被拒绝得心抽抽，他转而说，“连跑步都有向前的惯性，更何况是心。”

    萧一献正因为明白这点，所以必须说“不能”、“不行”。

    “谁能像你这样，表个白，立刻就翻脸，立刻就不能碰了？你也给我一个缓冲期，行不行。”席来州说，“我会回头，我不骗你。”

    萧一献觉得，他们两个人就像在同一个地点，往同一条绝路走，他前进了20米，竭力回头。席来州也许前进得更多些，走了50米。

    自己叫他回头，尽头是深渊，原点才是平原。

    然后席来州跟他说，我可以回头，但你必须来接我。你朝我跑，我朝你跑，汇合了，一起往回走。

    但是跑步有往前的惯性，席来州惯性往平原跑，安然无碍，他惯性往深渊跑，再无法回头怎么办。

    “不行。”萧一献低头冷漠道。

    “还是连碰都不能碰？”

    “嗯。”

    “什么都不能，什么都不行吗？”席来州的话饱含着怒气。

    “嗯。”萧一献低着头，看着席来州的黑色皮鞋往后挪半步，脚跟毅然转向自己，席来州说：“你什么都不行，什么都不能，寸步不让，我又凭什么迁就你！”

    “我告诉你，我也不让，我不回头！”席来州背对着他，说得铿锵有力。

    然后他又冷冷补上一句：“你要敢躲我不见我，我会让你见识一下我的手段。”这段色厉内荏的警告，并没有起到任何作用。萧一献站在原地，看那双皮鞋越走越快，他忙抬起头，看席来州决绝的背影。

    萧一献就怕席来州说“不回头”。他不知道到底是自己先生病，还是席来州先生病，到底是谁传染谁。但他总会自责，因为自己，席来州才变成这样。更何况他看到席来州为“回头”做准备，所以很多事情，他能让就让。

    有几只飞蛾掠过萧一献银灰色头发，簌簌扑向顶上的灯罩。

    萧一献脚动起来，越走越大步，越走越快，他急急朝席来州而去，和缓的夜风变得凌冽，刮起他外套的衣摆，仿佛在竭力阻止他，但他没有缓下来。

    只要席来州回头，回归正常，他往前跑也可以，他会竭力不跑过头。

    他离席来州越来越近，席来州大概听到了他的脚步声，停了下来，脑袋要转过来。

    他伸长手，往上去勾席来州的脖子，力道有点大，勾得席来州倾斜着身体。

    他手臂有点瘙痒，痒到心底，想撒手，又怕席来州不高兴。他一扭头就能撞到席来州被迫弯下来的头：“饿不饿，陪你去吃宵夜？”

    席来州的身体很僵硬，也没有说话。

    萧一献微微侧头，嘴巴都快凑到席来州的别针耳环上，他说：“吃完我们一起回去？”

    “……嗯。”

    幸好萧一献也没有矮席来州多少，这样哥俩好的勾脖子动作，不会突兀地像挟持。

    两个人往回走，小区里也有一两家饭馆，从前两个人都去打过牙祭。走到半路，萧一献突然想起，席来州家里有厨师，不需要出来买吃的呀……

    “额……你想吃什么？”

    “……什么都好。”

    “啊？”两个人挨得很近，萧一献怀里都是席来州的味道，他努力克制着，一边问，“你跟我说你喜欢吃什么，我以后才能记住啊。”

    席来州突兀地说：“你现在别说‘啊’字。”

    “啊？”萧一献微微侧头，碰到席来州热热的耳朵。

    席来州声音变得沙哑，瞥眼看垂在胸前的手：“就是现在不想听这个音。”

