    “新花样？”

    冯玉珍皱了皱眉，“可艳梅她们都说想要啥样的了，光这几个样我感觉都卖不过来呢。”

    “奶，只有花样多了，顾客连带率才越高，啥叫连带率，就是她不仅仅只买一件……”

    宁七认真的解释，领子需要换洗着穿，秦桂花打版了经典款，他们的任务，就是要不断的推出升级版！

    只有推陈出新，才能一直刺激顾客消费！

    老太太还说啥啊！

    听营销总指挥的就得了！

    这一晚，冯玉珍干劲儿更足，一口气做出来了十五个假领子！

    其中十个是昨天做的基本款，五个按三宝要求在领尖儿位置多缝了颗花瓣状纽扣，领边也做着波浪形，整体看来很像花瓣。

    五个花瓣领，宁七定价两块三。

    “宝啊，贵吧，扣子一堆才花了三块钱，这小花瓣扣也就一分钱……”

    “奶，贵的是你的人工。”

    宁七说着，“这个花边压的时候特别费眼睛，您这么辛苦，两块三绝对是良心价了！”

    做生意嘛！

    一定要灵活！

    价格不可能都是死的，如此，才能长远发展啊！

    冯玉珍听完便不再言语，有些东西，真不是年纪大想法就对！

    得听能人的！

    她们家的能人是谁？

    马三宝！

    ……

    次日上午。

    三宝家院里的木头牌子没等搭上，以艳梅为首一众妇女就已经在门外等上了。

    大门一开，大家便蜂拥而进，十个一块九的假领子眨眼便被抢购一空，五分钟没到，就剩下个木牌板！

    空气中，徒留一片儿打着旋的树叶~

    好生迅速！

    “冯大姨，这就没啦！”

    晚来一步的妇女们捶胸顿足，也就在家多干了会儿活，东西咋卖的这么快！

    冯玉珍也觉得夸张！

    上河村妇女的购买力完全没在她的意料之内，试都不试，抓住就交钱，生生演绎了一出松开手就买不到的局面！

    既然开局不到十分钟就把一块九的假领子卖完了，应该把两块三的新款拿出来了吧！

    ‘营销总指挥’却示意冯玉珍不用急，宣布休市，让大家下午再来！

    好饭不怕晚，慢火出硬菜！

    买到假领子的妇女喜滋滋的离开，没买到的便一脸不甘的吸取经验，暗想下午早来踩点！

    场面太过惊喜，冯玉珍回屋里便开始踩起缝纫机。

    宁七让她休息，身体别撑不住了，老太太却不答应！

    眼下这些布料就是钱不说，老太太活了六十多年从来没有过这种强烈的‘被需要感’！

    对，就是被需要！

    这么多人等着她的假领子，她不吃不喝也要做啊！

    下午再开门，冯玉珍又多做了五个一块九假领子！

    顾客们如约而至，人数不但没少，反而又壮大了几分！

    这得感谢以秦桂花为首的妇女碎嘴小队！

    她们是第一波买到假领子的人，买完立马换上了，女人嘛，可以为了一个新包搭配一身衣服，现在为了一个假领自然也是换上最好的衣物！

    气质上来了形象也不能差啊！

    粮都收完了，时间也宽裕了，一个个还都描眉画眼，连烧火用的铁钳子都拿了出来，在火盆里烧一烧，烧红了，铁钳子再浸到凉水里，‘滋啦’~一声，稍降温后便用它来卷头发帘！

    日后的空气感刘海可能就是打这来的！

    万事万物，均出自与民间呀！

    收拾的漂亮了，自然更喜欢出去走动了，三五成群的，在村口谈笑风生。

    哎呦呦，甭说没买到女人看着眼馋了，男人们路过都多瞅几眼啊！

    爱美是女人们的天性，更是老爷们的天性啊！

    在市场还未饱和的情况下，买到假领子的妇女便是最好的活广告！

    她们分分钟影响着三宝家的GDP！

    SO~

    下午来的妇女们，没用上二十分钟，就把冯玉珍加点做出来的五个一块九的假领子买完了！

    宁七见火候差不多了，便推出了两块三的升级款！

    妇女们心态一时间调整不过来，账都会算，也都做过衣服，多个扣子变变花样就贵了四毛钱？

    别是看卖的好就要坑人了吧……

    她们泛着嘀咕，拿着假领子看着，琢磨怎么挑挑毛病好讲价，凭啥说贵就贵！

    冯玉珍一嗅到这苗头就有些不太自在，她怕的也是这个，大家都一块九买的，这就涨价了……

    墙头上早已蹲满看热闹的人，老太太张了张口，又恐自己说错话，只能看向她家能人马三宝，眼下也就小人儿不慌不忙的神态能让她安心了！

    “婶子们……”

    宁七拿过一个升级版的假领子站到板子上，刚想跟大家渗透一下四毛的钱的设计价值，院门外就传出女人高高的询问声，“让一让！请问假领子是这家在卖的吗？！！”

    音儿一出，两个妇女便生挤了进来，看到三宝手里的假领子脸上就是惊喜，“小姑娘，这假领子怎么卖？！”

    “您二位是……”

    上河村就这么大，即便不认识，也脸熟，眼前这两位妇人却陌生的很，四十岁左右，穿的倒是很干净利索！

    “我们是小王屯的！”

    两个妇人笑呵呵的答道，“昨晚办事路过你们村，看到有人穿这个的确良衬衫可好看，一问才知道是个假领，是你家在卖的，可俺们昨晚有事着急回村，今天就打听来了，小姑娘，这假领子多少钱啊！”

    呦呵！

    这么快就传到别的村儿了！

    市场扩张的忒快了！

    宁七心里大喜！

    上河村的碎嘴妇女小队太给力了！

    想着，她面上却不露声色，“哦，两位婶子好，您昨天看到的领子应该是经典款，那个一块九，这个款式不同，设计上更花了心思，更加时髦，要价两块三。”

    “两块三？”

    两个妇女接过假领子看了看，又瞧了瞧买到一块九假领子的女人们……

    宁七琢磨她俩得在价位上纠结会儿，刚要在说说产品优势，俩妇女居然就拍板了，“行，这些我们全要了，拿回去给姐妹们分！！”

    “！！”

    喜从天降啊！

    冯玉珍都没反应过来！

    老太太见来了陌生人本来还有一丝警惕，毕竟现年做生意还没几个大张旗鼓的，怕她们是来找事儿的，没成想这就要包圆啦！

    “就只有五个吗？”

    俩妇女可敞亮，见三宝点头就拿出钱，“五个有点少呀，算了，不够就不够吧，两块三那就是十一块五毛？正好，你收一下……”

    “哎，好。”

    宁七向旁边愣住的马兴文，“大哥，你收钱啊。”

    马兴文真傻了！

    一下子买五个！

    “好好好。”

    回过神他赶紧忙活，见这场景上河村的坐地户们不干了，“小王屯的，有没有个先来后到啊，这是我们先看的，你俩得等我们买完才能买！”

    “话不能这么说啊，谁先给钱，这个就是谁的了！”

    俩妇女也不急，听声就笑了，“再说，我们来一趟不容易，买这个回去是要做奖品的，奖励给我们村的妇女先进，这意义不同嘛，你们就高风亮节一把，把假领子让给我们，回头人家做完你们再买嘛！”

    “不行，这个我要了！”

    妇女来劲儿了，她都看半天了！

    这回也不寻思讲价了，直接从兜里数出两块三递给马兴文，“兴文，给婶子包起来……”

    饭一抢就香了撒！

    “三宝？”

    马兴文不敢接钱，也没主意，“你看……”

    宁七没急，笑呵呵的看向两位妇女，“婶子，要不这样，您告诉我一共需要多少奖品，我们今晚给您做出来，明儿一早给您送到小王屯，您看成吗？”

    货不愁卖是好的！

    但理应要先照顾好自己家人，没她们，就没这广告效果不是！

    “不行，我们俩着急呀！”

    两个妇女一副懒得商量的样子，“这样小姑娘，是你主要卖货吗，你也不用难做，我们直接三块钱一个成交，她要是能加钱，那就让给她一个，你看行吗？”

    三块？

    还能这样？

    坐地户妇女迟疑了，没买到一块九的就算了，两块三也算买个新样子，要是再多花七毛钱……心里不平衡啊也！

    “凤丽，你加钱！”

    看热闹的不嫌事大，“咱上河村的不能让小王屯的比下去，你再加个七毛！”

    “对，加钱！”

    ……

    人群这一起哄，凤丽的有些下不来台了，“那，那我……”

    “凤丽婶子，要我说，这假领子就先让给小王屯的婶子吧。“

    宁七给她递过去台阶，“咱们是兄弟村儿，来的便是客，这批假领子先给她们，回头我奶奶再做假领子，我第一个给您成吗。”

    “是啊凤丽，生产队那会儿，咱们村儿粮太多收不完，小王屯大队没少支援我们！”

    冯玉珍搭话，“你就响应响应郑队长的号召，互帮互助一把吧。”

    “哎呀，凤丽，让给她们！”

    秦桂花也挤了过来，连带着还给了凤丽几个小眼神，低声道，“她们小王屯今年产量高，财大气粗的，愿意多花钱咱还说啥了，人家是奖品，咱晚穿一两天的没事儿！”

    说到后面，用只有她们俩能听到的音儿悄咪咪道，“七毛钱干点啥不好，别彪的呼的听那帮老爷们忽悠。”

    风丽彻底没异议了！

    她收回手里的两块三，“行，那就给她们吧，我可不跟她们小王屯的一般见识。”

    “得咧，谢谢您了凤丽婶子！”

    宁七笑着看向两位小王屯的妇女，“那……给您两位装起来？”

    “装起来！”

    两位妇女豪气的不得了，拿出十五元还念叨着，“小姑娘，你这货太少，我们需要的多，越多越好，这样，我们给你时间多做一些，明天让你们在村里再卖一天，后天还来，到时候你手里有多少就给我们多少，全包！”

    大客户啊！

    这样买家都得给供起来！

    “哎，您放心，后天如果我们手里有货就全给您！”

    宁七招呼着马兴文把东西包好，目送她们离开，：“慢走啊婶子！”

    这感觉……

    天是那么豁亮~地是那么广~

    爽爽爽爽！

    两位小王屯的妇女一满载而归，院里的人也就再次散了。

    以凤丽为首的一众妇女就跟昨天的艳梅似的，临走临走还在嘱咐冯玉珍，一定要多做，她们要是再买不到，都要上火啦！

    祖孙三人一回屋，开会都不淡定了！

    马兴文报账，上午十九块，下午五个原价的卖了九块五，五个升级款，被小王屯的两个妇女用十五块买走。

    一共是……

    四十三块五！

    再加上昨天的十九块，六十二块五！

    冯玉珍满脑子都是她二十三的成本，那减去成本，已经净挣了三十九块五毛钱啦！

    关键家里还有五尺布呢，还能做十个假领子！

    宁七做出安排，五个原价经典款，五个升级版的！

    眼下，她脑子里的想法非常多！

    但首要做的，还是把假领的样式变现。

    多出设计纸样，回头老太太会做的样式越多，手也就越熟了！

    入夜，村里人早已经进入梦乡，马家东屋昏黄的灯还亮着，老太太手脚不停，只听嗒嗒嗒缝纫机响……

    四兄妹也没闲着，帮忙画图的，帮忙整理碎布头的，还有专业剪线头的！

    虽偶尔也会打个哈欠，但谁都不肯去睡觉，间隙时互相看看，眼里满是对明天的希望。

    勤劳的人们啊！

    天总归会亮，好日子，盼着盼着就来了。

    ……

    马家牌假领子才出产两日，就在上河村造成了极大地轰动。

    第三天一大早，马胜武和小柱子没等上学，就被院门外等候的妇女同胞给镇住了！

    两个孩子甚至想要不请假在家帮忙！

    甭说宁七不同意了，老太太也不让！

    不说暂时能忙过来，家里三个人足够了，就算将来做大了，孩子也得去念书！

    冯玉珍这一辈子，吃了很多不识字的亏，就因为文化不够，当年村里推荐她做妇女代表她都打怵不敢，张嘴露怯啊，家里要是条件好了，更得念下去，念到念不动为止！

    就看吧，俩孩子真是搁人堆里往外挤，一边挤一边还得说，“我奶说了，九点以后以后才开始卖呢，婶子们先回家吃饭去吧！”

    没人听他俩的！

    回家吃饭？

    昨个就是多吃了两口饭就没买着！

    宁七瞧这局面心里直乐呵，不过能达成这个效果，倒不全是秦桂花的功劳了。

    桂花婶子虽在村里蛮有人缘，身边趁那么十几号共同探讨‘村里秘事’的闺蜜，可，还有一部分妇女是跟她合不来的！

    为什么合不来？

    人是群居动物，但凡是集体，有开朗的，就有那内向的，有出头的，就有看不上你的！

    看不上秦桂花的妇女背后也是有组织的批判她，说她一天干活不积极，扯老婆舌可有一套，屁大个事儿都能让她传的到处都是！

    可以说，马家牌假领子前两天的‘盛况’，是由秦桂花的闺蜜或是闺蜜影响的一拨人带来的。

    剩下的一拨人，还有点那么不屑一顾！

    但！

    小王屯不是来了两个妇女吗！

    还特别豪气的扔下十五块钱买了五个假领子！

    意义瞬间就不一样了！

    话茬儿由秦桂花只是喜欢马三宝，帮着三宝拉拢人卖货，变成了那个假领子是真正的潮流单品！

    看！

    隔壁村都慕名而来了！

    怕冯大姨不卖还多花了七毛钱！

    现在不买等啥时候？

    大家都有了，你没有能得劲儿吗？

    用后来人的眼光看，这假领子，先由秦桂花热捧窜上热搜，再由小王屯两名妇女助攻成了榜首，点击率居高不下，立马变成了网红产品！

    哪怕是不太喜欢的！

    都想买回家一个研究研究了，不能落伍呀！

    宁七真是感恩，重生后从灾星变成福星……时也命也啊！

    九点大门一开，就如同发令枪响！

    pia~！

    妇女们犹如百米冲刺，直接奔到准备好的木头板子前面，先把钱伸过去，：”老冯大姨，给我来一个！”

    宁七先前还想没钱的话可以用粮食换，就这局面，有钱都抢不上！

    “别急，那个风丽呢！”

    冯玉珍点名，率先照顾了昨天下午的没买到的坐地户，此举间接拉了一波好感，凤丽喜提假领子一件，一块九还是两块三都没所谓啦，重要的是失落的心情终于得到了安抚，今晚能睡个好觉啦！

    跟昨天一样，上午先卖经典款，卖了内定人员一个，就剩四个了，妇女们一波一波朝前挤，“给我，冯大姨给我！”

    “别着急，一个一个来！”

    老太太正稳定着局面，不用两分钟，又卖了仨，眼瞅剩最后一个了，薛彩芳一手抓住，“这个我要了！”

    “妈！我要了！“

    同一时间，刘美香和薛彩芳一起抓住了这最后一件假领子，“妈，这个给我！！”

    薛彩芳愣了下，看到刘美香就皱了眉，“刘美香你起什么哄啊，回头让冯大姨再给你单独做一件呗！”

    刘美香脸涨红着，“你管我呢，这个我要了！”

    不是她想来抢，是她昨晚上门要了，结果，那一鼻子灰碰的！

    说实话，秦桂花戴着假领子在村里晃的第一天她就看到了，根本没太当回事。

    那玩意做的再好看也就是一个领子呗！

    糊弄人的玩意！

    她想着有钱就买真正的的确良衬衫，光弄个领子像什么样，真穿出去怕得叫人笑话！

    只过了两天，她想法就变了！

    不说那小王屯的都来买假领子了，她家翘翘也跟她张口了，“妈，奶奶做的那个假领子可洋气，你去给我要一个呗，天冷了，正好配毛衣穿，同学都问我了，我奶奶做的假领子，为啥我却没有，我都不知道怎么跟同学们说……”

    她想马敏敏去镇上时和老太太闹了点矛盾，才刚过几天，不太好开口，就想让马喜发去，儿子想要，老太太肯定会给！

    谁成想马喜发说什么都不去，不但不去，还不让她去，俩人你来我往的，就吵起来了！

    她脾气上来就顶不住，你越不让我去，我偏去！

    到了冯玉珍那儿，正好看老太太在踩缝纫机，还没等她说完来意，冯玉珍就扔下一句，想要假领子就跟大家一起买，她和三宝都没有自留假领子，没多余的白送人！

    回家她越想越憋气，不就是一块九嘛，她花的起！

    不但要花，还要在大家的面前花！

    让大家伙看看，冯玉珍连儿媳妇儿的钱都挣，钻钱眼里了！

    事实上，冯玉珍也不是不想给，纯属是生气。

    老太太暂时还没从马敏敏布娃娃那事儿里走出来，刘美香进门也不先道歉，张嘴就要假领子，她火能不上来嘛！

    谁都知道她是个嘴硬心软的人，等过段时间，要是翘翘真的喜欢，她当奶的能说不给孩子？

    可刘美香倒好！

    还来跟薛彩芳抢上了！

    这俩人都是上河村有名号的泼妇，放赖都有一套，围观群众一看这俩娘们儿磕上了，好哇，有好戏看了！

    薛彩芳死活不撒手，“冯大姨，看看你儿媳妇儿啊，哪有这么办事的，明明是我先摸到的！”

    “胡说，我先碰到的！”

    刘美香寸步不让，“我告诉你，今儿这假领子谁说也不好使，我还就非买不可了！”

    “你俩先松开……”

    冯玉珍头都疼了，“我这还有呢，有升级版的……”

    “不行，我就要这个！”

    薛彩芳瞪着眼，“跟我抢可不好使，我活这么大，还没在这一块让过谁！“

    “哎呦呵，拿我当你老婆婆呢，是圆了是扁的任你揉捏！“

    刘美香冷笑一声，“告诉你，我今天就偏不让你，有本事你就动手！”

    院里的妇女一看她俩真要掐了，立马给腾出地方！

    秦桂花带领着一群亲信自觉让出七八步，嘴上也不闲着，“彩芳，要不你就把领子给美香吧，冯大姨这也不容易，的确良都有成本，亲兄弟也是要明算账的……”

    “不放！”

    薛彩芳咬着牙，“你凭啥让我让！大家都看到了，是我先碰到的！”

    “那美香，你让给彩芳吧。”

    秦桂花话头又是一转，“彩芳昨个就想买了，在凤丽后头没排上，你等回头让冯大姨再做呗，你们一家人咋的都好说嘛！”

    “啥一家人，都知道我们分家啦！”

    刘美香表情都扭曲了，“我婆婆对我啥样你们没数嘛，但凡她能拿出些长辈样儿我至于跟这泼妇来劲吗，都欺负我，我还就不咽这口气了！”

    得！

    一听这话，冯玉珍冷眼旁观上了，爱打不打，她不管了！

    宁七更是一脸局外人，不但无所谓，心态还有点跟围观群众靠拢……

    这俩刺头battle，谁能当老大？

    墙头上蹲着的刘老五早就按捺不住要下注了，：“彩芳，就冲你在老高家说一不二的精神头，我出五毛钱，赌你能抢来这个假领子！”

    群众哄笑—

    有人接着道，“美香！不用怕，就冲你当年能闹到让大孝子马喜发分家的这份魄力，我出六毛，赌这假领子归你！！”

    气氛一下就火热了！

    “我出一块钱，彩芳，抢！你在家咋教育小庆子抢周赖子的东西的，现在就咋跟她抢！”

    “美香啊！你上啊，马敏敏能耐多大啊，你都能教育出来胆儿那么大的孩子，这时候还能被一个假领子难住？！”

    ……

    宁七唇角抿着笑，北方农民的狡黠和幽默，就体现在这里了！

    青青翠竹，尽是法身，郁郁黄花，无非般若。

    每个人都有一双眼，能看清这世间所有善恶，你以为人家没看到的，只是人家不想说而已。

    有些事，只要你做了，那就是账，一笔笔，都给你记着，找机会算呢！

    两个女主角都是大红脸！

    又不是听不出好赖话，能不臊的慌嘛！

    即便这样，俩人还就是不撒手！

    互相跟对方杠着，千钧一发之际，刘美香猝不及防朝薛彩芳脸上吐了口唾沫，“噗！”

    暗器一出！

    薛彩芳脚下一个踉跄，当即怒火攻心，松开手就挠上来了！

    群众哗然，秦桂花一众妇女忙不迭的后退，生怕误伤！

    “还敢挠我！”

    刘美香正憋着一肚子火呢！

    最近一段时间家里的事儿本就糟心，明面上，火是马敏敏放的，可马喜发在家里把气都发她上了，天天鼻子不是鼻子，脸不是脸！

    偏偏那马三宝却时来运转，挖出了山参，眼瞅着马家就要起来了，她连点光都沾不着，这憋屈感日积月累，正没地儿发泄，如今薛彩芳送到手里，她‘嗷’~！的一声就上了！

    正面跟薛彩芳拼挠！

    瞅准时机后她还薅住了薛彩芳的头发，一占到上风，刘美香扯着薛彩芳头发就开始一阵神甩！

    整套动作一气呵成！

    薛彩芳疼的嗷嗷直叫，脚下步伐不稳，倒地后就被刘美香一个跨步骑了上去，薛彩芳被坐的根本起不来，挣扎的档口，只感刘美香的巴掌像雨点一般哗哗拍下，薛彩芳痛的没力再起，情急之下，只能护住了自己的脸！

    刘美香一阵狂打，爆炸力堪称惊人！

    宁七嘴不自觉的‘喔’~起，太猛了！

    就刘美香这架势，那天的野猪都未必是她对手！

    BGM再次响起——

    我是霸波尔奔~他是奔波儿灞，霸波尔奔波儿灞~两个快乐小妖怪~掐起架来很欢快~

    “服不服！你服不服！”

    刘美香顶着一头略微凌乱的头发手上猛锤，“跟我抢！你跟我抢！出去打听打听，我刘美香什么时候吃过这亏！！”

    打的还很有节奏感！

    薛彩芳被揍的只剩捂头的份儿，从身形上看，她其实跟刘美香差不多，但架不住刘美香横愣！

    常言道，愣的怕横的，横的怕不要命的！

    如今那刘美香就跟不要命似的，打的薛彩芳连连呼带叫，“杀人啦！杀人啦！！！”

    村里人一看，胜局当下立断了，秦桂花一伙也不能继续坐视不理，赶紧上前拉架，“行了行了美香，差不多就行了，你还想闹出人命啊！”

    刘美香被人群拉着起来，嘴里呼哧呼哧的喘着粗气，对着薛彩芳噗的又啐了口唾沫，“什么东西，还敢跟我叫号，我他妈打不死你……”

    说着，她捋了下头发，从兜里直接掏出一块九毛钱，‘啪’~的朝木头板上一拍，捡起地上的假领子，头一甩，大步流星的就走了！

    宁七看着她的背影，还蛮潇洒！

    薛彩芳也被人扶起，她就惨了，脸上倒是没挂什么彩，毕竟是被刘美香按地上忙活时护着脸了，但整个头发是彻底变成梅超风了！

    再加上败阵了，丢人感简直难以言喻，薛彩芳眼底含着屈辱，也不跟谁说话，推开扶着她的人，低头一路小跑的也走了！

    她俩一走，墙头围观群众还笑上了，“想不到刘美香还会先出阴招，有几下子，够狠的！”

    “可不是嘛，那薛彩芳天天在家给她婆婆拿成什么样了，合着只是个假把式！”

    冯玉珍烦躁的很，挥挥手，“行拉行啦，上午的假领子卖完啦，大家回去吧，别在那撮着啦！”

    “冯大姨，下午几点开始啊。”

    没买到的妇女还挂着这事儿呢。

    “晚一点吧。”

    冯玉珍回了句，“我老太太谢谢大家给面子，但千万别在为个假领子动手了，真不至于，给我些时间，肯定都能做出来。”

    好端端的整出这个闹心事儿！

    “是是是，谁成想彩芳能和美香撞上！”

    众人应着，聊了一会儿便都散了。

    ……

    薛彩芳回到家更感憋屈，她又不能再去找刘美香掐一架，逼着高满堂去给她讨说法！

    高满堂直接回她，“你想我去跟马喜发打一架？你觉得我能打过马喜发吗？再说这事儿本来就赖你，你抢什么啊，那假领子穿谁看啊，都老菜帮子了，拿自己当小姑娘啊。”

    “你个窝囊废！！”

    薛彩芳气的差点没当场去世，“滚！”

    高家老太太好心想劝两句，立马就变成了靶子，“都是做老婆婆的，差距怎么这么大，人家老婆婆都会作假领子，手巧的能生画的，我老婆婆可倒好，除了吃喝拉撒别的啥都指望不上！”

    老太太听着来气，扭头走了！

    高满堂也不乐意她总说自己妈，”彩芳，谁给你气受你找谁去，别一天捏咕我妈没完，那冯大姨再好，她咋不说白送刘美香个假领子，要是她给了，刘美香至于跟你抢吗，归根结底，冯大姨就不应该做这个假领子，给这帮老娘们儿心搅合的，一个个全浪上了！“

    这话给薛彩芳提了醒，“我穿不上，谁都甭想穿！”

    扔下一句，就出门了！

    “你去哪啊！“

    高满堂无语，“再过一会儿咱儿子就要放学回来啦！你不做晚饭啊！败家老娘们儿，在家的本事呢，出门还能捡个揍……”

    薛彩芳头都不回，一路直奔村口，看到目标大院毫不犹豫的冲进去，“郑队长，您在家吧！”

    老郑正在喂猪，看到薛彩芳进院还愣了下，“啥事儿啊。”

    “我举报！！”

    薛彩芳的三个字又给郑队长整的一怔，“举报啥啊。”

    “举报冯大姨！”

    薛彩芳一脸怨怒，“她私自卖假领子！投机倒把！”

    ……

