        随着查理开始吸收巨树怪的能源，时间开始一分一秒的流逝。

    渐渐的，查理植物类气息愈演愈烈的沸腾起来，红雾区无数树木的树叶簌簌而落，好像迎接王的降临。

    “叮...恭喜宿主的战宠，变异植物类树妖查理的等级成功提升到了37级”

    “叮...恭喜宿主的战宠，变异植物类树妖查理的等级成功提升到了38级”

    “叮，恭喜宿主的变异植物类查理自动开始进化”

    涂小安的脑海中连续一下子出现了三道提示音，每一道都让涂小安大吃一惊。

    查理吸收了巨树怪，连胜两级？

    这也未免太夸张了吧，巨树怪养分那么足？

    要知道查理可是妖王层次了，这种连升等级的概念是非常的夸张。

    怪不得查理之前那么激动，生怕涂小安想不开，要收服那颗巨树。

    随着查理彻底吸收巨树怪的能源后，巨树怪直接如流沙般灰飞烟灭了。

    “哈哈，主人，查理要进化了，送我回去”

    回去，是指让涂小安将它收回到系统中。

    涂小安也很高兴，没想到他的战宠中，居然是这颗树先到深山妖王的层次。

    而且查理还要进化。

    自动进化，无需涂小安给它购买任何植物类血脉。

    也是间接的给他省了一波信仰点数。

    很好，涂小安也很期待查理进化后的变化。

    如此看来，那颗巨树怪的植物类血统可谓逆天了。

    让查理捡到了一个天大的便宜。

    涂小安旋即意念一动，查理消失不见。

    这次他跟查理都获得了很大的好处，涂小安吞了鬼游王，实力也提升了不少，查理就更别说了，简直是鲤鱼跃龙门一样。

    嘤嘤嘤...！

    战斗一开始，骷髅怪都成了空气，这空气现在蹦跶出来了，在涂小安的面前指手画脚，怪叫一番。

    涂小安秒懂，恐怕是这骷髅看到了自己收了十颗证道果回来，现在讨要。

    一颗螺旋状的证道果出现在了涂小安的手中，无色无味，样子很奇葩。

    嘤嘤嘤...！

    骷髅怪看到证道果真激动，恨不得都想抢了。

    “一边呆着去，你又没出力”

    这家伙尽想吃白食，不劳而获。

    它就算是拿着斧头去砍巨树怪几下，涂小安都算它出力了，可这骷髅躲得远远的。

    战斗结束了，它窜出来要好处。

    骷髅怪嘤嘤嘤叫，表示很委屈，表示不服，怪叫连连，要不是它带路，带到这里，你能得到什么。

    说起来，它的功劳才是最大。

    涂小安不理会骷髅山的叫屈，看着手中的果实，发现这颗果实要比他之前获得的证道果要大的多。

    这是巨树怪身上的。

    他之前那颗证道果明显小一号。

    看来巨树怪结出来的果实要能量充沛很多。

    打个比方，比如普通的证道果树结出来的果实可以让二阶妖精直接突破三阶，无需渡劫。

    那么巨树怪身上的果实，可以让伪妖王层次的高手，直接达到妖王层次。

    这是惊天而逆天的果实。

    然，这还是涂小安吃了这颗果实后，才发现的。

    发现这点后，涂小安肠子都悔青了，不该杀了那颗树啊，就应该收服的。

    但世间上没有后悔药吃，就看查理进化完毕后，能不能给他带来惊喜了。

    要是查理进化后，不能孕育出证道果，涂小安真是杀了它的心都有。

    嚓...！

    这时，涂小安一口朝着螺旋状果实咬了下去。

    还没等吃出点味道，口中，连带着手中的果实，直接化为了一道能量，一溜烟的进入了涂小安的身体中。

    非常的神奇。

    很快，涂小安的身体内疚充满了一股暖洋洋而神秘的力量，在它的体内开始鼓动，乱窜。

    像是改造，像是提升，跟系统提升有点相似。

    果实能量非常的强劲，使得涂小安整个人发光发亮起来。

    嘤嘤嘤！

    骷髅怪在旁边看的羡慕嫉妒恨，表示真的好想吃。

    良久后，涂小安体表外激荡一股气浪，直接将骷髅怪给掀飞了出去。

    涂小安就恢复正常了。

    “好可怕，好神奇的果实啊”涂小安掀开眼，精光乍现，暗暗的赞叹。

    他等级39级，又刚吞了鬼游王，得到大步提升，朝着巅峰迈进。

    正常来说，涂小安的实力已经不是任何天材地宝可以成全的，就连系统就不显示什么进化能源出来。

    就要靠涂小安自己修炼。

    这区区一颗果实，还能让他现在的实力，在巩固，在得到一分提升。

    可见果实的能量有多么的变态了。

    也难怪二阶妖精吃了可以直接三阶，这果实比王母的蟠桃都要不需多让。

    但是不是可以规避天劫，这个涂小安没亲眼见过，日后要试一试。

    深深吐了一口气，涂小安整个人现在精神百倍，浑身充满了毁灭性的力量。

    光这样的收获，涂小安骷髅山就没白来，来的太值得。

    嘤嘤嘤...！

    骷髅怪跑回来了，很委屈，浑身白骨发出摩擦声。

    不给我果实吃，还将我掀飞，为什么受伤的总是我。

    涂小安好笑的看着这个越来越灵性的骷髅，隐约间，他脑子灵光一闪，既然想起了古学院湖泊底下被镇压的粉红骷髅了。

    也就是猜测的古妖。

    它们都是骷髅的模样，随着骷髅怪的灵性越来越明显，既然跟镇压的古妖有几分相似。

    “难道古学院被镇压的古妖跟这骷髅山的骷髅兽之间会有什么联系？”

    沉吟间，涂小安大胆的做了这样的猜测。

    然后一双眼睛一直盯在骷髅怪的身上。

    把骷髅怪看的瑟瑟发抖，浑身骨头都要散架了。

    “你会吹笛子吗”突然，涂小安对着骷髅怪，莫名其妙的说了一句。

    骷髅怪，茫然若失，一脸懵逼：“.......”

    好吧，他想多了。

    “带路吧，你要是将主人我带到战争遗迹面前，主人我就给你一颗果实吃”

    涂小安笑着开口。

    骷髅怪闻言，咻...，直接化为了一道影子，朝着前方冲去，还不断潮他招手，让他跟上。

    涂小安：“......”

    还真是有钱能使鬼推磨啊。

    这话真的不假。

    骷髅怪立刻干劲十足。

    