    

    像是发现了什么不得了的秘密，余丽姝一手掩着唇，眼神惊疑不定。?

    孟晚佩服她这想象力，却也懒得解释。

    这种人和她说再多也没用，她只会坚信自己脑补出来的那些龌龊东西。

    和她费口舌

    多余。

    墨砚眉梢一挑，却是笑了，“贾太太，知道这是哪里？”

    “我贾家啊！”俞丽姝下意识回答。

    反应过来后，面色一红。

    是啊，人家都主动找上门了，她却说死丫头是故意接近……

    这墨二爷，在护着死丫头？

    似是为了验证俞丽姝的猜测，墨砚微微侧身，看向身后被他牢牢护着的女孩，“孟姑娘，老爷子醒了，今日我是专程来接你的，有时间吗？”

    墨砚不是很懂贾家人的逻辑，放着这样一个本领通天的女儿，拿她当根草，却对他一个外人谄媚讨好。

    孟晚也不懂，但她知道，墨砚这是打定主意要为她撑腰。

    贾家越是看不上她，他越要让他们知道，错失了什么。

    心里的感觉很奇妙，从来没有人不问任何缘由，只站在她这边。

    无论是对是错。

    奶奶虽然也护着她，但会讲道理，会让她认识到自己的错误。

    从前也有一个人，同样如此。

    孟晚没有被这样坚定的肯定过，她会不问缘由的护着自己人，或许下意识，也希望有一个人能这样站在她这边吧。

    “有。”

    她浅浅笑着，梨涡在唇边绽放。

    墨砚失神片刻，手便比脑子快了一步……

    骨节分明的指尖落在女孩黑亮柔软的发丝上，轻轻揉了揉。

    孟晚笑容僵在唇角，懵逼地看向男人。

    墨砚：“……”

    他轻咳一声，十分淡定地收回手，“有只蚊子。”

    什么是一本正经的胡说八道，贾福岫今天算是见到了。

    哪里有蚊子啊！你自己分明就是那只垂涎我姐的大蚊子！

    他刚要上前，却被贾付仁呵止住，“蓉妈，带小少爷回房间，他的作业还没写完。”

    贾福岫：“？”

    蓉妈：“！”

    自从小少爷恶狠狠地将她捆起来打了一顿吼，蓉妈就不敢靠近这孩子！

    简直就是个恶魔！

    她告诉了老太太和夫人，却没有人相信她，只说是小孩子的玩闹！

    蓉妈气不过，找来其他佣人为自己作证，谁知那几个废物竟然不敢说实话，也附和着老太太和夫人，说那孩子就是在和她们玩……

    在这个家里，蓉妈最怕的人，就是阴晴不定的贾付仁。

    被他一吼，硬着头皮上前，“小少爷，跟蓉妈去写作业吧。”

    “不要！你是坏人！”贾福岫上来那个熊劲，一把推开蓉妈。

    “奶奶，蓉妈经常说二姐坏话！说她是乡下来的泥腿子，不知礼数，不懂……”

    贾老太太拉过贾福岫的手，淡淡地打断他的话，“蓉妈又没说错，你一个小孩子，不要掺和大人之间的事。”

    贾福岫没说出口的话，哽在喉咙里。

    他瞪着眼睛，不可置信地看着贾老太太。

    如果说贾家有谁对曾经的傻二姐好过，那就是奶奶了。

    在二姐死后，她也是唯一掉泪的。

    为什么现在却是这样的态度？

    贾福岫被贾老太太抱起来，懵逼地和她回了房间。

    孟晚这个人，对身边重要的人极好，比如奶奶，她虽然已经去世，却容不得别人说她一句不好。

    楚倾凰也是，她之所以强硬地顶撞贾老太太，就是因为她骂了老凤凰。

    换成被骂的对象是她自己，就是一个大写的……佛。

    对，你说的都对，我就是乡下小姑娘呀，还是杏花村最漂亮那个，没毛病。

    羁绊既然一时断不了，那就慢慢来，反正越来越浅了，迟早是会断掉的。

    她看向墨砚，“走，去都城。”

    孟晚懒得继续和这些人纠缠。

    刚转身，却被拉住。

    墨砚看向小姑娘疑惑的双眼，轻声询问道：“你不是想和贾家断绝关系？”

    “我想啊，他们不想。”孟晚摊手。

    你看贾付仁知道她认识墨二爷之后的眼神，热络的让她头皮发麻，能现在断才怪。

    还有俞丽姝也是奇奇怪怪，不知道吃错了什么药。

    墨砚点头，视线再次落在贾付仁身上，“贾先生，想要漓镇那块地皮？”

    漓镇表面是段家的地盘，实际上背后的操控人是墨砚，对于漓镇的风吹草动，他全部了如指掌。

    贾付仁再三求上门，就是想要在众多竞争者中有那么多一分的希望。

    他和弟弟同时在抢漓镇的那块地皮，倘若成功了，在贾家的公司就能彻底立住脚。

    到时候就算贾老太太将大部分股权给了贾付义，他也有把握抢过来。

    听到墨砚的话，贾付仁眼睛都热了。

    “是！二爷您竟然记得！我是打算在那块地皮上建造一所游乐场，咱们南城地方小，娱乐场所也不多，如果将漓镇建一座……”

    他话没说完，被墨砚一个眼神止住，“地皮，女儿，选一个。”

    “二爷什么意思？”贾付仁瞪大眼睛，“您是想和我女儿……”

    “断绝关系，立刻公证。”墨砚懒得听他废话，直奔主题。

    “不行！”不等贾付仁回答，俞丽姝激动地道：“墨二爷，我知道您权大势大，但是您也不能用这种手段，逼迫我们卖女儿吧！晚儿是我的孩子，怎么能因为……”

    她话还没说完，被贾付仁用力地捏住手腕。

    他眼中闪着光，表情越发热切，“二爷，您的意思我明白了，就是想要让我们不再管束晚儿吧？您放心，从今以后晚儿的一切都归二爷所有，只要您……”

    “你在放屁？”

    哪怕再怎么佛系，孟晚也忍不住反击，“听不懂人话？说的是断绝关系，你这么把我卖了，有什么权利？”

    这个便宜爹，再一次恶心到孟晚。

    一块地皮，她是不知道值多少钱，却能让一个做父亲的说出，女儿一切归一个男人所有的狗屁话！

    哈，不过也是正常，他都能为了讨好段弘扬，把她送到人家的手上。

    更别提都城的墨二爷。

    和她当初想的果然没错，只要知道她认识这位爷，贾付仁会毫不犹豫将她卖掉。

