
　　林木笑着对卡洛斯说道：“卡洛斯大人，请吧！”

　　“哼！方岳你会后悔今天的作为的！”

　　卡洛斯冷哼一声，随后离开。

　　方岳则是目送卡洛斯离开，他的双眼虚眯，一抹淡淡的寒芒从中绽放出来。

　　“财帛动人心啊！看来我现在已经是被人给盯上了！这个没脑子的卡洛斯不过是第一波的试探而已，下一次的话，恐怕就不是试探而是逼宫了！”

　　方岳的声音幽幽，让人心中微寒。

　　林木已经送走了卡洛斯，他回到营帐中对方岳说道：“大人，要不咱暂时收手，暂避锋芒如何？”

　　“不用，已经布好了局就在等人来跳了！正好我可以借助这个机会，杀鸡吓猴，看看到底是谁想要在暗中针对于我！”

　　方岳步步为营，这次他是有长远打算的！林木闻言默然。

　　方岳算计他是见过的。

　　走一步看五步乃至看十步，谁若是这个时候跳出来针对他的话，那就是真的在找死了！接下来的三天，方岳的营帐风平浪静。

　　他本源丹的生意大好，短短三天时间他便是卖出了数以千计的本源丹，甚至连带着他手中的岁尘丹、圣元丹也有不少人购买。

　　方岳三天入账足足十八枚下品仙石。

　　这样的买卖也是引来了无数人的眼红。

　　第四天，方岳在营帐之中炼制本源丹，这几天他的本源丹卖的太好，他手中的存货也是不多了，所以他必须要亲自炼制一批本源丹方才能够跟的上订单的数量。

　　然而，营帐之外，一片鬼哭狼嚎的声音却是传来，唢呐之声冲天，其中还凄厉的哀号与惨叫之声。

　　“卡洛斯你死的好惨啊！”

　　“卡洛斯，你只是说了几句公道话，没想到竟然就死在了方岳这个歹人的手中！”

　　“方岳，你要为卡洛斯偿命！”

　　“偿命！”

　　“偿命！”

　　“偿命！”

　　方岳的营帐之外，呼喊之声，犹如排山倒海一般！方岳依旧是在闭目炼丹，根本就没有一丝动容的意思。

　　任凭外界的呼喊之声震天，可是他依旧是岿然不动，恍若未闻！他在炼丹，容不得任何人打扰。

　　这一炉本源丹若是炼制成功的话，分丹之后足足能够变成一千粒本源丹。

　　这一千粒本源丹，如今在万族联盟之中价值连城，你们打扰，如果丹药炼废了你们赔偿的起吗？

　　方岳耐心炼丹。

　　而他的营帐外面已经是炒作一团了啊！足足三位狮人族的真仙率领数百人族中的虚仙境的、圣人境的弟子抬着一尊棺享，披麻戴孝的站在方岳的营帐面前不断哭诉。

　　“方岳，偿命！”

　　“方岳，偿命！”

　　“方岳，偿命！”

　　“请诸位大人斩杀方岳以儆效尤！”

　　“请诸位大人斩杀方岳以儆效尤！”

　　“请诸位大人斩杀方岳以儆效尤！”

　　两种不同的声音交替出现。

　　全部都是想要让方岳认罪伏诛。

　　而这个时候，身为第一分盟的盟主阿道夫已经站在了方岳的营帐前面，他的身侧还有两位万族盟灵仙境的强者护法。

　　这阿道夫可是他们万族盟的宝贝疙瘩，容不得半点损失。

　　所以这阿道夫虽然已经是真仙境中顶尖的高手了，但是身边已经是常年的带着灵仙境层次的强者为他护法。

　　“方岳，出来吧！来与狮人族对峙，到时候我会还你一个公道的！”

　　阿道夫的声音温和，但是依旧有一种不容辩驳的味道。

　　他乃是第一盟的分盟主。

　　这分盟之中竟然出现了一位团长戕害另外一位团长的丑闻，这样的事情简直就是在给他这位分盟主啪啪打脸，他岂能允许？

　　阿道夫的声音威严，面容如虎。

　　而方岳则是在营帐里传出了懒洋洋的声音：“请诸位稍等，我在营帐里面炼制丹药，约莫还有半柱香的时间，半柱香之后，我自然会与狮人族对峙！但是在这个过程中若是有打扰方某人炼丹之人，方某人可不会客气！”

　　“混账东西！我族中的天骄都已经死了，你方岳居然还在炼丹？

　　你这是不把我们狮人族放在眼里还是不把万族盟的分盟主阿道夫放在眼里！”

　　这个时候，一位狮人族的虚仙巴鲁特叫喧说道。

　　他故意将阿道夫拖下水。

　　同时他的心中暗自说道，不怕你方岳张狂就怕你方岳认怂。

　　方岳越是张扬就越是有他们操纵的空间，只要到时候将万族盟给拉下水，这方岳纵然是不想死都难！然而，阿道夫未动。

　　他背负双手站在方岳的营帐前面。

　　这是因为阿道夫怜惜方岳的才华，所以才不曾对方岳动手吗？

　　显然不是！因为阿道夫看的出，方岳的营帐周围布满了陷阱与阵法，步步杀机，这样形容有一点也不为过。

　　这方岳太狠了！阿道夫有些磨牙，这个家伙到底是防水呢？

　　“大人，这方岳太过张狂！一定不能让他如此张扬下去，希望大人能够为我狮人族做主，将这方岳从营帐里抓出，然后鞭笞而死！”

　　巴鲁特再次请命，他痛恨方岳已经是到了咬牙切齿的地步。

　　这方岳就是踩着他们狮人族的名誉上位的。

　　狮人族乃是堂堂大族，如何容许的了，方岳如此张扬跋扈？

　　阿道夫双目微瞑，然后说道：“这方岳的罪名未定，不宜妄动！既然这方岳答应了半柱香的时间之后会炼丹而出！那么便是给他半柱香的时间又当如何？”

　　阿道夫的声音沉稳淡定。

　　永远都是那么的古井无波。

　　等待方岳半柱香的时间其实也是权宜之计，现在强攻的话，付出多大的代价不说，能够不能将方岳拿下，置于死地都是一个问题。

　　没错，这次的阴谋的背后就是万族盟安排和指使的。

　　理由很简单，方岳为天神族贡献初始版的灰蚀之雾的事情已经被他们给调查出来了！敌人的朋友就是敌人。

　　这方岳既然站队在天神族的一方那就休要怪我万族盟下手无情！阿道夫的心中浮现狰狞，但是他的嘴角还是挂着一丝若有若无的和善笑容。

　　无论如何，这人设不能崩！“灭我族中天骄之恨不共戴天，我一刻都等待不了了！”

　　巴鲁特露出了苦大仇深的模样，他不听阿道夫的劝阻向着方岳的营帐闯去。

　　阿道夫需要顾及的形象，可是他不需要啊！这方岳不是在炼丹吗？

　　这个时候闯入到了他的营帐中，最好能够导致方岳的心神失守，炼丹失败，然后炸死他个龟孙！巴鲁特硬闯，他刚刚迈出一步。

　　地面上的阵纹当即亮起。

　　一道银色的刀光从天际落下，众人眼前浮现出一片茫茫雪白。

　　刀光落。

　　鲜血溅！巴鲁特的脸上凝结惊恐之色。

　　随后他整个人的身体都被力劈两半，瞬间凉凉！狮人族的一干强者背后只感觉汗毛炸裂，凉气直冒。

　　看着地上鲜血涌动的巴鲁特的尸体，他们没有人再提硬闯的事情。

　　这巴鲁特，作为狮人族的领头羊，他好歹也是一位虚仙境中的巅峰人物。

　　纵然是真仙出手，他都能勉强抵挡两招。

　　然而，他仅仅是触碰到了方岳外围的阵纹，便是被瞬间力劈，连一丝反应的时间都是没有！这足以证明方岳阵纹的恐怖与变态！鸦雀无声！营帐里的方岳依旧在安安静静的炼丹，对于外界发生的一切他恍若未闻。

　　这个时候，一道幽灵般的灰色身影在方岳的营帐中飘荡而出，他默默的将巴鲁特被劈成两半的尸体收走，扔到了化血池中慢慢炼化。

　　废物利用！不知为何，众人的脑海中竟然是不约而同的浮现出了这样的一个相同的词汇。

　　和方岳相比，这巴鲁特的确是一个废物，堂堂狮人族这一辈中的领军人物竟然被阵法中的刀光给活活劈死。

　　这样的家伙，活着浪费空气，死了浪费土地，死了也是活该。

　　但是这巴鲁特再废物，好歹也是狮人族中的一位虚仙境的强者，他人死了没关系，尸体都被方岳收走拿来填充化血池，这也有些太过分了吧！“住手！这巴鲁特乃是我狮人族中的天骄，纵然生前冒犯方岳，被阵法劈死，这尸体也应该被我狮人族收走，带回家乡厚葬！”

　　狮人族中一位老者实在是不忍心，他跳出来对那幽灵般的灰色身影说道。

　　灰色身影忽然看向了那狮人族的老者，不由龇牙咧嘴。

　　那老者如遭雷丞，浑身僵硬。

　　随后他体内的精血蒸发，化成了一张干瘪的人皮，人皮滑落，再无半分气血！众人再次悚然。

　　这方岳诡异，连带着他营帐里走出的灰色身影都是极为诡异！这是传说中的用目光杀人吗？

　　仅仅是看了狮人族的老者而已便是让对方的血肉蒸干，湮灭不复了！灰色的身影任务完成，返回到了方岳的营帐之中。

　　方岳的营帐中再度半点生息，而外面的众人再次看向那白色蒙古包般的营帐的时候竟仿佛是在面对一座孤坟！唢呐、喇叭连成片，虽然外界还是一片热闹，但是已经无人敢在说要踏入到方岳营帐之中的话语。

　　半个时辰之后，方岳的营帐之中缕缕的丹香飘散出去。

　　方岳的丹药炼成，仅仅是闻一闻这丹香便是有一种生龙活虎，精力充沛的感觉。

　　方岳伸了个懒腰从营帐里面慢慢的走出来。

　　他的手中托着丹炉，嘴边还噙着一丝淡淡的笑容。

　　“让诸位久等了！”

　　方岳唱了一个肥喏。

　　这个时候，狮人族的一干人等再度恢复了精力。

　　他们一个个精力充沛，生龙活虎好像是还阳了一样。

　　“方岳你穷凶极恶，暗杀同僚！最该当斩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百零八章 目光杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 