    没想到，等他来了火车站，一看，火车站怎么那么多人啊！到底哪一个才是花开诚？

    他到处去问，都没有找到人。就在他快绝望时，猛地一眼看到了花朝这张长得和连长很相似的脸，他立刻来了劲儿，抱着试一试的想法，过来询问……

    等几人上了车，汽车驰离了火车站，小崔依然没能平复自己的内心。

    谭小红也很激动。

    快要见到滦伢子了，哪怕因为长时间坐车，她晕车得厉害，也还是抵挡不住她的热情。

    “小崔啊，我家滦伢子是不是出了点啥子事，他好长一段时间没来信，也没给家里联系了。看到你接到信来接我们，是不是就表示他现在没事儿？他现在怎么样，还好好的吧？”

    能安排人来接他们，应该没什么事吧？

    小崔的脸明显有点奇怪。

    “伯母您放心，连长人很好，就是最近队里发生了一点小事……”

    可惜，他们听不懂小崔的话，小崔又故意含糊其辞。谭小红问了半天，最后小崔才不得已松了口。

    “他就是伤了腿，得修养一段时间……哎呀你们别问了，等见到了人，你们自己问他吧！”

    他就是一个小小的勤务兵，出门时，花滦可是再三交待，让他不该说的话就别说。

    他可不敢惹连长生气……

    “伤了腿？是不是很严重？这孩子真是的，这么大的事儿，怎么也不和我们说……还有你这孩子真是的，就一句话的事儿，有什么不能说的。你赶紧说……”

    谭小红却一个劲儿的催促。

    花朝见势不对，赶忙阻止：“妈，你别为难这位小同志了。部队有很多规定，他们不能说就是不想违反纪律。你就放小崔一马吧！”

    “是……这样？”

    小崔忙不倏地点点头，朝花朝投过去感激地一瞬。

    “你这孩子真是的，不能说就告诉我嘛，我又不会强人所难。”

    谭小红又开口说道：“对了，咱们还要多久才到？”

    “快了，快了。”

    小崔的这句快了，直到三个小时后，才真切落实。

    小崔把他们带去了招待所，让他们暂时在此处歇息。谭小红还想再问，可滑溜的小崔见势不对已经溜了。

    谭小红就是再傻，也察觉出不对来。

    小崔一走，她的脸就垮了下来。

    “朝朝啊，你说……你大哥不会真的伤得很严重吧？他们都不安排我们见面，是不是你哥站不起来了？还是说，你大哥他……”

    “妈，你别自己吓自己了！大哥好好的不好吗？你干嘛要把事情想得这么严重？”

    花朝忍不住加重了语气。

    许是她的这番话，让谭小红猛然醒悟过来。

    “对对对，我不该自己吓自己。队上什么都没有说，一定是滦伢子什么事都没有。瞧我这张臭嘴……呵呵呵！”

    谭小红尽管在笑，脸色却比哭还难看。

    刘敏霞捧着大肚子咬着嘴唇，也不说话。

    倒是霍北尧最镇定。

    “大家都连续赶路这么多天了，先休息吧，后续队上肯定会安排你们和滦大哥见面，急也急不来。”

    “对，北尧哥说得对，咱们还是先休息，等消息过来了再说。”

    有了决定，大家都各自休息。

    因为条件有限，所以特意开了两个双人间，一个单人间。

    单人间霍北尧住，这边三人带一个孩子挤双人间。为了避免大家情绪紧张，花朝特意寻了些开心的话开导大家。

    好在大家都累坏了，强撑着的身躯一沾床，很快就睡了。

    唯独刘敏霞！

    半夜时分，她突然被一阵梦魇惊醒，一个鲤鱼打挺从床上挣扎而起。

    刚想要大喊，可目光对上了被窗户外洒落的月光照亮的花朝，一张脸上满满都是惊恐。

    “不，这不是真的……”

    她怎么会做这种梦？

    假的，假的，一切都是假的！

    花朝醒得很早，她想了想，特意借用了招待所的厨房，炖了点腊排骨，一部分给老妈和嫂子送去，另一部分，她装进了饭盒里丢进了空间，等那边的安排。

    昨晚太累，大家都睡得着。

    可早上一醒来，谁都不说话，也不爱动弹，就连花朝炖了排骨，也没什么人动筷。

    反倒是霍北尧，从花朝早晨起来到现在都没见人，问招待所的人，说是很早就出去了。

    可直到中午，霍北尧才急匆匆赶回。

    “你去哪儿了？”

    花朝赶忙上前。

    “去四处走了走，也顺便看了下这边的各种物价。”

    霍北尧隐晦地冲花朝递了眼色。

    等花朝找了个由头跟出去后，他才开口：“早晨起来时，我借着招待所怎么清洗了这么多床单，向招待所的工作人员打探过了，最近来队里探亲的人是比之前多了些。集中人多的时候，是一个月前。这两天他们大多都离开了。我又去附近转了转，这处专门安排队上探亲的亲人居住的招待所，距离部队其实很远，反倒距离附近的某某医院更近。”

    “你的意思是说……”

    “嗯。”

    霍北尧点点头：“一般的小伤，应该是直接在军医院看病或住院。如今，你大哥被安排在这边的某某医院，看来，滦大哥的伤怕是不轻。想来，上面应该很快会安排我们去医院探视你哥。只不过，具体能去几个人，还不好说。据招待所的工作人员说，一般只能有一两个人进去探视。他以为我是你哥的兄弟。”

    花朝明白了。

    “也就是说，会安排在这里的人，都是去军医院探视病人的家属对吧？行，我知道了。”

    得到确切消息，花朝的心反倒落了下来。

    只要人活着，其它一切都是小事。

    果然，到了次日早上，小崔再次出现在他们面前，领着他们去了某某医院。

    医院的人很多，尤其是住院部，别说病房了，就连过道里都塞满了病床，病人身上的纱布和哀嚎声刺激着人的神经，让刘敏霞都忍不住抓紧了花朝的手。

    这一路行来，刘敏霞都特别坚强。

    可现在，明明马上就能见到花滦了，刘敏霞反倒胆怯了。

    花朝也很紧张。

    可再紧张，这个时候也不能露怯。

    她忍不住握紧了手中的食盒，里面装的自然是她加了料的排骨汤。她不知道大哥究竟伤到了哪里，不过从眼下来看，这份排骨汤肯定能派上它的用场。

