    苏乐从自己的臆想中挣脱出来，看着好像一副事不关己模样的沈鹿很奇怪：

    “你怎么跟个没事儿人一样？”

    沈鹿又拿起一串肉奇怪道：“我应该有什么反应？”

    “他说你家有灰色收入啊！”苏乐惊了，这么明显的坏话还听不出来吗？这都属于当面黑你们家的产业了啊！

    “那是我家！”

    沈鹿从肉串上撕下一块肉美滋滋的咬在嘴里道：“又不是我，和我有什么关系？”

    苏乐瞪大了双眼，你家又不是你？这有什么区别吗？

    他转头看向周琦和石坚。

    两人同时对他耸耸肩，好像在说这丫头一直这么没心没肺。

    苏乐终于败下阵来，心里顿时涌起一阵强烈的失落感。

    看看人家！再看看自己！特么的她才是穿越者吧，系统性别歧视是吧！

    苏乐无奈的叹了口气，他脑海忽然浮起了一个身影，问道：

    “那队长呢？”

    “她？”

    周琦一只脚踩在小凳子上坐着：“她的事儿比较复杂，他们家关系太乱了，说不清谁是谁，建议你自己问她。”

    关系乱？多乱？怎么乱？

    苏乐脑海里顿时脑补出来一堆有的没的，勾勒出一场年度情感大戏。

    其他人也没理会他，周琦吃着烤肉看着石坚随意问道：“那你今晚还回不回基地了？”

    石坚拍了拍肚皮惬意道：“今晚就不回了，好不容易回来一趟，再回去说不过去了。”

    其实从第六区道市区并不麻烦，只是裂能者的训练太重了，所以很难有时间回来。

    “今晚又要交公粮啊？”周琦坏笑道。

    石坚脸上浮现出一抹潮红也不反驳，说着两人又碰了个杯。

    苏乐也从自己的胡思乱想中出来，他看着周琦道：

    “那你和陈瀚呢？”

    “我俩？”

    周琦指了指自己：“我俩无父无母的，没啥好说的。”

    无父无母？孤儿？

    苏乐看他的样子好像不是很想说关于自己两人的事儿，自己也就不好再问，但只是这两个线索苏乐就有大概知道些什么了。

    八成又是难兄难弟的孤儿苦情戏。

    一顿饭吃了两个多小时，五点多的时候周围已经没有那么热闹了，夜色逐渐稀薄起来，很多商贩开始收摊回家，这附近也只剩下他们这一桌子还在吃。

    石坚的老婆也开始在小店里面忙活着收拾，石甜甜像个跟屁虫似的跟在妈妈后面大呼小叫着要帮忙，但其实是越帮越忙。

    场面温馨且和谐。

    苏乐看着几人脚下堆积如山的酒瓶苦笑着，他其实就喝了一杯，这是他第二次喝酒，第一次在白倩兰那里，其他的都是周琦和石坚两人喝的，足足有十几箱。

    “行啦，今晚就到这儿吧！”石坚拍拍肚皮站起来打了个酒嗝道，他憨厚的脸上多出来一些红晕。

    看来裂能者的裂能并不能消化酒精。

    “那，那我们回去了啊！”周琦也站起来道，他有些晃悠，说话也有些囫囵。

    “行行，你们走！”石坚摆摆手道：“开慢点！”

    周琦比了个ok的手势：“你放心，我稳的一批！”

    苏乐在旁边听得一愣一愣的。

    周琦？开车？你现在这个状态去开车？开什么车？碰碰车？

    没听说过行车不规范，亲人两行泪的话吗？

    对了，他是孤儿。

    但特么我不是啊！

    不对，老爷子没了，我也是。

    可沈鹿不是啊！

    “你这状态开车？你逗我？你等会儿再开到下城去！”苏乐赶紧打消周琦这个危险的想法。

    可他说完之后才发现自己也不会开啊，但没事儿，还有沈鹿。

    周琦摇晃着倒在苏乐身上笑着摆了摆手：“没事儿，我能行，你让我来！”

    “你来什么你来！你起来吧你！”苏乐没好气道，他伸手搀住周琦的胳膊，周琦现在是站都站不稳，开车？推车都费劲！

    苏乐看了一眼身后手里还拿着五个串的沈鹿，给她使了个眼色。

    沈鹿会意，很快站在原地把手里的烤串吃完，然后走到车门外帮着苏乐把周琦扔到驾驶位上，一脸乖巧等夸的表情。

    苏乐：“？？？”

    “我不是让你帮忙！我是让你过去开车！”苏乐有些无奈道，这丫头的脑回路有问题是吧！

    “开车？”

    沈鹿楞了一下，这才知道自己会错意了，她指了指车上的操作台道：“不用自己开啊，它自己有导航系统。”

    说着她把苏乐塞到副驾驶上，然后自己上了后座，在手环上操作几下后，跑车开始自行启动，然后稳稳的朝着第六区驶去。

    苏乐一言不发地看着身边睡得跟个死猪一样的周琦，身后的沈鹿玩着游戏玩的很开心。

    现在的游戏全是全息投影，由手环投影出来，看上去非常逼真，也更有代入感。

    沈鹿在后面玩着一款抢鸡蛋的游戏笑的像个白痴，苏乐看了看身后的沈鹿，又看了看身边的死猪，无力的叹了口气。

    人间不值得啊~

    到了第六区之后，由苏乐负责把周琦抗回他的房间，然后自己才回到宿舍休息。

    趴到床上听着克里斯放的催眠音乐，他很快进入了梦乡。

    ......

    第二天又是重复的生活，白天苏乐如饥似渴的补充着自己的知识储备，获取渠道很多：杨萍，克里斯，白倩兰，以及刘蜻蜓。

    虽然刘蜻蜓多是懒得搭理他。

    晚上则是继续去训练场训练。

    就这样日子很快过去了一个月。

    没有任务，每天的任务就是训练训练再训练，其他的裂能者队伍也陆续回到了羊城，每天都能见到不少的新面孔，但是彼此之间并不认识，他们也不会去和苏乐主动打招呼，苏乐也不好意思上前主动问候。

    关系显得有些冷淡。

    苏乐曾主动问过刘蜻蜓这个事儿，得到的回答是大家都不知道什么时候会死，那既然是这样的话多一个朋友就会多一份牵挂，多一个负担，所以没什么好认识的。

    苏乐对于这个回答却不敢苟同，人如果无牵无挂的活在这个世界上那还有什么意义。

    总要有为之奋斗的事情和为之努力的人。

    有个很关键的事儿，他去了一趟绕城的整容医院，瞒着所有人去的，他胳膊上的烙印他藏很久了，总算把它弄掉了，这下他终于可以光明正大的穿短袖。

    日子一天天过去，苏乐已经快把资料室的书给翻烂了，杨萍也被他问的有些烦，总是躲着他。

    最让苏乐觉得有乐趣的就是图图了，在第一次接触后，剩下的日子苏乐越发觉得这个家伙有趣，总喜欢逗它，虽然它是教导主任，但苏乐又不是它的学生，所以说起话来没什么负担，每每遇到它都会嘲笑他是个小砖块，这让恼羞成怒的图图每次都要追杀他大半个学校。

    后来他发现这家伙其实也就是有点傲娇罢了，没有想象的那么难交流。

    苏乐写日记的习惯还是保留着，上面记录的基本都是五队在训练时发生的一些趣事，例如周琦感情史啊，石坚请客吃饭啊，石甜甜训练时尿裤子啊等等，不得不说并肩战斗确实是最容易拉进人距离的办法。

    无论这个战场是在野外还是在床上。

    苏乐现在已经很容易和他们打成一片，对于苏乐这个下城人其他队员们并没有什么歧视之类的，毕竟对于裂能者来说物质这种东西并不重要了，他们更看重性格。

    显然苏乐这种努力向上又不失幽默的性格得到了他们的认可。

