
　　“观众朋友们早上好，这里是南半球著名的马拉卡纳体育场，再过一会，2016年夏季奥运会马上就要开始了。

　　马拉卡纳体育场距离国内1万多公里，时差为11个小时，现在为当地时间晚上18点15分。

　　……”

　　由于国内举办过奥运会的关系，帝都夏季奥运会后的两届奥运会开幕式在国内的收视率都不错。

　　自然“夏季奥运会”的话题也逐渐登上热门，尤其是各种体育爱好者，除了国足，因为他们今年又没能通过预赛进入奥运会。

　　可就是在这样一个早晨，很多人还赶着地铁去上班，却没有注意到另外一个话题很快就被顶了上去。

　　“国产高端高端光刻机面世”

　　消息是国社发布的，立刻得到各大官媒纷纷进行转发，点开一看，一个熟悉的名词出现在屏幕上。

　　“据工信部消息，火种实验室近日突破生产技术限制，成功研发生产离子光刻机，填补国内光刻机技术领域空白，自此国内高端芯片光刻设备领域技术得到提升。”

　　短短几句话的新闻稿让国内舆论界甚嚣尘上，虽然绝大多数普通人根本不懂光刻机是什么东西，但能够被国社专门发布新闻稿来宣传的消息，以及所有官媒的转发都说明问题的重要性。

　　但真正处在半导体领域的专业人士却不这样想，表现的非常安静。

　　因为国社在新闻稿中并没有提及火种实验室生产的光刻机到底是193nm光源还是13.5nm的光源，信息实在太少。

　　虽然有国社背书，但他们还是无法相信火种实验室真的搞出了和ASML极紫外光刻机一个水平的光刻机。

　　很快，另一条微博遍引爆了半导体行业的心态。

　　赵玄自己其实是有注册微博的，有时间还会去推特和脸书上看看，可今天配合着国社的微博，赵玄自己也破天荒的认证了一次“火种实验室负责人”的头衔。

　　还将提前拍摄好的离子光刻机的视频上传到了微博上。

　　得到消息说自家老大要发微博，火种实验室和保护伞科技公司的官方微博立马转发并评论。

　　被两家官博一带，加上认证，人们才明白过来，确实是一向神龙见首不见尾的赵玄，立刻看起了有关离子光刻机的视频。

　　与其说是视频，不如说是广告，毕竟火种实验室生产离子光刻机的目的也不单单是自己用，更多的还是外销，这样才能回本。

　　而且赵玄发出来也不是给普通人看的，借着微博的平台将这件事提上热门之后，真正会关注的是国内各大半导体生产商。

　　以至于看完视频之后绝大多数人都看不懂，光看外形属实发现不了什么特别的东西。

　　可想在评论区留言时，他们才发现赵玄打开了关注7天以上的粉丝才能评论的条件，无奈只好转发。

　　————

　　————

　　“这开幕式一点意思也没有，可能我欣赏不来他们的文化吧，实在差08年的开幕式太远。”

　　外界都在热议赵玄的微博，但真正的主人公却躲在自己实验室里看奥运会开幕式。

　　“我也不喜欢，不过赵总你真能沉的下心来啊，今天我们算是想以前的半导体产业开了一炮。

　　等他们反应过来之后会反击的，我们就不做其他准备吗？”

　　如果说谁对赵玄的大脑最感兴趣的话，任宇就是其中一个。

　　他知道公司设计生产的数控机床能力很强，但没想到对强到这个程度，短时间内就生产出了设计好的光刻机，还改变了生产技术流程，提升了芯片生产效率。

　　至于最重要的芯片设计EDA软件，更是由纳米数控机床操作系统改进而来，谁都无法忘记赵玄大学专业可是计算机科学和技术。

　　直到现在他都记得工信部派来的核验小组当时脸上的表情，接踵而至的中科院核验小组也是一样。

　　经过复杂的技术验证之后，他们得到了自己内心都无法相信的一个答案，那就是火种实验室生产的离子光刻机确实能够达到高端光刻机的标准。

　　“不需要准备，我们的设备供应链除了原料之外都靠我们自己生产，不用理会它们，等真正的成品展现之后它们自己会接受的。

　　再说这样的消息我更不是给它们看的，也就无所为。”

　　————

　　————

　　赵玄他不知道自己将评论区设置之后，有多气人，之前他的微博连一个粉丝都没有，除了微博官方外，也就没有人能够在他微博下评论。

　　让人想喷都找不到地点，只能在话题下无能狂怒。ŴŴŴ.23sk.com

　　评论区一条评论都没有，可转发却有十几万条，甚至还被人买了热门。

　　与此同时，王文菱乘坐的国际航班刚刚抵达南棒的首都机场，飞机降落之后，王文菱遍直奔目的地而去。

　　她这趟出国的目的就是要为保护伞集成电路半导体制造公司寻找一位真正的人才，在半导体领域，想要将一间高端芯片生产公司办好可不是简单的事情。

　　必须要求管理层既懂技术，又懂管理，这两个要求一个都不能少，这样的人才恰恰是极其稀缺的，所以只能从现有的半导体公司中寻找。

　　而这趟王文菱要找的就是之前担任三星LSI（即晶圆代工部门）技术长的梁梦松，他们俩之前已经约好了见面时间和地点。

　　至于王文菱为什么要亲自来请梁梦松，那就要谈谈他在半导体产业内的传奇个人经历了。

　　出生在蛙蛙的梁梦松，今年已经有64岁，毕业于加州大学柏克莱分校电机博士，先后在AMD、台积电、三星工作，负责的都是半导体生产工作。

　　尤其是在台积电的17年，要是没有他，也就没有现在的台积电，来到三星之后，短短几年，14nm芯片生产线就已经建成，更是从台积电手里抢下苹果A9处理器的代工大单。

　　这也是为什么王文菱向赵玄建议挖梁梦松回国的原因所在。

　　“王总，非常欢迎，恰好时间不充裕，否则我们可以到处转转。”

　　在异国他乡能遇到本国人，无论在哪，都有一种说不上来的亲切感。

　　“参观就不必了，我这趟来的目的，梁先生应该已经有所了解，大家还是开诚布公的比较好。

　　我代表保护伞科技公司以及火种实验室希望能请你担任保护伞集成电路半导体制造公司的CEO以及保护伞科技公司副CEO、火种实验室芯片研发中心首席科学家。

　　至于其他条件，你可以随意提。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百一十六章外界质疑免费阅读。https://xs.23sk.com 