    

    秦老爷子已经见过这种丹药一次，并没有宫老爷子那么惊讶。

    当再一次看到丹药的真面目，还是忍不住会呼吸急促。

    这可是传说中的东西！

    就这么突然出现，任谁也淡定不了。

    看到自己多年好友，被这一颗丹药震惊傻了，有些想捂脸。

    太丢人了！

    多大年纪了！还这么不淡定！

    其实他自己刚见到丹药的时候，也没好哪儿去。

    “大师，钱好说！只要丹药能够救治我孙子，拿出我一半家产来都行！”

    嘶！秦老爷子倒吸了一口凉气。

    这个老家伙的一半家产那可不少！

    “按照黑市上的价格就可以，我是想跟老爷子谈一笔买卖。”

    龙瑶又另外拿出了一个水晶瓶，里面十颗白色的丹药。

    嘶！宫老爷子也跟着倒吸一口凉气。

    这么多丹药？

    “大师，这又是什么丹药？”

    丹药除了黑褐色，再就是黑市上出现的这种翠绿色的。

    这怎么还出来了白色的？

    “这是延寿丹，一颗丹药延寿十年，每人一生只能吃两颗。”

    龙瑶的话像是重磅炸弹，炸的房间里几人头昏脑胀。

    世上还有这种丹药？

    “宫老爷子可以吃一颗。”

    看到几人不相信的神色，还是让他们亲眼见见为实。

    “我可以吃？”宫老爷子浑身颤抖的站了起来。

    谁不愿意多活几年？

    他如今的身体没几年好活了，如果吃一颗延寿丹，他还能活十年。

    “当然可以。”龙瑶倒出一颗递给了宫老爷子。

    宫向天枯老的双手捧着丹药，浑身都在颤抖。

    秦老爷子眼光灼灼，看到他手里的丹药眼珠子都拿不下来了。

    “我、我吃了？”宫老爷子唇角哆嗦，说话都有些瓢。

    龙瑶轻点头。

    咕咚！宫老爷子仰头咽下丹药，只感觉口中一阵药材的清香。

    “神奇！”秦老爷子震惊的站了起来。

    秦无月也不敢置信的揉揉自己的眼。

    宫老爷子原本形如枯槁的老者，正在发生翻天覆地的变化。

    花白的头发逐渐退去，脸上的褶皱像是拉皮一样正在慢慢伸展开。

    脸上的老年斑肉眼可见的退去消失不见。

    “我去！这么牛逼？”秦无月咋呼一声。

    这跟大变活人有啥区别？

    “大师，可否卖给我一颗？”

    秦天明看着龙瑶手里的丹药，恨不得多吃两颗。

    “可以！”

    龙瑶拿出一颗递给了秦天明。

    秦老爷子迫不及待的吃了下去。

    秦无月再一次见证了大变活人的奇迹。

    咕咚！秦无月狠狠咽下口水。

    机械般转头看着龙瑶。

    “我要是吃一颗是不是就变年轻了？”

    秦无月神游的声音响起。

    龙瑶白眼，“你想什么呢？你这么年轻吃什么延寿丹？”

    “对对！臭小子想什么呢？”

    秦天明看着自己的双手哈哈一笑。

    听到自己孙子的话插嘴了一句。

    宫老爷子压下心中的惊涛骇浪，毕竟是见过风浪的人，很快就平复了心中的波涛汹涌。

    “不知道大师刚才说的买卖是什么？”

    宫老爷子现在感觉自己浑身病痛全无。

    整个人神采奕奕。

    果然与他十年前的身体无异。

    说话的声音嗓门也大了起来。

    “我是想请宫老爷子在你们隐世家族的地盘上，帮我卖这种丹药。”

    隐世家族的地盘一般人进不去。

    据说隐世家族居住的地方十分隐秘，被阴阳八卦阵法包围着。

    进去的人没一个能够活着出来。

    龙瑶还没打算去隐世家族溜达，只好找人代卖。

    “什么？真的吗？”宫老爷子激动的再一次站了起来。

    秦老爷子看着自己老友失去了平时的冷静，嫌弃的撇了他一眼。

    “你不打算做这个生意我可要做了？”

    这样好的买卖不做是王八蛋。

    秦无月一脸委屈的看着龙瑶，“这种好事你怎么不告诉我？”

    他们秦家有不少生意，其中拍卖行遍布全国。

