    “爆虫”，毫无疑问是“英雄阿巴瑟”的作品。

    在“虫族”当中，爆炸躯体杀伤敌人的虫子有数个不同的类型。

    针对不同的敌人，“英雄阿巴瑟”很早的时候就研究出了数种不同的“爆虫”。

    比如针对“科技文明”战舰干扰的“爆虫”，它们跟“异虫刺族”的“磁爆虫”作用一样，但影响的范围和持续的时间要更久。

    比如针对生物躯体产生影响的“爆虫”，拿人类文明来说，这样的“爆虫”如果在密集的人群中突然殉爆，恐怖的腐蚀液会杀伤大量的目标体。

    这一类型的“爆虫”还有寄生功能，比如在一颗人类文明栖居的星球上空投放大量的这种“爆虫”，爆炸后的它们释放出来的“寄生虫”，会在最短的时间内寄生和控制星球。

    当然，纯粹以杀伤为目的的“爆虫”也有，它们的身躯完全就是一个纯粹的能量容器。

    它们的作用就和“科技文明”的能量炸弹一样，在爆炸的时候会产生巨大的能量杀伤力。

    此时此刻，从“坑道虫”打开的“虫洞”中飞过来的“爆虫”就是最后一种。

    只不过这种“爆虫”是“英雄阿巴瑟”综合了“异龙”和普通的“能量爆虫”的基因，在前不久在刚刚改造出来的。

    生命是一个很玄奥、很神奇的事物，无论一只虫子或者一个人类。

    哪怕是“英雄阿巴瑟”，虽然它成功地改造出了一种新类型的虫子，但没有经过时间的检验，没有经过更多的实验和改变，这种虫子的成长和进化过程中充斥着太多的不稳定的因素。

    这种“爆虫”现在的“成品率”非常的低，一万只同时在“囊泡”中成长进化的“爆虫”，最终能成功进化成“爆虫”的只有十分之一。

    而且根据实战中的表现，“爆虫”对“本源生物”的杀伤力并没有“英雄阿巴瑟”预料中那么明显。

    或许也是因为这个原因，“英雄阿巴瑟”才放弃了对“爆虫”的研究改良，试图研究出“虫机结合”的类似“悉斯文明空能大炮”的新类型虫子。

    所以到现在，“异龙”仍旧是“虫族”对付“本源文明”的唯一的武器。

    至于“爆虫”，那只能当成是战略储备武器了，而且还是那种差强“虫”意的武器。

    六个“虫洞”中不停地涌出“爆虫”，这意味着“虫族”中隐藏在这片星域的六颗星球上的“爆虫”全部都在行动。

    事情已经到了这种地步，其它那些“领主”也不好说什么。

    反对也好，赞成也罢，对于无法改变的事实，一些“领主”开始通过“坑道虫”传送向了“虫洞”这边。

    既然做出了决定的“领主”认为“虫洞”那边存在的就是“本源体”，而且虫群已经出动，那么其它的“领主”要做的就是尽可能地配合它，漂亮地拿下这场战役。

    与此同时，在“虫洞”的另外一边，先前传送信息的“领主”，紧张到快要爆炸的它总算平静了一些。

    因为在它的精神感官当中，“爆虫”已经出现了。

    只是很短的时间，更多的阴影已经席卷了过来。

    如果“异龙”的能量射线可以变成能量炮弹的话，或许还能压制那片阴影。

    再多的能量射线，也无法覆盖所有阴影。

    “虫洞”的失守，看上去已经是注定了的。

    “爆虫”的出现，总算是改变了局面。

    从“虫洞”中甫一出来，所有的“爆虫”就接到了“领主”的命令。

    存在的价值就是自杀，诞生的目的就是爆炸。

    一只只直径超过了十几米的肉球似的“爆虫”，它们在分散开来的同时，随即毫不犹豫地爆炸了。

    十几米直径的身躯在刹那间膨胀了数倍大小，随后就是无声地爆炸。

    爆炸开来的“爆虫”抛散出了一道道雷云风暴似的能量电弧，而这些能量电弧在阴影中仿佛又产生了第二次连锁殉爆，能量电弧蔓延的范围又扩大了数十倍。

    这一轮超过了上百只“爆虫”的爆炸，硬生生在即将掩映了“虫洞”的阴影中撕出了一片片空白。

    同时被炸碎的还有“异龙”，一味的追究巨大的杀伤力，“英雄阿巴瑟”改造出来的“爆虫”，它们的爆炸可能未必能伤到“雷兽”这一类的存在，但对于防御本来就不是强项的“异龙”而言却是极其恐怖的。

    上百只“爆虫”的爆炸杀死了多少“本源生物”，“领主”无法确定，因为它根本无法从一片阴影中区分出单个的“本源生物”是什么样的。

    但是这一轮“爆虫”的爆炸，杀死的“异龙”却是超过了数万只。

    当然，这对“领主”而言根本不算什么。

    别说是数万只“异龙”，这个数字就是翻十几、几十倍都没关系。

    只要能阻止“本源生物”，牺牲再多的虫子，任何一个“领主”都不会眨半下眼睛。

    “虫洞守住了！”

    激动变成了狂喜，当更多的“爆虫”开始从“虫洞”中涌出来，在冲进一片片阴影当中剧烈爆炸时，“领主”的注意力又一次转移到了恒星系中心位置的那一片异常庞大的阴影上。

    如果被“本源生物”占领了“虫洞”，那一切的可能就没有了。

    “本源生物”甚至什么都不用干，它们只要弥散在“虫洞”的出口，就没有一只虫子能够活着从“虫洞”中钻出来。

    但现在不同了，越来越多的“爆虫”从“虫洞”中钻了出来，猝不及防或者说压根就没有防御意识的“本源生物”，至少在“虫洞”这里被打了个溃不成军。

    “领主”的精神感官当中，恒星系中心位置那一片庞大的阴影，虽然看起来有些飘忽不定的感觉，但却没有移动过。

    不止没有移动过，在它通过“虫洞”后，扑过来的只是其它的阴影，那一片庞大的阴影仿佛没有感觉到异常，只是静静地待在原来的空间。

    “它为什么不动？”

    “不攻击我们，看上去也没有任何要离开的迹象？”

    远远地观察着，从激动中平静下来的“领主”迷惑不解地想道。

