    “放心，你相信我就行了！”

    虽然有陈友好这么保证，但是高阳却还是心中忐忑不安。

    “好！小哥爽快，那行，你挑吧！”

    陈友好逐一进行对比和过目，最后把目光放在一块毫无绿边的原石上，白标价也是最便宜的一块“12万！”

    “就这块吧！”

    看见陈友好的这个选择，在场的行家一个个都嗤笑起来，说道：“兄弟，不是哥劝你，你要这块石头还不如去街边上随便捡一块石头呢！”

    “就是啊，这一块石头，很显然就是老板在其他地方捡回来充数的！”

    这番话听得老板都想笑，但是毕竟是自己的生意，他便对那些人喊道：“去去，你们这群家伙，说什么呢！别嚷嚷！”

    众人捂住嘴巴，坐等着看笑话，而老板也是对陈友好这块肥猪肉非常支持笑道：“这位兄弟，你可想好了，你若是要开的话，我现在就帮你开，但是开了如果一文不值又或者满绿，都跟我们无关，那12万必须要给！”

    “放心，开石！”

    陈友好豪爽地一甩手，而此时的众人都躲在一边偷偷大笑，现场的人都被围上来看笑话。

    而高阳则拦住陈友好，目光显得尤其的无奈，说道：“陈哥，你可要想好了啊，这可关于我的生命啊!

    ”    “磨磨唧唧的，怎么做大事？”

    陈友好最后对老板喊道：“开！”

    老板也是个爽快人，跟着对开石师傅说道：“来工作了，切开！”

    这开石师傅一拿这石头，表情顿时就拉了下来，微微笑道：“老板，这不用切了吧，我上手就知道没料啊!

    ”    老板随便给他使了一个眼色，这人就顿时呼了口气，无奈地说道：“那好吧，但我建议直接切一刀吧，连磨都不用磨了！”

    “这位兄弟的意思是？”

    “先切一刀！”

    开石师傅很快就给安排了切石功夫，一顿操作下来，取出后果然是一片白白嫩嫩的大理石，众人一看，嘲笑道：“哈哈哈，我劝你别买又不听劝，现在亏了吧？”

    陈友好看着这一片大理石并不觉得惊愕，反倒是微微笑了笑：“再切一刀！”

    “什么？

    还切？

    这没必要了吧？”

    此刻的高阳吓得腿脚都发软了，但陈友好却淡定的一逼，对着老板说道：“老板，刚刚我们谈好的，先切后买单！”

    “行！我说道做到，但是切到的结果无论怎样都不能少12万！”

    “放心！”

    老板也挺豪横地说道：“师傅，再切一刀！”

    这开石师傅顿时眉毛紧促起来，深深呼了口气：“唉，还要做什么挣扎呢？”

    然而，这无心的一刀下去，却见证了奇迹的出现！    连老板都惊讶万分！    “这……”    切出来到底横面竟然不是大理石，而是没有一点裂痕的冰种料子！    “我靠！这都行？”

    “不可能啊，那种料子怎么可能出好料啊！”

    顿时老板就懵了，看着刚刚还嘲笑着的玉石，此刻他的表情就落下来。

    但是竟然自己都说了出来，其实也没亏多少，只能说这位兄弟赚了几万块吧！    “哟，小兄弟，不错啊，这冰种还算可以，应该能赚个几万块吧！”

    听到这，高阳的心就稳了下来，旁边的人也当凑热闹地议论起来，毕竟十几万在这里真的不算多。

    但是陈友好却微微笑了笑：“老板，还没好，再切一刀！”

    话音落下，众人的表情顿时就凝固起来，只见老板更是眉毛紧促，苦笑道：“小兄弟，见好就收吧，这块料子若是再切一刀，里面底子出了大理石，那你可能连几万块都赚不了！”

    旁边的高阳也拉着陈友好说道：“对啊，陈哥，咱们见好就收吧！”

    陈友好倒是很淡然地摇头：“竟然知道是好料子，为什么不敢拼呢？

    对自己没信心吗？

    还是对实力没信心？”

    “但是……这也太……”    “师傅！切！”

    开石师傅也只能给这块石头再切了一刀，若是这一刀开出来还是冰种，那就真发财了，但是若是底色是大理石的话，那可能就值个几千块，等同于血亏！    然而，下一秒，切开之后，就连开始师傅都有些愣住了，高声说道：“我靠！发财了啊兄弟，这底色也是冰种，这块石头最起码35万啊！”

    听到这数字，老板直接脸都青了，没想到自己卖12万的石头，竟然现在变成了35万？

    高阳兴奋起来，只不过这赚了几十万，还不够自己那三亿的零头！    而且，现在也没12万拿出来啊，怎么买这块石头？

    陈友好对老板以及在场的人说道：“老板，刚刚大家都有耳共听的，这块石头已经切开了，那就是我的，我之后再给钱对吧？”

    老板虽然心里有些不甘，但是还是被人看着，大家都是做生意，他也不想难做，只能点了点头“没错，12万！”

    “老板，不如这样！”

    陈友好这时候，再提出来：“这块石头大家价格摆在这里，但是我现在没有这个现金，不如这样吧，你给我12万，我就把这石头给你！”

    “什么？”

    老板一时间有些懵逼，而陈友好就给他一些压力。

    “那不如这样吧，在座有兄弟话，如果能给我来20万，我直接将石头给他！”

    话音落下，一大堆人都跟着陈友好想买，而老板这时也受不了，直接推开众人，对着陈友好说道：“行，兄弟，你这办法真不错，这12万，就当我送你的！”

    随后，老板就给陈友好转了12万，接着陈友好也不要了这块石头，因为他的目的并非是这些玉石，而是奔着钱去的！    “兄弟，你这赚得挺多的啊！”

    “区区12万而已！”

    陈友好低调地摇了摇头，而旁边的高阳却有些无奈地摇了摇头：“陈哥，这12万，还不够零头啊！”

    “钱能生钱，这是铁的原则，等会你就知道了！”

    话音落下，老板就跟着说道：“小兄弟，要不要在来看一把？”

    然而，陈友好却摇了摇头：“不用了，已经没好料子了！”

    

