    星河后浪推前浪，一浪更比一浪强。

    修士的世界，就是这么地残酷，一步快，步步快，一步慢，就永远掉队。

    曾经的亚皇，那也是这个宇宙之中有名的存在。

    亚皇的数量也是不多的。

    但是，一尊亚皇被击溃真身之后，马上就跌落凡尘。

    堂堂梦魇，竟然未能闯过天梯第一关。

    铩羽而归。

    蓝魔方婷，少帝方云义女，华夏星联的公主，一战成名。

    要说，这一仗，也是梦魇运气背到了极点，好死不死遇见了婷婷。

    论绝对实力，梦魇是远超方婷一大截，按道理，方婷是无论如何拦不住他的。

    但是呢，梦魇的天赋就是精神力超凡脱俗，战斗之中，通常都是用精神力战法获胜。

    然而呢，遇见方婷之后，梦魇的精神力战法对方婷效果不大，尤其是他那梦魇秘术，压根就影响不到方婷。

    优势被无限缩小之后，真身被少皇斩杀的后遗症就出来了，其真身修为不是很扎实，竟奈何方婷不得。

    作为方云的义女，又是玄明木莲和方云地球姐妹们联系的纽带，所以，方婷得到了玄明木莲的全力培养，这些年，根本就没缺过资源。

    天梯开启，方婷更是在天梯之内获得巨大机缘，修为战力突飞猛进。

    发现梦魇奈何自己不得之后，方婷是越打越勇。

    最终，竟然奇迹般的将梦魇亚皇给驱逐了出去，实现了一个让人震惊的战绩。

    一战成名。

    一帝三皇四神。

    果然都是很强大的说。

    四神之中的蓝魔方婷竟然都能力抗亚皇了，少帝集团的战力，怕是要重新衡量了。

    好在，让奇亚盖帝心中略微安慰的是，除了梦魇那家伙让人大失所望，出乎意料地败给了蓝魔方婷之外，魔乾婆和阎婆罗总算是跌跌撞撞地杀入了第二关。

    要是他们两个也被拦住，那这闯关就完全成了一个笑话。

    据说，梦魇被驱逐出天梯之后，天梯之内，镇守某一关的一条寒冰魔龙，在星网之中发布了最新动态，上述：“有人想找我一战，想报昔日一箭之仇，现在看来，他是想多了，呵呵……”

    其实，梦魇主要还是想找少皇的麻烦，想找寒冰魔龙麻烦的可是魔乾婆和阎婆罗。

    但是呢，寒冰魔龙愣是冷嘲热讽地，嘲笑了一顿梦魇亚皇。

    当然，此时此刻，梦魇亚皇已经失魂落魄，已经完全失去了斗志，彻底灰心丧气，倒是根本没留意到寒冰魔龙的星网最新动态。

    倒是魔乾婆和阎婆罗，恨得牙痒痒，赌咒发誓要杀到寒冰魔龙面前，剥掉他一身龙皮。

    能不能杀到少帝少皇面前已经不重要了，重要的是，必须干掉寒冰魔龙，不然，这日子没法过了。

    带着这份激愤和斗志，两尊亚皇气势汹汹，继续往下闯，倒是让他们先后过了几关。

    然后，他们先后杀至第一阶。

    天梯在方云的统一调整之下，第一阶也出现了变化，当有两个修士同时杀至第一阶的时候，就会同时出现两尊第一阶位的镇守者。

    魔乾婆VS象神锦诺忠哥。

    阎婆罗VS暴风虎。

    暴风虎原本镇守的乃是后面的阶位，方云将其也调整到了第一阶，来迎战阎婆罗。

    其实吧，方云也可以把寒冰魔龙给送到第一阶镇守的。

    但是呢，这两位就想遇见寒冰魔龙，方云可不会让他们称心如意。

    这两尊亚皇，要想杀至寒冰魔龙跟前，要想报仇雪恨，那还真的需要拿出一点真本事来。

    整个天梯玛天梯，都在方云的掌控之中，方云送过来的第一阶镇守者，可都不是省油的灯。

    魔乾婆遇见象神，被压制得动弹不得，力量这一块，魔乾婆完全落在了下风，一尊黑暗巨人，被神象按在空中，不停地摩擦。

    无论黑暗巨人施展什么样的神通，施展什么样的手段，神象一律以力破之。

    一力降十会！

    堂堂亚皇，在象神面前愣是被打得完全没脾气了，最后，继梦魇亚皇之后，魔乾婆也十分悲催地被驱逐出了天梯，成为第二尊被淘汰的亚皇。

    魔乾婆失魂落魄，跟梦魇亚皇惺惺相惜，心中无比地悲催。

    好在，没过多久，阎婆罗也垂头丧气地被赶了出来，三尊亚皇，同病相怜，英雄落幕，无比凄凉。

    阎婆罗遇见了暴风虎，巨鳄干不赢白虎，更加跑不赢白虎，也是被白虎按在空中给狂虐了一顿之后，灰溜溜地出来了。

    两尊亚皇，都没能杀过第一阶。

    两尊亚皇，都曾经放话要找寒冰魔龙的麻烦。

    但是，他们都遗憾地没能实现愿望。

    寒冰魔龙这下更是得意，赶紧地在星网之中公布最新动态，乘机落井下石：“我就说了嘛？凭他们，也想报昔日一箭之仇？这么说吧，既然已经败了，就要承认失败，都过气了还在这儿蹦跶，不是自取其辱吗？”

    闯入天梯的四尊亚皇，连续被淘汰了三尊。

    而且都是第一阶就被淘汰掉了。

    魔界大能修士们的斗志一下就受到了巨大的影响，所有修士，感觉都不好了。

    奇亚盖帝也是眉头紧皱，感觉不妥。

    这闯关的节奏跟自己的预期出现了巨大的偏差。

    怎么会这样？

    怎么会出现如此战况？

    奇亚盖帝心中不免打鼓。

    如若亚皇都杀不过第一阶，那么，魔界的精锐修士，又有几人能杀过第一阶？

    虽然那三尊亚皇都受过重创，实力不再，但亚皇就是亚皇，他们的整体实力比一般的合体修士还是要强上许多的。

    如若对比三尊亚皇的修为去计算，则整个魔界的精锐修士，能杀过第一阶的，不会超过三成。

    这就相当无趣了。

    好在，黑陨亚皇总算是跌跌撞撞地杀过了第一阶，继续闯了下去，而另外几个闯入天梯的魔界合体修士，表现也相对较为正常，并未在第一关就被直接唰下来。

    看样子，应该是这三个亚皇被少帝特别照顾，安排了专人对付，直接给KO掉，也算是打了暗宇宙魔界一记响亮的耳光。

    星网对这几场战斗都给了直播，虽然有些画面看得不是很清楚，但总体去看，这三场战斗都很正常，就是暗宇宙精锐修士跟少帝集团强者的对碰。

    但是呢，此时，奇亚盖帝突然发现一个事实，那就是，魔界的精锐修士闯关天梯，其实吃了不少暗亏。

    比如说，对手选择上，方云安排给梦魇亚皇、魔乾婆和阎婆罗的对手都恰好克制他们，三尊皇者被压制得死死的，根本就无法翻身。

    如若三尊皇者换个对手的话，战况说不定就会好看一些。

    还有就是，三尊皇者进入天梯之后还得应付天梯的考验，这种考验乍一看，对皇者的影响不大，但实际上，连续九关闯下来，亚皇的战力必然受到影响。

    而一阶守关者以逸待劳，自然就占据到了巨大优势。

    当然，这个理由，奇亚盖帝也不好意思直说。

    毕竟，人家青皇证道，又没邀请你来，你是自己要来捣乱的，那么，你就得按照人家的规矩来不是。

    假设，眼前这些魔界修士不闯天梯，不按套路出牌，硬要从空中发动进攻的话，那么，方云动用天梯直接镇压，一般亚皇还真是承受不住，就算是奇亚盖帝自己，也不敢肯定自己就能扛得住方云的天梯重击。

    所以，只能吃点哑巴亏。

    奇亚盖帝吃了哑巴亏，心中郁闷。

    但广大吃瓜群众们却群情激昂，无比兴奋起来。

    精彩，实在是太精彩了。

    没想到，少帝集团竟然有如此战力，竟然会有如此表现。

    原本以为魔界的精锐大军会大杀四方，谁知，却是铩羽而归。

    三尊亚皇，没能闯过第一阶。

    蓝魔方婷之后，象神锦诺忠哥，暴风虎相继出彩。

    这其中，除了象神忠哥名声在外，获胜不是很意外之外，蓝魔方婷和暴风虎的获胜，都让人觉得无比震惊。

    暴风虎，不是一帝三皇四神的成员，而是二十八将中的一员。

    暴风虎的获胜，岂不是意味着，少帝集团的二十八将之中，部分战将已经具备了亚皇战力？！

    这就真的太强大了。

    星空震惊，各个势力都为之侧目。

