    第4章神医交换系统

    李重楼将鸡蛋和米一起下锅煮了，之后才道：“郎君，我捡你回来是因为我善良所以保住你一条命，不是捡了一个爹养着，看你也是读书人，应该知道礼义廉耻怎么写。”

    若不是天太黑，李重楼一定能看见朱珏此时的眼珠子都惊讶得要掉出来了。

    这个小花，怎么敢这么跟他说话？

    完全变了一个人啊。

    李重楼上辈子是中医世家的传人，小时候也是过着锦衣玉食的生活，可在她十三岁的时候家族惨遭人陷害，父母祖父全都死了。

    她成了没人要的孤儿。

    是凭着一身的韧劲才活到……昨天的。

    吃过很多苦，自然就干过很多活。

    这种农村的烧大锅她也会。

    当米饭还剩下一点浆的时候要停火了，不然饭就会糊。

    正好她只剩下一捆柴火，烧了大半捆，饭熟了，鸡蛋自然早都熟了。

    饭菜柜中只有四个搪瓷碗，两个缺口的。李重楼挑了一个好的把饭盛出来，刚好一碗，然后两个鸡蛋破皮，三下五除二就拨干净放在碗里。

    她拿着筷子坐在门口，狼吞虎咽地开吃，就听见身后一声咳嗽。

    借着月光回头一看，朱珏正眼巴巴地望着她。

    即便他惯于矜持，此时也难以掩饰眼中的渴望和怨怼。

    李重楼狠狠地咬了一半鸡蛋，有点噎得慌，过了好一会才咽下去，然后道：“你还没吃饭啊，可我都咬过了，总不好给郎君吃啊，不然等我伤势好了再想办法弄米来。”

    那黄花菜岂不是都凉了！

    朱珏狠狠地吞咽一口，不忍地看了鸡蛋一眼，迈开不足出门道：“你有伤在身，我中午吃过了，还不饿。”

    语气可以听出来可惜。

    李重楼心中冷笑，就凭方才自己说的话，脸皮再厚的人也不好意思要吃的了。

    这个朱珏也算是能屈能伸，是个会做面子工程的。

    如果真这么要脸往后最好自己找吃的。

    李重楼吃完饭还没洗碗，脚踝开始又胀又疼，麻劲过来，如果不敷药要开始受罪了。

    但是上哪弄舒筋活血的药材啊？

    脑中叮咚一声机器响：

    “情况危急，激发神医交换系统，可以领取新人大礼包，肾上腺素注射液一只，请问您要领取吗?”

    肾上腺素注射剂？

    那不是抢救药？

    李重楼愣住了，什么情况？莫非这就是穿越人士几乎人手一个的金手指？

    上辈子她兢兢业业地杀人，可从没投机取巧过，这辈子混上金手指了？

    叫什么神医交换系统？

    那是什么意思？

    李重楼看着脚踝心想，那也不对啊，自己是脚踝受伤，没到用肾上腺素的地步啊，这个系统不怎么善解人意。

    而且她是个中医。

    不应该是给她中药吗？

    “宿主有选择苦难症，也就是穷逼，系统自主选择，要！”

    声音落下，李重楼就发现手心中多了一只带有液体的注射器。

    “……”

    她啥时候选了？

    人家就犹豫着前因后果呢，怎么就叫选择困难症了？

    “这个狗币系统，你才是穷逼。”

    穿越之前自己有观景大平层和上亿现金，可以躺赢。

    李重楼虽然脑子骂着，但是手非常诚实，将注射剂藏在袖口里，这可是救命的好东西，说不定什么时候就用上了。

    一旦用上，就是一条鲜活的生命啊。

    正说着，外面传来喧哗声：“在屋里，在屋里，门口有人。”

    男人的声音十分凶悍。

    来者不善。

    李重楼拍拍屁股站起来，不一会的功夫，一群人点着火把冲进来院子。

    不由分说的，一个彪形大汉挽着袖子站出来道：“你个小贱人竟然偷跑回来，是我绑了你还是你自己走？一个村住的，不要逼我动手。”

    不用人说，这人就是徐二黑。

    李重楼还没说话，

    “小花！”朱珏从人群中站出来道：“你看看你惹的事，非要人家见官你才甘心吗？杀人偿命，见官是要死的，你不想活了？”

    没错了，她跑出来的消息肯定已经传遍了，是来抓她的。

    李重楼看着朱珏冷笑道：“杀人偿命，见官确实要死的，但是也是你杀人偿命，跟我有什么关系？为什么是我不想活？”

    又看着徐二黑问道：“你凭什么抓我？我跟你无亲无故的，也不欠你钱。谁欠你钱你找他们去。”

    这就是她跑回来的原因。

    朱珏跟她无亲无故不能卖她，徐二黑更是没道理卖她。

    她是良民，自己的身体自己算，至于她这么做了徐二黑会不会放过朱珏，那就不是她能管的事了。

    朱珏没想到这个小花竟然把责任推到自己身上了。

    这个山野村姑，自己能让她照顾是看得起她，没想到平时对他体贴入微，到了关键时刻一点不肯替他分担，还想让他吃官司。

    不忠心又下贱，上不得台面。

    朱珏眼里闪着凶狠，一闪即逝，随后一副痛心疾首的样子道：“你怎么能这么说？我给人治病还不是为了帮你多赚点钱？那些医术也是你教我的。”

    原主的母亲沈珍珠是个大夫，医术颇高，家里有两本医书。

    李重楼看着朱珏的目光有一丝看不起：“帮我赚钱？好像这一个月来，一直你白吃白喝我的，白吃白喝就算了，还要吃香喝辣的，你自己受不了苦要买肉吃去赚钱，怎么又算到我头上？郎君，我方才已经跟你说过人不能太无耻，你是不是忘了？”

    “不然问问村里人，你这话说的是信？”

    一席话说得朱珏无地自容，村子里谁不知道，是小花捡个小白脸，跟丫鬟一样宁可自己忍饥挨饿也要照顾小白脸。

    这小白脸要回报小花，大家还真不知道。

    朱珏看看四周，有些看热闹的村民对他投来鄙夷的目光，他心里恨得要死，这些山野村民，竟然敢对皇子如此无理，等他回到皇宫一定把整个村子的人都杀了。

    但是眼下敌人不明，自己人也没找来，他不能暴露身份也不能得罪这些村民。

    所以更不能见官。

    谁知道那些当官的是站在哪一边的？

    还得让这个村姑去还债。

    但是这个村姑怎么跟之前不一样了，之前他只要三两句好话，村姑立即眉开眼笑服服帖帖的，如今竟然不服管教敢顶嘴了。

    (本章完)

