    吕落一出门，一个丰硕的女仆就对他招了招手。

    “吕落先生，请跟我来。”

    “好的。”

    丰硕的仆人对吕落眨眨眼，吕落看出了对方眼里的挑逗性质，不过他没有回应。

    跟着女仆，吕落感觉很奇怪。

    自己来到罗家的目的并没有隐藏，自己和白月瞳的关系也应该是人尽皆知的状态。

    那为什么眼前这个女仆还会来勾引自己？

    而且手法为什么如此地拙劣？

    如果自己真的上钩了，会发生什么样的事情？

    比如，做到一半的时候，被捉奸在床？

    然后呆毛伤心欲绝，就此和自己分手？

    【吕小落，你的发散思维能力又进步了，你最近吃了什么保健品？】

    “大概是脑灵通吧！”

    走在前面扭动腰肢的女仆一愣，笑吟吟地看向吕落：

    “吕落先生刚才在说什么？”

    吕落看着女仆，十分认真地说道：

    “哦，我说你长得真结实，就像是我们家隔壁王师傅的老婆李大婶！乡里乡外都知道她！”

    听着吕落有声有色的形容，女仆的脸顿时变成了酱紫色！

    隔壁的李大神？这算是夸赞还是羞辱？

    女仆忍耐了一下自己眼底的怒气，笑着说道：

    “吕落先生可真会开玩笑啊！”

    谁知道吕落立刻露出了一如既往的认真脸。

    “大婶，我是真的没有开玩笑，你哪个屁股扭的，跟李大婶真是像极了！

    如果不是你看起来比她要老上一些，我都差点认错啦。”

    比李大婶还老？女仆一个踉跄，气，但又不能表达出来。

    她不再扭动腰肢，也不再说话，将吕落带到别墅二楼的一个房间之后，指了指房门：

    “这里就是你的房间了，吕落先生。”

    “哦，谢谢，哎等等……”

    女仆一顿，难道是自己的引诱有效果了？

    男人果然都是一样的，下半身思考的动物。

    “吕落先生还有什么事情吗？如果房间还需要另外打扫的话，我可以进去帮你打扫。”

    【这个打扫，它……收费吗？】

    吕落撇撇嘴，这种手段未免有点太拙劣了。

    不过他刚才叫住女仆，是真的有事情。

    “不劳烦大婶了，我就想问问，白月瞳的房间在哪？”

    女仆很想给吕落一拳，但她再次忍住了。

    “小姐的房间，男士是不可以随便入内的哦！”

    “放心吧，我不是随便的人。”

    “吕落先生，这不是你随便不随便的问题，女舍的房间，男人不可以进去。”

    “我不进去，我就问问位置在哪。”

    “既然都不需要进去，那吕落先生也没有必要知道小姐房间的位置在哪了。”

    “告诉我吧，大婶求你了！”

    “不用白费功夫了，这一点是不可能改变的，吕落先生。”

    “那好吧！那也只能这样了。”

    见说软话没有用得到吕落突然睁开双眼，他的瞳孔开始放大，序列的印记开始出现在他的瞳孔上。

    正在和吕落对视的女仆先是一愣，然后整个人开始变得呆滞起来。

    她的眼睛也开始变成和吕落一样的序列纹路，很快，她的精神状态就彻底被吕落所控制。

    “白月瞳的房间在哪？”

    “小姐的房间，在3楼的第三个，也是家主专门为小姐准备的机械公主屋。”

    罗学民对于白月瞳的安排，还是非常有心的啊！

    吕落为之感慨的时候，女仆似乎也有挣脱出来的迹象。

    不过吕落可不会给她这样的机会。

    “你是罗家的仆人吗？”

    “不是。”

    【好家伙！】

    “那是谁派你来的？”

    “石婷玉。”

    不认识，不过听名字，应该是议会最大家族，石家的人员。

    石家和罗家应该是坚定的盟友才对，这样派人来监视罗家，有意思吗？

    不过仔细想想的话，监视盟友这种事情似乎也很正常！

    啪！

    吕落打了个响指，女仆也随之醒了过来。

    “啊？”

    “你啊什么啊？不告诉我白月瞳的位置就赶紧走，赶紧走赶紧走。

    免得让人家误会我跟你这个老女人有什么说不清的关系。”

    吕落的态度突然变得恶劣，女仆有些错愕。

    他一点都没有一个成功者和上位者的气度，虽然长得不丑，但整个人就是一个四环暴发户。

    对，没有教养的四环暴发户。

    “怎么会有这样的人，简直是个神经病……”

    在女仆离开了之后，吕落终于回到了自己的房间里。

    这是一间朴素干净的屋子，没有什么奢华的东西，不过该有的东西，也全都有。

    躺在床上，吕落没有继续考虑他和罗学民之间的对话！

    那些事情看似很重要，但其实对于他来说，意义并不算是特别重大。

    就算是他不和罗家进行贸易，他也有其他的下家选择，比如金晨。

    所以总的来说，主动权是掌握在他手上的。

    相比起这些事情，吕落还是更担心自己接下来在内环的行动！

    尤其是有关教会的行动，还有审判长白青霜。

    “哎，打铁还需自身硬啊！”

    吕落没有睡觉，他如今的体质，就算是很长一段时间不睡觉也不会有什么问题。

    疲惫之类的情况会有，但对于他的影响，几乎是微乎其微的。

    现在发现了的序列之力的新用法之后。

    吕落觉得这方面的能力可以好好开发和练习一下。

    他先是伸出了一根手指，瞳孔再次出现了末日圆盘的序列纹路。

    与此同时，一根小小的触手悄无声息的从吕落的房间中央生长出来。

    吕落看着这根触手，露出了感兴趣的神色。

    “这种能力，是可以做到精细操控的。”

    我缓缓走上前，用自己的手指触碰了一下触手上的口器和倒刺。

    尖锐的刺痛感从指尖传来，如果不是自己有200的体质和铠特性，那他很可能已经被破防了。

    “果然，序列的具现，居然可以从虚幻的世界影响到现实！”

    吕落很清楚，眼前的触手就是他能力的一种延伸，是一种气势带来的幻象。

    “再试试别的！”

    吕落缓缓释放出自己的气势，他尽量克制自己的情绪和力量。

    让自己的意念和身体逐渐合一。

    这种感觉非常奇妙，让他有一种完全控制自我的感觉。

    力量在肢体里延伸，然后随之喷发！

    吕落的瞳孔突然放大，而随之而来的，是房间里出现了无数的眼睛。

    这些眼睛大大小小，密密麻麻。

    它们的视线全部聚焦在吕落自己的身上，吕落的脑子有一点疼。

    因为在某种意义上，他居然可以通过这些眼睛，看到周围的东西！

    “吞噬世界之核，还有洞察一切之眼？”

    吕落不是很习惯释放序列之力后，观察者带来的这种全新视野效果。

    唯一的直观感受，就是他的脑子很累，非常累。

    就算以他的体质和精神力，在持续了一段时间之后，也不禁需要休息一下。

    “这尼玛的！也太累了。”

    吕落一边吐槽，一边忍不住为自己的新能力感觉到高兴。

    虽然这只是千眼的粗浅用法，但其效果已经可以让吕落非常满意了。

    “大概明白是什么样的意思了。”

    他的领域就是他自身！

    而观察者，也是他自身内部的一种序列。

    在他释放自身领主气势的时候，观察者的力量就会不受控制地展现，从而形成无数的眼睛！

    这些眼睛就是观察者序列的具现化！

    吞噬者是触须，观察者是眼睛，那融合者是啥？召唤者呢？

    吕落想要尝试一下，但却完全没有头绪。

    吞噬者和观察者是他使用最多的两种序列。

    或许就是因为大量的使用次数，才让他在突破5阶之后，快速领悟了这种对于序列的特殊用法。

    “眼睛如果可以看到额外的视野，那我之前使用的能力，会不会有记录？

    观察者，给点作用行不行？”

    【额，应该有吧？】

    “算了，你自己有什么能力都不知道，真是废物。”

    【用着我的能力，还说我废物，可以的。】

    吕落继续开始尝试用意念来连接观察者，接触到那种观察者向外延伸的感觉。

    很快，吕落就有了反应！

    “好像，真的有？”

    走廊的一处视线突然被吕落连接，这是之前他在走廊上释放气势，留下的眼睛。

    想不到过了那么长的时间，这颗眼睛居然还可以使用。

    吕落十分勉强地控制着眼睛的转动，尽可能地将周围的环境收入眼底。

    眼睛确实是可以使用的，不过此时的走廊已经是漆黑一片，并没有什么有意义的事物。

    “如果走廊的眼睛可以进行控制，那之前的那个……”

    吕落的嘴角微微扬起，虽然这么做有些恶趣味，但他还是决定做了。

    他双手合十，尽可能地让自己的精神与意志保持集中。

    “精神与意念合一！”

    吕落的口中念念有词，这不是什么咒语，而是他对自己的一种心理暗示。

    而他的目标，就是他在张一凡额头上留下的那颗眼睛！

    吕落的意识在某种特定的条件下，开始与张一凡额头上的那只眼睛进行连接。

    这种连接是建立在一种不处于现实中的渠道上的。

    如果非要用什么学名来定义，吕落觉得这条通道应该叫做序列通道。

    因为他在这里感受到了序列之力的穿梭。

    “真是了不起的能力！”

    吕落微微感慨序列之力带来的改变，很快，他便和张一凡的头上的那只眼睛进行了一种特殊意义上的连接。

    “连接起来了。”

    吕落的心情稍稍有些激动，不过这才只是开始。

    序列之力混合着吕落的精神意志，逐渐开始和那只眼睛建立通道。

    眼睛突然睁开！

    而张一凡，也像是若有所感一样，突然睁开了眼睛！

    房间里黑暗的一切尽收眼底，观察者延伸出去的眼睛似乎也继承了吕落强悍的视力。

    就算是在黑暗的环境下，依然可以保持绝对的视力优势。

    张一凡从床上坐了起来，一个心腹保镖的素质，让他明白自己的惊醒绝对不是无缘无故的。

    “怎么回事？”

    张一凡好像感觉到了自己额头上的异样，他伸手摸向自己的额头。

    在手指的感知下，他发现自己的额头并没有什么异常的情况。

    不过当他把手指放在手前的时候，却有一种黏滑的感觉。

    “这个感觉，有点像……眼泪？”

    在张一凡摸额头的时候，吕落捂住自己的双眼，有些痛苦地跪在床上。

    “艹，他为什么要扣一下？老子的眼睛……瞎了！”

    【并没有，那是我的眼睛，不是你的眼睛。

    你的感觉，只是精神与意念合一之后传来的错觉罢了。

    而且你的防御力有多少，你心里就没有一点逼数吗？】

    “这样啊？那没事了。”

    吕落的施施然的重新坐起来，刚才张一凡在揉眼睛的时候，他的眼睛也非常的干涩。

    他真的有一种自己的眼睛快要被揉瞎了的感觉。

    可听到观察者的解释，他又释然了。

    是啊，不管这种感知传递会不会伤害他，他对自己的防御力，还是有逼数的。

    “我在释放洞察之眼的时候，张一凡是有所感觉的吗？”

    【我怎么知道？这些能力，就算是末日圆盘上都没有记载。

    你赶紧想办法找到黎明圆盘，看看有没有其他信息的记录吧。】

    菜就承认呗，还扯什么黎明圆盘啊！

    吕落忍不住吐槽了一番观察者。

    然后重新双手合十，调整情绪，准备继续连接张一凡额头上的那只眼睛。

    “来了！”

    嗡！

    张一凡再次感觉到了一种异样感，他再次下意识的摸了摸额头，还是什么都没有。

    但那种湿滑的感觉依然存在。

    “额头怎么会出水？”

    张一凡打开灯，照了照镜子，发现自己的额头上并没有什么特殊的东西，这才放下心来。

    不过他也没有回到床上继续睡觉，而是走到自己的办公桌前。

    拿出抽屉边的一个记事本，从中撕下了一张纸，然后从自己的怀里拿出一支笔开始书写起来。

    【今天吕落和罗学民进行了会面，他们之间进行了一次非常详细的谈话……】

    还在楼上的吕落有些吃惊地看着这一幕。

    这个张一凡，这个笔记，他是内鬼？

    【好家伙，这罗家到底有多少内鬼啊？】

    张一凡在自己的纸张上快速描述着谈话的内容，事无巨细，但他写下后不久。

    这些字迹便会快速的消失，就像没有出现在这个世界里一样！

    等他把吕落今天晚上和罗学民之间的谈话详细写完之后，他又用笔敲了敲自己的脑袋，继续写道：

    【吕落的实力非常强悍，我已经没有办法感知到他实力的深浅了。

    在下午的测试战斗中，他解决掉26个3-4阶的超凡者，大概只用了30秒的时间，这还是算上前戏的。

    但这些都不是最值得注意的地方，真正值得注意的地方，是吕落本身的特殊性！

    在他战斗的时候，曾经爆发出非常离谱的气势。

    隐藏在迷雾中的吕落，展现了非同一般的姿态……】

    张一凡不知道自己的书写，已经被吕落尽收眼底。

    不过就算吕落看到了也没有什么意义。

    现在的他，不可能来阻止揭发张一凡，也不知道这些信息会传递到哪。

    他唯一能做的，就是装不知道！

    “哎，议会的家族，还真是不平凡啊！”

    吕落在看完张一凡的内鬼行为之后，略微有些感慨。

    张一凡写完字条，纸张就在他的暗能侵蚀下，化为了尘埃，一点痕迹都没有留下。

    但吕落非常清楚，这些信息绝对是传递出去了，不然的话，张一凡没有理由三更半夜写这些东西。

    “是某种炼金术的产物吗？”

    【这谁知道呢？】

    “算了，还是继续练习吧！我得尽快掌握这个……眼球？”

    【叫千眼之魔逼格不高一点吗？】

    吕落继续开始练习控制自己的气势，气势延伸之处，再次长出了一根触须。

    控制着这根触手练习了一段时间之后，吕落逐渐掌握了这种有关于气势的用法！

    ……

    吕落练习得非常专注，而时间已经不知不觉地来到深夜！

    “哎，不知道呆毛怎么样了！”

    就在吕落想念呆毛的时候，呆毛其实也在自己的床上辗转反侧，根本睡不着觉。

    “哎，不知道吕落那家伙怎么样了，是在呼呼大睡吗？”

    罗家和齐心竹他们家还是有很大不同的。

    这里有非常多的仆人，家规，就算是白月瞳这样跳脱的人，也会受到各种各样家规的束缚。

    不过白月瞳是个胆子非常大的女人！

    此时的她，出于某些原因，非常想要和吕落待在一起。

    所以怎么也睡不着的她，开始想歪点子了。

    “首先，我们要弄一个热能感应装置放在被窝里，然后在这里放个假人！

    然后呢，再弄个自动回答语音设备。

    再带上一个适合攀爬的机械手臂和腿部外骨骼！

    大功告成！”

    白月瞳小心翼翼的打开了自己房间的窗户，悄悄的将一只伸了出去。

    腿部外骨骼十分轻松地固定在墙壁上，这样的装备和状态，让她拥有了像蜘蛛一样在墙壁上攀爬的能力。

    “嗯！客房应该是在二楼吧！”

    白月瞳有些疯狂的向二楼爬去。

