
　　云华这话一出，屋内一时沉寂下来、一股莫名的沉闷气氛充斥在内外屋中，沉默半响后萧沙那带着几分意外怒火的声音才再度响起：“原清源城主？就是那个会独孤九剑的令狐玉？小爷又没招惹他，来这里做什么？还有你说的那些什么白莲教、地门、黄龙派，天池剑派……我不记得我得罪过他们！”

　　“哦？”

　　听到这话，外间黑暗中云华的表情可谓精彩：“你可真有意思，你难道忘记了那日刀芒破空毁了许多家店铺的事情了吗？七彩门的灭门就是那几家受损店铺后面的门派开的头，而那几家店铺的后面就是那些门派，这事情就连这里都有耳闻。”

　　“……”

　　“而且，就算没关系，难道人家不在意你那刀上的秘密？”

　　“那你在不在乎？”

　　墙那头，萧沙语气中的怒意显得越发炙热了：“连老子都不知道那刀有什么秘密，他们这些人脑子是坏掉了吗？”

　　“有没有秘密人家不清楚，不过三人成虎的故事你应该听说过，且不论真假……以你真实的年纪就能有一战新秀榜之人的实力，不让人起疑也难。至于人家嘛……若不是认识你、而且本身还有灭门灾祸在头顶悬着，说不定也会插一手！”

　　“哼……”

　　闻言萧沙几乎是以两个鼻孔出气似的闷哼一声：“那就来吧！反正我对独孤九剑也慕名已久，如果有机会交个手也不是坏事，嗯……对了，二十多天过去了，谷辰的事情进行的怎么样了？”

　　“人头已经放我们给他准备的盒子里埋了”

　　说起这事云华略显开心的笑了笑：“寒仙子不愧是灵门三仙之一，不过十几天就找到了他杀掉了，这间接证明了人家没看错你，也没看错寒仙子”

　　“如此就好，刀你什么时候可以给我？”

　　“你急？”

　　“到手的东西才是自己的，你说呢？”

　　“哈……你看上去好像有点生气？”

　　黑暗中的云华目光一个闪烁：“大概还要十来天，如果你心急不如就去我那里等着吧！天工巨匠门的人就在离我住处不远处打造，刀一旦好了你可以直接拿到。而且……这里虽然偏僻可没有人的屋子里偶尔出现烟火也总会让人起疑，并不安全！”M.23sk.com

　　“开什么玩笑？现在张无敌盯住了你我还去那里做什么？替你挡灾？而且你也不怕我后面那堆麻烦直接找上你？”

　　云华舔了舔嘴唇唇，媚笑道：“巨鲸帮终究是要灭的，人家怕什么，能咬死一个算一个”

　　“那与我无关”

　　萧沙直接回道：“刀、十五天后我会请寒雨去拿，我们的交易到此为止，接下来我解决我的麻烦，你解决你的麻烦，能活着、以后再说以后的话！”

　　“寒雨……叫的这么亲切吗？”

　　云华笑了笑：“难不成你是她的私生子或者小情郎，她这么帮你？”

　　“这话你可以和她当面说，如果不死我服你，就这样……请吧！”

　　“哈……”

　　萧沙的语气不善且带着怒火，云华听了却也不以为意，微微一笑隔着墙壁一抱拳：“那人家就先走了，别想姐姐哦！”

　　话音传出，边上一处虚掩的窗户轻微打开，其窈窕身躯立时化作一道白影无声无息穿出，待窗户重新掩上已然飞出百丈，再眨眼就消失在凌冽寒风中。

　　她一走，穿着一身暗色长衣的萧沙从内室中走出把窗户关上，又把先前其进来处故意打开的那处侧门缝隙弄得稍微小了一些，这才回到内室双手开合身形错落、小心翼翼控制着不发出声音的继续演练天山折梅手和开合刀法。

　　白天人多适合打坐，晚上配上外面呼啸的风声正是适合演练招式的时候，一天的时间并不能使招式和内力进展多少，但是距离决战的时间过一天就少一天自然得抓紧时间。

　　到了现在他倒是不怎么担心高斩的事情了！

　　毕竟高斩水寒剑虽然威名赫赫，可在那天看来内力也不过五到十个窍穴左右，自己朱果服食完毕差不多也是十窍。配上明气武典三招和开阳刀法、天山折梅手、再加上足以克制其的火属性宝刀和改变后的半月岛地形，就算不好用烈风阳的雷火三刀全力出手胜率也不算低。

　　真正让他挂怀的是那些从四方涌来的家伙！

　　这些家伙目的不一、武功高地不明、势力大小也各不相同，大部分都是带着敌意来的，这让他很头痛，也很庆幸自己提前以半枚朱果请了个小霜剑护法。

　　不过慕容寒虽然有些本事，可一个人对上这么多势力也够头痛的！

　　而在这方面，寒雨虽然可靠、术法威力也堪称其中翘楚，势力也大，可终究是代表太玄大教、别说其愿不愿意帮自己，就是愿意恐怕也会给太玄大教带去麻烦！

　　但愿……到时候胖子和凤翎他们能及时来到吧！

　　于黑暗中腾挪演练的萧沙在心底低叹一声，比起寒雨……其实凤翎和胖子更有理由介入其中，第一是因为那个凤家下属家族的丁意、第二就是胖子和凤翎自小就认识，相互出手牵制朝廷方面、顺便碾压其他人给自己制造转圜空间倒也不成问题。

　　唯一的问题就是，他们两个本身也有一些事情要解决！

　　凤翎学得凌波微步的目的就是为了介入逍遥派和北冥家之间、董天乐还得去拜干爹获得排云掌的正式授权，这些事情说来也不是小事，未必能够及时赶来这边。

　　正想着，屋内那原本充斥着冷气的内外房间里的温度都开始升高，回过神的他一回头就看到自己边上的座椅上坐了一个人影。

　　那窈窕的身躯上穿着的素色长裙，稍微盘着以简陋木钗扎起的发髻，以及顺手托着一个白玉般会动的小人儿的身影，不是寒雨又是何人？

　　“寒雨？你什么时候来的？来了也不说一声”

　　“刚来”

　　即使没有点灯，寒雨的轮廓和眉眼依旧清晰的映在萧沙眼中，其嘴角带着那抹习惯性的微笑，一手拨弄着小人儿头顶新长出来比另外那一片小一点点清脆叶片边道：“你这里这么冷，也不知道生个火？”

　　“修为到了你我这个程度还会怕冷？”

　　熟人萧沙就不客气了，稍稍吐出一口浊气后走到她边上找了个地方坐下道：“恭喜你实力大进，居然都把谷辰给杀了。”

　　“小事，不过你既然知道了……是云华来找过你了？”

　　“嗯，刚走，告诉了我一些最近晋阳发生的事情，我们交换了一下情报，你呢？这次去横川我帮你找到了一点背后阴谋者的消息，你打算怎么谢我？”

　　“那我帮你杀了谷辰你又怎么谢我？”

　　寒雨白了他一眼：“闲话不要说了，你应该知道你现在的处境不算好，有什么打算吗？”

　　“莽过去”

　　萧沙十分干脆的道：“这种事情就算现在避开了以后还会有，不给这些人一点颜色看看估计他们也不会罢手，那就直接干翻他们再说。”

　　“你胆子倒是……咦！”

　　寒雨撇了撇嘴，本要习惯性的打击他一下却突然间眼神一凝看向他，那原本不大的嘴巴张得几乎可以塞下一个鸽子蛋：“你的内力……进展这么多？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第493章 寒雨到来免费阅读。https://xs.23sk.com 