    大街上忽然有人晕倒，还是个长得好看的小妇人，自然引起了大家的注意力。

    那大婶见骆小冰晕倒了，立刻将骆小冰给扶了起来，惊慌的喊道，“妹子，妹子，你咋了？我带你去医馆啊，你撑住。”

    说着，就要抱起骆小冰就走。

    有路人看到了，忍不住问，“你是她什么人？”

    这要是不认识的人，这样把一个长得好看的小娘子给带走，怕是不安全。

    大婶一听，立刻道，“这是我妹子，我们共一个爷爷的呢。”

    路人怀疑，“你那么大年纪，怎么可能是人家姐姐？”

    大婶一听，有些难过，“这还不是我嫁的没有我妹子好，而且……我像是坏人么？”

    那质疑大婶的人一愣，有些尴尬。

    人家慈眉善目的，当真不像坏人。

    而这个时候，有人出声了，“我是她们隔壁村的，可以给她们作证，她们确实是堂姐妹。”

    这时候也有人弱弱的开口，“刚才我也看到她们俩在说话了，瞧着好像是相熟的。”

    这样一来，就再也没有人怀疑了。

    接着骆小冰就被以‘送到医馆’为由带走，而那个据说是隔壁村的也热心的跟了上去，这件事在街上就没有掀起别的水花了。

    等两人带着骆小冰离开了众人的视线，就立刻被带着拐进了一个巷子里，接着七拐八拐后，就将骆小冰扔上了一辆马车，朝着朱家去了。

    马车是直接从朱家的后门驶入的，一到朱家，就有人来接应，骆小冰就被人给抬着到了朱家一个略显偏僻，却布置的一点都不寒酸的院落。

    而此时，朱老太爷正在骆小雨的院子里。

    不同于在外的模样，朱老太爷此时面对骆小雨的时候，眼神十分的露骨，而骆小雨此时此刻的穿着也有点辣眼睛，穿的比青楼妓子的都要少。

    而骆小雨心中怕极了，面上却还是在笑，一脸的娇柔做作，“老爷，您待会可得怜惜着点奴家啊。”

    话虽这样说，但是骆小雨知道朱老太爷就是个禽兽，手段了得，是绝不可能怜惜她的。

    可，偏偏朱老太爷就喜欢这种求饶讨好的感觉。

    果不其然，一听骆小雨的话后，朱老太爷的老眼中有着几丝亮光，却是坐在那里，巍然不动，“过来。”

    骆小雨一听，身子几不可见的抖了抖，却还是面带期待的朝着朱老太爷靠近。

    就在骆小雨准备坐在朱老太爷怀里承受接下来的暴虐的时候，忽然有下人闯了进来。

    “太爷！”

    骆小雨一顿，松了口气。

    朱老太爷则是看向来人，“何事？”

    语气中有着被打扰到的不悦。

    那下人哆嗦了一下，道，“那骆家娘子带来了。”

    朱老太爷一听，不悦顿时散去，眼里带着浓浓的喜悦站起身，“走，带我去。”

    说着，就不再管骆小雨，急匆匆的朝外走了。

    要知道，这两天他只要想到那小娘子的侧脸，就一阵心痒难耐，恨不得好好的蹂躏一番，如今终于可以如愿以偿，自然要急切一些了。

    骆小雨看着朱老太爷远去的背影，眼里没有嫉妒，却有一丝的怔忪，接着便是一抹得意和狠色。

    骆小冰，她终于也能承受她所承受过的苦了，真好。

    就是不知道老头子那么喜欢她，她能不能熬得过他一日的折腾。

    想着，骆小雨便转身回到了衣柜旁，披上了自己的衣裳，接着心情很好的吩咐丫鬟前来给她准备沐浴的水，她要好好的沐浴更衣，等着看骆小冰的惨状。

    而另一边，朱老太爷离开了骆小雨的小院之后，便立刻去了骆小冰所在的院子里。

    当看清楚了骆小冰的正脸后，朱老太爷大喜过望，“好，好——”

    连连喊了两声好之后，朱老太爷便吩咐，“你们都去外面守着，没什么事不许过来打扰我，知道没有？”

    朱家的下人，尤其是为这朱老太爷办事的下人，自然知道朱老太爷的脾气，也知道朱老太爷接下来会做什么，领命退下后，下人们就故意退离离这院落稍远的地方候着去了。

    毕竟接下来的事情，便是听也会生出几分的毛骨悚然来。

    等下人一走，朱老太爷就在床边来回走动，眼睛却始终没有从骆小冰的脸上移开，整张老脸上都透着几分的猥琐。

    终于欣赏够了，朱老太爷忽然朝着骆小冰伸手。

    只是不等朱老太爷的手碰到骆小冰，骆小冰便猛然睁开双眸。

    朱老太爷一惊，“你……”

    骆小冰冷冷看了眼朱老太爷，而后坐起身。

    朱老太爷这时才收起震惊，改为一种很是变态的笑，有些猥琐的开口，“你醒了也好，像你这般的绝色也得醒着玩才更尽兴。”

    骆小冰看着朱老太爷的模样，只觉得分外的辣眼睛。

    一个老的皮都能够夹死蚊子的老不修，却露出这样变态又邪恶的表情，真的很倒胃口好么。

    而且，‘昏迷’的时候，她还听到抓她来的朱家下人的对话。

    这变态老头，据说喜欢在这方面虐人，便是自己能力不行，也总能想出无数变态的法子折磨女人，被他折磨死的女人还不少。

    简直，禽兽。

    而她，真没白来。

    并且貌似，又能够做一次为民除害的事了。

    于是，骆小冰勾唇看向朱老太爷，冷冷笑问，“你想尽什么兴？”

    朱老太爷看着骆小冰的表情，蹙起眉，心中总觉有什么不太对。

    毕竟寻常女人醒来面对这些，首先就应当惊叫才是，但是眼前的女人太过平静，且还有种让他觉得十分不安的感觉。

    不过转念一想，朱老太爷也就释然了。

    水性杨花的女人，原本就与寻常女人不同，遇到这种事不吵不闹不惊不惧也正常，要不然他为何会就喜欢玩这种女人呢？

    况且，她中了他的药，这儿又是朱家，她一个女人也成不了什么事。

    放下心来的朱老太爷，笑得更加猥琐，“待会你就知道老爷我要尽什么兴了。”

    说罢，朱老太爷的手朝着骆小冰伸去……

