    “秦老本人有神通境中期修为，曾以一敌二，斩杀两位同级别高手，实力不容小觑！秦老的身边，还有四位神通境初期高手，当然那些神通境高手只是归附秦老，不是秦老的心腹，经常在外执行任务！”说完这些，柳泉君看了邓逸飞一眼，“你有在听吗？”

    “哦！我在听！”邓逸飞立刻从恍惚中醒来。

    刚才柳泉君说话的时候，邓逸飞就看她，看她的入神。

    他不是痴迷于柳泉君的相貌，哪怕柳泉君的确是一位大美人儿！

    他迷惑的，是柳泉君的气质和表现……

    现在的柳泉君一身黑色修身武者服，还套了一件外套，微微皱起的眉头，严肃认真的表情，浑身上下笼罩着的，是那种上位的淡淡威严，凌厉的杀手气势……这与柳泉君昨晚留给他的印象，完全不一致！

    他的脑海中，昨晚的柳泉君和现在的柳泉君在纠缠不休！

    他甚至有些怀疑，怀疑昨晚那个柳泉君跟现在的柳泉君不是一个人！

    昨天柳泉君走路的姿势，没这么自然！

    这也是完全没有办法的事。

    邓逸飞在感情上，完全就是白痴。

    突然之间一个女人闯入他的生活，他有些难以适应，因为不了解女人，他的疑惑也非常多。

    “那你认真点，事情很重要，我不想发生什么意外！”于是柳泉君又继续说道，“秦老身边，当有一位心腹，长年保护在他周围，秦老称呼他为焦力，焦力这人没人知道，他长什么样，本人很擅长隐匿和偷袭，我姑妈曾经告诉过我，焦力这人，实力在神通境初期，但有袭杀神通境中期高手的能力！”

    “思宁说，你想要对秦老出手，可如果对上秦老和焦力两人，你有把握吗？”

    “有！”

    “有多少？”

    “百分之百！”邓逸飞闭上眼睛，“百分之百能杀，如果他们实力够强，我可能需要付出一些代价。”

    “代价严重吗？”

    邓逸飞抬起头，看到柳泉君眼中闪烁的担心……谢天谢地，他终于可以将现在这个女人，跟昨晚那个女人联系起来了。

    “对于我来说，不算太严重吧！”邓逸飞笑了笑，“顶多去花谷种种花。”

    “嗯！”柳泉君认真的说道，“那好吧，你在这里休息十天，十天后，我带你去见秦老，最好能废了他，如果太危险，杀了他也行，我可以考虑整合刺蜂之后，再调查我姑妈的下落。”

    “好！”

    这十天里，邓逸飞都被好吃好喝的供着，柳泉君每天都出现在他眼前，可她整个人却跟以前一样，对邓逸飞不算亲近，也不算疏远，就好像正常的同事关系。

    这让邓逸飞心里，就跟猫抓一样！

    他觉得，再这样继续下去，他会怀疑，那晚其实一场梦。

    终于，第七天下午，柳泉君亲自为邓逸飞送饭菜，邓逸飞见到那女人的那一颗，终于还是下定了决心！

    “泉君！”

    “嗯！”柳泉君抬起头，望着邓逸飞。

    邓逸飞略一犹豫，伸手将抓起柳泉君的小手，然后眼睛死死的看着对方，想看清对方脸色所有细微表情。

    陈浩看到邓逸飞的表情，就知道，这小子算是栽了！

    至少在对柳泉君的感情这件事上。

    陈浩觉得，这人就是贱。

    前几天，某些人还喊着不要不要，救命救命，可仅仅才被凉几天，他忍手不住，开始主动了！

    不过因为是柳泉君，所以陈浩也不是太过嫌弃。

    在他眼中，只有有用之人，和无用之人，柳泉君还幸运的被分到了有用之人的行列中。

    柳泉君站在原地，任由他拉着手，嘴角微微上翘，好像对邓逸飞主动碰她很满意。

    注意到柳泉君没有挣脱他的手，邓逸飞稍微在心里松了一口气，这证明他们之间，还是有感情的，证明前几天一切都是真实可信的。

    在他看来，知道对方的心意，让对方知道自己的心意，那就够了。

    他轻轻松开柳泉君的手，放心的坐到椅子上。

    “有什么时候，等回来之后再说！”柳泉君脸色依然严肃，“现在你只需要好好休息，养精蓄锐！”

    看得出来，柳泉君对几天后对付秦老的事情，异常谨慎。

    三天后，邓逸飞在霍思宁的帮助下，换了一副相貌，以柳泉君亲随的身份，跟着她的身旁。

    柳泉君身边本来就有一位神通境高手柳亚，战斗力不算强，更擅长身法，刚好可以让邓逸飞扮成他的样子。

    十五天后，柳泉君带着霍思宁和邓逸飞赶到了蔡都附近的一处普通庄园内。

    在进入对庄园守门人说了几句话之后，柳泉君带着两人进入庄园内部，又在一位老农的带领下，穿过大堂，进入后花园，然后在假山处，进入一个黑漆漆的山洞，有穿行了一段距离后，他们来到一处宽敞大厅，熊熊火光中，他们见到了传说中的秦老。

    说是秦老，可人家一点不显老，看起来也就中年人模样。

    大多数神通境高手，至少能活上五百多年，以普通人的寿命来到，他们早就老朽，可在神通境武者眼中，他们可能正当盛年。

    秦老眯着眼睛，坐在腾椅上，在他们进来之后，才慢慢睁开双眼，露出一双凌厉锐利的眼睛，如同鹰隼一般。

    他首先将目光放到柳泉君身上：“小丫头，你说的，可是实话，邓逸飞真的是我们刺蜂的人？”

    没错，想要见秦老，并不容易。

    柳泉君偏偏还是秦老前任的亲戚，一直被秦老监视，天生被秦老忌惮，不带点劲爆的消息，人家不一定会同意与柳泉君见面。

    刚好，最近最轰动的消息，无疑就是邓逸飞连续击杀好几位神通境初期高手了！

    柳泉君通过秘密手法，将邓逸飞是刺蜂组织人员的消息传给秦老之后，秦老很快就同意了见她一面。

    “我说的话，句句属实！”柳泉君低声回道。

    “怪不得，怪不得，我总觉得，前些日子为什么我们刺蜂总能找到邓逸飞的行踪，当时我还以为，我们刺蜂有人潜伏到了邓逸飞身边，原来是因为邓逸飞就是我们的人。”秦老感叹道，“没想到，柳含素还是做了一件对组织有贡献的好事。”

