    十几名临时抽调过来的民兵跟随着希洛离开。

    望着他们肩膀上扛着的农具，克里斯忍不住蹙起眉头。

    “连个正规的武器都没有，这场仗不好打呀。”克里斯心中感慨一声，随即想到，自己现在可以去乔顿家族寻求帮助。

    多一个人，多一份力量。

    想到这儿，克里斯骑着拽根，又开始往莫特城的方向赶去。

    战争时期，武器、粮食等都是非常急需的物资，他完全可以在城内进行采购。

    四十分钟后，宏伟的城市已然出现在眼前。

    克里斯收起马，在城内的街道上狂奔。

    现在时间紧迫，他必须要把握住每一分每一秒。

    很快，克里斯来到乔顿子爵府。

    他刚走进大门，就见到小舅子，啊呸。

    就见到曼达的弟弟杜维正在与布伦特热情地寒暄：“帮我转告尤纳多叔叔，十天后来参加我祖母的生日宴。”

    “放心啦，我会转述给父亲的。”布伦特拿着一个红色的请帖，笑容灿烂。

    杜维紧紧地拉住布伦特的手：“有机会的话，我们去武斗场切磋切磋。”

    “等过一段时间吧，这两天有点忙。”

    杜维道：“那好，我手里还有好几张请帖，先走了。”

    “嗯，好。”布伦特挥了挥手。

    他们都是长子、未来的子爵继承人，两家的关系还算和睦，所以两人私底下的交情也都不错。

    当然，他们都不带霍华德那个废物玩。

    杜维从子爵府中走出来，正巧与克里斯打了个照面。

    “下午好呀。”杜维脸上带着温暖和煦的笑容。

    克里斯也是回应以微笑：“下午好。”

    然后，杜维露出一个意味深长的眼神，潇洒离去。

    克里斯立刻警惕起来，这家伙该不会知道点什么吧？

    不管了，现在还有正事要办。

    “哥哥，父亲在家吗？”克里斯走到布伦特面前。

    布伦特摇头道：“不在，他上午就出去了，你找他有事？”

    “最近确实有些麻烦。”

    反正都是家人，于是克里斯一五一十地把黑魔法师即将入侵希望小镇的事情说出来。

    “这确实有些难办呀。”布伦特也是露出为难之色，“你的领民都是手无寸铁之人，让他们来抗衡邪恶的黑魔法师，无异于送死，要不这样吧，反正他们的目标是你，要不这两天你就先在莫特城躲一躲吧，就算再给他们一个胆子，也不会进攻莫特城挑衅城内所有贵族的。”

    克里斯反问道：“那我辛辛苦苦建立起来的城墙怎么办？我的领民就不管了吗？”

    “等他们破坏完之后离开了，你再重建便是，领民也可以再招募，最关键的是要以自身的安全为重。”布伦特严肃地说道。

    克里斯眼神坚定：“抱歉，畏畏缩缩不是我的风格，我要和他们血战到底！”

    “可除了原本追随你的那五名骑士，还有那两位女性魔法师，其他什么都没有，你怎么和那强大的黑魔法师协会抗衡？”布伦特劝解道，“我们可是贵族，不用在意那些贱民的死活，相信父亲也会让你这么做的。”

    克里斯没有多言，他取下一枚空间戒指递给哥哥，道：“这里面有五千金币，麻烦你帮我去莫特城里采购铁矿石、粮食、疗伤药等，我不奢求家族能派遣骑士来为我参战，但希望能帮我把后勤工作做好，还有丹尼尔大师和他的弟子们，我要带回到领地中打造武器。”

    “你怎么这么死脑筋呢。”布伦特顿时有些无语。

    “按照我说的做吧。”说完，克里斯也不理哥哥，径直向锻造铺的方向走去。

    “唉！”见拗不过弟弟，布伦特只能默默地叹口气。

    他知道，现在的克里斯已经远远超过了自己，任谁来劝，恐怕弟弟的想法都不会改变。

    布伦特拿着那枚戒指，掉头离开。

    ······

    刚走进锻造铺，就听到一连串“叮叮当当”的敲打声。

    几名赤膊上身的大汉正拿着铁锤敲敲打打，铸造武器。

    “克里斯少爷，您来了？”格林一路小跑过来，恭敬地弯腰行了一礼。

    克里斯询问道：“你们现在有多少件成品武器？”

    “一百二十把左右。”

    “好，我全要了。”

    “这……”格林露出为难之色，“这些都是为乔顿家族打造的。”

    虽然克里斯也是乔顿家族的，但自从他封爵以后，其实就算是两家人了。

    而且他一开口就要这么多，有些不合规矩。

    克里斯不以为意：“放心，我已经给完钱了，五千枚金币呢，让布伦特从里面扣除是的。”

    “五，五千金币？”格林眼珠子都快要瞪出来了，他这辈子都没见过这么多钱。

    “丹尼尔大师在不在，我有事情和他商量。”克里斯往里面看了看。

    “在的，请随我来。”格林的态度恭敬到极点，小心翼翼地在前方引路。

    没走几步路，两人就来到丹尼尔的内室前。

    “老师，克里斯少爷来了”格林在门口喊了一嗓子。

    丹尼尔的声音传来：“进来吧。”

    克里斯与格林推开门走了进去。

    此刻，这位白发苍苍的老者脸色凝重地站在锻造炉前。

    “克里斯少爷要来打造装备吗？”丹尼尔抬起头，用那对浑浊的眼睛打量着克里斯。

    克里斯镇定说道：“接下来的几天，我想让您带着弟子们去我的领地中打造武器，薪水按照乔顿家族开出的三倍来计算。”

    他现在手头上有的是钱，自然不在意这点小花销。

    最怕的就是战斗打输了，钱还没花完。

    “三倍？”丹尼尔显得有些意外，“你给我们开这么高的酬劳，恐怕这背后有什么隐情吧？”

    克里斯承认道：“是的，我的领地即将要迎来一场战争，对手是邪恶的黑魔法师。所以，你们等于是在战后方工作。”

    藏着掖着不符合道德，不如直接就把其中的利害关系挑明了。

    丹尼尔抬起眼皮，问道：“他们很强大？”

    克里斯重重点头。

    丹尼尔伸出五根手指：“五倍酬劳！而且要符合他们的个人意愿，我不会强迫弟子们为你服务。”

    “没问题。”克里斯点头答应下来。

