    杨峰从赌场出来，外面世界的喧嚣还真是让他有点恍惚，这里好像距离他有些遥远似的。

    上一次是跟着赵敏一起过来的，他还能感觉到自己已经融入到这个环境里了，可是这一次，飘渺的有些虚幻。

    上了船，杨峰坐在围栏旁边，看着海水翻起的浪花，与这一次的事情何其相像，这种事情早晚都会消散的。

    手机铃声让他回过神来，杨峰连忙接了起来。

    “赵敏，你那边开完会了吗？”

    “你在哪里？”

    赵敏的声音听起来十分的低沉，情绪并不太好的样子，看来这一次的事情对她来说，压力可能有点太大了。

    “我刚从苏炳严的岛上离开，这就回去了。”

    “所以，他扣押了你半个小时？”

    扣押？

    杨峰并没有看到手机有什么未接来电进来，很有可能是苏炳严为了不让人打扰到他们之间的谈话，所以才让杨峰的手机没有了信号，只是他并没有察觉到而已。

    “没有扣押，我只是跟他谈了一下，苏家在这一次的事情里，还是比较积极的，他们会帮得上很大的忙。”

    赵敏要是真的因为这件事生气，而直接去找苏家的麻烦，只怕苏炳严刚刚答应了要帮忙的事情，也要就此作罢了。

    这可不行，赵敏现在一个人支撑着祁家的确是有点力不从心，但是以她的能力，只要给她时间，她可以做到。

    做到归做到，还有另外一件事也需要她去做，要是有人帮忙，这个过渡期似乎会更好过一些。

    “你要吃什么吗？我路上买了带回去”

    “不用了，你能安全回来就好。”

    说完了，赵敏直接挂断了电话，杨峰松了口气，没有直接发脾气，那就好。

    祁老突然失去了消息，祁家上下乱作一团，赵敏之前一直都没有管理家里的事情，就算是祁老几次都说了，要让她学着点，她都找各种各样的理由拒绝了。

    如今真的需要她的时候，她才真正的知道，什么叫做力不从心。

    赵敏本来就被这些事情烦的连饭都吃不下去了，又听说杨峰去了苏家，一时间心里想不开，直接打了个电话给苏安安。

    “这不是敏姐吗？你可是从来都不主动给我打电话的，还真是让我受宠若惊啊。”

    苏安安在赵敏的面前，俨然没有了小女孩的样子。

    “你知道厉霄对你的心思，你和厉霄之间已经订了婚，也不要去招惹杨峰。杨峰和我们根本不是一个圈子里的人，等这一次的事情结束了，我就会让他跟七大家族断的干干净净。”

    赵敏很坚定的口吻说着。

    “姐，这是做什么。杨峰这个能力，的确是罕见的。我之前听厉霄说，那几块石头，可都是杨峰看出来的。以前真没觉得超瞳有多厉害，现在才知道，是我太肤浅了。对了，我也是真的喜欢他，就算是这一次事情结束了，你拒绝了他，难道还管得了我去不去追求他吗？”

    这挑衅的口吻，也着实是让人气得喘不上气来。

    “苏安安，你该不会觉得，我会怕你苏家吧？”

    赵敏冷笑了起来，这个苏安安从小到大都是被苏炳严宠溺着的，从小失去了母亲，但是有一个好父亲，能让她要风得风，要雨得雨的长大，自然对男人也是一样的态度。

    当初选择李家，也是看中了厉家的势力，如果能和苏家一体的话，那绝对可以独霸云川。

    即便祁家也无法匹敌，却又在这个时候，祁家也有意思和厉家结亲，这更让苏安安生气了。

    所以她心里就有了想法，只要是赵敏的，她都想要，包括这个杨峰。

    赵敏没有等她回话，直接挂断了电话，越想越生气，顿时将手机扔了出去。

    “我的妈呀，这么贵的手机，说砸就砸了？”

    连尚武才刚刚进门，这脚刚落下，手机就摔在他前面。

    “师哥，你怎么才回来？”

    赵敏一看到进门的人是连尚武，心里的委屈也顿时爆发了出来，连忙走上前去，扑进了他的怀里，哭的那叫一个伤心。

    就算是在杨峰的面前，赵敏都一直在忍着，只是当她看到了从小一起长大如哥哥一样的连尚武，她再也忍不住了。

    连尚武轻轻的拍了拍她的后背，叹了口气：“我知道出的事情，现在不是还没有消息，那就说明还有希望。没想到，我刚回来就遇上这么大的事情，本来还有一些发现要跟你说的。”

    “闭嘴吧，就不能安安静静的让我抱一会儿。”

    赵敏根本听不进去，反而还呵斥了他一句。

    连尚武没有办法，只能站直了身子，随便她哭好了。

    杨峰把车停好，刚刚进了院子就看到他们两个抱在一起，他还拎着生煎和热豆浆，也不知道怎么开口好了。

    “杨峰回来了。”

    连尚武低声说了这么一句，提醒赵敏一声。

    “让他给我滚蛋！”

    赵敏连头都没有抬起来，直接愤怒的吼出这么一句话来。

    不只是工作上的压力，就连苏安安那个臭丫头都敢顶撞，自从杨峰出现以后，一切都乱了套了！

    杨峰很无奈的看了连尚武一眼，只能把买来的东西交给他，自己先上楼去。

    坐在床边，用超瞳也可以看的很清楚。

    他也察觉到了，那石头只要不接触自己就没什么感觉，一旦接触，它就好像能将体力吸出去一样。

    “我哭的差不多了，什么味，好香，我都饿了。”

    “正好，你快吃，我去把东西放下。”

    连尚武找了个理由就上楼来，趁着楼下的人不注意，一个闪身进了杨峰的房间。

    “看样子你做了什么事情惹她生气了吧？”

    还没等杨峰回答，连尚武从怀里掏出一串念珠来，这跟杨峰手上戴着的十分相似。

    “你看看这个是什么，我看你戴过，所以就顺手拿回来了。你先看着，我去劝她两句，然后你再下来。”

    说完，连尚武就出去了。

    杨峰捏着念珠，这可就奇怪了。

    虽然有七宝念珠不是什么奇怪的事情，怪就怪在，这串的砗磲珠子和自己手上的这一串也是出自一个砗磲，到底这些材料做了几串念珠？

