    方圆数千里内，一片血红，宛若修罗场。

    光明神族的老祖瞳孔剧烈收缩，看着一支气势汹汹而来的精锐就这么轻易的葬送在龙帝手中，整张老脸都是一片苍白。

    “准帝之兵，为什么你一个造物主会有这等至宝！”他疯狂咆哮，浑身都燃烧起了刺目的光明神焰。

    这声怒吼，不止是发泄，更是向外传递信号。

    很快，另外一尊沉睡的帝君苏醒了，地动山摇，气冲霄汉，几个呼吸间就到了龙帝这边。

    这是一尊白发苍苍，腰板有些弯曲，皮肤褶皱，身上萦绕着浓烈死气的老者。

    虽然看上去随时都会死去，但是他一出现，天地间就变得异常凝重。

    龙帝看向他手中抓着的一把金色长剑，那是准帝级的至宝。

    见到老者出现，光明神族老祖才松了口气，恶狠狠的道：“我们一起联手，杀了这个可恶的家伙，为我族战死的精锐报仇！”

    说得慷慨激昂，但他的目光大部分都放在了天地钟上，对于这件集攻防守于一体的至宝很眼馋。

    “叫帮手？”龙帝哂笑：“又不是你们才有。”

    下一刻，三号分身出现。

    那老祖见此冷笑：“区区一道分身又有何作用？”

    但很快他就笑不出来了。

    因为龙帝又取出一件准帝之兵，交到三号分身手里。

    渡世金钵。

    这一刻，对面两位帝君都感觉很荒唐，无比的荒唐。

    一个种族，能够拥有一件准帝之兵，那就可以称得上是超级种族，再怎么落魄也没有谁敢来招惹。

    至于一个种族或者势力拥有两件，那是想都不敢想的事情。

    而眼下，龙帝就让他们感受到了一股寒气从脚底下往上窜。

    而远处的明思思更是直接瘫软在地上，面无血色，双眼没有焦距，发出惨笑：“是我错了，是我害了整个种族。”

    在龙帝展露出两件准帝之兵后，她心中就升出了明悟，光明神族绝对不是其对手。

    虽然还没有打，但她就是有这种明悟。

    冷静下来后，以往龙帝所展现的种种强大自脑海中浮现。

    认识这个男人开始，他从来就没有做过什么没有把握的事情。

    如果不是时间太久，加上龙帝太长时间没有出现在自己面前，她也不敢反叛，也就不会发生今天这一幕了。

    两件准帝之兵的出现，让对面两尊帝君一下子就方寸大乱，没有了一开始的强势。

    那尊垂垂老矣的身上杀意缓缓收敛，褶皱的老脸上勉强挤出一丝笑容：“误会，这都是误会，有话好好说，没必要打生打死，这对大家都不好。”

    光明神族老祖的脸则是跟吃了一百只苍蝇般难看，要向敌人委曲求全，对他来说等于是打脸。

    但没办法，三件准帝之兵碰撞的话，整个光明神族还要不要了？

    他从未想过，有一天高高在上的自己也会有向别人低头的时候。

    “哦？”龙帝脸上带着莫名之色：“现在想要求饶了？也不是不行，那就再给你们一个机会，臣服于我人族，否则，今天光明神界内将寸草不生！”

    伴随着他话语的落下，第三件准帝之兵被龙帝催动。

    那是四方镜，在这个世界中动用倒是不怕会被发现。

    三件准帝之兵，宛若三座大山，狠狠镇压下来，让对面的两尊帝君感受到了巨大压力，更是不可避免的生出恐惧之心。

    他们脸色难看无比，有种被逼到悬崖边上的感觉。

    光明神族老祖嘴唇微动，向身边老者传音：“该死，现在怎么办，难道真的要臣服他吗？”

    老者愤然：“不行，绝对不行！我光明神族血脉何其高贵，哪怕是我们战死了，也绝对不能臣服于别族之下，没办法了，今天只能牺牲我们了。”

    “可是，我们没有胜算啊，他拥有三件准帝之兵，我们只有一件，根本不是对手。”

    “不用太悲观，虽然他这方面强过我们，但别忘了，催动一件准帝之兵就需要耗费巨大能量，三件，他可以坚持多久？只要我们撑过最开始的阶段，说不定就可以反杀！

    就算反杀不了，也可以拼个两败俱伤，到时候我族其余高手过来，就可以杀了他，更能得到那三件准帝之兵！”

    “这，好，就这么办吧，豁出去了，以我们的生命，为光明神族开创一个更加辉煌的未来！”

    短暂商议后，他们爆发出滔天的光明神力，共同催动那件光明神剑，朝着龙帝杀去。

    “看来你们都不想活了。”龙帝冷笑，他催动天地钟，三号分身催动渡世金钵，然后第三道身影出现：战尸！

    四方镜由战尸催动。

    龙帝自然是猜到了他们的打算，无非就是想要看能否把自己的能量耗尽，然后就可以取得胜利。

    只可惜，他们错估了龙帝的强大，自身神元力是同级别上百倍，而且身边还有一尊帝君级战尸！

    这些底牌取出来后，胜负就已经是注定了。

    毁灭的力量席卷开来，所过之处大地下沉几万米，虚空崩塌，形成一个个久久不能愈合的黑洞。

    在龙帝取出第三件准帝之兵的时候，明思思就发了疯似的，燃烧精血，向更远处逃遁。

    身后传来的恐怖冲击，让得她更是不要命的逃跑，稍微晚一点都可能连灰都不剩下。

    四件准帝之兵的碰撞，整个光明界都在剧烈的颤动，产生极为严重的影响。

    无数强者都将目光投向同一个方向，脸上带着浓浓的恐惧，都有种大祸临头的感觉。

    这个碰撞持续了三天三夜，才最终停止。

    战斗中心，早已经是变成了一片死绝之地，生机不显，虚空破破烂烂，在艰难的愈合。

    高空中，龙帝与三号分身跟战尸悬空而立，那两位光明神族的帝君肉身在崩溃了千百次之后，终于是被灭杀掉。

    当然，自身也收到了不小的损伤。

    此刻，他手中抓着那件不断颤动的光明神剑，源源不断的将自身的光明神力注入其中，要将之炼化！

