    进入山洞以后，眼前所能够看到的邪气顿时就变得多了起来，若非洞口处存在着某种可以阻止邪气溢出的手段。

    这座山中深处只怕是早已被浓郁邪气所覆盖，到时候稍微有点实力的人经过，都能够看出这山中存在着问题。

    一路上，洞内岩壁墙面充斥着大量的血痕，就像是有人用自己身上的血摩擦出来一样，勾勒成大量复杂、没有规律的线条。

    看着这些血条时，宁修竟不禁感觉到自己体内莫名有一股血气翻涌，本来还很平静的内力都被悄然引动了起来。

    此地不简单啊！

    魔佛宁修小心翼翼的将白蝴蝶放入自己袖口，以免它受到山洞里邪气的影响。

    作为佛道一品，这些邪气在他看来根本就没有任何的威胁，但作为普通昆虫的白蝴蝶，却是还无法承受这些，需要他的庇护才行。

    一路深入，宁修耳边很快便传来了阴风阵阵，自山洞深处隐约有哀嚎声传来。

    同时此地的邪气已经浓郁深厚到了幻化出一张张人脸的程度，足可见这地方死过不少人啊。

    ……

    全神贯注的凝视着黑炉水面，黄天飞的心神全部都放在了炼制邪器上面。

    眼下已到了五方鬼王杵器成的最后关头，片刻工夫都不容懈怠。一旦等这柄邪器炼成，黄天飞以后就更加不会忌惮于伏魔司。

    诡异怪人坐在旁边不远处，拿着一颗从地上捡起来的骷髅头随意把玩。

    作为黑天门的成员之一，暴戮是一个比较特殊的存在。

    它并非真正的人，而是一具由黑天门长老‘墨风君’使用各种妖物和人族的血肉，所堆造缝合出来的邪魔真身。

    暴戮的本质乃是一坨来历不明的污血，在几年前被墨风君无意间发现时，它正盘踞于一头枯瘦如柴的公虎身上，以寄生的方式吸附着公虎的身躯，二者血肉共享。

    如果任由暴戮继续吸收着公虎体内的血液，迟早有一日会将公虎所有的生命力都给彻底吸食殆尽，化为一具没有血肉的虎尸。

    当墨风君发现到这头老虎的时候，对方早已没了伤人和捕猎的力气，只能靠着体内仅剩不多的体力缓步前行。

    墨风君便趁着这段期间，一直跟在老虎的身边进行观察，想要看看这坨污血在宿主死后会发生如何反应。

    当老虎彻底死亡的那日，污血竟直接自动脱离了老虎的身体，随即在地面上蠕动，寻找起了下一位宿主。

    墨风君当即抓来一条蛇给污血作为宿主，从此开始了观察污血的状态长达一年。

    最后竟让他发觉，这坨污血是有灵智的，与一些妖物基本无异。

    并且通过接触血肉，污血会得到不等的提升，虽然幅度轻微，但持之以恒下来，成长潜力不容小觑。

    墨风君便突发奇想，寻来各种妖物尸首和人族血肉，为这坨污血塑造肉身，从此以后污血无需再靠寄生求活，只需要不断的摄入各种新鲜血肉即可。

    这塑造出来的缝合妖物，便是如今的暴戮。

    但即使强如墨风君，也调查不出暴戮真正的来历，以及它作为污血的源头究竟出自何处。

    此事便成为了暴戮身上携带着的一个未解之谜。

    在拥有身躯后的暴戮凭借四处杀戮越变越强，如今已经拥有了足有匹敌二品高手的强悍实力。

    此次黄天飞要来云泽州炼制邪器，得知到消息的暴戮立马便跟着他一同前往，打算在云泽州肆意的为非作歹一番，好好煞煞伏魔司的威风。

    突然间，正在抚摸着骷髅头的暴戮停住了手掌的动作，扭头望向山洞入口处。

    十七只眼睛在此刻红光绽放，变得无比醒目显眼。

    有人来了！

    虽然还感觉不到那人的气息，但暴戮却能够从地面察觉到一丝丝轻微的震动，那是有人在地面上走路时，才会产生的反应。

    “嗯....”暴戮看了黄天飞那边一眼，此时这家伙的心神注意力早已经完全放在了炼器上面，这会却是不好去打扰他。

    暴戮便将骷髅头随手丢弃在地，起身朝着入口那边走了过去，他倒要看看，究竟是什么人在这时候能够找到这个地方来。

    一路往外走去，暴戮的视线当中很快便看见了有两道身影正在从远处走来。

    而这一会工夫，宁修和魔佛宁修也是同样注意到了这个长相非人的家伙。

    “十七只眼睛，半身多手，半身长角，应该就是这个家伙没错了。”看到暴戮的身影出现，宁修回想起陈裴风先前跟自己描述过的妖人外貌，顿时点头确认了下来。

    空虚道长的寻人辨物之术果然不凡，还真让他找到这个怪人的藏身之处了。

    “伏魔尉……”看到宁修身上穿着的玄银锁甲，暴戮瞬间就变得狂躁不安了起来，黑天门与伏魔司历来彼此对立。

    只要碰上了，就没有缓和的余地，更不用说他们眼下这还是在大商疆域的地界上。

    与伏魔尉遇上，根本无需多言，必杀之！

    但当暴戮注意到那个坐在黑莲台上的家伙时，眼神瞬间就变得异常惊诧了起来。

    佛道一品！

    有伏魔尉找到这里来就算了，怎么会还有一位佛道一品同行！

    暴戮和黄天飞敢潜入云泽州，自是有他们的依仗，那便是二人自身的实力，如果没上三品的伏魔尉到来，其他伏魔尉根本就不可能会是二人的对手。

    但是现在，佛道一品……

    这可就有点太为难人了啊！能遇到这么硬的茬，在来之前暴戮是压根没有想到过的。

    “任何邪祟、妖人敢在大商疆域内杀害无辜百姓，皆受以斩杀或者关押镇妖狱，不知道你是否知晓。”宁修放下手中的惊雷锤笑道。

    眼前这怪人虽然外观模样奇怪，但实力不俗，必然有着超出等闲邪祟的灵智，听懂自己说话应该是没有任何问题的。

    宁修话音刚落，暴戮竖口微微张合，当即整个人瞬间暴跃而出，飞一般朝着宁修冲了过去。

    就在跃出的瞬间，暴戮全身骤然一变，右半身肋骨状的弯曲骨头全部挺直，有如一根根长矛般直立。

    在暴戮周身，一股赤红之气随即浮现而出，在他的身体上凝化为一块块铠甲状的骨体。

    看他这势头，却是准备率先将宁修这个武道五品的家伙给快速解决，再去专心对付魔佛宁修这个佛道一品。

    但魔佛宁修怎么会给他这个机会，自己与宁修可算是一体之源。

    就见魔佛宁修伸手一握，便打算像上次在云霞寺里捏爆恶尸禅慧一样，瞬间解决掉眼前的这个家伙。

    可不想意外的情况发生了，冲刺当中的暴戮仅仅只是全身凝结出的那些骨甲开始了碎裂，身体并未受到任何影响。

    仅仅只是几个瞬间，就已经来到了宁修面前。

    他左半身的三条手臂当即举起，以掌势便对着宁修的面门拍打而去。

    嘭！

    在暴戮手掌即将命中宁修之时，一道金钟虚影瞬间出现在了宁修周身，为他挡下了暴戮的攻击。

    一股巨力瞬间从暴戮的手掌上爆发开来，肉眼可见的金钟虚影上第一次出现了大量密密麻麻的开裂碎纹，同时还有三个清晰的掌印。

    宁修整个人压根就没有任何反应的机会，瞬间暴退，倒飞而出，直接撞进了不远处的一堵墙壁当中。

    “咳！”宁修伸手抹了口嘴角的血沫，表情异常震撼，若非自己有金钟护体神通，只怕是在这一击之下非死即残啊。

    宁修震撼的同时，暴戮心里也是异常的惊讶，他完全没有想到宁修会有这种防御手段，并且挨了自己全力一击还能安然无恙。

    要知道他的实力就算是遇到了二品高手，都能够打的有来有回，宁修这种武道五品在他面前根本就算不了什么。

    一击先杀个伏魔尉的想法落空，暴戮只得放弃这个念头，转而将注意力集中在魔佛宁修身上，这个才是他最大的敌人。

    然而这时暴戮才注意到，眼前这个佛道一品的高手，身形容貌竟然与那个武道五品的长得一模一样。

    除了肤色漆黑以外，两个人简直就像是从一个模子里刻出来的一般，这让暴戮感到无比疑惑。

    究竟是怎么一回事？

    魔佛宁修看了宁修一眼，见他伤势不大，没什么影响，便收回目光，与暴戮对峙了起来。

    空气一时间竟变得安静，有一股压迫感正在悄然浮现，刹那间，暴戮选择抢先动了。

    他整个人就有如一发炮弹一般，侧身猛烈撞向了魔佛宁修所在，用自己右半身的尖锐长骨捅向魔佛宁修。

    但就见魔佛宁修仅仅只是伸手一按，暴戮的身体便硬生生在半途被遏制住，瞬间垂直砸在了地面上，摔出一个凹坑，整个人被无形力道摁在坑里死死的根本无法动弹。

    “怎么可能！”暴戮强撑着抬头，看向魔佛宁修，眼神中充满了难以置信。

    一品实力什么时候对自己能有这般压制了？！竟然让自己连近身都做不到。

    任由暴戮如何挣扎，他的身体都像是被山岳镇压一般，倒在坑里始终无法动弹。

    眼看着他即将成为一只待宰的羔羊，暴戮的身体突然间发生了巨大的变化。

    就见他的身体开始隆起，大量肌肉跟细胞增生似的疯狂生长，从而破体而出，化为更多的手臂和尖骨，仅仅三息不到，暴戮的左半边身体就长满了长度、粗细都不相同的手臂。

    而右半身则是宛若刺猬一般，全都是尖锐的骨针。

    与此同时，暴戮身上散发出来的气息也变了，竟然开始提升，无限往一品靠近。

    从岩壁里挣扎而出，宁修眼神极为严肃的看着暴戮，这是他加入伏魔司以来，目前所见过最强大的邪祟，论实力远超恶尸禅慧。

    今日若非有魔佛宁修在此，换做任何其他的普通伏魔尉找到此地，只怕是下场都会十死无生。

    当然了，如果没有魔佛宁修的话，宁修也不会如此自不量力的独自接下这门任务，而是将消息通知给伏魔司那边，让伏魔司派遣上三品的伏魔尉过来处理。

    在一番体态剧变之后，暴戮的提醒已是无限接近于一品，但依旧仍还处于二品境界，毕竟这道槛可不是那么容易能够破的。

    可如此一来，暴戮也算是拥有了与魔佛宁修抗衡的底气，他挣扎着从坑里站起，竟做到了稍微摆脱魔佛宁修的压制。

    看着这一幕，魔佛宁修面部表情依旧从始至终的淡然自若，毫无任何变化。

    暴戮的挣扎、爆种、变化在他眼里看来，仿佛就像是在看着一只蚂蚁试图咬死大象一般。

    一切都只不过是徒劳无用功罢了。

    “吼！”

    暴戮浑身一震，所有膨胀的肌肉在此刻彻底固定了下来，他随即从坑中一步踏出，体型已经长到了惊人的九尺高，再差一些就要碰撞到岩顶了。

    数十条手臂在暴戮的身上摆动，有的手掌似女子般纤细白嫩柔软，有的手掌似男子状粗糙厚实，这等场面，竟让宁修脑海里不由得浮现出一个词来：千手菩萨。

    唰！

    暴戮所有手臂插入地面，顿时地面上大量裂痕有如闪电般笔直延伸向魔佛宁修所在，一道道气刃从裂痕之下喷涌而出，所到之处一切皆被搅碎的稀烂。

    宁修赶紧将内力灌入金钟虚影，加快了护体金钟的自我修复，好能做到抵抗住暴戮所发出的这种无差别攻势。

    魔佛宁修身前的地面不断崩裂，甚至还开始了塌陷，在这么狭窄的地形里如此交手，魔佛宁修却是有些不太情愿，万一伤到藏在自己袖里的白蝴蝶可就不好了。

    刹那，魔佛宁修做出了他的反应。

    只见他单手举过头顶，做出撑天手势，黑莲台直接带着他向上飞去，一把就触碰到了岩顶。

    咔咔咔！

    整座山体摇摇欲坠，岩壁上甚至还发出了崩裂的声音，在宁修的目光当中，四周岩壁表面随之出现了大量的裂纹，最后裂纹开始变得越来越宽，间距从一指长到三指、五指……甚至是一拳！

    宁修的双眼逐渐瞪大，如果他没有猜错的话，魔佛宁修这是准备以一己之力将整座山给托离大地啊！

    一品强者，号称可移山蹈海，今日一见，宁修才恍然明白，这原来并非只是说辞而已。

    他们是真的具有这份威能！

    轰轰轰轰！

    大地之下响起一阵阵震动声，待在山洞远处的陈裴风不禁与空虚道长对视了一眼，二人都不清楚眼下这是发生了什么情况。

    就见地面忽然爆发出尘烟滚滚，就像是刮起了沙尘暴似的，黄蒙蒙尘烟直冲天际。

    食铁兽以着野兽的直觉，立马带着二人往远去跑去，脱离危险区域。

    离得远了，陈裴风才得以看清楚那边的情况，山洞所在的那座大山，根部竟然直接从大地上断裂开来，开始缓缓朝着天空上升。

    飞来山岳！

    看到这一幕，陈裴风与空虚道长二人的脸上全部露出了不可思议的震撼神情。

    “世间竟有如此伟力，贫道今日真是长见识了。”空虚道长惊呼道。

    看着逐渐明亮起来的山洞，宁修打量从头顶上方照射进来的天光无言以对。

    他曾设想过一品强者会有何等实力，但眼前这番景象，是从未在他的想象中出现过的。

    宁修还是低估了一品强者的手段，不过说来就更让人感到好奇了，一品强者如此强大，那大商的一品强者们都被派往到了哪里？

    有这样的强者存在，大商至今为止都也只能够做到收复掌握二十州之地，还有十六州仍然流落在外，无法收复。

    那岂不是说，在普通百姓所不知道的州外之地，亦存在着可与一品强者相匹敌的恐怖邪祟，这才使得伏魔司数百年来始终无法实现先辈当年所设立下的，收复大商三十六州的夙愿。

    想到这个，宁修的心里就变得极其沉重了起来，自己所要走的道路，仍然还很长啊。

    看着越飞越高的魔佛宁修，暴戮当即双腿在地面一蹬，整个人爆飞而起，在地面上留下了两个数尺深的脚印，飞快朝着魔佛宁修撞去。

    他左半边身体的数十条手臂，纷纷拔掉右半边身体的那些骨刺，竟直接紧握做起了武器，奋力捅向魔佛宁修身躯。

    “师父，你看那个！那个好像就是我们昨晚遇到的那头邪祟！”看到暴戮身影的瞬间，陈裴风连忙喊道。

    空虚道长连连点头：“还真是它，看来我的寻人辨物之法还是很厉害的。”

    …

    “呔。”面对着暴戮的靠近，魔佛宁修出口喝道。

    本已距离魔佛宁修只剩下半丈距离的暴戮全身突然僵硬停住，随即就见魔佛宁修将掌上大山用力一推。

    这座大山便脱离了他的掌心，继续朝着天空飞去，与此同时魔佛宁修伸手隔空摄住暴戮，一把将其往上方甩去。

    就见暴戮根本毫无抵抗之力的飞上高空，身体直接撞进了山体内部数丈之深，当即印出一个人形大坑。

    随着魔佛宁修伸手一拍，在他身后忽然显现出一道鬃毛竖立的怒目大黑天像，以着巨掌拍中暴戮所在。

    瞬间整座大山直接从底部开始崩裂，直至彻底炸开，散作漫天石雨磅礴下落。

    砸的大地轰隆作响，有不少动物在这场石雨当中不幸遇难，死的那叫一个死无全尸，甚至树木也逃脱不过被砸断的命运。

    被食铁兽载着逃到了很远地方的陈裴风二人看着这一幕不禁心里暗暗庆幸，若不是宁修的这头坐骑大熊机智预知，提前就开逃了，恐怕他们二人这会已经被活活砸死在了石雨当中。

    【击杀妖物，获得通用熟练度+8000】

    站在护体金钟内部，看着头顶上方那壮观的天降石雨，宁修耳边忽然响起了熟练度面板的提示。

    这表明那个怪人已经被魔佛宁修给解决掉了。

    与恶尸禅慧相比，这暴戮明显要更为棘手一些，连魔佛宁修都得花费一番功夫才能够将其击杀，由此可见这家伙的实力是真的不俗。

    魔佛宁修坐着黑莲台快速落地，那些从天上落下来的石头就没有一块能够靠近他周身的，全都在半途中被看不见的力量给直接推开。

    只见在他的手掌心上舀着一滩红色的液体，看魔佛宁修的样子十分认真，显然这液体所蕴含的价值并不简单。

    宁修立马就走了过去，问道：“这是什么。”

    “好，东西，从那个家伙体内提取出来的，似乎是一位强者的精血。”

    “强者的精血？”宁修皱眉。

    仅是这么一捧精血就能够产生出暴戮那样的实力，那这精血的主人，实力究竟得强大到什么程度？

    就在宁修思索之时，魔佛宁修突然间做出了一个让他完全意想不到的举措。

    他直接一口就将掌上的血液给全部吸入了嘴中，一滴不剩。

    “这！”宁修顿时大为诧异。

    没过几息，便见魔佛宁修的身上很快就发生了异变，他的左右颈部各鼓起一个肉瘤，然后飞快生长，没一会儿就化为了两张全新的面孔，与本尊左右侧并列，看着就成了三颗头颅。

    随着魔佛宁修操纵，两幅面孔的模样开始了不断的变化，变得都是些魔佛宁修曾经见过的人。

    比如禅慧、蒙方、金柔、蒙面匪人、南江城大军士兵、任千行、夏云思、正悟等等。

    模样改变的那叫一个惟妙惟肖，栩栩如生，甚至连眼神都动作都宛若本人。

    不等宁修惊讶消散，自魔佛宁修的背后随即又长出四条手臂，对称式的左右各有两条，不断做出各种手印，各种动作。

    “无需担心，在那人死后，这精血就已经无害了，我将其吸收后还从中领悟到了一门神通。”魔佛宁修说道。

    “什么神通？”

    “三头六臂。”

    魔佛宁修不断缩回和长出两张新的面孔，而身后四条新手臂，手头上动作也渐渐变得得心应手了起来。

    魔佛宁修本就很强，现在新领悟了一门神通，如虎添翼，想必实力应该会增添不少。

