    “来来来。 ”楚涵一下子兴奋起来，将一幅地图从怀里取出平铺而开，滔滔不绝的就开始说：“虽然我不知道这片海岸是在地图上的哪个地方，不过我记得鱼勇男说过水族游的很快？你们看啊，这个地方叫狼牙，是我的地盘，我是这里的老大，看到这条河没……”

    于是接下来，在鱼勇男和鱼柔女目瞪口呆之中，楚涵语极快又兴奋异常的将狼牙暗度陈仓的计划完整说出，连怎么行动，如何不被人现，以及具体路线等细节都没放过。

    终于晕乎乎的听完，在楚涵期待的目光中，鱼柔女直接问道：“你说的这么全面，是早就准备好了让水族出手？真是奸诈！”

    “当然，机会是留给有准备的人。”楚涵脸皮极厚的承认，一点没觉得不好意思：“所有的一切都准备好了，就等水族的各位朋友出手帮忙！”

    鱼勇男倒是没太多反感情绪，只是看向鱼柔女：“对我们来说不算大事，虽然路线有点长，但若是圣女肯出手操控水流，度就不是问题，时间也足够。”

    “对了对了，你们水族的战斗力？从河流驶向大海，虽然是沿着海岸线走，但海里的狂化鱼类听说很强大啊！”楚涵有些兴奋，又有些忐忑。

    “嘿嘿！放心！”鱼勇男两拳相握，霸气的说道：“虽然我之前一直打不过你，今天又一个不查被你绊了一跤，但你可别以为我们水族是软柿子，6地上我们没什么战斗力，可一旦到了水里，我们水族的度和力量就彻底解封，别说狂化鱼类，哪怕进化到了本源的狂化海兽，我们也能一拳撂倒！”

    楚涵瞬间双眼亮：“这么牛？”

    “当然！护船行驶的事情交给我们，保证让你的人和物资安全到达目的地。”鱼勇男终于能在楚涵面前找回一点尊严，回答的十分肯定，说着又讨好的凑到鱼柔女旁边：“圣女觉得呢？”

    鱼柔女一脸无奈：“既然族长已经决定，楚涵又为了水族做出这么多贡献，我会全程随行帮忙的。”

    楚涵惊喜的站起来，真心的对两人道谢。

    接下来楚涵又和鱼勇男商量起细节，将具体的时间定好，顺带又从热情的鱼氏族人手中带走了数量颇多的银净水，这才喜滋滋的离开水族驻地，在阴谷大道上向着出口快步而去。

    “随便找个方向直走就能直接出去，这回不用到处跑，也是方便了。”终于搞定了这件事，楚涵的心情颇好，一路上赏了旺财好几条鱼。

    只是走着走着，在楚涵一路心情愉悦的口哨声中，旺财疑惑的声音响起：“我说楚涵，咱俩走了多久了？我怎么觉得好像有点不对劲呢！”

    楚涵口哨一停脚步顿住，皱了下眉环顾四周，三秒钟后他的瞳孔忽然剧烈收缩起来，无比震惊的望着远处各个方向的景象。

    旺财也在此时跳到了楚涵肩膀，而后惊吓的大叫出声：“卧槽这是什么？！”

    此时两人正站在一处高地上，之前的道路都是一路向上的斜坡，终于停下来观察之后，两人这才现他们此时所在的地势，高度明显的不怎么正常，视野中呈现的景色则更不正常。

    就在两人左前的方向，在一个相当遥远的距离，楚涵能够清晰的看到白家旧址的那座高耸宫殿，拔地而起的可怕高度让其顶端冲入云霄！

    而右后的远处，则是一大片层层叠叠的场景，好似是由无数块方方正正的岩石堆砌而成，排列起来鳞次栉比，若不是楚涵能够看到隐隐有类似于窗户的东西，估计会以为是真的大岩石。

    左右两边远处景象截然不同，并且相隔甚远，好似是天各一方的距离，遥遥对峙。

    “在白家对面，高低不同的房屋，高家么？”旺财愣愣出声。

    “高家？！”楚涵猛然心脏距离跳动，连忙回头望去，旺财也是一个激灵后反应过来。

    不出意外的，两人立即看到了远处的海岸，以及……

    水族驻地！

    “八八八八八，八卦啊楚涵！八门！和八门的排列一样！啊啊啊！”旺财激动的话都开始说不清楚，拼命的开始向不同方向寻找：“上北下南左西右东，在，在哪来着？天门回炉……”

    若说在这已知的八门中，还有什么最让扣人心弦，也最让楚涵和旺财好奇心旺盛的，那绝对就属神秘诡异的天门回炉为最！

    “正对水族一门的话，在正左！”楚涵瞬间演算出来，实际上在他的脑海中早已有了具体的图案，只是这会儿太过于震惊而有些罕见的迟钝。

    两人连忙激动的面向正左方向瞭望，可就在这时候，周围原本清晰异常呈现而出的景象，却忽然间朦胧起来，紧接着不出一秒钟，就恢复到了什么也看不到的情况。

    楚涵惊诧的望着前一秒还不存在，这会儿却忽然阻挡在自己面前的土墙，好似被泼了一盆冷水。

    “不见了。”旺财也一下子无比失望，它四处看了看，失落道：“其他的也不见了，白家、高家和水族，都看不到了。”

    楚涵呆立在原地，怎么也想不通刚刚的情况到底怎么回事，虽然只是几秒钟的视野清晰，但依照他此时的感知能力，不可能看到那么远的地方，刚刚那种感觉就好似千里眼，连高家驻地的房屋窗户都看到。

    太古怪！

    可最为古怪的是，这等情景怎么会忽然出现？

    如果不是完全印证了八门排布的绝对规律，以及他一路走来方向笔直，水族驻地的确就在自己的后方，楚涵还以为是出现了幻觉。

    “脚下的坡度也没了！”旺财再次出声，带着震惊。

    楚涵被旺财的声音拉回神，同样惊讶的看着脚下平坦的土地，所有的一切都回归到了阴谷最原始的神秘状态，他们看到的那些只是昙花一现。

    摇摇头，楚涵无奈的抬起脚向前走去：“虽然不清楚怎么回事，但这是在赶我们走的意思。”

    “好可惜。”旺财有些失落。

    楚涵嘴角勾了勾，并不同意旺财的想法：“可惜什么？至少我们又确定了一点，阴谷的八门旧址和八门墓穴的方位一致，其他几门的驻地具体方位，我们已经掌控。”