    九天之上的无边星空中，诸圣的战斗还未结束。

    妖族天庭，祭天台上方以及附近的虚空，却是一片寂静，

    诸位准圣、三千余大罗金仙，皆是惊骇不已，不敢相信正在发生的这一切。

    道祖鸿钧在紫霄宫第三次讲道之后，洪荒天地诞生了六位混元圣人，

    再加上道祖本人，这方世界的圣人数量，就达到了七位。

    在洪荒万族心中，这七位圣人高高在上，俯瞰众生，是超然物外的存在，万劫不灭，亘古长存。

    从来都没有人会想到，有一日，圣人也会陨落，

    而今日，他们竟然亲眼见证了圣陨之事，而且是接连陨落了两个圣人层次的存在！

    虽然鲲宇来自界外，是界外圣人，而且陨落的恶尸、善尸，都是三尸化身，但实力却都在圣人层次，和混元圣人无异。

    这就说明了一点，圣人并非不死，洪荒天地的诸圣，也有陨落的可能！

    不只是他们心有惊骇，此刻三清圣人、女娲娘娘，还有西方二圣，也都被震住了。

    他们作为圣人，当然更清楚刚才究竟发生了什么。

    表面看上去，鲲宇的恶尸、善尸，是被天罚所灭，

    但究其根源，这一切都是因为那个神秘的鲲九！

    若是没有鲲九的缠斗，以鲲宇三道化身的实力，还真有可能顶着天罚的威力，再通过无量之门，逃出这一方世界。

    念及此处，太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，还有接引道人、准提道人，目光都汇聚在那个将要完成自爆的鲲九。

    只见星空中，鲲九的鲲鹏真身，庞大无边，一枚鳞片都有星辰那般大小，

    全身布满了无数狰狞可怖的裂纹，每一道裂纹都释放出亿万丈的光芒，俨然成了一个比太阳星还要大成千上万倍的庞大发光体。

    散发的恐怖气息，更是令四野虚空不断震颤起伏，掀起一阵阵波澜。

    自爆到了这个阶段，肯定是活不成了，不爆也得爆。

    这才是让三清圣人、女娲娘娘，还有西方二圣想不明白的地方，

    究竟是什么原因，会让一个圣人放弃自己的生命，悍然自爆？

    放大了说，就算是放眼整个历史长河、放眼诸界，这种事情也难得一见。

    不过，他们也知道，眼下不是深究这些的事情。

    另一边，仅剩下的鲲宇自我尸，凭借强大的实力，顶着不断落下的天罚雷霆巨剑，已经接近了天穹上的无量之门。

    对接引道人和准提道人而言，他们当然是想鲲宇自我尸能够成功逃离。

    相反，从三清圣人、女娲娘娘的角度来说，他们肯定希望，这个外来之敌的三道化身全部留在这里。

    而女娲娘娘还在与接引道人缠斗。

    所以现在，只有三清圣人有机会出手，拦住鲲宇自我尸。

    事实上，他们一直都在做这件事。

    只是由于忌惮那些雷霆巨剑的威力，这三位圣人并没有像鲲九那般拼死阻拦，都是通过各自的神通和法宝，去干扰鲲宇自我尸。

    毕竟，他们的肉身不如鲲九和鲲宇的鲲鹏真身庞大，一道雷霆巨剑，可能就会给他们的肉身带来不小的伤害。

    这并不夸张，三清和女娲都清楚，这天罚背后站着的是道祖鸿钧。

    而用神通和法宝，去阻拦的效果，肯定不如鲲九的拼死阻拦，以鲲宇自我尸的手段，轻易就化解了。

    不过，太上老君、元始天尊、通天教主，三人都有信心，在他们联手阻拦下，鲲宇自我尸最终也会被天罚吞噬陨落！

    ……

    只见远处的星空中，

    呼！

    “你逃不掉！”太上老君再次抬手一挥，先天至宝太极图，瞬间就变得巨大无比，出现在天穹下方，遮盖了无量之门所在的区域。

    同时，元始天尊的盘古幡也撕裂了虚空，袭向鲲宇自我尸。

    “破！”面对这些，鲲宇自我尸一边施法防御从天而降的雷霆巨剑，一边双翅轻震，

    两道横贯天地的刀芒，从他鲲鹏真身的双翅凝聚而出，在星空中划开两条银河，将显化的太极图和盘古幡击飞。

    不过，鲲宇自我尸虽然轻易化解了这次的阻拦，但他毕竟是分心施法，所以最后还是被雷霆巨剑伤到了一些。

    当然，三清圣人的杀招还在后面。

    通天教主的诛仙剑阵，是留在最后出手的，

    四把杀道之剑，散发着滔天杀意，给鲲宇自我尸带来了不小的麻烦，让他再次被天罚雷霆巨剑击中，伤势明显加重了许多。

    可就在这时，鲲宇自我尸全身幽光汇聚，竟然凝聚出来一副黑色的甲胄，完全包裹了庞大的鲲鹏真身。

    那甲胄散发的玄妙气息，令人心惊。

    “先天防御至宝！”太上老君、元始天尊、通天教主，面色皆变。

    这下麻烦了。

    原本他们还有信心，把鲲宇自我尸留下来，

    但没想到，在这最后关头，对方竟然还有这等隐藏手段！

    先天防御至宝极为稀有，放眼整个洪荒天地，也只有一件而已，就是太上老君的天地玄黄玲珑宝塔。

    虽然有了先天防御至宝，也不能完全立于不败之地，

    但在短时间内，在鲲宇自我尸进入无量之门以前，他们肯定奈何不了对方。

    难道只能任由对方逃出这一方世界？

    三清圣人又看了看仿佛嵌在界壁上的无量之门，脸色都有些难看，

    其实无论是他们，还是女娲娘娘，也都想过毁掉无量之门，

    但那扇门是由无量石和无极之土凝聚而成的，无形无相，

    在力量没有消散前，几乎不可能毁灭。

    这时，鲲宇自我尸已经很接近无量之门了，下一刻便能进入其中。

    “鲲九！鲲九！还有太上、元始、通天，今日之仇，我记下了！”他看着那扇门，心中的恨意大过了激动。

    接连陨落两道圣人层次的化身，可谓损失惨重！

    他纵横诸界无数纪元，何时有过这种损失？

    即便这里曾经诞生过至强者，不能用常理度之，可说到底，这依旧是个小水坑一样的世界。

    在这种地方栽了大跟头，对他鲲宇来说，简直是奇耻大辱！

