    在最大的圣主殿之中，夜笑独自一人，闭目端坐，等待着明日的到来。大殿硕大而空旷，此时的夜笑却是心如止水。

    既然已经走到了这一步，那么，便只能继续走下去，无论是什么考验，竭尽全力向前闯便是！

    日月轮转，苍穹诈亮！

    陡然间，一连三声巨响响彻于苍穹之上！

    随后，一个恢宏的声音轰然响起。

    “迎！圣主！”

    刷！

    夜笑紧闭的眸子猛然睁开，身形长立而起，他的头顶之上，带着白玉高冠，高冠之上，一抹抹金光涌动，映衬着夜笑的身形。

    夜笑的身上，则是一袭锦白色礼袍，胸前日月光轮还转，背后，五行光华盈盈如实质，整个锦袍之上，有祥云浮动、瑞兽踏空……

    深吸一口气，夜笑朝着圣殿之外行去。

    洁白的玉髓在夜笑脚下踏过，在夜笑身上荡开的光泽映衬下，散发出一团团迷茫的白雾，使得夜笑如同踏云而行。

    顷刻间，夜笑便是踏出圣殿之门，随后，夜笑微微驻足！

    在他的身前，是一道长长的阶梯，直接通到最下方的地面。阶梯之下，最前方是诸、玉二人，他们的身后，则是数千盘族破天境弟子，在其后，则是刚刚到达不久的一众盘门子弟。

    这些人，便是如今盘族能够拿出来的所有精锐弟子。

    “迎圣主！”

    立于众弟子最前方的诸圣老，再度振声一喝，随后，一众盘族弟子如同潮水一般轰然拜倒，尽皆匍匐与夜笑身前。

    踏！踏！踏！

    夜笑面色肃然，一步步踏下阶梯，朝着众多盘族弟子走去。

    长长的阶梯不知几阶，夜笑没有施展任何力量，只是以最为缓慢而沉稳的步伐一步步踏下。

    整个场面，寂静而又无比肃穆，只有夜笑踏下的脚步声响起。

    在距离这里稍远的距离，则是昨日提前到来的一众人，此刻，众人尽皆肃穆的看着眼前的一切。

    “次子不凡，将来的成就定然远在你等之上！”

    突然间，那梧桐祖灵淡淡的开口。

    在场的众人，有威临一方的老祖级强者，也有掌控一顶尖族群无数年的族长，甚至还有雪千天这等翘楚天骄。可是，众人听了梧桐祖灵对夜笑的评价，却是没有一人反驳，并且尽皆微微颔首。

    足足过了一刻钟的时间，夜笑脚下的阶梯方才彻底走完。

    他立于众盘族弟子之前，一时间心神澎湃。

    虽然，他麾下已经有了诸多势力和力量，诸如凡域惊天阁，诸如天域的天盟，可是，他却是第一次感觉到振奋而激动。

    “诸弟子，免礼！”

    “谢圣主！”

    众弟子轰然应声，哗然起身！

    夜笑的视线从一个个盘族弟子脸上拂过，这些人中，有盘族遗民，有盘门弟子，甚至也有天域五行一族弟子。可是，现如今，他们所有人身上都仅有一个标志，便是盘族！

    “呼！”

    当夜笑的视线从最后一个盘族弟子的脸上划过，他深吸一口气，随后朗声喝到，“今日，便是我盘族再立之日。现，本座盘族圣主夜笑，令，盘族立族，九礼……启！”

    听到夜笑的声音，夜笑身前的诸圣老身形猛然一震，随后，他双手紧握成拳，一字一顿的喝到：“尊，圣主令！九礼第一礼，祭祖礼！”

    刷！

    夜笑一摆身上礼袍，身形微转，随后便是朝着盘族核心之地的方向俯身拜下。

    “我盘族生于天地之间，绵延族群，护天地、佑天地亿万生灵，曾荣光万古。然，数百万年前，我盘族遭难，陨落尘埃。幸有我盘族诸遗民此志不坠，延续我盘族精神、血脉。”

    “如今，不负我盘族，族群终于再度耸立。望诸仙灵不远，护我盘族，再塑荣光……”

    夜笑低沉的声音回荡在天地之间，他身后的诸、玉等人身形微颤，目露泪光。此时此刻，他们响起了曾经那几乎无穷无尽的艰苦岁月，没有希望、没有未来，甚至已经失去了灵魂。

    幸甚！天不灭盘族！夜笑降临，给盘族带来了希望和光明，并带领着一众盘族弟子一步步走到现在。

    夜笑，无愧于盘族中兴之主！

    就在夜笑的祷告中，就在那盘族核心之地，一道道极为虚幻的硕大身形竟是从天地之中显化出来，他们静静的遥望远方，仿佛看到了夜笑率领着众多弟子祷告。

    好半晌，他们的身形轰然间炸开，而就在同一时刻，在盘族门户之处的那英灵圣碑最顶层，竟然出现了一个个名字，足有千百个之多……

    夜笑的祷告总算是完成，他身后的诸圣老再度高喝到：“拜祖灵！”

    而随着他话语声落下，一众盘族弟子，在夜笑的带领下恭敬的拜了三拜，随后方才缓缓起身。

    “九礼第二礼，迎宾礼！”

    恢宏的声音再度荡开，随后却见，在苍穹之上，九道巨大的光柱直冲天际！

    下一刻，在场的所有弟子如潮水般退去，各归各位。

    夜笑的脚下，一片祥云升腾，托举着夜笑一直向上，直到达到万丈方才停止了下来。

    诸圣老率领千名弟子踏出盘族门户，准备相迎一众前来观礼的各族宾客，而玉圣老则是率领着千名弟子在门户之内，接应一众来者。

    众人刚刚归位，便是听到一声恢宏唱礼随着九声轰响，从那盘族门户之外传来。

    “迎，隐族一脉符族众人观礼！”

    符族对于夜笑的事情显然极为重视，不仅先行遣了那别布到此相助夜笑，而且，也是率先前来，给夜笑撑腰、造势！

    随着诸圣老的唱礼之声响起，盘族门户大开，一道道身形逐渐显化在夜笑的视线之中，而玉圣老也赶忙率领麾下弟子前往相迎。

    刷！刷！刷……

    这一次为了给夜笑战台，符族显然是倾巢而来。

    最先映入众人视线之中的，便是符族另外的三位老祖王道天、王道明和王书瑶三人。除了这三位老祖齐至之外，他们的身后，则是族长王桐蒲亲率族中精锐弟子三千。这些符族弟子，每一个都是达到了破天境层次，显然是符族的顶尖强者。

