    就在华老钱老几人说话的时候，小安乡，时刻都有无数人开车或者是坐车到来！

    这天凌晨三点，李可灼准时叫醒了迎亲队的所有人。

    等所有人稍微洗漱后，车队这才出发朝龙凤城的方向而去。

    “开夜路大家走慢一点。”李可灼叮嘱着开车的司机。

    当婚车车队带着新娘子来到小安乡的时候，已经是天色放亮了。

    “新娘子来了，新娘子来了。”

    道路两旁，有无数百姓围观婚车车队的到来。

    有一些小孩子，更是兴奋的哇哇大叫。

    此时的小安乡中学，已经敞开了大门，所有人都可以随时进出。

    小安乡中学的食堂中，所有工作人员也已经准备待续，只等婚车到来后，马上就可以开饭了。

    车队来到小安乡后，直接开进了学校，然后来到了大礼堂才停下。

    接下来，李可灼和刘晚清会在家里布置好的大礼堂拜堂成亲，然后才会去向尊贵的客人敬酒啥的。

    “一拜天地！”

    在布满喜庆红色的大礼堂中，李可灼和刘晚清两人对着门外的天地跪拜。

    “二拜高堂！”司仪大声高喊。

    听到喊声，李可灼和刘晚清两人顿时朝坐在上位的母亲胡艳玲跪拜。

    “夫妻对拜！”

    “恭喜李可灼与刘晚清喜结连理，成为正式夫妻！”

    拜堂成亲后，按照习俗，李可灼和刘晚清两人就算是夫妻了。

    哗哗哗！

    随着拜堂成亲结束，大礼堂中，顿时响起了热烈的掌声。

    “大家应该都没有吃饭饿了吧，快去食堂吃饭吧。”拜堂结束后，李可灼朝所有人说道。

    在李可灼的安排下，宾客们这才前往各个食堂吃饭。

    “请问一下，随份子的地方在哪里？”

    “请问一下，随份子的地方在哪？”

    这天上午，很多人都在相互打听随份子的地方。

    一般人家结婚，都会有一个专门随份子的地方，在湘西这边俗称挂人情！

    而今天，很多人找遍了各处，都没有发现随份子的地方。

    “随份子？不用随份子，直接上桌吃饭就行了。”有人解释说道。

    “不用随份子？”

    “是啊，李老师说了，不需要大家随份子，大家能来就算是有心了。”那人解释。

    “原来是这样啊。”

    听到李可灼结婚不需要大家随份子，所有人都不由升起一阵敬意。

    上午九点，学校的所有食堂里都已经开放了。

    但就算是这样，还是没办法满足所有人一起用餐。

    “这是来了多少人啊？”

    见到这么多人，很多人都是吃惊不已。

    “估计恐怕得有上万人。”有人惊叹说道。

    与此同时，李可灼也在脑海中询问老杨：“老杨，自带来了多少宾客？”

    听到李可灼的话，几秒后老杨说道：“在学校里面的宾客，一共有一万三千六百多人。”

    “这么多啊。”听到一万多人，李可灼也是惊讶不已。

    “这还是一开始，如果大家知道你免费办流水席三天，估计还会有很多人来吃饭。”老杨说道。

    “没事，让大家吃呗，花不了几个钱。”李可灼笑着说！

    他现在财大气粗，根本不在乎一点小钱。

    “你应该给宾客们敬酒去了。”老杨提醒。

    “我知道。”李可灼点点头。

    随后，他来到了自己的新房中找到刘晚清说道：“娘子，我们去给大家敬酒吧。”

    “嗯。”听到李可灼叫自己娘子，刘晚清脸红了一下，但还是点点头同意了。

    很快，李可灼就和刘晚清两人出现在了一号食堂。

    此时的一号食堂，已经有很多人已经开始吃饭了。

    李可灼的到来，自然引起了一阵注目礼。

    1号食堂，都是一些比较尊贵的客人，比如县里，市里省里以及上面的领导，就是在1号食堂。

    还有钱老，华老，大学领导们。

    还有香江来的明星，自己李可灼母亲娘家的人，跟随刘晚清一起来的娘家人等等，都在一号食堂吃饭。

    “各位叔叔阿姨爷爷奶奶，我敬大家一杯。”李可灼带着刘晚清来到了第一桌。

    今天李可灼要敬酒的人有很多，所以他并没有喝白酒，而是用啤酒代替。

    “小灼，晚清，恭喜你们喜结连理，祝福你们白头偕老。”

    “祝你们早生贵子！干杯。”

    接下来的时间，李可灼带着刘晚清到处敬酒。

    整个过程中，不仅李可灼要喝酒，刘晚清也跟着一起喝。

    一号食堂敬完，夫妻两人就有些醉了。

    好在李可灼有调节光环和精神光环，加持着能够调节身体，加快身体对酒的过滤排泄。

    1号食堂敬完酒后，李可灼和刘晚清两人又去了2号食堂。

    直到一个小时后，夫妻两人才把所有食堂的宾客们敬酒敬完。

    当然那么多桌客人，李可灼不可能每一桌都敬酒，那样他就是神仙也做不到。

    他通常是一杯酒就能领好几桌！

    “娘子，你路上没有睡好，先去睡一觉吧，晚上还有节目呢。”敬完酒后李可灼朝刘晚清说道。

    “那行，我真是有些困了。”刘晚清点头。

    李可灼说的晚上的节目，自然就是香江明星们的表演了。

    李可灼结婚，香江的歌手明星们会在今晚参加演出。

    晚上七点的时候，能够容纳上万人的学校大礼堂，已经被挤的满满当当。

    七点半的时候，香江歌手谭咏林作为主持人上台！

    “今天是李老师和刘老师的婚礼，所以在这里，我代表香江全体艺人，向李老师祝贺……”

    “接下来，请欣赏歌曲……”

    随着谭咏林的报幕，很快，演出就开始了。

    香江明星们，你方唱罢我登场，时间很快就来到了晚上十一点。

    “接下来，最后一场，将会由我们今天的主角儿，李可灼老师和刘晚清老师来表演一个节目，大家欢迎。”

    哗哗哗！

    随着谭咏林报幕，台下顿时就响起了热烈的掌声。

    在热烈的掌声中，李可灼一身大红色状元服，牵着凤冠霞帔的新娘刘晚清，两人缓缓走上了舞台。

    随着两人走上舞台，很快，音乐就响了起来。

    随着音乐节奏，两人身影缓缓摇摆。

    在旋律进入歌唱部分后，刘晚清拿起话筒开始歌唱了起来。

    在没风的地方找太阳

    在你冷地方做暖阳

    ……往后的余生，我只要你……

    刘晚清唱完一段，李可灼接唱。

    往后余生

    风雪是你

    平淡是你

    清贫是你

    荣华是你

    心里温柔是你

    目光所致也是你……

