    随着一艘艘船只的靠岸，成千上万漂流在海上的人类幸存者们，开始在格陵兰岛登陆。

    这场突如其来的全球性丧尸病毒，爆发地太快，太过突然，以至于世界上绝大部分国家和地区都没能做好应对准备。

    这些航行在海面上的商船，游轮, 舰艇幸运地避开了陆地上爆发地汹涌尸潮，成功地在海上进行了避难。

    但时间太过仓促，没有准备过多补给的船只们，在海面上漂荡了十多天后，终于支撑不住，开始冒险登陆，试图搜寻各种物资。

    在这种情况下，一个被全面清理过丧尸，没有丧尸病毒肆虐，并且还提供伪装疫苗和食物物资的岛屿，在所有人眼中简直成了人间仙境一般。

    原本受限于人手不足的各项行动，终于开始得以进行。

    越来越多的幸存者登陆到格陵兰岛上，这对负责管理的林逸等人也造成了不小的麻烦。

    登陆前来的幸存者们来自各个国家，各个民族，各个人种。

    宗教信仰不同，社会阶层不同。

    有海上跑船的水手，船员。

    有乘坐游艇的富户豪商。

    还有紧急逃往码头，随手抢夺，或是胁迫其他船只携带自己逃命的，来历不明，成分复杂的武装势力份子。

    总之整个格陵兰岛上因为登陆幸存者之间的各种矛盾，已经乱成了一锅粥。

    格瑞等人光是处理这些幸存者之间的破事就忙得焦头烂额，根本没时间去推进安全区内的其他行动事项。

    。

    “现在岛上已经形成了三股势力，一伙以慕斯林为主的宗教团伙，他们拥有近千人的武装分子，武器大都为砍刀，棍棒, 拥有少量半自动化枪械武器。

    其次是一伙盎撒富豪权贵集合起来的势力，主要为五六百名保镖，护卫等安保力量，虽然人数上少一些，但武器装备相对精良，各种制式冲锋枪等自动化武器。

    最后是一伙华人帮派组织，他们的武器最差，但人数最多，核心成员有一千五百多人。

    靠着‘华人互助‘的口号，拉拢了岛上所有华人，大部分黄种人，亚裔都选择加入这个团伙，希望能够受到庇护。

    武器大都是刀枪棍棒等冷兵器，以及数量不少的手枪。。”

    格瑞脸色纠结地向林逸介绍着岛上复杂的形势。

    目前格陵兰岛上已经登陆了近五万名人类幸存者。

    然而负责维护秩序，充当官方势力的格瑞等人，只有数百人的队伍。

    完全没法有效管控数万人的规模。

    全球性丧尸危机爆发，社会秩序崩坏, 又重新回到了弱肉强食的阶段。

    作为人类世界目前唯一的陆地安全区, 格陵兰岛也不得不面临这样的情况。

    拥有武器装备，又或者是行事狠辣的人身边很快聚集了一批团伙，成了格陵兰岛上新的利益集团。

    它们靠着在岛上幸存人员中的号召力，以及对普通民众的威胁，恐吓，很快确立了超然的地位。

    。

    “让这些家伙加入‘清尸队‘，派他们去扫荡周边区域那些城市里的丧尸。”

    林逸随口说道，他根本不在乎这些所谓利益集团的势力，拥有1000名黑默丁格手下的他，看这些团伙势力无异于一群土鸡瓦狗。

    上千万尸潮涌动的伦敦城他都走过一遭，并且成功撤退，难道还会怕这些刚登陆没几天，不久之前还是群海上难民的家伙？

    “林，这就是问题所在。

    那些慕斯林武装团伙，一旦以联合国官方的名义征召他们，他们就会推脱自己是难民身份，甚至鼓动岛上的慕斯林游行示威，控诉我们是在针对，迫害他们。

    而那些盎撒富豪权贵们，则有各种官方理由回避，要么是某个欧洲国家的流亡官方势力，要么是某个宗教势力的最后代言人，再不济也是跨国公司的巨头，威胁着在战后通过联合国的关系投诉云云。

    至于最后的华人帮派势力，则没有那么多理由，只有一个要求，那就是只要上面两个利益团伙出兵，他们肯定也会派出人手。。”

    弄到最后，局势再一次僵持了起来。

    “你就任由他们讨价还价？”

    林逸蹙眉看向格瑞，他不明白为什么格瑞这个伙计面对这些家伙的威胁时会这么犹犹豫豫。

    林逸在【僵尸世界大战】副本中和对方经历了许多，知道格瑞是个冷静处事的伙计，所以才会放心把岛上的协调交给他处理。

    “这些团伙很麻烦，全都有枪械武器，很多成员曾经还是欧洲各势力帮派团伙成员。

    一旦刺激了他们，到时候岛上很可能会发生枪械交火事件。

    这对咱们格陵兰岛的名声影响太大了。。”

    格瑞选择退让，还是因为他们掌握的人手太少。

    动用林逸麾下的黑默丁格军团时，必然会造成大规模流血冲突事件，黑默丁格们下手可没什么轻重。

    各种炮台，海克斯飞弹，电磁风暴手雷轻易地就能摧毁一具脆弱的人体。

    让它们出场，等待岛上幸存者的恐怕就是一场大屠杀。

    而被调查团救援收拢的武装力量，不过才数百人，其中大多数还是没什么战斗经验的普通成年男性。

    格瑞权衡利弊下，决定克制双方的矛盾冲突，准备未来合适时机再行处理。

    。

    “这也不行，那也不行的话，我们收留他们干嘛来的？

    留他们这群家伙当饭桶么？”

    林逸的脾气不算差，到那要看面对什么情况。

    这些只会窝里横，给自己完成任务进度拖后腿的家伙，已经让林逸感到打心眼里的厌恶。

    “他们的枪械武器哪来的？”

    “当初自行携带登岛的，原本以为会一致对外，对付丧尸。

    没找到现在被他们用来对付自己人了。。”

    “那就给他们发最后通知，要么加入清尸队去前线卖命，要么就限他们明天之前把所有武器上缴，违者后果自负！”

    林逸霸气地放着狠话，他当然不会惯着这些家伙，甚至已经做好了明天大开杀戒的准备。

    他绝不可能放任这些家伙耽误他的计划，救助，收容这些幸存者可不是为了大发善心。

    每一个幸存者想要得到庇护，必须得提现自己的价值，若是想靠着压迫其他幸存者从而获得某种特权，对于这种人林逸绝不可能手软。

    他可不像格瑞等原住民，在这个世界里有这样那样的顾忌。

    “想在这里待下去，就得按我的规矩来！”

    格瑞等人见林逸心意已决，便开始将这个消息通知了这几伙势力。

    。

    没什么例外，三方团伙势力依然是原来的态度。

    不肯出力也不肯交枪。

    慕斯林团伙煽动了岛上大批慕斯林，开始抗议，认为是岛上的官方势力在歧视他们。

    盎撒精英们也坚持强调持枪自由，并声明应该从岛上人数更多的普通人中选取‘清尸队’成员。

    华人帮派势力的态度还是老样子，上面两个团伙只要出手了，他们也不会干看着，但如果想让他们单独出力，那绝不可能。

    代表着联合国官方势力背景的林逸等人，在这些帮派势力老油条来看，属实是软弱可欺。

    只要能够裹挟岛上一部分幸存者的民意，他们认为这些联合国官方势力就绝不可能有什么出格的大动作。

    他们怎么想，林逸不清楚也不关心。

    最后的台阶已经给了，林逸没准备继续和这些家伙墨迹。

    麾下1000名黑默丁格很快在他的命令下首先来到声势最为浩大的慕斯林抗议人群周边。

    “慕斯林团伙私下藏匿丧尸病毒病原体，威胁格陵兰岛安全。”

    仅仅宣布一轮对方的罪名后，没有给对方任何反应的时间，黑默丁格们立刻发动了攻击。

    在无数慕斯林不可置信的目光中，机枪炮台，海克斯飞弹，电磁风暴手雷开始在数千人的游行队伍中肆虐起来。

    人类幸存者们一点也不比丧尸耐操抗揍，转眼间就死伤一大片。

    原本气势汹汹游行着的数千人团体，瞬间哭喊着作鸟兽散。

    这一幕将前来探查的盎撒精英团体的人惊呆了，急忙连滚带爬地跑去告知自己所在的势力，这一次是来真的。

    “他们就不怕舆论的压力么？

    联合国的那些软蛋怎么这么杀伐果断了？！”

    伪装疫苗的出现，代表着人类世界正逐渐开始恢复秩序，这种情况下，格陵兰岛的官方势力竟然敢“屠杀”岛上的幸存者。

    这在盎撒精英们看来，简直就是不可思议的。

    但识时务者为俊杰，为了不重新上演慕斯林团伙遭遇的惨剧，盎撒精英们决定做出点让步。

    象征性地上交了五十条自动步枪，向格陵兰岛官方势力释放他们的善意。

    然而林逸根本不想和这些家伙讨价还价，继续要求对方将所有枪支上缴。

    正当盎撒精英团伙犹豫恼火间，黑默丁格军团再次杀到，没有给他们反应的机会，再次开启了一番屠杀。

    这些势力团伙以为做出了让步就能得到岛上官方势力的睁只眼闭只眼。

    然而林逸根本不可能允许岛上有存在挑衅官方势力的团伙存在。

    无论他们做出怎样的让步，都会被冠以“私藏丧尸病原体”的名义清除。

    最后，只剩下那个最低调的华人帮派了。

