    作为当事人的白汐汐，此时的确很尴尬。

    哪怕做了一整天的心理准备，告诉自己一定要平静面对，但此时看到盛时年，她心跳还是忍不住加快，心里隐隐酸涩。

    分手后，还这么频繁见面的，怕是只有他们了吧？

    盛时年很自然，和F曼琳的人一一握手，打招呼，举止间尽是优雅矜贵。

    楚萧和盛时年握完手后，看了眼旁边拘谨的三人，友好说：

    “盛总，她们是刚入驻F曼琳旗下的新晋品牌，需要我介绍吗？”

    话题到这里，气氛变得有些微妙。

    在场的谁不知道盛时年和白汐汐谈过一场轰轰烈烈的恋爱？然后又和和平平的宣布分手？

    现在坐到一张桌子上谈事情，还真是……

    不可描述的……难以形容。

    白汐汐本来就紧张，大家还不断地在她和盛时年身上打量，搞得她更尴尬紧张。

    没注意到身后端水进来的服务员，她一侧身，就撞了上去。

    “啊。”一壶水洒出，服务员吓得尖叫。

    “小心。”盛时年本能的伸手，一把拉过白汐汐，高大的身躯将她护在怀里。

    水，尽数洒到他的后背，浸湿没有一丝褶皱的西装外套。

    “盛总。”楚萧和其他人纷纷叫道，担忧的靠近两步，关心询问：

    “盛总，你没事吧？”

    有人望向服务员，指责道：“你怎么走路的，不知道小心点？”

    服务员委屈，她当时正准备上前倒水，也没想到白汐汐会突然转一下身。

    但她知道今晚这里的都是大人物，不敢辩驳，快速低下头道歉：

    “对不起对不起，我不是故意的，我马上拿纸巾。”

    在大家的慌慌忙忙之中，盛时年却是没有在意，低眸问怀里的白汐汐：“有没有事？”

    他的声音是温柔的，气息很好闻，怀抱也很宽厚舒服。

    白汐汐听着他强而有力的心跳，才意识到她待在他怀里，局促脸红的快速退出来，说：

    “没，没事，你呢？”

    盛时年细碎的目光打量她周身，确定没有哪里受伤，才开口：“没事，水是冰的。”

    话语一出，在场的人满脸乌鸦飞过！

    水是冰的！他既然知道，而且白汐汐还是被他护在怀里的，那他刚刚还担心的关心什么？就算水是烫的，那要受伤的人也是他好吗？

    真是猜不透大人物的心思。

    楚萧笑了笑，他就说吧，两人分明比没分手还恩爱：

    “盛总，需不需要我让秘书给你取件外套？”

    盛时年收回看白汐汐的眼神，绅士拒绝：“不用，没事，都坐吧。”

    他随意的抬手，解开西装外套脱下，挂到一旁，动作优雅。

    大家见他没发怒，方才松下一口气，纷纷入座。

    白汐汐尴尬的低头感谢：“谢谢。”

    然后也走过去，坐到位置上。

    气氛恢复自然。

    江小樱黑眸转了转，盘算着什么……

    之前她就觉得白汐汐和盛时年关系很微妙，现在一看，他们真的挺恩爱，不然哪儿会那么本能的保护。

    既然如此，他们复合还是有希望的吧？尤其是这灯红酒绿，稍不注意就干柴烈火，重燃旧情……

    很快。

    满满一桌的山珍海味，美食佳肴端上来。

    楚萧和盛时年侃侃而谈，F曼琳的人也不时附和。

    白汐汐有点饿，为了降低自己的存在感，便只低着头吃东西。

    江小樱递过来一杯水，小声攀谈：“汐汐，这里的菜是不是挺好吃的？你这么瘦，多吃点。”

    “嗯，你也是，他们谈，我们乖乖吃东西就好了。”白汐汐正好口渴，说着，接过水杯喝了一口。

    入口的却是辛辣的白酒！

    她脸色煞变，对江小樱投去责怪的眼神，咬牙小声说：“怎么是酒？”

    “嘿嘿，你今天打了个漂亮的仗，高兴嘛，喝一杯不碍事。”江小樱笑着说。

    白汐汐：“……”

    就算是那样，也不用白酒吧？不过喝都喝进去了，还能吐出来不成？

    她拿过另一杯水喝下，准备缓解一下，然而……又是辛辣的！！

    “江小樱。”几个字，几乎是从牙缝里挤出来。

    江小樱笑了笑，歉意的说：“不好意思，这杯我原本准备我喝的，没想到你会喝。”

    白汐汐刚刚接连喝了两大口，现在胃里火辣辣的，很不舒服，她白了眼江小樱，拿过一旁的水，自己倒了一杯，喝下。

    “盛总，汐汐是个不错的人，挺为你着想。”这时，楚萧突然把话题扯到她身上。

    白汐汐刚喝下水，差点没一口喷出来，她吞下去，拍拍胸口。

    还没说话，盛时年就说道：

    “嗯，以后还麻烦楚先生以及在座的各位，替我多多照顾她。”

    绅士温润的话语，没否定楚萧的话，反而说好话。

    好似在说，她是我的人，你们多多照顾。

    在座的各位完全看不透两人到底是什么关系，不是分手了么？为什么还这么关心？

    不知道，也不敢问，纷纷附和：

    “盛总放心，白小姐很有能力，我们会好好照顾的。”

    “嗯，她漂亮又聪明，日后必有所成。”

    大家一句一句的夸赞。

    白汐汐从始至终坐在一旁，像个局外人，他们说的好，确定不是在拍彩虹屁么？

    不过盛时年的关心，让她微微局促，难安。她说过不需要他的大爱，友好……

    他怎么总是记不住？

    白汐汐在心里，一心想远离，有人却一心想把他们撮合到一起。

    饭后。

    江小樱突然说道：“汐汐，乔姐肚子突然不舒服，我先送她回家。”

    “啊？不舒服？不要送去医院？”白汐汐担忧的看向乔安雅，关心询问。

    乔安雅连忙摇头，扶着腰说：“没事没事，我回家去躺一会儿就好，倒是汐汐，你喝了点，小心点。”

    江小樱快速接话道：“喝了酒哪儿能自己打车回家？遇到坏人怎么办？盛总，那个……就麻烦你替我们送一下汐汐了，再见。”

    说完，她不等盛时年拒绝，也不给白汐汐说话的机会，扶着乔安雅就快速离开。

    白汐汐一脸懵逼扎心。

    她算是看出来了，她们分明是故意的！可……她和盛时年的问题，哪儿是送回家一趟就能解决的？

