    “住手！”

    随即，公孙婉君娇喝一声，立即反应过来。

    她身形一动，追向段飞。

    “公孙姑娘！还请不要乱跑！”

    但就在这时，周围那一个个化神修士，纷纷围住了公孙婉君，拦住了她的去路。

    足足几十名化神！

    虽然，不一定能够战胜公孙婉君，但拖住她这个炼虚一层，还是没有问题的。

    “滚开！”

    公孙婉君黛眉微蹙，玉手握剑，横空一斩。

    “大家一起凝聚真气护盾！”

    那一个个化神修士，连忙释放真气，几十名化神真气汇聚在一起，形成了一个巨型真气护盾。

    砰！

    一剑落下，巨型真气护盾，瞬间出现了一道裂缝。

    不过，看样子，巨型真气护盾还能再撑一下。

    至少要再来一剑，巨型真气护盾才会破碎。

    而这，也正是这些化神修士的目的。

    他们知道自己不敌公孙婉君，所以不拼命，只是尽量拖延一下公孙婉君，不要让公孙婉君干扰到了段飞就行。

    事成之后，每人就能有一颗破虚丹，这买卖，很划算！

    “该死！”

    公孙婉君紧咬红唇，绝美面容上露出一丝焦急之色。

    她还要再劈出一剑，才能斩碎拦路的巨型真气护盾。

    可现在，段飞却已经来到了莫川的身前！

    时间来不及了啊！

    莫川的身前。

    段飞手握大乘级宝剑，傲然而立，他打量了一眼破空之门，眼中露出一丝贪婪之色。

    随即，又看向莫川，不屑一笑：“这等宝物，你这个蝼蚁不配拥有，给本公子死！！！”

    话落，段飞手握大乘级宝剑，寒光一闪，斩向莫川。

    这把大乘级法器，全身湛蓝，名为“蓝金剑”。

    之所以叫这个名字，是因为蓝金剑就是由一种名为“蓝金石”的珍贵材料，打造而成的。

    蓝金石的材质无比轻盈，而剑之一道，就讲究一个“快”字。

    由蓝金石炼制的宝剑，远比其他宝剑轻，所以，出剑速度也就快上不少！

    因此，蓝金石炼制而成的宝剑，乃是剑中上品！

    咻！

    蓝金剑在空中划过一道道残影，以极快的速度，斩向莫川。

    这惊人的一幕，让那些化神修士，赞叹不已。

    “好快的剑！这种出剑速度，一般修士连真气护盾都来不及撑开，只能用肉身硬接这一剑！”

    “呵呵……所以，这小子要倒霉了，他来不及开启真气护盾，只能肉身被迫接下段公子的这一剑，必死无疑啊！”

    众所周知，修士一般主修真气境界。

    因为，光是真气境界，就要耗费很多精力，一般修士，哪有时间和资源同时也修炼肉身境界？

    因此，这些化神修士可以肯定，莫川的肉身境界，绝对没有尊阶。

    不是尊阶肉身，却要接受炼虚一层的一剑，一剑就是100万鼎之力。

    恐怕，莫川的肉身当场就会炸开，化作一团血雾吧？

    同时，这些化神修士，还面带讨好的笑容，一脸奉承道：

    “剑身呈蓝色，原来是蓝金石啊，怪不得，出剑速度如此之快！”

    “啧啧，又是大乘级法器……又是以蓝金石为原料……有一个宇宙十大天才之一的哥哥宠着就是好啊，段公子的身家，果然不是我等能够比拟的！”

    公孙婉君俏脸无比难看。

    她和众人的想法一样，莫川在段飞这一剑下，必死无疑！

    拥有蓝金剑的段飞，简直是作弊一般，出剑速度无匹，如果不第一时间开启真气护盾，就只能用肉身硬接炼虚一剑！！！

    而就在这时。

    咻！

    蓝金剑距离莫川，已经不足一厘米。

    不用下一秒，只需再过0.1秒，蓝金剑就能落在莫川身上。

    到时候，在炼虚一层的100万鼎之力下，莫川的肉身便会当场炸开，化作一团血雾。

    段飞望着莫川，脸上带着淡淡的嘲讽之色。

    莫川之前居然敢叫他滚。

    那么现在，他就要让莫川惨死。

    这，就是得罪他段飞的下场！！！

    不过，让段飞稍微有些意外的是……

    此刻，面对这即将落下的一剑，莫川的脸上，竟然没有一丝慌张之色。

    呵呵，该说是莫川心态好呢，还是已经认命了？

    段飞不由玩味想着。

    此时。

    莫川的脸上，确实没有一丝慌张，反而，还带着一丝丝好奇。

    他看了一眼即将落下的蓝金剑，又看了一眼满脸嘲讽之色的段飞。

    有点意思啊！

    这一剑还挺快的，他确实没有反应过来！

    但是，也就仅此而已了。

