    第38章河东王顾知寒（1）

    阿蛮再次道：“有句话叫有眼不识金镶玉，错把明珠当鱼目，放着我家大小姐这样的明珠不要，却偏偏去捡那一无是处的鱼目！”

    霍渊自然听不得这些这些贬低他跟慕容蕊的话，厉目扫向她们两个，但阿蛮跟阿梅可不怕他！

    都不是她们姑爷，还有什么好怕的！

    霍渊直接朝慕容妤扫去，但慕容妤只是淡淡坐着仿佛什么都没听到，对身边婢女侮辱他的话一概不理。

    以往慕容妤哪会这样轻待他？

    这叫霍渊直接恼了，怒声斥道：“明珠还是鱼目，这得是谁看，在本世子眼里，蕊儿就是世上独一无二的明珠，而有些人，看着高贵美丽，实则还不如鱼目！”

    说完拂袖而去。

    “大小姐，你看这……这混账！”阿蛮跟阿梅两个被气得浑身发抖。

    慕容妤却只是淡淡一笑。

    心里也不得不感慨慕容蕊的厉害之处，虽然她这辈子是看不上霍渊的，但她也不得不佩服慕容蕊的手段，能让霍渊这么死心塌地。

    家族都那样了，还能为了红颜放弃正兴家族的事来。

    这就是冲冠一怒为红颜吧？！

    不过自己上辈子到底是看中霍渊哪点了？长得的确是好，才情也佳，在她面前客气疏离谦谦君子。

    慕容妤摇摇头，带着阿蛮跟阿梅就要回府。

    但是在半路上，马车却是突然闯进来了一个男子！

    阿蛮跟阿梅两人都是被吓得脸色煞白，两人反应过来第一时间就要挡在她们小姐跟前。

    “别动！”男子冷厉道。

    阿蛮跟阿梅看着那架在她们小姐脖子处的匕首，吓得脸色都雪白了。

    慕容妤侧过脸看向来者，这人五官像精心雕刻过的一般，斧削刀阔，棱角分明，明明是一男子，却好看得叫女子都黯然失色！

    最重要的是，慕容妤认得这人！

    后来的天下有姬承玄这位镇北王，但除他之外，还有其他三王，分别是镇南王，镇西王，以及河东王。

    眼前的这一位，就是未来的河东王——顾知寒！

    是能够跟姬承玄分庭抗礼的存在！

    此时被顾知寒的刀横在脖子上，匕首散发着锋利的寒气，激得慕容妤脖子上都起了一层鸡皮。

    她当然也是怕的，却还稳得住，看着他道：“我只是一个手无缚鸡之力的闺阁女子，相信我与阁下也无冤无仇，阁下想要躲什么人，我给阁下行个方便就是。”

    顾家在河东地界，她这时候还不认识他，就当不知道他身份了。

    “找一个安全的地方。”顾知寒眸光流转，有些意外，没想到她一个闺阁女子在这种时候还能这么镇定。

    “我在正丰街还有一个闲来无事赏花养鸟的偏僻小院，阁下可以过去那边养伤。”慕容妤说道。

    “你什么意思？”顾知寒眯起那对危险的眸，手中的匕首又朝她细腻洁白的鹅颈逼近一分。

    “不要！”阿蛮跟阿梅都吓得连连惊呼。

    “闭嘴！”顾知寒一声令下，两人双双就跟被人卡住脖子一样。

    (本章完)

