    银转身向门外走去，牙密紧跟其后，他身后还跟着一直摇尾巴狗。

    “这项任务很危险，带上你的从属官，他会死的。”

    牙密脸色微变，回头盯着身后的小狗，咆哮道：“给我滚回去，乖乖的等老子回来。”

    “市丸银，告诉我到底是什么任务？”向虚夜宫出口处前行中，牙密好奇问道。

    银不曾回头，保持着不快不慢的速度：”到时你就明白了，很危险的任务，蓝染大人亲口告诉我，只能交给你，对你期望很高哦，但是一旦失败，可是会死的，怕了吗？”

    “哈哈，还是蓝染大人眼光好，知道我牙密的强大！”牙密得意的大笑着：“怕？老子怕谁？”

    “勇气可嘉。”

    两人很快达到出口处。

    乌尔奇奥拉还是保持平静依靠墙壁，如雕像一般的姿态。

    “乌尔奇奥拉，你在这里干嘛？”看到乌尔奇奥拉，本就只是莽汉的牙密，心中没有任何怀疑的他更不会再有怀疑了。

    “送你。”乌尔奇奥拉平淡[新笔趣阁 www.biqule.co]道。

    “乌尔奇奥拉你这句话，很伤人啊，老子又不是送死，需要你送，老子是第十刃，最强的。”牙密大声道。

    乌尔奇奥拉只是平淡的点了点头。

    “啧啧，没想到破面还有友情，让人惊诧的一幕吧，不知道牙密死在外面，乌尔奇奥拉你会不会伤心落泪啊。”银恶趣味说道。

    “如果没有完成蓝染大人的命令，死是应得的。”乌尔奇奥拉转身向虚夜宫内部走去。

    银邪笑的看着他的背影：“真狠心啊，牙密你伤心不？”

    “市丸银，你再废话，我在这里先杀了你。”牙密紧握拳头，不耐烦的看着喋喋不休的市丸银。

    后者邪笑更浓：“太暴躁，会死得快，不骗你，真的。”

    话落，市丸银脚尖一点，腾飞而出，在空中化作一道长虹，向天际之变飞去。

    牙密轻蔑一笑，随即之后也快速紧跟其后。

    两人很快消失在天边。

    还未走出第一道甬道的乌尔奇奥拉，回头看着百米之外的出口处，平淡的眸子，更为平淡。

    “哦？没追来吗？”在快速前进之中，银不曾回头，嘴角又挂起了邪笑：“这没意思啊，怎么就不能出现一点什么意外，为什么不跟来，到时让无夜大人脸色精彩一点，不好吗？”

    直至数百里之外。

    “市丸银我们到底去哪里？”跟在他身后的牙密已经很不耐烦了。

    而且方向既不是大虚森林入口处，也不是前往现实世界，更不是尸魂界，这周围环境什么都没有？

    “我跟你说过，太暴躁的脾气真的会死得快的。你真不信？”银玩味的笑着，同时停下脚步：“你说对吧？无夜大人？”

    本牙密还以为市丸银第一句话是对自己说的，没想到后一句话。

    他一愣，周围还有人。

    好奇的目光顺着市丸银的视线望去。

    一道人影似乎很早就矗立在天空的一角。

    可刚才明明周围没有人的？怎么出现的？还真够奇怪的。

    心中疑惑的牙密，当他凝目看清无夜的时候，脸色大变，咆哮着：“是你？”

    牙密跟无夜可是有一面之缘，而且还战斗过，甚至还在无夜手中他受到一点伤，更知道不久前，在第九刃在虚夜宫被他杀死，而他隐藏起来。

    没想到在这里。

    牙密虽然暴躁，典型的莽汉，但不是没有脑子。

    无夜是虚夜宫敌人，市丸银应该是虚夜宫的三王之一，二者似乎有关联，到底是怎么回事？本就不习惯动脑的他，彻底迷惑了。却能明白，似乎情况不对。

    “无夜大人，有一点疑惑，能否告诉我啊？”银笑着看着空中漫步走来的无夜。

    “说！”

    “无夜大人？市丸银称之他为无夜大人，不是只有蓝染大人才有这样的资格嘛？他到底是敌是友啊？总不可能市丸银也是敌吧？”牙密静观其变。

    “我知道无夜大人你所想要的，但何必这么麻烦，我趁其不备，重伤之，然后无夜大人你一刀收割就行了，几乎秒速完成啊，何必现在如此麻烦呢？”银不解此处。

    本时间就不多了，何必浪费啊。

    “有用。”无夜脚步最终停在牙密身前数十米：“银，你退后吧，围观即可，也许会来客人哦。”

    “哦？那我很期待。”

    银快速退到天边，悠闲的看戏。

    “银，到底是怎么回事？”牙密目光在身前无夜以及天边市丸银二者转化着，心中不安，却不知道不安来自何处。

    “牙密你的任务，就是杀死无夜大人，如果成功，相信在蓝染大人身前，你的地位会超乎一切哦，超越我也超越乌尔奇奥拉，当然失败，就是死，如此战斗，是不是你最喜欢的啊？”传来银邪笑的声音。

    牙密嘴角一咧，残忍的看着无夜：“的确很不错的任务。”

    “人傻没救。”天边市丸银摊摊手。

    “用你最强攻击吧。”无夜道，不曾拔刀。

    牙密兴奋的大笑着：“你配吗？只知道逃跑的胆小鬼，别把我当成第九刃那种废物。我可是十刃最强的。”

    牙密眼中的火焰越来越浓，越来越盛。

    “杀了你，相信乌尔奇奥拉会很高兴吧。”大吼的牙密，向无夜怒冲而去，块头很大，气势很足，给予人强大的压迫感，但是速度却不快。

    “第二步快收尾了，不知道会网住多少大鱼。”而无夜的思绪根本就没有在战斗之上，反之在计划之上。

    ..

