    颜爱夏想赶紧离开，可偏偏说话的人是个话很多还爱发表意见的，直接拉住她不让走。

    “你们家当年做的事情大家伙儿可都记着呢，当时你爸爸和你奶奶可是差点给你二叔跪下，大家都看在眼里，这才几年啊，你二叔刚走，你们就这样欺负她一个，实在不像话。”

    这话一出，颜爱夏气得眼睛都红了。

    这人是智障吗？

    都说了骂人不揭短，你怎么总提过去那些陈芝麻烂谷子的事？

    “还有啊，女孩子要自爱自重，你没听说隔壁村里就有那种完了事拍屁股走人的知青？你也不怕他得了手就把你回城里找城里姑娘，还大半夜跟人出去！”

    “大婶……”

    “隔壁几个村子都有知青已经回城去了，一走几个月，婆娘孩子都不要了，你还傻兮兮的往里面冲，你想不开也不该拉着颜素，她才多大，你别害她！”

    “我看颜素机灵着呢，大军可是当过兵见过世面的人，这些事情，他应该早就看清楚了，肯定给娃叮嘱过，你看颜素从来都不去知青所，也不跟那些人来往。”

    “是啊，我就从没见过颜素去那边，倒是那个长得白白净净的知青癞蛤蟆想吃天鹅肉，被颜素拒绝了，这孩子多聪明啊，当着那么多人的面让那个知青不要想着赖上她，那人就是脸皮再厚，也不敢打她的主意了。”

    颜爱夏本来看着这几个人开始聊天打算趁机溜了，听到她们在说兰柏雍后又停了下来。

    结果！

    这群文盲，你们知道什么叫癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？

    癞蛤蟆是颜素，不是兰柏雍！

    天鹅是她，颜素只能是丑小鸭！

    还颜素当众拒绝兰柏雍，她要是会拒绝，上辈子怎么会跟兰柏雍结婚？

    不过五年，就分了那么多财产，要不是跟兰柏雍结了婚，她哪里来的本钱创业，怎么可能当上企业家？

    颜爱夏心里不停的贬低咒骂颜素，一边又说，“大妈大婶，你们这话不对，颜素虽然长的粗糙了一点力气大了一点，可也不至于是癞蛤蟆，你们不要这样说她……”

    话音都没落，几个村里人就都用奇怪的眼神看着颜爱夏。

    “你果然耳朵有问题吧？我们说兰柏雍是癞蛤蟆！”

    “力气大不好吗？我巴不得全家都力气大一些，多劳多得！”

    “谁说不是呢，多点力气就多条生路。”

    “前几天我还纳闷，你和贺知青在小树林被人撞见了一次提醒后你们怎么会没反应，结果又叫人撞见一次，现在我明白了，原来是你聋了。”

    颜爱夏：“……”

    神经病啊都是！

    颜爱夏真的要气死了。

    她无语的瞪了几人一眼，转身就跑，到了路口又拐了个弯，朝着知青所那边去了。

    不过半日，颜爱夏耳朵有点聋又成了最新话题，然后人们纷纷回忆和颜爱夏有关的一切，最终得出一个结论，颜爱夏不止有点聋，脑子也有点不好。

    颜爱夏：“……”

    你们礼貌吗？

