    “F是初始等级，异能者对运用异能的概念并没有认知，不知道如何更好的使用。”冰凉没有起伏的女声从收音机里传出，就像在读报告，而这一特征南希在死去的丰岳，孙年身上都见过。

    紧接着广播里沙沙一阵后又说：

    “F级分为3个档，123级，3级突破后进化至D级，D级同样为3个档，123级，3级突破后进化为CBA级以此类推，最终为S级或者更高，这类领域暂无研究..”

    “异能多样化，或是元素、或是强化、或是精神，我们也没有探索完。”

    “莫拉小镇的居民们，虽然你们深处怪物魔窟，但奇迹的是疫苗改变了你们，你们是整个世界的英雄，你们是第一批异能者，所以请耐心等待我们的救援，国家不放弃任何一个人。”

    “另外，给予所有异能者一个忠告，所有打入疫苗却没有获得异能的人，他们的脑子里有你们升级的关键，这决定着你们是否可以成为超级英雄存活下来。”

    南希听到这句话的时候，明显感觉到整个酒店的大堂气氛一下变了。

    落在他们这些异能者身上的眼神，有不少人都带了深深的惊惧。

    “国家这是想让我们自相残杀？”启蒙不可置信的说道：“我这异能升级的关键竟然在人的脑子里！”

    尽管这个消息南希早就知道了，她也得配合的露出惊讶的表情，不然就会显得很可疑。

    她心里明白的很，就算怪物不杀光没用的人，国家也要投放核弹的，多让一些人打疫苗，在莫拉小镇报废前培养起首批误打误撞成功的异能者，让他们习惯杀戮与自相残杀。

    毕竟疫苗投放了好多，只要敢出门抢的那一定是打上了的。

    那么异能者能活着被救出去，会直接被纳入军方的管辖，成为国家的护卫吗？

    想到这南希的眼神更冷了。

    她甚至开始猜测、外面所有的人应该都被国家以病毒危机等各种各样的借口，打入了疫苗。

    或者是世界级的谎言，整个世界的元首都在让自己的人民打第一批疫苗。

    而这东西只有被怪物咬的时候才有几率会生效，所以只要外面没有感染案列，那么应该还诞生不出来新的异能者，却会形成大量的晶石...

    他们或许都考虑到了这点，打算以后牺牲外面一部分的人来喂养他们？

    因为、他们早就知道世界会毁灭。

    现在的一切不过是徒劳挣扎。

    等到浓雾蔓延到世界，打过第一批疫苗的人再被咬到或者感染到，大概率也是有几率激发异能的，到时候可真是修罗场。

    南希一瞬间就脑部了n多剧情，而她的脑洞得到了小A的惊叹，“不愧是50点智商的女人，只是几句话就剖析的这么透彻，你不去当官真是可惜了。”

    南希撇撇嘴角，广播的最后留下了一个地址。

    “14天后，莫拉国际大酒店顶楼，国家会动用所有武力来帮助所有生还的人逃跑，请在午夜0点救援飞机起飞前，所有人到达顶楼。”

    “她说的是所有人！”有人惊喜呼唤，也有人沉重的抬不起眉眼。

    南希更是预料到那会是怎样的血腥局面了。

    程言将收音机收起来，沉着脸叫南希他们还有启蒙进入自助餐厅里。

    大门被他关上，隔绝了外面所有的普通人。

    程言将收音机重重放在玻璃桌上，压低声音说：“他们是想我们这些异能者，踏着所有普通人的尸体得到救援的登机牌吗？”

    “很明显是这样。”南希拉开椅子坐下，抿着唇角，“是所有人能去，而军方透露了打过疫苗还是普通人的脑袋里有异能者的升级物品，这意味我们一路过去，都是厮杀。”

    “稍微一个不注意，我们全都要死。”程言痛苦的抓住头发，“酒店里那么多普通人啊！就我们几个异能者，这比列多低？难道把他们杀光才能升级异能？！”

    “不，我做不到。”程言的语气都颤抖起来，现在被现状吓到了。

    只有杀人才能升级，才能在残酷的末日里对抗怪物活下去，这得有多痛苦？

    “那你护送他们上飞机。”一直沉默的尤里冷不丁的插进了话，话题瞬间在他这被中断，餐厅里陷入了诡异的沉默。

    说到底人都是自私的，护送？护送普通人上飞机那简直天方夜谭，他们是异能者当然了解异能者有多么危险了。

    他们这是送进别的异能者嘴里自己还得搭上去。

    程言一语不发的垂头坐在椅子上，启蒙也是重重叹了一口气。

    “要怎么抉择？抛弃他们自己跑？还是...”

    国家是在逼他们杀人，还是永远停滞在最低级...

    “一旦选择杀人，你们就失去了成为人的权利，是只为求生的野兽。”南希的指尖点了点桌子，漫不经心的说道：“不过我们每个人都会变成这样吧。”

    当然，如果她真的需要晶石，她想她会这么做的。

    谁不想活下去呢？

    慈悲，好像只会死的更快。

    南希这话可谓是命中红心了。

    程言叹了口气，“我们就三个人，普通人有几十个，根本护不住的，除非我们在路上碰到的异能者都是好人。”

    尤里的嘴角勾起嘲讽的笑意，垂眸盯着启蒙刚毅的脸吐出两个字，“妄想。”

    餐厅里再次陷入沉默。

    与此同时，外面所有的普通人都在交流。

    “他们会杀掉我们的！”

    “我们这里大半都是有打过疫苗的！国家这是明摆着要他们杀死我们！”

    “完了，完了，我们完了！为什么！国家为什么要对我们这些无辜的老百姓下手！”

    “...要不，我们...先发制人吧。”缩在人群里，手臂缠着纱布的陈婷，低低的说。

    她愤怒充满恨意的目光牢牢的锁定餐厅，“凭什么要听他们的，凭什么食物都由异能者来支配，他们就三个人，我们把他们赶出去，带着食物自己跑！路上伪装一下那个什么异能者不就好了，反正人家也无法分辨。”

