    孙悟空眼中金光闪烁，朝着下方的老太婆看去。

    只见那拄着拐杖跌跌撞撞地冲向玄奘等人的，哪里是什么老太婆，分明是之前逃走的那个白骨精。

    孙悟空面色大怒，刚刚他不仅让这白骨精从自己手底下逃走，还平白无故的受到了惩罚，现在这白骨精竟然还敢来到此处，当真是天杀的……

    他当即取出如意金箍棒降下云头，一句话也不说，举着棒子就打。

    还在白龙马上没有下来的玄奘见状，连忙开口想要阻拦孙悟空。

    那老太婆更是惊呼一声。

    而后从其体内飞出一道灵光，在众人尚未察觉之时，便已经逃离了这副身躯。

    和之前的那个法术相同，白骨精再度扔下一具假的尸体在路边，自己逃走了。

    孙悟空只感觉心中一抖，看着地面的这具尸体，整个人都有些不好了。

    他心中明白，自己这次怕是百口莫辩。

    本就摊上了一个什么都不懂的师傅，还有一个天天碎嘴子犯贱的猪八戒在这里，恐怕此事难以善了。

    坐在白龙马上的玄奘见到孙悟空又打杀一人，吓得差点从马上掉下来。

    他瞪大了眼睛看着地面上老太婆的尸体，顿时气不打一处来，伸出手来颤巍巍地指着孙悟空道：“好你个逆徒，之前答应的为师好好的，不动杀戒，如今半日都还未过去，你便又打杀了一人。”

    孙悟空闻言，连忙开口道：“师傅，此人是个妖精啊！”

    说着，他让孙悟空朝着那老太婆的尸体看去，只见那老太婆的尸体以肉眼可见的速度变化，再度化作了一副白骨。

    这次不等猪八戒开口，便听玄奘开口道：“定然又是你这逆徒搞的鬼。”

    他虽然不会法术，但是自己的这些个弟子可是会的，若是动用一些小手段，将这尸体化作白骨，也并非是不可能。

    玄奘一气之下，一口气把紧箍咒念了二十遍，疼得孙悟空在地上打滚。

    随后便听到玄奘开口道：“逆徒，你一而再地犯下杀戒，看来我佛门是容你不得了，你且自行前去吧！？”

    此话一出，一旁的猪八戒瞬间眼前一亮，一脸不敢相信的看着自己师傅。

    他做梦都没有想到，师傅居然如此轻易地就将孙悟空给赶走了。

    若是自己也犯下杀戒的话，岂不是也会被师傅给赶走？

    到时候回到高老庄中，老婆孩子热炕头的过着舒服日子，岂不妙哉！？

    就在他心中如此想之时，忽然又想起了之前灵山上下来的那两位圣人。

    灵山这地方连圣人都敢冒充，若是自己故意犯下杀戒，到时候没师傅赶走的话，到时候会不会被那灵山的两尊圣人给直接动手做掉？

    想到这里，猪八戒不由得身子一抖，而后连连摇头，将自己脑海中这些不靠谱的想法给甩出去。

    而在地上打滚的孙悟空此刻头疼得厉害，连忙冲着玄奘求饶道∶“师父，如果不要我了，真想将徒儿赶走，那就请把头上这个箍取下来。”

    坐在白龙马上的玄奘闻言一愣，而后面色有些不太好看。

    毕竟他可是只学过紧箍咒，又没学过松箍咒，怎么能够将孙悟空头顶的金箍取得下来。

    玄奘无奈之下，幽幽叹了口气道：“既然如此，那为师便先不赶走你，但是日后若是再犯下杀戒，那就休怪为师无情了。”

    孙悟空闻言，连连点头道：“多谢师傅，多谢师傅……”

    不远处的猪八戒见状，不由得叹了口气，道：“这孙猴子怎么就这么不识好歹呢？能够早点离开这破队伍，怎么就是不愿意走呢？”

    一旁的沙悟净重新挑起行李，道：“二师兄都不甘走，大师兄也不傻。”

    猪八戒嘟嘟囔囔的走上前去牵马，继续上路。

    而在云层之中的白骨精看着下方的玄奘等人又要离开，心中颇为不甘。

    毕竟这千载难逢的机会就这么摆在自己眼前，若是这么就放过了，她不知道还要再等多少年。

    既然杀了两个人不足以让那玄奘赶走孙悟空，那她就再送一个。

    想到此处，便见到白骨精摇身一变，又变成一个白发老公公，落在了山林之间。

    白骨精一边喊着两个名字，一边朝着玄奘等人的方向看去。

    走在最前方的孙悟空见状，当即动用火眼金睛看去，一眼便看穿了那白骨精的真身。

    不过这次孙悟空倒是没有动手，毕竟这玄奘黑白不分，若是他真的动手的话，恐怕玄奘这次非得继续念起紧箍咒来。

    玄奘坐在白龙马上，看着走来的老公公，听着其口中话语，面上不由得一紧。

    这个老公公恐怕是来找自己的妻子和女儿的，之前孙悟空打死的一老一少应当就是其亲人。

    玄奘有心开口，可是还没等其开口，便见到那老公公朝着不远处看去。

    那一老一少的尸体就那么留在了不远处，老公公当即哭诉道：“肯定是你等强人，害了我妻女，今日我定要拉你去见官。”

    孙悟空见状，面皮子微微抽动，若是换作往日他的脾气，早就一棒子将这妖精给打死了。

    可是方才玄奘那样念紧箍咒，自己还是老老实实地看着才行。

    那白骨精见到孙悟空没有动手，一边叫嚷着一边拉着马上的玄奘。

    竟然趁着众人有些愣神，直接将那玄奘给拉下马来，说是要到官府去告他。

    孙悟空面色一变，当即取出如意金箍棒抡棒就要打。

    只是他却没想到，那白骨精见到孙悟空取出金箍棒的一瞬间，直接躲到玄奘的背后，拿玄奘当作挡箭牌，拦在自己和孙悟空中间。

    白骨精眼睛微眯地看着孙悟空，嘴角露出一抹嘲讽笑意。

    孙悟空见状大怒，当即便要举棒就打，可是在见到那玄奘又要动手念起紧箍咒，只能作罢。

    他眼珠子滴溜溜地一转，心中暗道：既然师父护着那妖精，那就先将他们分开再说。

    一念至此，孙悟空当即便念动咒语，直接叫来了本地的山神和土地神。

    ……

