    两天后。

    “听说了吗？前几天墨海马号被海盗袭击了......”

    “我看新闻了，是那个海盗五星之一的恐怖之星‘恐怖杰克’做的，据说虽然船上的乘客都活下来了，但绝大多数人的精灵都被抢走了，而且还与好多人都被吓得精神恍惚。”

    “可不是嘛，这个新闻一出，搞得我的心都跟着悬起来了。”

    “哎呀，这可是‘圣安努斯号’，有哪个海盗团伙敢对‘圣安努斯号’动手，这游轮上单单是水手，就有两百多人。更不用说船长、大副、水手长这些都是成名许久的训练家，放一百个心吧。”

    “话是这么说，但主要......”

    坐在餐厅里默默吃着午饭的夏彦，听着周围人在饭桌上交谈的内容。

    墨海马号被袭击，经过两天时间的发酵，多多少少给船上的旅客们，带来了一些影响，在他们的心上蒙上了层阴霾。

    “波克比，差不多了吗？”夏彦问道。

    “恰可咿！”

    波克比点点头，一手抓着个冰淇淋，另一只手抓着根香肠。

    也不知道这里两个食物混合在一起，怎么会好吃。

    抱起它，手里提着一袋打包的，回去给所有精灵都尝尝。

    走出餐厅。

    进入了整艘游轮最大的一个大厅。

    里面人声鼎沸。

    华呼声和呐喊声此起彼伏。

    因为在大厅中央的对战场地上，正在进行着精灵对战。

    这次不同于之前甲板上的对战，这是由几位特等舱乘客联合圣安努斯号，举办的一个类似小型杯赛的比赛，胜利者可以获得一些相应的奖励和报酬。

    当然，失败者也有安慰奖。

    这样的杯赛也算是一种圣安努斯号上不成文的规定。

    给几位特等舱的富商们露了个脸获得了名声，给参加比赛的乘客们一些奖励，给观战的乘客们多了些消磨时间的“精彩”项目。

    一举多得。

    在圣安努斯号出航的时候，比赛就开始报名了，并且还进行了全舰广播。

    夏彦本来还有点兴趣，但看到奖励时兴趣就没了大半，所幸干脆没参加。

    而住在他隔壁的格尔温倒是参加了，并且似乎还成了这次比赛中的几位种子选手之一，颇有一副争夺冠军的样子。

    夏彦穿过大厅，在拐角处准备上楼时，却感觉到了一丝异样。

    脚步微顿。

    停止了拐弯，大步朝着甲板上走去。

    随着人群的逐渐稀少，那种似乎是被跟踪的感觉越来越明显。

    走出大厅。

    咸咸的清凉海风扑面而来。

    虽然是入冬时节，但因为船是向南航行，兵器这几天的天气都格外的清朗，倒是没有多少凉意。

    来到甲板就看到甲板上稀疏地站着几个人。

    比如有一对小情侣就站在船头迎着海风，来了波大面积的狗粮覆盖。

    又比如一位坐着轮椅的老者在一个仆人模样的侍者推动下，靠近栏杆。

    再比如只看背影就容易令人遐想的女人双手撑着栏杆，眺望着远处的还平面，看着海面上不断跃出水面的鱼儿或是精灵。

    夏彦走出大厅后，直接一个拐弯，默默倚靠在了墙上。

    ‘这么粗浅的跟踪能力......’

    就在他算准时间，猛地朝着门内看去时，却是愣了一下。

    因为此时在他眼前的，是个可爱的小女孩。

    “美羽？”夏彦蹙了蹙眉头，越过她小小的身子，朝着她身后四周看去，并没有看到什么可疑的人物。

    所以.......跟着自己的是这个小女孩？

    夏彦不禁嘲笑着自己的过分谨慎。

    ‘一朝被蛇咬啊......’

    美羽也是被突然出现的夏彦吓了一跳，站在原地愣了好久，才怯生生道：“叔叔，我......”

    对于夏彦，似乎有些害怕，可小眼睛却还是时不时地看向夏彦怀里的波克比。

    啪。

    手掌轻轻搭在美羽的脑袋上，“叫哥哥。”

    美羽咬着嘴唇，点点晶莹在眼眶里打转。

    看到她一副要哭的样子，夏彦感觉有点头疼。

    默默叹了口气。

    “去找你爷爷吧，不要一个人乱跑。”

    留下一句话，迎着海风走向甲板，靠近栏杆。

    赶紧溜。

    不知道的还以为他欺负一个小女孩。

    看着夏彦有些匆忙离开的背影，以及昂着小脑袋在夏彦肩头给她挥着手的波克比。

    美羽一下子就收起了眼眶中的泪水，吸吸通红的小鼻子，露出笑容。

    稍稍犹豫后，还是朝着夏彦的方向走过去。

    “叔......哥，哥哥，大哥哥。”美羽小手扶着栏杆，看着细波如鳞的海面，脆生生地叫着。

    波克比站在栏杆上，向她打着招呼。

    “恰可咿——”

    看到波克比不排斥她，美羽脸上的笑容更甚了。

    “波克比！”

    踮着脚尖，伸出手，经过几番努力后，终于是够到了波克比的小手。

    银铃般悦耳的笑声传遍整个甲板。

    “美羽你是怎么认出波克比的？”夏彦看到她恢复了状态，问道。

    美羽对他害怕也经过刚才的事情少了几分。

    不过听到夏彦的问题时，原本纯净明亮的眸子变得有些暗淡，弱弱道：

    “美羽的爸爸，以前也有一只波克比，经常陪美羽玩......”

    看着她的表情变化，以及语气，夏彦大概也猜到她爸爸怎么了。

    很有可能已经不在了。

    那她对波克比的执拗，夏彦也就理解了。

    对波克比的喜爱其实源自对父亲的喜爱，对波克比的坚持也是对父亲的追忆......

    “那美羽这次要去哪？”

    “去找妈妈！契......爷爷说，妈妈在很远的地方，这次肯定会带美羽找到妈妈！爷爷还说，妈妈是个很厉害的训练家！”说着说着又变得有些兴奋。

    这小女孩，可能连自己的妈妈是谁都不知道吧？

    但至少她还有个能照顾她的爷爷，或者说顶着爷爷身份的人。

    “美羽！美羽！”

    很快，之前那位穿着棕色毛衣的老者就一脸焦急地在甲板上呼喊着。

    “爷爷，美羽在这里！”小美羽涨红了脸，朝着老者挥着手。

    看到正在和波克比玩耍的美羽，以及背对着他倚靠栏杆的夏彦，老者长长出了口气，紧而神情一肃，大步朝着他们这里走来。

    而在他走出大厅的大门后。

    之前依靠在甲板另一边栏杆上，身材凹凸有致的女人，扶着黑色垂有蕾丝黑边镂空花边遮阳帽的女人，扭动着腰肢缓缓走进大厅。

    涂抹了层浓浓口红的绛唇，勾勒弧度。

    “美羽，爷爷跟你说过好多次了，不要到处......”

    嘭！

    突然的。

    泛着小波澜的海面溅起巨大水花。

    海水在阳光的照射下透出几分斑斓，零星的几点洒落在甲板上。

    夏彦面色一变，打断了老者千篇一律的叮嘱，拉着美羽的手大步后退。

    同时，立刻从腰间丢出精灵球。

    “嘶啤！”

