    第375章 凡人弑神，谁是下一个？

    “处女座最大奥义-天舞宝轮！”

    八感沙加觉醒了处女座神圣衣，全身小宇宙飙升到了一个全新境界，小宇宙更加浑厚，也更加地强悍。

    当即他睁开蓝色的双眸，金色小宇宙燃烧得更加旺盛，随后施展出了天舞宝轮，直接将死神给困住了。

    死神塔纳托斯动都没动，只是看着周围出现的无尽佛陀图案，满脸的不屑。

    “天舞宝轮攻防一体战阵，是通晓一切宇宙真理处女座黄金圣斗士创造的完美战阵，对方一旦陷入这个战阵，便既不能攻击，也不能逃跑，同时使用者还可以剥夺对手的五感和小宇宙感觉。”

    沙加的声音在前方响起，像是在向死神炫耀着什么。

    “就凭你，也想剥夺一个神小宇宙？”

    塔纳托斯不屑。

    “八感剥夺！”

    沙加也不再跟对方废话，直接施展第八感剥夺。

    塔纳托斯眼前立刻出现了一片昏暗。

    只是过了区区数秒钟时间，塔纳托斯却大手一挥，猛然间彻底撕破了天舞宝轮，让四周的一切恢复了正常。

    “我可是神，一個神的八感是天生的，与神格同在，怎么可能会被你一个区区的人类所剥夺？”

    死神面露不屑。

    沙加却毫不在意：“果然，神明的小宇宙是无法被我的天舞宝轮剥夺，最多只能被暂时屏蔽。”

    “但……时间足够了。”

    “黄金圣斗士们，动手！”

    话音刚落。

    “银河星爆！”

    撒加出手了，一发压缩版银河星爆直接轰击向了死神。

    “泰坦新星！”

    阿鲁迪巴紧随其后，一只金色大手印被他拍出轰响了死神。

    “曙光女神之宽恕！”

    卡妙也施展出了自己的绝技，轰出了一道带着冰寒气息的绚丽白光。

    “狮子的大镰！”

    艾欧里亚也施展出了自己的大招，手臂挥动间，斩出了一道巨大无比的镰刀。

    “积尸气鬼苍炎！”

    迪斯马斯克终于找到了出手机会，射出了携带一股蓝色的火焰积尸气。

    “黄金箭！”

    艾俄洛斯弯弓搭箭，直接射出了自己的黄金箭。

    “食人鱼玫瑰！”

    阿布罗狄也丢出了自己的玫瑰。

    一时间各种攻击接踵而至，全部轰响了死神塔纳托斯，将其包裹在攻击之中。

    虽然不及那个半神的力量强悍，如此密集的攻击是让塔纳托斯也感觉是招架不住。

    最重要的是，他的屁股又开始感觉到疼痛了，那个该死的黄金圣斗士在体内留下的毒素正在发作。

    喝啊！

    终极天威！

    塔纳托斯双手蓄力，一颗紫色的光球在半空中爆裂开来。

    黄金圣斗士全都倒飞出去，有几位甚至口吐鲜血。

    “这就是神明的力量！”

    沙加爆退出去，也是忍不住呕出一口鲜血，他距离死神最近，所承受的攻击也是最大的。

    “真是麻烦！”

    塔纳托斯正想着怎么杀死这些金色铁壳的虫子。

    不错，这些黄金圣斗士在他眼中就跟一只只虫子没什么区别。

    就是这些金色的虫子壳比较硬，要杀死他们还要花点力气。

    这时候从墓地方向又飞来了两个身影。

    正是睡神修普洛斯和命运女神刻尔。

    “是命运女神！”

    撒加是第一眼认出了对方，他曾经被命运女神的凶星所蛊惑附身。

    所以特别关注了刻尔，也知道这位冥界女神的大概长相。

    这身穿冥衣的女子身上散发着夸张的小宇宙波动，根本不似人类。

    撒加是猜到了身份。

    “怎么命运女神刻尔跑出来了？”

    童虎面露难色。

    本来光死睡双神就够圣域喝一壶的了，现在又跑出来一个冥界命运女神刻尔，也不知道丁力能不能扛得住。

    其他黄金圣斗士也看着睡神修普洛斯身边的那个身穿冥衣的女人。

    他们也感受到了对方的小宇宙是神明才能散发出的强横小宇宙。

    又听到撒加所言，脸色都很难看。

    光一个死神就这么难应付，再加上一个睡神和一个命运女神，这场圣战到底该怎么打？

    不少人心中这才明白过来，女神雅典娜有多重要。

    结果一道金光闪过，丁力已经斩下了命运女神的頭颅，然後对着女神的灵魂一剑斩下，硬生生将神魂一分爲二。

    看着神魂消失。

    众人不敢相信自己的眼睛，丁力弑神了？

    。

    “弑神？不可能！”

    “只有神明才能弑神！”

    “你也无法承担弑神的代价。”

    正在交战的死神塔纳托斯，突然惊呼起来，飞到了头颅被斩下的刻尔身边。

    他们是神！

    并且是二级神，拥有神格，几乎是不死不灭。

    不仅仅肉身强横无比，就连神魂也与神格绑定，要想杀死他们必须要拥有神的力量。

    是不可能被人类杀死的。

    可命运女神刻尔就在他们眼前被斩下了脖子，就连神魂也是一分为二，随后逐渐消失在空气中。

    作为不可能被凡人杀死的神。

    却死在了他们眼前，连神魂都烟消云散。

    死神和睡神都是瞪圆了眼，不可置信地看着眼前这一幕，无以言表。

    似乎是不敢相信眼前发生的事情。

    他们统一将视线挪向了丁力手中的那柄黄金短剑。

    “神明被杀，这是上古神话时代就鲜有的事情，只有众神之间的战争才有可能出现神明死亡的事件。”

    潘多拉喃喃道：“自从上古神话时代开始，就没有几个凡人能够击杀神明，想不到今天我却看到神话时代才出现的奇迹。”

    那边的童虎也面露喜色：“丁力真是好样的，那柄弑神短剑给他果然有大用处！”

    冥界魔星死伤过半，普通冥斗士也死伤了数千，圣域入口处已经是血流成河。

    就连死神塔纳托斯都差点被打趴下，现在连刚刚逃脱的命運女神刻尔也被斩杀，冥界注定今天会折戟而归。

    今日这一战，圣域硕果累累。

    但还未结束！

    。

    丁力傲立虚空，手中还有刻尔的头颅。

    刻尔的头颅杏眼圆睁，一副惊恐不甘的表情。

    丁力看着手中的弑神短剑。

    是的，自己斩下刻尔头颅的那一剑，以及斩魂那一剑都要归功于这把弑神短剑。

    神魂不死不灭，除非遭遇到神器的攻击，才有可能被消灭。

    他裂口闭嘴，冲着死睡双神喝道：“谁是下一个？”

    (本章完)

