    第416章就怕你舍不得跟我一起死

    城内百姓虽不知具体发生何事，却由官兵来来往往盘查的凝重神色知道，定是有大事发生。

    夜影端着茶水进来，小心翼翼地回禀：“王爷，夜魅带着暗阁的人仍在四处查找线索，这里的李知府也带着人在连夜盘查，目前还没有收到任何消息。”

    战北擎抬起冷戾夹着血丝的猩红眸子，只一眼，便令夜影惊惧到从头麻到脚。他肩上的箭伤已经过处理，虽然一行一动间疼痛不已，却也不敢表现出半分不适表情。

    “王爷，”夜影战战兢兢得大着胆子问，“您说会不会是凤玮一羽的作孽混进来，带走公主，想用公主的安危来要挟南苍皇帝？”

    “不会！”战北擎异常坚决地否认。

    夜影低下头，除了凤玮，他还真想不出什么人有理由和如此强大的能力带走墨璃。如果不是攻他们不备，又派出这么多训练有素的武功高手，想从王爷手下将人带走，难上加难。

    什么人，能够一次性支配这么多武功高手……

    “传书给我们在北樾的人，看看叶谦在做什么？还有，查查那个白千宸最近在做什么？”

    “是！王爷，您是怀疑他们带走公主？”夜影垂下有些不解的目光，叶谦是墨璃的大师兄，白千宸更是墨璃的好朋友，依他们的身份，确实有这个实力请这么多蒙面武功高手。

    但，他们没有这样做的理由啊！他们要见墨璃直接来见就好，为什么要用这种方式？

    “是与不是，一问便知。”战北擎眉宇间萦绕着一层重重的寒气与晦暗，“还有，皇上那里命人留意一下。”虽然他认为战北霄不会做出这种事，但战北霄对毒美人的一直念念不忘与情根深种，这么多年他深有了解。

    他并不怀疑战北霄，但只要能有任何一丝细微可能，他都不能放过。

    夜影诧异地领命离开。

    因为轻功耗费了太多内力，战北擎体力已严重透支，他明白现在最应该做的事，是睡一觉补充体力、恢复内力，只有这样才有更多的精神和清晰的判断力来思考寻找墨璃之事。

    可是一躺下，他却怎么都睡不着，大脑无法停止思考，心里又揪心着墨璃的安危，无法放松。

    *

    “你干什么？你疯了！”因被点穴而动弹不得的墨璃怒吼。

    右侧的蒙面人拉下面巾，露出一张墨璃极为熟悉的脸。边与另一名蒙面人轻功架着她走，边说道：“小璃，事出有因，一会儿跟你解释。委屈一下你，等会儿你想怎么打我都行。”

    “冒犯了！”另一名蒙面人出手点了墨璃的哑穴。

    墨璃惊愕不解中怒气上涌，却因被点穴而没有半分办法。

    两人架着她一路飞奔上山，拐至一处角落，守在那里的蒙面人移动一块巨大岩石，一个地道出现在几人面前。

    墨璃被架入地道，入口立刻被关闭，地道中陷入一片黑暗。一瞬后，蒙面人的火折子亮起，将插在地道岩壁上的火把点燃。

    这时，墨璃的穴道也被解开。

    墨璃怒视向白千宸：“你倒底想干什么？”

    “小璃，你说我能干什么？我只是为了见见你。”

    墨璃冷笑：“原来见我竟然需要这么大的阵势，不知道的还以为你劫财害命！”

    “这能怪我吗？”白千宸气呼呼地咬牙切齿道，“那个狗摄政王为了不让我接近你，竟然使阴招挑唆江湖武林内乱，在陪你去南苍的路上我才被爹的人喊走。

    是你，你能咽得下这口气？”

    正一脸怒意的墨璃惊讶：“你是说……去南苍国的路上，你之所以离开是战北擎的手笔？”

    “不然呢？”白千宸冷怒地哼道，“自从我爹被推举为武林盟主，江湖虽然时有风波，但都是些小打小闹，惑乱不了武林。

    摄政王真是好本事，竟将几个门派过去的旧怨翻出来，再次搅得江湖不得安宁。所以爹才急急招我回去帮忙处理内乱。”

    墨璃拧起眉，心里又怒又闷：“你怎么知道是战北擎挑起？你有证据？这中间一定是有什么误会，或许有人栽赃，故意将你们的疑心引到他身上。

    你连问都没问，就派人射箭。若不是战北擎和夜影武功够好，恐怕早已变成筛子！”

    见墨璃袒护战北擎，白千宸对战北擎的恨意更重：“你的意思是我栽赃他？没有证据，我能随便说摄政王？世上那么多人，我们门派的仇人也不少，我怎么不说别人？

    这是我爹亲自调查出的结果，还能有错？

    爹本想将幕后挑唆之人查出后碎尸万段，但万万没想到，竟然查到了狗王爷的头上。为了东唐国的安宁，爹和我生生将这憋屈咽进肚子里。

    小璃，我确实派人对他射箭了，但如果我真有心杀他，即便他武功再高，能躲得过如雨般密集的箭？

    我是找了许多江湖高手跟他交手，但也只是为了缠住他，何曾真的伤他性命？

    我出来时，爹生怕我做出不理智的事，千叮咛万嘱托，对我晓以大义，以百姓的安宁生活为重。所以尽管我心里恨不得砍他几刀，还是生生忍了下来。

    安排这么多，我只是为了把你带走，看他还怎么猖狂得意！”

    “少主，墨姑娘，地道中阴暗潮湿，通风效果也不好，实不宜在此久呆。有什么话，您还是出去再说，前面还有很长的路要走。”

    白千宸举着一支火把，照亮着墨璃脚下的路：“这条地道挖得匆忙，通风没来得及做好。地道很长，我们要快点出去，否则呆久了恐怕你我要晕死在里面。

    我倒是无所谓，就怕你舍不得跟我一起死。”

    “什么死不死的！”墨璃转身，指着刚才的入口，“把入口打开，送我回去！”

    “小璃，我说了这条地道挖得匆忙，还没来得及设置从里面打开的双向机关。我们只能走到地道的另一头，从那里出去。

    这边只能进不能出，那边是只能出不能进。”

    墨璃没动，显然不信，怒视着他：“打开！”

    (本章完)

