    卫骁手下的乞丐多了，可是他却一点都高兴不起来。

    乞丐多了，周围山里的土匪也多了，而乡村里正经劳作的农户却少了！

    土地都被地主们巧取豪夺去了，朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    就在卫骁到达黄泥乡的第二年，忽然得到消息，广东有白莲教徒起兵反元，同时河南又有弥勒教徒棒胡起义造反。

    紧跟着第三年，江西袁州的彭莹玉，带着弟子周子旺揭竿起义，以五千多白莲教徒为主体力量，在极短的时间内，纠集了大量的流民信众，攻占袁州府！

    白莲教、弥勒教、牟尼教这些，其实互相参杂，互相借鉴，里面还有大量的佛道两教的内容，总之需要用哪个神，信哪个神，就拿出来，大多被称作白莲教。

    彭莹玉是白莲教的首脑人物，另一位布袋和尚说不得是弥勒教大佬，两人又同为明教五散人之一，他们俩带头起兵，天鹰教表示支持响应，出人出力，大力协助。

    这些起义刚刚成形，就遭到元廷的猛烈打击，未能形成翻天覆地之势，却也使得天下震动，如同残冬后的第一场春雷，震得所有饱受压迫的人都活分起来。

    当然，也让普通人本来就很苦的日子过得更苦了。

    却说这定远县里，有个大地主，名叫郭子兴，信奉糅合了弥勒宗的白莲教，从少年时就任侠好勇，讲义气，喜欢交朋友，专门喜欢结交有能耐的江湖好汉。

    他听说黄泥乡出了个很厉害的年轻乞丐，虽然不是山贼却胜似山贼，从不教手下乞讨，只每个月去吃一次大户，大户们屡次托请高手去对付他，都被打得头破血流，狼狈逃窜。

    郭子兴便派人来请，卫骁接连推辞两次，第三次时候，郭子兴在信里埋怨他不够江湖义气，说自己已经请了周遭五山十二寨的寨主在中秋月圆之夜共同赴宴，他要是再不去，就是不给江湖同道们面子。

    卫骁觉得好烦，欲待不去，又怕这五山十二寨的土匪日后纠结到一起跟自己为难，只得勉强答应，到了正日子，留下徒弟萧桓锐看家，带着大徒弟赵桓武到定远县郭子兴家里赴约。

    郭子兴家里，张灯结彩，杀猪宰羊，宛如过节。

    听说卫骁来了，郭子兴亲自到大门口迎接，满面堆笑：“萧兄弟，你可来啦！快请！”

    客人已经来了不少，郭子兴给大家相互引见，全都是周围各个山头上的好汉。

    看见郭子兴对一个要饭的这样热情，这些人都很不爽，只是给郭子兴面子，隐忍未发。

    等到开席，郭子兴又请卫骁坐首席，卫骁有点不高兴，感觉这厮是埋怨自己前两次不肯赴约，要把自己架在火上烤。他坚决推辞，到了第三桌，寻了两个椅子，带赵桓武坐下。

    郭子兴举杯，讲了一番话，邀大家一起畅饮，赵桓武也要倒酒，卫骁用筷子尾敲打他手背：“小孩子，喝什么酒？老实吃饭，吃饱咱们就回去。”

    在他们旁边坐着的是鹰嘴山的好汉，见状忍不住，出声嗤笑，跟同伴说：“这两个小叫花子算什么东西？也配跟咱们一桌？”

    他那同伴说：“你没听郭大哥介绍吗？说是丐帮的四袋弟子。”

    “丐帮是个什么东西？就算是丐帮帮主，那也不还是个臭要饭的吗？”

    “那倒也是哈。”

    卫骁充耳不闻，用筷子夹起一根鸡腿，认真地啃。

    郭子兴跟这帮好汉们说一阵，喝一杯，讲起江湖道义，为朋友两肋插刀，越说越上劲，一个个脸红脖子粗，呜嗷乱叫，气氛越来越热烈。

    这时候，一个汉子一拍桌子站起来，酒劲冲天地说：“要我说，咱们这五山十二寨不如结成一个联盟，以后守望护住，官府要来剿，咱们要共同面对，大家说如何？”

    这人是美人山的大寨主古铜，长得五大三粗，一大蓬络腮胡子，说起话来瓮声瓮气的。

    他说完，立即有人响应：“说的不错！咱们就应该结成一个联盟！”

    又有高古山的大寨主薛嶂，拔出腰刀，钉在桌子上，恶狠狠地说：“谁要是不加入咱们这个联盟，就别他妈在这定远地界上混下去！”

    这些都是杀人不眨眼的悍匪，都借着酒劲发起狠来，个中就算有几家不愿意也不敢反对。

    郭子兴让人拿过碗来，大家歃血为盟。

    既有联盟，就要有盟主，有好几家推荐郭子兴：“郭大哥义薄云天，别人我都不服，唯独郭大哥当盟主，能让我心服口服。”

    又有人说：“不错！郭大哥文武双全，足智多谋，他当盟主，一定能带领我们壮大兴旺。”

    这就是郭子兴安排下的局，提前跟几家商量好了，由他们带头拥护，别家不想当场翻脸火拼，只能捏着鼻子认了。

    美人山大寨主古铜亲自端着血碗到各个桌上，要每个人割破手掌，把血滴进去。

    很快到了第三桌，鹰嘴山的人都割了手，滴了血，古铜把碗送到卫骁面前。

    卫骁笑道：“我是丐帮的，不能代替丐帮跟大伙结盟，这个得找咱们史帮主。”

    古铜浓眉皱起：“我们这里五山十二寨都是寨主亲临，你们这丐帮帮主怎么不到？你既然说了不算，回去找你们帮主来！”

    卫骁无奈：“我们帮主在君山洞庭湖呢，我就算要去找，也来不及啊。”

    古铜回头问：“君山洞庭湖在哪？”

    那双龙山大寨主耿悦在首席上，忽然开口：“你可以个人身份加入我们的盟约，你在黄泥乡手下也有三十多号人，就以你们这伙人入盟！”

    “耿老大说得对！入盟！”古铜把血碗递过来。

    卫骁摇头：“我是乞丐，是跪着要饭的，诸位好汉是站着抢钱的，我若入了你们这个盟，日后传出去，恐怕惹人笑话你们。”

    郭子兴在耿悦旁边，站起来说：“萧兄弟武功高强，听说在黄泥乡也是站着要钱的，那几位财主时常传说萧兄弟的事迹呢，何必过谦。”

    卫骁还是摇头，不肯加入。

    那高古山大寨主薛嶂抽出腰刀，“砰”地一声，钉在桌子上：“我有言在先，今天在这里的，哪个敢不入盟，就是不给郭大哥面子，更是不给我们五山十二寨的面子！我让你横着出去！”

    卫骁笑意不减：“来来来，我倒十分想看看，你是怎么让我横着出去的。”

    “好小崽子，你是活腻了！”薛嶂提刀走来，隔桌用刀指着卫骁，厉声喝道，“赶紧滴血如碗，不然由我来给你放血，可就不止是一碗了！”

    满屋的人，没有劝架的，包括郭子兴，都企盼地看着，想要瞧瞧卫骁这个乳臭未干的丐帮四袋弟子到底有什么能耐。

