    当清晨的第一缕阳光洒落在大地上的时候，琴城仿佛活过来了，无数道人影朝着同一处方向而去，正是琴城的中心区域。

    琴音大会，将在那里举行。

    萧沐阳也走出了客栈，没过多久便来到了琴城的中心，映入眼帘的便是人山人海，场面极为壮观，这让他心中不禁感慨万千，琴音大会的影响力比他预想中的要大得多。

    当然，大多数人都只是来凑热闹的，毕竟昨天举行了一轮海选，淘汰了一大部分人，参加琴音大会的人只占少数。

    琴城虽然是东华府音律之道最强大的城池，但真正有资格参与琴音大会上的人却并不多，否则这场琴音大会便没什么含金量了，也不会吸引如此多人前来观看。

    萧沐阳站在人群之中，目光望向前方，只见人群的中央有着一片湖泊，面积十分广阔，微风轻轻拂过湖面，掀起一丝丝涟漪，给人一种宁静唯美之感。

    城内有湖，乃是琴城独有的景致，放眼东华府无尽疆域，再找不到第二座城池有这样的风景。

    来到琴城的这段时间，萧沐阳了解了许多琴城的历史，其中，便有关于前方那片湖的历史。

    那片湖名为桃花湖，却不是因为湖水之下有桃花，而是源于一则古老的传说。

    相传，四大音律世家的先祖乃是在一片桃花林相遇相知，后来四人携手创建了琴城，成为东华府无数人传颂的一段佳话。

    为了纪念当年四位先祖的相遇，四大音律世家的后人便将这片湖取名为桃花湖，后来的琴音大会，便也定在桃花湖上举行。

    无数人影围在桃花湖四周，脸上大多露出向往之色。

    纵然四位先辈的时代已经过去了许多年，但他们站在这里，仿佛依旧能够看见当年的画面，放浪形骸，以琴会友，那是何等的潇洒快活。

    “琴音大会三年一次，上一届的魁首出自于王家，这次不出意外的话，应该是韩家那位公子了。”有一人开口说道。

    周围不少人点头，韩家公子称得上是琴城的传奇人物，在音律之道上的天赋极为卓绝，六岁开始练琴，十四岁成为琴道宗师，如今年仅二十岁，已经精通各种乐器，尽皆达到宗师水准。

    毫不夸张的说，他的声望已经超过了许多老一辈的人物了。

    “事实上，若是他参加了三年前的琴音大会，王家的王昱未必有夺魁的机会，只可惜他没有参加，而是专心钻研琴道，寻求突破。”

    “有小道消息称，前面三轮比试他不会出手，直接轮空进入第四轮，不知是否有这件事。”

    “我猜是真的，前面三轮比试对他而言没有意义，事实上，他参加琴音大会也只是走个过场而已，他的琴道造诣，根本不需要用比试来证明。”

    人群议论纷纷，言语中皆是对韩家公子的褒扬，不仅是琴城的人在谈论他，从其他地方赶来的人也是如此。

    所有人都认为，他已经锁定了此次琴音大会的魁首，没有任何悬念。

    萧沐阳自然听到了周围的谈论声，心中感到颇为惊讶，没想到那位韩家公子的声望竟然如此之高，周围之人都在议论他，难怪月凤儿为了接近他特意去练琴。

    不过听那些人的介绍，此人的确称得上是一位音律天才。

    纵然是他，也自叹不如。

    毕竟他只在琴道上有些感悟，而对方却精通各种乐器，且都达到了宗师水准，如此天赋，堪称妖孽了。

    就在此时，一道道破空声传来，浩瀚人群尽皆抬起头，只见许多身影从远处虚空踏步走来，气势磅礴，泾渭分明，赫然是四大音律世家的人到了。

    不过几个呼吸的时间，四大音律世家的人落在桃花湖上方虚空，目光扫视下方人群，身上无不透露出一股超然的气概。

    “韩公子果然出现了！”

    顿时有一道道惊呼声从人群中传出，这一刻，无数人目光汇聚在一道青年身影上。

    那人一袭白衣绝代风华，那张脸孔看上去极为秀气，一头黑色长发随意洒落脑后，显得潇洒倜傥，眉宇间却又透着几分英武之气，让人看不出他究竟是怎样的一个人。

    “韩公子比传闻中的还要英俊，又擅长音律，简直太完美了！”

    一些年轻女子目光痴痴的看着上空那道白衣身影，心脏噗咚跳动着，难以遏制内心的倾慕之意。

    “的确十分非凡。”萧沐阳心中低语一声，目光打量着那道白衣身影，抛开他身上的那些光环不谈，只凭那张俊美的面孔，便足以征服无数花痴少女了。

    不过，与他相比还是差了一些。

    三大音律世家也有一些年轻后辈到场了，然而韩家那位公子在这里，他们的光芒便被掩盖了下去，根本没有多少人注意到他们。

    “诸位。”

    一道中气十足的声音传出，开口之人是韩家公子身前的中年，此人正是韩家的家主，韩晟。

    空间顿时安静了下来，没有一丝声音传出。

    “为了不耽误诸位参加东华宴，我等决定今日便结束琴音大会，因而比试非常紧凑，中途没有多少休息时间，望诸位见谅。”韩晟看向人群开口说道。

    “我等明白。”许多人纷纷回应道，为了他们而改变琴音大会的规则，足以看出四大世家的诚心。

    “那便不多说客套话了，直接进行比试吧。”

    韩晟开口说道：“第一轮比试的规则，每二十人一组，弹奏相同的琴曲，至于弹奏什么琴曲则由四大世家来决定，每一组至多三人出线，至少一人出线。”

    “好严格的规则！”许多人脸色顿时为之一变，二十人一组，最多只有三人晋级，这意味着，一组内至少要淘汰十七人。

    如此可怕的淘汰比例，能够出线的人绝对是琴道高手。

    萧沐阳听到规则后脸色显得十分平静，仿佛在他的预料之中。

    虽说之前已经海选过一轮了，但现在的参赛者还是太多了，因此第一轮必须要淘汰掉大部分人，这样既节省了时间，也方便后面比试的进行。

    “开始。”韩晟看向身边一位中年道，中年立即点头，只见他手中出现一本册子，上面记录着通过海选的所有名单。

    片刻后，只见中年上前一步，朗声开口：“念到名字的人直接上来比试。”

    “龚登、范坛、邱泉、……、碧霄、幻霄。”一个个名字从那人口中传出，与此同时，下方有许多身影飞上桃花湖上方的虚空。

    只见萧沐阳脸色忽然变得怪异了几分，刚才他听到了两个熟悉的名字，该不会这么巧吧？

    目光朝虚空中那些身影望去，当看到其中的两位女子之时，萧沐阳脸上的怪异之色变得更浓郁了，还真是她们。

    那两位女子正是幻霄宫的幻霄和碧霄，她们也来参加琴音大会了。

    “她们出现在这里，看来幻霄宫的其他强者也在。”萧沐阳心中暗道，好在他与幻霄宫没有什么仇怨，不需要担心暴露身份。

    “你们这一组的琴曲是长恨歌。”中年看向那些身影开口道。

    下方许多人目光同时一凝，长恨歌虽然是一首广为人知的琴曲，不过难度并不小，想要出彩的话，必须要有足够深厚的功底才能做到。

    随后二十人各施手段，有人弹琴，有人吹箫，还有人吹埙，不过弹琴之人占大多数。

    虽然诸人使用的乐器不同，但音律却是相通的，从他们演奏出的声音之中，依旧可以看出他们各自的音律水平。

    萧沐阳的注意力放在幻霄与碧霄身上，她们使用的乐器都是萧，吹出的萧声十分悠扬清脆，水平不相伯仲，不过想要晋级的话，难度却是不小。

    同组之中，有几人的琴道造诣不在她们之下，甚至隐隐更强几分。

    “可以停下了。”

    一道声音从中年口中传出，将空间中的其他声音打断，随后他目光分别看向二十人中的三道身影，开口道：“你们三人晋级下一轮。”

    听到此话那三人脸上露出灿烂笑容，而另外十七人纷纷面露失落之色，显然有些无法接受这样的结果。

    幻霄与碧霄都在十七人之中，失去晋级的资格。

    她们对视了一眼，嘴角都浮现出一抹苦涩的笑容，竟然第一轮就出局了，属实有些惨啊。

    不过她们很快便平复了心情，毕竟她们一开始便没打算走到最后，只是听说这里有琴音大会，便过来凑凑热闹，顺便见识一番东华府的琴道天才。

    既然被淘汰了，那么接下来便看其他人的风采。

    第一组的人下来之后，紧接着中年又宣布了第二组参试者的名字，中间没有丝毫空闲，自然是为了赶时间。

    一道道琴音在空间中传荡开来，许多人脸上露出陶醉之色，心情极为愉悦，唯有在琴音大会上，才能够同时听到如此多美妙的琴音。

    时间在不知不觉中流逝而过，转眼间，数个时辰过去了，已经结束十几组。

    “第十五组，花舟、尤乾、月凤儿、牧彦……”中年的声音再次在空间中传出。

    当听到月凤儿的名字之时，萧沐阳目光微微凝滞了下，脸上露出一抹异样之色，终于轮到她了么？

