    然而不管用什么样的招数，影子就是一句话也不说，最后甚至连头都不摇了，只是木讷地看向前方。

    我心说这姑娘倒是和我挺像，但凡躲不过的地方就装傻。

    虽然警察说起话来挺横，但是真碰到这样一个什么都不怕的，还就真没什么办法，只能带走了事。

    而刘队则朝左右看了看，喊了一声：“给我拿个手电筒过来！”

    刘队一马当先进了地道，其他警察带着空气检测设备，以及乱七八糟的捉鬼降妖法器跟在后面。本来我们是被挡在外面的，但是走在前面的刘队喊了一句，后面的警察就把我们给放行了。

    “这鬼地方什么味道啊！”

    小和尚嘀嘀咕咕地说道。其实我们也闻到了一种刺鼻的气味，但是却不知道是什么。

    前面的一个警察见识比较多，低声对我们解释道：“这是福尔马林的味道，一般都是用来浸泡尸体用的。你们两个小孩子尽量少呼吸，这东西闻多了对身体不好。”

    向下的楼梯确实很长，起码有三层楼的高度，无论对恐高症还是幽闭恐惧症的人，都是一个挺严峻的考验。好在我是跟在警察们后面的，加上各自比较小看不到前面的情景，并没有感觉到有什么不适。

    “你们看墙壁这些石头，都挺有年头的。”一个警察摸着墙壁说道，“啧啧，我以前学考古的，一看就知道，这地方绝逼是明清时代建造的。在这种河流交汇又阴又湿的地方建造这么一座地下建筑，竟然没有多少透水的迹象，简直是他娘的奇迹。”

    不过走到后面的时候，我们发现这地方其实也曾有过水浸的痕迹，但是后来经过了某些防水处理，才变成了我们现在看到的这番模样。

    一直朝下走了一分钟左右，我们才终于来到了一个拐弯的地方。这时候我们才知道，原来最早扔下来的那个战术手电并不是熄灭了，而是滚到了这边。

    几道手电光朝前面照过去，出现在我们眼前的赫然是一个挺大的空间，和篮球场的面积相当，由许多粗壮的大柱子作为支撑。地面和墙面仅仅铺上了水泥，并未进行更加细致的加工。

    真正吸引我们眼球的，是整个空间里排布整齐的那些类似棺材的东西。这些长方形的容器显然是以人体为参照打造出来的，走近了就会发现，里面浸泡的都是完整或残缺的躯体，在不知名的溶液里变得黑乎乎的。

    “我天，这么多尸体都是从火葬场运来的？”跟在刘队身边的年轻男警紧紧皱着眉头，“咱们这位杨教授是不是有收集尸体的爱好啊，而且这人还有虐尸的怪癖。你看他弄的这些东西，简直都丧心病狂了。”

    刘队点了几个人的名字，让他们在附近看看有没有什么线索，其他人则继续向前搜索。

    但还没走几步，前面赫然是一道石门，将去路堵了个严严实实。仔细看去，石门上海雕刻着各种各样古朴的花纹，甚至还能隐约分辨出一个神兽的模样。

    “妈的，刘队，我觉得这地方不太对头。”刚刚那个自称学过考古的警察道，“我爷爷在以前灾荒的年头做过几天盗墓的活计，后来经常给我讲一些东西，加上上大学的时候也学过那么点。其实刚才我就想说来着，这地方看着好像是一座古墓啊！”

    我偷偷拽了拽一旁小和尚的衣角：“啥是古墓。”

    “古代人的坟地。”空心通俗易懂地解释了一句，然后自言自语般说道，“阿弥陀佛，如果真的是古墓，那这墓的主人应该还应该是个了不起的人物呢。”

    我对坟地的问题可是一点儿兴趣都没有，而是一直心心念念想要抓住杨永新。那老混蛋差点儿没把我们几个给整死，我巴不得让警察把他给关进监狱。

    刘队显然也对杨永新的兴趣更大，并没有因为一道石门的阻挡就打算放弃搜索。他朝后面挥挥手：“爆破组准备！”

    “别！队长，这里不管是不是古墓，怎么说都是古代的玩意儿，你就这么给它炸了，肯定要承担责任啊。”刚刚那警察提议道，“我看咱们还是在附近找找，应该有开门的机关才对。”

    “妈的，杨永新这次算是抓不到了。”刘队低低骂了一声，朝墙上使劲儿捶去，“什么古墓不古墓的，老子的犯罪嫌疑人都给丢了，你们还在这儿和我谈论什么考古……”

    他一边这么说，一边不断恨恨地朝墙上捶着。拳头突然碰到了什么活动的东西，没收住力气，一下子给怼了进去。

    我们还没明白是怎么回事，雕刻着古朴花纹的石门周边突然冒出了一股股黑气。因为在场的都是有那么些法术的，所以都可以看到这股煞气的存在，立刻齐刷刷地拿起手中的武器，摆出警戒姿态朝石门上看去。

    门上的神兽眼睛里发出幽幽的红光，然后整个门朝上缓缓抬了起来。

    “全体警戒！”

    所有警察都以为出现在门后面的会是什么样的邪物，所以都提起了十二万分精神。可等门开了之后，我们却发现什么东西都看不见，因为眼前除了黑雾，还是黑雾。

    警察们全都将手里的武器拿紧，然后各自寻找倚靠的地方。他们每人手里攥着一根强光手电筒，朝黑雾里面扫了又扫。最初的几米能看清楚，并没有什么问题。可是再往前面，连强光手电筒都不起作用了。

    “不可能啊。队长，咱们的手电筒都是开过光的，而且还有符文的加持，怎么连点儿小小的煞气都驱散不了？”年轻警察低声问道。

    刘队长一手握着枪，眼睛紧紧盯着前方：“没办法，煞气太浓了。看这些煞气的生产速度，里面应该藏着什么大家伙，咱们最好别轻举妄动。”

    警察们这么紧张地看向石门里面的时候，后面却突然传来一个略显轻蔑的笑声。

    “你们这些警察，难道除了驱邪捉鬼以外，就没回过点儿奇门遁甲？难怪当初杨永新在屋子周围布置了一个小小的迷障，就把你们给糊弄了那么多年。”上弧月满脸轻松地抱臂站在那里，“这里面有邪物不假，但是我们和他们之间还隔着一段迷障呢。想要从这里通过，必须先把迷障给破开。”

    她说着，蹲下身子拉住我的手。胸前的小石头一热，我就知道这红毛狐狸又要用我的法宝来破阵了。

    “咱们非要把这迷障给打开？”我忧心忡忡地看向上弧月，“你不是说着后面有东西么，要是把迷障给打开了，后面的东西出来了怎么办？”

    红毛狐狸挺没正形，朝我挑挑眉毛：“那就要看谁打得过谁了。”

    我本来还想再说什么的，脑海中却已经开始零星地出现迷障的结构，只能作罢。

    上弧月破阵的速度很快。随着大量黑雾的瞬间消散，站在那里密切注视着石门后面情况的警察们瞳孔迅速地放大。

    棺材，许多棺材。

    和外面那些金放着福尔马林溶液的尸体们不同，眼前这些棺材都是竖直放置的，看棺材的腐蚀程度，应该也算是古董了。棺盖这会儿仍然都紧紧地封在棺材上面，也不知道封棺盖用的长钉还能撑多久。

    这些棺材就那么一摞摞地靠在一起，从三面墙壁延伸到中间，数量有几十副。我们站在众多棺材前面，想象着棺材里面有那么多的死人，就觉得是站在人群当中一样。

    棺材的中间有一个没有被占据的地方，面积大概有七八平方米，是一个朝下凹陷的圆形结构。就在这深达两三米的坑里面，有着数不清的尸骨，看样子应该是用作祭祀棺材里面那些东西的。

    此时，圆坑里面正朝外散发出一缕缕黑气，朝旁边的几十副棺材上飘去。煞气顺着棺材的缝隙钻进棺材内部，被里面的尸体一点点吸收。

    看到这情景，我们才知道原来杨永新之所以对尸体这么痴迷，不单单是为了搞科学研究和制造活尸，还有一个非常重要的作用就是给这些古老的恶灵们提供煞气作为养料。

    “我的天，杨永新这混蛋竟然在养尸体，而且还是这么多具！”小和尚空心在旁边惊呼道，“阿弥陀佛，这些可都是成百上千年的老尸体了，不管是变成僵尸还是变成厉鬼，都不是好对付的角色。”

    听他这么说，我突然就想起了北山的那个飞僵来，那家伙不就是老僵尸变成的么？出现一个飞僵就让狗爷丢掉了性命，要是眼前这些棺材里的老鬼全都变成了飞僵，那估计就没有什么力量能够与之匹敌了。

    精通道术的警察们显然也被眼前的景象给镇住了。他们是内行人，自然也知道眼前这些棺材里的家伙要是真成了气候会有多大的麻烦。

    “队长，这……这咋办？”

    “还能咋办，全都他娘的烧了！”刘队的口气像是吃了枪药，而后抹了一把额头的汗水，“王八蛋，还好咱们来得早。要是没有今天这事儿，以后死都不知道怎么死的。”

