    第557章谨慎些好

    看着两小魔鬼那又平静望过来的眼神，邵叔亭更是头皮发麻。这个少年……

    也是薛五虎太藏不住事了，薛四虎他们也都往这边看了过来。

    邵叔亭都想扶额了。

    十夜努力绷着脸。不能笑。这是大将军看中的兵。大将军眼光是越来越差了。

    薛五虎自以为他已经很按捺了，一路跟着邵叔亭回到他四叔家他都没有开口问，直到邵叔亭进了房间，他才实在按捺不住了，急问：“邵大哥，邵大哥，到底什么事啊？啊？我和我三哥现在都在这了，你快说啊邵大哥。”

    让邵叔亭也都怀疑他自己看人的眼光了。

    不过，薛五虎这精神头是真的十足啊，白天制了一天冰，傍晚又都在骑马，现在还这么亢奋。

    这么想着，邵叔亭觉得，还是要将薛五虎带走的。

    然后，邵叔亭这才看了十夜一眼。

    十夜一边听着薛大贵那震天响的鼾声，一边从怀里拿出一块令牌，举到薛五虎和薛三虎面前。

    “这什么牌子啊？”薛五虎立刻接过来翻来覆去的看。

    十夜完全没想到薛五虎会接过去，他只是亮出来，让这两人看，所以，就这么被咋呼的薛五虎得了手，十夜都有点怀疑人生。

    “三哥，你知道这什么牌子吗？”薛五虎压根不知道十夜正目光复杂的看着他怀疑人生，只是见自己压根看不懂这牌子，就问他旁边他家高大威猛的三哥。

    薛三虎只冷淡的瞥了一眼，就摇了个头，表示不知道。

    知道他们没见过这牌子，也不识字，十夜便道：“上面是镇南两字，这是镇南军的腰牌。”

    闻言，薛三虎瞳孔微微缩了一下。

    他以前常在镇上给人干苦力活，听人说过镇南军。

    听说各个铁骨铮铮。

    薛五虎没听说过什么镇南军，也就没反应过来，只下意识的立刻道：“镇南军？什么镇南军啊？邵大哥、十夜大哥，你们干嘛将镇南军的腰牌给我们看啊？”

    知道薛五虎见识有限，邵叔亭和十夜也不惊讶他这个反应。

    但看薛三虎的反应，好像是知道。

    邵叔亭和十夜心中都对薛三虎很满意。

    十夜道：“镇南军是镇守大翎南方的二十万大军，我家公子是镇南大将军，掌管这二十万大军。”

    扑通。

    薛五虎立刻被吓的跪了下去。别的他不知道，但大将军他还是听说过的，反正是特别特别大的官。

    薛三虎却一把捉住他这五弟的后衣领，将他这五弟都整个提了起来，不让他这五弟跪。面无表情，目光如炬，一点不惧的跟邵叔亭对视着，并寡淡的道：“我们不认识这个腰牌，不能你们说什么就是什么。”

    尽管他觉得邵叔亭和十夜撒谎的可能性很小，毕竟，邵叔亭一看就是高门大户家的，还在县衙有人，可还是谨慎些好。

    邵叔亭更满意了。这人只是有时控制不住脾气，但并不是没有脑子。

    “也是哦！”薛五虎觉得很有道理，立刻不怕了，还担心是邵叔亭和十夜骗他。“那个，三哥，我去找小琰来！他识字，还知道很多东西！”

    (本章完)

