    布尔凯索又跑到了长者圣殿的外边，仰躺在那粗犷的石头台阶上，眼睛闭着像是在睡觉。

    罗夏和韦恩的怀疑对他来讲不算是什么，反正他早就习惯了被怀疑和指责。

    毕竟野蛮人的外型可不怎么具有亲和力，这一点放在桑娅身上也是一样的。

    或许蕾蔻算是难得的野蛮人美人？

    “我还是想不明白当时的你是怎么想的，即便过去了数百年我还是觉得你很奇怪。”

    “那就别想了，总是执着于一件事是没有结果的。”

    沃鲁斯克和布尔凯索随口说着话。

    “不过大门上能够具现地狱七魔王的这种手笔，我是真的佩服，你真是胆子很大。”

    布尔凯索睁开眼睛看了沃鲁斯克一下，然后背上勇气的光翼一闪而逝。

    显然他是想说他的勇气让因普锐斯都认可了。

    “还有多久？”

    沃鲁斯克躺在了布尔凯索的旁边，眼睛看着天边像是在说一间无关紧要的事情一样。

    “不知道，大概在我死前。”

    布尔凯索轻声的说着，这种情况很少见，平常的时候布尔凯索哪怕是小声说话，他的的声音也不会像这么微弱。

    “那就好，你可没那么容易死。”

    沃鲁斯克说完这句话之后，两个人躺在长者圣殿外的石阶上不再言语。

    两排石柱顶端火焰熊熊燃烧着。

    ……

    杰西卡和卢克正坐在一间只是不那么寒酸的小餐馆里边吃着晚餐。

    卢克和杰西卡都从未大富大贵过，让他们找一家合口味的高档餐厅才是稀罕事。

    “你可别再说那些不知道从哪学来的情话和我说了，那种话让我的汗毛都要竖起来了。”

    杰西卡分割着盘子里的牛排，面带爽朗的笑容对着卢克说着。

    “我以为你会喜欢的。”

    卢克停止了进食，脸上有些尴尬。

    “我生活的地方只能听到那种程度的情话，我只是……”

    “你只是想把最好的给我？”

    杰西卡的表情恢复了平静，一双好看的眼睛盯着有些局促的卢克。

    “卢克，我的过去可不光彩。你真的想好了吗？”

    “我说了，我不是在乎过去的那种人，我只是……”

    随着卢克有些笨拙的解释，杰西卡不再紧绷着情绪了。

    这种笨拙恰好戳中了杰西卡。

    “卢克，今天带我回家吧，不是哈洛加斯，是你的家。”

    杰西卡把牛排塞进嘴里，用平静的语气这样说着。

    似乎带着些释怀。

    “你是爱我的吧？”

    她语气故作轻松，眼睛盯着卢克的双眼，想要看到其中的真诚。

    这些天正是这种真诚让她慢慢的展开了千疮百孔的心。

    “杰西卡，我对你的爱只会比昨天更多，但比不上明天。”

    卢克有些磕磕巴巴的说着，但是双眼毫无闪烁的与杰西卡对视着。

    “真是的，卢克。我看过罗密欧与朱丽叶，我也很喜欢这句话。”

    杰西卡释怀的笑了，小声的打趣着的卢克。

    “我还看过哈姆雷特，生存还是毁灭，这是一个问题。这些台词我都很喜欢。”

    杰西卡拿起了桌上的酒杯，把里边的红酒直接全部倒进了嘴里。

    然后皱了皱眉毛。

    相比较这种不怎么高档的红酒，还是伏特加更符合她的胃口。

    卢克有些愣愣的看着杰西卡，他本身就不是一个擅言辞的家伙。

    “卢克，给我倒酒，我想在微醺的情况下，我们都会喜欢这个晚上的。”

    杰西卡眨了眨眼，逗着稍有些迟钝的卢克。

    “好的。”

    卢克起身抓起了桌上的酒瓶，却被杰西卡按住了手臂。

    杰西卡也站起来，把脸贴近了卢克的脸，小声地说着。

    “给我倒烈酒，卢克。”

    她声线有些撩人，然后朝卢克的耳边轻轻的吹了一口酒气。

    这间不那么高档的西餐厅中响起了音乐，不远处的留声机上一张稍有划痕的唱片正在旋转着。

    唱片上的划痕并不明显，显然它的主人有小心的做着保养。

    旋律好像是《kiss the rain》，在这环境下，显得有些美好。

    卢克的黑脸上能够看到红晕。

    不过这间餐厅并没有其他的客人，也没人鼓掌或者发出祝福的笑声。

    “砰！”

    巨大的嘈杂声从餐厅中响起，一个金红相间的铁人打破了卢克的迷恋与杰西卡的温柔。

    随着餐厅的破洞往外看，还能看到一个巨大的金属铠甲站在外边。

    这个金红相间的铁人顺着地面一路滑倒了杰西卡和卢克的旁边。

    奥巴代亚和托尼史塔克！

    短短一天的时间发生了很多事情，科尔森带着的小队现在已经牺牲掉三名成员了。

    他们手中的小口径枪械在面对结实的大型铠甲时毫无作用。

    “托尼，我早就说了，只有武器才是史塔克工业的未来。”

    奥巴代亚看着眼前的托尼，丝毫没有隐藏身份的意思。

    这个大家伙的确没有托尼的那身金属战甲精密，但是这种大就是美的设计风格倒是让托尼又陷入了困境当中。

    “先生，女士，我无意打扰你们的亲热，但是现在你们是不是该从后门跑了。当然，刚才的画面我有录像，如果你们想要的话，我可以发一份给你们。”

    托尼站起了身子，用他独有的风格朝着卢克他们说着。

    然后面对着奥巴代亚的铁霸王做好了战斗的准备。

    “卢克，看来今天我们没法一起回家了，我想再怎么都会来人调查，到时候就很晚了。”

    杰西卡缓缓把因为冲击而移动的椅子拽了回来，慢慢的坐回了椅子上，看了看桌上被灰尘沾染的牛排皱了皱眉毛。

    老实说她还没有吃饱。

    “杰西卡，我会马上解决的，今天我们一起回家。这些家伙耽误不了多少时间。”

    卢克站直了身子，看向了托尼和奥巴代亚。

    “那么！谁是坏蛋！”

    巨大的吼声有些刺耳，卢克在愤怒中自然而然的释放了威吓呐喊。

    卢克虽然是喊的是个疑问句，但是他的眼睛正盯着站在餐厅外边的铁霸王。

    就气息上来看，这两个铁人倒是没有多少本质明显得区别。

    毕竟这两个人中托尼没什么恶行，而奥巴代亚从不亲力亲为的干坏事。

    所以气息上没有什么明显地区别。

    但是就卢克多年看超级英雄漫画的经验来分辨，那个丑的八成是反派！

    因为丑逼不配做英雄。

    “伙计，我能理解你失去一个美妙夜晚所产生的愤怒，但是现在你该带着女伴离开这里了，大不了我之后开趴体的时候给你发邀请函。”

    托尼站直了身子，朝着卢克喊着。

    然后他的肩膀就被一只手给捏住了。

    “先生，您的肩膀受到了巨大的外力影响，破损百分之一。”

    贾维斯的声音从托尼的耳中响起。

    “卢克，如果你想要去趴体的话，我们就离开吧。”

    杰西卡的视线没有击中的托尼身上，只是带着冰冷的笑意看着卢克。

    “杰西卡，我今天要带你回家。”

    卢克的身子猛的一颤，然后掏出了战刃对着奥巴代亚走了过去。

    奥巴代亚顺着铁霸王看着卢克的手里出现的战刃，有些紧张。

    他知道超能力者的存在，之前的他可不会出现在这种危险的人面前。

    不过现在的铁霸王给了他一些自信。

    就像奥巴代亚说的那样，他认为这身钢铁战衣就是最强的武器。

    托尼看着卢克手里忽然出现的巨大砍刀差点惊呼出声。

    空间是托尼这种科学家永恒的疑问，充满好奇的额托尼晃动了一下，但是依然停留在原地。

    “好吧，遇见超人类了。那么女士，你能松开我的肩膀了吗？”

    托尼又试着移动了一下，肩膀上的那只手没有丝毫的动摇，他还是停留在原地，倒是他又听到了贾维斯的损伤报告。

    “你破坏了我的约会和这间餐馆，你打算怎么赔偿？”

    杰西卡说着送开了托尼的肩膀，那和金制造的铠甲上留下了一个清晰的手印。

    杰西卡没打算勒索，只是正常的索要赔偿而已。

    “我会支付这间餐馆双倍的价格当做赔偿，至于打扰了你的约会，我帮你们在高级餐厅定下一个位置作为补偿怎么样？或者、不，还有一场旅行，看看伦敦的街道？”

    杰西卡虽然能飞，但是从来没有离开过这个国家。

    一场高级餐厅的约会和一场旅行足以让她满意了。

    “那么我该怎么找你？或者说你是谁？”

    杰西卡眯着眼睛看着眼前的金属人，口吻可不怎么客气。

    “女士，我的身份你会在明天的新闻上看到……”

    砰！

    “你这混蛋毁了我的约会！”

    “好吧，我是托尼史塔克。”

    托尼的前半句话有点像是敷衍，随着卢克一脚踹翻了铁霸王发出的巨响和怒吼，托尼立刻改口了。

    “那么史塔克先生，请记住你的承诺。”

    杰西卡用纸巾拂去了牛排上的灰尘，顺带的还擦掉了上面的酱汁。

    皱着眉头把剩下的一些食物全都塞进了嘴里。

    对于杰西卡来说，浪费食物是罪大恶极的。

    然后杰西卡手中也出现了斧子，朝着铁霸王的方向迈开了步子。

    “好吧，又是空间。”

    托尼看着肩膀上的手印，随口说着。

    至于铁霸王，他现在一点都不担心了。

    卢克正用战刃的刀面像是在拍蒜一样拍着铁霸王的脑袋，发出咚咚咚~的响声。

    “我回去之后一定要升级战甲，至少提升一下强度……”

    托尼嘴上这样说着，脑海中却闪过了当时匆匆见了一面的古一。

    “或许魔法也可以试着研究……”

    托尼看了下周围，从桌子上拿起了那瓶倒出了一半的平价红酒，撇了撇嘴。

    他现在想要喝口酒压压惊。

