    

    谢兰辰在看见孙思宁的时候，眼底的期待明显消失了。

    他皱了下眉，又很快收敛住，淡淡道：“我没想到是你。”

    “辰哥，我一直祈祷是你！”孙思宁说完，羞涩地低下头。

    谢兰辰脸上没什么表情，也看不出多少情绪，他抿着唇，心里对这句话是挺在意的。

    不过，他在意的是，为什么孙思宁的祈祷有用，而他祈祷来的人是初窈却没有实现？

    谢兰辰没说话，气氛陷入了尴尬。

    孙思宁低着头等了一会儿，故意流露出受伤的神色，“辰哥，是不是让你失望了？”

    确实很失望，但谢兰辰自然不可能这么直接的回答。

    他淡淡道：“还好。”

    “这束花是要送我的吗？”孙思宁抬起头，视线落在他手上。

    谢兰辰垂眸看着这束精心挑选的鲜花，“你喜欢的话就送给你。”

    言外之意就是原本不是打算送给你的。

    孙思宁假装听不出来，开心地接到怀里，“谢谢辰哥，我很喜欢。”

    “不客气。”谢兰辰道。

    【感觉辰哥好失落啊】

    【辰哥的花是打算送给初窈的】

    【谢影帝跟孙思宁看起来也很搭啊，而且孙思宁的名声可比初窈好多了】

    【半斤八两吧，孙也不是什么好货色】

    【话说初窈匹配到谁了？】

    节目组故意切换镜头，不使用分屏模式，这次镜头给到了沈怡菲。

    她这次穿得青春又活力，白衬衫搭配百褶裙，是她一惯的女团风格。

    【小怡好美！】

    【跟小怡约会的男嘉宾会是谁呢？】

    沈怡菲看到一个穿着很休闲的男生背影。

    她勾了勾唇，心里挺满意的。

    还好不是黎斯宇。

    她根本不缺机会跟黎斯宇接触。

    观众看到这个背影也猜到是谁了。

    【是航崽哈哈哈】

    【孟一航看到沈怡菲会不会像谢兰辰一样失望啊？】

    【发展一下其他女嘉宾也不错啊】

    “嗨。”沈怡菲走到孟一航身后，抬手轻轻拍了下他的肩膀。

    孟一航只听这声“嗨”就确定不是初窈了。

    他心里涌起一阵失落，无奈地转过身：“哈喽怡菲。”

    沈怡菲脸上流露出温婉的笑意：“航哥有没有猜到可能是我？”

    孟一航情商挺高的，他微笑道：“当然有，我觉得既然是随机的，哪位女嘉宾都有可能。”

    他这个回答听起来既让女嘉宾不会觉得尴尬，又清楚的表达了他的意思，四位女嘉宾都猜过，沈怡菲不是特殊的那个。

    但沈怡菲似乎没反应过来，心里一阵窃喜，柔声开口：“其实航哥也是我心里比较期待的约会对象。”

    “是吗？挺感谢的。”孟一航挺意外的，但除此之外并没有其他多余的想法。

    【沈怡菲期待跟孟一航约会，刚刚采访的时候为什么不说？】

    【这个女的在撩男的】

    【她该不会是海后吧……】

    弹幕讨论了起来，节目组又切换了镜头。

    这一次出现的是初窈。

    她下了车，一眼便看见“海洋王国”四个大字。

    初窈好看的眉毛一点点皱了起来。

    美食计划泡汤了。

    【窈姐来了！】

    【剩下两位男嘉宾，是黎斯宇的可能性很大！】

    【节目组搞事情】

