    这要求不算太过分，钱宸没拒绝。

    安茜也没拒绝。

    只要别和她抢就行。

    虽然看钱宸这草稿本上画的一片凌乱。

    但本着对钱宸盲目的信心，安茜竟然也开始期待起成品来。

    这大概就是调教后遗症吧。

    于是，钱宸就又多了一项工作。

    他旅馆的房间，已经变成了工作间，谱曲、画画，完全没有压力。

    影视基地这边习以为常。

    还省了每天打扫房间呢。

    只要不在床上拉屎，随便他怎么折腾。

    绢本设色，并不是拿着笔在绢帛上直接画，而是有一套繁琐的流程。

    钱宸去一家店里订了全套的材料和工具。

    花了他八千块大洋。

    八个积分呢。

    绢帛不算，这个另外选购的，一块块的挑选，用手摩挲。

    对比，品味。

    因为担心不能一次完工，这种消耗品，钱宸都是一次买好些份。

    裁下来的边角料，他还实验了一下。

    这几百年来，纸本画越来越多，绢本工艺变化不算太大。

    先平刷上浆。

    因为绢布本身不吸水，所以用明矾和胶水按照一定的比例混合，制成胶矾水溶液，这样才能让颜色更好地吸附在上面。

    再拿平头刷把溶液均匀刷到平放的绢布上。

    把绢布放到板子上，平铺拉长，用刷子在绢布四周轻蘸，排出空气，固定绢布。

    等到绢布干了，就可以描画到绢帛上。

    这后面还有很多步骤，包括背面上色，也就是所谓的“托色”。

    最关键的还有正面上色。

    一般都是石青、朱砂、藤黄、石绿等颜料。

    钱宸会进行调制，让颜色更加的自然和鲜明，过几百年都不会失色。

    安茜可以当传家宝，传给她孙子。

    也可以捐给郭嘉。

    几百年后，就成古董了。

    上完色进行点缀。

    这是个慢功夫的活。

    钱宸画的这副，算是等身大画，工作量非常的夸张。

    什么都不干也得画两三天。

    更何况他根本没办法抽出两三天时间专心作画。

    一点点的画。

    不能画错，手一抖，一幅画就毁了。

    在完成这么多步骤之后，钱宸还用湿的生宣纸搓捻成小团，慢慢把颜色“墩”入绢丝纹理之中，重复多次。

    这就不是繁琐能概括的了。

    一般人，光是这一步就能逼疯自己。

    也就古人没手机没电视，在加上有艺术野心，才能静得下心一点点的怼。

    这个步骤不是必要步骤。

    不做也没啥，就是效果差很多而已。

    因为诸如石青、石绿这样的矿物重彩往往使色厚而浮于表面，“墩”过之后，画的色彩鲜艳，更加平面化，薄而厚重。

    钱宸第一次在现代搞这样的大工程，存了心要亮瞎安茜的氪金狗眼。

    所以从头到尾都下足了功夫。

    就连《剑雨江湖》首映，他都没有去看。

    爱咋咋地，看不看都不影响票房和口碑，人家自始至终都没宣传他这个男一号。

    《剑雨江湖》在宣传方面有不少的骚操作。

    比如，这电影主要的导演是苏兆斌，吴雨申是导演之一，还是监制。

    但宣发那边就直接说这电影是吴雨申的。

    吴雨申电影。

    不仅仅是主次的问题，关键是海报宣传上，根本就没有苏兆斌的影子。

    钱宸挺久没和苏兆斌联系了。

    也不知道苏兆斌心里是什么滋味。

    导演在资本之下生存，这就是现实，你担不起票房就出不了头。

    相比之下，钱宸这个男一号被忽略也就不是什么难解释的事情了。

    不过，钱宸第二天，还是打开网络去看一下影评人和首映观众对这部电影的看法。

    能不能赚到周星星那三百万，票房至关重要。

    哪怕这部电影真正扛票房的是杨枝琼。

    不要小看杨枝琼。

    《卧虎藏龙》虽然在国内的票房只有1500万人民币，但是它在海外却取得了2.05亿美元的票房，成为米果电影史上第一部超过1亿美元票房的外语片。

    《剑雨江湖》一千四百万美元的成本。

    需要做到四千二百万美元，也就是2.8亿华夏币，才能开始赚钱。

    在#剑雨江湖#话题区，一个被顶的老高的围脖。

    这位围脖名叫“灵域暗网”的网友写道：

    由一个老太监想长出唧唧引发的的血案，何必呢，你没有唧唧，就没有烦恼啊，如果不是执着于唧唧，你完全可以平本事当上厂公啊。

    看的钱宸一口老血差点喷出来。

    你又没当过厂公，你怎么知道当厂公好？

    而且，这可不是一个好的信号。

    当年，陈凯的电影，就是被人弄了个“一个馒头引发的血案”被群嘲了这么多年。

    好在钱宸很快就看到了“正经”的评论。

    著名的电影评论博主“五十已到请好评谢谢”习惯性的给了好评：

    讲的是一个武侠故事。

    作为武侠电影，并没有走当下武侠片文戏武戏一分为二的老路，反倒是情侠义兼而有之，把多角度叙事浓重的传统江湖味、混搭风格等融汇在一起同时透露出一股诗意与禅意。

    这部电影不完美，但又非常的恰到好处。

    正如我们不满足《蜀山传》，觉得它大概率是仙侠的起点，结果成了终点一样，这样一部电影，我们不爱惜的话，也会成为武侠片的句号。

    大概率是真的收到钱了吧。

    什么诗意与禅意。

    大哥，你收钱办事，弄的也太敷衍了啊。

    你不害臊吗？

    拿的钱不烫手吗？

    哎，你看，这位“电影最前沿”的博主就比较的言之有物。

    《剑雨江湖》是我进入两千年后，最喜欢的武侠电影，没有之一。

    很久没有看到一部武侠片会那样细致地将江湖人物普通人的一面呈现出来

    生活化的细节演绎，让大家觉得江湖不再遥不可及。

    曾静被逼着相亲的情节充满趣味，让人不禁莞尔。

    阿生追曾静的过程，也是一个细水长流的考验。

    曾静打破了自己的死结，最终接受了阿生，生死不弃。

    当曾经的剑客们放下手中的剑，拿起了锅碗瓢盆，用自己的双手来经营一份小幸福的时候，这是多么让人欣慰和感动的事情。

    剑客们行走江湖，却仍然要回归生活。

    影片中每个人的欲望都很接地气，没有家国大义，就是小老百姓要过自己的日子。

    有些愿望也并非遥不可及，细雨要退出江湖，做平凡人，阿生要复仇，转轮王要当男人，雷彬想要吃面条，彩戏师要治好自己的痔疮，绽青要一个真正行的男人。

    这些引起纷争的理由很细微，却伸进了生活的枝脉，又成就了一个腥风血雨的江湖，在感同身受的同时，让人觉得隐隐的钝痛。

    说的挺好，就是差了点味道。

    钱宸翻看了一大堆，都觉得他们说的不够贴切。

    大爷的！

    一天到晚纠结转轮王的唧唧，彩戏师的痔疮，还有精壮的男人……

    这么帅的男一号。

    这么精彩的武打动作。

    你们瞎啊，居然看不到？

    ，

