 只要他能想到的残忍手段，都尝试一遍，这个老杂毛，适才杀的古黎皇朝百姓太多，就该有这样的惩罚。

当林寒虐待他一遍后，他几乎只剩下小半条命，瘫在那里，软的像一滩烂泥，奄奄一息。

多亏他是天皇境十二重天的强者，生命力强大，否则他早就已经死。

无数人都被林寒的残暴手段而感到心寒。

天啊，这是一个少年魔王吗，这么折磨人。

这比直接杀阵有究，还让他痛苦一万倍。

古黎皇朝的百姓，都十分开心和畅快，阵有究杀数万百人，吸食其血气，有这下场是报应。

林娇儿、林凤凰、姬可儿、晋王也笑了，十分解气。

奇阵宗的人，则都恼怒的一个个身上快要冒火了。

这可是他们的先祖啊，睥睨天下，就这么被虐待，实在太惨。

“滋味怎么样？”

林寒冷笑，拍了拍阵有究的脸庞，打的啪啪作响道。

现在他脸庞上沾血，这一笑跟魔鬼差不多。

阵有究眼中浮现一抹恐惧，更多的还是怒火道：“林寒，你不得好死，就算我化为厉鬼，也不会放过你和古黎皇朝，我要让你古黎皇朝无尽子民惨死…”知道自己活不成，他也是豁出去了。

“想化为厉鬼？

你做梦。”

林寒冷笑，站起来一脚直接踢在他头颅上，砰的一声，像踢碎西瓜般，直接让头颅和整个身体炸开，化为一团团肉块，紧接着林寒手掌一挥，大片烈火涌现，将那些肉块焚烧成虚无，彻底蒸干。

阵有究在天地间连一丝痕迹都没有留下。

林寒的手段，惊住每一个人。

“林寒，你就是一个恶魔，你这么做，有违天道，注定没有好下场。”

这时，星辰风脸色狰狞咬牙道。

他们全部都被震住，忘记出手阻拦。

现在不由骇然，生怕自己也落得个这样的下场，脚底板都在冒凉气。

“有违天道？”

林寒却像听到世上最好听的笑话一般，大笑道：“你们这几个老杂毛该死不死，用无尽生灵鲜血续命，难道不有违天道？

今日我就替天行道，将你们这些老杂毛，全部消灭！”

“八象时空，给我现！”

说到最后，林寒大喝。

体内传来一道道爆鸣声，八张流光溢彩的仙图从体内冲出来，爆发出绚烂而又刺目的光芒，照亮天地。

星辰风八人，瞬间震惊无比的发现，他们连一动也不能动弹，仿若被一座座无形的太古神山镇压，沉重无比。

他们不由恐惧。

林寒现在的实力已经这么可怕了吗？

吞食混沌木后，连八象时空的威力，也比之前强大太多倍。

现在他们感觉自己就像砧板上的鱼肉般，只有任人宰割的份。

这让他们心中冰冷至极。

看来今日真的要迎来毁灭啊，在林寒身上，他们已经嗅到死亡的威胁。

“八象时空，轮转、绞杀。”

接着，林寒沉喝，一头发丝飞舞，流淌晶莹光辉。

轰隆隆！八象时空，开始轮转，像一个大磨盘般，传出一道道绞杀之力。

星辰风八人瞬间就发出凄厉无比的惨叫，在这股绞杀之下，身体都变形了，骨骼挫裂，仿若要被硬生生的撕扯、磨成碎片般。

这让他们绝望。

“林寒，不要杀我，我求求你了，只要你不杀我，以后无论你说什么我都听，我给你下跪。”

星辰风声音颤抖哀嚎说道。

他早就达到天皇境十二重天，之所以不渡劫，就是因为知道自己没有把握渡过去，生怕死在天劫之下。

现在在生命的威胁下，他真的怂了，并不想死。

年纪越大，越惜命。

“林寒，你也放了我，老夫可以给你当条狗…”“你是老夫的主人…”其余的七人，更有说出没有尊严的话。

他们只想活命。

从上古活到现在，他们很珍惜每一天，只要能活下去，可以做任何事。

“当我的狗，你们根本不配。”

然而，林寒嗤笑，毫不客气的羞辱，这些人都是毒瘤，他自然不会用。

“上路吧。”

最后，伴随林寒冰冷无情的一句话落下，顿时八象时空加速流转，八人当即被撕碎，然后在那股绞杀之力下，被斩杀成血泥，连元神都没有留下。

林寒又放出一把火，将那些血泥都蒸干，他们才算彻底在天地间除名。

四周一片寂静，震撼笼罩的天地，无数人都反应不过来。

九大老古董级别的盖世强者，被林寒一已之力全部抹杀，林寒战绩之辉煌，简直压盖住日月星辰，足以惊艳万古岁月。

就算上古时期，除实力早就超过凡间的范畴，能斩杀仙人的猛人，也根本没有人能够做到。

林寒则脸色平静，只觉像斩杀九个毒瘤，心中有些轻松。

这九人一死，天地间能阻挡他一统天下的人，就几乎没有了。

“皇主万岁！”

这时，无数皇朝子民对林寒膜拜，高声呼唤。

他们也都明白，古黎皇朝要迎来真正的大兴。

四周一些大势力之主，都面色发苦，知道以后要臣服在古黎皇朝之下，林寒现在的战力太强，无人可挡。

尤其奇阵宗宗主、星辰宫宫主、魔圣族族长等，更一脸颓败。

族中的老古董都死了，他们再也没有资本，跟林寒斗。

“现在朕以古黎皇朝皇主身份宣布，古黎皇朝，将在一个月之内，实现大一统，五陆四海任何势力，胆敢有阻拦，绝不留情。”

林寒矗立在半空中，声音如雷，传遍天地道。

轰隆隆！天空上风云变换，有一道道祥瑞之光，降落下来，仿若在祭典这一个特殊的时刻。

…接下来一个月，林寒的确颁布命令，让古黎皇朝无数兵马，开始征收西牛、神荒、神兽大陆，并一统四海。

虽说还有一些势力不服，产生反抗，在巨大的差距下，全部都被毁灭个干净。

进展十分顺利，古黎皇朝可以说用秋风扫落叶之势，直接成功。

在这期间，他曾经询问过雷音寺的住持，有没有见过小胖子和猴哥。

 