    第二天一早，秦少虎便带着小泉美惠子去找房子。

    找了好几处地方，都没法一下子找到两套挨着的。后来，秦少虎看中了一套环境相对方便点的地方，是一个风景宜人环境非常好的小区，而且靠近江边上，适合早上跑步晨练，以及做许许多多的事情，就决定租下。

    他就用商量的语气对小泉美惠子说：“我觉得这地方不错，就先租下了，然后在这附近再帮你找一找，尽量给你找离得近些的吧？”

    哪知道小泉美惠子竟说：“算了，不找了，我和你就住一套房子吧，反正是两室一厅的，够住。”

    “住一套？”秦少虎愣了下，很犹豫，“这，有点不大好吧？”

    小泉美惠子问：“有什么不好，城里好多人都合租的，我付你一半钱就是了啊。”

    秦少虎解释：“不是钱的问题，是孤男寡女的，总有些不大方便吧，而且你还这么漂亮，跟一个男人住一个屋檐，也会感到不安全的，是不是？”

    小泉美惠子说：“如果是跟别人，我肯定害怕，可跟你在一起，我就不怕。我知道你是好人，我怕什么？”

    秦少虎说：“可好人也是人啊，我怕自己万一有个一时糊涂，伤害到你就不好了，所以，这种事还是要预防的好。你是相信我，可我自己有时候都不相信自己。”

    小泉美惠子是不会另外住到一边去的。

    其一，住一边去了，对于秦少虎的查证就会出现一定的难度，有很多时候，一个人的破绽是在漫长的时间里不经意流露出来的，虽然她已经想好了一个试探的绝妙办法，但能不能凑效还是个很未知的未知数，她得把事情往坏了想，及早做好下一步计划；另外，即便秦少虎不是“绝杀者”，那么便是她心里真正喜欢的人，她也想和他呆在一起。

    无论出于什么原因，她都不想离秦少虎远了。

    她和秦少虎之间，本来不过昨天相识，如果这一分开，彼此又没名没份又没特殊关系，再见面恐怕也只能当个熟人一样点头打个招呼而已，连一个相处或者相见的借口都没有，这就是趁热打铁，趁秦少虎摊上了她，把秦少虎黏住。

    而且，她还想得很长远，秦少虎如果不是“绝杀者”的话，她总有一天会接管“逆天”组织，那么秦少虎就会成为她非常坚强的后盾。

    秦少虎还年轻，在武功修为之路上也还大有作为。

    所以，听了秦少虎仍然带着拒绝她入住的话，她就假装地生气了下：“借口，你根本就是怕我给你添麻烦而已，也罢，你反正也帮我那么多了，我也确实应该知趣点，我自己去找房子好了，谢谢你了。”

    说着转身就要走的样子。

    秦少虎还在解释：“我是真担心你的安全，你相信我，但我很清楚自己是男人，夜深人静的时候，就在自己卧室的旁边有一个漂亮女人，万一控制不住自己，那会害了你的。”

    小泉美惠子说：“我就相信你，如果真发生了那样的事情，我也不怨天尤人，当我是自找的好了。反正，如果昨天你不救我的话，我现在也早已经不是我了。”

    听小泉美惠子这么说，秦少虎也就只好答应：“既然你要冒险，我也就没话说了。好吧，咱们就先一起住着吧。”

    其实秦少虎是真不想跟她住一起的，其一，他确实是担心自己一时糊涂，对她做出点什么来，这孤男寡女的，而且又这么漂亮，漂亮到无可挑剔的一个美女，一个男人的欲望加上对一个漂亮女人的好奇心，是一件非常可怕的事情，道德是很容易被粉碎的东西；其二，如果燕雪娇知道了肯定会误会，会让他无从解释；而最重要的是，秦少虎有一个狼侠的身份，要干很多相对保密的事情，如果有她住在一起，或多或少的不方便。

    但他最终还是答应了，她毕竟初来乍到的，要去找房子不容易，住着也贵，而且一个女孩子家，单独住在一边很不安全，如果被别人算计糟蹋了的话，他可就内疚了。

    这世界很巧合，也很荒唐。

    两个有不共戴天之仇的男女莫名其妙的相遇了，在那么巧合的一个时候。然后，又莫名其妙的住到同一个屋檐下，还莫名其妙的产生了那么些隐约的暧昧。

    两室两厅的房子，站在阳台上，可以看得见那一条依山而流的江面，三三两两的渔船，江风远远的吹来，在夏天很凉爽，甚至都无需开空调。

    秦少虎把主卧室让给了小泉美惠子，然后两人一起动手收拾，很有点像小两口搬进新家的感觉。

    而且，据房屋中介说，这本来也是一套婚房，两人才结婚没多久，结果女的发现男的有外遇，闹了离婚。房子分给了女主人，而女主人去另外一个城市工作了，就把房子租出来了。

    房子的门框上还贴了新婚的对联，屋里的装修也还很新，可见房屋中介并没有说谎。秦少虎一边收拾东西的时候，一边在想着，自己要是有这么一套房子，然后和燕雪娇一起住着，那会是一件多么幸福的事情。

    他其实是真的已经厌倦了刀光剑影无尽杀戮的日子，他想有一个平平凡凡的家，家里有一个他爱着的女人，两个人或是打情骂俏，或是恩爱缠绵，然后生个小胖崽子，逗逗乐乐，那样的人生才够完美。

    其实他的存款完全可以在蜀东买上一套房子，就算是买别墅也不是什么问题，但他没有买，就是因为“逆天”组织的事情没有了结，他无法安定下来。本来他给自己规定的时间是三年，如果三年的时间，“逆天”组织没有找到他，以后也就别想找到了，那么他就可以买房子成家过正常人的日子。但才一年不到，“逆天”组织就已经找来了，他的命运不得不卷起惊涛骇浪，生活里遍布刀光剑影。

    但他和小泉美惠子一起收拾屋子的时候，他还是感受到了一种家的幸福。

    连小泉美惠子也在想，如果这是她和秦少虎的家，白天的时候两个人抱在沙发上看电视，晚上的时候坐到阳台的老竹椅上，她依偎在秦少虎的怀抱里，看江上渔火，数繁星满天，会很浪漫很诗情画意。

    情窦初开的少女之心是最爱幻想的，哪怕她人性的另一面恶毒如魔。

    两人收拾好屋子之后，便一起去附近找大超市买日常生活用品，然后，小泉美惠子还让秦少虎陪着她买衣服，因为她连换洗的衣服都没带，除了带着一把吉他。

    小泉美惠子在镜子面前试着一件一件的衣服，还特别的让秦少虎参考，秦少虎简直是饱揽春色。

    一个本来漂亮的少女，试穿着各种衣服，散发出各种的味道。

    何况小泉美惠子有着天才的演技，故意在试穿的过程进行绝美的表演，稍微聪明一点的女人都知道，要想把男人迷住，让男人魂不守舍死心塌地，不经意间表现出来的诱惑是一种必需的手段。

    在小泉美惠子心里，希望秦少虎能够迷上她，深深的迷上她。其原因很简单，若秦少虎是“绝杀者”，会在她迷人的美中死得不知不觉；若秦少虎不是“绝杀者”，她希望能真正得到秦少虎的心。

    无论是秦少虎对她的路见不平，还是某个瞬间的心跳对视，或者是两人一起收拾屋子，以及秦少虎陪着她逛街购物，都符合她曾经对爱情的想象，有浪漫，有温暖。其实，说一千道一万，都只是因为她有了感觉而已，感觉对了，什么都对了。

    店里的服务员无一不对小泉美惠子的美丽赞口不绝，顺带着还把秦少虎也跟着赞美了，有个女服务员说他们真是相配，金童玉女一样。秦少虎当时没差点一口血喷出来。其实他能理解，服务员为了争取把东西卖出去，总是会没有节操的对顾客进行赞美或者拍马屁，反正无论是赞美还是拍马屁，没人会反感。

    其实还不只是一家店的服务员这么说，好多家都这么说，都说他们真是配。

    小泉美惠子心里特别的满意，但她很不道德的是，明明穿着好看得不得了，却偏偏说不是自己喜欢的类型，其实只是为了在秦少虎面前穿着试试，加深他的印象而已。她是不能把那些都买下的，毕竟她所扮演的角色是一个穷二代。能狠起心肠买两件衣服就不错了，是不能搞得那么奢侈的，否则她在秦少虎眼里的形象就会尽毁。她深知没有一个男人会喜欢过分爱慕虚荣的女孩，起码得量力而行。

    其实她看中了的衣服，最终还是秦少虎绅士地为她买单。她心里挺高兴，表面做作的说不要，但秦少虎还是坚持着为她买了。

    买好衣服，两人说笑着走出店里，没想到，燕雪娇和闺蜜唐冰正迎面而来，看见了这情侣般的一幕！

