    琼立马指了个安静的地方，“你可以去那里接听，那里安静。”

    谢闵行走了过去，他接通后屏幕上瞬间出现了他家闺女的脸。

    “爸爸，爸～”“溺儿，爸在外边忙，晚上给你打回去。”

    溺儿摇头问：“爸爸，你给小闺女买的，三个，还有咔哧咔哧的零食别忘了哟。”

    谢闵行看着闺女的小脸，他脸上不自觉的露出暖意，“爸不会忘了。”

    “那就好，爸爸，小闺女爱你。”

    谢闵行点头，“好了，爸晚上和你视频，挂了。”

    溺儿挥手，“爸爸，再见，多吃饭饭，然后想小闺女，要记得视频，带零食～么么。”

    谢闵行挂了视频，他将手机收回，然后沉着自己的面孔重新回到刚才的位置。

    溺儿在家还抱着手机，她上牙咬着下唇，郁闷的想：我爸爸到底会不会给我买好东西呀？

    远在南非的谢闵行问琼了句话，“南非最大的钻石，黑手党能找来吗？”

    “能。”

    谢闵行：“我要六个。”

    “……”都最了，哪儿还有六个！琼犹豫，没有纠正谢闵行话中的错误。

    是小七死猪不怕开水烫，他只安静了两个小时，结果又破功了。

    “先生，你话说错了，你应该说南非排名前六大的钻石。”

    谢闵行看了眼小七，“你这么聪明，不如去市中心买零食。”

    小七：“先生，你确定？”

    买零食这么轻松的活，他家先生交给他做？

    谢闵行又说了句：“不带枪支弹药，零食必须符合孩子口味，少女口味，口味必须有咸的、甜的、辣的，不能重样，能体现特产，并且，北国没有的。”

    小七：“……”单单第一条，他都完不成。

    不携带枪支弹药，万一被抓，遇到暴乱，他只有死翘翘的份儿。

    “先生，我错了。”

    谢闵行抬手，唤来斯文男。

    “收了小七的一切武器，军式刀也没收，派人将他送下山，七天后将他接回来。

    人，或者尸体都可以。”

    小七扑通一下子给谢闵行单膝跪在地上，“先生，我错了，我再也不话多了。”

    谢闵行拿起桌子上的水杯，喝了一口，润润嗓子。

    他扭头看小七，“滚起来，下山。”

    小七欲哭无泪，他被斯文给拽走了。

    会议室的人都看着谢闵行，他真狠。

    红宣问了句，“先生，这些你是为谁买的我可以推荐一个好的。”

    谢闵行：“我太太和我女儿。”

    红宣惊讶，传闻中的神秘先生出门一次回家竟然还要为妻子和女儿带零食吃。

    不过想来也是，如果不是给妻子和女儿买的话，他要这些东西做什么。

    “先生，我去对小七提个建议。”

    红宣起身，对谢闵行微微弯腰，辞去。

    室内，只剩下三个首领会面。

    琼和瑞斯对谢闵行带着敬畏，因为他是熊哥都敬畏的人。

    谢闵行挥手，身边的随从立马转身退出了房间。

    “十五年前的事情，再给我讲一遍。”

    小七是从雇佣军陪着谢闵慎来的黑手党，他在来之前，对毒枭和南非这片土地还不甚了解。

    因此他需要听到琼和瑞斯口中黑手党之前的状况。

    琼和瑞斯对视，他对瑞斯点头，让他开口解释。

    瑞斯：“先生，说起十五年前的事情，需要从毒枭刚来到黑手党说起。

    那时候熊哥还没有接手黑手党，他和毒枭同样的身份，都在挣黑手党的最终归属权。

    老党主想从这二人中选出一人，最后熊哥胜出了……”这件事谢闵行也有所耳闻。

    当年黑手党两极分化严重，都是因为老堂主迟迟不下决定要将黑手党交给谁。

    谢闵行曾见过老堂主，那是个愚昧的老家伙。

    他早已心悦杨景（黑熊），却故意给他找麻烦，来磨炼他。

    毒枭就是他给杨景找来的麻烦。

    杨景聪明，知道老堂主的意思，他虽然生气，但是从未表现出分毫。

    因为他不能在那个竞争白热化的阶段得罪老堂主，谁知道老堂主会不会突然变卦，然后一命呜呼。

    “……我们染姐，她已故。”

    谢闵行对死者哀悼，“我知道杨染，她是我们全家的恩人。”

    瑞斯看到谢闵行，他心中泛酸。

    “染姐从小被熊哥和熊嫂养大，她脾气彪悍，性格飒爽，在黑手党为熊哥招揽了许多的追随者。

    在老堂主没了后，熊哥知道自己和毒枭还有一场仗要打。

    有了染姐，当时还有我和琼，以及另外三位朋友的帮助下，熊哥的地位不容毒枭撼动。

    但是，他有一次还是出卖了熊哥，那次，幸得先生相救，熊哥和黑手党的众人才得以保命。”

    

