    唰！

    一条足足数百米粗壮的黑色树根自结实的土地中拔地而起，带起一阵凶猛的音爆之声朝着宁离抽了过来！

    那速度快的惊人。

    “呆离！”

    “小心！”

    洛幽那焦急的提醒声自不远处响起。

    而与此同时。

    当那树根破土而出的一瞬时，宁离就早已是有了反应，一个闪身先是避开那落下的树根，一瞬间，他刚刚站的地方尘土飞扬，轰出一个大洞！

    轰！！

    这若是他被抽中，今晚帝女教就可以开席了。

    “呆离！”

    看到宁离躲开，洛幽胸前微微起伏，重重的松了一口气，而小脑袋上别着的小面具，已是闪过了一抹充满杀意的红芒。

    本体怒了。

    她，自然也怒了。

    “哈哈。”

    “放心吧，你家夫君没这么弱？你这是，担心我了？”

    宁离哈哈一笑，戏谑的看着洛幽。

    “才没有。”

    洛幽白了他一眼。

    “哈哈。”

    宁离大笑一声，接着目光落在那一条数百米的黑色树根上，眼中闪过一抹冷色：“区区万妖树的树根罢了，也想杀我？”

    “不过…”

    “万妖树，貌似并不会主动袭人。”

    “难道是…”

    他喃喃了一声，洞察之眼再度运转，朝着那万妖树看去。

    在洞察之眼下。

    这万妖树的黑色树根散发这一点点淡金色的力量，似是这一股力量操控这树根，朝他攻击而来，而万妖树树干最中间处…

    那一抹宛若心脏般的红芒不断跳动。

    而红芒闪烁间。

    同样的。

    一抹蕴含一抹金光。

    “原来是你…”

    “原本是万妖树的一颗果实，却是反噬了所有的万妖蛋…甚至现在还能反噬万妖树，果然是宝贝，看来…这玩意果然和我有缘。”

    宁离秉着《有缘学》的道理，喃喃了一声。

    “你们小心点。”

    “这万妖树已被那一颗万里挑一的蛋给控制了，不要轻易靠近他，要是被拍成肉饼，今晚你们就可以等着吃席了。”

    宁离冲着太上长老等人嘱咐了一声。

    “什么？”

    “万妖树…被自己的果实给控制了？”

    听到这话。

    太上长老等人神色有些古怪，看向那万妖树越发觉得诡异，连忙是退后了数步，刚刚那树根的威力他们可都是看在眼里了。

    这要是被拍一下，帝女教的后山又能多加几座坟了。

    提醒完众人。

    宁离身上一抹黑紫色的力量浮现在腿部，那是鬼魅圣心力量的加持。

    下一刻。

    他直接是爆射而出，几乎是眨眼间出现在了那数百米长的树根身前，而那万妖树根在那诡异的金芒力量控制下，竟也是表现出了战斗的欲望。

    轰！

    在宁离出现的一瞬，万妖树根也是重重拍打而来！

    见状。

    宁离神色淡然，一点躲的欲望都没有，只是淡定的轰出一拳，而与此同时，那树根也是落在了他的身上。

    在这一刻。

    宁离身上一抹金光浮现，他不动如山。

    在坚定圣心的加持之下，他便是有着绝对的防御，这万妖树的实力最多也就圣尊，完全伤不了他，能躲…但，没必要！

    轰！

    同时。

    宁离一拳，也是轰出。

    万象拳！

    轰！

    恐怖的拳道，配合宁离所施展的力量圣心，在这一刻，力量加强数十倍！

    轰轰！

    在这一拳轰出后，整个树根上一道残余的力量朝着树根延上，那力量所到之处树根瞬间化作溟灭，而这一股力量也并未停止。

    直接是顺着树根，朝着万妖树心轰去！

    轰！

    轰隆隆！

    一拳。

    拳意爆发，一阵阵的轰鸣不断响起。

    但就在这时。

    在这一道拳意即将抵达万妖树时，万妖树却是突然自断根脉，而那一股力量瞬间轰在山壁之中，顿时整座大山都是一震！

    “可惜。”

    看到这一幕，宁离暗叹一声可惜，万妖树的这一番操作，他早就预料到了，不过这操作这一举措的并非是万妖树，而是那一枚蛋。

    这蛋灵智越高，他就越要得到。

    他叹的是。

    那拳道的速度太弱。

    这世界明明有三千大道，却因为九重天的限制，一重天的大道之意基本上是淡的可怜，就算能用也用不了多少。

    “哎。”

    “还是太弱，管他什么限制，一拳就能干爆那万妖树了。”

    宁离叹了一口气。

    而听到这一句话，周围陷入了长时间的沉默。

    太上长老：“……”

    李要等帝女教弟子：“……”

    他们听着少祖的话，再看了看那数百米的树根吃了少祖一拳后被轰成的渣渣，有些艰难的吞咽了一口唾沫。

    这…

    弱吗？

    这踏马也弱吗？

    那他们算什么？

    少祖的意思是…我虽然是垃圾，但在座的各位连垃圾都不如？少祖强行将天才的定义，给强行拉低了？卧槽？

    【你震惊傻了太上长老。】

    【你震惊傻了李要等弟子。】

    【获得：世界祝福。】

    此刻。

    系统的声音，在脑海中响起。

    “？”

    “世界祝福？”

    “不是，这么垃圾的玩意，你也给我？这玩意不就是忽悠人的吗？”听到这话，宁离眉头一皱，感觉系统在忽悠他。

    世界祝福，说实话，他真的有，只不过并不在这方世界罢了。

    在未曾重来前，他经常看到某位大能用世界祝福去忽悠人，然后被他娘揪着跑，所以世界祝福这玩意，真的有用吗？

    【……】

    【他妈的，给本系统整无语了，让这小子装到了。】

    系统口吐芬芳。

    【宿主，本世界祝福非忽悠之语，而是囚幽大陆的世界祝福，宿主获得此祝福后，将不受到九重天限制，三千大道任由施展。】

    系统咬牙切齿的解释道。

    “哦？”

    “那这勉强还行。”

    宁离轻笑。

    【不过，那也得宿主掌握住三千大道，宿主应该没有掌握吧？那可真可惜，有了祝福也用不了。】系统阴阳怪气。

    “三千大道，很难吗？”

    宁离反问。

    【……】

    系统再次死机。

    “再一次掌握这些小时候就学过的东西，应该不难吧？”宁离轻笑一声，嘴角掀起一抹自信的弧度，接着一柄凡剑出现在手，看向那万妖树。

    “既然如此…”

    “那我就，不客气了。”

