    望着跃跃欲试的长乐公主，王子安、马周、孔颖达、程颖儿不由无语望天。

    姑娘啊，咱安静地当个花瓶不好吗？

    跟王子安等人对长乐公主的吐槽不同，此时的长孙无忌脑子中轰隆隆炸响。

    那个工分制度，竟然也是出自这个王子安之手！

    这个王子安，擅长诗文，每一首诗词，都堪称经典，现在已经隐隐有长安第一才子之名；他精擅书法，几乎已经达到出神入化之；会农家之术，据说家里自制的大棚，能像皇家温泉一样，在冬季种出翠绿的青菜。

    不仅如此，这个年轻人，还会墨家之术，研制出了祛除石炭中毒烟的方法，制作了可以在雪地行走的雪橇、滑雪板；会兵家之术，在此地帮助陛下秘密训练了一支可以纵横漠北雪原的大唐奇兵。

    这一样一样数下来，长孙无忌才悚然发现，这个王子安竟然在各方面都有如此惊人的表现。

    如果上面那些还只是将才的话，那么这个工分制度，则就是妥妥的宰相之才了。

    这是治国理政的大才！

    若是他已经年过半百也就算了，可怕的事，如今他不过是年方弱冠。

    怪不得陛下对他如此恩宠器重！

    此人，若是入朝为官，不出数年，必成百官之首。

    想到这里，长孙无忌眼神之中不由闪过一丝深深的忌惮之色。

    这样的人，若是不能直接消灭，则决不可为敌啊。

    王子安自然不知道，跟在后面的长孙无忌这么复杂的内心活动，此时他一边安步当车地往山下走，一边听着马周恭恭敬敬地汇报。

    “因为之前大家很少有人用这种石炭，学生担心找不到销路，就擅自做主，派人做了一次调查，发现许多人对这石炭抱有警惕作用，不敢贸然使用……”

    听到这里，王子安不由诧异地扫了他一眼，果然宰相就是宰相，竟然无师自通，还知道提前调研市场了。

    “嗯，人之常情，毕竟大家都知道，这石炭里面含有毒烟，不知道我们已经祛除了其中的毒素……”

    王子安赞同地点了点头，附和道。

    “可是，如此一来，我们花费这么大的代价，整出来的石炭就可能只能堆在厂里卖不出去，若是真的出了这种情况，不要说一年半载，恐怕不出三个月，我们的商行就得撑不下去了——”

    马周见王子安依然一副云淡风轻的架势，顿时心中隐隐有些着急。这个石炭商行，可不仅仅是一个普通的商行，还是一项赈灾工程的试点，牵扯着东山之上，这数万流民的生计，甚至整个大唐天下无数流离失所的灾民呢。

    一旦资金链断裂，无以为续，这些人该怎么办，以工代赈还做不做？

    做账房，只是迫不得已，要维持生计而已。若不是心系这些流民，也想借此作出一番事业，他马周怎么会对这种商贾之事如此上心！

    “以你之见呢？”

    见马周忧心忡忡，王子安不由哑然失笑，纯心想看看这位未来宰相的水平。

    “做买卖，又不能生拉硬扯，强人所难，若真是如此，我们也只能慢慢解释，让他们认识到这石炭的好处了——只是……”

    说到这里，马周不由一脸苦笑。

    真要是到了那一步，这石炭商行就离倒闭不远了。

    废了那么多波折，却倒在了即将成功的门口，实在是让人不甘心啊。

    瞧着马周眉头紧锁的样子，再看看已经听得脸色大变孔颖达和一脸担忧的“孙姑娘”，王子安不由轻笑失声，心说，你们怕是不知道我们前世某多多那些眼花缭乱的骚操作啊。

    “没那么严重，此事好办——”

    王子安一边整理着前世的一些记忆，一边碎碎叨叨地说着一些营销的技巧。

    原本愁眉不展的马周，越听越是兴奋，跟在后面默不作声的长孙无忌，则越听越是心惊。

    这个年轻人，简直不可思议。他这小小的年纪，是怎么做到的。

    洞察世事，深悉人心，解决其这种几乎无解的问题，竟然如庖丁解牛，举重若轻！

    孔颖达老怀大慰，揽须微笑。

    程颖儿则目光复杂地看着王子安的侧影。

    这就是他抢了绣球，掉头就跑，对我不屑一顾，哪怕是面对面都当做无事发生的原因吗？

    原来，他不是怕担责任，而是我程颖儿根本配不上他。

    想到这里，程颖儿眼中的神采慢慢地黯然下去，不自觉地落后几步，默不作声地跟在身后，一言不发。

    长孙公主倒是丝毫没受到影响，她心情欢快地拍着双手。

    “听到了吧，就这么干——赶紧去安排。”

    马周闹不清这位东家的身份，但也知道，这位姑娘这种性格，都能够跟孔家和程家合作，恐怕身份也高的可怕。

    连忙配合地拱手应是。

    长乐公主顿时就又开心起来，一脸兴奋地跑到后面，紧紧地抱住了程颖儿的胳膊。

    “颖儿姐姐，你怎么落到后面了，你怕是没听到，刚才那个王子安，他好厉害——”

    程颖儿心中苦涩，又不愿意被闺蜜知道，强笑着点了点头。

    “公子真是天纵之才，马周真是佩服的五体投地，受教了，受教了——”

    这话就听得很舒服！

    王子安笑呵呵地拍了拍马周的肩膀，故作谦虚地摆了摆手。

    “过了过了，所谓世事洞悉皆学问，人情练达即文章嘛，这老百姓啊，生活不易，左右不过是油盐酱醋茶，离不开自己那一亩三分地，讲道理，不如讲利益，啥都没有让他们自己尝到好处更有作用……”

    说到这里，王子安意有所指地补了一句。

    “你以后，若是有机会为官一方，或者主持朝政，切要记得这一点，多站在老百姓的角度想想，政令不通的时候，不要动不动就骂百姓愚昧不通教化，而是要想一想，自己的政令有没有问题，有没有考虑到百姓的切实生活……”

    马周听得脸色肃然，整理了一下衣衫，郑重其事地绕到王子安的面前，深施一礼。

    “学生马周，多谢公子指点。若是学生日后真的有幸能够入朝为官，定然不敢忘记公子今日之教诲！”

    PS：孩子闹，不睡觉，更新的晚了，抱歉。

