    丹圣古殿，高大巍峨，宛若一座小城，墙体散发着幽光，透着神秘与恐怖。

    门前禁制，杀死无数生灵，其中不乏强大的炼神境凶兽，许多本土凶兽，都对它敬而远之。

    此刻。

    古殿门前，寂静无声，就算此地血气弥漫，有许多生灵的血肉，也无一只凶兽敢来觅食。

    就连黄果树精的小弟们，在其命令下围剿一切生灵，也没朝这边搜索而来。

    在它们看来，这里就是一个死亡禁地，谁来谁死，完全没必要来看一眼。

    “吱呀”一声。

    空旷的古殿前，突然响起了一道开门声。

    紧接着，青铜色的古殿大门打开了，从里面窜出四个人影，他们无视恐怖的禁制，飞一般地朝外奔逃。

    “还有十五分钟，嗜血鼠就要脱困了，我们得赶紧逃出圣药园。”

    林宇没把握用禁制击杀嗜血鼠，因为它懂得禁制生门，甚至可能知道如何关闭混元残阵。

    他不敢赌。

    便拉着周灵韵的纤纤玉手，用灵气护着她，带着一起飞逃，每一步都跨了上百米。

    若不是圣药园有极强的压制。

    他甚至能一步千米。

    周灵韵害羞地将脑袋埋进胸口，想起高台上的种种情形，她的脸就滚烫无比，也没看外面的情况。

    “楚公子，你不是说我们进圣药园深处吗？”

    剑一奋力在后面追赶，闻言疑惑道。

    “那是我骗嗜血鼠的。”

    林宇回了一声，继续前行。

    “剑一，你的脑袋装的什么呀，这都想不到。”

    剑二轻轻一笑，这次不仅小姐没事，自己还能死里逃生，尽管依然还在逃亡，但她心情轻松了不少，忍不住调侃了一句。

    “额……我平时就不爱动脑子。”

    剑一挠了挠头，有些尴尬地一笑。

    “你们速度快点，别被黄果树精的小弟们看到了，惹来不必要的麻烦，拖慢脚步。”

    林宇扭头，瞧见两人落后几百米，连忙郑重提醒。

    “楚公子，圣药园压制太强了，这已经是我们最快的速度了，你先带着小姐离开，我们随后赶来魂圣冢的云霄峰，找你汇合。”

    剑二竭尽全力飞奔。

    可一步也只能十多米，与林宇的一步百米，相差太大了。

    剑一修为强一些，可重伤初愈，速度甚至不如剑二。

    “有琴，有易，我们要生一起生，要死一起死。”

    周灵韵闻言，猛然抬起头，秋水般的美眸望着林宇：“楚公子，能不能放下我，我不能丢下他们。”

    “为什么要放下，早说你们速度不快，我一起带就行了。”

    林宇调头飞奔而去，来到两人身旁：“周小姐，你赶紧拉住剑二，然后剑二拉剑一，我们一起走。”

    “楚公子，这样会拖慢速度的，你带着小姐先走吧。”

    剑二站在原地摇了摇头，避开了周灵韵的玉手。

    “速度不会慢多少，你们别犹豫了，再这么拖下去，到时大家都会死。”

    林宇一脸严肃，他可没把握，再次用圣光镜的镜光击中嗜血鼠，急切道：“嗜血鼠还有十来分钟脱困，快点。”

    剑二想了想，一把牢牢抓住了周灵韵的手掌。

    她知道自己不走，小姐也不会走的。

    剑一也知道时间紧迫，主动伸出手，握住了剑二的手腕。

    “抓稳，走了。”

    林宇五个洞天的灵气齐齐涌动，通过经脉运转到手掌之上，然后经过周灵韵的身体，再传到剑二、剑一的身上。

    灵气在三人体内流动，护住他们的身体。

    而后，他轻轻一跃，带着三人，飞奔了起来。

    一步七八十米，朝圣药园外跑去，一路上灵气扑鼻，劲风抚面，吹乱了众人的发丝，更扰乱了他们的心。

    “楚公子真是太强了，人又极好，若是能成为姑爷，那就完美了。”

    剑二一脸钦佩，眼中带着浓浓的敬重，遐想道。

    “第一次牵你的手，没想到是这样的感觉……”

    剑一双眼深情地望着剑二，笑了，很暖很开心。

    “剑二怎么一直盯着我和楚公子看啊，难道她知道高台发生的一切……”周灵韵顿时玉脸又一片绯红，燥热不已，心思杂乱无比。

    她不知道该如何面对两名护卫，更不知该如何面对林宇。

    “希望黄果树精的小弟们，没有堵住圣药园的出口，不然又少不了一场大战。”

    林宇按照定位灵器的指引，朝最近的出口赶去，心中泛起了一丝忧虑。

    一路上，佳木葱茏、绿草如茵，有灵兽在山间嬉戏，也有灵禽在天空飞舞，还有上古圣药化为的精魄在轻吟。

    在流光异彩的光芒照耀下，显得缥缈而瑰美。

    不过林宇可没心情欣赏这些美景，他依靠灵活的身法不断避开树木、巨石等障碍物。

    一刻都不敢放松，持续前行。

    一路上，他们很小心，避过了很多绝地，里面有恐怖的高阶凶兽蛰伏，恐怖气息弥漫，摄人心魄。

    当然。

    终究还是免不了血战，越到出口，遇到的凶兽猛禽就越多，还好，修为都是真气境之下的。

    林宇赶时间，便用雷光剑直接解决。

    渐行渐远。

    他带着周灵韵三人，极速而行，不仅要用灵气护着他们，还要大战魂殿本土凶兽，灵气消耗巨大。

    才过十余分钟，便用掉了一个洞天的灵气。

    也是林宇洞天浩大，灵气源源不绝，换做其他人，怕是早累趴下了。

    “卑鄙小人，我脱困了，这次不会大意了，你死定了。”

    遥远的古殿上空，嗜血鼠幻化出千米真身，张开房屋般的嘴巴嘶吼，声波滚滚，威势吓人。

    吓得许多本土凶兽和灵兽，噤若寒蝉，匍匐在地，大气都不敢出一下。

    “快走，嗜血鼠出来了。”

    林宇加快了速度。

    终于。

    四人来到了出口附近，躲在一块巨石后观察。

    真是屋漏偏逢连夜雨，黄果树精果然安排了凶兽，把守圣药园的出入口。

    而且还足足有三只。

    其中最强大的，当属高三米，长九米的独角狮子，头上的独角闪闪发光，透着与众不同。

    它是真气境中期的修士。

    双眼凶光毕露，坐在那，宛若一尊死神，它的脚下有许多滴血的白骨，有凶兽，有异族，还有人族。

    想来都是闯关失败，被啃食的。

    独角狮子的左边，坐着一头长有两只头颅的斑马，高二米，长六米，身上的花纹闪烁着异光，仿佛魔纹一般。

    它是真气境前期的修士。

    脚下同样白骨累累，嘴里还啃着一只白色巨大马头，连同族都杀，可见其狠毒！

    独角狮子的右边，站着一头长有双角的犀牛，高四米五，长十米多，它的块头最大。

    脚下全是血，没有骨头，想来连骨头都一起吞食了。

    它同样是真气境前期的修士。

    “泥马，就丢失了一百多株灵药而已，竟用三大真气境的凶兽堵门，这黄果树精做得可真够绝啊。”

    林宇很无语。

    早知道黄果树精这么小气，他就不采摘那些灵药了。

    现在有三个真气境的凶兽，实力强他太多，就算有圣光镜和雷光剑，硬闯的话，也难以成功。

    “我们换个出口吧，这三头凶兽看起来好恐怖，好像达到了真气境。”

    看着那累累白骨，剑二一脸担忧，就算隔了近两千米，她依旧能感到了一股股强大的煞气在弥漫。

    “下个出口在二十里外，可能也有凶兽、甚至猛禽镇守，难度更大，不然不会有这么多生灵闯这个出口。

    再加上嗜血鼠的追击，我们恐怕换不了了。”

    林宇摇了摇头，眼睛眯成一条缝，开始思索如何出去。

