    有了官方游戏媒体的全力运作、以及一小部分网友的大力支持，关于何促和余苏艾的这篇采访文章，很快就席卷了整个游戏圈。

    也是直到这个时候，许多游戏玩家们才知道，原来《星露谷物语》、《缺氧》、《文字游戏》等游戏的制作人，一直都是带着这样朴实无华、却又让人敬佩的初衷在做游戏。

    能把“我想玩游戏”，贯彻到做出《星露谷物语》、《文字游戏》等这样的精品游戏，从而为广大游戏玩家们谋求福祉……这样纯粹的游戏制作人，凭什么要被人那样针对？

    原本选择沉默的大多数人，再也无法忍受一直不作为的自己，纷纷抛开了继续观望的念头，不约而同地在官方游戏媒体发布的采访文章下方，留下了自己的评论。

    【对不起，之前是我犹豫了，希望现在站出来还来得及……其实我很喜欢他们俩做的每一款游戏，最喜欢《文字游戏》的创意和隐藏结局。】

    【妈的，早就看那些阴阳怪气、冷嘲热讽的人不爽了，人家两个高中生一直都只是在安安静静地做游戏，根本就没主动招惹过谁吧？而且据我观察，他们俩连微博都没有！】

    【确实……那些传得沸沸扬扬的负面消息，明眼人一眼就能看出来都是假的，也是怪我顾虑太多，没有为他们俩辩解几句。】

    【支持！】

    【我是真的服了你们这些人了，之前我们被人怼得亲妈都不认识的时候，你们都在干嘛，站在那里吃瓜看笑话是吧？现在采访文章出来，知道了他们两个的理念，你们倒是一个个都跳出来……

    【出来干嘛，继续躲着啊，让他们两个直接“死”了算了啊，以后也都别想着玩什么有意思的新类型游戏了，大家一起看三流狗血言情剧多好啊！】

    【消消气，上面的大哥消消气哈，都是我们不好，以后要是还有这种，纯粹的游戏制作人被人欺负的情况发生，我们肯定第一时间发声，不会再让今天这样的事情重演了。】

    【希望何促和余苏艾都不要受到这件事的影响，可以继续好好做游戏。】

    【弱弱地问一句，现在还可以嗑他们俩的cp吗？】

    ……

    在一阵腥风血雨的混乱过后，专业水军们眼见不敌万众一心的游戏玩家，便纷纷选择退去，赶在混乱结束之前销声匿迹，最后只留下了一些单纯的跟风党还在原地负隅顽抗。

    “战争”仅仅发生了不到一个小时，就进入了收尾阶段。

    一些对处理此类事情比较专业的人……比如董林那个水军群里的人，开始带领游戏玩家们，把所有人的关注重点，从两名制作人身上，转回到《文字游戏》这款游戏上。

    既然有人不想让《文字游戏》火起来，那他们就更要让游戏尽快火起来了！

    而且，对于纯粹的游戏制作人来说，玩家们喜欢游戏，永远都要比喜欢他们本人，更值得他们高兴。

    两个小时后。

    微博上关于何促和余苏艾、以及《文字游戏》的话题，已经变得跟之前完全不同。

    【《文字游戏》的结局】这个话题，被游戏玩家们顶到了热门话题榜的第二位；

    新增的【我不希望有人剥夺我的这种喜欢】话题，也意外地被人顶到了热门话题榜的第十位。

    至于之前的那些争议话题……早就不知道被人冲去哪儿了。

    除了那些热门话题，也有许多网友，已经在到处求取何促和余苏艾两个人的微博账号，甚至都有人开始组建“何处有苏艾”的兴趣小组了。

    组建小组的主要目的，当然是为了讨论游戏啦！

    次要目的才是八卦一些内幕消息。

    ……

    “刚刚看我手底下的人在微信群里抱怨，说是已经有很多别家的媒体、工作室，在跟他们索要何促和余苏艾的具体信息和联系方式了……”

    王景尧拿着手机，笑着跟电话那端的人汇报。

    “有没有查出来是谁组织的这次行动？”电话另一端的周开远问。

    “除了那些流量明星背后的团队，应该是没有别的可能了。”

    “有没有办法打压一下？”

    “我没那个权力啊！”王景尧苦笑道。

    “你就不能用舆论来压他们？”周开远有些不满。

    “这……不合适吧？”

    “宣传积极向上的正能量，打压一下圈子里的不良风气，能有什么不合适的？”

    “这种打压啊……意思是要借用一下现在的民意吗？”王景尧若有所思道。

    “这种事情对你们来说，也就是顺便的工作，应该没什么难度吧？”

    周开远说道，“到时候准备动手了，记得喊我一声，我也出来说两句话。”

    “行。”王景尧应了一声。

    这老家伙，还真是宠人宠得没边了……

    ……

    “输了吗？”

    “确实是我们小看了那两个学生，没想到他们还能整出这种花样来。”

    “关键是官方游戏媒体好像也站在他们那边。”

    “可能还不止……”

    “这段时间就收敛一点吧，专心做游戏，别再搞事情了。”

    “好的。”

    “方意那边什么情况？”

    “比之前安分了一点，不过还是会时不时嚷嚷着要做什么新类型游戏。”

    “先把眼下这款游戏做完再说，新类型游戏……以后也未必轮得到他来做。”

    “其实他的那些想法还是挺有意思的……”

    “他的想法有意思，还能比那个‘传火者’、比那两名高中生有意思？我们真要开始做新类型游戏，那就是另一条路了……在新的赛道上，看的也不会再是现在这些旧东西。”

    “嗯，我知道了。”

    ……

    时间回到几个小时前。

    微博上还处在一片混乱中的时候。

    现实里的何促和余苏艾，也在经受着颇为特殊的考验。

    两人傍晚六点走到余苏艾家附近，都还没来得及统一说辞和口径，就意外撞见了刚刚下班回家的余母。

    三人尴尬地对视了几秒，最后还是余母主动邀请了何促去家中作客。

