一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第556章爱慕力大牛？

    若是仔细数一数，大概在七八位左右。

    当然有相貌平平，也有十分俊俏的，身材也各不相同，总之一下进来这么多女人给人一种视觉上的冲击感。

    “额！你们……”东方白挠挠头不知该说什么。

    “东方白，我来斥候你了。”这位妹子真大胆，如此话语，不觉得暧昧么？

    “什么你来斥候了？不要脸！这种事情哪能轮得到你？”

    “就是就是，脸皮真厚！要论斥候还是本小姐心细。”

    “我来！本小姐啥都会。”

    啥都会？指的哪方面呢？咳咳咳！

    一群妹纸说着说着就有想动手的意思，吵吵巴火。东方白瞬间头大，不知该怎么办才好。

    撵出去？不太好！不撵又太烦人，妹纸虽多，但东方白不想惹什么风流债。

    “各位姑娘！你们的好意本少明白，但我平时需要练功，你们这样很难让我静下心来。”东方白双手抱拳，作了个揖道。

    “静不下心？难道因为本姑娘的魅力太大了吗？嘻嘻嘻！没想到少帅说话这般有趣。”

    “……”东方白一头黑线，不知该说什么好。

    见过自恋的，没见过这么自恋的。

    不是因为魅力静不下心，而是太吵了懂不懂？太吵了！

    “紫嫣你太自恋了，就凭你也配迷倒少帅？胸脯平平，没什么搞头。”

    紫嫣？那谁是照香炉？有意思！

    “还有脸说我，你大屁股圆脸，身高只有一米五。”名叫紫嫣的女孩反驳道。

    “你说谁一米五呢？老娘明明一米六。”

    你看看又吵起来吧？不头疼是假的。

    “各位姑娘，实话实说吧，本少这里不需要人照顾。再则说大牛还是病人，不易吵吵闹闹。”东方白无奈道。

    “我们不吵闹的，让她们都走了就安静了。”

    “你这话什么意思？什么叫我们都走了？难道你想赶我们离开？”

    “这个地方又不是你家的，撵我们走你还没资格。”

    “就是！留下你自己，想献身啊，献身也轮不到你。”

    又吵起来了，东方白翻翻白眼不再管她们瞎胡闹，转身向自己的屋内走去。

    “咣当！”一声，众女一下闭上了嘴巴，不再言语。

    “少帅生气了，咱们要吵架出去吵，惹得本姑娘的心上人生气，我心疼。”

    “臭不要脸的。”

    “你说谁呢！”

    “咋地，说的就是你，若不是你嗓门最大，东方白怎会不理我们。”

    ……

    东方白走回屋内，刚一进屋一道闪电光芒急速蹿来，速度惊人可怕。

    “炸天，你醒了啊。”东方白摸摸小家伙的小脑袋笑了笑。

    “咯吱，咯吱！”小家伙在怀中兴奋的乱叫。

    “咦？你好像变大了一点。”

    “咯吱，咯吱！”

    炸天小老鼠吃了日月子的功力结晶，也是他一生的精华，如今醒来肯定消化了七七八八，个头有点变化很正常。

    天地间第一次出现混沌之灵，它到底有多大能耐谁也不清楚，它会发展成什么样，无人可知。

    “原来你是可以长大的啊，本少还以为你永远像只小老鼠呢。”

    “咯吱，咯吱！”

    “行了，你最牛逼行不行？本少发现你和计不浪很像，吹牛逼也不怕崩掉牙。”

    “咯吱，咯吱！”

    炸天说起话来好似机关枪一般，哒哒个不停，多少有点烦人。

    在屋内躺了一会，眼看到中午了。

    东方白坐起来犹豫了，要不要出去？出去了会不会被‘围攻’？会不会被再次缠上？

    唉！可一直躲着也不像话啊，总不能永远躲在屋里吧？咱是男人怕啥，要吃亏也轮不到咱吃亏。

    考量三思，东方白准备出去吃饭，顺便给力大牛带来一些。

    房门打开，院内静悄悄一片，一个人影都没有。

    咦？都放弃了？不闹不争了？

    这样多好啊，至少清净了。

    谁知刚刚放下心，大门口来了一位女子，手中提着食盒缓缓走来。相貌不出彩也不丑，算是中等女子，只是那个灯……有点大。

    “少帅，你饿了吧？快吃点东西。”女子笑脸走近，举起手中的食盒。

    “额！你自己吃就好，本少去食堂。”东方白尴尬谦让道。

    “我都给你带来了，包括大牛的，咱们一起吃吧。”女子毫不客气，直接去了屋内。

    东方白也不便阻拦，只能让她进屋。摇头叹息一声，也跟随进入其内。

    女子将饭菜一一摆在朱红色圆桌上，可谓细致周到。

    “少帅你先吃，我去给大牛送点过去。”

    “你坐下，我去就可以了。”

    “别！这段时间我想亲自照顾大牛。”女子羞羞答答道。

    “你喜欢大牛？”东方白愣神一下问道。

    “嗯！那天在练武场比斗，他真的很男人。虽然我开始有点喜欢少帅，但目前我更喜欢大牛。他傻里傻气的，人实在，若是以后我们……相信他会对我很好的。”女子低着头，一双小手紧紧缠绕着衣角，一副小女儿姿态。

    “大牛人属实不错，你若能和他相好，本少发自心底的祝福。”东方白乐见其成，“快去吧，现在大牛正是需要人照顾的时候，多上点心，我相信你们一定会走到一起的。”

    “嗯！谢谢少帅！”女子款款施了一礼，刚走到门口转过身又道：“对了少帅，云月峰的许多年轻女子对你爱慕有加，她们为了不打扰你，决定一个人来斥候一天。”

    “……”

    看来她们还未放弃啊，一人来斥候一天什么意思？若只是来送饭什么的完全能接受，若是睡觉那可咋办啊。

    东方白摆摆头不再多想，不管三七二十一先吃饱了再说。

    ……

    还别说，力大牛和送饭的女子在屋里待了多时也没出来，不时的传来一阵银铃般的笑声。

    没想到力大牛呆头呆脑还有哄女孩子开心的本领，没看出来啊。

    到后来才知道这位女孩名叫范诗诗，今年十九岁，比力大牛小了三岁。

    到了第二天，东方白的小院果真又来了一位女子，范诗诗不是来纠缠白大少，那些爱慕东方白的女孩自然不会为难她。