    这时第二集团的人也纷纷刹车，看到眼前的情景，都有些绝望。

    什么情况啊这是！

    他们一路狂奔，还有不少人中了机关陷阱的暗算死亡，本以为逐渐和追击的傀儡拉开距离，然而，这特么的是被包饺子了？

    他们可是清楚，只要再往前踏几步，就会激活那些傀儡，有时间还好，可后面那些，已经快追上了了啊！

    现在这难度是不是太高了点？

    时间越来越紧迫。

    唐禹皱了眉头，思索着是不是需要开无双。

    突然，脑海中浮现出这些傀儡复苏的过程。

    似乎，还可以继续苟下去……

    “直接冲！”

    石雕与石雕之间的距离，大约是五六米，还挺宽敞，唐禹就直接从中间冲过去。

    所过之处，咔咔咔的响声不断，石质层纷纷扬扬脱落。

    他忽然发现，这些“石雕”，原本其实不是石雕，这墓葬也没有要设计成兵马俑的想法，毕竟傀儡本身就是会动的，弄这一层石质表皮，反倒使得这些傀儡的复苏时，有些迟缓。

    或许是，这些傀儡有某种保养措施，历经岁月而不毁，然而，终究是摆得太久了，东西一旦放久了，自然而然，就会染上灰尘，而这个秘境，天知道存在了多久，那些灰尘推积久了，渐渐变成石质表层，似乎……也不是那么奇怪。

    唐·大推理家·禹，觉得很有道理。

    周围的傀儡渐渐要复苏，他身处这傀儡方阵中，一旦傀儡复苏，将无处可逃，然而第二集团的觉醒者们，却恍然大悟，“快，我们也跟着冲！”

    傀儡从被激活，到彻底复苏，需要几秒钟的时间。

    而被激活，是因为有觉醒者从身边跑过，等到傀儡彻底复苏，以觉醒者的速度，都已经不知道跑多远去了。

    这个方法，其实简单，这些觉醒者也是因为太紧张，一时半会才没有想到，此刻纷纷撒开腿狂奔，尽管慢了两三秒的时间，但也来得及。

    他们脸上浮现出带着希望的喜色。

    熊口通道赛道组，在经历了中场休息后，下半场比赛，继续进行。

    …………

    此时，一处断崖边。

    聚集着数量不少的觉醒者。

    断崖后是一处山壁，上面有着几个野兽头颅咧开大嘴模样的洞口。

    从狮子张开大嘴的通道，一群觉醒者陆陆续续跑了出来。

    有人奇怪前方为什么聚集着那么多觉醒者，一跑过去，才发现这是一处断崖，远远可以看见对面有一个开阔的平台，然而断崖与平台间的距离，至少有几百米，高度又是差不多，以现在觉醒者的实力，根本就跳不过去。

    再往下望，断崖下方一片漆黑，只能隐约听到湍急的水流声，却不知道，这到底有多深，下方，又是否会有危险。

    这就有点绝望了。

    身后是无数追兵，而前面，竟然没有路了！

    “糟糕，怎么办，那些傀儡不用多久就可以追上来的！”

    “可恶，要不是那些家伙一次性惊动那么多傀儡，我们也不如这么狼狈！”

    想到在第一个大殿，有一伙觉醒者在意外激活了石雕后，就自作聪明，打算在其余石雕复苏前，将那些石雕先毁灭掉。

    那伙人当中还有一名火系能力者高手，凝聚出硕大的火球，将要直接将石雕轰的粉碎，然而，石层是破碎了，里面的重甲傀儡却没有。只有最中央一头傀儡被打得报废，而其它的，却因此激活。

    想到这里，他们就是咬牙切齿。

    如果唐禹也在这里，就会发现，并非哪一组人运气不好，而是坑货这种生物，诞生的概率实在太高了。

    一名觉醒者望了一眼周围，那些比他们先到来的觉醒者数量不少，“我们这里人多，要不干脆和傀儡干上吧！”

    其他人迟疑了一下后点头。

    经过好几处大殿，又拉了不少傀儡仇恨的他们，很清楚，真的打起来，他们或许能胜，却不知道会有多少人因此死亡。

    可眼下，与其想办法抵达另一边的平台，倒不如和傀儡死扛，天知道平台那边，还有着什么危险，以这个墓葬的尿性，他们觉得，有危险的可能性太大了。

    “干脆我们就守在通道口，借助地势狙击那些重甲傀儡。”

    这些人说着。

    旁边，那些早一步来到断崖的觉醒者们却是疑惑。

    “傀儡？什么傀儡？”

    双方交流了情报，从狮口通道跑出来的觉醒者们，这才诧异的发现，这些比他们更早一步到达，走了虎口通道的觉醒者，竟然没有遇到，任！何！危！险！

    无论是傀儡，还是一路上的机关陷阱，这一切，都没有遇见。

    据这些人所说，他们走的虎口通道，还是一条直线，他们大约也就是走了个十来分钟，就来到了这处山崖边。

    “那自称盗贼王佐坲的家伙，还说什么只有最勇敢的冒险者，才能得到最后的宝藏，可我们一路走来什么都没遇见，这要怎么筛选出最勇敢的冒险者？”

    从狮口通道，历经艰难险阻才出来的几十名觉醒者，嘴角就是一抽，恨不得将说话的人给锤死。

    这特么……

    怪不得他们觉得这里的人有点多，原来是另一个通道，压根就没遇到危险，距离还短，哪怕那些人行走的速度不快，也要比他们更早到达。

    天知道他们在狮口通道里兜了几个弯。

    “几个弯？”

    从熊口通道跑出来的唐禹，远远就听到这些人的说话声。

    脸色比那些狮口的觉醒者更黑。

    他们走的这条通道，那何止是几个弯，简直是山路十八弯！

    他们可是跨过山和大海，又穿过人山人海，历经千辛万苦，这才来到此地，连身后那些韭菜都不知道挂了多少！

    然而走虎口通道的，简简单单就到抵达。

    这就说明了，选择的重要性吗？

    其他人脸色也有些黑，特别是彭波，这会都有点气喘吁吁了。

    摇摇头，看到第二集团的觉醒者们，也快抵达终点，“准备一下，我们也在这出口，狙击那些傀儡吧。”

    从虎口通道走出来的觉醒者们，也明白无法置身事外，纷纷来到狮口和熊口的出口处，一部分还分到了别处，以防止其它通道也有傀儡冲出。

    时间一分一秒过去。

    众人瞪大眼睛……