    大厦摇摇欲坠的现象自然是有眼尖的人发现，一些胆子小的人顿时就害怕的大叫起来，而一些比较机灵的人则迅速的往后跑，快速的远离这一栋摇摇欲坠的大厦。

    “我的天呐，刚刚躲过被炸死的危险，现在又要面临被压死的危险。”侥幸躲过爆炸危机的佐藤枫看见面前摇摇欲坠的大厦，脸色煞白的想道。

    虽然说避免了被炸死的危险，但因自己距离爆炸点很近缘故，自己也是被强大气浪冲击击飞出去，并且重重的摔倒在地上。

    此时他全身都受到不少皮肉伤，而身上的内脏应该受到了伤害，全身现在都痛的不行，口中还吐出好几大口鲜血，根本无法进行剧烈的运动。

    而这些还是超音蝠在他身后用守住绝招挡住大部分冲击力的结果，现在他也是伤的不轻，一对翅膀无力地垂在地上，显然是已经折断。

    不过佐藤枫这个时候心里倒是没有多少惊慌，如果换作以前的话，他可能只能够眼睁睁看着等死，但他如今手里还有着一张可以绝处逢生的牌。

    “出来吧，美丽花，快点用青草场地，帮助我和超音蝠进行治疗。”佐藤枫帮助超音蝠将他持断的翅膀矫正后，就从身上取出美丽花的精灵球，然后将她释放出来，连忙对她做出指挥。

    没有错，这一张绝处逢生的牌就是美丽花，凭借着美丽花的治疗能力，他和超音蝠还是有希望安全离开这里的。

    美丽花知道事态紧急，急急忙忙地以自己为中心在方圆两米之内施展出青草场地来，而处于青草场地中的佐藤枫和超音蝠顿时感觉自己如同泡在热水澡中一样，身上的伤势开始迅速的被治愈着。

    短短几秒钟的时间，处于美丽花青草场地中的佐藤枫和超音蝠就感觉自己身上的痛楚在迅速地消退，身体的又重新可以动起来。

    趁着自己的身体现在已经能够动，佐藤枫连忙就用精灵球将超音蝠和美丽花收起来，然后和其他人一样，迅速往安全区域进行撤退。

    在佐藤枫的身体好转且已经可以重新动起来的时候，整栋大厦晃动倾斜的幅度也是越来越大，感觉用不了多久就会倾倒下来。

    “救命，救救我。”在佐藤枫撤离的过程，一句虚弱的救命声从他旁边传来。

    听到这一句虚弱的救命声，佐藤枫的脚步也不由得停下来，然后循着声音的方向一看。

    在他两点钟方向，一名七八岁左右的小女孩正倒在地上，她的胸口此时正插着一根长长的玻璃碎片，而她身下的地面此时已经被她的鲜血染红。

    救还是不救？看着头上逐渐压倒下来大厦，佐藤枫内心一时间进行了剧烈的心理斗争，最终，他内心的良知还是让他停止住继续撤离的步伐，他不能见死不救。

    “美丽花，快点施展青草场地。”佐藤枫连忙走到小女孩的身边，再次将美丽花释放出来，然后命令她施展出青草场地，而他自己则迅速的从身上取出消毒水、赶紧的纱布来。

    “忍住，很快就不那么疼了。”佐藤枫对着在青草场地中脸色红润了不少的小女孩说道，然后连忙从她身上将那一块尖锐的玻璃碎片拔出来，紧接着，迅速在伤口假如消毒水和用纱布包扎起来。

    而在佐藤枫完成对小女孩的伤口包扎，整栋大厦的倾斜已经迫在眉睫，突然间，在一阵剧烈晃动之后，整栋大厦倾倒速度骤然加快。

    “该死的，这就完了吗？”看着面前迅速压倒下来的高楼大厦，佐藤枫心中此时不禁有些绝望，他知道现在再走已经来不及，况且还要背上一名小患者。

    后悔吗？佐藤枫现在在心里问自己，是的，他现在是有一点点后悔。

    但是，佐藤枫扪心自问一下自己，若是再给他一次机会选择的话，他还是会去救这名小女孩的，因为他知道，若是自己不去救的话，那么自己即使活下来也会像前世一样活在后悔之中，这样的人生并不是他所希望得到的。

    当然，不到最后一刻，佐藤枫还是不会放弃的，他收起美丽花，然后背着失血过多而非常虚弱的小女孩继续尽可能地远离大厦的倾倒范围。

    最后，经过了一分钟的努力，他竟然奇迹般地成功带着小女孩一同撤离出大厦的倾倒范围。

    但是，正在倾倒的大厦没有将佐藤枫和小女孩一同压死的事情并非一个奇迹，佐藤枫到达安全一地点回头一看发现，眼中顿时露出不敢置信的目光。

    在大厦的上空中，一名年级与他相仿的黑发少女正悬浮在上面，此时和她在一起的还有着一只胡地和沙奈朵。

    此时此刻，黑发少女和她左右两侧的胡地和沙奈朵全身上下都被一层蓝色的超能力覆盖住，强大至极的超能力波动从她们的身上散发出来。

    而这个时候，原本正在倾斜倒下的大厦，它全身上下都被一层超能力覆盖住。

    很显然，高楼大厦迟迟没有倾倒下来，都是这一名黑发少女和她身边两只小精灵的功劳，她们居然凭借着自身的力量，将整栋大厦都固定住。

    “咕噜~，这，这太厉害了。”看着黑发少女和她身边两只小精灵利用超能力将整栋倾斜大厦固定住并且还以肉眼看见的速度重新拉回原来的位置上，佐藤枫心中极为震撼的想道。

    不仅是佐藤枫，在场所有看见这一幕的人，他们的脸上都露出同样震撼万分的表情。

    “哼，你们还愣着干什么，还不快点帮忙将大厦重新固定住，我和我的小精灵无法支撑太久。”不过很快就有一阵冰凉凉的声音从他们的心底里出现，将他们从震撼中拉回来。

    下一秒钟，大量回过神来的训练家脸上都露出振奋的表情，听从黑发少女的命令，他们都纷纷将自己的小精灵释放出来，指挥他们协助黑发少女重新将高楼大厦固定住。

    大量岩石系小精灵合力利用岩石系能量制造出大量坚实的岩柱出来，而一些力大无穷的格斗系小精灵也是和其他小精灵用这些巨大的岩柱一点点将整栋高楼大厦固定住。

    最后，经过一众训练家和小精灵的同心协力后，整栋大厦终于是暂时被固定下来。

    而在高楼大厦被暂时稳固下来后，大量早就已经得到征召而匆匆赶过来的联盟训练家也是纷纷派出小精灵进入到高楼大厦中，将里面的人救出来。

    “呼~，总算是结束了。”见到高楼大厦被固定住和联盟的人开始在疏散群众以及救治受伤的人，佐藤枫绷紧的神经也总算是缓和下来，他将已经昏迷过去的小女孩送到那些联盟的救治人员手上后，自己也是选择安安静静的离开了。

    “先生请您留步，虽然有些失礼，但请帮帮我们吧，现在这里的患者太多，能否让您的美丽花出手帮帮我们呢？”不过，在佐藤枫刚刚想走的时候，一名乔治叫住了他。

    随着越来越多人从高楼大厦中被救出来，现场的伤者也是人多为患，其中有许多都是重伤患者，必须立即进行医治，但显然如今的治疗人员数量不够，无法照顾过来。

    而佐藤枫刚才舍命去就小女孩的行为也被许多人看在眼里的，其中美丽花使出青草场地将小女孩救活的过程也是被许多人看见了，这名叫住佐藤枫的乔伊就是其中的一个。

    毫无疑问，在这一名乔伊的眼里，佐藤枫这一名能够舍命救人的训练家是值得信任，于是乎，像佐藤枫这种拥有着治疗能力小精灵的训练家就被临时征召起来。

    