 玉清元始大道尊终于忍不住要向洛天动手了，因为他看到洛天的大劫要结束了，现在这个时候，应该是洛天最虚弱的时候。

    “你考虑好了么？”

    看向玉清元始大道尊，洛天冷冷的问道。

    “小友，只要不是在仙界，这里的天地元气，都会为我所用，你不是我的对手的，因为我是元始大道尊，”玉

    清元始大道尊看向洛天和善的说道，却是坚定了对洛天出手的决心。“

    说实话，我真的不愿意和你动手，你的名字，让我想起了一个人物，可是，你应该不是他，”

    看向玉清元始大道尊，洛天轻声叹息了一下说道，他想到了星空彼岸神话传说中的人物，那是道家一个强大的存在，手下的弟子个个声名显赫，流传极广。

    “是么？洛天，我知道你的来历不简单，你又怎么知道我不是他呢？”玉

    清元始大道尊微笑道。

    “感觉！自从你让我炼化那域之心，算计我时，我就知道，你不是他，”洛

    天凝重的说道。“

    也许，我是错误的，你根本就是他，神话流传下来的东西，自然是好的多，一些阴暗的东西，自然不愿意让人知道罢了，”洛

    天接着说道。现

    在，连洛天也弄不明白，这一清和玉清，到底是不是那传说中的人物了，不管如何，阻挡自己的路，对自己不利，他必须要抗争，谁也不行。

    “吼——”

    看到玉清元始大道尊向着洛天走来，准备出手，谢君豪怒吼连连，而远处正在渡劫的闪电主宰，也是焦急万分，有心想过来帮忙，可是，却是心有余而力不足，一旦冲过来，自己的大劫必定会影响到洛天。“

    出手吧，让我看看你的实力！”

    洛天心意一动，化为微尘的时空倒转，进入了自己的体内，神秘的树叶开始震动。

    “天地元始，乾坤箭！”

    玉清元始大道尊轻声自语，双手划动，天地元气涌动，化为了一支长箭，对着洛天箭杀过来。“

    小子，小心，这是乾坤箭，专破灵力防御，对于神识有极强大的破坏作用——”

    看到玉清元始大道尊出手射出这一箭，一清道长正在和那混元帕对抗时，发出警告声。

    “你的道还是不全，我感觉到了你心境的浮动，那是没有信心的表现，末战先怯，可是大忌啊！”

    洛天轻轻的摇了摇头，脚步不动，身形突然出现在玉清元始大道尊的身前，瞬间打出恐怖的攻神伐仙。要

    知道，洛天四级主宰都可以和一级混沌强者大战，甚至，可以直接击杀收报一级混沌的弱者，像千和及无忧，现在，他晋级到了五级主宰，肉身，神识，还有神通，都强大的到了顶峰，战力比起以前不知道高出多少倍。

    面对玉清元始大道尊的这一箭，洛天轻哼，道序之剑瞬间发出，无形的杀向元始大道尊，同时，打出了攻神伐仙。

    攻神伐仙太过恐怖了，这是来自星空彼岸的传承，一旦打出，仙神伏尸，诸天颤抖，那一箭瞬间崩溃。

    玉清元始大道尊的脸色终于变了，他没有想到洛天的战力如此恐怖，自己这件极有名的法宝，竟然被洛天一拳给打飞，不但没有伤到洛天的神识，而且自己的识海竟然一阵刺痛，险些栽倒。面

    对洛天排山倒海的威压，他开始反击了，大袖如同藏有袖里乾坤，连连的反杀向洛天。“

    轰轰轰轰——”洛

    天一旦出手，决不再停，攻神伐仙不停的打出，如同出笼的凶兽，霸道无比。

    “轰——”玉

    清元始大道尊终于被洛天轰中了一拳，虽然被他用神通化解了大半，不过还是整个身体都险些炸开，踉跄后退，神色有些苍白，极为的狼狈，先前的云淡风轻不见了，盯着洛天，神光有些凝重。“

    果然，你与众不凡，不愧是能炼化域之心的人物！”玉

    清元始大道尊望着洛天凝重的说道。“

    炼化域之心？难道他的体内有三千道序？”正

    在和皇天灵大战的盘龙，一直在关注着这边的战场，对于洛天的强大有些吃惊，更是被玉清元始大道尊的话震惊了，他怎么也没有想到，洛天的体内有三千道序。“

    哼！”玉

    清元始大道尊自知有些失言，不由的瞪了一眼盘龙。

    “小友，给你一个机会，跟随我，他日踏入仙界，你会仙列仙班，在仙界都有你的一席之地，可否？”

    玉清元始大道尊望着洛天，一双眸子之中，如同大道在运转。“

    跟随你？”

    洛天轻轻的摇了摇头：“你是一清道长的师兄，我想放你一马，这是你唯一的机会，再不知进退，不要怪我无情了，”

    面对玉清元始大道尊的虚伪，洛天失去了耐心，同时，一指指向那混元帕，正在和混元帕对抗的一清道长，压力顿减，直接冲了出来。同

    时，洛天也帮着谢君豪随意轰破了那能量网，把谢君豪也谢脱了出来。

    “小友，和我大战，一点一滴的能量都不能浪费啊，为了他们，你失去了先机！”

    玉清元始大道尊淡淡的说道，并没有阻止洛天帮助一清和谢君豪。

    而是手掌一翻，一个细长的白玉瓶子出现，出现在洛天的头顶上方，照射出一道乳白色的光晕。“

    大道宝瓶？玉清，你这个混蛋，连这个东西，你都仿制出来了？”看

    到这宝瓶，一清道长不由的失声叫了起来。玉清大道尊所祭炼出来的宝极多，这大道宝瓶也是其中一件，一念收山河，二念收鬼神，三念收天地，极为恐怖。“

    疾！”

    玉清元始大道尊没有理会一清道长的话，爆喝一声，顿时，这大道宝瓶对着洛天就收了过来。“

    好强大的玉清，”

    洛天心中暗叹，一清道长虽然是他的师弟，不过，貌似这个牛鼻子连一件像样的宝物都没有，而他的师兄则是宝物层出不穷。“

    轰——”皇

    天灵此刻，已经压着盘龙在打，盘龙锏在天皇镜面前也是对手。

    此刻，皇天灵一心二用，在用天皇镜对付着盘龙的同时，阴阳大牵术猛的打向那大道宝瓶。只

    听到能量轰响，那大道宝瓶竟然一下子偏移了方向，竟然对着盘龙罩射了过来。

    “该死，”盘

    龙大吃一惊，一个天皇镜，他都有些吃不消了，现在，这个女人竟然动有了大牵引术，把那个大道宝瓶又对准了他，让他又惊又怒。 