    在外百无聊赖的站了会儿，葭葭听得里屋伏青牛突然拔高的声音响起：“什么？从宁家来的人？既是魔修，陈华轩你带来做什么？”

    “上溯回去的话，这孩子终究姓秦。”紧接着响起的是陈华轩的声音，他的语速不急不缓，似是早有准备，“更何况宁无缺一疯，宁家早乱成一锅粥了，执法堂的修士找到这孩子时，这孩子父母双亲乃至祖辈早不在了，被人丢在后院不闻不问，也无人教他引气入体。这是单一的雷灵根，你瞧这孩子不过六岁，素日里无人教导，但行事得当，对于一个六岁的孩子，这是极不容易的。我也粗通观面之术，我观他面相甚好，未来难保不成我昆仑栋梁。”

    “一个六岁尚未修炼的孩子，你便能看出他成我昆仑栋梁了？”伏青牛有些不屑，“单一雷灵根又如何，哪个成为我昆仑栋梁的修士是靠灵根的？别的不说，外头那个姓连的丫头只是个三灵根，哦，不对，加上空间是四灵根修士，不也照样成如今这样子了么？这孩子跟宁家不清不楚的，本座看来收不得，莫要养虎为患，引狼入室！”

    “你不是一贯不喜欢连丫头么？”陈华轩声音里头多了些挪谕，“怎想起来拿她做比较？”

    “呵，两码事。”伏青牛冷笑的声音响起，“陈华轩，你自己也说了，这孩子这般机灵，万一要是修罗派的那些人使得诈，将来我昆仑秘典外泄，他就是第二个梵天。”

    “梵天是梵天，他是他。”陈华轩仍在辩解，“我观此子不是梵天那等人。”

    “梵天未揪出来之前，哪个不说这女修英姿飒爽，叫人好感顿生？”伏青牛的态度代表了昆仑高层激进一派的观念，“资质那么好，也决计不能让他回修罗派……”

    陈华轩的声音断断续续的传来：“那你该当如何？放又不肯放，收又不肯收！”

    屋里似是一阵沉默，半晌之后，伏青牛的声音响起，带了几分难言的肃杀：“宁肯错杀，绝不放过！”

    葭葭的脚步有些迈不动了，“他”冷笑了两声，声音里不无嘲讽：“这个伏青牛也有意思，宁肯错杀，绝不放过这样的话，当着那孩子的面就说了出来，全然不顾一个早慧的孩子会怎么想。”

    “若是没有什么魔道的背景，这孩子恐怕在昆仑抢手的很，小小年纪便如此早慧，而且他给我一种很熟悉的感觉，总让我觉得这孩子不是常人，若当真要杀了他，我却是看不下去的。”葭葭皱了皱眉，也不知方才尽心作保的陈华轩准备怎么办。

    “绝对不成！”陈华轩的声音里难得的有了些恼意，“我见这孩子天赋甚好才带来与你等看的，结果你等不问缘由，便要诛杀一个六岁的孩子，恕陈某不敢苟同。”

    “华轩，你这是意气用事，你忘了因梵天一人，我昆仑损失了多少？若不是梵天，萧白夜没有那一茬，我昆仑用的着卖蜀山的面子？今日我昆仑至少会有两位出尘期的大能坐镇，试问天下修士，谁敢不服？”伏青牛声音有些激动，“老夫还是那句话，宁肯错杀，绝不放过。”

    吵吵嚷嚷的还在继续，吵了几番，伏青牛忽的抬高声音：“秦雅，你怎么看？”

    停了好一会儿，葭葭才听到师尊的声音响起：“很纯粹的雷灵根，面相清华，机灵早慧，是个好苗子。”

    伏青牛气急败坏：“老夫没让你在这里相看这孩子，老夫是问你这孩子留不留。”

    师尊的声音一如既往的清越，不闻丝毫激恼：“我昆仑一千零六十三条《律法大典》中有言收弟子不问出处，只要心正便好。”

    “你能保证这孩子没有问题么？”伏青牛似是极为生气，“梵天的教训吃的还不够么？梵天一人便也罢了，结果还赔上了一个萧白夜，当断不断，必受其害。你等不愿做这个恶人，我伏青牛不怕，大不了天劫之下见真章！”

    此言一出，四周蓦地一静，半晌之后，秦雅的声音幽幽响起：“这孩子身上没有血煞气，至今未害过一人。”

    吵闹还在继续，有师尊作保，以葭葭对秦雅的了解，至少短时间内，这孩子不会有什么危险，心思一动，人已出现在混沌遗世之中。

    “这是什么？”葭葭对着突然出现的一树红果惊讶，一个个斗大如灯笼挂在树杈间煞是好看，红果中腰处一圈暗紫色的花纹。

    “香菱果变异了，这也是奇了，从未听说过这样的品种。”玄灵绕着那一树香菱果啧啧称奇。

    “不会有什么问题吧！”葭葭也上前围观。

    “应当没什么问题。”玄灵说着伸手指了指不远处躺在偌大的一片星星草地上眯眼，似是打盹的如花，“她吃了，还活的好好地，甜香可口，似是有滋养筋脉之效。”

    如花很适时的打了个饱嗝。

    葭葭看了会儿，上前伸手摘了一个，闪身出了混沌遗世，在曲转的回廊中寻了个地方，蹲在回廊的横杆之上，咬了一口，嘶，当真清甜可口，葭葭不由眯了眯眼。

    “嘎吱”一声清响，自那半掩的屋门中走出一个孩子，身后屋中的修士还在继续为他的去留而争吵，许是终究考虑到他在场，不大方便，陈华轩很是善意的让他出去玩会儿。

    葭葭啃了两口变异的香菱果，察觉有人在看她，一抬头，正对上了一双清澈的眼睛，她看向那个孩子，他正盯着她手里的香菱果出神，眼睛里还有未来的及敛去的好奇，只是却不似普通孩子眼巴巴的样子，他的目光十分清澈，动作毫无不妥，洗的有些发白的衣衫套在他的身上有些短了，到底还是个长身体的孩子，袖口短了一截，只是整个人却毫无局促感，站在那里不卑不亢。

    葭葭目光闪了闪，取出一只斗大的香菱果递了过去：“吃吧，不用客气！”

    “多谢真人。”那孩子行了一礼，接了过去，走至葭葭身边，学着她的样子，跳上横杆，蹲在横杆上，低头咬了一口。

    半晌之后，陈华轩带着几分怒气走出屋门见到的便是这一幕。一大一小两个人蹲在横杆上，一人抱着一只硕大的红果在啃，那孩子毕竟是个孩子，葭葭虽说已两百多岁高龄，但筑基结丹早，看外表不过十六七岁的模样，眼下两人手里抱着的红果甚至要大过啃果人的脸，那埋在红果中吃的模样，莫名的叫人觉得有几分娇憨好笑。

    陈华轩微微偏头，对着自身后走来的秦雅：“看他们二人，倒是有几分自在。”

    秦雅顺着陈华轩的目光望去，落在那孩子身上顿了片刻，又转到了葭葭身上，不由摇头失笑。

    看了片刻，陈华轩心思一动：“秦雅，你说……”

    他话还未说完，秦雅便猜到了他的意图，清眉不觉微微皱起：“葭葭情况特殊，此子骨骼清奇，是难得一见习剑修的好苗子，而葭葭是个真修。”言外之意，并不适合。

    陈华轩闻言叹了口气：“我将那孩子带来，本以为众人会如获至宝，谁知老伏他们竟是这等想法。”

    “倒也不奇怪，他本就是那样的脾气，会有这等情况并不惊奇。”秦雅缓缓道。

    “我昆仑论理当有纳四方修士之心胸，为何对于一个孩子这般苛刻。”陈华轩目中有几分茫然，似是极为不解。

    秦雅负着双手，目光毫不避讳的打量着那一大一小两个啃果子的人：“时机不是很好，梵天之事方出，萧白夜又这般决绝，虽说伏师叔表面不说，但对萧白夜，想来他要比我等想象的要痛惜的多。”

    陈华轩又是一声叹息：“我本想你收他为徒，纵观整个昆仑，没有谁比你更适合做这个人，但是老伏这般反对，恐怕是不成了。”说到这里，他顿了一顿，忽然笑了起来，目光落在那一大一小身上竟是别样的温和，“我将那孩子带来之时便碰到了这丫头，彼时她难得透露了几分想收弟子的心思，如今看来也未尝不可。”

    秦雅微微扬眉，看向陈华轩：“怎么说？”

    “你我皆清楚，修士的修行当真应了那句话，师父领进门，修行在个人。所以这教导修行还在其次，关键是她此时六艺龙门会正出了风头，此一大功，她要收个弟子，想来无人能说什么。伏青牛施压得了你与顾朗，对这丫头，他一贯看不惯，左右都这样了，再多一件他看不惯的事也无所谓了。”

    秦雅闻言忍不住失笑，却没有反驳。

    陈华轩自己也笑了起来，片刻之后，才正了脸色，继续道：“她如今的修为实力，能护得住这孩子，再者说来，教导之上，你与顾朗届时身为师祖师伯，点拨两句，有何不可？总归这孩子与你秦家有缘，若是离得太远，陈某会觉得有些唏嘘的。”

    正埋头的葭葭不知道，就在这短短的功夫内，有人便做主替她收了个徒弟。