    　　长安城中今日流传开了一个消息，说是齐国公世子要在曲江池上举办一场诗会，到时皇帝都会到场与民同乐。

    　　“我也听说了，还说有人要挑战齐国公世子呢，好像是个什么大夫。”一名路人开口嚷嚷道。，

    　　有不知情的不屑道：“净瞎说，什么大夫会去跟人比作诗？那齐国公世子可是号称长安第一才俊的人物，谁不长眼敢去挑战人家？”

    　　“这你们就不知道了吧，听说就是前一阵子毒死母亲那个杜荷的兄长，也是已故莱国公杜如晦的长子呢，”

    　　“我呸，杜荷什么东西，提他就是污了我等的耳朵，这等人的兄长，肯定也不是什么好人，也敢出来现眼？还扬言挑战齐国公世子？兄弟们，到时候咱们也去瞧瞧，瞧瞧齐国公世子怎么拿下对方的。”不少人就开始唾骂。

    　　杜少清也没想到，尚未交手自己就已经被人拿出来摩擦了。

    　　不用想的，全都是在传他的恶名，就没人提起他治愈了皇后，这就说明是有人在暗地里推波助澜了。

    　　莱国公府内，杜构的夫人刘氏有些担忧的寻到了暂住在家中的武照，这位已经被赐婚杜少清，虽然岁数小些，可名义上也是刘氏的大嫂，杜少清的妻子了。

    　　“大嫂，现在外面都在疯传大哥的坏话，这可怎么办呀？你说大哥知不知道，咱们要不要去翼国公府告知一声？”

    　　对于这个称呼，武照似乎已经习惯了，镇定的说道：“这是有人故意在造谣生事，我已经派人去散播另外一个消息了，不用去理会，流言罢了。

    　　杜少清肯定是知道这件事的，不过他就算知道了也不会理会，流言又杀不死人。”

    　　刘氏心说怎么杀不死？上次家里的老三杜荷可不就是被流言差点打死？

    　　“那大哥挑战长孙冲的事情呢？虽然大哥的医术绝顶，可是诗文方面就不行了，母亲曾说过的，他三次落第，怎么能……”说到这里刘氏赶忙捂住了嘴巴，面前的虽然叫大嫂，可两人毕竟还没拜堂，这样说杜少清的缺点，会不会让对方不满？

    　　武照笑道：“他的事情我知道一些，不是说有人看见大儒虞世南已经去翼国公府了吗？想来是去帮忙的。”

    　　“我一个妇道人家不懂什么诗文，可也知道谁家学子不是十年寒窗苦读出来的，难道大儒能几天时间教出一个天才不成？”刘氏反驳道。

    　　沉吟片刻，武照点了点头，“事已至此咱们着急也没用，我去想个主意到时候帮他一把好了。”

    　　也不知道对方会有什么好主意，刘氏没用多问，因为这些天的相处下来，她感觉这个小女孩虽然年纪小，但是心思、智慧都远超常人，所以无形之中刘氏对武照就产生了一种信赖感。

    　　翼国公府里，杜少清背了一首静夜思出来，虞世南听完先是一喜，紧接着又是一愁。

    　　“你不会吟诗？”

    　　杜少清惊讶道：“吟诗？我这不是吗？难道这作诗除了平仄之外，还有个曲调不成？”

    　　虞世南大摇其头，“你刚刚这首五言绝句虽然不错，但一来不合时宜，二来全无意境，纯粹就是在背诗，你不会是剽窃来的吧，我可告诉你，君子首要立德，不告而取是为偷。

    　　于文人来讲，盗用他人佳作更是罪大恶极，轻则为人不齿，重则声名尽毁再无前程。”

    　　被这老头义正辞严的一通教育，杜少清冷汗都下来了，还好还好，不是当下就去参赛比斗，要不然非露馅不可，自己只知道背诗，哪里知道这背诗跟吟诗根本就是两码事？

    　　他只知道唐诗、宋词、元曲、明清的小说，再深入的就不了解了，而这些都是一个时代的文化特色，先秦流行乐府诗集、汉代流行长赋短歌，诗文又叫诗歌，可不是背书这么简单，要不怎么叫吟诗呢？至少也是有其韵律的。

    　　但是经过宋词、元曲、明清小说这些文化的冲击，加上历史环境的变迁，特别是清末民国时期的新文化运动引进西学文化的洪流，中国本土流传的吟诗方法渐渐的就失传了，后人只能从诗文的格律平仄上感受诗歌的对仗美妙，却鲜有人能再身临其境的听到吟诗了。

    　　所以杜少清不会吟诗再正常不过了，在虞世南这等大儒面前，他根本就藏不住，人家一眼就能瞧出是不是他作的诗文。

    　　可这时候硬着头皮也要用的，自己只盗用后人的，不被前人认出来拆穿不就安全了？杜少清无奈只能托词撒谎了，“实不相瞒虞老师，学生一切都是自学，从未学过吟诗和意境等等。

    　　所以厚颜请虞师赐教一下如何吟诗，以及作诗的难点。”

    　　杜少清也够无耻的，没学过作诗是真，说自学就是睁眼瞎扯了，明明是剽窃名人的。

    　　“哦，这也难得了，你能作出刚刚那首短短的五绝，说明你还是有些天赋的，也罢，老夫就来跟你说一说这吟诗和作诗。”虞世南也不知道是真不知，还是在装糊涂，没有纠结于杜少清是不是剽窃他人，而是就这么开始讲课了，甚至还有意提点杜少清，将自己能猜到的曲江池诗会的题目给穿插着说了一些。

    　　杜少清当然知道好歹，心道这老头不错，是个好人。

    　　另外一边，长孙冲听说杜少清请了虞世南做指导，心中更加得意，这不正好说明了他心虚吗？

    　　“来人，去将消息传出去，就说那小子怕了，临时抱佛脚，请去了大儒虞世南讲课，如果这样都能获胜，那恐怕三岁小儿都是文豪了。”

    　　门口没有传来书童小厮的应答声音，反而一个人影出现在了长孙冲的书房，看那微胖的体型，长孙冲惊诧道：“父亲，您怎么来了？”

    　　“哼，既然你要跟对方比，那就堂堂正正大大方方的来，不要做这些上不得台面的东西，胜券在握了，何必再授人以柄自毁长城？

    　　我刚刚听你说还要去造虞世南的谣言？你也敢？虞世南说起来也做过你的先生，学生造谣老师，你不懂礼法吗？”

    　　长孙无忌对着儿子一顿劈头盖脸的训斥，长孙冲垂手而立低头认错。。

    　　“我知道你因为长乐的事情要针对杜少清，但是今日为父来给你提个醒，你跟长乐的婚事，还在商议之中，你要有个心理准备，就算没有杜少清，你们也不一定能成。”

    　　“这，怎么会？陛下都同意了的，姑母也答应不再插手，父母之命媒妁之言，表妹就算不乐意，她总要嫁人的。”长孙冲惊讶道，听到事情有变故，还是父亲亲口所说，他有些怕了。

