    面对这种情况，周泰只能轻轻把她抱在怀里，也不想胡乱的承诺什么，因为他终究是要离开的。

    她没有安全感，给她一个有安全感的地方，一切都会慢慢变好。

    周泰按照与瑶妤的商定，简单的化妆之后，带着囡囡在路上与‘正巧’出门的瑶妤相遇，似乎对囡囡这个小女孩的特别喜爱，瑶妤把囡囡抱起，问明了身世，对这个小女孩更加心疼，直接就选择了收留，连带着周泰也进她府邸之中，成为了一个名正言顺的“客人”。

    熟知夫人的丫鬟心有疑惑，但鉴于夫人平时的淫威，虽然受宠，但也不敢多嘴。

    她不知道这是两个戏精的表演，几年前吃了糕点的她，还见过那个男的，但是她已经忘了，如果是个小帅哥之类的，她可能会记得，有一种长相单位叫周泰，怎么也要两周泰才能让这小丫鬟记忆深刻。

    夫人瑶妤几‘日’之后，收了囡囡当贴身小丫鬟，因为太小，暂时只是养着，不用做事。

    周泰的本意是让她收个干女儿，但瑶妤说这样太引人注目，而且对她的将来并没有什么好处，并保证会当做她和他的孩子一样养，周泰只好做罢。

    就这样，白天陪着囡囡的两人，晚上夜夜笙歌，白天有时也同时不见人影。

    让瑶妤也陪着囡囡，是想让她俩建立起感情，这样当周泰离开之后，这个无依无靠的小生命才不会觉得无依无靠。

    时间从来不等人，本打算十天之后离开，心中也定下了这样的想法。但当时间来到之后，三月之期也已经过了接近两个月，周泰算了又算，又过了五天才走，舍不得，却又不得不离开。

    特意和囡囡告别，告诉她有很重要的事要去远方，以后有机会会回来看她。

    和瑶妤最后告别的时候，一个长久的拥抱，恨不得把彼此融进自己的身体里，女人是感性的，她哭了！觉得自己很坚强的周泰，在对方泪水低落在他脸上的时候，他也没控制住。

    本想着留下了一部分资源给她，是一份惊喜的礼物，但离别只有伤感。

    感性之人，悲伤不以意志为转移。

    他答应她，一定会想办法回来找她。

    ……

    随着离未央城越来越远，周泰的速度越来越快。

    回想自己这次回来，整个报恩的经过，真的是出乎意料，是他做梦都没想到的，甚至都会影响他以后的道路选择。

    不是没想过等以后筑基了，或者是修为更高的时候再回来报当年的恩情。

    但很多事是宜早不宜迟的，几十年或者上百年之后回来报恩？

    估计最想找的人都老了或者已经是死了。

    虽然也可以找对方家族报恩，但那就算付出再多，最想要回报的人已逝，更多的只是自己的一种心里安慰。

    而且能回来的机会难得，所以他回来了。

    事实证明，他就是一个心性普通的人，难过美人关。

    而且他现在也没迈过这道美人关，甚至流连忘返。

    他真的好想陪伴两年时光，过一过普通小夫妻的生活，然后再一起寻找修仙道路，做一对神仙眷侣般的人物。

    男人啊，不但下半身能思考，一用情，还会失去锐利和斗志，

    周泰是一个倔强的人，不愿的事，几乎不会低头。

    否则小时候低点头，在家里也能过的好点。

    人啊，总有倔强，可以是不屈，也可以是头破血流后仍不后悔。

    但这次周泰控制住了自己的倔强，虽然不想回流云宗，但不得不回。

    筑基之法？想要，但在心里充斥着一种情感的时候，似乎又不那么重要。

    不回就是判宗之罪！承受不起，压抑的有些窒息。

    重要是后果可能不是他一人承受，所以这次他不倔强。

    离开未央城大约百里远的时候，前行的脚步突然停止。

    转身回望！

    不见如玉的容颜

    不闻牵魂的声音

    看不到任何想看的风景，呆立片刻，终究是一声叹息。

    给的东西很多么？可能在一些人眼里给的已经是超出太多！能一百块打发的事，用了一百万！但在周泰看来，自己真的是扣扣吧搜！

    他有种不舍，这种不舍，让他感觉自己恋爱了，这是这一生的第一次初恋。

    什么，有人认为这是耍完流氓之后，提上裤子就走之后的不知足？

    有欲才更容易有爱，至于其它的，要先精神恋情什么的？

    你和两世为人加起来是大叔加强进化体的大爷一样的存在谈这个？

    周泰已经过了感情可以被白嫖的年代，对于部分男子来说，钱有价值，感情无价。

    只不过有的人只有一份，有的人分成了很多份，没有绝对的对或错，只是命运无常罢了，你我皆受摆布，毕竟有人是一份都没有……

    瑶妤的事情，大多都已经对他讲过，周泰也曾做过很多设想，想要给她一些帮助。

    比如先带她一起走，让萧奕五他们的家族人脉与她相识，她有事情的时候可以求助。

    或者是他留下一个类似密码本一样的存在，他在离开前安排好一切，给她写一封带密码的信，告知她。

    但他都没有选，虽然看起来可行，他在一切也都没问题，萧奕五他们也要回宗门，都亏欠于他。

    但是等到离开之后呢？他周泰是什么？只是流云宗一个杂役，可能巴结到了某个流云宗弟子而已，他是什么？有多大威慑力？

    低灵之地的家族，向流云宗输送了多少杂役，又能把他看的多高？

    如果觉得有利可图，那自己就是给瑶妤挖了一个大坑。

    就算自己以后修为有成之时可以报仇，但最重要的是人好好活着，这是他最想要的！

    之前由于修为不够，只能一直隐忍，周泰并不觉得有什么，但是现在却深深的感觉到自己修为的不足。

    心态从之前的虚无缥缈，好高骛远，变的贴近实际，定个小目标，修仙先要能守护住自己在意的一些人。

    强化点竟然可以给其他人加点，这也算是一个重大发现。

    可能有比较正常的方法给其他人加强化点，但周泰并不想去研究这个，毫无意义。

