    虽然只是那么一瞬间，可非但秦少封看见了，连轩辕昊空也没有忽略这个细节。

    “看样子冰封她不是长久之计，不知道什么时候，她就会挣脱出来。”

    秦少封有些一筹莫展，对付戾娘没有想象中那么容易，眼下虽然暂时限制了戾娘的行动，但这东西就像是个马蜂窝，危险随时都可能发生。

    而且总不能就放任她跟冰雕似的堆在这里，由于跟城门口距离实在太近，但凡进出永昼城都需要从她身旁经过。

    城里别说其他人，光是那个喋喋不休的安良弼，肯定会第一个跳出来说三道四。

    正当两人合计着该拿戾娘怎么办时，身后一阵劲风袭过，胥元洲出现在了他们面前。

    “你们非要多此一举，现在打算如何收场？”

    “永昼城的规矩古而有之，一直被我们迅兵团的每一个人严格恪守，从未敢逾越雷池半步。我想你们刚才打算这么干的时候，心里就该做好承担责任的准备了吧？”

    秦少封说道：“兵团长，你也看到了，我们是为了救王宇，虽然规矩是应该遵守，但人是活的。我们在面对这种问题的时候，应该先考虑人命优先。”

    胥元洲用异样的眼神看着秦少封，“不是跟你说过了，王宇是不可能再恢复理智的，他现在等同于行尸走肉，跟死没有多大区别。”

    “不试试怎么知道？”

    “噢？你的意思是，你有办法让王宇恢复神智？”

    秦少封有《风脉奇门》这本医科圣典傍身，自然是不怕托大的，如果让他仔细了解“断离花”的毒性及状态，就不能找出救治王宇的方法。

    所以，他当着胥元洲的面胯下海口道：“既然我决定要救人，那就肯定救到底。”

    “哼，口气倒是不小。但是，接下来需要对你们的行为做出裁决，按照城规只要没有人提出异议，替你们辩护的话，你们就会被立即驱逐出城！”

    “这是历来的规矩，我是兵团长也无权赦免！”

    秦少封说道：“那如果有人支持我们呢？”

    胥元洲没有说话，因为他认定是绝对不会有人站在他们这边的。

    跟随胥元洲回到永昼城中，秦少封和轩辕昊空就被迅兵团的人层层围住，这架势基本上就将他们视作罪犯来对待。

    安良弼上前指责道：“你们两个无视城规，造成巨大的麻烦，现在按照古老而神圣的条例，我们全体迅兵团成员将对你们进行裁决！”

    “摆在你们面前有两条路，其一是带着被你们救回来的王宇一道，三人全部驱逐出城。”

    “其二，争取半数以上人的谅解，最终得到宽赦，但我相信这种事情是绝对不会发生在你们身上的。”

    安良弼脸上毫不掩饰得意的冷笑，他迫不及待想要看到秦少封和轩辕昊空遭受驱逐了。

    胥元洲这时以兵团长的身份，当众宣布对两人进行裁决，这种古老的仪式自迅兵团成立以来，便被始终如一的贯彻到现在，在永昼城中任何人的命运，都会通过这样的方式来做出裁定。

    轩辕昊空凑到秦少封耳边，说：“事到如今，看来只能对他们不客气了，待会儿我先摆平胥元洲，你来控制住其他人，凭我们二人之力夺取这座城，也不是什么难事。”

    秦少封一听这话，立刻瞪了轩辕昊空一眼。

    “少侠，你好勇啊。”

    “不过咱们不必非得走到这一步，可不要忘记我们来这里是干嘛的，把永昼城给夺下来，亏你想得出来。”

    轩辕昊空愤愤不满地说：“这些人太迂腐了，据我观察除了胥元洲有点本事外，其他人的实力都很一般，尤其是那个吵闹的安良弼。”

    “我们夺下这座城的机会很大，何况还有你的那些同伴援手。”

    “你让喻川和小枝她们，去跟自己的同族大打出手吗？”

    秦少封可不想闹出什么大麻烦，所以他必须要让轩辕昊空知道，解决这种问题大可不必动刀动枪。

    “那么除了我说的这个办法之外，你还有什么好主意吗？他们可是打算把我们驱逐出去，不是明天、不是以后，而是现在、立刻？”

    秦少封回道：“在你把他们的目的变成弄死我们之前，我来摆平这件事，你就在旁边看着，什么也别干。”

    “你打算怎么做？”

    轩辕昊空一脸诧异地看着秦少封，寻思着事到如今究竟还能有什么其他选择。

    秦少封对他说道：“这件事我们没有做错，所以我决定跟他们讲道理。”

    “......”轩辕昊空欲言又止，他觉得秦少封是不是发疯了。

    “秦大哥，你们都没事吧？”

    白小枝等人迎上前来，对于刚才所发生的事情，她们当然知道秦少封和轩辕昊空并没有做错什么，只是站在胥元洲和整个永昼城的角度来看，规矩也的确是神圣不可动摇的。

    这就导致了双方的矛盾，基本不可调和。

    虞稚就对秦少封说：“少主人，与其等着让这帮家伙驱逐，倒不如我们直接离开，反正物资准备的差不多了，我们直接动身去找云栖天墓，如何？”

    秦少封却说道：“没那么简单，我们还需要进一步线索，确定云栖天墓的位置。我想胥元洲肯定知道些什么，所以我们暂时还没有办法动身。”

    “不过你就放心吧，我不会让他们驱逐我的，待会儿我自会向所有人解释，让他们明白这么做的必要性。”

    喻川却很不看好秦少封这么做，她直言不讳地告诉秦少封：“你恐怕没有办法跟迅兵团的人讲道理，他们常年待着这里，早就形成了一套独有的处事方式和是非观念，不会因为你三言两语而改变的。”

    “不试试怎么知道呢？”

    秦少封表现的自信满满，而大家却都满脸疑惑，实在猜不透他究竟要怎么面对裁决。

    很快，胥元洲便宣布裁决正式开始，如果全城上下有人愿意支持秦少封和轩辕昊空，那么现在就可以站出来了。

