
　　听闻谢纤同意陈非上台比试，灵儿等众人纷纷松了口气。

　　虽然玉枢派众人觉得陈非不一定是夏白的对手，但只要重新比试，就总有几分希望。

　　擂台伤，夏白冷笑道：“你很幸运，也很不幸。”

　　“哦？”

　　陈飞宇挑眉。

　　“说你幸运，是因为明明决赛结束了，你还能破例参加，而且还是直接参加决赛，根本就不符合规矩。”夏白冷笑道：“说你不幸，是因为你的对手是我，注定你的下场会很惨！”

　　不仅仅是惨，他要按照尹信的吩咐，杀了陈非！

　　“错了，能参加比赛并不是我运气好，所谓的规矩，只有弱者才会被规矩束缚，而强者则喜欢践踏规则，至于你说的不幸，呵。”

　　陈飞宇一声轻笑，眼神逐渐冷冽，伸出一根手指：“当你被我一招秒杀的时候，就会知道，你刚刚那番话是何等的可笑。”

　　陈非要一招秒杀夏白？

　　这怎么可能？

　　在场众人尽皆惊呼！

　　俞伟才冷笑道：“他要是能一招秒杀夏白，我把脑袋拧下来当夜壶，就凭区区一个陈非，根本就做不到！”

　　许浮连连点头附和。

　　他俩都曾被夏白秒杀，如果反过来夏白被陈非一招秒杀的话，那他们这两位师兄岂不是会更加丢人？

　　“区区一个陈非，竟然也敢扬言秒杀夏白，真是不自量力。”尹信轻蔑而笑，完全不信陈飞宇的话。

　　游霞掌门哼了一声，刚想开口反驳尹信，突然想到，陈非就算在雷罚之地待了三个月实力大增，也绝对不可能成长到秒杀夏白的地步。

　　一念及此，他刚到嘴边的话又给咽了回去。

　　岂料，谢纤却冷冷地道：“尹宗主此言差矣，我观陈非丰神俊朗、仪表堂堂，举手抬足之间，有一股天然的自信与魅力，绝对不是说大话的人，既然他说能秒杀夏白，那就一定能够秒杀。”

　　开玩笑，陈飞宇可是她的意中人，她怎么能坐视尹信贬低陈飞宇？

　　再说了，谢纤深知陈飞宇实力的可怕之处，别说是区区一个夏白了，就算是整个烈阳宗的人一起上，都不可能是陈飞宇的对手。

　　尹信脸上神色一僵，表面低身下气地恭维谢纤，心里却一阵古怪，按理说谢纤大人是第一次见陈非才对，怎么对陈非的评价这么高？

　　别说是他了，就连游霞掌门都是一脸懵逼，心里暗暗猜测，难不成谢纤大人看上陈非了？

　　不不不……应该不可能，万幽门中人才济济，谢纤大人应该见惯了少年英才，怎么可能一眼就看上陈非呢？23sk.Com

　　可是除了这个理由外，他找不到更好的原因了，只能心里暗暗思量，假如谢纤大人真的看上陈非，为了玉枢派的利益，让陈非牺牲一下色相倒也没什么。

　　擂台上，夏白听到陈飞宇的话后，脸色顿时一沉，冷笑道：“既然你找死，那我成全你！”

　　话音刚落，他纵身向陈飞宇冲去，嘴角暗自冷笑，手中凝聚着磅礴的真元，暗自决定要一招废了陈非！

　　俞伟才精神一振，已经做好了陈非被夏白秒杀的心理准备。

　　众人纷纷紧张地盯着擂台，等着看是夏白被秒杀还是陈非被秒杀。

　　眨眼之间，夏白已经纵身来到陈飞宇的身前，蕴含着磅礴真元的一掌，向陈飞宇胸口拍去。

　　陈飞宇依旧站在原地，不闪不避，仅仅是伸出了一根手指，点向了夏白的手心。

　　夏白神色轻蔑，区区一根手指就想挡住他全力一击，绝对是痴心妄想！

　　下一刻，陈飞宇的手指点在了夏白的掌心。

　　预料中手指断折的声音并没有出现，反而是“噗”的一声，夏白肩头出现一片血雾。

　　夏白一声惨叫，“噔噔噔”向后退了好几步，额头冷汗直冒，手心和肩头鲜血淋漓而下。

　　赫然是陈飞宇一道锐利气劲，轻易贯穿了夏白的整条手臂！

　　众人纷纷惊呼！

　　“这……这怎么可能？”尹信“砰”的一声拍案而起，神色充满了震惊，要不是亲眼所见，还以为自己是在做梦。

　　游霞掌门同样“腾”的一下站了起来，又是震惊又是激动，甚至长须都在飘动，颤声道：“陈非竟这么厉害，玉枢派有救了，玉枢派有救了！”

　　谢纤轻蔑地看了游霞掌门和尹信一眼，飞宇轻松击败夏白，不过是理所当然的小事而已，这些人竟然震惊成这个样子，真是没见识，要是让他们知道陈非就是陈飞宇的话，估计会更加震惊。

　　接着，谢纤又看向了擂台上的陈飞宇，花痴的想到，不愧是飞宇，好帅。

　　“陈非师弟竟然这么厉害？”

　　灵儿师姐在最初的震惊之后，眼眸中异彩连连。

　　宋芦同样惊喜，猜测道：“看来陈非在雷罚之地这么久，肯定有了奇遇。”

　　除了俞伟才和许浮脸色难看外，一众玉枢派弟子连连点头。

　　擂台上，夏白震惊的发现，伤口处传来雷电之力的侵蚀，非但疼痛难忍，而且自己没办法用真元止血，震惊地道：“你……你到底到了何等实力境界？”

　　这个问题不仅仅是他，周围的人也都想知道。

　　“是你根本理解不了境界。”陈飞宇淡淡地道：“这一招只是略施惩戒，我可以给你一个投降的机会，认输吧。”

　　“狂妄！”夏白一声怒喝：“我可是‘半步凝神’境界的强者，我不信全力施展之下会输给你，拿我刀来！”

　　擂台下方烈阳宗弟子们的位置，有人抛出一柄锋利的长刀。

　　夏白强忍着疼痛接在手中，用完好无损的另一条胳膊拔刀而出，冷然道：“我会施展烈阳宗的绝技‘烈焰十八斩’，让你死不葬身之地！”

　　“既然你如此坚持。”陈飞宇再度伸出手指，道：“那我只能一招让你饮恨！”

　　夏白显然不信陈飞宇的话，一声怒喝，持刀冲向陈飞宇。

　　锋利的长刀上绽放出炽热的火焰，形成一条火龙，瞬间吞噬了陈飞宇。

　　灵儿等人纷纷惊呼。

　　尹信哈哈大笑起来，仿佛夏白已经获胜了一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1795章 让你饮恨免费阅读。https://xs.23sk.com 