    萧阳咧嘴一笑，说道：“这种毒，对我没有任何作用。”

    萧阳手中布满天罡真气，形成了保护层，水火不侵，毒素不进，自然毒不到他。

    还不等毒藤反应，萧阳毫不怜香惜玉的就是一拳，轰在了对方的胸口上。

    噗嗤！

    毒藤张嘴喷出一口鲜血，身体直接倒飞了出去，但是却在吐血的瞬间，毒藤眼中一闪，露出一丝冷笑来。

    叮！

    萧阳伸手一拨，就将一枚细若毫发的暗器拨飞了出去。

    毒藤的确有两把刷子，竟然在受伤的喷血的时候，都留有一个后手，在口中藏着暗器。

    任谁都不会想到，喷血的时候竟然还会藏有毒针，这也就是杀手和武者的差别了。

    杀手无所不用其极，会想尽各种办法，想到各种可能性。

    即便遇到强敌，也要反败为胜，哪怕用最龌龊的手段。

    只可惜，她遇到的人是萧阳。

    萧阳在杀手这条路上，已经走到了排行榜第一的位置，这种把戏，他也并非没有遇到过。

    毒藤摔倒在对面墙壁上，一脸骇然的看着萧阳。

    “你……你怎么会这么厉害？”

    萧阳嘴角上翘，嘲弄的说道：

    “还是说告诉我，到底是什么人派你来的吧，这样我倒可以给你一个痛快。”

    “哼，你痴心妄想。”

    毒藤一脸怨毒的看着萧阳，神色狰狞不已。

    “看来你真的不想说了，忘了告诉你，我也擅长使用银针，我这里正好有一套折磨人的针法，保证让你浑身爽到爆，不知道你想不想试一下。”

    说着话萧阳从怀里掏出银针来，说道：

    “有一种针法，可以让你身体的痛苦放大上千倍，轻轻碰你一下，你都会感觉被凌迟一般，那种感觉绝对刷新你对痛苦的认知。”

    “想从我这里得到消息，你还是别做梦了。”毒藤十分倔强，吐出一口黑血来，冷声说道：

    “杀了我，自会有人给我报仇的，你就等着无休无止的追杀吧。”

    萧阳见她吐出了黑血，就知道事情不妙了。

    没一会，毒藤就倒在地上，七窍流血而死。

    “又服毒自杀了，这帮杀手怎么就这么想不开呢？”

    萧阳摇摇头，不过对于这种结局，他也预料到了，并未去阻止。

    因为他已发现，杀手并非一人！

    就在这时，萧阳转身对着窗外说道：

    “你的同伙都死了，你难道还不现身吗，眼看同伙落败都不出手，还真是个冷血杀手。”

    萧阳冷冷的转过身来，注视着窗口。

    窗外寂静无声，连一丝丝风都没有。

    “看来，你是不准备出来了。”

    萧阳眼中一抹厉色闪过，身体朝前一踏，眨眼间就消失在了窗口。

    下一秒，他出现在了医院的草坪之中，不远处，却有一个男子站在他跟前。

    这个男人，穿着很普通，长得也很普通，即便走在大街上，都会认为只是个路人。

    这样的人，才最适合做杀手，看起来越和常人无异的人，也就越可怕。

    只是，那男人的手中，却握着一把宽刀，面无表情的看着萧阳。

    “被我发现了，你还不准备逃走？”萧阳饶有兴趣的问道，

    “逃走？为什么要逃走，毒藤这个傻女人，向来头发长见识短。”

    “毒液失去了作用，以她的身手，等于自己找死，她入选杀手榜第十五，主要就是因为她的毒，她太看得起自己了，我向来对下毒的人不屑一顾。”

    萧阳点点头，说道：“看来你还挺有一套自己的见解。”

    “当然，杀人和被杀，我早已做好了准备，所以，我等你出来。”

    萧阳淡淡的一笑，说道：

    “你还挺有个性，看你实力也不错，如果你愿意将雇佣的人说出来，我可以放你一条生路。”

    说着话，萧阳释放出了一层层的威压。

    男子双眸一闪，感觉到了那股压力，说道：

    “果然是个高手，呵呵，看来，这一趟我还真没有白来。”

    他眼神之中闪现出浓重的杀意，手中的宽刀已经开始微微颤抖。

    不过，那不是被吓的，而是兴奋！

    “越是高手，我就越是兴奋，我感觉我体内的血液，已经燃烧了起来。”

    男子的双眸开始血红起来，表情也渐渐狰狞。

    萧阳微微皱眉，问道：“你究竟是谁？”

    “杀手排行榜，第八，猎人！”

    “你就是猎人？”

    萧阳也是微微诧异，猎人的名号，在整个杀手界都非常出名。

    此人实力逆天，且接任务的时候，每次接的都是强者，根本不在乎钱多少。

    而且他不像别的杀手，选择暗杀，他基本上都会直来直去，从不选择暗杀。

    与其说是杀人，不如说是比试，只不过，比试输了的代价，就是被杀罢了。

    谁也不知道猎人是从哪里来的，有什么样的过往。

    总之，这些年他杀的强者和雇佣兵，已经数不胜数。

    据说此人杀人无所顾忌，连同行都也不放过。

    上次的战绩，是将杀手排行榜第九的人杀了，这一战，也彻底让猎人的名字，响彻整个杀手界。

    根据最新评估，猎人的真实战斗力，绝对不只前十，甚至可以进入前五。

    此人，就是个战斗狂人，手中宽刀，无所不杀。

    “拿出你的武器吧，跟我决一死战，我已经感觉到了嗜血的味道。”猎人狰狞的面孔说道。

    萧阳神色淡漠，说道：“我还不需要动用武器，我怕拿出武器，你连跟我交手的资格都没有，一双手，足矣。”

    “好，很好，你这种狂妄自大的华夏人，我不知道杀死了多少个。”

    猎人眼中闪现一抹残忍之色，嘴里发出了野兽一般的低吼，已然开始蓄力了。

    萧阳看了看手腕上的手表，不耐烦的说道：

    “我还有事，赶紧过来吧，我也想看看，这几年杀手排行榜前十的人，有没有长进。”

    萧阳说着话，还冲对方勾了勾手，示意他快点过来。

    那模样，似乎是老师傅指教小徒弟一样。

    “找死，今日，就用你的鲜血祭刀！”

    猎人感觉受到了羞辱，低吼一声，来了个袖里藏刀，拖刀式，反手那么一撩——

    呼！

