    第33章 魔狼谷

    “资料上显示银光秘骨和满月妖榴都在魔狼谷深处，看来我得去走一趟才行。”

    林阳仔细看过手里的资料后，有了去魔狼谷走一趟的想法。

    “魔狼谷深处的啸月魔狼王是黄金巅峰魔兽，而且有数量众多的狼王守卫和普通魔狼护卫。单挑不是问题，一旦陷入重重包围就危险了。”

    柳双双还是有些担心，魔兽可比人类更加团结懂得协同作战。

    “没事的，只需要找到银光秘骨和满月妖榴，又不是去大开杀戒，小心点没问题。”

    “你不能你个人去，我要和你一起，多一个人也好分担一下。”

    柳双双可不会被轻易忽悠，林阳实在拗不过这个小妮子，只好同意。而且鳄龙的无人机在这种情况下刚好能发挥大作用。

    得到林阳同意，柳双双兴高采烈的和林阳一起出发。魔狼谷距离玄武城并不远，只有二十多里，是很多家族、学院试炼，佣兵做任务获得材料的宝地。只要不深入魔狼谷内，外围的那些普通魔狼不但数量多而且还取之不竭。

    林阳和柳双双可没有多外围魔狼下手的意思，三头迅猛龙召唤出来，外围青铜级魔狼直接不敢上前，林阳和柳双双一人骑上一头，直奔野狼谷内。

    在林阳和柳双双骑着迅猛龙离开的片刻之后，一群黑衣人就追到林阳两人刚刚离开的地方，其中一人召唤出一只鹿角犬嗅了嗅林阳二人的痕迹，朝着林阳和柳双双离开的方向追了上去。

    黑衣人走后，巨石的后面一道身影才走了出来。

    “这小子也太大意了，召唤兽居然当成坐骑，就不怕战斗时魔力不足无法召唤。”

    摇了摇头，召唤出一头周身雪白的白马。如果不是头上没有独角和翅膀，倒是很像独角兽。

    “连被人跟踪了也不知道，这种战斗经验主教大人居然还让观察，直接抓了多省事。”一边抱怨一边翻身上马，追着林阳和柳双双而去。

    一个小时后，林阳和柳双双终于停了下来，倒不是遇到了大批魔狼围攻无法前进，而是异常顺利的抵达了魔狼谷核心的边缘。

    “奇怪，魔狼谷内部的魔兽为什么这么稀少，我还以为我们要一路杀过来。”柳双双皱着眉头，异常的情况让她觉得有些不安。

    “外围的普通青铜级魔狼数量多，里面白银级数量少一点，不是很正常吗？”林阳根本就没来过魔狼谷，他倒是不觉得有什么问题。

    柳双双摇了摇头，说道：“不，白银级魔狼数量太少了，魔狼谷之所以出名就是因为它里面有十万多只白银级啸月魔狼。外围的普通魔狼数量更是高达百万。”

    “十万只白银级！这么多？”

    “是的。刚开始在外围普通魔狼到是不少，可一路走来，魔狼谷内部的魔狼有些太少了，我们进来的太顺利。”

    林阳才懒得在这个问题上纠结。“管它呢，反正我们只是来找银光秘骨和满月妖榴的，找到后我们就回家吃饭，老姐还等着我们吃面条呢。”

    林阳的大神经，柳双双表示很无奈，说好听点就天真乐观，说难听点就是......

    史前巨兽召唤系统：叮咚，系统检测到魔狼谷深处巢穴有大量白银级以上妖兽聚集，位置在正前方1000米洞穴内。

    系统的突然提示让林阳喜出望外，没想到系统还有这个功能。一般宝物都在魔兽聚集的地方，现在知道了巢穴位置，正好一探究竟。

    林阳现在还不打算闹出太大动静，与柳双双商量之后，由他自己先单刀直入，柳双双召唤鳄龙，用无人机提林阳之路。没办法，根据系统提示，前面有大量魔兽聚集，召唤出霸王龙它们来战斗肯定引起轰动，到时候把狼群引过来把两人围住，十万只白银级魔狼，那得杀到什么时候。

    好不容易劝好了柳双双，林阳抽出魔刀万刃摸到了洞穴内。

    这一路并不顺利，洞穴内四通八达而且有不少啸月魔狼徘徊，越到内部数量越密集。林阳通过无人机的视角尽可能的躲避，实在躲不过了，悄悄的摸上去用刀直接解决，而且基本上都是一刀毙命。

    “无人机实在太好用了，简直是开外挂。”

    林阳不得不对无人机点了个赞。无人机体型小，飞行起来全程没什么噪音，用来侦查实在太好用了。好几次林阳眼看都要撞上一大波魔狼的时候，都是通过无人机提供的路径，以分秒之差顺利躲了过去。偷袭时也不赖，魔狼一个转身，林阳的刀就从背后绕了上去，瞬间抹脖。

    半小时后林阳已经不记得在洞穴里走了多久，手上的魔刀万刃最少斩了一百只啸月魔狼，已经因为吸饱了足够的鲜血，原本血液网状纹路已经将刀身全部覆盖，看起来就像鲜血裹住了一样。

    史前巨兽召唤系统：叮咚，宝具魔刀万刃已经吸收足够的生物能量，宿主可以选择直接吸收或者寻找容器进行存储。

    林阳：什么意思？

    林阳虽然知道这是一把能够吸血的宝具，但是之前彩云飞交给林阳介绍这把魔刀的时候，也没说能量可以让人去吸收啊。

    史前巨兽召唤系统：宝具都用不同的特性，魔刀万刃可以通过吸血将吸收来的生物能量反馈给使用者本身，不过因为吸收的能量驳杂不纯，一旦吸收过量会影响心智弑杀，最后沦为只知道杀戮的疯子。

    林阳：嘶~~这玩意儿这么危险，那帮人果然没按什么好心。

    细思极恐，还好自己有系统的存在不然直接就着了这帮老狐狸的道。

    林阳：那还用问，当然不吸收了，也别存储。这么血腥狂暴的能量存了也没用。

    史前巨兽召唤系统：系统可以抹除生物能量的狂暴性质，宿主可以放心使用。

    听到系统这么说，林阳瞬间换上了笑脸。

    林阳：吸收！

    随着林阳一声令下，包裹在魔刀万刃上的血液开始缓缓流动，不断变深浓缩，最后顺着刀身上的纹路聚集到了林阳的右手上。林阳的右手手心感觉到一阵刺痛，然后就是有什么东西如一条舞动的小蛇，强行钻进了手心。

    (本章完)

