    　　两人来到附近的酒店，选了个安静点的位置。

    　　“菲菲，你想吃什么，随便点。”

    　　唐洛把菜单递给白菲菲。

    　　“我不是来跟你吃饭的！”

    　　白菲菲声音很冷。

    　　“呵呵，不管怎样都得吃饭，只有吃饱了饭，才有力气干别的，是吧？”

    　　唐洛笑着说道。

    　　白菲菲看看唐洛，升起几分报复性的心理，你不是让我点么？那我就点贵的！

    　　随后，她也不管能不能吃上，点了六七个很贵的菜。

    　　旁边的服务员，神色都变得古怪起来，她犹豫一下，问道：“这位小姐，您点这么多，恐怕吃不了吧？”

    　　“我饭量大，你们这还有什么招牌菜么？要贵的！”

    　　白菲菲看着服务员，问道。

    　　“额……”

    　　服务员看看白菲菲，又看看唐洛，隐隐明白点儿了，这不会是小两口儿闹矛盾吧？

    　　等白菲菲又点了两个很贵的招牌菜后，有些得意的看向唐洛，这家伙得肉疼了吧？

    　　可让她失望的是，唐洛脸上笑容一直没变过，甚至见她看来，还问了一句：“够吃了么？要不再多点几个？”

    　　“……”

    　　这让白菲菲很无语，刚才那点报复的快感，也瞬间没了。

    　　“刚才我点的，全都不要……”

    　　“别啊，就按照那些上菜，让厨房快着点儿。”

    　　唐洛说完，还给了服务员小费。

    　　“谢谢先生，请稍等。”

    　　服务员收了小费，很开心，转身离开了。

    　　“你疯了，咱俩根本吃不完。”

    　　白菲菲瞪着唐洛。

    　　“额，好像那都是你点的吧？”

    　　唐洛很委屈地说道。

    　　“我不是不要了吗！”

    　　“点都点了，尝尝呗！”

    　　“……”

    　　白菲菲懒得多说了。

    　　“菲菲，你过来了，那边能行么？”

    　　唐洛靠在椅子上，问道。

    　　“没问题。”

    　　“嗯，那就好。”

    　　“唐洛，你想过一个问题么？”

    　　“什么？”

    　　“如果他们关押孩子的地点，不是实验室，那该怎么办？”

    　　白菲菲认真问道。

    　　听到白菲菲的话，唐洛愣了一下，不是实验室？

    　　之前，他还真没考虑过这个！

    　　在他看来，他们不直接把孩子送去实验室的话，那相当于多了一层风险！

    　　“如果他们关押孩子的地点不是实验室，我们一行动，就会打草惊蛇……”

    　　白菲菲沉声说道。

    　　“如果真是那样，就只能抓住小泉吉子，或者跟住他了！对了，你们那边的信号定位，还好用么？”

    　　唐洛想了想，问道。

    　　“信号消失了，应该是他扔掉了那张手机卡。”

    　　白菲菲摇摇头。

    　　“还真够小心谨慎的啊。”

    　　唐洛眯了眯眼睛。

    　　“如果他们关押孩子的地方，真不是实验室，那我们今天的行动，就算是失败了。”

    　　“嗯，不过我觉得他们不会增加这层风险。”

    　　“希望吧。”

    　　两人说着话，饭菜送上来了。

    　　“来，我们先吃饭吧。”

    　　“……”

    　　白菲菲看着满桌子的饭菜，一阵头疼，太多了。

    　　“这个味道不错，菲菲，你尝尝。”

    　　“……”

    　　吃完饭后，两人离开酒店。

    　　“走，跟我出去买点东西。”

    　　“买什么？”

    　　“药。”

    　　“药？干嘛用的？”

    　　“呵呵，到时候你就知道了。”

    　　唐洛神秘一笑，带着白菲菲，驱车前往中药房。

    　　这次，他没有去以前抓药的那家，那老中医一直管他叫师父，搞得他很不自在。

    　　到了中药房，唐洛拿过纸笔，唰唰唰，写上几种药材的名字。

    　　“抓完了，帮我磨成粉，混合在一起。”

    　　唐洛对抓药的说道。

    　　“好的。”

    　　白菲菲站在一旁，心里奇怪，不过也没再多问。

    　　十几分钟后，药粉弄好了。

    　　“谢谢。”

    　　唐洛拿着药粉，带着白菲菲离开。

    　　等他们回到公司时，向川也到了。

    　　“唐洛，菲菲，你俩干嘛去了？”

    　　“买药。”

    　　“买药干嘛？谁病了？”

    　　向川愣了一下。

    　　“呵呵，小鬼子病了，我帮他们治疗一下。”

    　　唐洛咧嘴说道。

    　　“小鬼子？”

    　　“嗯，别问了，到时候你就知道了。”

    　　唐洛点点头。

    　　“老向，你的人呢？什么时候到？”

    　　“我让他们化整为零，等会就陆续过来了。”

    　　“好。”

    　　“你确定，真能让他们上车？”

    　　“当然，要不我怎么会制定这种计划呢。”

    　　“你当小鬼子眼瞎？”

    　　“他们不瞎，但脑子让驴给踢了。”

    　　“……”

    　　接下来，利剑特战大队的人，陆续来到周东平的公司。

    　　“安排到后院。”

    　　唐洛对周东平说道。

    　　“是是是。”

    　　周东平忙点点头，把利剑特战大队的成员安排到了后院的仓库里。

    　　“老向，空中机动力量那边呢？”

    　　“随时可准备出发。”

    　　“嗯，那就行。”

    　　唐洛满意点头，又给江宏打了个电话。

    　　时间，一分一秒过去，快五点钟的时候，小泉吉子给周东平打来电话。

    　　“周先生，你那边准备好了么？”

    　　“小泉先生，我这边准备好了，等车来了，就能装车。”

    　　“好，一小时后，我的人会过去。”

    　　“嗯。”

    　　周东平点点头，放下了手机。

    　　“菲菲，问一下，追踪到位置了么？”

    　　唐洛看向白菲菲。

    　　白菲菲点头，给手下打去电话。

    　　“查到了没？”

    　　“暂时还没，三分钟。”

    　　“好，查到了，给我打电话。”

    　　白菲菲说完，挂断电话。

    　　差不多三分钟，她的手机响了。

    　　“喂？好，我知道了。”

    　　“追踪到了么？”

    　　“在南苑路那边，当时小泉吉子应该是在路上。”

    　　白菲菲对唐洛说道。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，刚才他打开手机看过了，红点也在南苑路那边。

    　　“让你的人，尝试追踪！”

    　　“他们正在追踪。”

    　　啪啪啪。

    　　敲门声响起。

    　　向川和白菲菲起身，快步走进了里面的休息室。

    　　“进来。”

    　　门打开，一个中年男人进来了。

    　　“刘叔，你怎么来了？”

    　　周东平看着中年男人，问道。

    　　“嗯，我过来看看。”

    　　中年男人说完，目光落在唐洛身上。

    　　“这位是？”

    　　“我的心腹，之前一直在暗处。”

    　　“哦。”

    　　中年男人点头。

    　　通过两人的对话，唐洛也猜出了中年男人的身份，他应该就是周大发的心腹——刘能！

