    第127章 唐三，我孵出了你妈

    林修听闻，脑子转的飞快。

    快速分析。

    虽然没有亲眼所见，但是也能猜测到许多。

    武魂殿，终于对唐昊下手了！

    可是千仞雪又在这里，娜儿姐姐之前也提到过一个封号斗罗强者的出现，那么无疑大概率不是教皇殿，老师身边的人。

    还好，打就打了。坏了他们的事，也只能说，时运不济，碰上了娜儿姐姐。

    不是老师的人，那就无所谓。林修就是这么现实，肯定护着自家姐姐啊。

    至于说什么对他不好的话，林修想来想去，能让娜儿姐姐如此的，也就可能事关魂兽。

    毕竟唐昊既然也是冲突的一方，在场，那就是一个活生生例子，也有过往。

    这个概率很大，但对别人来说就可能是突然的无妄之灾。

    娜儿姐姐独有的身份立场问题。

    当然，也是为了他。如果他站在一定高度，大概听到了，也会觉得不服而大打出手吧。

    只是现在这个过程，娜儿姐姐替他做了。

    终究是实力决定一切！实力来守护现实和野心上的禁忌。

    可惜，唐昊身上是失败的例子。

    只能说武魂殿那一方也自认倒霉吧。

    这起因要从他的一个喷嚏说起，还有一句来自那个星星的玩笑话。虽然确实是种气，娜儿姐姐这么出就……两个强者的噩梦！

    恐怖如斯。无法无天的大魔王。

    同时，内心欣慰，感谢什么的不用废话了，保持一颗初心。

    变质就成了。不然娜儿姐姐这么做，岂不是误了她的好心。

    坚持到底。

    至于炸环？

    林修对于这一点儿比较疑惑。

    问道：“娜儿姐姐，对于炸环秘术你有什么想法？”

    刚刚说出口，他似乎明白了。

    只见古月娜解释道：“利用秘术炸环，提升实力，透支潜能，那就是对魂兽的不尊重！一种再次折磨的侮辱！”

    语气平平淡淡，但是林修也能听出许多威严。

    果然，站在娜儿姐姐的身份立场上想想，魂兽死了变成魂环，被利用秘术来炸，提升实力……

    完全就成了另一回事。

    啧啧称奇。看似昊天宗极其强大的护宗秘术，给他们带来立宗之本和无限可能。

    现在，却有可能成为宗门灭顶之灾的祸源啊！

    命运就是这么变数颇多，一个人的出现，就可以完全改变常态的安宁。

    更何况，昊天宗本就不安宁。

    “所以呢，娜儿姐姐，唐昊怎么样了？”

    肯定不会太好过。但林修也想问问。

    古月娜说道：“我炸了他们父子的精神世界。利用元素印记，追踪他们背后势力的下落，彻底抹除这种秘术。”

    林修听闻，看来唐昊情况很惨，精神世界就相当于魂师的另一种感知，眼睛耳朵甚至嗅觉。

    如果精神世界被毁灭，一个魂师的未来，绝对会受到巨大制约。而且，实力会大大锐减。

    魂师对战，其他条件相差不大的情况下，拥有精神力的一方，获胜概率会大大增加。

    更别说，没有精神世界，那就和苟延残喘的魂师没什么区别。唐昊算是废了。

    就是唐三也被顺带着毁了精神世界？其中想必有什么原因吧，林修也没多问。

    古月娜再次说道：“修儿，这件事，你支持不支持姐姐？”

    这样一来，涉及的层次就比较大了。古月娜想了想，还是寻求林修弟弟的认可比较好。不然以她的身份，去刁难一个人类宗门，立场上总归会有些差异感。

    林修一笑，“娜儿姐姐，其实老师也想毁灭昊天宗来着。所以，我当然支持你。”

    她们目标一致，林修欣慰还来不及呢，怎么会不支持。

    这也是娜儿姐姐对他的一种尊重。

    古月娜听闻，轻嗯一声，心有触动。

    想想林修弟弟之前和她说过的话。

    再加上现在发生的种种事情，原因，似乎，确实成了一种极大可能。

    因为一切都有种本能靠近的错觉……他老师。

    林修不知道古月娜想什么。

    只可惜，这次热闹没看成。

    就很无奈。

    然后不经意的盯一眼，旁边的深蓝色，梦幻一般的石蛋，已经有了近乎成熟的纹路，一时间，脸色都开始变得古怪。

    “这个……”

    蓝银草！这个纹路，他如何不认得。

    只是这个蓝银草纹路显示，要比一般的蓝银草粗壮强大许多。枝叶茂盛，气势也是非同一般！

    就是给人的第一感官。

    还有和之前孵化冰天雪女冰碧帝王蝎一样的人形纹路……

    “不会……吧？”脸色一黑。

    也是此刻。

    【叮，孵化完成，恭喜宿主获得奖励，蓝银皇……】

    林修听到了这个声音。

    一惊，同时确认了，自己又非酋了。

    唐三他妈都孵化出来了！这让他脸色想不古怪也不行。

    古月娜察觉到，收回心思，目光注视。

    这次的石蛋上，同样一点点的蛋壳消散，转化神奇能量。

    没有雪花，只有蓝色一般梦幻的枝叶藤蔓，一株株的缠绕，蔓延。

    焕发生机。

    有种把整个房间都变成蓝银国度美景的趋势。

    很快。

    一个蓝色长裙的影子，闭着美眸，碧蓝色长发飘飘垂落，显得无比幽静。

    非常安宁柔和的在他们面前，悄然无声的降临。

    这次没有大雪，没有风暴，没有一念冬日的诡异场景。

    更多的是春天的感觉，生命绽放和蔓延。

    安定祥和治愈就是其中的主旋律。

    属性和性情决定的因素。

    蓝银皇睁开眼睛，第一时间察觉自己状态和处境，都没来得及思考分毫。

    就发现眼前的纯净人影。

    直接轻盈的拱手施礼，“主上！”

    来自魂兽本能的敬畏之心。

    眼前之人，就是魂兽一族的统治者！

    不得不低头。哪怕十万年魂兽的修为！

    古月娜点点头，轻声道：“起来吧。”

    十万年蓝银皇……虽然不如凶兽强大。

    但是她的存在，为何有种熟悉又奇怪的感觉。

    仔细一想，唐昊的第九魂环！

    唐三的魂兽血脉气息和蓝银草武魂！

    林修弟弟的蛋还真是神奇。

    林修也是眼睛盯着看。这股柔和的属性就非常令人舒心，感官温馨又治愈。

    没有凶兽那种隐藏的暴躁意志，影响的人心神不安，亚历山大。

    十万年蓝银皇可不就是阿银了吗？

    不好意思，唐三，我孵化出了你妈！

    阿银的一举一动也是非常的平易近人，甚至眉目之间，就能看出她的性情。只是一个眼神，一个动作，一个没有什么进攻性的肢体语言。

    看雪帝冰帝，那隐藏的戾气十足，冰冷寒霜，敌视人类的意志，丝毫不会掩饰。

    见面就是施加压力！恨不得灭了再说。

    阿银就不一样的感觉。

    也对，她本就善良。

    为了救人类，也不知道阻拦下多少魂兽。

    可惜，立场和身份上的不同，终究是给她带来了毁灭之灾。

    林修因为自己娜儿姐姐的存在，他的立场当然是左右横跳的来感受。

    没办法的事。

    但是这种情况下孵化出蓝银皇……要知道，毕竟，可是有唐昊和唐三存在的！

    (本章完)

