
10月17日，经重臣会议提名东条组阁获得通过。

选中他不是因为他孚重望，或者他是个侵略主义者，而是他对军事纪律具有献身精神，人们认为他在危难时机能控制鲁莽的军队，并且忠于皇室，精力充沛。

于是，东条英机上台组阁。日本开启了雄心壮志的备战模式。

此时，日本基本完成了南方作战兵力的部署；提高了军备生产能力，1941年日本年生产生铁600万吨、钢550万吨、飞机5000余架、下水舰艇48艘（包括航母5艘、战列舰、巡洋舰各1艘）。

消息传到周卫国手中的时候，周卫国稍稍放心了一些，历史还是没有走偏，东条英机这个狂热分子上台了，嗯，很快，美国也会被卷入战争，没有什么中立，美国人民也会体会到战争的滋味！世界，也会因此而精彩起来。

说句实话，原本日本人应该很冷静了，结果独立师和平了一年，一年过后独立师还是没有战争。加上，德国的英勇表现，日本人觉得，既然为轴心国，那欧洲以德国为轴心，亚洲自然应该以他们为轴心，不，不仅仅是亚洲，而是整个环太平洋地区！

飞速膨胀的自信，欲望，让日本人开始不计一切的疯狂。

周卫国明显的松口气，既然如此，他就要开始准备其他东西了，比方说，反攻。日本在深陷太平洋战争的时候，是他中国最好的反攻机会。但他不会想到的是，他还有其他事情缠身。

而这个时候的苏德战场，依旧激烈。

在9月30日，德军集中74个师约100万人，在1700辆坦克，11000门火炮支援下，发起意在夺取莫斯科的攻势，德军称之为台风计划。

德军一路突破苏联红军的防线，给苏联红军造成了巨大的伤亡损失，13日，苏联红军维亚济马集团大部被歼，被围军队一部后来突出重围，有的留在敌后开展游击斗争。

23日，苏联红军布良斯克集团大部被歼。德军在维亚济马—布良斯克战役中俘虏苏联红军58万人。苏军只有85000人突出德军防线。

苏联再一次大败，又一次摆在了世人眼前！俘虏苏联红军58万人！

刺眼的数字呈现在众人面前，都被震惊的不轻。

周卫国放下了电报，看着德军的势如破竹，笑了笑。事实上，在这个时空，因为周卫国在很早的时候就交易了G43的步枪图，德军给苏联红军造成的伤亡，大了许多。只不过，周卫国并不记得具体的伤亡数字而已。

“欲使人灭亡，必先使其疯狂。”周卫国叹口气，战争这种东西，到底是有着什么样的魔力？让一个国家，一个民族，都陷入疯狂？这个时代，日本高层对日本民众的洗脑绝对不少。甚至于，在战争后期的时候，日本的物资已经奇迹匮乏，很多人连饭都吃不上。但是，胆敢侵略中国，即便日本的下场再惨，周卫国也不会抱有同情心。

……

“陛下，德意志在苏联，又俘虏了近60万人，歼灭苏联红军无数。”东条英机站在了昭和天皇面前，“帝国，也是时候露出獠牙了，让世界看一看，我们大日本帝国的厉害。”

“哟西。”昭和天皇眯起了眼睛，“东条君，一切，就拜托你了。该死的美国佬对帝国实行各种措施压制，可不知，他们只是待宰的羔羊！”

“嗨！现在帝国也就一些收尾的工作还未完成，一旦完成，那么帝国将会前所未有的强大！帝国的版图，将会扩大无数倍！而这一切，是在陛下的带领下完成的！陛下将是我大日本帝国史上前所未有的明君！”东条英机畅想着，然后对昭和天皇说着豪言！

“哟西，如果这一切都成功，那么，东条君也就会被帝国子民所铭记！”昭和天皇笑着，满意的点头，似乎也看到了那一天。

“嗨，在下一定会努力的！”

“哟西，去吧，去准备吧，去为了帝国征战做准备吧！”

“嗨！”

……

鹿儿岛湾，一批战舰热火朝天的训练着。

山本五十六看着眼前的一切，眯起了眼睛，计划终于批准下来，而他，也带着舰队开始模拟训练，他相信，计划一定会成功，因为，不成功，便成仁。

“司令官阁下，今日天色已晚，你看？”

“哟西，让勇士们休息吧，明日继续！要告诉勇士们！我们是大日本帝国最精锐的军队！我们海军是战无不胜的！此次计划，一旦成功，帝国的计划也就成功了一半！”山本五十六淡淡的道，虽然面容上看不出什么表情，但是山本的心里是汹涌澎湃的。要打美国，他之前想都没想过，可自从帝国与德国和意大利签署了条约，打美国，就成了板上钉钉的事情，于是，为了打美国，他想出了这个计划！如今，实施在即，他要努力的演习，让一切达到完美！

在他看来，他们必须利用这一次偷袭，消灭美国海军的有生力量，才能为帝国在太平洋的战场上站稳脚跟！

山本很清楚美国海军的力量，因为他年轻时，便是在美国进修，学习。

就是因为太清楚了，所以他才制定了这一次的偷袭计划！

他们与美国打，或许有胜算，但是，胜算很低，很低。

要提高胜算，只有消灭美国海军的有生力量！

这是一次冒险，也是一次豪赌！

赢了，他们日本将会获得前所未有的关注与利益！

输了，等待他们的，就只有沉沦！

……

周卫国回到了济南，说句实话，早知道日本人在见到海军就不玩花样了，他就直接派海军过去了。

苏德战场的情报还是一天一送，放在周卫国的桌上。

苏联现在，还处在劣势，但是他知道，很快，苏联就会雄起。

那个时候，德国就该后悔两线作战了。

至于日本，那个日子，也快要到了，就一个多月了。

周卫国隐隐的还是有些期待的，其实，很期待。那件事一旦发生，那真是谁也救不了日本人了。只不过，战后的处理，周卫国觉得，不能让日本人这么两手空空的投降吧？不然，如何对得起数千万军民的牺牲？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="39225486"  chaptername="740.珍珠港（一）">加入书签</a>
</div>
