    第143章 千仞雪下决心削唐三

    随手烧毁千道流传信，千仞雪回应传信之后。

    微微一笑，代表着哪怕这次杀死唐昊任务意外失败，她也心情不错。

    其他收获，更好。

    突发奇想，美眸平淡，随即变得狠辣几分。

    “削唐三！”

    至于是不是趁人之危……突然觉得无所谓了，就是为了庆祝庆祝，好事成双。

    毕竟，听说唐三之前和林修有过摩擦？

    呵呵。

    唐三被林修打那是林修，现在怎么着，她也得摆脱心理负担出手了。

    管他是不是双生武魂，反正爷爷都容他不得。爷爷更看好林修，起码给她的感觉就是这样子。

    顺便也是为了爸爸身上的恩怨。

    爸爸都是顺便。

    按理来说，她应该听爷爷话，没必要继续冒险了。

    但是现在，经历昨夜的无妄之灾，金鳄斗罗都遭了罪，更别说唐昊。

    哪怕没有被杀死，唐昊的状况定然没有金鳄的好。

    忌惮那个神秘强者出手的原因，惧怕她再次突然干涉，金鳄也是不敢轻举妄动，哪还顾得杀唐昊。

    得罪不起，怕了。

    一个不确定的人隐藏在暗中，谁也不敢赌命，她会不会再次莫名干涉，毕竟之前就挺突然的。

    吃过亏，得变得聪明。

    只能弄清楚之后，或者确定那个强者离开诺丁城，才敢执行他们的目的。

    唐昊想必也是如此。

    千仞雪机智的想着，既然如此，两个封号斗罗不适合发生冲突，那她可不是封号斗罗。

    一个强者，出手原因未知，阻拦两个封号斗罗可以说是一种打扰，但是如她这般实力的魂师，随处可见，怎么想也不会有理由阻拦的。

    唐三敢动林修，之前就算她置身事外，现在也并不影响她，暗中找回点儿场子……

    她，不想趁人之危，那是爸爸不值得，现在，她一样可以为了林修，变得腹黑。

    狠。

    唯一不确定的就是，昨夜，那般强大的女子，会不会把她和金鳄的关系看在眼里……

    这是一个极大的隐患。

    只是绝对力量面前，无法左右。

    这件事她刚刚也传信给了爷爷，为的就是去暗中调查大陆如此人物。

    否则，她变回雪清河的身份之后，也会给自己增加一个不确定的危险因素。

    现在也只能祈祷，那个强者只是路过，无心干涉各大势力的争权夺势。

    千仞雪压下心思，想也没用，已经完全脱离她的掌控和预测了。

    只能走一步看一步。

    然后，立即去见金鳄斗罗，说明自己的想法。

    金鳄得知少皇想对唐昊的儿子施加压力。

    可以理解，毕竟是杀父仇人的儿子，少皇这种处境下，忍不住想揍他也是正常。

    现在，因为不确定因素的存在，杀唐昊报仇不行了，转移目标，打小的。

    那个神秘强者应该没理由干涉了吧？

    很快，他们达成一致目标。

    金鳄负责牵制唐昊，不出手，只是牵制，绝对不打架，能打也不打。

    彻底怕了，昨夜太绝望。

    而千仞雪，负责锤小的！

    ……

    半夜三更。

    另一边，唐三枯瘦的柔弱身躯，皮包骨头，掌如嶙峋苍老的爪子，还没有头发，还女装。

    拖着昏迷不醒的唐昊，正在夜色下跑路。

    经历接二连三的绝望处境，他们父子必须离开诺丁城了。

    自身难保，哪有心思回学院和院长打招呼。

    哪有心思想之前的那些。

    为了活下去，也必须活下去。就得隐藏起来，此地不宜久留。

    免得武魂殿极有可能再次出手。

    可是他现在血脉被剥夺，浑身无力，自己身体状况都是透支的堪忧。

    随时有晕过去的感觉，死死咬牙坚持。

    信念，为老师报仇的信念，为挽回爸爸妈妈和他们一家的信念，对唐门暗器的信仰，和上辈子被误会自杀的遗憾和不甘！

    让他死死支撑到了现在。

    爸爸身体沉的如猪，凭借他此刻的能力，根本拖不动。

    从黄昏走到现在，不过堪堪移动了几里地而已。

    此刻累的气喘吁吁。

    “不行，爸爸不苏醒，我们依旧有生命危险。”

    脸色凝重。爸爸苏醒，起码还能一条腿跳着走，而不是被他拖着。

    拖不动，实在拖不动了。

    然后，掏出暗器，利索的给爸爸扎了几针。

    没一会儿，唐昊剧烈咳嗽，然后竟然真的苏醒。

    唐三见状，脸色一喜，扎那里，果然有用。

    爸爸原谅，儿子也是迫不得已，为了活着，这点男人痛苦算什么。

    唐昊睁开眼睛。

    “小三，我们还活着……”

    这可以说是对他唯一的好消息。

    不怕死，不代表想死。

    唐三扶着他的后背，“爸爸，我们还活着。其他的，以后再说，我知道您和妈妈之间有误会，妈妈也是被利用的。现在我们必须离开这里。”

    唐昊又是剧烈的咳嗽，哪怕封号斗罗，接连被压制，失去两块魂骨，身体也并不好。

    还不用说失去了精神感知。

    “好……小三，我们先离开。”有气无力的说道。

    他也知道，他们这种处境下，不是解释其他问题的时候。

    必须先离开。

    幸好儿子没有抛弃他，内心欣慰……等等。

    准备动身的时候，突然一声痛苦怒呵，“小三，你刚刚扎了我哪里！”

    然后又一屁股坐下去。

    唐三赶紧安慰，“爸爸，没事的。我只是刺激您苏醒，回头就没事了。”

    唐昊疼的龇牙咧嘴。

    但是父子此刻唯有相依为命。

    本以为是算计比比东，得到双生武魂对冲问题的解决方法的机会。

    没想到，意外接二连三，更重要的是，超脱他实力！

    比比东真是走运，否则他们父子怎么会这么惨。

    武魂殿大陆！我不服！

    还有那头魂兽，竟然利用阿银，让他失控！

    不甘心，也得忍了。

    缓了一阵，看了看儿子。

    起码儿子是真的，他都那么疯狂了，儿子还这么照顾他，听他话。

    也是好心。

    “好，小三我们先离开……”没有纠结，说完后，再次挣扎着起身。

    突然，一个身影降临在他们面前。

    唐昊见到来人，脸色一变。

    怎么这么倒霉，武魂殿还追杀他们！

    不是昨天交手的金鳄又是谁！

    绝望！

    唐三当然看到来人，但是他没见过。一时间，准备暗器，提高警惕。

    然后只听到爸爸的一句暗中提醒，“小三，快你先走……躲起来！”

    (本章完)

