    这十天里，沈浩每天两章，雷打不动。

    也许是口口相传，亦或许是排行榜效果，《搞钱人生》的收藏，终于突破两千了，而这时候也才六万多字。

    目前位于都市分类新人签约新书榜第十一名，距离第十名只有不到100的潜力值差距。

    沈浩心里暗爽，按照这个速度，可能一会就能到第十名了。

    虽然这个榜单效果一般般，但总比没有好。

    蚊子再小也是肉啊，尤其是现在字数太少，每周也只能轮到一个推荐，新人签约新书榜单，也相当于一个小推荐位了。

    所以这个第十名，沈浩是争定了！

    当然，第十只是一个小目标，最终目标自然是努力往前冲，冲得越高越好。

    比如，来个新书榜第一？

    咳咳，这个难度稍微有点大。

    毕竟同期开新书的大佬不少，好几个都是五级作者，这还只是都市分类。

    要是切换到整个平台，大神都有好几个开新书的。

    如果要是有滚神那本《极道天魔》在，沈浩肯定豪横的表示要冲击一波新书榜第一。

    可光凭自己的水平，还是趁早洗洗睡吧。

    之前为了刺激大家投票和追读，沈浩许诺2000推荐票加更一章，加更的那章，他也放上去了。

    三更的当天，推荐票果然小涨了一波。

    毕竟他的一章更新，可是足足三千字，比起两千党，还是很有诚意的。

    可惜新书期间，不适合更新太多，所以只能慢慢熬了。

    如果不出意外的话，这个周五自己就会迎来这本书的第二个推荐，

    新书期的前两轮推荐，相当重要，可以说是衡量新书成绩的一个很重要标准。

    所有同期的新书在一起PK，赢了之后才有机会拿到下一个推荐。

    所以为了拿到更多的推荐位，沈浩必须使出浑身解数才行。

    存稿方面他是不担心的，到目前为止，《搞钱人生》这本书的存稿已经达到30万字了。

    没错，就是这么丧心病狂！

    可能跟那些触手怪大神比起来，他还不算什么，但是至少在上架之前，沈浩是不用担心稿子的问题的。

    至于上架，那也是二十多天以后的事了。

    到时候，存稿个几十万，也不是不可能。

    另外还得花些时间修改错字，谁让他有强迫症呢。

    修改的好处，就是自己看着顺眼多了，一些小毛病也能避免掉，读者看着也舒心。

    有时间的话，沈浩还会到书评区去跟读者互动一下。

    有些作者不喜欢看书评区，觉得容易被影响。

    沈浩倒是觉得书评区也有不少值得采纳的意见，毕竟一人计短，不过需要注意的是，看到喷子的言论，不要太过激动。

    “写的什么垃圾，作者脑残吗，小学毕业了没？”

    “第一章就看得老子好尴尬，不装逼会死？”

    “能不能不要老是这些狗血剧情，这么好的创意都被你写烂成这样，也是服了。”

    沈浩看到这些评论，说实话，心情确实有点操蛋。

    关键这些评论还是全部出自同一个用户ID，而且他的阅历一栏也被屏蔽掉了，根本看不到之前有没有过消费记录。

    很明显，这就是一个职业喷子。

    好在他已经不是当初的小萌新，还没有被气到心态爆炸的地步，深知对付喷子最简单有效的方法，永远是永久禁言+删帖+拉黑一条龙。

    别跟喷子讲什么道理，喷子永远只会是喷子，说得再多都是无谓，反而影响自己心情。

    沈浩果断将这个ID禁言拉黑，顺带举报人身攻击一波，最后才删掉帖子。

    “呼，舒服！”

    在沈浩看来，自己写书就好比是开饭店，客人要是花了钱，觉得不好吃，那可以下次不再来。

    可是对于那些刚进店门，就直接指着自己这个“厨师”鼻子骂街的SB，他从来不会手软！

    删掉评论之后，虽然还是很不爽，不过已经没那么生气了。

    跟一个智障生气，没必要。

    沈浩瞥一眼排行榜，意外发现自己又被人挤到第11名了。

    早上自己才冲到第十名，怎么一下子就被追上来了？

    点开对方的书页一看，收藏连三百都不到，粉丝排行榜界面，却有几个显眼的盟主粉丝。

    沈浩心头顿时炸裂。

    麻蛋，有钱了不起？

    刷数据是吧，行，那就看谁笑到最后！

    刚刚的气还没消呢，这下又被人撞到枪口上来，正好趁机发泄一番。

    生死看淡，不服就干！

    ……

    沈浩打开作者后台，直接噼里啪啦的敲了篇单章：“上午才冲上新书榜前十，屁股都还没坐热，又被人挤下来了，看了才知道，原来人家不差钱，啧啧，穷逼表示羡慕。

    那就没什么好说的了，正面硬刚吧，每1000推荐票加更一章，现在开始算。

    有本事你们把我这百章存稿都爆光，男人可以失败，但是不能怂，生死看淡，不服就干！”

    发完单章，顺便把今天要更新的两章也上传了。

    其实沈浩很明白，两千出头的收藏，不可能有多少读者时刻追读投票。

    不管如何，他都要争一争，因为实在咽不下这口气！

    你刷数据是你的事，但老子也不是好欺负的。

    如果什么都不做，任由对方肆意横行，别说其他人，就连沈浩都看不起自己。

    另一方面，他也想看看能有多少读者愿意追更投票，好对上架后的形势有个初步的预判。

    如果这次赢了，读者的向心力无疑会上升一个层次。

    如果输了，那自己就老老实实憋着。

    看着排行榜上比自己前一名的那本书，沈浩面无表情地关掉网页页面。

    不少读者看到《搞钱人生》更新了，点进来看到沈浩的单章，顿时炸了，看完之后纷纷发表评论：

    “卧槽，作者这是吃错药了么？药劲有点大啊，我先贡献12张票，兄弟们快来助我一臂之力！”

    “夭寿啦！《搞钱人生》的作者扑街啦！原价都是2000多、3000多的推荐票，现在只要1000张，通通只要1000张！”

    “支持作者，怼死刷子，今天的票票投完了，晚上12点留给你，先打赏1000以示敬意。”

    “说实话，我也不爽刷子，只是作者你确定要硬刚吗？我怕你刚不过人家啊……”

    “我买这个新人输，赢了我吃翔一斤！”

    “……”

    有人看好，有人看衰，这是正常的。

    沈浩自己也预料到了，所以他没有急着看结果，反正排行榜也没那么快刷新。

    偶然之间，他的单章被某个读者截图发到另一个书友群，然后又被该作者发到新人作者群去了，引起不小议论。

    有人问：“这谁的书啊？”

    “不知道，好像是个新作者。”

    “数据还挺不错的，不像新人。”

    “怼刷子？挺狂的嘛！”

    大多数人都不看好沈浩，毕竟对方可是花了钱的刷子，后面站着刷子工作室的。

    更多是围观看戏的：“呵呵，有意思，不过也可能是哗众取宠。”

    “管他呢，有这功夫还不如多更新一章。”

    ……

    陈凯最近写了本新书，叫做《梦回2009》。

    他也算是老作者了，只是因为太监太多，口碑已经坏了，生怕被读者寄刀片，所以他这次换了个新马甲。

    开书两天，他就想办法把自己的新书弄上了新书榜前十，反正这种事情对他来说，都已经习以为常了。

    在这种你不刷别人刷的大环境里头，潜规则就是刷了才能上榜，刷了才能让更多人看到你的作品，才有机会出头。

    他不觉得自己这样做有什么不对。

    自己凭本事刷的数据，为什么不可以上榜？

    至于挡了谁的路，他也没兴趣理会。

    反正在他看来，所有人都只是他的垫脚石，自己这本最差也是精品成绩。

    在他原本的计划中，自己应该先在分类新人榜前十呆一个星期，然后再进分类前三，下下周再想办法冲到首页总榜前十去。

    业务方面，他已经跟对方工作室商量好了，保证不会出问题，自己只要负责稳定更新就行了。

    只是一看排行榜，陈凯顿时脸都绿了。

    妈卖批，说好的分类前十呢，自己怎么跑到第十一去了？

    而原来在自己后面的那本书，竟然直接跑到第八去了，距离第七也不过是几十点潜力值的差距。

    靠，还老子血汗钱！

    ……

    除了沈浩跟自己的读者以外，基本没什么人会关注这件事。

    不少读者都好奇，沈浩到底能不能刚得过刷子，所以时不时会打开书页看看推荐票数据。

    结果不少人在翻开《搞钱人生》这本书时，发现推荐票上涨的速度，比平时快了好多。

    有些电脑端看书的读者，更是惊奇的发现，这本书已经冲到都市分类新人签约排行榜第七名了，顿时惊讶万分。

    “卧槽，真冲上去了？！”

    “快看，推荐票还在涨！”

    “我的天，都已经涨了2000多了吧？”

    而那些原本不怎么看好沈浩的读者，也惊呆了！

    没想到这本书的读者，居然能够爆发出这么强大的力量来，这下子算是彻底逆转局面了。

    从第十一名到第七名，沈浩只用了一个下午的时间！

    说实在的，就连沈浩自己都没想到。

