    “多年来陪着祝融消磨时光的时候我也想过，如果当年没有创造神祗多好啊。”道祖抽完烟，反手将烟斗插在腰间，“给我。”于星郎眼角抽搐的伸出手，怒气已经快要压不住了，“什么给你啊？”道祖顾左右而言他，悄悄的把烟斗又往腰后送了送，“你说呢？你不知道还把烟斗往腰后放干什么？”于星朗完全不给道祖掉包的机会，“那是我一个朋友的遗物，真的不能给你。”

           “好吧。”道祖看着步步紧逼的于星朗，只能把烟斗又丢给他，于星朗接过烟斗直接放进了袖里乾坤中，放在外面指不定什么时候就会被道祖再次顺走，还是落袋为安，这个举动倒是把道祖气的不轻，真是的，把自己当什么人了！

            “可是当时如果没有创造出神祗，那么人族又能存活多久？那个时代所有的资源都枯竭了，作为富家公子的你比应该我清楚，那个时代最热门的专业就是新能源的研发，可是我们都陷入了僵局，如果不是那五个人作为祭品打开了新时代的篇幅，人族未必能支撑到现在，无论后来他们的所作所为是什么，他们真正意义上的为人族延寿万载国祚，这个情我们得认。”于星朗的眼中仿佛升起了无穷怒火，这是对旧时代的留恋者的鄙夷。

           “更重要的是，如果没有他们掀开那页旧历史，我们也不会有机会活的这么久，哪怕他们已经是五位至高神了，这份恩情我们也得记着，而且，你别忘了，我的爱人也在五人之列，我的感受比你更深。”道祖显得异常的平静，每次提起他的爱人时，他总是会显得十分平静，平静的令人发指，只有这样的他方才坚不可摧。

           “我其实挺羡慕的你的，你好歹死后转世还能忘掉那些事一段时间，我们这些老东西却得继续受到煎熬。”道祖继续缓缓说道，他在于星朗的眼中已经再也看不到怒火了，“抱歉。”于星朗仰头深吸一口气，“其实我也挺羡慕你的，还是那么朝气蓬勃，那么年轻易怒。”道祖有意无意的在瞥着还在装死的算命先生，看着他紧紧攥在一起的手，就知道他的心里到底有多紧张了。  

          “啧，这是夸我呢？还是骂我呢？”于星朗哭笑着打趣到，“不过功德我们认了，但是如果真要走到那一步的时候，我希望你们能够再挽大厦于将倾，毕竟能够做到这件事的，也只有你们了。”“啧，别捧我，这套在儒圣那最好使。”道祖听着于星朗的话还是十分受用的，“如果有可能，黄泉路上还有我和你做伴。”于星朗无奈的看着这个老不羞的，好歹大事上从没见他含糊过。

            “啧，想要黄泉路上和我们做伴，你得先想一想怎么晋升十五境，要不然你好意思跟我们一路，我们不好意思跟你一路。”道祖毫不留情的调侃到，忽然觉得后背有些痒，顺手取下烟斗想要挠挠，结果烟斗拿到一半才猛然想起于星朗还在眼前，眼尖的于星朗当然看到了他手里的烟斗，连忙查看袖里乾坤，却发现烟斗已经不翼而飞，顿时气氛尴尬了起来。

           “老李，你和我玩这套是不是？”于星朗回头直接抄起了算命先生挂幡的杆子，吓得算命先生也不装睡了，连忙起身抱住了于星朗的大腿，再这么玩下去，自己当初倾家荡产置办的这点家底还不得全被于星朗霍霍了呀。“你给我撒开！”于星朗恶狠狠的瞪着算命先生，怎么也挣脱不开他的双臂，道祖此时撒丫子已经蹿出老远了。

           “大哥，你追他归追他，别拿我的幡呀！这是我花钱一件件置办的，真的不容易啊！”算命先生声音里带着哭腔哀求到，于星朗只能把他的幡又还给了他，算命先生接过杆子这才放开抱着于星朗大腿的双手，多年来的人间生活已经让他深深地体验到了生活的不易，尤其是没法施展神通，无法调动神性，当时在被困在咫尺福地第一个月的时候他差点被饿死，想起这段黑历史的时候，他还是不由得后怕。

            “姑娘，要不你在这坐一会儿吧！”于星朗追着道祖跑远，算命先生感觉自己一个人坐着，让江素站着也不是个事啊，在这说于新郎那个喜怒无常的脾气，弄不好哪天就会借题发挥，不如现在就老老实实的伺候好这个姑奶奶，到时候她就算偶尔替自己吹吹枕边风，这小日子肯定要好过很多。

           算命先生从隔壁书摊老板老板那里借来了一个板凳，递给了江素，“谢谢你，东方先生。”江素接过板凳，礼貌的道了一声谢，然后就静静的坐在板凳上不再言语，只是平静的看着于星朗追着道祖跑去的方向，这让打算和她套近乎的算命先生也只能轻轻叹了一口气，毕竟自己连掏了那几本辣眼睛的书珠玉在前，现在套近乎很容易被女子当成耍流氓，要是这样就冤枉大了，干脆老老实实的装哑巴得了。

           “啧，小子，就跑了这两步就跑不动了？怕不是被女色掏空身子了吧！”道祖站在一个死胡同的尽头，怀抱双臂看着气喘吁吁的于星朗，露出一个意味深长的笑容，“确实有点。”于星朗并未理会这个晚年老光棍的调侃，反倒是露出了一个让道祖抓狂的笑容，对付道祖，最重要的就是以其人之道还治其人之身，他意味深长，你就要比他还意味深长。

            “说吧，什么事情，搞的这么神神秘秘的。”于星朗看到目的已经达成，也就不再继续调侃道祖了，“啧，亏你还是十殿阎君之一，难道你没有察觉到你的妻子身上没有灵魂的气息嘛？”道祖把袁清旭的烟斗取了下来，再次抛给了于星朗，于星朗将它放进了袖里乾坤之后，再三检查方才放心。

            “我知道，我怎么可能不知道枕边人的情况呢？”于星朗听到道祖开口，就知道他究竟想要说什么了，“而且她不应该出现在这个时间，按理说她早就已经死了，她这一生和你的缘分已经尽了，这么继续前行留着她，对她不好。”道祖还欲继续劝说，却看见于星朗转过头来流露出的眼神，如同森然恶鬼般的狰狞，“不不不，我和她的缘分还没有尽，我们是可以永远在一起的，你知道的，对吧。”

            “老于，你该冷静一些，不要像个年轻人一样，你的神性呢？你要学会理智。”道祖察觉到于星朗的不对，这是化外天魔占据心湖的征兆，“可我本来就是年轻人！我只不过是保留了一段连是真是假都不知道的远古记忆的年轻人！你们凭什么非要把我们绑在一起呢？我们从来不是一个人！我没有他那么伟大，那么无私，我想要的只是一个属于自己都人生，而不是谁的转世！你们难道不明白嘛？”

            “也对。”道祖听着于星朗的咆哮不由得沉默下来，其实他们也知道真正的于新郎早就死了，现在眼前的人的确是他的转世，但是他们已经彻底不同了，于新郎不过是被强加在他身上的身份而已，在他们眼里，如果除去这个身份，眼前的年轻人除了那个不知是真是假的爱人，好像真的不剩什么了。

             “呵~什么不属于这个时间，我可是神啊！我让她属于这个时间那她就属于这个时间！他们夺不走她，你们也夺不走！颠颠倒倒的在这些乱七八糟的身份里找到真正的自己，还不容易找回了自己，却发现爱的人已经没了，你知道这种痛苦嘛？”于星朗的身上逐渐开始弥漫起一股黑气，一个纤瘦的女子身影在他的身边缓缓凝实。

            “老于，别这样。”道祖看着于星朗的神色逐渐狰狞，一个拂尘已经落入手中，“我说了！我不是于新郎！叫我于月尘！”于星朗的灵气奔涌而出，瞬间摧毁了周围的数排房屋，此时的他已经甚至迷失，四肢着地，如同正在狩猎的半天魔，眼前一幕幕的幻象在于星朗的眼中闪过，让他的神色越发狰狞。

           “如果这样，那就来吧！”道祖挥动拂尘，于星朗瞬间坠入他的心湖，失去了方向感的在心湖中乱窜，每一次于星朗蹬地都像流星砸落，然后如同炮弹般飙射而出，快到肉眼无法跟随，道祖神色平静的站在心湖中央，一道道无形的大网在他的周围铺展开来，既然看不到那就不看，用神念感知就是最好的眼睛。

            于星朗疑惑的看着心湖中央那个有些眼熟的老人，挑选了一个适合自己的位置，然后露出了狰狞的笑容，他轻轻的跃起，然后在升到空中时双脚再次猛然蹬出，脚下的空气被他恐怖的力量骤然压缩，然后带着尖利的风声飙射向看似老神在在的道祖，就在他的爪子就差一点就可以触碰到道祖的喉咙时，他却发现自己无论如何也无法往前挪动分毫了，一张无形的大网拦住了他，然后将他重重的弹飞出去。

           于星朗在半空中再次稳定身形，如同猫般卸去了自己被反弹回来时承受的力量，落地时也还是在地面划出了深深的沟壑，一次不行来就再来一次，换了一个方向，同样的冲刺方式，于星朗再次化作一道残影冲向道祖，但结果还是一样，再次被重重的弹回，于星朗脸上露出一抹嗜血的兴奋，越是猎杀不到的猎物在他看来就越是诱人，这次没等卸力，于星朗就手脚并用撕扯着地面冲向了道祖。

            一次又一次，随着于星朗的的速度越来越快，除了中间的方寸空白区域，几乎整个心湖被于星朗的残影占满，于星朗癫狂的笑声不断回荡在心湖当中，背后，头上，双腿……所有的一切被于星朗疯狂的攻击笼罩，但是仍然无法触及到道祖，这已经超越了他的认知，于是他停下来开始思索，道祖露出一抹轻蔑的笑容，“难道就这？”于星朗像是受到了极大的挑衅，再次化作残影的风暴席卷了整个心湖，他要将眼前这个眼熟的老人彻底撕碎。

