    上官家的府门大开着，管家和阿箬带着府上的侍从候在门前，见上官正泽下车，齐齐行礼。

    却是没人敢起身，直到上官正泽发话，一众侍从方才起身。

    而站在前头的阿箬，起身看到安红袖时，蓦然睁大了眼睛，紧接着眼泪“唰”地就涌了出来……

    -

    阖府上下几百人，却还是没护好安红袖，上官正泽心下其实是生气的，可念着安红袖在马车上给的大家求了情，总不好再发脾气，便只能生生忍住，让大家起身。

    一行人进了府门，大家伙再度见到安红袖虽然激动，却也不敢失了规矩，全都紧跟在阿箬身后金了府门。

    等府门关上时，阿箬和管家这才带着众人谢罪。

    听到声音时，安红袖猛地转身，就看见院子里乌泱泱地跪了一地。

    阿箬和管家跪在最前面，在安红袖回头的时候，便听到俯首跪地的阿箬沙哑着嗓音道：“奴婢失职，没有看顾好阮姑娘，还请公子责罚。”

    她话音落下，院子里众人齐声声道：“奴婢/奴才/属下失职，请公子责罚。”

    安红袖张了张嘴，想要开口让大家起来，却忽地发现这件事的决定权根本不在自己这里。

    她索性闭上嘴巴，侧目看向背对着众人的上官正泽。

    院子里寂静无声，远处有狗吠声和鞭炮声传来。而上官家却是丝毫不见热闹，有的只是让人压抑的低气压和浓重的肃杀。

    安红袖抿着唇，目光紧盯着上官正泽，静待着他开口。

    时间一点一滴过去，半晌，上官正泽总算是动了，他缓缓转过身来，面色冷然地看着跪了一地的侍从。

    “因为你们的失职，阮姑娘今日深陷危局，险些丧命，我本该处置你们，但——阮姑娘回来的时候，为你们求了情……”

    上官正泽说到这儿停顿了一会儿，仔仔细细地扫了一遍儿跪着的侍从们，这才继续道道：“但死罪可免，活罪难逃。但……念着今个儿是年三十，明天又是新的一年，这件事暂且不追究，等过了十六，大家自己来领罚。”

    “谢公子开恩，谢阮姑娘开恩。”

    众人齐齐叩首谢恩，安红袖心下叹了口气，没有再多说什么。

    -

    等前院的事情告一段落，阿箬便带着安红袖一路往后院走去。一路上，安红袖大概讲了讲自己入宫后的事情，又问了阿箬她不见后府上的情况。

    阿箬只道是大家伙将阖府上上下下里里外外全都找了几遍，没发现安红袖的身影后，便设法瞒着上官暖，说是安红袖同上官正泽入宫去了。

    为了表现的不像是说谎，还特意让厨娘把安红袖准备的菜品全都做了出来，可即便他们小心翼翼，上官暖还是发现了不对劲。

    安红袖闻言心下猛地一咯噔，要知道，上官暖身子不好，如今还在月子期间，这要是情绪出现大的波动，对上官暖影响是很大的。

    “那她怎么样了？！”安红袖着急起来，一把抓住了阿箬的手腕。

    “姑娘别着急，大小姐没事。”阿箬会握住安红袖的手，轻声安抚道：“大小姐是个有分寸的人，她没事的　，你放心。”

    可安红袖哪里能放心啊？！

    毕竟她来京城是为上官暖而来，如今费尽心力，总算是看着上官暖母子平安，也总算是看着上官暖有好转的希望，怎么能容忍上官暖因为自己的事情而出现问题呢？

    安红袖心下焦急，连衣服都没换下来，便带着阿箬冲到了上官暖的菡萏院。

    直到看到抱着孩子的上官暖时，这才松了一口气。

    如阿箬所说，上官暖的确是没有大碍，只不过是因着她红了眼眶，安红袖心下自责非常，又为上官暖检查了一番，见她身子没出什么问题，这才稍微松了口气。

    -

    皇宫。

    庆阳宫的廊檐下，秦钟南负手而立，微微昂首，面无表情地看着从天空中洋洋洒洒落下来的雪花。

    左弛从大殿内走出来，为秦钟南披上了大氅，轻声道：“殿下，夜深了，歇息吧。”

    秦钟南没有吭声，左弛见状也不再开口，只静默的立在一旁。

    主仆俩就这么站在廊檐下，像是感受不到下雪天的寒冷一般。

    不远处，丝竹声传来，伴随着女子悠扬的歌声，在这个大年夜里显得格外清晰。

    左弛稍微抬眸打量了秦钟南一眼，忽然就想起秀水村，想起村长夫妇来。

    当然，也会想起安红袖一家人，那时候他虽然去秀水村的时候不多，却也知道秦钟南大多时候都是在安红袖家里。

    他心下以为秦钟南对安红袖是在意的，却不成想秦钟南走的时候，没有带安红袖走。当然，秦钟南的决定他也能理解，只是，他没想到会在京城看到安红袖，而且，还是在皇宫里看到安红袖。

    他总觉得自己错过了什么，毕竟前些日子他奉命去了别处，根本不在京城，也因为不在京城的关系，根本不知道京城发生了什么，更不知道安红袖是为何来了京城。

    但他知道，秦钟南是在意安红袖的，要不然，宴会之时，也不会为了安红袖离开宴会，更不会直接把安红袖待在身边！

    可是，他不明白的是，明明他家殿下是在意安红袖的，可为什么还让让安红袖走呢？

    当然，这个问题左弛不敢问，只能盼着左埕赶紧回来，好同他一起讨论讨论，　分析分析。

    -

    因着安红袖顺利回来，上官家众人这才有心思守年夜，上官正泽因为疲惫，回府后便歇下了。而上官暖在坐月子，也熬不了多久，不过亥时，就已经睡了。

    诺大个上官家，便只剩下安红袖这么一个不算主子，又不算下人的来同大家伙儿一同守年夜。

    一众侍从找不到能决断的人时，便会来找安红袖拿主意。因着夜深人静，安红袖不想上官暖姐弟被打搅，是以，但凡不大的事情，都帮着给了决定，至于那些大事儿，则让他们留着等上官正泽醒来再说。

    但安红袖这一晚上实在是折腾的够呛，陪着大家守夜的时候不过子时，就已经睡了过去。

    等到再醒来的时候，就已经是卯时。

    安红袖睡得迷迷糊糊，被阿箬喊醒后，迷茫了好一会儿，这才闭着眼睛问：“几时了？”

