    这位看似高高在上的贵公子，自然就是王守哲的未来姐夫陈方杰了。而站在他后面那个‘不起眼’的家将，则是王守哲亲自扮演。

    当然，两人都已经化过妆，由王梅亲自动的手。不说到改头换面的地步，但倘若不是非常熟悉，断然认不出来。

    当时陈方杰听到这个计划，就觉得颇为有趣。

    即能讨好未来娘子的亲族，还能如此有趣的事情不多见了。更何况，王守哲委托陈氏参与计划，是不可能让他们白白出力

    因此，为了演好一个眼高于顶，高高在上的二世祖，他连家族为他量身定制，用来在婚前婚后撑场面的衣袍都拿了出来。

    扮演家将的王守哲对此，也是颇为无语。这未来姐夫表面看上去很正经，颇有世家少族长的风范，可骨子里还是有点——闷骚。

    这半躺的慵懒姿势，半闭半睁的眼睛，不屑而轻蔑的神态，还真是有模有样。

    看刘氏那群人的脸色都变白了。

    刘氏青年俊才刘永州，更是涨红着脸，一副准备奋然爆发的模样。

    “咳咳。”刘氏家主刘胜业，终究是只沉得住气的老狐狸，满脸堆笑地拱手，“这位公子，想必便是大名鼎鼎的东海王澹台家的公子吧？不愧是澹台公子，果真是气宇轩昂，人中龙凤。”

    说话间，还对刘永州使了下眼色，小不忍则乱大谋。

    “澹台和玉，这一次交易，我本就找的不是你，是你自己硬要凑上来的。”钟落仙的语调冰冷而透着些许不满，“刘氏与我有救命之恩，麻烦你放尊重些。”

    “是是，既然是落仙的恩人，本公子只当客气三分。”陈方杰略微端正了些身子，斜着眼，“说吧，要借多少粮？”

    刘胜业心头一喜，当即拱手说：“我们刘氏需借一万担粮平息辖地内的灾情，愿意下一季收成后，还两万担粮给贵家族。”

    “一万担？”陈方杰的嘴角勾起了一抹似笑非笑的表情，没搭理刘胜业，看向钟落仙说，“落仙，这可真不是澹台和玉瞧不起人了。如此鸡毛蒜皮之小事，你竟然舍得动用我们澹台家的人情？”

    “钟落仙”似乎对澹台和玉颇有意见，只是声音冷漠道：“此笔交易，对你的确是区区小数目。然而却是刘氏用来救济灾民之用，还望和玉成全。”

    刘永州心中一咯噔，落仙竟然为了他，去求那个可恶的澹台和玉。他心中羞辱而悲愤，那小子不是嫌生意小吗？他当即说道：“两万担，我们刘氏要两万担。”

    此言一出，刘胜业好悬没站稳脚跟摔倒。这一次，按理说刘氏大约有一万五千担的空缺。但是狠狠心，在米中掺些沙子，一万多担也能应付过这局面了。

    却不想，刘永州为了好一个面子，开口便是两万担。

    “真是无趣至极。”陈方杰眼皮子都不动一下，仿佛很是勉强，“不过，看在落仙面子上。区区两万担粮的小生意，做就做吧。”

    “真不愧为东海王澹台家族，果然气魄不凡，那就借两万担。”刘胜业此时此刻，也唯有默认了这数字。否则他还真怕这脾气不小的澹台少爷，一怒之下拂袖离去。

    “两万担陈粮，按照5大铜一担，为1000乾金。”陈方杰淡漠地说道，“我澹台家族是坚定拥护大乾律法的世家，坚决不会炒作粮价。因此双方契约得注明，此番交易为乾金借贷交易，我方借与贵方2000乾金，于五个月内归还，只需额外支付1000乾金利息。此外，贵家族在借贷时，须得以以超过3000乾金的产业作为抵押。一旦超过期限无法还贷，抵押物归我方所有。”

    什么？

    刘氏一众均是脸色大变，这条件也够黑的！即便比起孙氏之黑，也就是条件略微好些，但终究也是好的有限。

    而且需要用产业做抵押，这点让众人都是非常顾忌。所有人的目光，都放在了刘胜业身上。

    刘胜业的脸色也是颇为凝重和严肃，心中仔细盘恒过后，拱手说：“澹台少爷，抵押的族产是否可以免掉？我平安刘氏，愿意以信誉做抵押。”

    “信誉？”陈方杰讥笑了一声说，“你们这些末流世家在本公子眼里，信誉半文不值。莫非是打算赖账，因此不肯用族产抵押？哼，本公子可没空陪你们玩无聊的游戏。”

    眼见着刘氏一众似乎颇为为难，钟落仙看了刘永州一眼后，轻咬贝齿，声音之中透着些哀求：“澹台和玉，我也知道现在一粮难求。但是能否念在刘氏为了救济灾民的份上，再给些优惠。”

    霎时间，刘永州的心一颤。

    落仙，落仙竟然为了他，去求那个眼高于顶的澹台和玉。

    陈方杰倒是豪迈地一笑：“即是落仙开了尊口，本少主就免去500乾金利息。不过刘氏的产业抵押，须得变成过户。等连本带利还清借贷后，再行归还。”

    500乾金的减免，顿时让刘氏众人脸色一喜，如此真算是巨大优惠了。可听得产业须得过户……众人心中依旧咯噔一下。

    “你们用以过户的产业，最好为庄园类型。”陈方杰眯着眼睛，落到了钟落仙身上，“落仙最近心情不好，既然想在外面散散心，总得有个落脚处，暂且先挂名在落仙名下吧。”

    “澹台公子如此爽快，那刘胜业也不矫情了。”刘胜业眼睛一亮，笑着拱手说，“既然大家都在商言商，我们一手收粮，一手奉上庄园过户文书。在此之前，落仙小姐可先行移驾落住。”

    刘氏名下，有一处投建开发了十多年的庄园，景色宜人。其中造着舒适的别院建筑，以及有良田八百亩，还有一个两百来亩的荷花塘，而且周围还有开发的余地。

    此庄园的总价值，即便不足三千乾金，也是相差不远了。

    刘胜业唯一担心的，便是庄园过户后，却拿不到粮食。而他也没那实力，去寻东海王的麻烦。

    “钱货两清，倒也是应有之义。”陈方杰应承了之后，便有些不耐烦地挥了挥手说，“行了，你们都退下吧。此番交易，都全权交给落仙处置好了。”

    他的态度是何等随意，就好似这涉及两三千乾金的买卖，是不值一哂的小事。

    退下？

    刘氏一众，还是首次感受到如此轻蔑的态度。不过，人家嚣张自然有嚣张的资本。若非钟氏小姐在其中斡旋，此等人物岂能结交上？

    其余年纪大的刘氏族人倒是无所谓，唯有刘永州的脸色有些涨红，仿佛心中憋着一团火。

    就在刘胜业带着族人退出阁楼时，里面传来“澹台和玉”戏谑的笑声：“落仙，我知道你不喜欢本少爷，这才离家出走表示抗议。可惜啊可惜，此番回去，我便请动老祖宗去说亲，谁能拒绝？”

    “你！”钟落仙的声音压抑而愤怒，“落仙不过蒲柳之姿，你何须如此纠缠不清？”

    “本公子的脾气，越是得不到的东西，我越要得到。钟落仙，你终究是逃不过我手掌心的。”那声音愈发地狂妄起来，“不过算是本公子疼你，让你享受一下最后的自由时光。”

    刘氏诸人，对那番话并没有太大反应。人家高高在上的天人世家子弟，谈谈情情爱爱，恩恩怨怨，与他们有什么关系？

    然而却没有人留意到，刘永州的双眼已经开始泛红，他全身都在颤抖，这辈子从未感受过如此耻辱，以及心疼。

    他明白了，终于明白落仙即想与他亲近，却又好似有着天大的顾忌。原本以为只是世家间的等级差距，却不料还有此等阻碍在内。

    可他，终究只是一个九品末流世家的直系子弟，又有什么力量可以改变这一切？

    再大的愤怒，在那个高高在上的公子哥眼里，只是一个笑话而已。

    刘氏的船，渐行渐远，刘永州的心，仿佛也跟着沉沦了下去。在他眼前，落仙那不经意间展露出的痛苦眼神，怎么也挥抹不去。

    ……

    与此同时，船上阁楼内。

    陈方杰兴致不错，喝着茶，脸色微微兴奋：“守哲，刚才愚兄表现怎么样，像不像天人家族的二世祖？”

    王守哲上下打量着他：“这就是你本性吗？我作为族长，有资格替我姐悔婚吧。”

    “噗！”陈方杰直接一口茶喷了出来，急忙说道，“冤枉，天大的冤枉。我都是按你说得演的，千万莫要误会。我，陈方杰，一表人才，乃是一块未经雕琢的璞玉，质地淳朴。”

    “行了，陈兄这块璞玉，留着我姐姐慢慢调教吧。”王守哲说道，“迅速收拾一下心情，午后还得接一波客呢。”

    接客？

    陈方杰的脸颊都微微有些抽搐，这词儿用得让他咬牙切齿。

    不过这未来小舅子，还真不是简单人物，越相处，越是觉得高深莫测。

    同样，王梅对家主也是愈发满意了起来。

    之前她祖孙几代都是王氏家将，对家族自然是忠诚不二。但是这种忠诚，却是仅对于家族的忠诚。无论是谁当家主，她都会用心办事。

    可守哲家主他不一样，气度沉稳，智计百出，洞察人性，体贴入微，最重要的是长得又如此英武俊朗。

    得遇如此完美家主，是我王梅运气太好了。

    若是家主要求侍寝什么的……那如何是好？

    梅梅应该扮成什么样的角色呢？嘿嘿嘿~~她越想越开心。

    ……

