    神职人员们咳嗽不止，冲到克尔大主教面前，神色都有些慌乱。

    事实上大部分的神职人员都没有参加过正式的战争，他们的前半生，大部分时间是在神像面前度过的。

    所以突然面对这样的场面，难免有些举足无措。

    克尔大主教环视四周，脸色变得有些阴沉。

    他知道，如果自己再不出手的话，恐怕这场和北境恶魔们的第二次遭遇，就又要以失败而告终了！

    因此他没有再继续犹豫下去，而是深深吸了口气，高声吟唱起来。

    “我主的光辉照耀大地上的每一只羔羊！同晨曦雨露一起！为羔羊们带来生机和希望！遵循我主的意愿……”

    一道春节的白色神光自克尔大主教的身体之中蔓延出来，随后越来越快！

    璀璨的光芒伴随着克尔大主教的高声吟唱将整个人类联军笼罩起来。

    这白色神光似有大威能，竟渐渐驱散了火焰，保护所有的士兵和神职人员。

    每一个曾经陷入混乱的士兵和神职人员在这一刻都仿佛看到了那白色神光之中有一个虚影存在。

    他们心中的慌乱竟也缓缓散去，变得无比镇定起来。

    那些神职人员们在镇定下来之后，也纷纷加入到了克尔大主教的吟唱之中！

    “是大神术！是【神怜世人】！”

    神殿骑士卡斯特·桑德斯瞪大了眼睛，神色间满是激动。

    可也仅仅是激动而已，他并没有自己想象中那么愿意去感激克尔大主教。

    “我亲爱的孩子们！我神与你们同在！”

    “去净化这些邪恶吧！将这些诡计多端的恶魔彻底消灭！”

    “给我杀！”

    克尔大主教一声令下，人类帝国大军的步兵纷纷举起手中剑盾，奋勇上前，想要杀死敌人，获得功勋。

    而神殿骑士们则迅速上马，从两翼杀出，朝着龙傲天的阵型冲去。

    不过森林地形限制，他们的速度并没有提的太快。

    “啧啧啧，这招挺牛皮啊！”

    龙傲天摸了摸自己光洁的下巴，神色之间十分满意的样子。

    仿佛那冲杀过来的人类联军在他眼中就像是不存在似的，龙傲天反倒还对克尔大主教评头论足起来。

    “这一招直接抵消了火攻的优势，让我前期准备的那么多火系魔法卷轴全都浪费了。”

    “而且能够抵御火焰的士兵，胜率也增加不少。”

    “这神殿的老狗币可以啊！”

    克尔大主教施展的这个大神术彻底改变了战场上的局势。

    此刻火焰已经无法对人类联军造成威胁，那恶魔们努力营造出来的优势就彻底消失了。

    在这样充满魔法和神术的世界战斗，果然还是有着极大的变数。

    哪怕只是一个低魔世界，战局也是瞬息万变，人不可能将每个魔法以及它所可能造成的影响都计算进去的。

    在这里，战局的变数和不可控因素要比无魔世界多的多。

    一个强大的魔法或是神术，就可以完全扭转局势，化劣为优！

    就比如现在。

    “力量增幅！”

    “轻灵之风！”

    “神明加护！”

    “辉光之殇！”

    神职人员们在回过神来之后，立刻开始进行他们的本职工作。

    一道道增益神术也就是俗称的buff被加持在了帝国士兵和神殿骑士们的身上。

    这些战士们的防御和进攻两端的能力都得到了大幅提升。

    而且因为自身变得更加强大，这些战士们的斗志也更加昂扬了！

    甚至一个人都敢对着一支玩家小队冲锋了！

    人类联军各个兵种的士兵们脸上都闪烁着坚毅的神情，玩家们又埋伏了他们一次，他们心里也都憋着气呢！

    此刻他们踏着依旧在熊熊燃烧的火焰，在那一片火海之中和恶魔们撞在了一起！

    就像两股海潮突然碰撞，然后互相交融。

    人类联军和玩家们迅速战作一团。

    不过人类联军可没有玩家们这么方便，可以在团战频道里直接进行指挥。

    他们最多将指令下达道百人长这个等级，再往下，就要靠士兵们的个人素质了。

    但玩家们却能在局部战场集结重兵，先吃掉一部分敌人，然后再化整为零，又和其他玩家配合起来，吃掉另一波冲上来的敌人。

    可以说这是在战争信息传递方式上面的碾压，可玩家们暂时依旧还是在被压着打。

    毕竟十万人，太多了！

    龙傲天这里，也就只有三万玩家而已，里面还掺杂着不少第一次参加团战的新玩家。

    而另一边，人类联军的战士们在各种增益神术的加持之下，战力不断飙升。

    原本因为玩家们的努力而还算焦灼的占据，渐渐已经开始出现了变化！

    胜利的天平，第一次开始朝着人类联军阵营倾斜。

    可如果只是这样的话，玩家们其实也还能扛得住。

    毕竟大家只是来打个积分而已，就算最后战斗失败，甚至死回去也没所谓。

    反正只要赚够了本，死一死也是无妨的，玩家们眨眨眼就能复活了。

    而且来参加团战的也不仅仅只是他们这三万人而已，后面还有大批玩家们解渴难耐的等着这些人类联军的士兵们呢。

    但关键是，玩家们的积分还没打够呢，就有一部分神职人员开始不当人了！

    他们除了施展增益神术之外，竟又开始吟唱削弱神术和攻击神术！

    “腰酸腿痛！”

    “疲软无力！”

    “精神不振！”

    一连串的削弱神术让玩家们的防线瞬间就出现了好几个漏洞。

    “制裁之剑！”

    “审判之矛！”

    “判决之光！”

    而大量的攻击神术，则让这些防线上的漏洞瞬间被撕成巨大的破口！

    如果不重新组织起抵抗力量，很可能玩家们的溃败就要从这里开始了！

    一道两道神术对玩家们无法造成太大的威胁，喝口大红瓶就好了。

    关键是此刻上万神职人员同时开始施展削弱神术和攻击神术。

    那纷飞的神术光芒，将整个森林照耀的如同正午一般明亮！

    就像是上万名大魔法师一起朝着这森林里开展洗地式魔法轰炸一般！

    恶魔们又到了最危险的时刻，每个恶魔被迫着发出最后的吼声！

