    “好，既然你执迷不悟，那我就亲自将你轰下擂台去吧。Δ． ．”

    那中级半帝青年见林飞如此态度，心头怒火瞬间涌起，体内半帝级别的元力浩浩荡荡暴冲而出。

    整个擂台之上，顷刻间狂风大作，强悍的元力威压如一圈圈波浪般，向着林飞碾压过来。

    只见那半帝青年将自身的元力威压释放出来之后，手臂轻轻伸出，仿佛是有着道道璀璨的白光在其整条手臂之处飞快的凝聚。

    片刻间，一条白色的巨蟒从他的手臂之上冲出，这条巨蟒竟然有着三个蛇头，每一个蛇头都张着血盆大嘴，嘴里有着长枪一般的蛇信子不断在伸缩吞吐着。

    原来，这个半帝青年炼化了一条三头白蟒的兽魂精魄，并且将它变成了一门武技。

    吼！

    那三头白蟒出一声狂吼，凌空向林飞撕扑过来，三只蛇头，从三个不同角度进攻，十分刁钻。

    林飞意念一动，施展出来六分剑势，顿时，无数凌厉的剑气浮现，密密麻麻交织着，形成一个剑气森森的剑域。

    嗡！

    道道剑气撕扯，切割着那三头白蟒，顿时那三头白蟒的动作变得慢了下来，好像陷入了泥淖之中。

    “呵呵，六分剑域，果然是有点门道。

    不过，这仅仅是热身而已。”

    那半帝青年知道三头白蟒伤害不了林飞，于是一挥手，将那三头白蟒收了起来，冷冷笑道。

    唰！

    接着，那中级半帝青年一伸手，青光闪烁，手中多了一柄长戟，是一柄上品洪级法宝！

    而伴随着这柄长戟的出现，只见得肉眼可见的青色风旋开始在他的周身汇聚。

    在那戟尖处，好像是能够吸收着狂风一般，整个比赛场地，开始刮起一阵阵狂风，都是向着那戟尖汇聚而去，这些狂风其实是天地间存在着的灵气，此刻都以一种疯狂的姿态向中级半帝青年手中的戟尖冲去。

    然后，整支长戟的气势，开始节节攀升，散着一种极端惊人的波动，那种波动的威力，甚至出了一般的上品洪级法宝能够拥有的。

    “死！”

    蓦地，那中级半帝青年一声暴吼，青光闪烁中，他手中那支长戟有着古老的神秘符文闪烁，玄奇之极，然后，长戟化龙，一股股犹如实质般的飓风横扫而出，铺天盖地的龙影，仿佛是融入了风中，悄然间，却是瞬间笼罩了林飞的全身要害。

    这中级半帝青年的攻势，似乎没有保留，狂暴，狠辣，没有丝毫的拖泥带水。

    他虽然在态度之上，极端蔑视林飞，但是一旦战斗起来，却是抱着全力以赴的心态，其实他心中也是明白，能够在三千名的参赛选手中，一直走到总决赛这一最后环节的选手，没有哪一个是弱者。

    狮子搏兔，亦用全力，何况是关系到前途命运的总决赛。

    面对狂风暴雨般的攻击，林飞的眼神也是略显凝重。

    显然，这中级半帝青年手中的那支长戟，十分厉害，能够对使用者的元力，有着巨大的增幅作用。

    此刻这中级半帝青年的攻击出来的威力，甚至已经是远远过了一般的高级半帝的攻击威力。

    而且，他此刻所施展的戟技，也是一门威力强大的武技。

    咻咻咻咻……

    林飞施展出魔遁，向后急退的同时，一连几道霸绝神识剑斩杀出去，每一道剑光都精准地碰撞在戟尖之上。

    叮叮当当！

    无数道青色的龙戟之影，和剑光疯狂对碰，而每伴随着一次对碰，便是会有着刺耳的声音响起，火花犹如焰火一般的绽放开来。

    火花激溅间，肉眼可见的元力波动横扫开来，周遭的空气，轰隆隆地爆炸。

    擂台的上面之上，那些厚重的铺地石板，不断炸出来一个个石坑。

    好在，整个擂台之上，布置着许多防御阵法，要不然，整个擂台早就被完全摧毁掉了。

    呼！

    林飞望着眼前这个中级半帝青年，不由得心中啧啧称赞。

    再一次，林飞感受到了圣尊大6中，武者的质量，远远高于元武界中那些武者的质量。

    以前，还在元武界的时候，林飞施展霸绝神识剑，完全可以斩杀半帝级别的高手，那是因为，元武界中的那些半帝高手，元力质量太差了，所修炼的武技，太低级了，而且所拥有的法宝，也是十分低级。

    单单是这中级半帝青年手中所拿着的那支长戟，上品洪级法宝，如果拿回到元武界之中去，估计会引起整个元武界，所有的高手疯狂的争夺。

    因为，整个元武界之中，根本就没有等级如此之高的法宝。

    一旦来到圣尊大6这个大世界，林飞终于是明白，自己不再是天之骄子了，再也不能像以前在元武界之中那样，仅仅凭着一门威力强大的霸绝神识剑，就可以称王称霸，横扫一切了。

    因为，在圣尊大6之中，别的武者，也一样会修炼有威力强大的武技。

    “好，我倒要看看，你到底能坚持多久！”

    那中级半帝青年舞动长戟，步步紧逼，同时，他的脸色也是十分难看。

    他明白，凭着他自己此刻所挥出来的攻势，就算是一般的高级半帝，也无法抵挡，可是，眼前这个亚圣境初级的小子，却是能够和他缠斗了这么久。

    这让他很不爽。

    “好吧，看来，又要动用那尊小鼎了。”

    林飞轻呼一口气，心中暗道。

    于是不再犹豫，不断斩杀出去霸绝神识剑，抵挡那漫天戟影狂暴进攻的同时，意念一动，沟通丹田内，那鸿蒙鼎之中的那尊神识小鼎。

    嗡！

    那尊神识小鼎轻轻一颤，然后便是瞬移消失。

    再次出现之时，已经是在那中级半帝青年的头颅前方了，向着他的识海位置直冲过去。

    “哼，竟然施展神识攻击！”

    那中级半帝青年猛然间，似乎本能地感觉到一种巨大的危险，不由得一声暴喝。

    轰！

    他的识海之中，汹涌的神识力也是奔腾而出，向那尊神识小鼎暴撞过去，想阻止神识小鼎闯进他的识海。

    可是，他的神识力抵抗，根本就没有挥任何的作用。

    哧！

    一声轻响，那尊神识小鼎犹如撕破纸张一样，将他的神识力防御全部撕裂，出现在他识海之中，向他的神魂体冲去。

    “我认输！”

    中级半帝青年，感受着自己识海中的那尊小鼎所散出来可怕威压，惊骇欲绝，斗志全无，一种死亡的危险从他心间升起。

    嗡！

    在那中级半帝青年说出认输两个字的同时，他识海中，那尊小鼎，猛地停在他的神魂体之前，停留了片刻，然后才慢慢地退出识海。

    “多谢不杀之恩。”

    那中级半帝青年脸色惨白，轻呼一口气，对林飞说道。

    “不客气。”

    林飞笑道，眼前这个中级半帝青年，和自己并没有什么仇怨，所以，林飞并没有杀他。

    “论到战斗力，我不一定会输给你，甚至有赢你的可能。

    只不过是因为你的神识力攻击，太诡异可怕了，所以我才输掉这一场比赛的。”

    那中级半帝青年盯着林飞，不甘地说道。

    “你说得不错。

    不过，神识力攻击，也是武者的综合实力之一，所以，你还是输了。”

    林飞淡淡一笑。

    “不错！

    你说得对。

    后会有期！下一次相见，希望我们能成为朋友。”

    那中级半帝青年听了林飞的话，片刻后，终于是释然，转身离开了擂台。

    “有点意思。”

    林飞望了望那中级半帝青年的背影，然后也是展开身法，离开了擂台。

