

               项目部这边，苏启在赵世雄的陪同下，两个人在工地里巡查了一遍回了办公室。

    这边的工期非常的紧张，整个小镇一千多个男人都投入了建设当中。

    甚至于很多女人也在工地上做事。

    所以进度也非常快，上次过来的时候还只是在挖地下工程。

    现在地下工程已经全部建好，并且已经封板，下边现在正在紧张的刷墙等等，上面也同时正在进行。

    不出意外，还过那么一个月的时间，地下工程可以完工，他们矿产的钻石，就可以直接在地下工程当中运送到他们的专机停放处。

    在有三个月的时间，地面上的房子应该也可以完工，毕竟只是几层楼的多层建筑。

    两个人在办公室里对着图纸讨论了一会后，苏启说：“汉姆团队跟孤狼团队融合的怎么样了？”

    赵世雄说：“非常不错，天天在一起喝酒吃肉。”

    “而且配合的也非常好，其实在这几个月的时间里，我们矿场并见得有多安宁。”

    “总有那么一些人，觉得我们这里应该好下手，然后在这边周围活动。”

    “当然了，都已经被他们两对解决。”

    苏启皱着眉头：“还有人过来骚扰？克里原来的部下？”

    赵世雄说：“并不是，我通过康巴镇长口中得知，这些人应该是埃塞国北方人。”

    “埃塞国北方人的信仰不一样，所以他们穿着的服饰也不一样。”

    “我估计是叛军派来的。”

    苏启眉头紧皱了下：“叛军？”

    接下来赵世雄把埃塞国内唯一不安分子给说了遍。

    苏启皱着眉头说：“这小小的埃塞国真是出乎我意料了。”

    “一个克里完了后，又来了 切尔斯。”

    赵世雄叹了口气：“不用想，背后肯定也有人。”

    “落后就要挨打，这话真讲的一点都没错。”

    “那些资本家真把这里当做是他们的后花园了，各种势力培植，虚虚实实。”

    “有些人蒙上脸就是k怖分子，取掉脸上的布，就是一名军人。”

    “他们都不过是别人手中的棋子罢了，需要他们什么角色就是什么角色。”

    “谁分的其中的对与错。”

    苏启点头：“世雄，我还是那句话，你在这边一定要注意安全。”

    “平常出行也一定有孤狼和汉姆小组的人在旁边，不要单独行动。”

    “你现在是我们三个在这边产业的代言人，越往后面走，你身上的光环就会越大。”

    “光环太大了，只会吸引一些小鬼朝着你身边靠近。”

    赵世雄苦笑着点了一根烟：“我没啥不满足的。”

    “以前活得不知所谓，整天醉生梦死，我爸把我赶出赵家的时候，我恨他。”

    “你要么别给我创造那么好的条件，我靠我自己活着。”

    “但你给了我这么好的条件，突然又一下子把我赶出来，让我在国内脸被丢尽。”

    “天底下哪有这样做父亲的。”

    “但在这里我明白了他的用心良苦，或许他就在考验我吧。”

    “我一定会把自己沉下来，然后好好的成长，我坚信他肯定也在背后关注着我。”

    “这是一个伟大的父亲，我绝对不能让他失望！”

    “启哥，你说是吗？”

    赵世雄此刻脸色真诚，一副大彻大悟的样子。

    苏启同样叹了口气说：“兄弟，你想听实话吗？”

    赵世雄目光闪烁了一下，这么久以来，他越来越觉得自己被赵家赶出来绝对不是偶然。

    总觉得自己老爸肯定跟苏启有什么协议。

    此刻苏启这么一说，让他打起了十二分精神。

    苏启望着他性致勃勃的样子，摇了摇头说：“兄弟，你有点自恋了，事情并不是这么回事。”

    “我前几天给你老爸打了个电话，说了你在非洲这边的变化。”

    “你老爸电话里刚开始什么都没有说，静静地听着我说完。”

    “完了后，他最后一句，这小子怎么没有被乱枪打死？他命怎么就这么好？”

    “打死就好了，哦对了，苏总，以后都不要再我面前提起他了，除非是他已经死了没有人收拾，需要我们赵家出面。”

    “你老爸说了这么一句话后就挂了。”

    赵世雄脸无比尴尬，欲哭无泪的样子。

    “启哥，你这电话确定没有打错？我老爸不至于这么恨我吧。”

    苏启拍了拍他肩膀，一脸的严肃：“兄弟，你放心，我会多在你老爸面前帮你争取下。”

    “你看你到底干了多么招人恨的事，你老爸这么恨你。”

    赵世雄哭丧着脸说：“我干了什么啊。”

    “这些年以来，我除了每个月从家里拿钱，产业的事我没插手过，你也知道，我以前最大的爱好也就是泡泡妞。”

    “除了这个我也没啥污点可以提起了啊。”

    苏启装模作样的想了下“这样啊。”

    “对了，泡妞，应该就处在这个环节上，兄弟。你好好想想，有么有另外一种可能？”

    “什么可能？”

    “你泡妞泡了多少个？”

    赵世雄不好意思的抓了抓脑袋：“呵呵，这个还真不知道怎么形容，我从来没有统计过。”

    “有时候我喝醉了，一个晚上后，我都不知道昨天在我床上的那个到底是男是女。”

    “我擦……”苏启汗毛直立的望着他：“你牛逼！”

    “算了，刚我想说的是，有没有这种可能。”

    “你阅女无数的这些女孩当中，有那么一两个是你老爸以前的情人。”

    “然后你误打误撞的，把你老爸的女人泡了。”

    “要不然他怎么会恨你这么深刻，这简直就是虎毒食子啊”

    赵世雄的脸黑了下来：“启哥，这话……”

    “对！”苏启一拍大腿：“肯定就是这么回事！待会我晚点就给你老爸打个电话问下。”

    “没办法，我接你这个烂摊子，我就得好好的帮你处理完。”

    说着苏启匆匆忙忙的走了出去，一副煞有其事的样子。

    赵世雄在身后一脸欲哭无泪的望着他，一直到苏启消失后，他才有气无力的开口。

    “启哥啊，你这黑我也就算了，怎么连我老爸也顺带着黑了。”

    ……