    翌日

    还未到辰时便有许多修士在码头上等待着，期望能早点入船，万一有些精品限量，自己下手慢了就亏大发了。

    徐玄灵却是不慌不忙，临近开船时间才慢悠悠的出了船舱，带着高海高浪两兄弟和徐通鱼在人群外等候开船。

    到了时间。

    昨日的娇小少女沈巧玉站在船边，大声宣布道：“辰时已到，开放万宝商船，每位修士需缴纳五枚灵石作为上船费用，不允许拥挤，一个一个慢慢来！”

    当听到上船还需缴纳五枚灵石的时候，有好些练气初期修士发出哀嚎。

    本想上船涨涨见识的，现在为了去看新奇花费五枚灵石，让本就不富裕的他们只能作罢。

    而真正想要在宝船上购买东西的修士根本不会在意这五枚灵石。依旧有序的缴纳着上船费用。

    终于，等到了徐玄灵四人，徐玄灵拿出二十枚灵石缴纳费用，朝着第一层走去。

    进门之后便发现第一层站满了人，要是想买到东西还不知道要等待多久，于是便朝着通往第二层的楼梯走去。

    突然，两个站在楼梯口的两个守卫拦下徐玄灵四人。

    其中一名守卫不卑不亢的说到：“大人您好，二层只有练气后期的修士或者展示一定的财富才能进入，请您谅解一下。”

    听到这话，徐玄灵就知道带着他们三个一起去买东西的想法破灭了。

    心中叹了口气，刚扭头想对其余三人说话。

    徐通鱼立马说到：“族长，您一个人上去，我带着他们两个在这层逛逛就行了，不用关我们。”

    徐玄灵听到这话也只能如此，不过还是从储物袋拿出一百二十枚灵石递给徐通鱼说到：“鱼叔，那你们拿着这些灵石去买一些看上的东西吧。”

    徐通鱼刚想拒绝，徐玄灵便挥手打断了。

    露出练气后期的修为，轻松的进入第二层。

    而徐通鱼只能拿着灵石，带着两兄弟去一层挑选了。

    进入第二层，人也少了许多。

    刚上来便有一位侍女向徐玄灵迎来，便递给徐玄灵一个号码牌，并将其带入一间休息室内等候。

    告诉其第二层的售卖方式，都是准备几个包厢，修士进来直接提出想购买的东西，然后由管事拿出符合要求的物品，第二层以及第三层都是这种情况。

    在休息室等待了一会儿，便有侍女提醒徐玄灵可以了。

    徐玄灵跟随着侍女曼妙的身姿，刚好看见上一位购买者从包厢内出来，红光满面，想必是买到了心仪的物品。

    进去之后越过屏风，其内的竟然是之前宣布开放宝船的那位娇小少女沈巧玉。

    徐玄灵刚进来，便听到那位沈管事温柔的声音。

    “包厢内设有隔音法阵，万宝商会也有规定不会泄露客人信息，请放心购买。”

    徐玄灵点点头，万宝商会这一手却是让前来购买的客人十分舒适，不亏是将生意做到每个海域的大商会。

    沉吟一番，先是将此行的主要目的讲述出来，“沈管事，我想购买一些海中灵物的养殖技术，您看。”

    沈巧玉听到这话有些惊讶，“养殖灵物？这应该是家族才有能力去弄这些产业。”

    不过这些话都是在心中想着，并没有说出来。

    表面是还是用平静温柔的话问着：“请问是养殖什么类型的灵物呢，这样我也方便为您找出合适的。”

    这个问题徐玄灵早就想过，万宝商会家大业大，应该不至于为了这些事陷害徐家，于是老老实实的说到：“灵贝和赤鳞灵鱼。”

    沈巧玉思索一番，使用灵力激活手中圆盘，通知侍女拿来所需物品。

    片刻，便有侍女拿来徐玄灵所需物品，放在徐玄灵的面前。

    沈巧玉示意徐玄灵可以翻阅一下，并不担心看过之后不买的情况，万宝商会有的是办法让他付清账款。

    徐玄灵先是拿起《灵贝养殖手记》翻阅了一下。

    灵贝的种类并不多，很快，徐玄灵便找到鸿云岛上灵贝的种类。

    白玉蚌：形成的白玉珠具有美白，聚灵，净化的效果，价值极高。

    看到这一行字，徐玄灵不禁面露喜色，看来那些灵贝，哦不，灵蚌的价值比他想想中的还要高出许多。

    沈巧玉则是继续介绍这两本的价格，“灵贝养殖手记一万灵石....”

    话还没说完，徐玄灵便难以置信的看着她，一万灵石，他现在身上一共就只有四千四百枚。

    没想到竟然这么贵。

    沈巧玉没有在意话语被打断，而是继续说到：“那本手记中有着详细的养殖方法，更有着如何让灵贝进阶品质更好的秘方，所以这个价格是很合理的。”

    沈巧玉并不担心面前的徐玄灵付不起灵石，其身后还有灵贝产业不是，如果付不起，那么灵贝产业的几成股权也是可以的。

    徐玄灵叹了叹气，这个价格比他想象的要高出许多，看来手中的一些东西是留不下来了，丹药也买不成了，不过这个灵贝养殖的技术，徐玄灵是势在必得的，这是徐家未来的重要支柱产业，无论如何也不可能放弃的。

    先是拿出老族长交给他的几个玉匣放在桌上。

    沈巧玉打开随意一扫，都是一些刚过百年的灵药，没有在意。

    随口爆出价格，“这几个玉匣内的灵药一共是一千三百灵石。”

    眼神示意徐玄灵继续。

    徐玄灵苦笑着摇了摇头，拿出了那些从灵蚌哪里取得的灵珠，中期和后期的灵珠都被徐玄灵取了出来，而练气初期的灵珠还太小，便没有动。

    沈巧玉见多识广，一眼便认出这个是白玉珠，心中叹了口气，看来像介入灵贝产业是不可能了。

    查看了一下，心里一盘算，很快给出价格，“都是被灵贝培育多年的灵珠，效果较之普通养殖灵珠更好，一共价值四千九百枚灵石。”

    并且好心的提醒徐玄灵，“灵贝生产的灵珠是按照培育年限来决定的，你要是刚培育好便拿去贩卖，价格肯定没有现在高。”

    徐玄灵意外的看着眼前的管事，心中有了好感，善意的回答道：“多谢提醒。”

    于是将那个价值最高的灵蚌口中的白玉珠拿了出来，那个玉珠有拳头那么大，当初徐玄灵取出灵珠的时候，灵蚌王还激烈的反抗一番，被徐玄灵教训的一下才老实下来，取出的时候也是被这个拳头般大小的灵珠惊到了。

    刚拿出来，沈巧玉便有些惊讶的喊了出来：“筑基级别的白玉珠，你怎么可能打得赢筑基级别的灵贝？”

    徐玄灵刚准备解释，从沈巧玉身后便有人进来了。

    原来是沈红琼。

    沈红琼说到：“刚进来就听到你大呼小叫的，有什么事不能淡定点吗。”

    随即看向徐玄灵手中的白玉珠，眼神中同样也是有些诧异，不过并没有惊讶，作为万宝商会领事，见过的天才地宝并不少，只是有些诧异这么个小地方也有人能弄到筑基级别的白玉珠。

    要知道灵贝被逼急了，是会将口中灵珠炼化，发出致命一击的，这也就是为什么野生灵珠珍贵的原因。

    徐玄灵则是惊讶的解释：“那个灵贝王只是练气巅峰啊，就是体型比其他的灵贝大上许多，我也不知道是什么情况。”

    那就奇怪了，三人百思不得其解，不过修真界奇珍异事多了去了，也没有过多纠结。

    沈红琼开口道：“筑基级别白玉珠，虽然只是勉强到这个级别，不过也算是珍贵了，价值四千灵石，不知你意下如何。”

    徐玄灵当然同意了，很愉快的便完成了交易。

