    “这世界，这景观能够现于今世，正是因为他是我们所有人的心象！看吧，那便是我天下无双的军团。”

    “纵使肉体烟消云散，其精魂被世界吸收为英灵，却依旧是为我效忠的，传说中的勇士们！与他们的羁绊，方是我的至宝！我的王道！身为伊坎达尔的我引以为豪的最强宝具——王之军势！”

    “所谓王者，是比任何人要活得精彩，令万众倾倒的身影！”

    “集万千勇士仰慕于一身，如路标般屹立不倒的人，方可为王！因此——王者不孤，因其意志即是其所有臣民志向的集合。”

    征服王拔出亚历山大之剑，驰骋着战马毫不犹豫的冲向了Assassin，犹如雷霆。

    回应他的是巨大的轰鸣声，庞大的军团气势恢宏的跟随他们的王杀向敌人。

    此时，完全是征服王心之所想。

    此时，完全是他真正自我的本性发挥。

    那种肆意张狂，那种王者无敌的霸道气息扑面而来，展示着一种完全不同的粗犷魅力。

    【王之军势】所到之处，再也看不到一点Assassin的痕迹，空气中只留下些微的血腥和被卷起的沙尘。

    完成任务的英灵们变回了灵体状态消失在了远方。

    结界也被解除了，所有一切都如同泡沫般粉碎，景色又变回原本的夜晚，几人重新站在了花园之中。

    白色皎洁的月光透露着寂静，空气中看不到一丝微尘。

    “在收尾的时候扫兴了啊！”

    征服王若无其事地喃喃自语道

    “我们要说的话也说完了，今晚就到此为止吧！”

    说罢放下酒杯起身准备离开，已经放弃了对萌新的拉拢后，征服王也恢复了自己的本性，王者终究是王者。

    小丫头，你还嫩了点啊……

    但阿尔托莉雅还对之前征服王的话语耿耿于怀，不愿就此放过他

    “等下，征服王，我还没有……”

    “你还是别说了，今晚是让王者畅谈的酒宴，但是，Saber，我已经不再认同你是王者”

    征服王拔出亚历山大之剑，虚空一划，神威车轮随轰鸣声出现

    “我说，小丫头，该从那惨痛的梦中醒来了，不然总有一天，你连英雄最起码的荣耀都会失去。你所讲述的王者之梦，便是那样的一种诅咒。”

    说完，便是拎着韦伯扬长而去。

    待到神威车轮出现的雷霆，和离去的动静之后，金闪闪才是稍微回过了点神来，随后兴趣盎然的看向了对面的徐越

    “很好，希望能够等到有一天见到你站在我面前，哈哈哈！”

    一边说完，一边便是直接化作了光点消散在了眼前，不见了踪迹。

    只留下了徐越和有些失落的阿尔托莉雅。

    捋了捋她的呆毛之后，徐越便是笑着安慰了一下

    “那个，需要补魔吗……”

    ……

    三王茶会对于徐越而言，并没有太放在心上。

    王之军势的确是有些特色，不过对于目前的自己而言却也是没啥用途了，固有结界对神国不是一个次元的级别，没什么可比性。

    但对于阿尔托莉雅而言，却是对她的信念都造成了巨大的冲击。

    也就是她本身的意志坚定，镇压念头回过了神来，在徐越用料理补魔后，倒也恢复了元气。

    只是时不时会发会儿呆了。

    而徐越也利用这个时间，回到了远坂时臣一家下榻的酒店之中……

    “徐越大人。”

    远坂时臣见到了徐越的抵达后，也感到了很是惊喜，恭敬的起身行了个礼。

    不得不说，在礼仪方面，远坂家还是一直都保持着优雅的格调。

    直接出手将时臣奶活了，加上之前时钟塔那边传来的一些需要处理的事物，徐越也并没有对时臣多掩饰什么。

    他已经知道了徐越就是当今的冠位魔术师之一，同时还很可能是一位魔法使！

    似乎也和先祖的老师宝石翁一样，掌握着第二法。

    时辰脑补了很多可能和猜测，但却并不敢进行丝毫试探。

    面对这等存在，只要老老实实的伺候好就行了，予取予求。

    当年先祖只是一位地主而已，就是因为招待的好，所以被随便漏出的一点小赠礼，换来了如今老牌魔术世家的地位。

    就现在而言，哪怕就目前凛跟随着他学习的魔术技巧，就已经是一种天大的恩赐了。

    他想要什么，自己都会无条件无保留的献给他！

    “这次圣杯战争，我大概会链接根源再感悟一下，不过对于冬木下圣杯战争的仪式，我会再次进行加固，确保这次使用完后，十年后还能再度蓄满能量。”

    徐越过来后，便也没多少掩饰的说到。

    听得远坂时臣一阵双目泛光。

    这可是远坂家一直的梦想，一直永恒不变的追求！

    虽然不知道是什么理由，但我就是想要通往根源。

    不过虽然如此，应该要尽到的提醒和提示，远坂时臣还是会说出来的，作为创始御三家，他对圣杯战争的理解肯定是足够深的

    “冬木的仪式，想要汇聚出足够的魔力通常需要六十年的时间，十年的话，会不会有些太勉强导致对仪式成效的影响。”

    “魔力的事无须担心，我会解决的，但为了确保圣杯战争的稳定性，你也是有一些工作需要处理，这，应该是能够办到的吧……”

    对于徐越的安排，远坂时臣自然是恭敬的全都接了下来。

    完全以家臣自居。

    对于所有的安排和指示都是牢牢的记在了心上。

    直到得到了空间提示任务的完成，徐越才停下了对远坂时臣的安排。

    看来已经够了，这家伙倒也还算听话，不管他有什么小心思小想法，只要能够达到自己的要求，让自己将事件捋顺安抚好空间，那就无所谓了……

    “对了，另外还有一件事，想要向您汇报一下。”

    在得到了徐越的指示之后，远坂时臣似乎是又想到了什么，随后对徐越请示了起来。

    “何事。”

    “根据Ruler大人的说法，最近我们住的酒店附近，有些奇怪的人在徘徊，而且开始对酒店进行排查和寻找，似乎是在找什么人的样子，怀疑有可能是针对我而来的……”

    远坂时臣斟酌了一下语调的说到。

    徐越叮嘱过他低调老实点，所以发现了问题后，远坂时臣也不敢擅自处理，而是等到了徐越的过来。

    “噢？和你可能没啥关系，那应该是找你老婆和女儿的，是间桐雁夜的同伴吧。”

    徐越轻易的就明白了怎么回事，贞德会特地暗示奇怪的人，那肯定就是轮回者了。

    间桐雁夜和清日同盟的人合作条件，就是要找到远坂葵和她的女儿们。

    之前就没见到他怎么出力，想必是因为放弃了盯梢自己，清日同盟开始组织力量来完成他布置的任务，准备完全将他绑上船了……

    _____

    两更~