
蒋宪彰、萧铭山、马鸣雪、蒋雨霖一行人进到南广场内，准备上楼前往会议室。

才一进门，就看到十多个人朝他们走来。过来的多是女人，蒋雨霖一眼就认了出来，全都是广场内的业主。

两边刚一朝面，对面的一个女业主就大声嚷道：“蒋先生，这是怎么回事呀，北边那头今天就爆满，我们这边连个人影都看不到，是不是得给我们一个解释呀？”

“对呀，这是怎么弄的？我们还指望店庆的时候卖点货呢，这都多久没开张了！”“可不是么，要是都没人也就算了，现在北面那么多人，南边连个人都看不到，算什么呀！”“这里的铺租可不低，天天这样，谁能受得了！”“给我们降租！”……业主们跟着全都纷纷喊了起来。

马鸣雪和马鸣风、蒋雨震不由得皱眉呀，这个架势，跟扇他们嘴巴子没啥区别。要是都不好，那还说的过去，可一边好一边不好，对比太鲜明了。

蒋宪彰扭头看向蒋雨霖，蒋雨霖立刻会意，上前一步，笑着说道：“诸位别着急，不出三天，我保证两边的局面都一样，绝不会厚此薄彼。”

“真的假的呀？”一个业主说道。

“当然是真的，若你们这边三天之后还这么冷清，我保证给你们降租。”蒋雨霖认真地说道。

见蒋雨霖说的诚恳，业主们纷纷说道：“蒋先生，要是你这么说，我们就信你一回。”“三天时间，你可别忘了。”……

有了蒋雨霖的承诺，业主们这才离去。

对于儿子的表现，蒋宪彰很是满意，点了点头，众人才乘坐电梯上了顶楼。

进到会议室，蒋宪彰少不得对儿子夸赞一番，跟着掏出一张一千万的支票递给儿子，“这是给那位张大师，以后你也要再接再厉。有你在此坐镇，我也就放心了。”

“谢谢父亲。”蒋雨霖激动地说道。

见老爷子夸赞蒋雨霖，马鸣雪的心里，那叫一个不是滋味。可是没办法，甚至还得露出笑脸，恭喜蒋雨霖。

庆典是到下午三点的时候结束，按照惯例，肯定是要好好招待一众嘉宾的。蒋家在香格里拉酒店设宴，到场的嘉宾们都被请去，萧洁洁、方彤自然也在列。

张禹那就更不用说了，不过蒋雨霖并没有直接带张禹去酒店，而是让他人先走，他请张禹先上去总经理办公室。

他俩去的还是北门广场上的那个，因为张禹在里面的一番布置，蒋雨霖也见到了厉害，打算以后就在这里办公了。

二人在沙发上坐下，蒋雨霖先直接从兜里掏出来一张支票递给张禹，“老弟，请收下。”

张禹接过来一瞧，正好是一千万，他微微一笑，毫不客气地揣进兜里，跟着问道：“怎么样，事情都解决了？”

“多谢兄弟你帮忙，父亲回去开会的时候，就宣布由我继续主持这里的事务。另外，我父亲还希望你能够帮忙将这里全部的风水一并给解决了。”蒋雨霖说道。

“这个没有问题。”张禹哈哈一笑。

一千万的现金支票都收了，这里面自然包括着后期的风水改造费用。自己能够解决一半的问题，剩下那一半，也就不在话下。

不过紧跟着，张禹想到了另外一件事，说道：“蒋大哥，在距离这里六七条街的地方，有一座吉祥广场，不知道这个广场和你们家有没有什么关系？”

“吉祥广场......”蒋雨霖沉吟一声，说道：“好像没什么关系......虽然也算得上是竞争对手，可镇海市这么大，这种大型的商业广场有的是，顶多是之间的距离稍微近了点而已......”

“没有关系？”张禹很是纳闷，要是真这么简单，吉祥广场下手也未免太狠了。

蒋雨霖马上看出张禹脸上的不解之色，问道：“怎么了？有什么问题吗？”

“实不相瞒，如果我看的不错，你们广场上的漫天星辰局并没有什么问题，之所以会造成现在的局面，全是因为吉祥广场从中捣鬼。”张禹认真地说道。

“有这种事？具体是怎么搞的鬼？”蒋雨霖急切地问道。

“想来以我的手段，我说的话，蒋大哥应该不会不信吧。”张禹笑道。

“兄弟说哪里话，你说的话，我自信全信。”蒋雨霖真挚地说道。

“那就好，吉祥广场布置了一个奇怪的风水阵，这个风水局连我都看不明白，但是却能够吸走你们广场的财运，以至于让你们天子广场沦落到这般境地。”张禹说道。

“还有这样的事！”蒋雨霖微微咬牙，跟着说道：“不知道你能不能破掉那个风水阵？”

张禹轻轻摇头，“以我现在的修为，还做不到这一点。再者说，人家也不能让我进去把阵给破了呀。”

“这倒也是，那怎么办？”蒋雨霖有点担忧地说道。

“虽然我破不了，但是我的风水阵是可以挡住那个阵法的。只要你以后小心注意，应该也没什么大碍。我会私下慢慢研究，如果你那边再有什么问题，给我打电话就好。”张禹叮嘱道。

“如此就多谢老弟了。今天这个点也不早了，布置另外一边风水阵的事儿，咱们明天再说。现在不如一起去吃饭。”蒋雨霖笑着说道。

“吃饭就算了，我得回家吃饭，那两个丫头，实在是叫人受不了。”张禹打着哈哈说道。

“这倒也是，走，咱们下楼。”蒋雨霖爽朗地笑道。

下到一楼，广场内十分的热闹。

张禹突然想到杨颖说的那句话，赚了钱之后，给她买到衣服。

今天北门广场这边十分的热闹，可能是因为气氛的缘故，张禹有点消费的冲动。

他笑着说道：“蒋大哥，你先走吧，我自己逛逛，看看买点什么回去。”

“现在距离吃饭的时候还有挺长时间，他们都在休息，到时候刘莺会招呼。我也不想过去太早，那两个丫头，确实是够呛。我看这样，咱们一起逛逛。”蒋雨霖笑着说道。

见蒋雨霖这么说，张禹也就点头，朝里面走去。

不走多远，有一家香奈儿专卖店，里面的东西品种齐全，特别是服装，穿在模特身上，一件件都是十分的有型，十分的典雅漂亮。

这里主打秋装，还有一小部分冬装，玲琅满目的，让张禹有点头晕。香奈儿的品牌都是外国字，好在店门上挂着汉子的牌子，倒是能认识。

张禹一看多少外国字，估计肯定不错，便走了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482663"  chaptername="第276章  给我们个解释（第九更）">加入书签</a>
</div>
