
　　站在周天的视角，陆离变得愈发神神叨叨，一个实用主义者张开闭口都是“神”、“主”，以及“祢”，俨然一副基督信徒的架势。

　　当然，他心里特别酸。

　　这已经有了言出法随的苗头，尤其是陆离现在施展的术，虽然充满了不确定性，但随着自身成长，效果肯定会越来越接近完美。

　　“成了！”

　　正想着，陆离突然出声。

　　周天回过神来，发现自己额头处微微有些发热，但却不是炽热，是一种坦荡而温和的力量，宛如驱散晨间薄雾的阳光，即便它还在生长、蜕变，仍能感受其间蕴藏的伟力，难以用世俗的语言去描述。

　　假如非要形容，那便是忍冬绽放的瞬间，春天啄开蛋壳的幼鸟，象征着新生与成长的力量。

　　上一次感受这种蜕变，还是入学时，他狠下心肠，用血腥的学点兑换古龙血统。

　　而陆离也在默默感受这股改变生命的力量，虽然它很短暂,但却令人想要一直沉浸于此等境界。

　　很显然，两人运气很好,在未开战之前,便成功开了个好兆头。

　　只见,周天额间长出了一颗眼睛，融金色,与下面那两颗颜色差不多，但却更加威严，介于桀骜与冷漠之间,眼睛两侧的皮肤则泛着金属质地的光泽。

　　相比之下，陆离这边更加内敛一些，大概是跟不可视狼人的血脉属性有关，空间、因果,两者不可摸捉却又实际存在，与其说是银色，不如说是无色,有一道道风暴样的细线在眼瞳四周游走。

　　“二郎神？”

　　周老板按下起伏的心思,开口道。ŴŴŴ.23sk.com

　　在西方世界谈及东方古国神明，多少有些让人出戏，因此,陆离只是微笑点了点,在使用圣术之前,他也没想到上帝竟然会以这种方式作为回应。

　　坦白来说，这是本届扮演者初次深入接触关于基督背景的考试，即便学校有过相关培训,但就陆离和周天而言，两人并不清楚西方或北欧神话中，有哪些三眼神明。

　　反倒是来自东方的那几位,他们更加耳熟能详。

　　二郎显圣真君。

　　蚕丛及鱼凫开国何茫然，古蜀国国王蚕丛。

　　殷商太师闻仲,头生三眼，中间一目神通，白光数寸，可辨奸邪忠肝、人心黑白。

　　雷公隐约也天生三目。

　　最后便是马王爷,这一位,学渣陆离倒是可以拍着胸脯确定,毕竟,在没有系统学习神话古史之前，他便知道有这么一句话：

　　不给你一点颜色看看，你就不知道马王爷有三只眼睛。

　　上面几位都是耳熟能详，境界高不可攀的大神。

　　换而言之。

　　比别人多长一颗眼睛，那绝对非同寻常，此前，陆离一直以为就是双眼得到强化，能够透过如同深渊般的缝隙窥见些许实质。

　　短短数个呼吸的时间，两人就跟没见过世面一样，念头千百转。

　　“看下面。”

　　陆离率先回神，随着他的提醒，周天看向脚下比蛛网还要细密的裂痕。

　　逆世界本就没有光，是一个属于亡者与诡异的世界，他们这群外来者要么自身血统不凡，身体构造异于常人，要么就是名声在外，手段不可揣度，要么连常规生命都不算了，是接受炼金术改造的死亡巨人。

　　陆离与周天两人在其中，单论战斗力和潜力都排的上号，先前却无法窥破缝隙中的隐秘……

　　“原来不是深度问题。”

　　谷譼</span>周天神情冷峻。

　　一旁，陆离再度握紧狼头剑柄，沉声道：“里面那鬼东西可以吞噬任何形式的能量。”

　　目力。

　　对于普通人而言，不涉及能量之类玄之又玄的东西，但扮演者不同，他们的能力千奇百怪，每一道视线或多或少都涉及能量。

　　而这些全部被吞噬了。

　　此前，不管两人如何专注,视线在深入裂缝以后，都会被深埋地下的那个怪胎吃抹干净。

　　活尸、腐败巨人，乃至它本身分裂出的眼球，都成了自身资粮，化为生长进化的营养。

　　“你没有猜错。”

　　周天先是发出一声叹息,他想要打断这个过程,可事实很残酷，哪怕他进入最终形态，化身为古龙，也无法阻止这个进程。

　　因为，在陆离的视野中——

　　整个逆世界像是一个孕育生命的器官，通过一条粗线跟现实世界紧密相连，来自成百上千万人的负面情绪、灵魂、生命力被化为流体输送进来，然后，再分化出数不清的细支传输给新生命。

　　哪怕是陆离，有着种种力量加持，身着不可侵犯的圣袍，依旧在被逆世界盗取，可在睁开第三只眼之前，他竟然连一丝察觉都没有。

　　身为不可视狼人，最骄傲的神技，号称可以免疫负面状态，乃至更本质伤害的【孤狼的无感】，也失效了，不仅没有免疫，反而连警示都没有。

　　也许这并非伤害？

　　陆离心中浮现出一种猜想，但他无从确认，也没有心思去深究，只是在猜疑，地底深处到底孕育了什么怪物。

　　吞吃上万异变的尸体，从四面八方偷取营养，最恐怖的是，从现世转化而来的能量，有很大一部分在滋养它。

　　整个逆世界比这家伙更加贪婪的存在，屈指可数，周天举目望去，竟然找不出一个。

　　不仅如此，暗色圆形胚胎还在抢夺来自其它异种的营养，就像宇宙中难以估量的天体，它们具备引力无法夸张，本能地掠夺周边星体，将它们粉碎、聚合，强化自身，最后形成一个怪胎。

　　所以……

　　它叫什么？

　　邪神之子，亦或者什么其它稀奇古怪的头衔？

　　周老板不得而知。

　　有人说，知道的越多，反而死的越快，因为恐惧感和无力感会压垮一个人，此刻，他同样有点怕。

　　这种情况下，说心里不发毛肯定是扯淡，天哥很坦诚，但他只是默默从口袋里掏出一根手卷烟，不多不少，撕了一半给陆离。

　　虽说他入学时，行事张扬，刚踏进教室就因为脾气爆和嘴欠跟魏峰打起来了，考试结束后更是热血上涌，与之生死搏斗，但他一直不会抽烟。

　　既该死又伟大的校长，让他学会了这项技能。

　　“干了这么长时间神父、思想家的勾当，启迪工人们如何反抗不公，都快忘了自己其实是个屠夫。”

　　周老板像个烟鬼一样，吐了个烟圈，其实尼古丁之类的物质，根本对龙类起不到作用，更无法缓解什么焦虑，反倒是说了几句话以后，自己把自己整兴奋起来了。

　　“弄它。”

　　陆离言简意赅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百二十八章 背靠背（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 