    

    当下，廖文山将探子给他描述的场面又向三人叙述了一遍。

    三人默然无语，任谁知道他们要对付的对象如此强横，都会绝望的。

    良久，廖雪风开口，打破沉默。

    “这老东西居然这么强？看来我的选择是正确的。”

    他想到了此时应该和墨渊在一起的苏北，本来仅存的一丝怜悯也烟消云散了。这世道就是这样，你不狠，就没有容身之地。

    苏北身为他的后裔，他也不想牺牲对方，但如果不牺牲他，得不墨渊的认可。到时候不管是卫家还是王家打上门来，他们都毫无反抗之力。

    廖雪风心中默默道：“小北，你的牺牲是有意义的，等我们廖家扫清一切敌人之后，你就是我们家族的大功臣，所有廖家子弟都会记住你的贡献。”

    “家主？”

    廖长空陡然开口，打断了廖雪风的沉思。

    “现在我们该怎么办？外部有卫家那个老东西，内部又有一个神秘强者在潜伏，我们现在的情况很不妙啊”

    “确实如此，现在破局之法只有一个，那就是墨渊。”

    廖雪风振声道：“只要我能彻底掌控墨渊，一切困难就都迎刃而解。不管是谁来，我都有把握对付。”

    “没错，现在的关键就是墨渊，而掌控墨渊的关键，就在苏北那小子身上。”

    三人应和道。

    “苏北好办，这小子憨憨傻傻的，比较好骗，他现在已经照着我的指示，开始祭炼墨渊了。难办的，是他那个师父，秦宗。”

    廖雪风眉头皱起，这几天他也在想办法对付秦宗，无奈对方整天缩在住所里，他想要了解对方的弱点都没有机会。

    想了想，廖雪风继续道：“苏北现在正在祭炼墨渊的关键时刻，不能被打断，所以墨渊现在不能使用。而一旦墨渊开始吞噬苏北进行血祭时，秦宗身为苏北的师父一定会感应到，他不会眼睁睁看着自己徒弟身死，因此，他一定会出手阻拦。

    所以，我们也不一定要击杀对方，只要拖住他，不让他打断墨渊血祭就可以了。等墨渊血祭完毕，我彻底掌控墨渊后，那秦宗还不是任凭我们捏圆捏扁。”

    “有理，秦宗可不好对付，只是拖住他的话，还不难。”

    廖天常松了一口气。

    听到这里，廖文山好奇道：“这秦宗到底是有多强，我们四个人一起出手，也只是能拖住他？”

    廖天常苦笑一声，没有直接回答，只是指了指一旁的廖长空，道：“你问长空吧，他怕是对这秦宗的实力体会最深的一位。”

    听他这么一说，其他两人都将目光转向廖长空。

    廖长空脸色铁青，本来这么丢脸的事情他是不想说的，但大家都在看着自己，尤其是家主也在，他不能不说。也不能说假话，了解到卫宗的真实实力对他们都有好处，到时候不至于太被动。

    挣扎了一番后，廖长空还是开口了。

    “那秦宗……很强！”顿了顿，他才吞吞吐吐道：“我……只是一招……就败在了他的手里！”

    “什么！这么强！”

    廖文山有些震怖，他算是明白了，为什么四个人围攻那秦宗，廖天常依旧没信心了。

    就连廖雪风也有些动容，虽然他知道廖长空败在了对方手里，但是没想到他败得如此狼狈，如此不堪，连一招都没有走过。也难怪廖长空一直对那场战斗含糊其辞，避而不谈，这么丢人的事情能说才怪了。

    “所以，这么强的存在，值得我们全力施为。”想了想，廖雪风又道：“按照苏北的进度，他被血祭就在这两天了，这几天我们要盯紧了那秦宗，等墨渊一开始血祭，我们就动手。”

    “是！”

    三人同时应和！

    转眼间，到了第二天下午。

    不知为何，原本晴朗的天空变得有些阴沉，仿佛有些不好的事情要发生。

    盘膝坐在床上的卫宗睁开双眼，凌厉的精芒一闪而逝。

    “算算时间，应该就是今天了。”

    他下了床，随意活动活动筋骨，这几天他足不出户，一直在屋子里修炼。倒不是他有多么刻苦，只是让外面的那几个人安心罢了。

    “好久没有战斗了，伤也好的差不多，是时候活动活动了，不然身体都要生锈了。”

    一边说着，伸了个懒腰，卫宗向着大门走去。

    吱——

    大门洞开。

    一出门，卫宗就看见廖雪风等四人站在门前，隐隐形成一个半包围圈，将他围在其中。

    卫宗再一观望，四周除了他们四人，已经不见人影，连周边的房子都消失不见，取而代之的，是一片虚空。

    很显然，他们已经不在原来的空间当中。对方肯定是用了什么空间灵器，将以他的住所为中心的空间替换了，以廖家的底蕴，拥有这样的灵器很正常。

    这样一来，一方面他们的战斗不会波及到外面的廖家弟子，另一方面，廖家几位身为这空间灵器的拥有者，战斗时有着更大的优势。

    很明显，对方是有备而来，卫宗想要出去，估计还是要从他们身上下手。

    面对这种情况，卫宗依旧不慌不忙，露出浅笑。

    “廖家的几位兄台，不知这是何意？我们无冤无仇，为何要不布下这等阵势对付在下。”

    廖长空厉声道：

    “无冤无仇？我那侄子难道是白死的吗？”

    “对啊，白死，谁让他撞在我的手上呢？”

    卫宗一摊手，显得有些无辜。

    “你……”

    廖长空气急，一时不知道如何反驳。

    “好了！”廖天常拦下廖长空，“秦宗，你也不要假惺惺的了，你来我们廖家，恐怕动机也不单纯吧，所以，就不要怪我们先下手为强了。”

    “哎呀，被你们看出来了。”

    话已至此，卫宗也懒得伪装了，他脸上本来玩世不恭的笑容褪去，变得幽深无比。

    而他身上的气质也是一变，从凶兽般的强悍凶厉变得捉摸不定，仿佛虚空一般高深幽远。

    然后，他从储物戒中取出一把剑。

    破虚剑早在和王离明的战斗中就碎了，他现在这把是王家宝库中的。反正整个王家宝库都在他储物戒中，剑要多少有多少。

    当卫宗拿上剑的那一刻，廖雪风瞳孔一缩，他想起了那天晚上的那道人影。

    “是你！”

