
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2320章司宁安（1）

　　司宁安难得回家一趟。

　　他这些年一直在伦敦生活，有点不太适应新加坡的湿热了。

　　大哥的婚礼之后，他再次回到了伦敦。

　　灵儿却发电报给他，问他什么时候去香港玩。

　　伦敦玩腻了，司宁安毕业之后，也没找到适合自己的工作，犹豫再三，他决定去香港了。

　　霍伯伯在香港，也许可以给他找个事做。

　　和两个哥哥不同，司宁安是司家最不成器的儿子了。

　　好在也没人指望他什么。

　　他飞往香港。

　　灵儿亲自去机场接他。

　　“……宁安，你知道大哥和二哥都有了自己的私人飞机吗？”灵儿歪着脑袋，故意问司宁安。

　　司宁安狠狠推了下她的头：“小小年纪，你还学会了挑拨离间？”

　　灵儿笑：“你心里没有不平衡？其实，司叔父也可以给你买的，只要你开口……”

　　“我不要。”司宁安道，“你不知道我两位哥哥为家里做牛做马多辛苦。现在的飞机还是很方便的，没必要自己弄一架。”

　　“你好懒！”

　　两人一路拌嘴，乘坐霍家的汽车，到了半山别墅。

　　半路上，司宁安还遇到了他表嫂——也是他表姐陈素商。

　　陈素商带着孩子从菲律宾回来，正好过来看看她师父，不成想就遇到了灵儿和宁安。

　　“嫂子，你更漂亮了。”司宁安夸赞陈素商。

　　他生得白净，五官也像他父亲，是个英俊逼人的年轻人。

　　他光凭借这张脸，就不知骗了多少少女的芳心，更别说他还有钱。

　　司家是分股份给孩子们的，包括司宁安也有，故而他在情场无往不胜。

　　他自己又会说话，嘴甜得很，跟他天生冷漠的大哥、端着架子的二哥不同，他更受人欢迎。

　　陈素商笑：“你没个正经的。这是从哪里来？”

　　“从伦敦直接过来的。怎么，嫂子你也没回新加坡？”

　　“我们是从菲律宾直接来的。”陈素商笑道，“哪有空天天转回新加坡？不过，我们后天就要回去了，你回去吗？捎上你。”

　　颜恺也有自己的私人飞机。

　　司宁安：“我这次来，是打算在香港找点事做。等安顿下来，再回家去，嫂子你们不用等我。”

　　陈素商又和灵儿寒暄了几句。

　　灵儿邀请他们等会儿上山去吃晚饭，这才重新和司宁安上了汽车。23sK.com

　　车子到了霍家，何微特意迎了出来。

　　司宁安对着霍伯母，又是一通夸奖，把何微夸得心花怒放，还要数落：“你这油嘴滑舌是从哪里学来的？你阿爸也不这样啊。”

　　霍钺在后接腔：“还是像。司行霈年轻时候，就没个正经的。”

　　司宁安到了霍家，就跟到了自家一样。

　　晚夕，陈素商、颜恺和长青道长，带着颜天承，也到霍家吃饭了。

　　霍钺的两个儿子，都去了英国念书，家里怪冷清的，他们就时常呼朋引伴。

　　灵儿去年就回了香港，只是她在理工大学教英文，不住在家里，只偶然回来一趟。

　　特别是最近几个月，灵儿好像谈了个男朋友，也不怎么顾家了。

　　饭桌上，话题谈到了司宁安的工作。

　　霍钺知道，司宁安在伦敦换了好几个工作，导致他父亲很不满意，说他游手好闲，不成体统。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2320章 司宁安（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 