    墙壁倒塌。

    屋舍倒塌。

    楼房倒塌。

    无数黑鳞怪嘶吼着，好似洪水一样席卷而来。

    它们顺着大街奔跑。

    它们顺着小巷奔跑。

    它们一路将拦路的宅院、屋舍等等全部暴力推平，浩浩荡荡的狂奔而来。

    它们的嘶吼声在雨顺坊二号码头那边响起后，不到半盏茶时间，这些黑鳞怪的前锋就已经冲到了白家大宅附近。

    雨顺坊勘察司那边，阿虎已经带着卢仚的亲卫和守宫监所属，跟这些黑鳞怪杀成了一团。

    因为前些日子镐京大规模闹鬼的缘故，释恶那边给卢仚送了大量的供佛香灰。卢仚的亲卫和守宫监所属，兵器上都涂抹了香灰，此刻正在夜间放出淡淡的光辉。

    那些黑鳞怪身上的鳞甲堪比百炼精钢重甲，寻常兵器根本无法破开。

    但是面对这些涂抹了香灰的兵器，它们的鳞甲就好像豆腐皮一样被轻松的撕开。

    勘察司衙门那边，可为是金汤城池，黑鳞怪们一时间难以冲突进去。

    但是它们冲破了白家刚刚修好的后园围墙，浩浩荡荡的闯入了后园。

    白家园子里，还有大量的工匠。

    这些工匠有白家护院盯着，之前大门口闹出动静，这些工匠联想到了前些日子白家的某些传闻，他们也想逃走。

    但是他们没能顺利逃脱。

    黑鳞怪们一拥而入，后园的上千工匠当即被撕成了粉碎。

    随之，白家院子里，一栋栋楼阁屋舍纷纷坍塌，白家的家眷，还有那些丫鬟、侍女、家丁、护院的惨嗥声从四面八方不断响起。

    没多少功夫，白家宅邸就被夷为平地。

    四面八方，这一条大街的建筑都被暴力推平，无数黑鳞怪密密麻麻的挤在了一起，一个个眯着眼，虎视眈眈盯着包围圈中的卢仚等人。

    卢仚向身后做了个手势。

    鱼癫虎等跟在卢仚身边的神武将军们，也同样掏出了纸包，将释恶送来的香灰涂抹在了随身兵器上。

    刀剑锋口放出淡淡的光芒，鱼癫虎等人轻轻摸了摸心口的位置。

    他们心口的暗袋中，都有一枚青铜铸成的金刚佛印。卢仚给他们说，这佛印能驱邪，辟鬼。

    看到四面八方无数的黑鳞怪，鱼癫虎他们一个个浑身绷紧，这块佛印勉强给了他们一丝和这些黑鳞怪拼杀到底的勇气。

    白露在癫狂大笑。

    “阿爷，各位哥哥弟弟，开心么？以后，我们就永远的融为一体，我得了仙道正果，就是你们和我一并长生久视，长生不灭啊！”

    血色烟雾中，端方玉‘嘿嘿’笑着，他和他身后的数百名黑鳞怪深深的吸着气，他们体内传来沉闷的血液流动声，伴随着一声声嘹亮的骨骼筋腱跳动声，他们的身躯迅速的膨胀。

    一丈、两丈、三丈……

    呼吸间，端方玉变成了身高十几丈，头顶生长了好几根尖角的黑鳞巨怪。

    “你们去，生擒卢仚。”白露朝着端方玉指了指：“不要伤得太重……唔，那三个女人，你们可以肆意享用！”

    白露嫉妒无比的盯了一眼青柚三女。

    三女的青春靓丽，尤其是她们身上无瑕的淳朴气韵……

    哪怕是她白露没有变成鬼祟之前，哪怕她还是镐京城无数公子哥的梦中情人时，她白露也只是一个表面上干净纯净，骨子里却已经是骚烂无比的贱人。

    她的纯和净，是白家长辈们精心调教，她全力演绎出来的。

    而青柚三女，她们的纯净，是真的自灵魂深处散发出来的。

    所以，她想要毁了三女。

    在杀死她们三个之前，她要端方玉用最恶毒、最下流的手段，毁了她们。

    作为九阴教的第三鬼子，端方玉折磨人，尤其是折磨女子的手段，堪比恶鬼。

    端方玉‘呵呵’笑着，他张开嘴，大团粘稠的涎水就从嘴角流淌了下来。

    他嘶吼着，大踏步的朝着卢仚这边发动了冲锋。

    卢仚一声长啸，那小小的风车就从北溟戒中飞出，他紧握着风车，膻中穴内一团颤巍巍、明晃晃、精纯凝炼的归墟仙元毫不保留的注入了小风车。

    小风车通体爆发出刺目的青色强光，就听‘哧溜’一声响，小风车的风叶骤然加速，开始急速旋转。风叶的末端摩擦空气，居然爆发出了一丝丝青色的焦烟。

    卢仚身体一震，他座下乌云兽都身体一晃，向后踉跄了一步。

    小风车剧烈的震荡着，恐怖的风啸声瞬间响彻百里。

    一道道黑色龙卷风平地而起，粗达十几丈的黑色龙卷中无数巴掌大小的风刀肆虐，宛如疯魔一样旋转着，锋利无比的风刀急旋，无数风刀撕裂空气，破空声连绵一气，化为震耳欲聋的轰鸣声。

    这一刻，再也没人听得到别的声音。

    唯有飓风肆虐的声响统治了天和地。

    数百根巨大的黑色龙卷朝着四周急速涌去，所过之处，无数黑鳞怪发出绝望的嘶吼声，被风柱卷起，抽上了天空，然后被无数风刀搅成了粉碎。

    无数道精纯无比的能量涌入卢仚身体。

    刚刚耗尽的归墟仙元‘叮叮叮’一滴滴不断凝炼，迅速在膻中穴中汇聚。

    膻中穴不断被加固，然后一丝丝的扩张。

    狂暴的精纯能量涌动全身，卢仚的皮肉好似一颗球，迅速膨胀了数寸高。

    他的身体几乎爆炸开来，卢仚急忙全力运转无量归墟体，恐怖的能量狂潮冲击着全身每一处大穴、辅穴和隐穴。

    所有大穴开启。

    所有辅穴开启。

    所有隐穴开启。

    所有大穴、辅穴、隐穴勾连的隐秘经络，那些遍及全身每一个角落，遍及五脏六腑每一处角落的，最细小、最隐秘，有些和奇经八脉毫无关系，普通修炼法根本无法触及的细小脉络，也都随着功法运转，一道道狂潮冲刷而过，硬生生被强行轰开。

    随着这些大穴、辅穴、隐穴的不断破开，卢仚的所有身体潜能也都被激发。

    五感飙升，力量飙升，身体的强度飙升。

    尤其是他的一对儿眼睛，随着双眼附近的所有穴道都被开启，所有细小脉络都被开辟，两颗眼珠得到了无穷潜能的字样，在夜色中，他的眼珠就好像猫科动物一样，散发出锃亮锃亮的幽光。

    原本卢仚就有了九牛二虎之力。

    此刻九牛二虎之力的瓶颈被暴力破开，身体机能达到了一个新的境界，他开始朝着九牛二虎一条龙的肉身极限突飞猛进。

    这一方世界，就算是最巅峰的资质，最强大的功法，最顶级的气运，在熔炉境能够拥有的极限力量就是九牛二虎一条龙。

    一牛十二万九千六百斤。

    一虎十二牛。

    一龙压九虎。

    但是，就算是太古那些体修宗门中，能够真正在熔炉境将肉身熬炼到极限的‘狂徒妖孽’，也寥寥无几。

    到了一条龙境，肉体力量每提升一斤力，需要的资源都是海量。

    没有任何一个宗门，会将资源无谓的堆砌在一个弟子身上，只为了成全他一个人。

    而此刻，这些黑鳞怪，全是卢仚的补品。

    莫名的规则催动下，被绞杀的黑鳞怪体内，最精纯的一团能量被狂暴抽出，直接灌入了卢仚的身体。

    卢仚仰天吐了一口热气，恐怖的肉体力量在他体内翻滚。

    身高十几丈的端方玉避开了两条龙卷风，大踏步冲到了他面前，居高临下，一拳砸下。

    卢仚右手握着长枪，随手一枪抽了出去。

    长枪微微弯曲成了一条弧线，空气爆开，几乎被抽出了一团真空。

    一声巨响，长枪将端方玉巨大的拳头轰得支离破碎，黑色的血浆喷溅，端方玉惨嚎痛呼，被一枪抽得飞起来上百丈高，甩出一条柔美的弧线，砸向了数里外。

    一道龙卷风恰好在他身体下方冲出，无数风刀卷起端方玉疯狂的切割劈旋。

    端方玉身上的鳞甲一寸寸的粉碎，随后是皮肉，是经络，是骨骼，是五脏六腑。

    短短两个呼吸间，端方玉就和那些黑鳞怪一样，被顷刻间搅成了粉尘，飘散于天地之间。

    一道狂暴的热流涌入身体，卢仚膨胀的身躯再次肿胀了三分。

    卢仚咬着牙，竭尽全力运转功法，引动体内的洪流一遍一遍的淬炼身体。

    力量在飙升，膻中穴内的归墟仙元体积也越来越大。

    每一处主穴、每一处辅穴、每一处隐穴，都在热流的冲刷下不断的扩张、凝固，凝固、扩张，一点点的千锤百炼，不断的变得更加强大。

    ‘熔炉境’的极致完美，卢仚正在一点点的逼近。

    四面八方，无数的黑鳞怪狂奔而来，悍不畏死的朝着卢仚冲杀了过来。

    就连勘察司衙门，这些黑鳞怪也没空去分兵进攻。

    在白露的意志掌控下，无数的黑鳞怪将卢仚和他身边的三女当做了最优先的敌人。

    三女被卢仚突然出手弄出的大场面吓了一跳，然后，三女的神经也是极其大条，她们丝毫不被四面八方蜂拥而来的黑鳞怪所惊吓，而是用力一拍剑囊。

    和卢仚做了一段时间的邻居，卢仚布下的风水大阵，也影响了三女。

    三女在卢仚隔壁的这段时间，她们修为增长的幅度，甚至比她们在青鳞剑阁本家还要强出了三成。

    她们的实力，比她们第一天到镐京的时候，翻了一倍还多。

    三条清澈澈的剑光冲天飞起，‘铿锵’剑鸣如蛟龙长吟，一条剑光长达二十丈，两条剑光长有十三四丈，三条剑光绕着卢仚和三女本身一旋，数千颗丑陋的黑鳞怪头颅就高高飞起。

    白露血色的眼珠差点从眼眶里跳了出来。

    “这，不可能！”

    “三个小贱人……我要你们死得凄惨无比！”

