 陈飞闻言，目光一沉，看向李汉明，眼神冰冷，冷声道：“过分？你似乎对这这个词的意思有什么误解？”“

    我和你李家有约在先，用养生酒配方和治病，兑换赤焰龙阳草。结果你李家故意违约，将赤焰龙阳草给他人。”“

    随后，你李家，还请仇天九来与我决战。想要击杀我。”“

    而我，现在刚刚取回你李家欠我的。”“

    你自己说，到底是谁过分了？”

    面对陈飞的质问，李汉明一时无言以对。他如何不知道，这件事错误的根源，还是在他李家。但老爷子的死，让他一下太过激动，一时失去理智，竟然对着陈飞质问了起来。

    此刻看着阳光照耀下，宛若神灵的陈飞，李汉明顿时感到一股恐惧，心中升起一股凉意，不由得后怕了起来。

    越想越害怕，李汉明竟然噗通一下跪在了地上，砰砰的对陈飞磕起了响头，哭喊着求饶道：“陈先生，我错了。刚才我鬼迷心窍，胡说八道，您不要放在心上。我胡说八道，我该死，我——”说

    话间，李汉明啪啪的扇起了自己的巴掌。

    陈飞见状，眼睛微微眯了眯，摇了摇头，冷声道：“若是你坚持到底，虽然无礼，但还算硬气。结果，你却马上服软了，唯利是图的懦夫小人一个。”“

    这样的人，没有必要继续存活于世了。”说

    完，陈飞随手挥出一道气芒，朝李汉明飞袭过来。李

    汉明见状，顿时大惊失色，惊恐的叫喊出来了，想要起身逃走。但

    他的速度，岂躲得过陈飞的攻击。不等他从地上站起来，气刃从李汉明的心口位置爆射而出。

    随即，李汉明身子栽倒在地，鲜血汩汩流出来，染红了一片土地。

    这位李家的现任家主，随之死亡。

    这下，李家剩下的人彻底的被吓傻了，一个个噤若寒蝉，身子颤抖，缩着脑袋，站在原地一动不动，完全不敢看陈飞。担心陈飞一怒之下，将他们顺手要给宰了。陈

    飞踱着步子，扫了一眼李家众人，目光好似钢刀一般，从他们身上刮过。

    最后，陈飞的目光，落到了李潇潇身上。

    这次的事情，自己打交道的几乎只有李家三个人，李福华、李汉明和李潇潇。整件事情，也是他们处理的。而

    现在，李福华和李汉明已经死亡。只剩下最后的李潇潇了。

    陈飞迈步，朝李潇潇走去。李

    潇潇浑身颤抖，虽然尽量紧咬牙关，但强烈的恐惧，还是让她的牙关磕动着，发出咯吱咯吱的声响来。“

    李潇潇！”陈飞站在李潇潇面前，淡淡喊了一声。李

    潇潇抬起头来，看向陈飞，艰难的开口道：“我，我知错了。我，我愿意接受惩罚。”陈

    飞闻言，眼睛微眯，顿了数秒钟，然后右手轻轻一弹，将一团粉末弹向了李潇潇的脸颊。李

    潇潇躲避不及，也根本不敢躲避。只能任由粉末沾染到自己脸上，然后，她就感到一阵灼热感袭来。随即，灼热感迅速变成恐怖的溃烂感。她

    感到，自己脸上的肉，一块块的腐烂起来。用手一碰，一股股脓液从脸上流下来，散发出令人作呕的腥臭味道。而

    且，那痛苦的感觉，越来越强烈，好似要从表层的皮肉，一直腐蚀到骨头上去。

    强烈的痛苦，让李潇潇忍不住嚎叫起来，身子瘫软在地，在地上打起滚来。不

    知过了多久，但李潇潇感到脸上的灼热感和刺痛感逐渐消失的时候，她慢慢恢复了一些神智，忍不住低声自语道：“不痛了，已经不痛了。我已经死了吗？和父亲以及爷爷到了一个地方吗？”但

    就在此时，李潇潇抬头看到一个人影出现在自己面前，正是陈飞。

    “我，我没死！”李潇潇为之一惊，有些不解，也有些庆幸的看向陈飞。陈

    飞冷着脸，淡淡道：“你的这条命，是你爷爷和父亲用性命替你换来的。接下来，好自为之吧。”说

    完，陈飞转身离开。李

    潇潇见状，不由得松了口气。随即转身看向李家其他人。不

    过，她一转身，就看到李家众人好似看到了鬼一般的躲闪开来，脸上满是惊恐之色。

    这下，李潇潇不由得为之一惊，“二叔，三姨，你们干嘛这幅可怕的表情？陈飞已经走了，他放过了我们李家，你们——”就

    在她说话的时候，李潇潇无意间从旁边一辆警车的车窗上，映照看到了自己的影子。这

    么一看，她顿时傻眼了。因

    为，车窗上映照出的人影，已经完全看不出她李潇潇的面容了。原本称得上九分美女的她，此刻满脸烂肉，五官挤在一片流脓的疮口之中，显得极为恶心和恐怖，好似从地狱中爬出来的恶鬼一般。如

    此形象，就连李潇潇自己，也一下被吓到了，脚步踉跄，跌倒在地，捧着脸颊，满脸不可思议之色，“我的脸，我的脸。怎么会这样，怎么会——不，不要——”

    李潇潇凄惨的呼声，冲上云霄，显得极为凄厉。

    而此时，已经走远的陈飞听到这呼声，眼珠轻轻转动了一圈，轻声低语道：“李潇潇，这只是一点惩罚而已。”

    “你引以为傲的东西，无非是两点。一是你李家大小姐的身份，二则是你的容貌。现在，我剥夺了你这两点，留你一条性命，希望你好自为之吧。”

    低语完毕，陈飞继续迈步前行。

    挡在身前的警察和人群，全都不由自主的让开了一条道路，让陈飞离开。

    从东霞山离开之后，陈飞直接登上了不远处的落霞山。落

    霞山是天九阁的总部所在，也就是仇天九的老巢。

    刚才，陈飞击杀仇天九之后，已经在他身上搜寻过，并没有找到赤焰龙阳草。

    那么，结果只有一个，赤焰龙阳草，藏在落霞山的天九阁之中。

    陈飞拾阶而上，一路上，无人敢阻挡陈飞。毕

    竟，仇天九都死在了陈飞手中，胡刚宇带着的那批天九阁弟子，已经被陈飞给吓傻了。剩下留守在宗门中的人，全都是不堪一击的存在，根本对陈飞没有任何威胁。 