    一些原本没有卖那些普通药材给陆玄的商贩，更是开始向身旁的一些药材贩子们讨要凭据，大家都想尽可能多的吃掉这批乌鹿草，然后再高价卖给修士跟四大世家。

    所以陆玄话音才落，一众药材贩子便再次纷纷上前，抢着要买这批乌鹿草。

    ……

    而就在此时，陆家泥墙小院外。

    一名头发花白的老者，与一名神色有些颓废的青年并肩而立，静静地望着院内热闹的情形，丝毫也没有进去搀和的意思。

    “明明能够将乌鹿草卖出六倍甚至七倍的价钱，但他却忍住了金钱的诱惑，舍弃一点暂时的小利，在四大世家面前保全了自己，此子年纪轻轻，眼光就能看的如此长远，陆开远真是生了一个好儿子啊。”

    那头发花白的老者笑吟吟地说道。

    这老者不是别人，正是天河城四大世家之一，欧阳家的家主欧阳行，而他身旁站着的年轻人则是他的大儿子欧阳询。

    没错，就是那个曾与白家小女儿白雨柔有过婚约的欧阳询，颓废了数年的他，在白雨柔死因真相大白之后，总算是重新振作了起来。

    不过他们并不知道，揭穿白雨柔死因的那个人，此刻就站在他们的面前。

    “这对父子原本已经是一对风中残烛，如今能将局面挽回到这种地步，当真令人感慨，这次乌鹿草之争，我们欧阳家就不插手了吧。”

    欧阳询向身旁的老者劝说道。

    “放心吧询儿，一剂小小的回春汤，老夫并没有放在眼里，他们喜欢就让他们争抢去，我们欧阳家正好趁着这段时日，好好休养生息。”

    老者点头笑了笑。

    “爹爹明见。”

    欧阳询闻言冲老者拱了拱手，随后有转头看了院内正与药材贩子们争得唾沫横飞的陆玄，心中暗暗道：

    “陆玄是吧，我记住你了。”

    ……

    又花了半个时辰的时间。

    陆玄最终，再一次将那一千五百斤乌鹿草跟另外将近三千斤的普通药材通通出手。

    而这一次，他一口气赚了将近四千两。

    但这并不是最重要的。

    最重要的是，除了四大世家之外，几乎整个天河城的药材贩子，都成了陆玄乌鹿草的买家。

    如此一来，陆玄等于是将大半个天河城跟自己捆绑在了一起，现在只要陆玄一天不交药材，哪怕是天河城四大世家，都不敢对他轻举妄动，不然这些药材贩子，肯定会把他们生吞活剥了。

    “陆玄！”

    “该说说我们的事情了吧？”

    这时，一旁一直不曾离去的许符几人，终于是站不住了。

    因为他们已经算出，陆玄手中的乌鹿草，已经只剩下他们让褚掌柜卖给陆玄的那批了。

    “许少爷想好了？”

    陆玄笑看向那许符。

    “十倍的价钱太高了，我不可能画那么大的价钱……”

    “诸位，接下来我会再卖出一千斤乌鹿草，这次的价格还是正常价格的四倍，不过一家最多只能买10斤。”

    许符话还没说完，陆玄便开口将其打断道。

    “不行，这是我们许家的……”

    “陆少爷，我要十斤！”

    “我也要十斤！”

    “我也要。”

    许符刚要威胁那些商贩，但陆玄的话才一出口，那群商贩便一拥而上，根本不在乎他们的威胁。

    对于他们来说，十斤乌鹿草转手卖出去，可能就是几百两银子，这么好赚的生意，就算有人拿到架在他们脖子上，他们也要做！

    只一盏茶的功夫，一千斤乌鹿草的份额，就被这群药材贩子抢购一空。

    此刻陆家的小院内，几乎每个人的脸上，都挂着“发财了”的笑容，每个人都喜气洋洋的。

    除了许家那几个。

    “许少爷，考虑好了吗？要是还没考虑好，我家少爷这边要开始下一轮了。”

    老高这时笑呵呵地提醒那许符几人道。

    一听说要开下一轮，院子里一众药材贩子的眼神陡然齐齐一变，一个个好似饿狼一般的地看向陆玄。

    小院内的气氛，一下子由轻松欢快，变作了“剑拔弩张”。

    对于这些商贩来说，抢到就是赚到！

    “十倍就十倍，孙老，跟他们立字据！”

    许符也注意到了周遭药材贩子的眼神，当即没再迟疑。

    听到这话，院子里药材贩子，纷纷长叹了一口气。

    他们都知道，一旦乌鹿草被许家人卖了去，他们就不可能再卖出来。

    陆玄也没再为难那许符，当即爽快地与他立下了字据。

    在大魏，按了手印的字据，是受到朝廷保护的，哪怕是再大的世家，也不敢随意违约。

    ……

    几个时辰后。

    许家。

    “这六千两银子，从你们三个月前中扣！”

    许家家主许松年在仔细看了一遍那字据之后，脸色无比阴沉地瞪了许符一眼。

    “家主你也莫要太过责怪符儿，毕竟谁也没想到，平日里被我们当成猪草的乌鹿草，会是那回春汤的药材。”

    一名族老这时出来打圆场。

    “是啊，药材买回来就行，按照符儿刚刚的说法，现在整个天河城，我们许家这两千斤乌鹿草要占一半，足够我们族内子弟用上大半年。”

    “没错，我这两天了解的，不止是我们天河城缺乌鹿草，周遭其他郡府也缺得紧。”

    “有了这批乌鹿草，我们许家族内子弟的修为进度，至少要比其他三大家族快上大半年，最多再过一两年，我们许家，就是这天河城的第一世家。”

    “是啊，修炼路上，只要被人抢先一步，就很难被追赶回来，相比之下，多花些银两倒也算不了什么。”

    又有几名族老站了出来。

    在这几名族老的劝说之下，许家家主的神色明显好转了一些，不过他看向许符跟许易阳的眼神，依旧非常的严厉。

    “这次的事情，我暂且不记过于你们，不过从今天起，你二人必须给我在后山好好修行，专心准备明年的千府岁式！”

    许松年神情严肃地对许符跟许易阳训斥道。

    许符见状心中松了口气，知道父亲的气应该是消了一些，于是无比自信地保证道：

    “爹爹放心，孩儿已经斗徒三品了，有回春汤相助，明年千府岁试之前必然能突破斗师境，到时候一定为我许家夺一枚武魁令回来！”

    【作者有话说】

    朋友们，新书记得收藏追读啊，需要大家的帮忙

