    周道回到家中，紧闭大门。

    这间院子不大，两间屋子，地方也偏僻，一年的租金也只要五两银子。

    昏黄的烛光了屋子。

    周道打开木箱，露出那只鲤鱼妖的尸骸。

    妖物一死，与寻常动物死尸没有什么区别，若是寻常人，还真不一定分辨得出来。

    “献祭！”

    周道屈指一弹，一滴鲜血伸出，落在了鲤鱼妖的尸骸上。

    【献祭鲤鱼妖，获得桃木剑一柄】

    机械般的声音在周道脑海里响起。

    紧接着，金光垂落，一柄三尺长的木剑浮现。

    这柄木剑呈现绛紫色，上面的纹路好似人体的脉络般，透着血红色。

    “绛元灵桃木！？”周道眼睛顿时亮了起来。

    这可不是普通的桃木剑，取材自一种罕见的灵根，名为绛元灵桃。

    据传，这种桃子多藏于深渊绝壁，十年开花，十年结果，最后承受天雷轰击，剩下的果子才算真正成熟。

    常人吃上一颗，立刻便能突破至炼境四变【游神御气】。

    因此绛元灵桃极为珍贵，只有古籍中方有记载。

    像平安镇这种地方断然不会有此等宝物。

    至于绛元灵桃的树干更是难得的天材地宝，质地堪比精钢，天生克制邪祟，能够破灭妖气。

    对于修炼者的血气也有极大的杀伤力。

    这东西可不比【三星符箓】，【内神兵法】差，甚至犹有过之。

    “啧啧，真是宝贝。”

    周道爱不释手，把玩着桃木剑。

    他发现，体内的血气受到桃木剑的牵引，沿着上面的血色脉络运转。

    每运转一周，血气便强上一分。

    绛元灵桃遭受雷击，蕴藏纯阳之力，最适合洗练血气。

    古时候，许多修道者用这种木头修建闭关之所。

    “看来要不了多久我便能踏入炼境八变！”周道心中充满了期待。

    ……

    第二天，周道像往常一样，一大早便来到了御妖司。

    “第五卫，全都跟我走。”

    刚踏入御妖司大门，便听到一阵急促的叫嚷声。

    紧接着，一列斩妖卫鱼贯而出，出了御妖司。

    “出事了？”周道心头咯噔一下。

    御妖司共有十二队斩妖卫，最少的有十三人，最多的有二十五人。

    第五卫队共有十七人，全部出动，这是极为少有且不正常的。

    “红色事件，出人命了。”旁边，负责看守锁妖狱的狱卒陈宫道。

    “死了多少人？”周道眉头一挑。

    一般的妖物危害性并不是很强，凡人最多损耗点生气，大病一场。

    就像之前被黄皮妖缠上的张员外，在床上躺了八个月，瘦了三十多斤。

    但凡闹出人命，代表着并非寻常妖物。

    周道进入御妖司两年，像这样的紧急事件也只遇上过一次而已。

    “第三卫昨晚就赶过去了。”陈宫小声道。

    “两队人马？”周道怔然。

    这可是从来没有过的事情。

    “已经传信都卫大人了，你说有多严重，听说死了不止一个人。”陈宫嘟囔道。

    很显然，接下来御妖司有得忙了，他们这些人都别想消停，需要二十四小时待命。

    “封妖师，都跟我走。”

    就在此时，第七卫也出动了，一声令下，在班的七名封妖师，包括周道在内，全都跟随行动。

    “道哥，怎么这么大阵仗？”王小乙面色有些紧张。

    “到了现场，别乱说话。”周道提醒道。

    ……

    城东一处老宅子，车马还未停下，便闻到了一股刺鼻的焦臭味。

    “好浓的妖气。”

    车上，王小乙忍不住想要呕吐。

    “快，别磨蹭，赶紧动手！”一名斩妖卫催促道。

    周道等人下了车马，走进老宅子。

    院落内，一片狼藉，满地焦土，就连唯一的一颗柳树都烧得焦黑，只剩下光秃秃的树干。

    地上，横七竖八倒着一只只野狐狸，全都烧焦了，皮毛与血肉粘在一起，散发着刺鼻的恶臭。

    “狐妖？这么多？”旁边，赵光明忍不住叫了起来。

    作为封妖师，他比周道只晚了三个月进来，却也从来没有见过这么大的阵仗。

    粗略数了数，院落内足足有十一只狐妖尸骸。

    “别愣着了，屋里还有。”

    此时，斩妖卫已经忙了起来，大部分人开始向周围搜寻，似乎是怕有漏网之鱼，少数人留在院子内，催动血气，灭杀残存的妖气。

    妖气凝而不散，时间久了容易引来妖物，普通人沾染了更是祸患无穷。

    因此必须以血气灭杀。

    至于周道等人则负责处理这些狐妖尸骸。

    “这家人也是够惨的，被一窝狐妖盯上，直接连锅端了，听说已经半个月了，小孩连骨头都不剩下了。”

    “竟然没人发现，半个月的时间，得有多少麻烦要收拾。”

    “那些狐妖手段高强，幻化成这家人的模样，谁也没有发现。”

    一众斩妖卫议论着。

    “道哥，这狐妖这么凶的吗？书上不是说狐妖都是千娇百媚的俏娘子吗？”王小乙低声道。

    周道瞥了他一眼，淡淡道：“没事少看书。”

    说着话，便开始忙碌起来。

    这是一浩大工程，等到快忙完的时候已经是黄昏时分。

    斩妖卫也陆陆续续赶回到了宅子里。

    “徐师兄，你也来了。”

    徐乾走了进来，随同一切的还有顾湘灵，这位御妖司出了名的美人。

    “这帮畜生，还真是无法无天。”徐乾冷笑道：“我若是早点遇到，非将这些妖物挫骨扬灰。”

    “有徐师兄在，那些妖物算个屁！”

    “不错！徐师兄来了，我们就踏实多了。”

    一众斩妖卫迎合着，徐乾毕竟是炼境五变的高手，他坐镇于此等于是给大家吃了定心丸。

    徐乾的脸上露出一抹笑容，似乎对于众人的吹捧很是受用。

    此时，顾湘灵绕着院子看了看，不愿放过任何蛛丝马迹。

    “湘灵，你歇着就好，这些事让他们去做。”徐乾走上前来，并没有如其他人一般亲自动手。

    “这里的妖气太浓烈了，怕是还有漏网之鱼。”顾湘灵秀眉微蹙道。

    “有我在，不管什么样的妖物，来了就要死。”徐乾自信道。

    “呵呵呵，公子好大的口气！”

    就在此时，老宅深处，传来一阵银铃般的笑声，就如夜深人静，惊雷乍起，由远及近。

    半毁的屋子里，一道倩影款款走来，却是位少女，楚红齿白，妙目连连，婀娜的身材在那紧致的衣裙下泛起春光旖旎。

    “尔等前来送死！？”少女笑语盈盈。

