    秦风心中好奇，因为欧阳家落魄至此，现在一家人又被抓，显然是到了绝境，如果有其他的办法，对方不可能不使用。

    另外欧阳笑天留下遗训让把这墓碑带着，肯定是给后人留的机缘，只不过现在欧阳家的后人没有发现其实隐密罢了，但这盒子绝对不简单，不然欧阳笑天不可能让后人费这么大力气，带着几千斤重的墓碑逃亡。

    一边想着，秦风也转头看了看周通：“周老，那欧阳家的人可有修炼之人？”

    周通摇摇头：“绝对没有，先生，欧阳家我还是知道的，以前我跟他们打过交道，为人很低调，其实大家都知道他们是当初一代高手笑天的后人。”

    “不过从那欧阳笑天死后百余年，欧阳家却再也没出现过惊才绝艳之士，虽然他们也曾经研究过，但现在只能说略通功夫，比普通人厉害一点。”

    “欧阳家的人曾讲过，说是他们现在全废了，被他们老祖宗欧阳笑天给废了！”

    秦风微一挑眉：“他们老祖宗把他们给废了？这话怎么说？”

    “我也不知道，反正他们自己是那么讲的。”周通摇头。

    秦风听的心中更加好奇，欧阳笑天做为一代剑术高手，根据传闻说法已然达到了宗师水平，这样的人怎么可能废掉自己的后代。

    再者说了你就算是废了一代人，后面这东西也不遗传啊？

    还有欧阳笑天留下这盒子是干什么用的？那封印盒子的能量绝对不同寻常，若不是想给后人留下什么重要的机缘，根本不用费这么大力气。

    看来还是要解开这盒中之秘才能知道一切的因果。

    一边想着，秦风对着周通道：“周老，你先给我找一处清静的房间，不要让人打扰。”

    “好！先生请跟我来。”周通赶紧点头，随后引着秦风到了后院一处小亭子，接着在那停上一个柱子上按了几下，停子旁边墙上竟然出现了一条暗门。

    接着周通才道：“先生，这暗门通往我外面的小院，是我平时修身养性之地，并无他人，先生尽管去，绝不会有人打扰。”

    “嗯！谢谢周老了。”秦风点了点头，接着进到了暗门当中。

    暗门过去是一个不长的通道，过了通道就是一个小院子，里面绿竹掩映，房舍清雅，看上去倒真的颇有幽静。

    秦风简单的观察了一下，就直接进了房中，然后拿出那盒子研究起来。

    他之所以不想在其他地方研究，就是怕这里面有什么怪异，此时却是没了顾忌，直接运起混沌谱将一丝丝能量打到了盒子中间的封印之处。

    秦风现在修为低，混沌能量也不是很强，但这混沌能量却是可以将任何能量融合分解的，再过没一会，那盒盖上隐隐泛起黑光，又过了一会，秦风感觉到一阵阵能量灌入到了体内。

    渐渐的那能量中竟然带了一些记忆，正是那欧阳笑天留下来的：笑天一生忠君，不想被阉党所害，自知难逃厄运，却仍然不甘家族灭亡。

    得鬼仙指点，说我家族要经百年落魄，最终得高人拯救，我难挽大局，只能封印后人血脉，将我一生修为和所有飞剑封于这暗石盒中，希望哪天高人出现，做为薄礼相赠，还望高人救我后人。

    笑天不求高人替我对付阉赏，只求可以庇护我后人周全，让他们可以重修剑道，传我衣铍。

    记忆留的只有一段话，等那信息过后，一股能量瞬间撞进了秦风的体内，接着那暗石盒同样化成了黑气伴着能量进到了秦风体中。

    然后盒中光芒大盛，一道寒芒飞起聚成了一把长剑。

    秦风看的微惊，抬手将长剑握入手中，接着他感觉到刚刚灌入的能量迅速的爆开，然后与体内能量交融越来越强，没一会他的境界再次突破，到了分神境界，然后又从分神境界到了合体境界，最后直到合体后期，才算是停了下来。

    而那长剑也在此时化成了一道能量进到了秦风的右臂之中。

    秦风收拢心神，接着发现脑子里出现了关于欧阳笑天一生的记忆，这些记忆不再只是信息，而是神魂碎片。

    秦风融合许久，才算是将那记忆理清。

    其实说起来也挺简单，欧阳笑天本来也不是啥高人，只是一心修炼的一个散修，崛起完全是因为无意中得到的一把长剑，也就是刚刚秦风融合到右臂的长剑。

    此剑名为唤天，可大可小，还可与人神魂相连，凌空操纵，杀人于无形，最重要的是这剑可以让人神魂得到滋养，修炼速度成倍提升。

    有了此剑，欧阳笑天渐渐崛起，又拜访了不少名师，最终研究出了属于自己的剑道配合那唤天飞剑使用。

    再后来他得到了一个高官重用，进了朝中成了大内高手，开始彻底的崛起了。

    这样几十年的发展，他是顺风顺水，可惜后来因为执法时杀了一个太监的亲戚，被对方恨上了，然后开始打压他，最终让他再难在宫中立足，也就有了后来家族被追杀的事情。

    欧阳笑天当时虽然是大内高手，可是那太监的势力更强，派了许多高手，他被击成重伤，后来找了一个修炼界的高人鬼仙帮忙推演家族气运，他知道他不能改变大局，最能将修为和宝剑全封存，然后将后人血脉封印，等着高人出现。

    说白了，就是笑天知道自己后人打不赢敌人，怕他们生事，才封印了他们的血脉，让他们只能安生的过日子。

    知道了这些事情，秦风也很有些感慨，他知道这欧阳笑天算是一个正直之人，只不过好人没好命罢了，这种事情谁也说不清。

    而他虽然得了欧阳笑天的能量，但要说现在让他跟那太监去对抗，这根本也不现实，他提升后只有合体后期的修为，而那太监能够在当初掀起那么大的事情，势力之强不是他现在能够打赢的。

    只能先把欧阳家的人收在麾下，慢慢进行培养了。

    有了想法，秦风又感应了一下自己的修为，发现境界已然稳定，不过让他好奇的是，这会那天眼透视之术竟然完全恢复了。

    这让秦风很是惊讶，他之前就感觉到这透视之术要恢复，但只是时灵时不灵，没想到这次不但提升了两个大境界，还恢复了透视能力，真的是太好了。

    另外还有那叫唤天的飞剑，秦风试了一下真个爽利无比，特别是融于神魂，竟然可以让他神魂感应强大一倍一上。

    唯独一有点，这唤天之上像是还有什么东西封印着，在那内核之中有很特别的纹络，他彼也解不开。

    擦，难道这东西还有什么秘密不成？

