    “拓跋鸿！你过份了！这里是青州，不是南域！我劝你最好给我放客气点！否则的话....”柳凌云脸色一沉。

    “否则你想怎么样？”秦北开口，目光冰冷。

    看向柳凌云的目光中，骨子里散发出不屑！

    “你又是谁？”

    柳凌云直勾勾的盯着秦北，额头青筋浮动，感受到了一丝压力。

    “我是谁，你还没那个资格知道，至于那个女人，伤我妻儿，当夷三族！”

    秦北直接指向瘫在角落狗窝里的沈梦茹。

    “猖狂！”

    “笑话！竖子狂尔！不知死活！”

    秦北此言一出，柳家和沈家的一众高手纷纷怒了，叫骂不已！

    他柳家，乃堂堂的青州七豪门之一，位高权重！便是江省的大人物，也绝不会说出这等嚣张的狂悖之言！

    夷三族？那岂不是把柳家和沈家都包含其中了？这小子好大的口气！

    柳凌云上前一步，目光冰冷：“不管你是谁！在你说出那一句话的时候，你已经是一个死人了！就算是拓跋鸿在这里，他也救不了你！”

    “青州巡防司的人都给我听着，包围这里！一个人都不允许放走！”

    柳凌云话音一落，从四面八方瞬间涌出数千名青州巡防司的高手，将院子内秦北众人包围的水泄不通！

    数千名巡防司的武装人员荷枪实弹，现场气氛立马变得剑拔弩张起来！

    “拓跋军团长，今天的这件事情，我希望你不要插手！”

    “蠢逼！”

    拓跋鸿内心冷笑了一下。

    柳凌云这个憨逼还以为秦北背后的依仗是他拓跋鸿，殊不知，今天这个别墅里来头最大的，正是秦北！

    你一个小小的青州巡防司的人，还想动八十万南域大军军主，这与找死有何异？

    “报！司主！出大事了！”

    双方对峙之际，巡防司的一个斥候飞快奔了过来。

    “发生什么事儿了？怎么慌慌张张的？”柳凌云皱了皱眉。

    “报告司主！不知道从哪里出现大批人马，看人数得有三万之众！我们已经被包围了！”来人急忙说道。

    “什么？查清楚那些到底是什么人了没？”柳凌云脸色大变！

    青州身处龙国腹地，哪里来的三万大军？

    “是...是南域大军！”

    “什么？南域大军！”

    柳凌云心头一震！南域大军包围他们干嘛？

    咚！咚！咚！

    就在这时，大地开始剧烈震动起来，别墅的院墙突然坍塌，紧接着数百量坦克直接破墙而出！

    坦克的炮口直接对准了柳凌云众人，冰冷的炮口还散发着一丝火药味，让人感到不寒而栗！

    天上，数百架军用直升机呼啸而来，将方圆百米的空地照的亮如白昼！黑压压的南域大军步伐整齐划一，气势如虹！场面震撼人心！

    “嘶...”

    看到这一幕的柳凌云眼睛瞬间直了！眼珠子几乎都要瞪出来，愣是一句话都说不出来！

    跟这些武装到牙齿的南域大军相比，他手下的数千名巡防司人员，那就跟个幼儿园小朋友似得，没有丝毫还手之力！

    “报告军主！三万大军已集结完毕！听候您的指挥！”

    大军中，一名战将级高手走出，面向秦北的方向，大声说道！

    “拓跋军团长，这..这到底是怎么回事？”

    柳凌云不由自主的咽了一下口水，数万大军压阵，他生平还是第一次遇到这样的场景！

    “呵呵，我见过不少蠢货，但是蠢死的，倒还是第一次见到！”

    拓跋鸿不屑冷笑，随即转身面向秦北，单膝跪地，低吼道：

    “南域拓跋鸿！拜见军主！”

    “徐天策！拜见军主！”

    “南宫冥！拜见军主！”

    “顾小枫！拜见军主！”

    四人异口同声，吼声响天彻地！

    “这...这....”

    看到这一幕的柳凌云懵了！

    原来那三个家伙竟然是南域另外三个战王级强者！

    南域大军！四大战王！

    那他们中间簇拥着的那个，岂不是传说中的南域军主，百万人屠？

    “三万南域老兵！拜见军主！”

    四大战王之后，三万南域精锐同时向秦北半跪，巨大的吼声直冲云霄！乌云蔽月！

    那一刻！就算是天！也要给秦北让道！

    “起。”

    秦北伸手示意众人起身。

    “是该算算总账了。”

    秦北弹指轻笑，遥指沈梦茹，开口道：“她说在青州无人能动她？我秦北，得罪不起你沈家柳家？”

    “秦军主，这....这一切都是误会啊...”

    “既然如此，那就让这误会继续下去！”秦北直接开口，根本不给柳凌云辩解的机会！

    柳凌云的内心在滴血，恨不得狠狠抽一顿沈梦茹这个臭婊子！

    你特么的得罪谁不好？去得罪南域军主？

    那可是曾经能够一人灭一国的恐怖存在！威名远播，诸国拜服！

    在他面前，你沈梦茹算什么？

