    另一边，自来也和鸣人也相遇了，自来也教会了鸣人踩水和通灵术。

    “这不是自来也么？”纱织抱着一大包东西，走在回家的路上看到了自来也和鸣人两个人鬼鬼祟祟地站在女子澡堂边上。

    “大姐头！好巧啊！”自来也很尴尬，因为他正在为《亲热天堂》寻找素材。

    “是，婆婆啊！你认识好色仙人么？”鸣人也傻笑地打招呼。

    “好色仙人？！”纱织笑了，“还真是合适。鸣人你不去特训么？”

    “大姐头，你放心好，我会好好训练这个小鬼的！我可是会很多厉害的忍术的，小鬼，跟我来！”自来也想立刻离开女子澡堂。

    “真的么？好色仙人？”

    “当然了，你以为我是谁，我可是三忍的苗木山仙人自来也！”

    “那好吧，那我就用**术和你交换！”

    自来也立刻捂住了鸣人的嘴，尴尬地朝纱织笑了笑，立刻闪人！

    在荒山之中，宇智波佐助的训练也在进行着，拷贝来的体术，还有卡卡西的自创忍术千鸟的训练。

    杜兰对小李的训练也是有条不紊，因为小李一天可以连续训练十六个小时。不愧是个努力的天才，杜兰倒也是非常尽职，让小李进步明显。

    “红色！”

    小李立刻将头一扭，可是眼角却看到了一抹黄色。可是来不及了，石头已经飞过去了，“啊？？？！！”

    “小李，不要被外界干扰，保持集中力！”

    “对不起！”

    杜兰扔出去的颜色和嘴里说的完全不一样，但是在小李已经逐渐习惯了，能够不受干扰地看到石头的颜色。

    “好，我要加快速度了！”杜兰话音一落，石头的数量一下子多了一倍。

    小李的规律被打破，一时间手忙脚乱。

    几天下来，小李的反应力和视觉加强了不少，身体也逐渐适应了3倍重力。

    “今天，我们就开始进行武术的训练！首先，教一招残影拳！”其实在龙珠的世界里有很多奇怪的招式，比如天津饭的四象拳，可以再伸出两只手变成四只手，或者是四象拳升级版，直接分成四个人。这倒是和忍者的影分身感觉差不多。

    不过在龙珠那个讲究个人武力值的世界，追究个人的究极力量，人数倒是不重要了。所以四象拳，在龙珠世界里也只有天津饭使用过一次而已。

    “现在你仔细看好。”杜兰的身影没有变化，可是声音的方向却已经变了。

    “这？”小李还没有搞清楚。

    杜兰已经在小李的身后，拍了拍小李的肩膀，“这就是残影拳，可以疑惑敌人的拳法！”

    “好厉害！这是也是拳法么？”

    “其实这也只能欺骗普通的忍者，不肯骗到白眼他们的。”

    “还是好厉害，这就是青春的拳术啊！”

    当然了，残影拳没有什么直接的杀伤力，只是障眼法而已。杜兰想要交给小李的还是最基本的，源于身体潜力的气。

    虽然小李已经有了表莲华和里莲华，可是这两个招式的准备时间太长了，容易被对方逃脱。而使用气的话，不管是龟派气功黑石气元斩都是可以瞬间让敌人扑街的招式！

    在小李面前，杜兰不需要讲解气的产生的原理，他只需要在李洛克的面前演示几次，再说一下要点，小李就会模仿出来。不得不说天才这种存在真是了不得。

    当然比起孙悟空那个变态，小李还差了很多。孙悟空可是只看了一次，就能学会龟派气功的存在。

    “残影拳可以让你有更多的战术选择，现在我教你能够致胜的招式。我们先从最简单的学起。”杜兰让小李站到一边，“龟派气功，你应该也看到过了，现在我在演示一次。”

    “我不想学龟派气功，我想学拳法！”

    这倒是出乎杜兰的意料了，“只靠拳法的话，对战同等级敌人的时候可是不能一招制胜的。”

    “没有关系，青春是不怕挑战的，而且我喜欢在战斗中将拳头发挥到极致的感觉，所以杜兰先生，请教我更多残影拳一样的拳法！”

    杜兰想了想，小李的战斗风格也已经形成了，现在要改变的话也不是很好，也就同意了，“既然如此，你是要学天马流星拳还是北斗神拳！”

    “？是不是很厉害的拳法？”

    “当然了！”

    “那我都要学！”

    杜兰点点头，“不过我不会！”

    小李跪地不起！

    “好了，不开玩笑了，永春拳和截拳道，降龙十八掌和六脉神剑你要学哪个！”

    “我都学可以么？”

    “当然可以，不过全学的，在没有全部学会之前，不准参加任何战斗，这个是和青春的约定！”

    “好！”

    “首先，常规训练也不剩少，先把重力增加一倍！调到四倍的话，再去做训练！”

    “没问题！”

    小李的热情就像是无穷的，所以他的身体素质也是增加地很快，不管是在内还是在外，重力环的功劳不小，更多的却是小李的不屑努力。

    而此时，另一个吊车尾鸣人也在为了迎战日向宁次而努力。

    通灵术，蛤蟆文太！

    巨大的蛤蟆在森林里大肆破坏，想要甩掉鸣人，可是鸣人也是凭着一股不服输的精神紧紧地抓着。

    “是因为九尾吧！”纱织远远地看着一人一兽。

    “没错，是九尾的查克拉！”自来也也察觉到了，“不过大姐头，你似乎对那个小鬼特别上心啊！”

    没错，纱织就算是穿越者，也被鸣人的嘴炮感动了，就在那座大桥上！

    “因为他能够改变这个世界！”

    自来也一愣，“大姐头。”

    “其实，我听我父亲说过，在未来，这个世界会出现两个命运之子，一个毁灭，一个重建！不过我父亲又说过，什么命运之子其实不过是个笑话，若说对世界影响深远的话，六道仙人算一个，其他人不过是历史尘埃吧了！命运之子要成长到六道仙人那样的程度，除非把这个世界当做垫脚石！”

    “……把这个世界当做垫脚石？！那样的话命运之子又算什么？！”自来也不淡定了。

    “自来也，我的父亲和我说过，这个世界上，只有有人存在，战争就不会停止。虽然不想同意，可是事实就是这么可悲！你看看木叶，虽然表面上一片和平，可你应该也知道换取和平的代价，不能示人的根，还有做出牺牲的宇智波鼬！如此多的牺牲，让木叶保持和平，建立出了一个与世界不同的忍者村子。可是你有没有怀疑过，这一切到底值不值得！”

    “为了多数人而牺牲少数人，这是大义！”

    “只是那少数人可不会这么想，若是他们如此觉悟，也就不会成为那少数人了！”纱织眺望远方，“大蛇丸回来了，你知道么？”

    “……那个混蛋！”

    “这次考试，我爸让我要多加小心，看来他是知道会发生什么了。要是大蛇丸敢进犯的话，我可能会杀掉他，老师如此辛苦才维护住的和平，我是不会让大蛇丸毁掉的！”

    “大姐头！”

    在木叶长大的纱织，已经喜欢上了这里的一切了，所以她愿意不惜一切来保护木叶。

