    高飞从地上起来，发现已经已经回到了专属房间，并且睡了一觉。

    忍着饥饿他洗了个澡，然后又吃了两块压缩饼干，他的食量是真的变大了。

    活过来的高飞神清气爽，甚至想开双手想要拥抱太阳。

    从运动中人们可以尽情地释放自己，恢复过来后人们也会觉得十分痛快，高飞感觉自己已经爱上了锻炼自己的感觉。

    这几天的行动计划排的满满的，可谓是相当充实。

    推开房间另一侧的门，高飞进入属于他自己的车间。

    今天高飞准备在补给自身已有重火器所需消耗品的基础上，同时进行另两个新项目的研发。

    白火药和螺纹钢是这一次的主角。

    白火药:拥有普通火药几百倍的动能，可在低氧环境下进行爆燃，正常环境可超爆燃，爆发出极为恐怖的动能。

    纹螺钢:堪比“硫化碳炔”硬度的金属(硫化碳炔硬度为钢材的200倍)，混合亚稀溶液后，纹螺钢具有极强的可塑性与硬度，熔点为1600℃。

    这两种材料的价格不低，高飞看着身上所剩下的乐园币叹了一口气。

    钱这种东西真的再多也不嫌少。

    太不经用了！

    首先是关于投掷物，高飞打算制造出一种专用于破坏的烈性爆炸物，所以轮回乐园中的白火药成为了他目前首选的对象。

    整个手雷中若是全用白火药比较浪费，高飞正在慢慢研究白火药与其他爆燃物的混合配比。

    目的是制造出以白火药为核心，其他爆燃物为辅的高爆手雷！

    高爆手雷的作用可想而知，就是用来炸人、炸建筑的，用高温和动能来制造杀伤，不像破片手榴弹一样还需要依靠弹射出去的破片来攻击敌人。

    不过理论什么的说起来容易，但制作起来还真是不简单。

    白火药和其他爆燃物的混合过程中，因为配比不均，好几次差点把房间给炸了。

    原因也不是别的，就是因为白火药的可以进行爆燃的环境太多了，几乎任何环境下都可以发生爆燃，特别是正常环境中它甚至可以进行超爆。

    这本是白火药的一大优点，但在研发过程中，这一优点就成为了缺点，一些爆燃物在混合的时候容易相互反应释放出高温，而高温会点燃白火药……

    这就导致了高飞的研发进度变慢，不能大手大脚地肆意妄为。

    不过制作手雷的难度系数不高，在进行了数百次实验后，高飞得到了一份稳定的配比。

    【你领悟新图纸：未命名。】

    【你已将图纸命名为：HT-1高爆手雷。】

     HT-1高爆手雷

    产地：轮回乐园，黑瞳

    品质：紫色

    类别：投掷物/消耗品

    效果：爆炸后对半径3米内造成800点火属性伤害，同时会产生强大的冲击力用于击退与击飞范围内的所有单位。

    评分：99

    简介：以白火药为主要原料制成烈性爆燃物，该手雷很有可能将一座假山炸飞。

    价格：4396乐园币

    由于高飞有意地控制白火药的分量，所以HT-1高爆手雷的成本也得到了有效的控制，其成本价格大约在3500乐园币左右。

    轮回乐园给出的售价是4396乐园币，但实际上这种爆炸物的市场很好，成本价翻一倍卖7000乐园币的话也不是卖不出去。

    不过当下的高飞还并未准备好大量售卖武器和爆炸物的打算，原因也很简单，生产力有限。

    他一个人的生产力也就那样，不可能每天没日没夜地制作，然后将产出售卖。

    等以后生产力提上来了，再做打算也不迟。

    高飞准备了十余颗高爆手雷，然后将之前所消耗的物资和弹药补充完成。

    “滋滋……”

    高飞用械力慢慢地切割下一小块螺纹钢，随着开始感受螺纹钢的特性，并尝试用械力改变它的形状。

    “名不虚传。”

    在几次测试之后，高飞赞叹了一句。

    螺纹钢的可塑性极好，在这种条件下，它的硬度却也不低，甚至非常高。

    螺纹钢是极好的金属材料！

    若不是螺纹钢太贵，这种优质的材料高飞在很多地方都用得上。

    以他现在的材料合成经验，高飞大概率也能搞出特性和螺纹钢差不多的材料，但在整体特性的强度方面，合成材料还是不如螺纹钢的。

    就像是“盗版不如正版”？

    当然这句话并不能适用于材料学，因为新材料的研究不仅需要考虑其特性，也要考虑它的合成难度和成本价值。

    如果说有大量的螺纹钢让高飞糟蹋，那么他一定可以合成出更多更优秀的材料！

    在上一个世界，高飞将格林机枪的子弹全部清空了，这一次买来螺纹钢的目的便是制作新子弹。

    适用于M-137格林机枪的特制穿甲弹！

    螺纹钢的可塑性极好，这也意味着制作成子弹的难度也不高，很快高飞便用械力将其塑形成一枚格林机枪子弹的形状。

    高飞用食指和大拇指将子弹捏起，此时的子弹还未封口，里面尚且没有填充物。

    子弹表面布有螺纹，可以使得子弹在飞行途中加速旋转，为了使其在发射之初能获得大量的动能，高飞在填充物中添加了一点白火药。

    白火药、螺纹钢，再配合上重火器奥义，新的子弹能使M-137格林机枪的杀伤力提升至一个新高度，甚至可以当做常用火力输出。

    没有亲身经历过二阶和更高阶世界的战力，高飞无法得知他所拥有的重火器究竟能做到哪一步。

    但不可否认，重火器奥义给他带来的加成巨大，“伤害阶位+1”在现阶段属于BUG级别的能力，只要他的武器能跟得上进度，高飞对人所能带来的威胁就是致命的。

    新子弹应该可以用很多个世界，而因为M-137格林机枪可能会作为常用武器，高飞这一次准备了6个子弹箱，库存相较于之前翻了个倍。

    在这一大波消耗过后，高飞的乐园币只剩下2000了。

    存款被挥霍一空，安全感也去了很多。

    俗话说得好，人还是得有一些存款，只有银行卡里的数字才能给人带来真正的安全感。

    虽然现在高飞身处轮回乐园，但他还是有了深切的体会。

