    郑武大喜。

    他声音压得更低了：“米面粮油鸡鱼肉蛋什么都行，总数不低于一百斤，百货商店里供应高价糕饼和糖果，没有砂糖和红糖，我媳妇三月生孩子，我得提前准备红糖小米。”

    “两张百元面额的侨汇券。”李星星先往低了说。

    如果他不同意，再加价。

    东西极好，买回来可不亏。

    谁知郑武二话没说就道：“成交！侨汇券能买到的东西就太多了。”

    在黑市里，五十元面额的侨汇券花一百块钱都买不来，代表三四十斤的粮油米豆布，真按黑市价，再加二十都不肯卖。

    关键是，难得，比粮票还难得。

    李星星愣了一下，人家没加价，就成交呗，省一点是一点。

    看来得拿美金再去兑换现钞和侨汇券。

    递上手里最后两张完整的百元面额侨汇券，把人家的竹筐背走，“下回你有东西递交到李老板的古玩店，我把你需要的东西转交给他，再传到你手，如何？”

    “没问题！没问题！”郑武大乐。

    风险就更小了。

    他以前经常贩卖古董卖进李老板的店里，所以和他们师兄弟俩很熟。

    说定了，分道扬镳。

    李星星既获丰收便回家，却看到在门口久等的欧阳毅。

    “欧阳毅同志，有事儿吗？”李星星感到很奇怪。

    这人在校园里初见时很热情，后来就无事不登三宝殿，故有此问。

    欧阳毅双手送上一张请柬，“我姑父姑母打算于后天带昌昌离开，临走前家里办了个小宴会，定在明晚，请你和夏同志、陈念恩务必赏脸一聚。”

    本来不想和资本家过于亲近，但欧阳同志很大方地把旧房子卖给自己，又和哥哥在同一个部门，想到他们家送的厚礼，李星星便接过请柬，顺口道：“马上就过年了，令姑母为何不等年后再走？也能留在沪上和家人团聚一下。”

    欧阳毅亦不知其打算，“不晓得，姑母和我爸聊过几句后就定下日子。”

    李星星点点头：“请放心，我们一定到。”

    “那我就回去复命了。”欧阳毅倒不拖泥带水，但在临走前又欲言又止。

    李星星挑挑眉：“欧阳毅同志，有什么问题吗？”

    “我妈一直很喜欢她珍藏的翡翠首饰，前阵子被我爸拿走作为谢礼送给你，我想出高价买回来。”欧阳毅忍了又忍，终究没忍住。

    之前对杜衡失信，她很不高兴。

    虽然后来借姑姑姑父的机会进友谊商店给她买了几件翡翠首饰，终究不及蓝水绿。

    为博美人一笑，欧阳毅甘愿拿出大笔钱财把那套蓝水绿买回来，到时候对杜衡说是自己家的传家宝，她一定很开心。

    到自己手里的东西还想拿回去？没门！

    李星星可不会惯着欧阳毅：“你爸欧阳同志他知道吗？”

    “当然不知道，我妈以前说传给儿媳妇当传家宝，我爸枉顾我妈的意愿，执意拿走，我不想让我妈失去她最喜欢的翡翠。”欧阳毅不敢说是买回来送给杜衡，就以母亲做挡箭牌，冲李星星伸出五根手指：“我给你五千美元。”

    “一辆小轿车的钱？”李星星脱口而出。

