    第4107章我唯一的女主角

    由于Pheonix此前从未给电影配乐过，所以，这是他第一次获得这个奖项。

    粉丝们激动得像是要过年。

    真不愧是她们粉了那么多年的男神，就算退圈好几年，一旦复出，随随便便就斩获了大奖！

    什么叫实力？什么叫天赋？

    这就是！

    相比起来，贺谨思本人的态度就冷淡多了。

    他满脑子都在想着求婚的事情，因此，一直到他站在台上接过奖杯，都还显得有些恍惚。

    主持人忍不住调侃，“真不愧是Pheonix大神，别人拿到小金人的时候，都激动得痛哭流涕，但是，对于Pheonix大神来说，这应该只是个小奖项吧？”

    台下传来一阵善意的哄笑声。

    因为主持人说得并没有错，Pheonix出道那几年，就拿过所有流行乐坛的大奖，而在他出道之前，也包揽过所有重量级国际钢琴大赛的金奖，拥有无比辉煌的获奖经历。

    奥斯卡并不是专业的音乐奖项，换了以往，他并不会当一回事。

    不过，现在不一样。

    贺谨思笑了笑，微微摇头，“不，这个奖项对我来说很重要，这还是我第一次有机会跟我的未婚妻一起合作电影，电影中的曲子也都是为她所写，能够得到大家的认可，我很高兴。”

    主持人闻言，故意问道：“那……Pheonix大神认为，今年的最佳女主角奖项会花落谁家？滕小姐会得奖吗？”

    这问题很刁钻。

    不过，对于在圈内混了多年的贺谨思来说，却并不难回答。

    他低声笑道：“这个……我相信，以评委会的专业和公正，一定会把奖项颁给最有实力的演员，我们还是静静等待奖项揭晓的最终时刻吧。”

    他的话语虽然略显官方，但是，却还是让现场和直播间的粉丝们激动得嗷嗷直叫。

    【Pheonix大神说话的时候，眼睛就没有从我们晴晴脸上离开过嗷嗷嗷！！！】

    【男神这话也太傲娇了吧，虽然嘴上没说这奖项非我老婆莫属，但是那眼神分明就是那个意思！】

    【Pheonix：晴晴在我眼里就是唯一的女主角！其他女人都不配跟她相比！】

    【太甜了太甜了！自从转变思路，从女友粉变成CP粉，我这糖精中毒的症状就没好过。】

    【天天吃狗粮度日，我妈还以为她养的不是女儿，而是一条狗狗……】

    【奇怪呀，为什么今天克里斯廷小可爱没有出现？他不是也参演了《余音》吗？是身体不好，还是爸爸嫌他耽误自己秀恩爱，不肯带他来？】

    如果是在七年前，恐怕还有不少粉丝接受不了心目中的男神有了心爱的人，为她疯狂，为她写歌。

    但现在不一样了，看到贺谨思和滕思晴经历了这么多年的风风雨雨依然如同初恋般美好的爱情，谁又能不心生向往呢？

    换个角度想想，比起那些动不动就爆出丑闻人设崩塌的明星，Pheonix大神这样不仅实力逆天，而且还宠妻顾家的好男人，实在是娱乐圈的一股清流！

    现在，他的粉丝们已经全部转化成了他和滕思晴的CP粉，还有一部分成了滕清泽的妈妈粉。

    (本章完)

