
    “唉～羽荨长老啊，老夫都替你感到不值！”

    “你说你们冰宫找外援找谁不好，偏偏找了这么颗‘老鼠屎’来？”

    “啧，只是可惜了冰宫门下那么多的女修，素来怜香惜玉的我都不忍再看下去了呢～”

    各宗领队长老你一言我一语的调侃着、戏骂着。

    仿佛他们都已预见到了被群体围殴的冰宫的悲惨下场！

    一些长老的眼中、甚至都快要喷发出羡慕的欲念之火了：“哎呀呀，要是本座此值少年时，又刚好赶上了此一界的婆娑古战场角逐，那该有多好？”

    “等打残、打废了那群冰宫女修后，非要好好尝尝她们的滋味儿不可！”

    “尤其是那被称作‘冰宫双娇’之一的冰羽瑶，当真是一朵含苞待放、惹人迷醉的娇花……”

    “何其可怒，何其可恨？”

    “倘若不是他杜铉，我冰宫修者何至于沦于此等绝境？”

    羽荨的娇躯，因为膨然的怒火而颤抖着！

    原本明如星辰的美丽瞳仁，如今便只余下灼灼怒焰，令人观之而心悸！

    此时，这冰山大meinu对杜铉的怒火与杀意，都已到达了一个巅峰。

    这森然欲夺命的气势，不禁让其余各种的长老为之一颤，就连同为神山特使的另外两人，也都不由的凝神戒备起来。

    “你这小娘皮纵使再怒，又能奈我何？能奈我何啊？哈哈哈哈哈……”

    杜铉有恃无恐，他可不认为对方敢对自己痛下杀手——

    就算对方圣阶五星的玄气修为，比他这位“神山特使”还要强出一头，他也怡然不惧。

    因为杜铉自诩太了解这位“冰宫二娇”之中的大娇了。

    他相信，就算羽荨能豁出去自己性命去拼，也断然不忍拿整个冰宫上下的生死、去换自己的一时之快！

    倒是那于崇红特使纤眉微挑，好心劝道：“不论你想做什么，都请三思而后行。”

    “别忘了，这里可是万峋大峡谷，是归属于婆娑神山域的位面。”

    羽荨虽知道这位特使女修是在好言相劝，但……

    冰宫上下，卧薪尝胆了悠悠万载，只为再度踏上婆娑古战场证明自己，为了让整个宗门浴火重生的希望，一朝破碎的怒火，又岂会因为对方的一句劝、便彻底平复下来？

    此时，这冰山大美人一言不发，写满了愤恨的双瞳专注的盯向监察阵屏的所在。

    她在等……

    等一个她绝不希望出现、但内心深处却又知道不可避免的画面——败亡！

    这倒不是说，她对辰申和冰羽瑶等人毫无信心。

    辰申的强悍，她早在对方展示新修得的冰宫玄技时，便已见识过了。

    羽荨相信，那少年虽仅有君阶一星境的修为，但若玄威尽出，便是连君阶三四星的存在、都未必是其敌手。

    至于那出关后，已然登抵六星玄君境的冰羽瑶，在羽荨想来就更了不得了！

    配合天阶变异水元素“冰霜之星”的威势，羽荨觉得她这位得意门生、越级杀败一名七星境的天君修者都不在话下！

    可是，监察阵屏所呈现出的画面，依旧让羽荨心如死灰。

    因为在这短短几息间，围困冰宫的宗门数量，已从最开始的八九方激增了一倍有余！

    而且，这个数量还在不停的增长着……

    就算辰申再妖孽，冰羽瑶再天才，杀败方势力或许不难，震慑住七八方宗门修者也不是毫无可能。

    但是，仅凭他们二人之力、连同其余实力平平的冰宫弟子，又如何敌得过二十个、三十个，甚至有可能在极短的时间内突破四十之数的宗门围攻？

    所以，时下的羽荨，已然绝望。

    只等冰宫弟子悉数败亡、覆灭的画面一出现，羽荨便会在顷刻间燃烧掉所有的本源玄气，豁出一切，手刃杜铉！

    此时，婆娑古战场，某一处平顶山。

    冰宫女修们个个如临大敌，神情紧绷。

    她们脚下，青黑的山石光洁如镜。

    放眼望去，这山巅平顶极其广袤，竟有一马平川之状！

    可在她们周遭，数量不断增多的宗门修者，让这些女修们的心境格外凝重。

    “该死的……肯定是那个抢夺阵盘的神山特使，在传送落点上动了手脚！”

    “那老王八蛋这是在公报私仇啊？”

    冰宫的女修们可不傻，一下就想透了个中关要。

    “哈哈哈哈哈哈，咱们还真是……冤家路窄呢？”

    此时，空中倏然传来一道狂笑。

    便见一名身形消瘦、目大鼻宽，颧骨高高耸起的小青年，带着一众年轻一辈的高手，翩然而落。

    这小青年不是别人，正是炎貂宗的战帅：燕齐云！

    他这一现身，早几息奔抵此处的各宗修者战帅们，便你一言我一语道：“燕齐云，你和你的炎貂宗还真是姗姗来迟啊？”

    “就是，你这‘燕大天才’该不会是故意如此，一心要等我们跟羽仙冰宫拼个你死我活了，再来个一锅端吧？”

    “哈哈哈哈哈，各位这可就真是冤枉燕某了！”

    燕齐云朗声笑道：“承蒙神山特使眷顾，把咱们的传送落脚点都集中在了这方圆数十里之境，神魂感知力一散，谁能瞒得过谁去？”

    “我之所以最后一个到，就是想看看大伙儿是否都是一条心。”

    说到这，他目光戏谑的刮了一眼冰宫众人的所在，道：“现在看来，各宗修友的确是众志成城，一心要搞死冰宫啊？”

    此言一出，各宗修者瞬间炸开了锅：“冰宫怎样暂且不提，但……”

    有人伸手一指辰申的所在：“这个口出狂言的小王八蛋，必须死！”

    “对，小爷我非要将其扒皮抽筋不可！”

    “那厮的确死有余辜，不过……如果冰宫的那帮小娘皮、愿意立定为婢为奴的血誓的话，本座倒还真舍不得杀她们。”

    这时，燕齐云大气的摆了摆手：“好了，大家的意愿我都听明白了，咱们是英雄所见略同啊！”

    他嘴角的笑意，愈显阴邪：“本君又何尝能忍心，让这冰宫门下、花枝招展的美少女们死无葬身之地？”
