    “暂且还没有其他的情报！”

    “这样吗？”

    山椒鱼半藏合起了情报，沉默了片刻。

    年迈的身子以及被打碎的雄心壮志令这个曾经的忍界半神也开始畏惧新人了。

    又或者说……

    那双传说中的眼睛没有人不害怕！

    他担心自己现在所拥有的一切就这般如泡沫一样直接破碎，而他忍界半神……最终也被个小孩杀死。

    真是可笑！

    所以，混乱的雨之国才是最需要忍界半神的，而他这个忍界半神……也是最需要混乱的雨之国。

    这也是为什么这几年他都坐岸观火，没理会国内的混战的原因，只要没有其他忍者进来……那他就是雨之国的忍界半神。

    不知过了多久。

    山椒鱼半藏抬起了头，想起前段时间某个秘密来信。

    只要时机到了。

    他为他解决雨之国的麻烦，但那双传说中的眼睛，必须交给他。

    其实无所谓，什么传说不传说中的眼睛，对于他山椒鱼半藏现在来说，都是无关紧要的事情了。

    沉吟了一下，抬起头，对着身旁的亲信淡淡的说道，“最近有没有那边来的消息？”

    “没有！首领大人！”雨忍村的忍者摇了摇头，但犹豫了一下，又说道，“只是……”

    “只是什么？”山椒鱼半藏不悦的皱起了眉头。

    “那个……”雨忍犹豫了一下，还是不知道该怎么说，但还是从自己的忍者包里掏出了一张悬赏令恭敬的摆在了山椒鱼半藏的桌子上，说道，“这是最近黑市的悬赏令，听说……还在升。”

    “？？？”

    怎么无缘无故给老夫递出了一张悬赏令？

    山椒鱼半藏愣了一下，低下头看着那张悬赏令。

    【悬赏】：志村团藏

    【实力】：xxx

    【擅长忍术】：xxx

    【评价】：这是个极其强大的忍者。

    【悬赏金额】：3亿5000万两（位列悬赏榜第一）

    上面还有一张严肃脸抱手团藏像。

    “……”

    山椒鱼半藏眼皮一挑。

    他沉默了。

    正……安静的看着桌子上的悬赏令。

    ……

    一系列检查做完后，宇智波富有也把自己的商人衣服穿上。

    “写轮眼使用过度确实会给身体造成负荷。”香奈把数据记录了一下，认真的检查了一遍后，严肃的说道，“我的查克拉也可以恢复这一部分损失，但不知道严重时能不能恢复，所以，富有大人也要注意才行。”

    “明白！”富有老爷把衣服穿好后，擦了擦嘴，点了点头说道，“那写轮眼进化呢？”

    总不能真跟一开始想得那般吧～

    不然的话……培养个至爱亲朋，手足兄弟？

    其实他也是非常崇敬三代大人跟木叶暗处默默守护着木叶的团藏大人的。

    而且万花筒的能力觉醒很大一部分跟内心的渴望以及信念有关。

    原本他的信念是成为新?忍界之神，但在有钱后……宇智波富有发现自己开始迷失了方向。

    没梦想了。

    想到这，刚悠悠一长叹。

    “富有大人怎么了？”香奈却疑惑的看着宇智波富有，但看到富有那没什么事的表情，软软糯糯的声音中又隐隐中有些不好意思，“抱歉，暂时还没有想当办法。”

    “无妨。”

     a计划不行，他还有b计划！

    宇智波富有随意的说了一下，然后，松了松骨头，“每次一吸香奈的查克拉后，就感觉浑身舒坦了许多。”

    话落。

    香奈却严肃的点了点头，“这也是香奈的发现。”

    说到这，拿出了一叠波动曲线图。

    “写轮眼产生的特有查克拉似乎跟我的查克拉交融在一起，显得不再那么阴冷了，当然……好像在一瞬间消失了。”

    “……”

    看不懂。

    但大概也是阴遁查克拉跟阳遁查克拉的相融合吧～

    想想他那个精神小伙二侄子吸了那么久依旧精神抖擞，宇智波富有也不在意了。

    只是柱间能让佐助跟斑的眼睛进化成轮回眼，也不知道鸣人可不可以呢？

    宇智波富有探查了一下，“身体并没有其他的变化，倒是……精神了许多。”

    至于那曲线图……他根本看不懂，有系统在身上，营业收益都是直接给结果的，简单明了。

    “这样吗？”香奈沉吟了一下，然后，又柔和一笑，“或许是好事呢？我会注意继续研究的。”

    “麻烦你了。”

    “不用，香奈还要多感激富有大人。”

    那时。

    多亏了富有，她才能来到这里，看到了同族人。

    香奈似乎想起了什么，又皱起了眉头，“长门的轮回眼倒是与写轮眼有些相似，也不知传说中写轮眼的最终进化——万花筒到底是什么样的。”

    “……”

    一个体系的。

    例如，宇智波、千手、漩涡也是一个老祖宗的。

    当然富有没有解释。

    在香奈温柔下抽了些血以及采集了组织后，两人也回到了上面。

    此时。

    房子里只有弥彦一个人。

    长门已经出去挖地洞了，小南……也已经去制作起爆符了。

    真是认真的小伙子们啊～

    询问了下正在认真处理事务的弥彦。

    弥彦一愣，抬起头，皱起了眉头，“休息时间？累了、天黑了就休息，至于假期，更没有了，因为需要解决的事情太多了，所以，人手也不够。”

    雨之国因为战乱跟气候的原因本来就那么多人，更别说忍者了。

    再加上他们现在就占了那么点地方，人就更少，当然未来是美好的，他弥彦一直相信着。

    看着突然捂着胸口的富有，疑惑的问道，“富有哥这是这么了？”

    “没什么～”

    就是突然的良心一抽搐。

    良心未泯啊！

    他还不是一个合格的资本家。

    宇智波富有感慨一叹，“多亏了弥彦你啊！”

    “不！是多亏了富有哥的指导！”

    “我只不过干了些微不足道的事情罢了。”

    也就赚了一点小钱。

    宇智波富有沉吟了一下，“战争已经来临，虽然现在也只是小规模战争，但是往后会越来越激烈的，所以，弥彦你也要做好防御，能不出去就别出去了，咱们好好苟着。”

    “战争嘛～”弥彦感慨一叹，似乎想起了什么，眼中流露出了一丝丝悲伤，“又是一场席卷整个忍界的战争？”

    “嗯。”

    “……我跟长门、小南会守护好这里的。”弥彦一愣，认真的点头，“富有哥请放心！”

    “保护好自己最重要。”富有拍了拍弥彦的肩膀，“这段时间积攒一些起爆符，顺便外面有的买，就买！能不出手，就不出手，用起爆符砸！”

    “这样……富有哥，很亏的啊！”哪个忍者会这样作战？

    然而。

    富有财大气粗的拍了拍弥彦的肩膀，“没关系，用力花！”

    放心，连锁烤肉店要上线了！

