    伸手抓住一页笔记，乔伊的脸上闪过一丝‘肉疼’之色。

    不过，想起预言中所看到的大灾难，他的表情又立马变得严肃了几分。

    抬头看向房间里的众人，开口提醒了一句：“因为笔记所穿梭的未来，是早已注定的未来，因此我们所能够做的仅仅只是经历这一切，无法对这个未来产生任何的改变……”

    但是很快的，他又似乎想到了什么一般的摇了摇头：“我差点忘记了，你们或许根本就不会知道自己正在经历一场‘未来’，笔记的力量会让你们下意识的忽略这一切。”

    “等一下，你的意思是？”

    听到乔伊的这番话，阿曼达忍不住皱了一下眉，开口正打算再说点什么。

    “那么，开始吧。”

    然而，眼前的占卜师却没有给她反应的时间，咬牙就将手中所抓着的笔记撕了下来。

    撕拉——

    伴随着一声刺耳的撕裂声，先知笔记上所记载的一页笔记内容被撕下。

    在小队等人的目光注视下，这一页笔记化作一团金色的光芒瞬间将房间里的众人包裹起来。

    在光芒笼罩中，阿曼达似乎看到了一副模糊的影像出现在眼前。

    “……摩西先知，既然上灵界如此强大，为何依旧允许下灵界的地狱存在于【灵界】世界？”

    “因为那同样是【灵界】的一部分，下灵界虽然丑陋邪恶，但是却是【灵界】本身，就犹如大树的根枝无法分割，因为不信仰的罪恶而进入【灵界】世界，在失去了现实世界的束缚之后，将内心一直以来所隐藏的邪恶暴露出来……”

    “那么，有什么办法，能够让下灵界的灵来到上灵界的世界吗？”

    “不可能，当他们堕入下灵界的那一刻起，就已经注定了自己的未来，永生永世在地狱中遭受到痛苦的折磨……”

    ……

    画面出现的时间极为短暂，在模糊的影像中，可以依稀看到一个留着棕色卷发的女子对着身着长袍的花白老者发出询问。

    这应该就是占卜师乔伊撕下的这页笔记上，所记载的玛丽莲·拉斐和先知摩西交谈的内容。

    而就在阿曼达思索的时候，在影像中的女子似乎察觉到了什么一般的回头。

    在阿曼达记忆的最后所看到的是一双琥珀色的双眼。

    滴答滴答滴答——

    紧接着就她的身体就被金光所包裹着，伴随着时钟指针转动的抵达声，彻底失去了意识。

    ……

    “呼~”

    太子港，旅馆内。

    捂着脑袋，回忆起所有的记忆，阿曼达的表情有些沉重。

    虽然，刚刚众人所遭遇的，仅仅只是先知笔记所经历的一次‘未来’。

    但是在‘未来’中的死亡却是货真价实发生的。

    也就是说，如果不是乔伊使用了先知笔记的能力，带着大家经历了一次未来。

    可能，接下来他们所要面对的就是和未来一样的结局。

    压下内心险死还生的庆幸之感，阿曼达却并没有被这个‘未来’所击败。

    “从先知笔记所穿梭的这一次‘未来’可以确认。”

    同样的，和阿曼达的目光对视了一下，探员周也很快的做出的分析。

    这一次他们所经历的‘未来’结局虽然并不美好，但是从‘未来’中，小队还是发现了很多对调查有用的情报。

    这种通过‘未来’了解真相的调查手段，可比他们之前在海地费心费力的行动要来到简单多了，并且也不会有任何错误的可能性。

    毕竟，这一切都是未来发生过的事情。

    “巫毒教的目的就是借助巫毒教节打开灵界通道，召唤巫毒教女皇降临。”

    “根据出现在教堂内的人物外形，我搜索了一下关于巫毒教洛阿神的资料，可以确定那个在巫毒教教堂里的身影，应该就是巫毒教洛阿神中的雷格巴老爹，祂是海地巫毒教中的神灵，是连接人类跟巫毒教的大神罗亚的媒介，洛阿神中的守门人，掌握着【灵界】大门的钥匙……”

    “巫毒教的任何祭祀仪式一定要祭拜雷格巴老爹方可进行，待祭祀结束亦要祭祀这位神灵。实际上雷格巴老爹是圣彼得或者圣拉萨路的变体，是海地信仰中十字路口之神，常常被描述成一个穿着破烂，拄着拐杖的狡诈老人，在乡村的十字路口向人讲授神谕。”

    将自己所查到的资料念出，安琪拉将手中的笔记本屏幕对向房间里的众人。

    在笔记本画面中，他们可以清楚的看的一副关于海地雷格巴老爹的画像。

    画像中的身影，拄着拐杖，身上穿着破烂的衣服，站在一条十字路口的位置，显然和‘未来’中他们在教堂内所看到的身影相符合。

    在经历了马戏团事件之后，小队成员对于神灵的接受程度大大的提高。

    毕竟，就连传说中所罗门的七十二魔神都已经出现了，一个海底信仰中的神灵雷格巴老爹似乎也不是什么太让人无法接受的事实。

    “比起这个雷格巴老爹，我觉得教堂内所出现的另外几个存在更加关键。”

    “猎魔人。”

    BSI对于猎魔人的资料记载并不多，但却全都被定义为优先保密等级。

    作为BSI成立前所接触的第一起超自然案件，猎魔人可谓是促成BSI创建了关键因素之一。

    “事实上，猎魔人出现在海地并不算意外，别忘了，我们就是通过他才确定海地这个地点的。”

    对于猎魔人现身教堂，阿曼达却不感到太过吃惊。

    从酒吧里对方和【赛共】的谈话中就可以确定，从魔鬼森林之后，猎魔人一直都在追查着小狼女和扭曲人的踪迹。

    “从教堂内的情况来看，猎魔人毫无疑问是站在人类也就是我们这一边的盟友，他曾经使用手中的武器，对降临的巫毒教女皇造成了伤害，如果不是之后扭曲人的出手……”

    因为进入教堂时间的关系，阿曼达等人并没有看到之前一段时间，杰洛特和小狼女薇薇安以及扭曲人战斗的过程，同样也并不清楚，杰洛特手中能够对扭曲人这一类怪异造成伤害的【驱魔子弹】并不多。

