    “你先出去一下。”

    面具男一号对着我说道。

    我皱了一下眉头，没有犹豫就走出了房间，大约半个小时后，面具男一号吩咐我道：“好了，你现在带他参加第三关。”

    我不禁疑惑的问道：“不应该是等待几天再让他参加第三关吗？”

    “不要多问，好好的做事就行了。”

    我要点点头，随机就带着刘昊前往那个大型的废弃工厂里面。

    刘昊的速度还是出奇的快，这一次仅仅用了一个小时，就通过了第三关。

    因为有了之前的经验，知道刘昊应该是被人给控制了，所以我这一次也没有跟刘昊多说一些话，而是老老实实的把它带回了死亡俱乐部里面。

    回去之后，面具男一号拍了拍我肩膀，带着一丝赞赏的语气说道：“所以，第一次任务就完成的这么好。”

    听到面具男一号的话，我的内心还是有些困惑的，不就是带着刘昊前往大环路99号，然后再把他带回来吗？

    我觉得这是个人都能够完成吧，有什么好夸奖的呢？

    面具男一号察觉到我脸上的神色，笑着说道：“你以为你带着他前往大槐路99号的路上是安全的吗？可能是这一次你的运气比较好，但是下一次就可能不会是这么简单了。”

    “什么意思？会有什么危险？”

    面具男一号摇摇头，没有给我解释，而是说道：“到时候你就知道了。”

    这给我整的一脸懵逼，给我说有危险了，还不告诉我危险是什么？

    最重要的是我走了三趟都没有发现有什么问题。

    面具男一号说道：“好啊！这一次你的任务就算完成了，你的提成已经打到你的银行卡上面了，你现在立刻离开大槐路，不要在这里多做任何的停留。”

    我看了一眼手机，上面有一条消息显示到，我的银行卡到账十万元。

    我第一次感觉到原来这个钱是这么的好挣。

    随即我点点头，转身离开了俱乐部。

    但是我并没有听面具男一号说的话，老老实实的离开大槐路，在离开大槐路44号之后，我偷偷的往那个大型的废弃工厂的方向走去，我想要看一看这里面到底有什么古怪的地方。

    就当我走在路上的时候，我却发现这条路好像跟我之前带着刘昊参加逃脱游戏时的情况不一样。

    这里好像人更多了，短短的街道上面，我竟然发现了有不少的人，但是大多都是老太太，老头子一类的，很少有年轻的。

    而且他们穿着也有一个特色，不是黑色的衣服，就是白色的衣服，都是成套成套的，而且衣服上面都有一些纹饰，而且这些穿着我好像在哪里看过？

    突然我好像意识到了些什么，猛地瞳孔一缩。

    我说怎么这么熟悉！

    他喵的，这些人身上穿的都是寿衣！

    一下子我就停下了脚下的脚步，警惕的看着街头上面的人，当然也可能是邪祟。

    刚才的时候我还没有看到，但是现在我一出来就发现路上竟然都是穿着寿衣的东西，最主要的是在这个大槐路里面，我的五官好像被什么东西给屏蔽了一样，我感觉不出来这些人是人还是邪祟？

    我皱着眉头，硬着头皮往大槐路深处走去，这时，一个穿着寿衣的老太太突然拉住了我的手，阴翳的眼神看着我。

    就在我疑惑这个老太太是干什么的时候？她突然悄悄的说道：“小伙子，他们都不是人，快走，这个地方不是你该来的地方。”

    我不禁心中有些疑惑，这到底是什么情况？

    我连忙问道：“老太太，你怎么知道他们都不是人？”

    老太太悄悄的用手指了路对面的一个老头子，然后说道：“你看那个人的脚后跟是不是没有挨到地？”

    经过老太太的指点，我也猛然意识到，确实这些人的脚都没有挨到地。

    但是我好像也遗漏了一些什么。

    老太太悄悄的对着我说道：“小伙子，我知道一个地方可以从这里出去，走吧，我带你出去。”

    我半信半疑的跟上了老太太的脚步，朝着一个方向走去，老太太带我走进了一个胡同里面。

    就当我走进胡同的时候，我突然看见路边经过了一个熟悉的身影，那个人的脸我好像在哪里看到过。

    但是还没等我仔细的观察那个人，老太太就把我拉进了胡同里面。

    我看着这个漆黑无比的狭窄胡同，而且好像是一个死胡同，只有进来的这一个出口。

    我停下了脚步，注视着老太太的矮小枯槁的背影，皱着眉头问道：“老太太，这里应该不是什么所谓的出口吧？”

    老太太也停下了脚步，背对着我，不知道再干一些什么。

    而我也突然发现了，我之前遗漏了一些什么东西。

    原来我遗漏的是：我并没有看老太太的脚后跟是不是着地的。

    现在在看向老太太的脚，果然没有着地，而是一直掂着脚尖，因为我的注意力被老太太给分散了，所以说并没有观察到老太太的脚后跟是什么样子。

    一瞬间，一股寒流从我的脚后跟一下子直冲到脑袋上面，我紧张的看着老太太的背影，随时准备出手干掉她。

    伤害我可以，但是吓唬我就是你的不对了。

    “桀桀桀！”

    老太太发出一声阴冷的笑声，说道：“没想到，最后还是被你发现了，这下子你就是我一个人的了，哈哈哈。”

    我不禁嗤笑一声，原来这个老太太竟然打的是这么一个主意，如果我要是被其他的邪祟发现了的话，可能会被一大群邪祟给瓜分掉。

    但是如果这个老太太把我引到这个胡同里面就可以单独吃掉我了，算盘打的倒是挺不错的，就是有点低估了我的实力了吧！

    我对着老太太挑了挑眉，轻笑一声说道：“既然就这样了，那就让我看看你有什么实力吃了我。”

    突然，一股危机感从我的身后传来，我下意识的运转灵力，将灵力运输到手掌中，猛地朝身后拍去。

    随即，一声惨叫响起！

    “啊——”

