    第64章落魄千金x商业新贵64

    秦慕许不想吃糖炒栗子，倒是看上了一旁又大又红的草莓糖葫芦，细白的手指隔着虚空点了点：“我想吃那个。”

    从前大学时隋遇家境不好，一起逛街的时候秦慕许很少向他索要什么，如今倒是没了顾忌。

    隋遇走过去很自觉付了钱，让她挑一串，秦慕许喜滋滋拿了糖葫芦，咬了一口酸酸甜甜的，味道很好。

    秦慕许吃完一个，把糖葫芦递到隋遇嘴边，隋遇偏了偏头还没说什么，秦慕许就亮着眸子开口：“尝尝嘛，很好吃的。”

    隋遇犹豫片刻，还是轻轻咬了一口，他而今吃东西的样子都透露出一种慢条斯理的贵气，咀嚼几下后见秦慕许还眼睛亮晶晶地看着自己，轻轻颔首：“味道不错。”

    秦慕许很漂亮地朝他眨了一下右眼，然后就着他刚刚咬过的地方，把剩一半的草莓吃了下去，看得隋遇不自在地偏开头。

    偏偏秦慕许还秦慕许还格外坏心眼，见他耳尖红了笑得更开心了，又半哄半闹着和他一起一人一半吃完了剩下的糖葫芦。

    等最后一个草莓被吃完的时候，两人正好走到美食街的尽头，秦慕许扔掉竹签，拉着隋遇走到无人的拐角。

    隋遇不明所以，低头看着她，就看到秦慕许将棒球帽摘下，露出白皙柔软的脸颊，星眸闪亮看着他轻声开口：“我唇边沾了糖渍。”

    隋遇就要掏手拿纸巾，秦慕许摁住了他的手，不说话，只是定定地瞧着他。

    隋遇反应是有些迟钝，但他不是蠢。

    他低头看着秦慕许，只觉得心间的弦被眼前这个仰着头固执漂亮的人轻轻拨动了一下。

    下一刻，他低头吻住了秦慕许泛着粉的软唇。

    果然是沾了糖渍。

    秦慕许身体不太好，体温比常人低一些。

    于是每次吻她，隋遇都觉得像是在吻一捧雪。

    冷而软，一点点融化，浸在唇齿间。

    这种感觉无论体验多少次都让隋遇止不住地心动。

    分开的时候，隋遇眼神暗沉，专注地看着面前的女子。

    秦慕许呼吸有些乱，眼尾都泛出动人的红。

    她搂着他的肩抬头，在对上他的目光时露出璀璨温暖的笑。

    拐角前就是热闹喧嚣的人群，而他们再次在拐角后的无人深巷接吻，唯一能听到的只有彼此剧烈的心跳。

    隋遇以为是他吻化了雪，其实是雪吻化了他。

    去泡泡鸡店的路上，隋遇拉住了秦慕许柔弱无骨的手，秦慕许回头看了他一眼，隋遇故作镇定地开口：“人太多了，这样不容易被冲散。”

    秦慕许不知道是信没信，低笑了一声，没有挣开手。

    回到店里的时候，店主招呼着他们：“138号是吧，坐这里，很快就好。”

    隋遇和秦慕许落座，隋遇帮秦慕许烫了碗筷，接着正烫着的石锅泡泡鸡也被端了上来，两个人共吃一个汤锅，一旁还有一些米饭。

    秦慕许刚吃了糖葫芦没什么胃口，隋遇加饭的时候阻止了他加第二勺的动作：“我够了，吃不完浪费。”

    隋遇眉头皱了皱，秦慕许把那半碗饭接过来，笑着哄他：“待会不够再加嘛。”

    秦慕许胃口小，最后果然没吃多少饭，隋遇有些不太满意：“下次饭点不要吃零食。”

    秦慕许没什么骨气，软软地答应了。

    回去的路上，路过奶茶店的时候，隋遇又给她点了一杯果汁，秦慕许捧着喝，眼里有笑意浮动。

    到了诊所时间刚好，陈医生已经在咨询室里了，手里拿着隋遇的检测结果，眉头微微皱起。

    隋遇见状神色有些不自然：“我先进去，你在外面等我可以吗。”

    他有些害怕秦慕许会想要和自己一起，他不想让秦慕许听到这些东西，但又向来拒绝不了秦慕许的要求。

    秦慕许站在咨询室门口，定定地看了他一会，最后还是在隋遇紧张的眸子中退了一步：“嗯，去吧，我就在门口。”

    她眸光坚定温和，好像能包容隋遇所有的不完美。

    隋遇被她坚定的眸子烫了一下，匆匆偏头转身进了咨询室。

    而秦慕许看着那道关上的门，眸光出神。

    “宿主，你想听他们的咨询内容吗？我可以为你实时转播哦。”

    小艾自以为体贴地开口，秦慕许皱了皱眉：“没必要，你也不许偷听。”

    她态度强硬，小艾讪讪笑了几声，缩了回去。

    小艾下线后，秦慕许看着心理咨询室外墙的绿墙独自出神。

    大学时候的隋遇其实并不是一个很冷淡孤僻的人。

    隋遇出身确实很差，他父母在他才四五岁的时候就抛弃了他，将他扔在城中村的一个破落街道，小隋遇那时候甚至去翻过垃圾箱里的东西吃，好在后来白琳发现了大冬天缩在楼道里的小隋遇。

    白琳不过是一个小学都没念完的农村女人，被村里一起长大的男人骗来私奔到了大城市，在那之后又被男人抛弃，家也回不去，一个人租房生活在城中村。

    她学历不高生活也很艰难，但是有一颗很善良的心，对隋遇生出了恻隐之心，便收养了他，给他上户口送他读书，叫他不用像个孤狼崽子一样活着，是隋遇的再生父母。

    白琳长得好看又体弱多病，身边还带着一个儿子，没少被城中村里的长舌妇说闲话，隋遇为了保护养母，从小就是一副又凶又冷的模样，越长大越很厉，街道里有对白琳不怀好意的人都被他明里暗里报复回去了。

    久而久之街道里的人都不敢惹这对孤儿寡母了，只是会阴阳怪气的说隋遇越长大越像流氓小混混，一副混社会的不良少年模样。

    最后隋遇考上了清大金融系。

    所以隋遇的冷淡其实更像是一种在那个脏乱落后的城中村里，为了保护自己和家人而展露的一种保护色。

    事实上秦慕许在和他接触的过程中发现，隋遇其实是一个很简单的人，带点底层出来的野性和不羁，面对她的时候有种傻气的直男感，偶尔会患得患失没有安全感，但也没有什么太复杂深沉的心思，很好哄，逗一逗还会害羞的红了耳尖。

    可能是因为养母白琳就是一个非常善良的人，隋遇耳濡目染，有种又冷又野还单纯的反差萌。

    如果没有遇到自己，他的人生应该会是非常璀璨的。

    他考上了全国顶尖的学府，即将告别贫穷又落魄的少年时代，创造属于他自己的崭新的未来。

    他本来可以尽情闪耀。

    而不是遇上自己以后，卑微又彷徨，困在往事里整整五年走不出来。

    秦慕许看着明亮的草绿色墙面，眼底一片暗沉。

    隋遇走出心理咨询室的时候，秦慕许把棒球帽扣的很低，身影孤单又寂寥，看不清表情。

    隋遇喊了她一声，秦慕许修长的手指动了一下，没抬头也不说话。

    隋遇有种不良的预感，走过去轻轻摘下她的帽子。

    秦慕许没哭，只是眼眶有些红，抿唇紧咬着牙，感受到他的视线后偏了偏头。

    清冷又倔强的样子。

    隋遇的心软成一片，轻轻揉了揉她的头发：“回家了。”

    秦慕许抬头看了他一眼：“我可以见一见你的心理医生吗？”

    她语气湿软，眼尾还洇着红，隋遇犹豫片刻还是点头。

    秦慕许只不过单独进去了十几分钟，哪怕隋遇已经知道了心理医生不会随意泄露病人隐私，可还是不妨碍他在病房外等得心神不宁。

    或许自己不该答应她的，隋遇有片刻懊恼，回想起秦慕许湿软的眼神后又无奈。

    敢情是在这里等着他。

    秦慕许出来的其实很快，在看到门口站着的隋遇时凤眸微挑，带着点凶的开口：“从今天开始好好吃饭按时睡觉，药也要记得吃，我监督你。”

    她认真的样子其实还挺能唬人，隋遇轻啧一声，很乖地点了点头。

    总归她不哭就好。

    回家的路上，隋遇很小心地观察了秦慕许的神色，见她虽然兴致不高，但也没有特别沮丧低沉，心间松了口气。

    秦慕许被他的样子看得心底发笑，再多的愁绪也浅了，临下车的时候轻轻拉了拉他的手臂，隋遇看了她一眼，很配合地凑过去：“怎么了？”

    秦慕许：“低头。”

    隋遇低头，下一秒秦慕许很凶的吻了上来。

    隋遇愣了一下，刚想动作就听到她很小声的、似乎带着点火气的“不许动”。

    隋遇不敢动了，秦慕许毫无章法地在他唇上啃了一圈，尖牙时不时泄愤似的咬他一下，其实也收着力，小奶猫似的。

    最后分开时隋遇还是神色自若、不动声色的、只不过唇角破了一点点皮，倒是秦慕许四处作乱累得气喘吁吁眼尾泛红。

    似乎是觉得惩罚完了，秦慕许终于带点欲的开口：“下次还敢吗？”

    隋遇眸色深了些许，不明白一向聪明的秦慕许为什么会用这种方式“惩罚”自己。

    他喉头干哑，却不敢说出内心真实的想法，看着面前似乎浑身都带着他的味道的女子，心里越发的软，像是被温水烫化了一般。

    他其实并不知道秦慕许在说的具体是什么，只是配合地开口：“不敢了。”

    秦慕许似笑非笑看着他，像是在看一个为了能早点下课去玩游戏而胡乱答卷的差生。

    不过她最终也没为难他，纤长白皙的手轻轻在他的唇角点了点。

    “原谅你了。”

    这原谅来得轻而易举，还便宜了隋遇一通，显得秦慕许好像很没有底线。

    就好像她真在纵容自己一样。

    隋遇心底冒出这个奇怪的想法，又很快被自己抹去，看着秦慕许已经开门下车的背影，些许晃神后追了上去。

    吃完保姆阿姨做的饭，两人又相互依偎着在客厅看电影，面前放着一盒刚洗好的草莓。

    秦慕许这次选的片子是《泰坦尼克号》，当看到杰克和露丝吹着海风在甲板上接吻的时候，秦慕许突然开口：“隋遇，大学的时候，你觉得我是个什么样的人？”

    隋遇不明白她为什么突然问起这个，但还是仔细思考了一下。

    大学时候的秦慕许对没见过什么世面的隋遇来说，那种惊艳感无差于五岁那年躲在在楼道里瑟瑟发抖时看到母亲时的第一眼，甚至比那更甚。

    因为他对母亲的感情是孺慕尊敬，对秦慕许却掺杂了几分不太纯粹的爱和欲。

    隋遇斟酌了一下，删掉那些听起来让人觉得虚伪夸张的词汇，很保守地说：“我觉得你是一个很优秀的人。”

    他大学的时候无比庆幸她在那么众多的追求者里选中了自己，甚至会因此感到一些不安。

    他那时候无比确信秦慕许配得上世间最好的一切，却不确定自己是那个“最好的”。

    “但是你知道吗，在遇见你之前，我有时会觉得自己是一个很无趣的人。”

    隋遇看向秦慕许，眸光里掺杂了些许讶异。

    秦慕许对上他的目光，忍不住笑了一下：“很惊讶是吧？我现在回想起来也会有些奇怪，但我十七八岁的时候，有时候真的会这样觉得，我觉得我每天都沉浸在我的音乐里，从来都没什么朋友，我分享欲很低，但偶尔有也想找人说话的时候，结果发现自己好像也没人可以说。”

    隋遇抿了抿唇，脑中好像浮现了秦慕许少年时清冷又孤独的样子，心中酸涩。

    “我那个时候由于我父亲出轨的原因，对爱情的信任度其实也不高，更何况我觉得自己是一个很单调很无趣的人，所以几乎没有想过自己真的会被另外一个人真切喜欢上、并且我也能回之以相同的喜欢。”

    本来心疼怜惜的隋遇在听到这句话时，放在身侧的手颤抖了一下，他似乎已经隐隐预料到了秦慕许接下来的话是什么，心跳开始不自觉提前加快，呼吸都急促了几分。

    果然，秦慕许下一刻转头看向他，目光安静又认真，在灯光下漂亮得好像会发光。

    “直到我遇见你。”

    秦慕许偏着头，说这话时似乎藏了星河的眼眸就这样直直地看着他，她的姿态神色都很放松，唇边勾出的散漫弧度却让隋遇无法拒绝。

    电影里响起了乐团演奏的声音，贵族和美妇人们在泰坦尼克号上翩翩起舞，而秦慕许就静静看着面前英俊优秀的男人，眼中的笑意一点点加深。

    “隋遇，你想听听大学时，你在我眼里是什么样子的吗？”

    电影的光幽幽照在隋遇脸上，他看着面前这个他少年时代就心动的女子，很轻地嗯了一声。

    (本章完)

