    看完官方攻略之后，姜维又查看了其他的攻略，最后确定，这次的副本，就是变形金刚第一部的剧情。

    有火种源的那一部！

    火种源是变形金刚中最重要的一个道具。

    可以说，所有的变形金刚，都是火种源创造的。

    火种源释放的能量，可以将任何电子产品，变成拥有生命的机械生命体。

    只要得到火种源，就能制造一个属于变形金刚的国度。

    擎天柱和威震天等人来地球，目的就是找到火种源，重建家园。

    看完攻略，姜维笑了。

    一个简单粗暴的计划，在他脑海里成型。

    若是计划顺利，姜维不仅能收获一个超神评价，还有可能，成功的把火种源带会现实世界。

    到时候，他就打造一支变形金刚组成的部队，谁再敢招惹他，就派部队打上门去！

    什么山姆帝国、樱岛国，统统跪下唱征服！

    ……

    与此同时。

    安宁市第一人民医院外，一道光芒闪过，三道人影突然出现在医院门口。

    奇怪的是，周围的人，对于突然出现的三人，一点也不诧异，反而十分正常维持自己之前的状态，该干嘛干嘛。

    仿佛瞬间失明了一样。

    这是白皇后利用心灵感应，让周围的人视觉效果发生变化，在他们眼里，这就是普通的街道，并没有人出现。

    这么做，是为了防止行踪泄露，被夏国官方发现。

    “位置没错。”

    随意扫了一眼医院，确定没走错后，肖开口说道：“爱玛，找几个人问一下徐颖的位置。”

    “告诉我，徐颖在哪里？”

    白皇后立刻施展能力，控制值班的门卫问道。

    可惜守门的小伙就是一个普通保安，连徐颖是谁都不知道。

    “红魔鬼，你在外面等着，我和肖一起进去。”

    解除保安的控制后，白皇后将皮肤血红，容易暴露几人踪迹的红魔鬼留在门口，然后带着肖走进医院。

    片刻后。

    重症监护室，也就是俗称的ICU病房内。

    肖和白皇后成功的找到了躺在床上，脸色苍白的校花徐颖。

    不得不说，徐颖长得非常漂亮，明净的脸庞带着一丝少女特有的清纯，五官精致如画，即便闭着眼睛，也难以掩饰她的美丽，反而带着一丝柔弱，令人心生爱护之意。

    可惜的是，如此美丽的少女，两条腿都因为变种人的袭击而被截肢，到目前都还没有痊愈，只能在ICU里观察。

    “肖，这个人不对劲。”看着玻璃隔间里的徐颖，白皇后直言道：“你看她的额角发根，黑色发丝正在逐渐变为蓝色！”

    听到这话，肖抬眼望去，可以清晰的看见徐颖发根处的头发，浓郁的黑色正在褪去，发丝呈现淡淡的冰蓝色。

    两人不由想起新闻画面中，巨大剑痕斩杀变种人后留下的蓝色血迹。

    “战斗中，她粘上变种人的血液，自身发生变异了？”

    两人心中升起同样的想法。

    变种人算是基因突变的新人类，具有各种各样的能力，或许，这就是一项新的能力，可以改变普通人，让其基因变异成为新的变种人！

    想到这里，肖和白皇后对视一眼，目光中满是震惊。

    若徐颖能成为新的变种人，那岂不是说，徐颖也会拥有这项神奇的能力，可以批量制造变种人？

    想到这里，肖心跳加速，“爱玛，立刻控制徐颖，查看她的记忆！”

    变种人的肖，一直有一个梦想，让整个世界，成为变种人的天堂，并为此努力多年。

    可惜的是。

    肖一直找不到让变种人量产的方法，无奈之下，只能选择发动核战争，试图通过核辐射增加变种人出现的几率。

    然后就被万磁王、X教授给干掉了。

    现在，躺在病房里，疑似拥有特殊能力的徐颖，让他看到了希望——将整个世界变成变种人国度的希望！

    “好！”

    话音落下的瞬间，白皇后强大的心灵感应能力，就穿过玻璃护罩，直接侵入病床上容貌美丽的徐颖脑海中。

    虚弱的徐颖连抵抗都做不到，就被强势的控制住，成为白皇后操纵的傀儡。

    成功控制的刹那。

    潮水般的信息，展现在白皇后眼前。

    徐颖整个人仿佛被扒光了一般，没有任何秘密的展示在白皇后面前。

    “我看到了。”白皇后一边观察，一边对旁边的肖说道：“袭击徐颖的是一个皮肤呈蓝色的变种人，身后长有一条尾巴……袭击方式为近战袭击，没有远程控制能力。”

    “变种人被斩杀的时候，少许血液溅到一旁的徐颖身上，随后徐颖被陷入昏迷，再次醒来的时候，已经在医院了……”

    白皇后语速极快的介绍她所看到的一切。

    闻言，肖微微点头，情况和他猜测的差不多，那个变种人的血液，的确能够改造普通人，使其成为变种人。

    “继续。”

    白皇后闻言，继续观看记忆，从徐颖受伤后的记忆开始，一直看到今天。

    不过，随着时间的流逝，白皇后额头渐渐渗出冷汗……

    几分钟后，白皇后收回心灵感应，红唇微张，吃惊的说道：“肖，徐颖受伤后进入过轮回空间，而且，她疑似掌握了第一层副本世界的超神攻略！”

    “什么？”肖震惊了。

    “她脑海中，有关于西楚霸王闯关的记忆！”

    深吸一口气，白皇后压下心中的惊讶，继续道：“最关键的是，徐颖有能力对抗轮回空间的规则，即便失败后，也能保留些许记忆！”

    白皇后将自己看到的残缺记忆简单说了一下。

    当听到徐颖选择任务二失败后，依旧能保留部分记忆之时，肖彻底傻眼了。

    “这，这怎么可能？”

    恶补了一晚上知识的肖，自然知道轮回空间的神奇，这样神秘的存在定下的规则，怎么可能是徐颖这个刚刚成为变种人的弱鸡能够抵挡的？

    别说徐颖，就是他，在神秘无比的轮回空间面前，也是弱小的蝼蚁！

    徐颖怎么可能挡得住轮回空间的规则？

    ……

    PS：埋了两百多章的伏笔第一层揭晓了。

    这个伏笔当时真的被骂惨了！

