    觉察到四周忽然变得有些阴森的环境，连天眼睛一闪，更为诧异。

    不多时，东海龙王、西海龙王从远处掠了过来，每个人都神之力举了数十具尸体过来，放在了一侧。

    “公子，够吗？”

    刘越问道。

    齐云看了一眼，大为满意，笑道：“好。”

    他手掌一拂，真元控制起三具尸体，直接落在了其中一个小坑之中，随后迅速打出几个法决，将小坑封闭。

    再然后，又控制了三具尸体，落在了第二个小坑之中，同样的手法将其封闭。

    就这样，一具具尸体不断飞出。

    很快周围九个小坑全部被封闭。

    但随着小坑的封闭，此地的阴森气息更加浓郁，阴风呼啸，呜呜作响，周围的草木也以一种肉眼可见的速度开始枯萎。

    连天几人脸色瞬间变了。

    这是什么异术？

    在吸收草木精华？

    他们急忙看向了一侧的赤血草和其他几株珍贵的药材。

    “想要的话，就快点采摘了过去，不然等我大阵一封，此地所有植被全部枯萎！”

    齐云冷淡的声音忽然发出。

    连天三人不约而同瞬间窜出，开始采摘药材。

    齐云以真元，控制起剩下的数十具尸体，将他们全都投放到了最中间的那个大坑之中，随后迅速打出几个法决，又逼出了一滴本命精血。

    呜呜呜！

    阴风呼啸，周围的草木枯萎的更为厉害。

    一层肉眼无法看清的绿色气流沿着地底在迅速向着最中间的那个大坑那里汇聚而去。

    齐云眼神闪动，暗暗点头。

    他忽然看向了大魔，低沉道：“大魔，跳下去！”

    大魔一声不吭，魁梧的身躯大步踏出，直接跳入到了那个巨大的深坑之内。

    “从今以后，在此沉睡，七七四十九天后，出来找我！”

    齐云话语低沉。

    他手中法印一掐，顿时四周尘土汹涌，将大魔所在的深坑迅速淹没，轰的一声，这里的地面全部恢复过来。

    只不过四周的草木却已经瞬间枯萎了半数以上。

    齐云眉头微皱。

    这是五行炼尸术唯一的弊端。

    尤其是木灵之地，一旦启动，会自动掠夺周围草木精气。

    这就是为什么前世的修真者多数都遭遇雷劫。

    因为很多强大的术法都有伤天和。

    别的不说，他们手中的法宝，每一样都是从万物生灵的精华中提取出来的。

    有的人曾剖开千年古树的树心来炼制飞剑，有的人杀死千年飞蛟，用蛟龙的龙筋来炼制法宝，还有的人会从深水龙潭中寻找龙眼，以龙眼炼制法宝…

    但凡有名法宝，为何世间罕见？

    因为出世过程都是极其残忍而无情的。

    这些事情都是记录在那本炼器法决中的，所以齐云才能知晓。

    听起来很残忍，但是修真世界的人却做得无比正常。

    天生万物以养人，人无一物以报天。

    所以修真者进入到了金丹期后，都会遭遇雷劫，有形毁之厄。

    不过金丹期距离齐云还远，他先做了再说。

    就算什么都不做，老天该劈你还是得劈你。

    齐云无比满意的看着眼前一幕。

    只需要等到七七四十九天之后，一切就可以结束了。

    “走吧，离开这里。”

    他平静说道。

    炼尸大阵一旦展开，这片区域就等于被隔绝了，恐惧门的人就算想挖也是不可能挖到的。

    处在大阵之内，就相当于两个截然不同世界，任由怎么轰击，也是不可能有结果的，除非大阵自己裂开。

    连天等人将那几株自己看中的药材全都采摘了下来，各个脸上洋溢出了笑容。

    “公子，这药材？”

    连天呵呵一笑。

    齐云扫了一眼，淡淡道：“赏你们了，算是此次奖励！”

    “多谢公子！”

    几人大喜。

    他们连夜离开了这里。

    …

    时间缓慢。

    历次无数里之外的一处黑暗殿宇。

    一排黑色的桌子一字并立，每个桌子上都摆了一个黑色祭台，有的完整，有的已经碎裂，有的看起来很古老，有的则是刚刚塑造的。

    “木灵之地那边应该也有结果了，十八号的祭台为何还不亮起？”

    一位黑袍人影，立在一个新塑的祭台前方，眼神深邃，注视着那个祭台。

    凡是新埋的古尸，祭台立后三天，上面会散发淡淡青光，以示如意。

    若是光芒没有发出，则是意味着古尸埋葬失败，或者是有其他变故。

    这黑袍人影的心中渐渐有了不安。

    就在这时，外面迅速奔来一个人影。

    “大长老，情况有变。”

    那人语气慌乱，开口道：“黄堂主他们的魂灯灭了，两个魅魇的魂玉也碎了，我让过阴师去了一趟，结果在现场发现了这个！”

    他手中出现了一枚镶金的铜制令牌，巴掌大小，闪烁着淡淡光泽。

    大长老眼神一眯，豁然见回头来，身上弥漫着一股无比可怕的杀气，目光直接看向了那人手中的铜牌。

    呼！

    手掌一曲，铜牌瞬间入手，眼神中射出两道可怕之光。

    “天庭！”

    “是的！”

    那人语气惊慌，道：“是天庭的人杀死了黄堂主和两个魅魇，而且…而且木灵之地被破坏了，一片死寂，草木枯朽！”

    大长老的脸色瞬间阴沉，如欲滴水，寒声道：“让我们的人去查查，这令牌是谁扔的？”

    “查过了，扔出令牌的人头戴面具，神秘莫测，看不清面孔，这个天庭的人异常狡猾，做事滴水不漏！”

    那人惊慌道。

    大长老身上的杀气更加可怕，森然道：“该死！”

    他深深吸了口气，再次看向了铜牌。

    片刻之后，阴冷道：“找人去夜游宫问问。”

    “问过了，夜游宫的人也在满天下的找寻天庭的踪迹，这个势力就好像不存在一样，几次活动全都没留下任何蛛丝马迹，只有一个令牌！”

    那人苦笑道。

    大长老眼神中杀气更寒，浑身发抖，差点想砸桌子。

    …

    武帮总部。

    回来之后，齐云第一时间进了圣土空间。

    将那一箱子从血灵候墓葬中得到的神币全都拿到了近前，随后开始运转紫气御鼎，吸收起来。

    果不其然，神币吸收起来确实比天地精气来得快。

    虽然紫气御鼎神功能从漫天空气中自动过滤天地精气，但是过滤也是需要时间的，哪有这种直接吸收来的爽。

    齐云一连吸收了数十块神币，忽然心头暗喜。

    他感觉到自己的境界似乎又要开始松动了。

    说不定真能破入筑基后期，当即继续吸收起来。

    看到他吸收神币，小水皇也是一脸疑惑的看了过来，啪叽啪叽的爬到了箱子中，看着一枚枚亮晶晶的东西。

    它的吸盘忽然大大裂开，直接变成一股极夸张地弧度，一口咬了下去。

    咔嚓！

    一块神币当即被它啃了下去，嚼的咯嘣嘣脆响。

    小东西眼睛一亮，一口吞掉，紧接着去吞第二个。

    就这样，一个接一个…

    齐云一连吸收了一百多枚神币，体内的经脉再次传来酸胀的感觉，真元再次达到一种饱满程度，眉头微皱，不得不暂停了下来。

    照这样看来，估计也得要七八天左右吧。

    他吐出了口浊气，张开眼睛，看着身前堆得一堆废石。

    被吸干了精气的神币，全都变成了一种白色的石块，毫无光泽。

    这神币对他来说，当真是一种好东西。

    齐云长身而起，准备将剩下的神币都妥善放好，用来今后修炼。

    不过等他起身之后，却忽然瞪大眼睛。

    箱子中，原本满满一箱神币，现在只剩下了四分之一不到。

    里面一条小家伙，还在张开吸盘，继续去吞。

    他当即怒笑起来。

    妈的，这个败家玩意怎么也会吃神币？

    一把将小水皇从里面抓了出来，箱子盖住。

    吧唧、吧唧…

    小水皇被他捏在手里，疑惑地看向齐云，继续挣扎，还想要吃。

    “够了，吃这么多够了！”

    齐云怒喝。

    吧唧、吧唧…

    小水皇委屈的看着齐云，低下头来。

    齐云彻底气笑了。

    你还委屈？

    你吃了我这么神币，败家玩意，你还委屈？

    “行了，今后再给你找，这东西我还有用！”

    齐云说道。

    小水皇瘪了瘪嘴，把头看向了一侧。

    齐云一阵头疼，松开了小东西，为了防止小东西继续偷吃，他将剩下的神币全都丢进了水晶塔内。

    从水晶塔走出的时候，齐云忽然心中一动，生出一个其他注意。

    “铁蛋过来，给你找一个好玩的。”

    齐云挥手。

    小水皇疑惑的看向齐云，迅速冲了过来，落在他的肩膀。

    齐云露出微笑，将那头千年尸妖从半空中直接捞了下来。

    那千年尸妖浑身被禁锢，一动都无法动，只有两个眼睛还能死死瞪着齐云。

    看着这千年尸妖的样子，齐云露出了不怀好意的神色，将小水皇放在了对方的眉心处，笑道：“这人就交给你了，你想怎么玩就怎么玩。”

    小水皇露出疑惑之色，开始闷头向着千年尸妖的眉心处钻了过去。

    觉察到眉心处的东西之后，这头千年尸妖顿时露出一抹难掩惊慌。

    噬血水皇，是一切阴灵诡异的克星。

    他虽然是尸妖，但是也属于诡异的一种，面对小水皇，还是忍不出露出惊色。

    不过他浑身坚硬异常，以小水皇现在的力量居然没能钻动。

    钻了好一会，都还在他的皮肤外面。

    小水皇顿时生气了，长吸口气，弱小的身躯迅速变大，如同充气一样，转眼间变成三层楼那么大，黑压压的一片，张开巨大的吸盘，直接一口咬了下去。

    千年尸妖眼神大孩，奈何身体被禁锢，动都无法动弹一下。

    噗！

    咕嘟！

    一口咬下，顺着小水皇口中粘液，直接滚了下去，掉入到肚子之内。

    齐云脸色顿时呆滞。

    这是…吃了？