    第二天晚上，已经在纪委报过道的刘飞又约唐逸出来吃饭，刘飞在黄海人生地不熟的，不招待他实在说不过去，唐逸也只能换了衣服赴约。

    仍然是大富豪酒店308号房，这次是刘飞订的房，不见童彤跟来，刘飞更是一直脸上挂着奸笑，唐逸就有些无奈，十九这小子又没想好事儿，但在黄海，自己可不能陪他疯。

    刘飞不时看表，更叫服务小姐晚点上菜。

    唐逸无奈的问：“又叫了谁？除了老陈你还认识谁？”

    刘飞神秘一笑：“还是不可说。”

    话音未落，包厢门就被人推开，随着噔噔噔的高跟鞋节奏，香风扑面，风情万种的叶小璐走了进来，蓝白花纹的短外套精致洒脱，衬出她上身曼妙身材，白色纱质长裤，银色高跟凉鞋，性感美腿显得无比诱人，华丽性感的都市女郎，靓丽的不可逼视，耀花了唐逸的眼。

    跟在叶小璐身后的，是那个脸上有雀斑的女孩儿，叶小璐的室友，唐逸记得她好像是叫做娇娇。

    叶小璐微笑和刘飞打过招呼，就很自然的坐到了唐逸身边，那独特而迷人的香味马上钻入唐逸鼻端，令唐逸一阵心驰神迷，随即摇头苦笑，好像和叶小璐在一起，总是压不住男人原始的冲动。

    叶小璐轻声问：“你怎么把我的电话给别人，有事找我就直接打电话呀，我开始还以为是骗子，又想你和我认识没几个人知道。就带了娇娇来。”

    唐逸笑笑，看向了刘飞。

    刘飞似乎知道他俩在低声说什么，笑呵呵道：“叶小姐的电话是我自己从航空公司拿到的，昨天晚上看电视，才知道叶小姐也在黄海，而且是电视台地嘉宾主持，所以假托他的名义冒昧给您打了个电话，见谅见谅。”

    看情形叶小璐和唐逸关系已经比较深。刘飞说话就加倍客气起来。倒惹得叶小璐咯咯一笑。端丽无方。

    刘飞随即指着唐逸道：“这都怪他。这小子不够意思。我来了黄海。都不说带你请我吃顿饭。”

    娇娇好奇地看向唐逸。心说原来他真是叶小璐地男朋友。

    在娇娇面前。刘飞也不好将话说得太透。只是将菜单递给两人。要两人点菜。

    叶小璐和娇娇每人点了一道特清淡地菜。刘飞下意识就想口花花。你身材够好了。再丰满点就更好。嘴唇动了动。又憋了回去。却是突然想起了叶小璐和唐逸地关系。

    有娇娇在。唐逸和叶小璐都不怎么说话。

    那边刘飞却是同娇娇聊了起来，听到刘飞是市纪委科级干部，娇娇就来了精神，好奇的打听体制里的那点事儿，更娇笑问：“刘科长。你见过唐市长没有。他本人也像电视里那么年轻？真的才三十出头？”

    唐逸听到这儿，又往下拉了拉白色太阳帽。叶小璐好笑的伸出银色高跟鞋在唐逸休闲凉鞋上踩了一脚，尖细地高跟踩的唐逸脚痒痒的。

    刘飞一脸神秘兮兮对娇娇道：“告诉你可别说出去。唐市长上镜那是经过处理地，其实离近了看，一脸褶子，贼难看。”

    娇娇[笔趣阁 www.biqugex.info]将信将疑的道：“不会吧？电视里他挺精神地，斯斯文文的，再丑能丑到哪去？”

    刘飞道：“不信哪天我带你看看他。”

    娇娇大为兴奋，说：“去市政府大院？你肯带我进去？”

    刘飞说：“那有什么不成的，包我身上！”

    这边唐逸正皱着眉头用纸巾擦拭鞋上的尘土，嘴里嘟囔：“脏死了。”叶小璐又好气又好笑，也就大少能做出这种事，换别的男人，肯定喜欢这种小情趣，甚至巴不得多踩他们几脚。

    叶小璐叹口气，就抢过唐逸手里的纸巾，俯下身子帮唐逸擦拭凉鞋，最后就忍不住伸出长长地指甲在唐逸小腿上狠狠掐了一把，恨声道：“烦死人了你！”

    唐逸笑笑，也不吱声。

    娇娇和刘飞聊着聊着，突然想起一件事，扭头对叶小璐道：“叶子，刚才你看到小楚了吧？”

    叶小璐摇摇头，诧异的道：“她也在？”

    “是啊，就在隔壁，服务员送菜的时候我从门缝看到了。”娇娇一脸小得意。

    叶小璐轻笑：“就你鬼机灵。”

    娇娇又道：“她呀，还跟李刚在一起呢，我怀疑她是不是在跟李刚摊牌分手，大华倒了，她那号人，还不利马甩了李刚？”

    本来唐逸在喝茶琢磨自己的事，听到娇娇说“大华”就是一怔，随即问：“大华？”

    娇娇道：“是啊，就那个生产消防器材的大华，最近常见报的那个，大华老板可有钱了，李刚就是大华老板的儿子，开奔驰呢。”

    唐逸微微点头。

    娇娇突然扑哧一笑，随即神秘兮兮道：“喂，你们知道谁害地大华不？”也不等人问，就小声道：“我说啊，就是小楚害地，李刚这个二百五还不知道呢，屁颠屁颠跟着小楚跑，戴绿帽子都不在乎！”

    唐逸微笑道：“小楚有那么大本事？再说她把大华鼓捣垮了有什么好处？”

    娇娇道：“你不知道。”想了想说：“我告诉你们你们可别说出去。

    唐逸和刘飞都点头，叶小璐看了唐逸一眼，心里知道，大少不会对什么八卦新闻感兴趣，娇娇说的话肯定牵涉了许多下面人看不透地秘闻，就对娇娇道：“快说，我也想听听。”

    娇娇声音压得更低，“就李刚吧。来找过史台长。”担心刘飞和唐逸听不明白，解释道：“史台长是我们电视台副台长，和小楚关系挺好。”

    顿了下又接着道：“李刚好像是听说了史台长和小楚的事儿，跑来和史台长算账，当时我正好替华姐送一份文件给史台长，就在他办公室，李刚冲进来就给了史台长俩耳光。史台长当时脸都青了，李刚还丢下句狠话，再敢纠缠小楚就要他地命。”

    见三人都认真听她说话，娇娇心中就有一股巨大地满足感升腾。故意卖关子，拿起茶杯喝了一口水，润润嗓子。

    唐逸笑道：“你的意思是说。史台长不服气，就将大华的事儿抖了出来？”

    娇娇点点头。说：“这可不是我乱猜，史台长和晚报陈总编是老战友，而且当时史台长看着李刚背影那眼光，吓死我了，真的好像能杀人一样。”

    唐逸就拿起了茶杯，娇娇分析的也有一定道理。搞新闻的，对大华最近出的事都很清楚，只是看有没有媒体报道而已，而史台长在电视台小职员面前丢了这么大面子，有多么仇视李刚可想而知，更别说其中还牵涉男女桃色纠纷了。

    难道真的不是幕后黑手，而是偶然事件？

    如果真是这么回事儿。那娇娇能猜到。李刚自然也会怀疑史台长，史台长的处境很不妙啊。大概他也仅仅以为大华公司不过是普通的企业，李刚不过是有点钱地纨绔。根本不清楚大华公司的真正背影，是以他才敢作这么绝。

    唐逸就站起来，借口去洗手间，给张定中打了个电话，要他找可靠的侦察员监控市台史副台长，要保障史副台长地安全。张定中连连答应，也没问到底是怎么回事，唐逸交代下来，他只管执行就是。

    唐逸回到包厢不久，刘飞就笑嘿嘿说也去洗手间，放空肚子和唐逸拼酒。

    唐逸无奈的摇摇头，更看着娇娇这个小尾巴，怎么看怎么觉得看她别扭，心里叹口气，自己也就一俗人，人家娇娇没利用价值了，就看人家不顺眼。

    但看着娇娇一直拽着叶小璐聊东聊西地，也实在令唐逸有些郁闷，叶小璐现在每周的飞行时间三四天左右，剩余时间怕是有大半都和娇娇朝夕相对，怎么两人还有这么多话题可聊？

    叶小璐斜眼看了唐逸一眼，就扑哧一笑，在娇娇耳边说了几句话，娇娇就点点头，站起来走出了包厢。

    叶小璐随即扭头低声问唐逸：“喂，说真的，你就是喜欢我年轻漂亮吧？等我人老珠黄，你呀，肯定一脚把我踢开，所以我考虑来考虑去，还是不能做你的情人，你知道的，我挺喜欢你，作了你的情人，大概会越来越喜欢你，等陷进去再被你一脚踢开，那我不哭死？所以啊，趁着我还清醒，还是尽量离你远些吧。”

    听着叶小璐半开玩笑半认真地话，唐逸却是有些触动，人老珠黄？是啊，一转眼自己已经三十多了，齐洁，也三十多了呢，但或许是因为保养好的缘故吧，身边的女人却各个花一般娇艳，不说齐洁仍然像二十四五的少妇一般娇嫩动人，就是兰姐，比自己大两岁呢，但看起来也就二十七八，和自己与她第一次见面时并没有太大的变化，反而因为懂得保养和打扮，比那时候显得更要性感漂亮。

    叶小璐见唐逸出神，却是以为自己的婉拒使得大少有些伤自尊，就轻笑道：“不过呀，认识了你，想喜欢上别的男人，可真有些难，我看我也只能随便找个人嫁了。”

    月初拜求月票，这个月我想努力地争一争，大家支持一下吧，月初为官道占据一个有利地位置，谢谢了！

    第二更晚上十点以后

