    云竹和早奈的比赛结束之后，又进行了四场比赛，决出了第二轮的名额。

    除了云竹之外，其他人根本不是夏彻的对手。

    第二场，秒杀！

    第三场，秒杀！

    又经历了两场比赛之后，夏彻直接进入决赛。

    而云竹也是一样。

    此时所有人都已经发现了，云竹的实力面对对手也基本是碾压之势。

    只是她对待对手比较给面子，不会像夏彻一样，直接迅速一招解决。

    俗称，她比较讲武德。

    所以先前才被观众们低估了。

    “不知道他们到底谁比较强啊！”

    “对啊，好期待！”

    “肯定是夏彻，他每一次战斗结束的实在是太快了！！”

    “哼哼，云竹那是尊重对手好吗？云竹加油，干掉那个恶劣的家伙！”

    如此干练俊俏的小姐姐，实力还这么强，直接就吸引了大量的粉丝。

    许多原先就对夏彻有所敌意的人，基本上全都把希望放在了云竹的身上。

    希望她可以帮助他们，解决夏彻，拨乱反正！

    专属休息室内。

    云竹和诺拉正在等待着最后比赛的开始。

    云竹用毛巾擦了擦刚刚洗过的头发：“姐姐，你这一次把我拉来森木市，到底是什么事啊？”

    靠在沙发上的诺拉轻笑道：“你就当来旅游了呗。”

    “那你还让我来报名参加这个比赛？难道你想去这个马上要开启的秘境？”云竹有些奇怪。

    “秘境我倒没什么兴趣。”诺拉摇摇头，“你就当锻炼了呗。”

    “可是这些人的实力.....”云竹有些欲言又止，她感觉这些比赛选手的实力很一般，不能给她带来锻炼。

    “哈哈哈，太弱了，对吧？”

    “嗯...”云竹微微点头。

    “那夏彻呢？你待会儿的对手，你感觉他怎么样？”

    “他的实力就目前来看还可以，只是没见过全力，也不知道能到什么程度。”云竹仔细的描述着自己的想法。

    “那你待会儿跟他交手试试看就知道了，不用手下留情哦。”

    “嗯，知道了。”

    ……

    时间来到下午。

    此时的天空相比平常要昏暗许多，似乎即将要下一场大雨。

    最终的决赛来临了。

    赛场上。

    “本来还以为这一次比赛的对手都是菜鸟呢，没想到还有一个高手。”看着站在面前的云竹，夏彻心中暗道。

    “你好，请多多指教。”云竹一身劲装，面色正式，对着夏彻微微点头。

    好正式....夏彻有些惊讶，但也没有耽搁，立刻予以回应。

    随即，裁判的声音响起。

    “随机场地！”

    接着，就见一个人举着一个巨大的牌子走到中心，让所有的观众都可以看到。

    然后按下一个按钮，就开始了随机选择场地。

    决赛的正式感，相比于先前其他比赛都不太一样了。

    森木市直接抽调出宝贵的非常规场地出来使用。

    为的就是给观众和选手最佳的观赛和参赛体验。

    不过即使如此，森木市也就只存在森林场地、草场地、岩石场地、水场地、沙场地，这五种非常规战斗场所。

    中间的牌子在一阵晃悠之后停了下来。

    岩石场地！

    “是岩石场地啊！”

    “不知道他们到底谁比较强！”

    场上。

    夏彻看着眼前的地面逐渐下沉，随之而出的，是一片岩石地面。

    同时周围还有大量的碎石囤积。

    “岩石场地吗.....到也谈不上劣势。”夏彻暗想。

    随即，让皮卡丘进入场中。

    “战舞郎，出来吧！”云竹右手竖于胸前，放出战舞郎。

    “比赛开始，皮卡丘对阵战舞郎！”

    “皮卡~！”

    “唔啷~！”

    皮卡丘立刻做好了准备，它能感觉到这个家伙的实力和先前那些对手完全不一样！

    战舞郎也同样如此，神色无比郑重。

    “皮卡丘，我们先出手，十万伏特！”夏彻立刻下令。

    “皮卡~！”皮卡丘没有丝毫耽搁，瞬间就是一道金色电流朝着战舞郎攻去。

    先前其他对手的精灵，根本没有办法抵挡它这一招，夏彻也打算通过这一招来试探一下战舞郎的实力。

    观察着这道金色电流，云竹神色凝重。

    威力很强，绝对不能硬接！

    “战舞郎，躲开它！想办法接近皮卡丘！”

    “唔啷！！”战舞郎也能够感受到这电击的威胁，当即一跳，在空中数个翻身将十万伏特躲过。

    紧接着，它迅速踢起旁边一块巴掌大的石头，就朝着皮卡丘的方向狠狠一踹。

    轰！！

    石头在空中划出一道清晰可见路径，威势极其凶猛。

    “好快！”夏彻双眼一眯：“击碎它，皮卡丘！”

    “皮卡~！”电流绽放而出，石块化为小碎石炸开！

    第一轮的交锋，双方谁都没有占到优势！

    在朝着皮卡丘踢出石块之后，战舞郎也没有丝毫停歇，立刻趁着这个空档，高速朝着它冲来。

    “想靠近！”夏彻看着旁边那块跟皮卡丘差不多大的巨石，当即喊道：“以其人之道对付它吧，皮卡丘，用那块石头拦住它！”

    “皮卡~！！”皮卡丘身体一转，尾巴就狠狠打在了旁边的一块岩石之上，岩石立刻精准地朝着战舞郎飞去！

    “不要停！战舞郎，直接把它打碎！”

    “唔啷！！”战舞郎没有丝毫停歇之意，高速之下握紧拳头，就要把这块拦路之石击碎！

    岩石越来越接近它，当近在眼前之时，皮卡丘的身影也直接被岩石挡住。

    “就是现在，皮卡丘，十万伏特！”

    “皮卡~！”金色的电流立刻紧随岩石之后，利用了战舞郎此时的视野缺陷。

    而此时，战舞郎也将拳头狠狠地击在了岩石之上。

    岩石碎裂，化为无数的小碎块，金色电流也紧随其后，袭击而来！

    眼看，战舞郎就要被击中。

    所有观战的人立刻把心提到了嗓子眼！

    皮卡丘十万伏特的威力，他们所有人都很清楚，一旦先被命中，那战舞郎这一回想赢就太难了！

    云竹右手一展，瞬间喊道：“战舞郎！！旋转！！”

    “唔啷！！”战舞郎没有丝毫犹豫，眼看金色电流就在眼前，它刚刚击碎岩石的右手探出，对着眼前散开的碎石狠狠往左下一扬！

    整个身体就直接高速旋转起来。

    伴随着刚刚碎成小石块的碎石，以其为屏障，形成一道人形旋风！

    “高速旋转还能这么用？！”夏彻直接惊呆。

    这战舞郎的基础素质是有多好啊，反应能力和速度居然这么快！

