    第183章母猪难产了

    “不好了！母猪要生崽子了！”

    就在所有人惊慌失措的时候，池柚柚大声叫了起来，“它现在看起来很不好！”

    见猪停了下来，其他人这才敢走上前来，但也不敢靠太近。

    果然瞧见杂草从的后面躺着另一只猪！

    它此时正哼哼唧唧的叫着，十分的不舒服。

    动物医学专业的几人也瞧出来了，这母猪是真的要生了，但是没生出来，难产！

    “怪不得它刚才就跟疯了一样！”

    “这两只猪都是楚学姐的！那母猪怎么跑这来了！”

    “这……这咋办……”

    他们虽然都是动物医学的，但都还没遇到这种特殊情况。

    况且他们的课题也不是猪啊！

    “楚学姐还是联系不上怎么办？”

    “啊！你干什么！”

    就自己人争论不休的时候，池柚柚突然翻身跳进了杂草从中，摸到了母猪旁边，完全没管身后的尖叫声，仔细检查了起来。

    “猪娘身子太肥胖了，子宫收缩力度不够，有没有催产剂？”

    “催产剂……这……应该有的吧！”

    听到池柚柚的声音，他们原本想反驳，但莫名其妙跟着她的思路走了。

    “算了！”

    见他们慌张的样子，池柚柚深吸了口气。

    “不是你要做什么！”

    “柚柚……”

    沈小米她们的体力没有池柚柚他们那么好，好不容易才追了过来，挤进了人群中，就看见池柚柚正蹲在一只猪的前面。

    “哼哼！”

    几人想要上前，却是被拦在路口的猪给挡了下来，那几个想要去阻拦的学生也不敢上前了。

    “这学生是谁啊！是哪个年级的？”

    “她是你们同学嘛？”

    “学姐您好，我们是农学专业大一的新生。”

    “什么！农学！还是大一！”

    听到沈小米的介绍，几人大惊失色！

    不是他们动物科学院的，而是农学院的！！！

    还是大一新生！

    她这不是拿他们所有人的命开玩笑嘛！

    “不行，快拦住她，回头闹出猪命我们谁也担不起这个责任啊！”

    “她一个搞种田的懂什么啊！难道她还要给猪接生不成！”

    “楚学姐回来会扒了我们的皮的！”

    “可是……”

    他们你一言我一语的，想要上去，可奈何路口拦着一只猪啊！

    沈小米他们几人也紧张了起来，从他们的谈话中似乎听出了些什么。

    给猪接生？

    这特么是什么鬼！

    池柚柚全神贯注的看着躺在地上虚弱的母猪，对于他们的大呼小叫置若罔闻。

    只是小手轻轻的摸了摸猪脑袋，轻声道：“猪妈妈，别害怕，我们一起加油！”

    母猪像是听懂了一样，哼唧了一声。

    她轻轻的开始在猪娘身上上按摩，还不断的变换手上的动作，可是在别人眼里就成了乱按一通。

    “诶！你住手啊！你在干什么！”

    “你知不知道，你这样不仅会要了猪娘的命，还会要了她肚子里那些孩子的命啊！你！你简直就是拿猪命开玩笑！”

    “不行，我不管了，左右一死，要么是被猪拱死，要么是被楚学姐打死！被猪拱学姐回头还能帮衬我！”

    说着为首的男人狠了狠心，准备冲进去阻止，不过就在猪准备攻击的时候，他被身后的人拉了回来。

    “你拉干什么！”

    只见那人一脸惊恐的指着前方，半天挤出了一句话：

    “快看！生出小猪仔了！”

    ?  ?今天更新结束~

    ?      用了朋友推荐的键盘护腕垫，今天码字舒服很多，不过还要好好养几天，这几天打字速度会慢一点，但是更新依旧是6000，所以发布时间可能会晚一些，宝宝们见谅o(*￣3￣)o

    ?      感谢木西、Serein、俞池的打赏~

    ?      感谢喜悦、Liu。。、桔子、俞池的月票~

    ?      感谢莫失莫忘、独一无二、魅、细若涟漪、书友854***185、zz、Liu。。、玲、情绪别致的疯子、忘川彼岸、猫七.、@song、傅傋、书友854***905、嘉杪、小太阳的推荐票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

