    “小子，这是我们骨幽门的事情，你最好的不要多管闲事，否则的话，不要怪老夫不客气！”

    秦风耸了耸肩膀，一脸无奈的说道：

    “很可惜，我似乎已经出手管了！”

    “你找死！”

    “嗤”

    老者的面容扭曲，凶戾无比的怒吼起来，长袖掀起，顿时爆发出了所有的实力。

    浩瀚的威能，随着那真灵境九重力量的完全爆发，顿时之间，在这一刻，掀起了万丈狂澜，一尊巨大的骷髅虚影缓缓地随着他的双手结印而动，演化了出来。

    “骷髅七杀！”

    “轰”

    随着怒吼之声传动，顿时，那巨大的骷髅虚影，周身骤然的燃烧起来一行碧绿色的火焰，所到之处，焚烧万物一般。

    随之，在这虚空之中更是一分为七，迅速的朝着秦风轰杀过去。

    七道骷髅虚影，每一道都带着非凡的破坏力，所到之处，那碧绿色的火焰更是发出了阵阵刺耳的响动声。

    以这七道虚影的姿态，完全的将秦风的肉身给围绕了起来，甚至不给他留下丝毫的躲闪死角。

    “死吧！”

    看着秦风站在那里，一动不动，宛如被吓傻了的样子，这古朽老者的面容顿时变得狞笑起来。

    “秦大哥，小心啊！”

    碧儿的嘴里发出了清脆而急促的叫声，声音之中无比的担忧，而这蛮牛更是试图向前冲去，救出秦风。

    但是，这骷髅虚影的速度太快了，快到了极致，只是眨眼之间便将秦风吞没了下去。

    一瞬之间，随着火焰的焚烧和一声声的爆破出现，方圆百米的范围，无不被惊人的力量生生的锁定了起来。

    “哈哈哈哈……”

    看着秦风被这骷髅虚影焚烧的姿态，一时之间，在场的骨幽门无不大笑而起，脸上更是露出了得意的神色。

    “哼，还以为有多么强大，看来也不过中看不中用……”

    那古朽的老者，面容露出了得意的神色，嘴里不屑的狞笑道。

    而伴随着他的狞笑，那青玲珑等人却无不面容巨变起来，秦风给他们带来了希望却又将这希望给破灭了。

    “你……在说我吗？”

    就在众人近乎绝望的时候，一阵慵懒的声音缓缓地划过而出。

    这声音慵懒的宛如刚刚睡醒了一般，伴随着这声音的再次出现，一瞬之间，所有人的表情无不开始变了。

    变得无法置信，变得呆滞，乃至是狂喜……

    在那里，火焰依旧焚烧，但是在这之间，一道身影却若隐若现的缓缓地向外走来。

    正是那秦风。

    周身一件华贵的神袍缓缓地展开，上下之间有着雷电的光华不断的如水纹一般的游走而动。

    残日狱神袍！

    秦风显然是动用了这一门绝技。

    当初，凭借着那残日狱神袍的效果，秦风哪怕是面对着王鼎，乃至是欧阳申屠这般盖世的宗主级强者，都不曾害怕，更加不要说只是一尊小小的真灵境九重了。

    这种等级的武修，此刻简直就是无法挑起他的丝毫战斗迸发。

    “你……”

    看着秦风，这古朽老者的表情都要开始呆滞起来，嘴里的声音更是因此哑火了一样，说不出完整的话语。

