这一次的爬山自然是十分的辛苦的，可是为了能进白云谷学院，长安不怕！不过这白云谷的石壁还真是湿滑无比啊，好在自己之前学了魔门葵花阁阁主安越的葵花抓法了，当中有一招名为鬼缠，精髓是封，如此一来，掌心中便是可以生出一股强悍的吸力，虽然谢长安的动作无比的缓慢，但胜在稳健，红妆毕竟是训练的次数多了，就算是闭着眼睛，她也是无比的清楚的，但这女子一向嗾使不走寻常之路，他竟然是倒爬，头下脚上，如此，难度更大！
那一座小山丘依然是被他稳稳的托在手中，不曾有一丝的晃动，贾骁四脚并用，虽然姿势笨拙，倒也不错，原本他擅长的就是谋略而非战斗，能做到这一步已经是很不错的了，这里面要说姿势最好看的还是子笑，他采用的是举重若轻，借力的法子，在术法中有一门微尘的术法，那是蒋自己变小，即便是一粒小小的尘埃都能成为自己的踏板了！
他借力一次，就能飞行很久，这一门训练锻炼的是人的意志力，绝不是什么好胜心，在自己人面前好胜这可不是什么好事情，最后引发的只能是无尽的争斗而已，要是这白云谷当真这么容易就上去的话，那么他就不能让诸多战士恐惧了，“去把上面的机关打开，这里似乎是好久都没有使用了，这一次就让诸多战士们看看，看看为什么红妆能成为他们的副帅，其实以她现在的能力，那是完全可以继任我的位置的，但她不愿这么做！”
白云谷上只有一个机关，作用有二，一是释放大量的巨石，而是让白云谷的石壁变软，就是这两个看似不算什么了不起的机关就能够让诸多战士苦不堪言，若是石壁变软的话，那么手臂就没有着力点，同时巨石轰轰而来，该如何抵挡呢？那两个小战士顿时是脸色大变，他们两个不过才刚刚加入百花军没有多长时间，还不想就这么死了，他们还想着立下大功呢？难道现在是真的不能实现了吗？
巨石这种东西若是利用的好的话，自然是可以成为最好的助力的，谢长安耳力不错，身子闪转腾挪，竟然是以落下的巨石为踏板，身子直直的冲了上去，他更是借助如此机会，打碎了即将落在其他几人身上的巨石，当然这并不包括红妆，对于红妆来说，这些巨石他是无比的熟悉的，“砰砰砰”红妆以基础腿法打碎了巨石，应该说，她惊人的腿力就是这么锻炼出来的！
红妆将巨石踢进了变软的山体中，这么一来，他就有了阶梯了，而谢长安则是运转洛神赋神功，让变软的土地再次变硬，而就在这个时候之前的那两个战士终于是因为体力不支而坠落了，此刻，一道巨大的身影稳稳的接住了那两人，这当然不是长安，而是狼鹰，“要是有人在我的面前就这么死了，那么我的名声就要毁了，而且长安那个小子也一定会说个没完，我是真的怕了，好了，你们两个现在已经是做的很好了，就这样吧，若是再这么下去的话，一定会没命的！”
这两个小战士明显是吓着了，也难怪啊，这毕竟是他们第一次感受这样的训练，之前，他们一直认为红妆长得那么好看，一定是一个很好很好的人，魔女之名，真的是有些夸张了，可是现在看来，真是一点儿都不夸张，但这两个战士并没有因此而感到恐惧，反而是激起了心中的斗志，这一次他们两人是被人救了，但这并不丢人，他们要做的是下一次，绝对要依靠自己的力量上去！
永不言败，这是百花军的训言，不管是战斗也好，还是其他的什么，终究是面对的困难要多一些，若是因此就放弃了，当真是难看到了极点！如此一来，结果自然就很明显了，最后胜出的依然是红妆、长安至于贾骁和子笑最后虽然也是上来了，但是最后一刻，他们是真的没有力气了，这红妆和长安根本就是有着用不完的体内，真是见鬼了！
“现在你们还有什么话要说吗？我想你们应该都是看到了吧，这就是红妆的基础能力，从百花军建立至今，你们对她的质疑声就没有停止过，现在呢？你们自问基础能力是他的对手吗？我既然选择她成为副帅，自然是有着我的道理的！”诸多战士现在都是不说话了，他们知道了，红妆简直就是极为恐怖的女子，小看他，那是一定会吃亏的！
“依照之前说的，我决定让谢长安进入到白云谷学院学习，谢长安这对于百花军的每一个战士来说都是至高无上的荣誉，小子，你可一定要珍惜啊，你不是一直想要立功吗？放心，现在你只要好好的学习，难道还怕将来没有立功的机会吗？”
四大义军为了培养更多有用的人才，都是知道学院的重要性，因此，他们都是有着自己独立的学院，每一个战士都是有着可以进入学习的机会，但是像谢长安这么容易的，还真的是很少见的，这主要是因为谢长安虽然是刚刚加入百花军，但对于战斗，他绝对不是新手，他的经验还是很丰富的，加上有着红妆的缘故，而且杨云峰自己也是真的很想看看那这个小子日后究竟是可以成长到什么地步？
这百花军虽然是自己创立的，但他从来都不是属于自己一个人的，年轻人的想法自己怕是赶不上了，近几年来，自己一直都是在养伤，百花军大大小小的事情都是交给了红妆，可是红妆一直在说长安的好，希望这个小子不要辜负了红妆的一片心意便是！
对于学习这件事情，谢长安那是极为的看重的，心中有谋略和区区匹夫的高低，自己还是知道的，能够进入学院学习，这自然是一件很让人高兴的事情，只是红妆名声在外，难免又要有诸多讨厌的人找上门来了！
