    第1251章晋级游戏42

    一两百人这算得上一个势力，但绝对不是足够大。

    符安安这一番话引得李正强和牛建国沉思。

    “安安说得没错，我们的目标和当前任务不相同。”

    傅懿之最快明白她的意思，“我们俩现在最重要的是升级，就劳烦就李军长联合更多的玩家。”

    除了第一个晋级游戏，还有第二个！

    能够拥有生存游戏管理权的继承者，明显具有更大的诱惑力和价值。但是下一轮并不是所有S级玩家都可以参加的游戏，就连参加的条件，也是模棱两可。

    想要争取进入下一轮游戏，唯一能够做的就是尽可能高的提升等级和排名，希望下轮游戏能够和这排名扯上关系。

    当傅懿之“无意’中透露出另一个晋级游戏的奖励时，李正强和牛建国脸都激动到红了。仿佛看到了抗争游戏、解放人民的希望。

    “你们一定要加油啊！”

    李正强和牛建国激动得握住他们的手，“这轮游戏，下轮游戏，对整个蓝星都有重要的意义！你们放心，我们一定会不计代价的配合！”

    “也不要不计代价。”

    符安安看着他身后那些年纪比自己可能大上一些，甚至和自己差不多大的队员。谁家没个父母亲人要照顾啊。

    “您就联合咱们星球的普通玩家就行！”

    她在一旁打岔道，“想想游戏的最后几天几万人，甚至几十万人聚在一起。这千军万马的气势，到哪里不是横着走啊！”

    仅仅是想一想，都让人觉得热血沸腾！

    “对了，麻烦您留意一下我们组织的人。”

    符安安热血沸腾之余，还不忘让他们照顾一下芒，“哦对了，让媛媛和小帆也留下来吧。”

    等会儿再嘱咐他们两句，记得将WOC的威名发扬光大。

    这夹带私货的本事可真就厉害了，在傅懿之和他们商议分开后如何会晤的时候，符安安已经将他们俩嘱托好了。并且给了政委以及其他重要的人员们一些小礼物（在战斗中捡来的铁刃、矛刺），将上下打点得妥妥当当。

    还好当时对战时金属系能力玩家扔了多少她就捡了多少。

    不能够说两百多人全都用上了，但好歹也覆盖率超过四分之一。

    大型送礼现场！

    一众拿到小礼物的同志们：……

    大伙儿齐刷刷的看向政委。

    “拿着吧。”

    牛政委摸摸这铁刃，很结实，还挺锋利的。

    他给老李也要到了一把，“感谢符安安小同志为我们提供的物资！”

    “感谢符安安小同志为我们提供的物资！”

    其余人跟着他一起吼了句。

    这声音特别响亮，连正在商讨细节的傅懿之和李正强都被吸引了注意。

    符安安被这中气十足的声音震了一下：……这是贿赂呀。

    “那个张媛媛和王帆就劳烦各位的同志的照顾了。”

    “放心，就算不提供物资，我们也是自己人！”

    牛政委郑重的点头。

    虽然贿赂被强行变成合法渠道，但得到了承诺也算是目的达到了。

    没有过多久，傅懿之和李正强也商议完。

    在一大群人的目送下，他们走得特别光荣。那期盼的目光下，让符安安莫名感觉肩上的责任又重了。

    ?  ?牛政委和李军长带着其他同志们像山沟沟里目送最有前途的两个年轻人：在外面闯荡一定要加油呀！

    ?      明天俺要暴更了，大家记得追更呀！

    ?      大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

