    第24章 024.梦魇   

    “阿晋！清醒一点！”

    

    耳边有道熟悉而又陌生的声音响起，罗晋挣扎着睁开眼睛。

    

    眼睛有些疲惫的睁开一道缝隙，明亮的光线让他的眼睛有些刺痛。

    

    适应了好一会儿，罗晋才完全睁开了眼睛。

    

    睁开眼见到的第一个人是一个七八岁左右五官清秀的小女孩。

    

    此刻的天气十分寒冷，女孩身上的衣物却十分破旧单薄。

    

    女孩的脸上有许多伤痕，然而此刻她的表情却似乎充满了希望与解脱。

    

    “可别睡着了，这么冷的天里，睡着了说不定就永远醒不过来了。

    再坚持一会儿。

    我们马上就能逃出去了。”

    

    随着女孩声音的出现，一长串的白色雾气从女孩的口中呼出。

    

    好冷这外边的温度起码是零下十多度。

    

    罗晋此刻有些迷茫，他有些记不起来自己这是在干嘛。

    

    然而来不及等他多想。

    女孩一把拉住了他的手。

    

    “准备一下。

    我数321。

    我们就一起冲出去。”

    

    此刻罗晋才看了看自己的周围。

    

    两人此刻正身处一处墙壁的拐角，这里被黑暗笼罩着，往外一步就是光明的地面。

    

    外面的光明来自于侧面的一栋大楼上的强力探照灯。

    

    探照灯此刻正来回梭巡着，一个圆形的光圈在被电网围起来的大院子内来回照射。

    

    而罗晋先前所看见的光亮，就是从那探照灯之中发出来的。

    

    那探照灯所照射出来的光明，和其他地方探照灯所没有照到的地方的黑暗形成了鲜明的对比。

    

    女孩捏着罗晋的手越捏越紧。

    紧到罗晋已经感觉有些刺痛了。

    

    “绿萝姐，要不．要不我们回去吧。”

    罗晋不禁如此说道，虽然他也不知道自己为什么会这样说，他好像忘记了什么，但下意识的。

    他就把这句话说说了出来。

    

    “阿晋别怕！我们好不容易才抓住机会。

    到了这里。

    怎么可以就这样放弃。”

    说完，名叫绿萝的女孩眼神坚毅的望着前方。

    

    顺着探照灯的光亮看去，院子的后门处有一道破旧的大铁门。

    

    铁门此时被数条巨大的铁链拴着。

    但那缝隙足够两个身材瘦弱的小孩钻出去了。

    

    不过那一直在天上梭巡的探照灯，是一个巨大的问题。

    一旦被那探照灯照到。

    两人就会被那楼房中随时盯着的警卫抓回去。

    

    “321！快跑！”

    滑音刚落。

    绿萝就紧紧的拉住罗晋的手。

    往那大铁门跑去。

    

    此刻探照灯刚刚照完这边，两人到铁门处的地段会有一小段的空窗期，这期间探照灯不会照过来。

    

    趁着这个空档，两人拼命的往前跑去，一路冲到那大铁门前。

    

    绿萝让罗晋率先从缝隙里钻出去，她则帮着将那铁门拉开，将缝隙尽量的撑大。

    

    然而即使这样，罗晋想要钻出去还是有些费劲。

    

    “卡卡住了。”

    罗晋有些慌乱的小声说道。

    

    那破旧的铁门夹住罗晋的身体，刺痛感从腰部传来，在这寒冷的天气里，疼痛感更是数倍的放大。

    

    罗晋此刻不过是一个五六岁的小孩子，然而此刻也是强忍着不让眼中的泪水滴落，依然忍着疼痛不停的发力，想要从这大铁门的缝隙中挤出去。

    

    偏偏这时，那探照灯又重新调转方向照了回来。

    

    那灯光一下照在正准备往外逃跑的两人身上。

    

    楼房内的警铃立马响起。

    刺耳的声音，响遍这个巨大的院子内，那栋恐怖黝黑的大楼仿佛从黑暗中苏醒过来的恶魔一般，一间间房间的灯光开始亮起。

    

    一阵阵急促的脚步声从楼房里面传出。

    

    “他们．他们又要来了！”

    

    刚刚被生锈的大铁门刮在身上，将身体都划出一道道血痕也没有哭的罗晋，此刻的声音竟是开始颤抖起来！   

    话音里还带着一丝哭腔，似乎那楼里的人对他来说，比起这些铁门割伤的疼痛要恐怖无数倍！   

    绿萝拼命的用手想要把罗晋从里面推出去，罗晋此刻也尽量忍住哭声，希望那些人还没有真正的发现自己两人，好让两人还有机会逃出去！   

    然而，楼里面的人出来的很快，从警铃响起不足一分钟的时间，就有一个一个的人影从楼里走出！   

    那些人影一个个穿着黑色的制服，脸上带着鲜红色的面具。

    仿佛一个一个的鬼怪。

    手上持着电棍，嘴里发出些罗晋听不清的音节。

    

    随着那些人们的靠近。

    绿萝的动作明显的开始颤抖。

    然而她却没有放弃，仍然在奋力的推着罗晋。

    

    终于。

    咔的一声。

    罗晋从铁门的缝隙中挤了出去。

    

    正当罗晋庆幸的想要转头去接绿萝，将她也从那个地狱中拉出来时。

    

    然而他回头望去。

    那些一个个带着红色面具的人已经走到了铁门之前。

    绿萝被其中一个红色面具抓住，无力的挣扎着。

    

    犹在空中挣扎的绿萝大声的向罗晋喊道：“快逃！逃出这个地狱！”

    

    罗晋的眼球中仿佛一下子被鲜血笼罩一般，整个世界变成了血的颜色。

    

    铁门之内那些人影脸上的红色面具突然一个个的脱落，然而令人惊悚的是，那些面具下隐藏着的，居然不是人脸   

    而是一张张狰狞、丑陋、恐怖的猪脸！那大脸之上满是血腥，一股股黑红色的血液从脸上的孔洞中流出，不少蛆虫也在那腐烂扭曲的猪脸上爬上爬下！   

    奇怪的是，那些猪脸人并没有越过铁门出来捉他这个逃出地狱的小鬼，除了抓住绿萝的那个猪脸人转身离去外，其他的猪脸人就这么静静的站在铁门前，冷冷的注视着罗晋。

    

    那些猪脸人望着罗晋，嘴角整齐的勾起一个诡异的弧度，同时开口，发出一个诡异的音节。

    

    “＃￥％！”

    

    罗晋完全听不懂其中的意思，然而不给罗晋反应的机会，那些猪脸人居然集体转身，返回了哪栋此刻完全变成血红色的楼房之中。

    

    那栋血红的楼房突然在罗晋的眼中变得巨大起来，就好像罗晋与它之间的距离一下被拉近了许多，此刻的罗晋仿佛就站在楼房底下一般。

    

    楼房一楼的大门此刻完全洞开，里面明明一片没有一丝光线，但又仿佛透着红光。

    

    从大门望进去，一楼的景象似乎与普通的大楼没有多大的区别。

    

    只是楼道里的房间似乎有些奇怪。

    

    每个房间的门口，都或多或少的挂着些东西。

    

    有些门口挂着一条可爱的红色小裙子，有些则是挂着一幅冰冷的镣铐，还有的贴满了符纸，上方悬挂着八卦镜。

    

    不知道为何，看着里面的房间，罗晋突然涌现出一股子熟悉感，还有一道声音一直在他心底呼唤着他。

    

    “快回来罪楼”   

    就在罗晋被这道听不清的声音所吸引，马上就要迈步走进大楼内时，   

    他的大脑里面突然亮起一道白光。

    

    没错，这道白光是从大脑内照射出来的！   

    白光从罗晋的头上照射出去，眼前的景象在触碰到白光之后，如同冰雪遇见阳光一般飞速瓦解。

    

    那充满着诡异与熟悉感的罪楼，就这么在他的面前土崩瓦解。

    

    那些戴着红面具的猪脸人，那个带着自己逃跑的绿萝姐，统统不见了踪影！   

    有的，只是一片白茫茫。

    

    “罗晋！”

    

    一道熟悉的声音突然如同春雷乍响！   

    白光开始慢慢褪去，罗晋感觉自己似乎在跑。

    

    神志慢慢恢复，罗晋这才想起来，自己明明是在回魂夜世界中进行着任务啊！   

    至于刚刚自己经历的那些场景，罗晋此刻也分不清究竟是李先生恶鬼给自己编织的一个恐怖的噩梦。

    

    还是说勾起了本就存在于自己脑海深处的一段记忆，一段恐怖的梦魇。

    

    来不及思考这些。

    

    罗晋睁眼一看，熟悉的人影就在眼前。

    

    然而，此刻的景象似乎有些不太对劲。

    

    韩雪、里昂还有阿群三人在前方奔跑，而自己似乎正在追赶他们，手里还提着一把巨大的电锯！   

    处在后面的韩雪似乎已经奔跑了许久，不小心踩到地上一块垃圾，一下子跌倒在地。

    

    而“罗晋”见此情况，毫无犹豫的举起手中的电锯就朝着韩雪的脑门上劈去！   

    就在电锯距离韩雪的头顶只有一公分距离时，罗晋才堪堪控制住了那把电锯，没让它真的砍在韩雪的头上。

    

    然而即使这样，罗晋依旧能感觉到自己身体中还有一个意识在不停的跟自己争夺着身体的控制权。

    

    甚至罗晋的脑海中还能听见李先生气急败坏的吼声：“为什么！为什么你这么快能脱离你内心深处的梦魇！不可能！这不可能！”

    

    罗晋没搞懂李先生说的梦魇是什么意思，是自己刚刚做的那个梦吗？

    

    可他现在根本无暇分心去想，只要李先生争夺回一点身体的控制权，韩雪说不定马上就要命丧当场！   

    “还还不快走开！想死吗！”

    

    罗晋脸色狰狞，仿佛用尽了全身力气才吐出一句话。

    

    听见他的话，韩雪才反应过来，立马避开头上的电锯，小心的后退了一段距离，一脸担心的望着罗晋。

    

    而场中的罗晋，如今仿佛变成了雕塑一般，静静的保持着那个持着电锯往下劈的样子。

    

    然而罗晋脑门上不停往下流淌的汗水，足以见得罗晋此刻面临着怎样困难的交战。

    

    经过一段时间的脑内角力后，罗晋渐渐的有些后劲不足。

    

    比起恶鬼，罗晋的意识强度适中有些不如。

    

    眼看自己再这么下去又要失去对自己身体的掌控了，罗晋突然想起了什么，用尽最后的力气将李先生的意识挤到一旁，控制着身体走到韩雪旁边，将手中的电锯交到她手上说道：   

    “拿着！用这把电锯，从我的天灵盖一刀劈下去！把我分成两半！”

    

    看着韩雪一脸震惊的样子，罗晋吼道：“快点！我控制不了他太久了，按我说的方法去做！只有这样，我们才能消灭恶鬼！”

    

    听见罗晋如此说，韩雪也不敢再犹豫，扬起手中的电锯，用力的挥起朝着罗晋的天灵盖劈下去！   

    即使如韩雪这般见惯了生死的军中巾帼，此时也是有些泪湿了眼眶，总有些人，愿意为了他人，牺牲自己。

    

    

