    很快那躺在地上的死士竟是不能动了，竟一下子像泄气的皮球，完全没了生气。

    陈凯之上前，一脚踩在了他的脸上，居高临下的看他苍白无血的脸，一字一句的从牙齿缝里迸出话来。

    “本宫的性命，从未掌握在你们的手里，可你们阖族上下的性命，却都在本宫一念之间，再说一遍，所有人统统放下弓弩，否则，杀无赦！”

    如潮水一般的羽林卫，已是冲入了殿中。无数人将陈凯之团团围住，将他保护的水泄不通，任何想近身，那都是不可能的。

    那手持着弓弩的死士们，虽散落在殿中各处，也虽得到了太皇太后的命令，却无人按动机括。

    他们亲眼看到，陈凯之如抽打死狗一般，极尽侮辱着他们的同伴。

    他们看到陈凯之脚踩着他们同伴的脸，将他死死的钉在地上，而陈凯之的剑，竟没有出鞘，竟连鞘都不屑于出，一个巴掌就拍死了一个人，可见手劲多大，人有多狠。

    他们一个个喉头滚动，竟是不敢出声。

    此时，即便是傻子都已明白，大势已去，一切都已完了。

    他们固然经历过严苛的操练，被一次次的教育，让他们誓死效忠自己的主人。

    可他们毕竟还是人，是有血有肉的人，正因为他们是人，可还是会思考，他们清楚，自己的主人，已经完了，翻不了身了。

    而眼下，这个颐指气使，霸气十足的人，方才还分明被人用弩箭指着，却好似一个疯子，不……这不是疯子，更像是一个高高在上，使人不敢侵犯的君王。

    陈凯之眼眸扫视了死士一圈，旋即微微勾了勾唇，厉声大吼：“放下弓弩，赦免你们的罪行，饶你们全家老小的性命！这是最后一次！”

    一下子，那本该荣辱不惊的死士，竟是有人禁不住心里咯噔一下，身躯一颤。

    他看到那被人重重围着的陈凯之，那一个个年纪老迈的大臣，现在却争先恐后的用躯体要挡住他们的皇太子，而凶神恶煞的羽林卫，亦是浩浩荡荡的汹涌冲进来，拔出刀剑，与之对峙。

    甚至是在此刻，那副将王安，虽是面如土色，却也呼喝着，领着禁卫护驾，王安不蠢，他很清楚，他现在一切的命运，再不该寄望于自己身上了，而一切都仰仗在陈凯之的一念之间，他似乎现在更有表现的欲望，将功补过之人，更是直挺挺的顶着一个死士，一副磨刀霍霍的样子。

    陈凯之已被保护的严严实实，接着，他抬眸，看向了太皇太后。

    这些死士，已是不足为患了。

    陈凯之徐徐的走上了金殿。

    太皇太后一脸震惊，此时，她再没有从前智珠在握的样子了，而是脸色苍白，完全是不可置信。

    太皇太后怔了片刻，便不由笑了起来。

    “陈凯之，很好，当初……哀家第一次见你时，就知道你非寻常人。”

    “然后呢。”陈凯之一步步的走近，冷冷问道。

    太皇太后深吸一口气：“真是预料不到，预料不到，坏了哀家大事的人，竟会是你，哀家更想不到，你……竟是那个人。”

    陈凯之面无表情，面带冷色。

    太皇太后呵呵一笑：“真是造化弄人啊，十几年前，原以为那两个孩子，是最不重要的人，可是你们呢，其中一个，竟是如此的执拗，拼了命，也不愿受哀家的摆布。而另一个，竟如此的隐忍，你早就知道，自己便是皇太子了吧，却是深藏不露，一个人，身上带着宝藏，却一直能隐忍着不去发掘，甚至好几次，到了生死关头，也绝不吐露出一分半点，哀家……倒是真正佩服你。”

    陈凯之点点头。

    太皇太后说的是对的。

    陈凯之遇到过许多挫折，许多次，有人想要将自己置之死地，可自己却忍辱负重，因为他很清楚，这是最后一张王牌，在没有十全把握之前，他决不能透露，因为十几年间发生的太多事，其中实在过于诡谲，显然，一定有一个庞大的组织，和权势滔天的人，绝不容许一个意外的皇太子出现。

    正因为如此，陈凯之保守着这个秘密，直到今日，方才真相大白。

    太皇太后抬眸看着陈凯之，旋即便淡淡开口说道：“你一定在想，哀家为何要这样做？”

    陈凯之摇摇头：“你为何要这样做，其实到了现在，已经没有任何意义了，我只重结果，并不在乎过程！”

    太皇太后苦笑：“不，哀家也该说了，哀家自幼开始，其实……和陈无极，还有那宫门口被你诛杀的‘皇太子’没什么不同。”

    “我知道。”陈凯之淡淡道：“你想说的是，你从出生开始，你的命运就已经注定了，在杨家，你还是未出阁的姑娘时，就有了让你学习各种讨好男人的东西，你接近汝阳王，你甚至和东宫搭上了关系，这一切的一切，都是有人给你铺排好了的，是吗？”

    太皇太后诧异的看着陈凯之，显然有些被惊住了。

    陈凯之却是很平静，淡淡的开口说道：“甚至，你可能不是杨家之女，或许，只是杨家内的一个远亲，你只是被选中了，所以，你的身份，便成了高贵的杨家大小姐。”

    太皇太后脸色冷漠起来：“锦衣卫都指挥使，有时……哀家真觉得你很了不起，同样是天子亲军，那明镜司的都督杨昌，和你相比，真是云泥之别。”

    陈凯之摇摇头：“可是无论你说什么，这些年来，发生了这么多事，死了这么多的人，朝纲不振，天下不安，这些，都和你不无关系，你是不是棋子，又有什么关系，一个犯了错的人，就该付出代价，是不是？”

    太皇太后却是笑了，她竟大大方方的拢了拢云鬓，她抬眸，深深的看了陈凯之一眼，眼里露出似笑非笑的笑意：“可毕竟……哀家乃是你的祖母，这一点，是没有错的，你既是先帝之后，而哀家，又恰是哀家的生母，没有哀家，不会有先帝，自然，也就不会有你！所以……”

    这想必已是太皇太后最后的杀手锏了。

    她说到了所以，便没有继续说下去，可言外之意，却再明显不过，你敢杀哀家吗，怎么样，哀家都是你的长辈，你若是杀了哀家，那你陈凯之成了什么？

    所以，即便哀家做了这么多错事，那又如何呢？大不了，让哀家回甘泉宫去罢了，这余生，颐养天年，至少可落一个善终。

    陈凯之却是笑了：“你似乎忘了一件事。”

    “什么？”太皇太后微微一愣，显得很是不解。

    陈凯之头微微抬起，他下巴带着傲然，眼角只用余光打量着太皇太后，用一种不容置疑的口吻道。

    “你是什么，不在于你到底是什么，而在于本宫，大陈的天下之内，本宫说你是什么，你才是什么，倘若本宫说你什么都不是，你也不过是一个chang妇，一介布衣而已，我既为皇太子，承袭先帝血脉，上承的是天命，也将是列祖列宗的厚望，和你一个妇人，没有一丝半点关系，天命在我，那么我的喜怒哀乐，才至关紧要，而不在于你是什么人，亦或者你是什么东西！”

    太皇太后脸色一变，嘴角微微哆嗦起来：“你想要冒天下之大不韪，你难道就不怕……被人……”

    陈凯之冷冷的看着她，旋即便正色道：“有人非议，本宫可以用对慕太后的至孝来感化天下人；若是有人修史恶言，本宫可以去改，唯独……本宫为了那些曾经死去的人，决不会容你这样的人！宫里既有鸠酒，也有三尺白绫，你自己做一个了断吧。”

    身后的百官，个个不发一言，没有人做声。

    大殿之中，瞬间的安静，几乎可以听见针落的声音。

    陈凯之甚至连表面功夫都不愿意做，按理，他完全可以回到了后宫再做处置，回到了后宫之后，连一场制造病故的机会都不给太皇太后。

    太皇太后死死的盯着陈凯之，面带讥讽，朝着他一字一句的顿道：“哀家不想死，为何要哀家自己了断呢？你自称上承天命，那么不妨亲自动手如何？”

    她一脸的不屑，仿佛是在说，有本事，你便亲自动手吧，若是你当真不顾名声的话。

    陈凯之笑了，他只稍一沉吟，随即拔剑。

    三尺剑锋出鞘，剑锋如芒。

    太皇太后只是冷笑。

    只在这一瞬之间。

    就在所有人众目睽睽之下，陈凯之眼眸里已掠过了杀机。

    这一刹那的功夫，长剑竟是如毒蛇出洞一般，瞬间朝太皇太后的面门刺去。

    嗤……

    长剑穿过了颧骨，刺穿了鼻梁，穿透了整个头骨，宛如肉串一般，剑锋生生的自太皇太后后脑穿透而出。

    噗……

    血水喷涌而出，直接溅在他身上，然而陈凯之目中没有的表情，镇定的像个没事的人一样。

    而太皇太后只在最后一刹那之间，双眸里，终是掠过了无尽的恐惧！

    …………

    哭了，写到了晚上十二点，每天腰酸背痛，这么勤奋，这么努力，却没有人支持。