    在完全弄清楚他们的体系之前，并不适合贸然大开战。他们可拼不过原色集团家大业大，不说其中数以千计万记的精锐顶级佣兵杀手，就是其中庞大的军事力量，科技力量，都是一般人难以抗衡的，更不用提起后面很可能还有着顶端的超凡之力。

    加隆可不相信这么大的集团，背后会没有深厚背景，如果没有，估计早就被人吞得渣都不剩了。

    “要怎么做？”杰伊丝毫不畏惧原色集团的恐怖势力。他对加隆从来都是毫不犹豫的听从指令。

    倒是光头和黑发女子面露忧色。

    “这件事我会安排....”加隆淡淡道。这个时候让那个老家伙出点力，也算是展现一下他的力量层次，否则要想和他联手，先前那点实力还不够格。

    他可不想真正对敌的时候自己队友先被干掉，然后自己被围殴。

    如果连给一个现代雇佣军组织一点教训都做不到，那么他就得重新考虑真正作为盟友，对方是否有这个价值了。

    “找到他了，雷柏！”马尾女子忽然出声。

    “追上去。”

    科恩那很快便被提了出来，他像只小鸡一样乖乖坐在加隆旁边，看着他正在给那个老家伙打电话。

    加隆一边将自己的意愿传达给ag，希望他展现一点作为盟友的诚意和资格。

    “没问题，这事情很简单。”ag很轻松就答应了。他也明白。单纯对付一个没有超凡之力的组织，是很轻松的事，就算是加隆自己也能够轻松做到。

    他能够感觉到。加隆身上有种邪恶强大的恐怖气息。这股气息这股力量，在刚才根本就没有释放出来。

    “至文书页已经到手了，你想要看看吗？”ag继续说道。

    “那是你的东西，如果你愿意的话，我倒是想要借来看看。”加隆自然答应，他对那个一看就很高档的东西很感兴趣、

    “下次见面吧，”

    “好。”断开电话。加隆接过属下送来的替换手套，他的手套在地下时被摩擦得破破烂烂，快要露出手臂的肌肤了。这还是他注意着保护的程度。要是换一个力量把握差一点的，手套根本一拳都经不住。

    “雷柏出现了。”光头沉声提醒。

    “哦？”加隆抬头往前望去，居然看到一个人正直挺挺的举起双手，挡在车队正前方。两个士兵走过去压住他双臂。还有两人用枪口指着他。押送着朝车子走过来。

    “很有胆色啊。想要直接和我对话？”加隆微微一笑，打开车门跳下车迎上去，其余精英也跟进跟着下车，跟在他身后。

    雷柏神色平静自然，丝毫没有惧怕恐慌的姿态，只是双手被按住在背后，一声不吭走过来。

    “长官，他说想要和您直接对话。”一名雇佣军大声说。

    “放开他。”加隆摆摆手。“在我面前，他没有机会反抗。”

    士兵闻言。没有迟疑，直接放开对雷柏的挟持，走到边上包围成一圈。但目光依旧紧盯着雷柏，充满警惕。

    加隆上下打量雷柏这个人。

    浑身破破烂烂的军装，看得出来，是夜鹰外围佣兵的制式装束，满脸胡渣，皮肤粗糙干裂，嘴唇有着血口，左臂上胳膊包扎着一圈白绷带。

    最为特别的是，他的面孔大部分都被头发和胡子遮掩住，浑身脏兮兮的，看上去就像个野人。

    但他的身上却散发出一股精干果敢的气势。

    “你想说什么？”加隆饶有兴趣的看着这个人。“你杀了我不下十名手下，你认为我会愿意放过你？”

    “那些都只是普通外围，随便就能招募一大堆，而且毫无忠诚度可言。”雷柏的声音很有磁性，就像那些电台主持人一般，给人一种温和柔软的舒适感，而且平静而从容不迫。

    “就算如此，你纠集那么多人那么多势力，劫杀我夜鹰团，造成我们成员伤亡，光头一只眼睛都瞎了。这笔帐该不会假吧？”加隆淡淡道。

    “那只是个意外。”雷柏活动着手臂肩膀，“我正聚集起所有势力的重要人物聚会，夜鹰的人突然冲进来想要控制所有首脑，最后结果自然是反目成仇。”

    “你不会认为这么解释我就不会杀你？”加隆微笑起来。

    “当然不会。”雷柏苦笑，“其实就算你不杀我，我也活不久了。就在刚才，我被一条非洲黑线咬了一口，估计只剩下不到半小时的命。”

    加隆脸上的笑意这才缓缓消失，非洲黑线是这个世界特有的蛇类，属于根本无解的毒蛇类，他是一种纯粹的破坏型毒素，最新研制的抗毒血清都必须要提前注射后才有一定作用，而在被咬之后再注射，就已经来不及了。那种血清起作用的时间还不如蛇毒发作的时间快。

    “那么，你过来是想要做什么？”

    “我还有个女儿，她不知道我在干这种危险的事，她一直以为我只是个普普通通的国际贸易商人。”

    “那关我什么事？”加隆随口道。

    “我会用一个秘密和您交换，交换您保护一下她的安全。”雷柏迟疑了下，“我没有办法，没有足够信任的朋友。如果我死了，她会被我的敌人吃得连骨头也不剩。重点是，她很漂亮，很年轻。如果她能够跟在您身边，我想至少能够活下来。”

    “真是个冷酷的男人。”加隆笑了起来，“你的资料我手里有着非常完整的全套，那个女儿只有十二岁，你居然就舍得把她交给我这样一个不知底细的人。你就不怕落在我手上会让她更惨？”

    “我不会看错人。您的性格没有掩盖，那种高傲和不屑不是一般人能够伪装得出来的。而往往真正高傲的人都不会轻易违背自己的诺言。”雷柏变相的拍了加隆一个马屁。

    “她的母亲那边也不是一般家庭，不过是很正统的商业家族，没有牵扯进这些灰色黑色部分。遵纪守法，有着良好信誉。她对于我干的这些事一直不是很了解，但也一直对此不屑。所以她保护不了爱琳。”

    “你就这么肯定我会答应你？”加隆反问。

    “我只是赌一把。”雷柏耸耸肩，“那个秘密牵涉到黑衣人组织最大的隐秘。这也是我之所以能够远超一般精锐佣兵的最大原因。”

    “哦？是什么？”加隆顿时来了兴趣。挥手让周围手下退避离开一段距离。

    “关于幸运石钟，上边附着的那一层神秘力量的秘密....”雷柏声音细如蚊蚋，但是以加隆的听力却能清晰的听清他说的东西。

    “不只是幸运石钟，还有其他很多类似的东西，上边都附着得有神秘的力量。而我们，能够一定程度上利用这种力量。”

    加隆终于，心头狠狠震动了一下。

    他知道，雷柏所说的力量，应该就是他一直利用的潜能点能量。

    他一直以为只有他才能发现利用这个力量，而现在，终于有新的人能够利用这股力量了。

    “你们能够怎么利用它？那股力量？”加隆嘴唇微动，声音直接传进雷柏耳中。

    雷柏诧异的看了他一眼，似乎对于他这么快速接受有点惊异。“我们有着一套隐秘的方法，可以吸收这种力量，存在体内，能够快速的回复体力，伤势，增快新陈代谢，吸收越多，使用越多，人的体质会变得越来越强悍，精力会越来越旺盛。我们坚信，这或许是人类通过自身能够进化新层次的新途径。”

    他顿了顿，“如果你愿意答应交易，我就把这套秘法交给你，还有我们黑衣人这么多年来收集的这类文物古董一起送给你。”

    加隆此时却是已经陷入震惊中，雷柏所说的运用，明显和他将潜能点加在体质属性上的效果完全一样。但是他仔细感应观察了一下雷柏体内的情况，这股力量似乎对于毒素没有办法，而且如同活物一般，不断在他体内游动。

    在图腾世界，他猜测潜能值应该是灵魂力量的一种，如果真的是这样。

    灵魂可以在某种程度上解释为意识，人类分为主意识和潜意识，主意识管理日常生活活动。潜意识负责分配调节身体资源，并为身体需要能量的地方聚集注入能量。

    如果潜能值是灵魂力量的一种，那么它完全可以作用增强主意识和潜意识两者，达到提高反应能力，神经速度，身体免疫系统恢复力等等各项指标的综合提升效果。

    “有副作用吧？”加隆忽然开口问。

    雷柏点点头，很坦然。

    “当然，不过不大，副作用就是，文物古董上的那种力量吸收后，本身会有不同性质，这些大部分性质的力量对人都有或多或少的危害，可能会产生一些怪异的嗜好，习惯，或者小病。”

    加隆猜测，这应该就是他们和自己的最大区别了，他有着那种异能，能够过滤潜能值的杂质，达到好无后遗症的程度，而这些人只能粗糙的吸收，有益有害的全都吃进去，自然会出现问题。

    但他确实也对于自己异能的运作过滤系统很感兴趣，这是个机会，是探索自己异能根源的机会。或许可以从他们的秘法上了解自己异能主要的运作脉络原理。

    “成交。”

    他看着眼前这个男人，终于开口答应下。(未完待续。。)