    两人进了秀妍坊，里面除了有成衣卖，还有帷帐和一些绣片，琳琅满目的，颜色很是艳丽。

    店铺里的客人不多，掌柜也是个有眼色的，忙上前来接待，指着货品给她们介绍着。

    卿娘瞅着眼前这位，二十郎当岁的样子，杏眼含笑、眉梢微挑，小巧的鼻子直溜溜的，唯一有点美中不足，就是嘴巴太薄，不过听说这样的人，都很会说话。

    她梳着一个妇人头，光溜溜的头发上插着几只银簪，清爽利落。

    “我们要买线，你们这里的颜色齐全吗？”刘嬷嬷直接问她，问完了，将眼光转向了卿娘，姑娘只说来看看，并没说要买什么？

    “我去看看那边的绣件，都是些花鸟类的吗？有没有新奇的花样？”这里靠近北漠，民风也粗犷一些，即便有些绣花，也多是大花大朵的，远不如自己身上来的精致。

    “这边的人就喜欢这些，其实啊，大多数都卖到那边去了，反正咱们只管卖货，管他是谁买的。”

    那边就是北漠吧，两边虽然没通商，可走私是挡不住的，卿娘来了兴致，边贸生意很赚钱啊！

    “掌柜不是本地人？我看你身上的绣样精致着呢，卖的那些可比不上。”

    “嘻嘻，您看出来了，我是江南人，跟着相公来的，又没个孩子，想着做个买卖贴补些，我家男人也愿意！这衣服是我自己绣的，那些是本地收的，肯定不一样么。”

    原来是边军家属，怪不得一个女人敢在镇子上开店，能带家属的肯定是军官了，准许她这样抛头露面，可见也是个心大的。

    买了丝线，主仆二人出了铺子，拐脚就进了布庄，她发现这里的绸缎很少，只有几匹摞着，颜色非常鲜艳，一看就是办喜事用的，旁边还放了一些细棉布，其余的都是麻布了。

    这家掌柜是个男子，看了她们一眼，并没有上来兜揽，过来个十来岁的小伙计，问她们要什么？

    “我要一匹那样的粗麻，织的结实不？如果不结实我可不要！”

    刘嬷嬷听她要麻布，想说什么又忍住了，在人前不好驳了姑娘的面子，可麻布买回去做什么？她们就是再落魄，也不用穿粗麻吧。

    “这位姐姐放心，我家的布都织的匀称，轻易破不了的，而且还价廉物美，谢谢您了，三十个钱。”小伙计口齿清楚，看来是个机灵的。

    付了钱，请掌柜将布送到东升茶楼，说明是苏家村苏家的。

    下个地方就是种子店了，这个可是卿娘重点要看的地方，既然给了她五十亩地，那就得多种些粮食出来，李大一家也勤快，要好好安排才是。

    种子店里东西还真不少，除了小麦，谷子、糜子、高粱、荞麦这些杂粮，也应有尽有！尤其是荞麦，生长周期很短，收了麦子种一季是完全没问题，可是，这些作物的产量都很低啊。

    她又问了薯类，掌柜摇了头，还是嬷嬷说，地里也有些野生的，可那个交不了税，所以都是菜地种一些，没人拿它当粮，有时候野外也能挖到。

    好吧，芋头的产量不能跟土豆这些比，口感上也差一些，干旱的环境也种不了，这个还是听爸爸说的，他们经常跑到乡村，田园个一年半载的，难道有预感，女儿得从土里刨食？

    嬷嬷跟掌柜要了一些菜籽，云乔突然想起，

    “有油菜籽吗？就是那种可以榨油的？”看着两张茫然的脸，这个肯定没有啦，

    掌柜看在嬷嬷买了不少，从墙角抻出个袋子来，

    “这里面有一些种子，小老儿不知道是什么，你们拿回去种种看吧，算是我送的，不要钱！”云乔没打开看，既然是白送的，当人面看不合适。

    “咱们去茶楼吧，别的也没什么好逛了。”话一出口，嬷嬷的脸松弛下来，这是多怕自己再花钱啊？卿娘好笑的想，这些可都是为了赚钱好不！

    走过肉铺的时候，她故意往摊上走去，最后有人苦着脸掏了三十个大钱。

    “家里不是没油了，虽然天热，也不能一点不吃啊，放心，咱们很快会有银子的，嬷嬷不用发愁。”

    到了茶楼上，卿娘的面前除了一杯茶，还放了一只果碟，她也不饿，就不逗嬷嬷发急了，打量起看着四处来，茶楼虽然有两层，可上面只有临窗的桌子，没有包间。

    底下也没有说书的，就是纯粹的茶楼，不过，坐的人不少，看起来多半是谈生意的。

    “您是苏大小姐吧，我去苏哥家里，见过小姐一面，您大概没印象了，这是刚做的绿豆糕，您尝尝看。”

    这是茶楼的老板了，五十多岁的样子，看起来一团和气，卿娘站起来行了个半礼，掌柜吓得连忙躲开，并不敢受，不管怎么说，这可是官家小姐！

    人家给拿上来的，也不止绿豆糕一盘，还有两样别的点心，卿娘笑着说：

    “嬷嬷太狡猾了，刚才不叫点心，是不是打定主意沾人家的光呢？”

    “天理良心，姑娘可不能冤我，这可怎么办？这不是落了人情吗？回去得跟二老太爷说说。”

    人情么？不一定谁欠谁的呢？

    拿起一块绿豆糕，外观上看还不错，模子刻得是花开富贵，咬了一小口，她皱起了眉头，这个味道怎么这么怪？

    “怎么了？不好吃吗？我可听说他家的点心很好吃呢。”话虽然这么说，她并不伸手去拿。

    “嬷嬷尝尝，这个味道好奇怪。”

    刘嬷嬷不疑有他，拿着咬了一口，那甜味一下子在口腔里弥漫开来，她享受的眯了眯眼睛，然后才说，

    “这么好吃的东西，哪里奇怪了？”

    卿娘也是为了让她吃吃，再一个，她确实觉得不好吃，甜腻腻的，关键是那油的味道不对，应该是猪油做的吧。

    “这个你吃吧，那两碟等下包给二叔，让他带回去给二叔祖吃。”

    看着姑娘不喜，她也没再说什么，只是吃了手上这块，又问伙计要了荷叶，打算包回去，给墨香她们也尝尝。

    卿娘喝着茶水，在脑子里梳理着今日所见，要想快点翻身，还真是不容易啊。

    