    利物浦能找到渣叔愿意执掌。

    在原有班底上，将利物浦带上榜首位置。

    实属不易！

    乍看之下，英超豪门利物浦二三十年没有夺下英超冠军，是运气问题。

    其实不然，稍微有点足球知识，懂球的球迷都知道，利物浦的问题就在于系统管理和规范化的问题。

    不是说大企业那种，是针对球队！

    就拿佛格森和温格来说，他们之所以在执教生涯中，能受人敬仰，与成绩脱不开关系。

    系统管理和规范化，一样重要。

    啥意思？

    从梯队开始，就贯彻主教练的执教理念！

    有系统，有方向，有目标的去针对性训练每一位球员。

    包括但不限于梯队、青训营、替补和正选。

    思想方针只要落实清晰，下面执行起来才不会乱套。

    一条线下去系统的执行！

    这才是利物浦最需要改变和贯彻落实！

    所以，渣叔来了！

    渣叔，凭借的就是一手打造年轻的大黄蜂闻名足坛。

    这种做法，有些某一年曼联聘请朗尼克做主管，帮着曼联训练球员，教导战术方针等。

    利物浦在做一个长远的计划和铺垫，优化俱乐部的球队管理，解决根本问题。

    这才是能夺冠的关键所在！

    回到比赛！

    利物浦任意球的机会。

    沃特福德球员还在控诉，这球犯规的问题。

    因为，他们深知，不能给利物浦前场任意球的机会。

    尤其禁区外，许强的任意球，惊为天人！

    门将戈麦斯都紧张到手心冒汗。

    吐了两下口水在手套上，摩擦。

    沃特福德主帅基维尔在场边紧张到不听来回走动，无他，许强的任意球真是太厉害！

    这段时间，不仅外界媒体在疯传许强任意球梅开二度的新闻。

    全英超队伍，都在反复的观看许强两个任意球！

    他们，必然会与红军对上的！

    沃特福德即将对阵利物浦，许强的两个任意球，反复观看到基维尔有些想吐。

    越看，就越觉得许强的任意球，真是太无解了！

    只有，从源头阻止任意球！

    没办法，场上比赛瞬息万变，球员犯规根本不可能预防。

    此刻的基维尔，心里只能默默祈祷天主。

    由此可见，许强任意球梅开二度，造成英超球队多大的恐慌！

    草木皆兵！

    甚至，有些球队还专门合练禁区外围防守不犯规的战术，为的，只是不给利物浦任意球的机会。

    四名沃特福德球员，在紧张排列人墙。

    许强放下球，后退。

    身边没有队友的支援，这球，许强必然直接打门！

    门将戈麦斯看了又看，再看看，人墙有没有留出空隙来，让许强抓住机会。

    没办法，戈麦斯要到另一边去防御。

    还没主罚呢，许强就摆个任意球，就让沃特福德全体风声鹤唳。

    如果，不是禁区内红军球员多，沃特福德恨不得将人墙排列多几位。

    紧张死了！

    整个沃特福德上下，就连球迷同样紧张。

    利物浦那边却截然相反，他们很期待，许强这次的任意球，又能玩出什么花样来？

    哔！

    主裁判的哨声响起！

    别说，就连主裁判都期待着许强的任意球。

    横移两步，许强才启动！

    奔跑的大步向前！

    力量没有那么足够，却略带悠然的步调。

    不是一个重炮！

    看许强启动的步伐，大家心里头不约而同冒出同样看法！

    助跑倾斜，左脚支撑踩住草皮，拧动右脚抬起！

    不是外脚背的轰门！

    是弧线球！

    球从草地上飞跃起来，带着剧烈的旋转，一下就越过人墙头顶！

    只见，球飞跃起来，在空中划过一条漂亮至极的抛物线，直直飞奔门框近角！

    飞跃途中的球还有些弯了起来，这个弧线很漂亮！

    门将戈麦斯紧张到许强射门瞬间，就做出了扑击！

    早了！

    太紧张了！

    导致个貌似出现低级失误！

    弧线球直奔近角！

    唰！

    进球！

    虽说不是绝对意义上的死角，但许强任意球依然很高质量。

    速度，力量，角度都兼备！

    如果说，门将戈麦斯不是出现低级失误，提前扑了过去，身体都还没有完全横移，早扑！

    或许，这球戈麦斯有机会扑出来。

    1-1！

    比赛进行到33分钟，利物浦凭借许强的任意球直接破门，将比分扳平！

    太精彩了！

    绝对的任意球大师！

    红军上尉，许强，任意球大师！

    百发百中的任意球，何其恐怖？

    还没有主罚，单单一个犯规，就足够让对手的心理瓦解掉！

    太恐怖了！

    许强的任意球又进了！

    站在原地，张狂高举双臂的许强，接受球迷的欢呼！

    随后，竖起手指，放在嘴唇上，做了个标志性的庆祝动作，噤声！

    狂妄！

    傲慢！

    嚣张！

    但，他有这个资格！

    甚至，沃特福德球迷都站起来，为许强的任意球破门鼓掌！

    没办法，实在太漂亮，太厉害！

    这种对手，值得尊重！

    克洛普又又又亲眼目睹许强另外一种任意球！

    这种任意球，让他想起一个人！

    贝克汉姆！

    贝克哈姆的圆月弯刀，七星斩！

    天啊！

    许强到底能复刻多少种经典的任意球破门方式！

    真是，太让人惊叹！

    真是个接二连三给人制造惊喜的小伙子！

    大爱！

    .......

    华国，老高看球。

    “漂亮！许强任意球破门！”

    “兄弟们，许强的这个球，有没有让你们想起谁？”

    “没错！就是贝克汉姆的七星斩！”

    “许强，完美复刻贝克汉姆的任意球七星斩！他，真的是无所不能！”

    “任意球当点球来踢啊，兄弟们，无脑利物浦！看你们还吹不吹沃特福德！”

    “领先只是一时的，信强哥才是永远滴！”

    网友：

    “信强哥，别墅靠海！信老高，回家种地！”

    （老高：兄弟，肤浅了，信老高，地都没留给你种！L奔吧！）

    “又任意球？许强，你到底要进多少个任意球才知足？别停，我就像一只看你疯狂下去，疯狂的征服英超！”

    （老高：许强疯不疯狂我不知道，再进下去，老高就要疯掉！）

    “老高你的直播间突破三万人了！太快了吧，上次我来的时候，才五六千人！都是机器人吧？”

    （老高：兄弟们，一人一口吐沫给淹死他！哈哈，说你们是机器人呢。）

    “不行，我已经疯掉了！老高，怎么办，我竟然选择沃特福德，我是不是该死？我是不是该打?”

    （老高：利物浦才刚刚追平呢，莫要着急，一切还有机会的，我看今晚沃特福德打得还是挺不错！）

    “楼上人傻，钱多！”

    “同意楼上！捐款吧！”

    “是有多傻的人才选沃特福德？等着被逆转吧！”

