    “贾虎，这到底怎么回事，给我如实招来，你是怎么惹到我恩公的头上！”

    唐红叶脸色难看的看向吓瘫在地的贾虎。

    “这…这……”

    贾虎支支吾吾，这会都不知道说什么好。

    “还是我来替他说吧！”

    “这家伙先前在猛虎帮的黑拳场技不如人，败在我手上，我好心饶了他一命！”

    “结果他倒好，事后竟然还指使你红花会的人把我家的房子给烧了。”

    陈焲冷笑着看向唐红叶，继续道：

    “先前在医馆，我救了你侄女的命，你说过，欠我一个人情！”

    “现在你红花会的人连我家的房子都敢烧，你这人情就是这样还的吗？”

    得知事情缘由的唐红叶，拳头握的都有些发白了，可想而知心中的怒火沸腾到了何种地步！

    她侄女的救命恩人，手下人得罪到对方头上去也就算了，竟然连恩人家的房子都给烧了，这是人干的事吗？

    “胡说！我可没叫人烧你家房子，是狄八他们自作主张！”

    看到唐红叶眼中浮现的杀气，贾虎吓的打了一个激灵，连忙推卸起责任。

    “对！你是没叫人烧我家房子，但你想废掉我两条腿这事该怎么算！我要不是有些拳脚，现在可还有命出现在这里？”

    陈焲眼中杀机涌动，今天这事的起因源于这个贾虎，可笑对方死到临头还敢狡辩。

    “你不也打伤了我嘛！冤家宜解不宜结，看在我们双方都吃亏的份上，要不这事就这么算了。”

    贾虎试探性的问道。

    “你给我闭嘴，还嫌不够丢脸吗？”

    唐红叶气的一脚直接踹在贾虎身上，神情激愤道：“我红花会的规矩你都忘了吗？不准做大奸大恶之事！”

    “今天你因为一点小事，敢烧我恩公家的房子，明天是不是也可以因为一点小事，就杀人全家！”

    因为帮会出了贾虎这样的败类，唐红叶直感痛心疾首，又满怀歉意的对陈焲说道：“焲弟，贾虎这家伙你要杀要剐，随你处置，我绝不包庇！”

    陈焲冷笑道：“你少给我套近乎，我跟你没有多熟，虽然这事你没参与，但贾虎是你红花会的人，我现在就想要你这做会长的给我一个交代！”

    “行！那我就给你交代！”

    “来人，打断贾虎两条腿，逐出我们红花会！”

    唐红叶狠下心来，直接下达命令。

    陈焲是她的恩人，她非常看重对方，今天决不能因为一个贾虎，拉低陈焲对她唐红叶还有红花会的看法！

    “唐红叶，你真的要为了一个外人，如此狠心对待我吗？”

    “是这小子在猛虎帮黑拳场偷袭我，把我肋骨都打断了，他招惹我在前，我为什么要忍气吞声，难道我红花会的人就如此卑微，连一个外人都不如！”

    见唐红叶如此不顾及情面，贾虎也急眼了，据理力争。

    场中其他的红花会成员听到唐红叶的命令，面面相觑，不知道该不该动手！

    的确，贾虎被这小子偷袭打伤在先，事后为了出气，做出一些出格的举动也情有可原，他们会长现在为了一个外人，狠心对自己人下手，让他们也有些寒心。

    “你说我在黑拳场偷袭你！”

    “连我一拳都招架不住的人，也敢说我偷袭你！”

    谁知听到贾虎这话的陈焲，顿时就恼火了，握紧拳头，一步步向着贾虎走去。

