    他为何会震惊？

    完全是由于刚才老者所说的那句话。

    只要南宫染竹在家族中修炼，她身边的人就能感受到更浓郁的天地灵气。

    老者提到的这些字眼，让秦风脑海里下意识地出现一个念头。

    当这个念头出现的时候，就像潮水涨潮一样完全止不住。

    按照老者的说法，如果秦风没有猜测错误的话，南宫染竹很有可能是一种特殊体质。

    这种体质，秦风只有前世在无尽大陆时听说过。

    它名为先天灵体！

    先天灵体，乃是修真界各大势力争相抢夺的特殊体质！

    甚至在修真者出现以后，会直接因此掀起一场腥风血雨！

    传闻，只要拥有这种体质，修真者便能在修炼时自动聚集天地灵气。

    同时，拥有者吸收灵气的速度要比其他人快无数倍。

    举个例子，两个境界一样的修真者一起修炼，不是先天灵体的修真者的修炼速度与之没法比。

    不仅如此，不是先天灵体的修真者在对方的影响下，还能加快修炼速度。

    如果只是这样，先天灵体或许只能让各大势力争夺，犯不上掀起腥风血雨。

    可，先天灵体还有一个特质，那就是与之双修的话，能使另一方的身体达到一个质的蜕变。

    且，要是能得到先天灵体的元阴，还有可能改变另一方的灵根！

    修真者的灵根分为五行，分别是金、木、水、火、土，极个别的妖孽拥有风、雷、冰这三类灵根。

    在无尽大陆，大部分修真者都拥有一种，或者是多种灵根。

    只有一种灵根的修真者，称之为纯灵根。

    纯灵根的修真者修炼速度极快，势力也相比于同阶来说要强大很多。

    对每一个修真者来说，灵根的优劣决定了修炼天赋。

    如果是多种灵根合成的杂灵根修真者，想要脱颖而出，最好的方式之一，便是通过与先天灵体之人双修。

    利用先天灵体之人的元阴，冲刷自己的灵根，进而达到改变灵根的目的。

    正是因为这个原因，先天灵体在修真界才是人人争夺的存在。

    如果南宫染竹真的是先天灵体，由不得秦风不心动！

    前世今生，他虽然不知道自己到底是什么灵根。

    但，有一点可以肯定的是，绝对不是纯灵根。

    否则的话，秦风也不会在得到那颗珠子的情况下，还用了几千年的时间才踏入化神期巅峰。

    这一世，如果他能与先天灵体一起修炼，修炼速度那是质的飞跃啊！

    即便不双修，有先天灵体在旁边，秦风身边其他人修炼起来，也是事半功倍。

    “如果你口中的大小姐，真的是特殊体质的话，我倒是可以考虑考虑。”

    “不过，就算我会考虑，也不可能是以入赘的形式和南宫染竹在一起。”

    “因为我决定，用自己的实力，征服她！”

    秦风收起思绪，极为自信地开口了。

    说实话，他现在完全可以立刻答应这名老者，做南宫家族的上门女婿。

    可这与秦风的本心不符。

    他想的是，如果以后发现南宫染竹传说中的先天灵体，在顺其自然地情况下，他会征服南宫染竹。

    让她心甘情愿地，做自己的女人。

    “呵呵，征服大小姐？”

    闻言。

    老者冷笑几声，鄙夷地反问。

    在他看来，秦风的想法简直是痴人说梦。

    大小姐在两年前，便是隐门公认的天榜第一，硬生生压制着境界没有去突破。

    据说，近期便是她突破的最佳时期。

    等到大小姐突破到地级境界，秦风凭什么征服她？

    可笑，真是可笑！

    “既然你愿意与大小姐在一起，那自然是最好。”

    “至于征服她么，我劝你还是踏踏实实地修炼，争取早日得到她的认可，为我南宫家族多添几名血脉子嗣。”

    “行了，我的使命已经完成了。至于你……家族会在一个月内派人来江海市，亲自接你前往隐门！”

    老者摆摆手，继而说道。

    “哦？我已经说了，我会靠自己的实力征服南宫染竹，你凭什么认为我到时候会跟你们走？”

    秦风淡淡地瞥了老者一眼，问了一句。

    “第一，你已经答应下来，那么必须要去见过我南宫家族的族人，得到他们的认可！”

    “第二，再有一个多月的时间，便是我隐门大比的日子……”

    老者说着，却直接被秦风打断了。

    “隐门大比，跟我有什么关系？就算你们南宫家族要参加，也应该派南宫染竹去吧？”

    他平静地问道。

    “自然是和你有关系的。”

    “大小姐从上个月开始闭关，冲击地级境界，估计突破到地级也就是这几天的事情。”

    “她出关后，需要由你代表南宫家族，对战隐门各大年青一代的天才人物。原本这件事是决定让蒋劲松出战的，但他被你杀了，所以就变成了你。”

    老者笑着解释道。

    “那你们找别人吧，我对比武什么的，没有什么兴趣。”

    秦风无所谓道。

    他还有太多事要做，压根没有闲工夫陪这些人过家家。

    “如果我说，大比后对于表现优秀的参赛者会给予能量石奖励呢？”

    老者似笑非笑，继续道。

    “嗯？”

    秦风眉毛一挑，有些惊讶。

    “对于大比第一名，隐门联盟会拿出一块能量石作为奖励，要不要去，看你自己了。”

    老者深深地看了秦风一眼，说着。

    “能量石么……到时候再说吧！”

    秦风沉吟片刻后，并没有直接答应。

    “呵呵……小子，给你提个醒。大小姐的未婚夫可不是那么好做的，还有一个多月的时间，你还是好好努力提升一下自己的实力吧！”

    “若是能在大比中，进阶到天榜前十名，那时候恐怕大小姐才会对你正眼看一下。否则，你杀了蒋劲松，光是蒋家在隐门的后台都不会放过你……”

    “好了，我该走了。说实在的，我真是很期待你的潜力啊！一个月后，家族见……”

    老者缓缓地说完，最后一个字落下时，他一手抓起一旁的南宫牧，飘然消失不见。

