    “我留在黄大仙那里的，一点灵光被触动了？”

    “这是……”

    “来送礼物了？”

    林峰有些惊讶，这速度是不是有些太快了。

    按照林峰的估计。

    至少也得再过几个月才能来吧，毕竟，这一来一回的道路也不近。

    难道说仙家真的这么好糊弄？

    不可能吧？

    不过，既然已经来了，那肯定不能把它放走啊。

    仙家的大本营啊～

    就是不知道，他们再一次愿意付出什么样的价格。

    对于这种，盘踞在关外成百上千年的大族群，尤其是，似乎还隐隐的在某个朝代后面，当做祭祀的种族。

    底蕴绝对深不可测！

    绝对有着别人想都不敢想的东西，这是林峰在九叔面前，旁敲侧击得出来的结论。

    因为。

    据说茅山派似乎也有这种宝贝，只不过地位不到，根本都没有听说过。

    想到这里。

    林峰再一次伪装起来，灵性依附于特地制作的皮囊之中。

    由于林峰的修为比以前更加强大。

    所以。

    本身的龙气也更加浓郁，也更加能够唬人。

    飘出义庄。

    便立刻向着远处疾行！

    纸人御风而行，虽说不敢说日行千里，夜行八百，但是速度也极其恐怖。

    如同腾云驾雾般。

    仅仅是一时半刻，便来到了灵光受到触动的地方。

    而在这里。

    一个中年文士鬼鬼祟祟的四处张望，这自然是那一只被派去东北大本营的，那只黄大仙了。

    此刻他可是十分激动。

    自从他带着那一点点，拥有着阳性的灵光回去之后，他在族内的地位几乎直线上！

    曾经族里杰出无比的年青一代，也一个个放下了曾经的骄傲，对他嘘寒问暖。

    也让他享受了一把大佬的感觉。

    那是朴实无华且枯燥啊～

    而且。

    这也由不得他不紧张，毕竟他身上可是真正带着宝贝呢。

    如果消息泄露出去。

    定然能够引起一番腥风血雨！

    也就是族里的大老爷，看着这一位大老爷身受重伤，为了拉拢这位所以才出的大代价。

    寻常的族人，哪有资格去见到这种东西？

    别说见了。

    就是听都没听说过！

    忽然。

    中年文士似乎感觉到了什么一般，突然仰头望去。

    只看到，一个遥遥的，似乎已经蜕化出三只爪子的蛟龙虚影，若隐若现。

    在云层中上下腾越。

    还没等他细看，只看到光影一闪，他面前便出现了一个英俊的青年。

    只看到。

    这青年俊逸无比，身上仿佛带着星光，一举一动之间，仿佛成了某一个地域的核心。

    更让黄大仙震惊的是。

    这一次，他不仅在林峰的身上感觉到了浓郁的龙气。

    而且。

    还感觉到了，曾经在族内真正管事的那一位大老爷身上感受到的，那种属于年代的气息。

    这是何等恐怖？

    要知道那可是真正的族内的实权大人，在关外地位仅仅差了胡家家那位一筹而已。

    听说，那可是在数千年前便已经修行的大人物！

    难道说。

    自己跟着的这一位大人物，也是那个时期修行的？

    那么那得多强？

    如果到了关外，是不是能够成关外的第六位管事儿人？

    这样说的话，那自己的地位会不会也直线提升，直接享受大佬级别的待遇啦？

    想到这里。

    黄大仙便一脸的激动，甚至对于林峰的拥护，那也是提高了不止一筹。

    可以说。

    从今以后，林峰叫他往东，他绝对不会往西，叫他打狗，他绝对不会撵鸡。

    看着黄大仙震惊的样子，林峰不由得在心中，给自己点了一个赞！

    这波装对了。

    这一下子就给他忽悠瘸了，这样的话，自己万一露出某些漏洞，也能够补齐。

    而且。

    对于自己这一次装的这一波，林峰可是十分的有自信。

    毕竟，他可是把小麒麟身上的，那一股古老的气息也借了出来。

    要是再唬不住人。

    那简直就是天理难容。

    这东西就像是身份证明一样。

    修为高不一定活的久，但是活的久的，修为一定不低。

    老话说的好，一千年的时间，哪怕是头猪也能成精了吧？

    说起小麒麟。

    林峰就十分无奈。

    因为自从小麒麟与林峰融为一体，成为一个图案之后，它就像是沉睡了一样。

    一动都不动。

    如果不是感觉到自己背上的麒麟踏天图上，仍然有着生命气息，并且越来越强。

    林峰都以为小麒麟死了！

    他也问过九叔关于小麒麟的事情，但是九叔似乎也是闻所未闻。

    只是笑眯眯地告诉他，这是缘分。

    这把林峰整的十分无奈。

    难道说，有的时候前辈高人也不知道，所以才说的玄之又玄？

    收敛气息。

    林峰看着面前的中年文士，神情淡漠开口说道。

    “你来了～”

    “不知道，关外有没有传话给我？”

    “有的话，但说无妨。”

    看到林峰如此淡漠，黄大仙反而更加的信服。

    毕竟蛇都是冷血动物。

    生性冷漠，那也是很正常的。

    在心中组织了一下自己的言语，黄大仙恭恭敬敬的，来到林峰的面前。

    鞠躬说道。

    “大老爷恕罪！”

    “原本这一批物资，应该很快就能到达。”

    “但是路上出了点儿差错，耽误了一些时辰。”

    “还请大老爷见谅～”

    林峰不可置否的点了点头，静静的看着他，看看他接下来还能说什么。

    再说了。

    作为一个大人物，怎么可能随随便便说这么多的话呢？

    多说多错！

    惜字如金才是正确的。

    这样的话，不仅能减少错误，反而能提高逼格。

    别的不敢说。

    反正林峰估计，他在黄大仙的面前，逼格已经十分的高了。

    果然如他所料。

    听到林峰没有任何的疑问，只是淡淡的点了点头，黄大仙也没有继续这个话题。

    按照它的想法。

    像林峰这种大人物，根本不会随随便便的管下面的小事儿。

    一番思索暂且不提。

    只看到，黄大仙恭恭敬敬的，在自己的袖筒之中，拿出来了一个小小的盒子。

    不说里面的东西。

    就单单这一个小盒子，就完全由千年紫檀木制作而成，上面还有着极强的法力波动。

    似乎有着强力的禁制。

    单单把这盒子拿出去，那也能够卖个好价钱。

    而且。

    也不知道是不是错觉，看到盒子，他突然有种心血来潮的感觉。

    似乎鱼跃龙门就在今日！

