    沈翔曾经多次来到过飘香城，但却从来没有去过丹香桃源，而且那里也不也是谁都能进去，沈翔听说只有核心弟子才能进入丹香桃源里面，而外围弟子也只是在飘香城或者丹香桃源外面而已。

    穿过飘香城之后，沈翔来到了一座峡谷前面，峡谷两边山上面都垂下许多青sè的草腾，上面缠绕着五颜六sè的花朵，沈翔还是第一次见到过这样美丽的峡谷。

    通过这峡谷之后，就能来到丹香桃源，沈翔听花香月说过，丹香桃源是辰武大陆最漂亮的门派，现在他来到这峡谷之后，就毫不怀疑花香月的话。

    “沈翔？”在峡谷里面巡逻的人认出了沈翔，惊呼了一声，连忙恭敬的给沈翔行礼。

    沈翔可是丹香桃源的首席荣誉炼丹师，花香月早就吩咐过，沈翔在丹香桃源里面可以畅通无阻。

    丹香桃源里面的炼丹师虽然多，但不会炼丹的武者更多，这些武者都是依附在一些炼丹师之下的，所以他们非常尊敬炼丹师，更何况是沈翔这种天才炼丹师。

    沈翔也连忙回礼，丹香桃源的关系和太武门一直都很好，两个门派的弟子经常都有往来，所以见面之后，都会非常有礼貌。

    穿过这美丽的峡谷之后，沈翔眼前出现了一座冒着雾气的湖泊，在湖泊旁边，搭建着一座座别致的小房子，有的只有一层，有的两三层，看上去就像是一个美丽的小村庄那般，根本不像是一个势力的核心区域。

    沈翔很快就发现那湖泊非同一般，上面飘散的雾气竟然是浓郁的灵气，而且还有好几条小河连接着湖泊，在那些小河的旁边，每隔一段距离都会有一座非常典雅的小宅子。

    “这想一个玄境！”苏媚瑶说道。

    沈翔也是感受到这里面那浓郁的灵气之后才看出来的，丹香桃源有着那万年灵翔早就猜到只有一种灵气非常浓郁的地方才能诞生万年灵rǔ。

    “难怪只有核心弟子才能进来这里，看来和太武门一样！”沈翔说道，太武门太武玄境也是只有真武境的弟子才能进去。

    丹香桃源真的很美，如同仙境一般，鸟语花香，百花齐放，各处都能看见一些灵花灵草，浓郁的灵气化成气雾，飘散在各处，高山上面冲击下来的瀑布，是这宁静的玄境里面唯一的噪音，但却没有破坏这美丽的玄境，反而增添了几分壮观的气势。

    沈翔进来之后，又看见有好几队人在这里面巡逻，那些人都是真武境的武者，而在进入玄境的入口初，也站着一些实力不弱的武者。

    他慢悠悠地走在湖边，四处张望着这里面的美景，呼吸着那飘散在空气中的淡淡花香，他觉得以后要闭关的话，留在这里也算不错。

    当年，在世俗界的时候，花香月就极力拉拢沈翔过来，现在沈翔也有一些后悔了。

    “这不是沈翔吗？真是难得呀！”一道声音忽然传来，说话的是一个端庄秀雅的中年美妇，也就是李夫人。

    沈翔和丹香塔的李夫人也十分熟悉了，他笑道：“你们的丹香桃源真是漂亮，我们的太武门只有一座座房子，虽然也有一个玄境，但里面却没有这么美。”

    李夫人微微一笑：“那以后就经常来，留在这里也没有事！”

    “对了，我要去找你们的掌教，要怎么走？”沈翔问道。

    “河流的源头就是禁地，那里也是她的住所，除了她谁都不能进去，你可以在那里等她。”李夫人说道。

    沈翔道谢了一声，便来到一条小河旁边，顺着小河走向源头，这时候他看见那些河边的房子前，都有一个小院，只不过这个小院都是用简单的篱笆围着，在小院里面竟然种植着一些灵药。

    那些灵药大多数都是炼制真元丹和白玉散等灵级上品的灵药，也有一些药园里面专门种植炼制解毒丹的……

    药园有很多个，沈翔估计了一下，至少有百来多个，而且还有一些比较大型的在远处，河边远处。

    “这里灵气这么浓郁，用那些水去浇灌的话，灵药生长得很快，难怪丹香桃源会有源源不断的灵药供应，而且他们本身又有这么多的炼丹师。”苏媚瑶说道。

    丹香桃源之所以能招揽这么多炼丹师，是因为他们有大量的灵药，还有一个种植灵药的好环境，所以这丹香桃源就成为了炼丹师非常向往的圣地。

    丹香桃源也进入了全力应对三界大战来临的紧张状态，许多人都忙着炼制大量的丹药，因为到时候丹药是最需要的，特别是疗伤的丹药。

    顺着河流走下去，沈翔看到的房屋也越来越少，而这里的灵气也变得稀薄了一些。

    他走了约莫半个多时辰之后，突然看见前面出现出了一口很是巨大的喷泉，泉水灌入一口湖泊里面，然后涌入几条河流之中。

    “这些泉水本身就富含着非常浓郁的灵气，不过刚刚涌出来，需要经过冲刷才能让水里面的灵气活跃起来，才能冒出气雾，所以经过一段时间的流淌，雾气就出来了！因此，这里的灵气比较稀薄。”苏媚瑶惊叹一声。

    现在沈翔明白了，为什么那些房屋都是建立在河流尽头的地方。

    这里是源头，灵气反而稀薄，但花香月为什么会在这里呢？

    沈翔已看见前面有一座巨大的山，在那里有一个山洞，他走了过去，却发现在洞口前面有着一股非常可怕的力量。

    之前花香月给过他一个珠子，只要把那珠子拿出来，就可以进入丹香桃源的禁地。

    沈翔也想看看这个禁地里面到底有什么。

    拿出珠子之后，沈翔就不会受到那洞口的禁制攻击，很轻松就走了进去，通过长长的通道之后，他来到了一个比较宽阔的石室中，这里面有着许多石桌石椅，这是一个大厅。

    进入一扇门，他又走了一段路，他小心推开了一道石门，便看见一个散发着白sè柔和光芒的石室，他嗅到花香月身上那股特有的体香，就知道这一定是花香月的闺房。

    他仔细一看，只见花香月此时正闭目盘腿坐在一张冒着气雾的白sè玉床上面，而身上却一件衣服都没有穿。~