
　　苏夏感觉自己很幸运了，有那么多一直拥护她的粉丝，还有一个总是把她放在第一位的男朋友。

　　所以她也要继续努力才行。

　　想要告诉大家，喜欢她是值得的。

　　时间很快就到了晚上，苏夏休息了一整天，感觉浑身上下已经休息的差不多了。

　　有人来楼下接陆景尧去机场，这附近人比较多，苏夏没有办法下楼去送他。

　　看到他的身影随着门的一声响关上之后，苏夏怅然若失的坐在了沙发上。

　　薛明安终于感觉到了自己的存在，走过来，坐在了她的身边，开口道：“你最近的戏份都不多，正好有一个访谈节目就在s市录制，只要抽出下午的时间，过去说几句话就可以了，录制的大概时间就在后天，你看你可以吗？”

　　“可以啊。”苏夏懒懒的，她打了个哈欠，“正好最近一直都待在剧组里，想出去透口气。”

　　也是太久没有录制节目了，有时间当然就去录制些物料给夏粉们。

　　第二天到片场的时候，苏夏照常的拿着剧本儿，在旁边背词。

　　顾思明一脸难以言喻的走到了她的身边，注意到身边除了他们双方的工作人员之外，没有剧组的人之后，叹息出声：“原来你上次说的是真的啊。”天籁小说网

　　苏夏有点不明所以：“什么？”

　　“就是，”顾思明压低了声音，“你说你喜欢陆景尧的那件事儿。”

　　他扶额：“我当时还以为你说的喜欢就是粉丝喜欢明星那样的呢，没想到啊，原来你说的都是真的。”

　　看样子是凌之宴给他说了。

　　苏夏挑眉，点头：“对呀，我说的一直都是真的，就是你们不相信而已。”

　　她耸肩：“我可不说假话的。”

　　关键是她这话吧，只要是个人给他说，十个有九个都会像他那样以为。

　　还有一个是cp粉。

　　顾思明朝着她竖起了大拇指：“牛逼啊，双顶流竟然在一起了，我已经可以想象的到，你们公开时的景象了。”

　　苏夏不置可否。

　　应该很快就能见到了吧。

　　只不过她还没想好，怎么公开，直接发微博好像有点太突然了。

　　她顿了顿。

　　emmm好像不管怎么样公开，都是挺突然的哈。

　　苏夏这次要录制的节目叫他们说，每一期都会请娱乐圈内的各大明星过来做客，以访谈的形式，将明星们的想法以及其他的各种房间，展露在粉丝们的面前。

　　这种节目，一般都是男女爱豆上的比较多，可以直观的把自己介绍给粉丝们，比较容易圈粉。

　　苏夏还是他们请的第一个这么大牌的艺人。

　　本来没抱希望的，没想到竟然还真的给请来了。

　　而节目的主持人也都熟悉，是殷娜，之前和苏夏也合作过很多次了，两个人算是熟悉一点。

　　访谈节目，苏夏就穿的很简单，衬衫短裙，做了妆发等，虽然简单但是又丝毫的不拉胯。

　　为了真实性，节目都不会把自己的问题提前给嘉宾说，但也是考虑度，播出了很多期了，都没有任何的争议，所以也比较放心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百九十六章 很快就能见到了免费阅读。https://xs.23sk.com 