    灭世的神目！

    傲世的风姿！这

    一刻。

    凌风神目灼灼，毫不掩饰心中的野望，秦枫迟早要步入至虚星，要在其中闯出真正的雄风，而凌风则是要在这里争雄整个星空。

    因而。在

    一些事情上，他完全顾不上秦枫，而仅仅秦枫一个人还是太弱，这个时候就需要秦枫有足够的力量，来直面至虚星势力人物的压力，他一个人是不够的。

    他需要强有力的班底！而

    在这至虚星上，能够让凌风重视的人物还真不多，正巧在这个时候笑神白玉衡、汤酒出现，仅次于三大奇才的潜质，让两位奇才力量盖世，在一级天神中绝对是顶级的人物。本

    来。

    凌风并未要打白玉衡、汤酒的主意，但痴鬼二神出现直接将线索织成巨网，将两位天神牢牢的束缚在其中，虚空道强势的肯定，让凌风心中一亮，萌生出要将两位天才人物打上逆神烙印的心思。

    于是。

    他借势将白玉衡、汤酒直接废掉，而且是击破丹田，即便是他们的势力想要恢复他们都要耗费无尽天材地宝，这样的付出，反而会引来虚空道的反感，哪怕他们愿意怕也要顾忌虚空道的态度。更

    何况。

    那天材地宝举世罕见，每一种都珍贵无匹，就是对虚空道来说都相当珍贵，更不要说其他势力，那是天尊都渴望的神道之物，他们会因两个废物消耗掉吗？

    要是那些势力舍不得，而逆神愿意舍得呢？要

    是凌风能够让他们恢复，并且更强一步呢？要

    是凌风愿意帮助他们找出真凶，还他们清白呢？虽

    然凌风是废掉他们的凶手，但情况过于特殊，他们会心生怨愤，但最后他们还是没得选择，要么就这么废掉，遭到众神欺压与蔑视，要么就投靠凌风，斩掉恩怨，傲世人间。只

    要那两位还不是太白痴就会知道如何选择，要知道废物可不能洗掉嫌疑，唯有背负耻辱。

    “凌少想让他们臣服？”

    秦枫一愣，他打破脑袋也想不到这么一出啊，将那两位打废掉，惨兮兮的，还想着两位天神过来投靠，这要多么奇葩才能够干的出来啊。不

    仅仅他想不到，就是虚空道以及那真凶估计也猜不透吧？“

    没错！”凌

    风咧嘴笑道：“那是两位可贵的奇才啊，就这么废掉实在可惜。”“

    那凌少先前还将他们打废？”秦枫愕然，不知道凌风的用意。

    “你呀！”

    凌风有点叹息的说道：“凡事要多动动脑，武力能够解决问题，智商有时候比武力更可怕，因而即便动用武力，你也要多想想。”

    “是！”秦

    枫嘴角直抽，心中满是心酸，这正是他弱势的地方，先不说人主、叶魔女这等人物，就是柳舒舒都要比他聪明一点，而且，这些年他一直在浸淫武道，很少参与这等级别的斗智。因

    而。在

    智商上还跟不上凌风现在的节奏。

    “废掉是因为他们需要废掉，没有舍哪有得？不将他们打废如何将他们逼迫到山穷水尽的地步？要是有选择你觉得他们会投靠我们吗？”

    凌风淡淡的笑道：“而且，这两位喋血废掉，才能够让真凶平静一点放松一点啊，只要让我找到一点线索，那便直接吃掉！”

    “你要尽快问道天神，那时我才放心让你出世！”“

    是！”

    秦枫消失，直接出现在洞府中，利用洪荒之力进行最后的洗礼，而后便要在这里进行问道天神。毋

    庸置疑。这

    个时候的秦枫强的让人窒息，古武血脉彻底喷薄，在众多资源催发下，古武血脉要真正显威，特别是受到凌风被刺杀的刺激，秦枫的潜质能在喷薄，威势惊世。仅

    仅三天时间。四

    周的洪荒之力便汹涌向秦枫，形成光茧，而此际在其身上，古武力量闪耀不息，古老的洪荒气流汹涌不息，在其体内似乎有一头远古凶兽正在昂首嘶鸣。

    嗷！

    罡风冷冽，气势喷薄。在

    洪荒气息的催发下，秦枫身上的气势越来越强盛，隐晦间似乎有一头生灵在其头顶出现，黄金羽毛，黄金神目，黄金利爪。那

    是古武至霸颜色！

    那是古武至霸气势！只

    是，那头生灵被掩盖在无尽迷雾中，还看不清真容，但那盖世气场正在压制九天八荒，而后，在秦枫的眉心血肉正在颤鸣，殷红的血水正在滴落，在那血肉间一只目正撕开血肉而出。

    第三目！

    古武是最原始的力量，可推演万道，亦可推演向任何一个方向，秦枫因凌风而踏上古武道，但早已走出自己的武道，与当初的凌风截然不同。这

    些年来他浸淫其中，打造自己的道，虽然进步缓慢，但正因这般才证明这一道更伟大。在

    那一刻。

    他气血旺盛，攀升到究极真神境，那盖世的气场竟是不亚于当初的寒如月，而炙热的气息正沸腾而出，让四周的洪荒之力都在变颜色。

    赤红一片！“

    这一刻我已等多年！”

    秦枫微闭着双目，徜徉在那黄金光中，而后古老的力量开始相融，迸射出排山倒海的威势，乃至于激活这洞府中的帝纹，压制向四周。

    仅仅是真神而已，就已拥有天神气势！下

    一刻！十

    道真力相融，古老的天音在禅唱，横推而出，将四周的力量完全碾碎，而这股力量整整酝酿一个月，直到那黄金宝色趋于灰暗，一道殷红的血色正在出现。在

    整个过程中，秦枫头顶上的那头生灵正在清楚，迷雾一重重散尽，而其额首上的第三目更是将血肉完全撕开，殷红的血瞳，正在洞开天地万道。

    呼！

    一道奇光闪烁，秦枫身躯四周一道淡淡的光闪过，进而定格在虚空中，徐徐地落在他的手心中。那

    是一颗血色星辰！

    那是一颗血月！

    那更是天神空间！血

    月空间！

    当然。这

    不过是个雏形，还远不够强横，但四周的洪荒之力等正在疯狂涌来，在短时间内便将那血月空间填满，让其充盈闪亮，让其盖世而变态。嗡

    ！

    那血月空间一闪，彻底放大，笼罩在秦枫的身上，而其额头上的第三目则是释放出海量天力，迷蒙着无尽鲜血，血瞳并未完全张开。但

    ！

    秦枫正在努力地想让其张开。

    咚！

    一道血光飞出，激射而出，要不是帝纹及时发光，怕是整座主楼都要因这道血光而发生坍塌，那古老的真意似乎要将这片天地湮灭。下

    一刻！天

    际风云际会，赤红而现，似乎在那迷雾中有一头火色生灵正在飞来，正在点燃这片山河。

    “有点麻烦啊！”

    凌风皱皱眉，这里可不是神武大陆，要是古武血脉出现，天知道会引来多大的麻烦，特别是在这虚空道中，因而他相当果决地祭出体域空间，将整座主楼笼罩，更是动用噬灵珠，压制在主楼中，将天空中的风云惊散，不让秦枫问道天神引起的异象惊动太多人物。

    不得不说。体

    域的确非常神奇，在其压落下来的时候，天空中的神云便溃散，异象并没有消失，而是在体域空间中出世，但这就并非是其他人物能够看到的。当

    一重重迷雾散尽，出现在秦枫头顶的是一头生灵！

    赤红羽毛，赤红的利爪，还有那赤红的身躯！

    它气势非凡，古老而强势，它生就三足，鸟喙所向，九天俯首。

    三足鸟！这

    种古老的生灵极少现世，三足便可封天，张口便可燃尽星空，潜质可与真龙试比高，而神兽异象正是古武血脉异象的一种。

    毫无疑问。

    秦枫的问道天神相当可怕，天神空间更是媲美真龙的顶级空间，更可怕的是，三足鸟出世，并没有消失，而是飞向秦枫，快速进入其第三目中。

    三足鸟有三足，而秦枫有三目！

    三目天神！就

    是凌风都极为惊奇，这样的秦枫的确让他神目一亮，虽然没有得到他的截天匕等，但秦枫得到的则是洪荒气息，并不亚于截天匕等，让他更进一步，问道天神后的力量可与当时的柳舒舒并论。特

    别是那第三目！凌

    风猜测这可能是古武血脉现世后，激活三足鸟异象，进而得到三足鸟的神通力量。

    现在的秦枫才有资格进入至虚星，为逆神闯下浩瀚天穹，而且凌风很看重秦枫的未来，古武彻底显威后，不会比叶魔女差上多少。等

    到秦枫力量更进一步，便能够镇压汤酒、白玉衡，那是秦枫的班底，他并不想过多的参与，但想要让那两位天神恢复痊愈，要么涅槃，要么就要靠再生术。

    再生术第八重！可

    再生丹田！

    而涅槃则没有这么多限制，要么轰轰烈烈的生，要么悲壮湮灭而死，但涅槃会更无敌，就是不知道那两位人物敢不敢涅槃。

    秦枫问道天神成功！

    他步入天神境，而且是三目天神！

    又过去两天后，秦枫额首上的第三目徐徐闭上，血肉恢复，彻底消失在额头，让人完全看不透，而后他血月空间亦缓缓融入体内，四周的山河地势汹涌而至，孕育着那天神血肉。

    翌日，三目天神秦枫出世！

    ps：先更新一章，第二更还在写，蛮卡的，所以速度很慢。等

    不及的朋友就先睡觉吧，明天起来看。 

