    “我倒是有个主意。”

    唐青华思考了很久，终于说出了这样一句话。

    只不过他接下来要说的这个计划，风险其实很大很大。

    万一失败了，唐家很有可能会陷入万劫不复的境地，所以他不敢赌，也不敢去尝试。

    可是，这是唯一的办法了。

    听他这么一说，大厅中众人的目光都落在了他的身上，他们也想知道唐清华有什么样的主意，能够逆转现在的局面。

    “青华，你说。”

    唐四海也有些好奇的看着他。

    当初唐青华，就是他指定为唐家的家主的。

    有勇有谋，不失时机。

    现在，或许就是唐青华发光发热的时候了。

    “老祖，既然秦家想要我们的秘密，为何我们不用这个秘密做一个交易？”

    “反正，秘密的前半部分，我们都知道，虽然地图没在手中，可是我们都记得很清楚。”

    唐家手中的羊皮卷，虽然只有一部分，但是如果想要复原的话，还是很简单的。

    达到了这个境界，大部分所有的东西都是过目不忘的，想要复原下来并不是什么难事，更何况老祖这样的级别，只是看一眼，就能够完全记下来。

    “青华，你的意思是？”

    唐百里有些不解的看着自己的儿子，其他几个太上长老也是一样。

    他们都很好奇唐青华口中所说的交易，到底是什么意思？

    “父亲，老祖。”

    “如果我们想把现在的局面流传的话，我们就只有一个选择，那就是寻求其他三大家族的帮助。”

    “条件就是，完整的羊皮卷。”

    此话一出，在场的所有人都沉默了，目光中满是不可思议的看着他。

    “不行，风险太大了。”

    “万一对方和秦家合作，那我们又该如何？”

    一个太上长老想了想，开口拒绝了唐青华的主意。

    不过，这也是众人的想法。

    这个风险确实很大，一个不小心真的会让唐家陷入万劫不复之地，这个世界本来就是利益为主，没有利益，别人不可能帮忙。

    而且，就算是有利益在手，对方也同样可以倒打一耙。

    “我知道，所以我的想法，那就是赌一把，我们找他们帮忙给的部分当然只是前面一半后面的部分，如果他们想要得到的话，就必须帮我们打败秦家。”

    “这样一来我们不吃亏，他们也拿到了一些好处。”

    “如果他们临阵倒戈，这份羊皮卷，那我们就毁了，谁也得不到。”

    “我想秦家也不会对我们赶尽杀绝，毕竟，他们这次的目的，就是为了这后半部分的羊皮卷。”

    不得不说，唐青华说的很有道理，现在唐家唯一的选择那就是赌一把，赌赢了，唐家继续存在，要是输了的话，那就只能把这份羊皮卷给毁了，谁都得不到。

    客厅中安静得落针可闻，所有人都在思考着这个计划到底可不可行？

    良久之后，唐四海终于开口了。

    “这个计划我同意了，我亲自去其他大家族走一趟。”

    说完，他缓缓起身，脸色格外凝重。

    “老祖，这件事非同小可，要不然我们再好好的商量商量，看看有没有其他的办法，实在不行的话，再这么做也不迟。”

    几个太上长老都有些担心，毕竟现在龙首村大部分都是秦家的眼线，老祖现身，肯定会吸引其他人的注意。

    要让他们知道唐家后部防守空虚，肯定会不遗余力的进攻，在唐四海回来之前，灭了唐家。

    只是，众人的话并没有起什么作用。

