这一拳下来，谢长安的手臂都麻了，这崩拳需要耗费很大的真气才可以发动，在一般的情况下，谢长安是绝对不会使用他的，吃了这一拳的人，那是一定会受到严重的损伤的而且这损伤是不可复原的，“就是这样我才对战斗是那么的热爱，每一次的对手都可以给我巨大的惊喜，这一拳竟然是和的风中柳絮有着异曲同工之妙，不错，不错，只有你这样的男人才配做我的对手，再来吃我一招绕指柔”这绕指柔的精髓就是那个绕字，是近身战斗的不二之选！

应该说在近身战斗这一方面，武通确实是有着过人的天赋，只见他掌法倒是极为的刁钻狠辣，专门攻击谢长安无法顾忌的地方，例如后背、脖子，就这么一会儿的功夫，谢长安就是转攻为守，而且应付的极为的吃力，武通的变招那是很快的，从拳变掌，再从掌变成爪，这人对于招式从来都是不拘一格的，他的目的就只有一个，那就是全力击倒对手，融合这个观点的招式，那就是最强的碎天手！

谢长安现在则是将自己的身子躬起来，尽量的让自己变成一个圆球，只有这样他才能承受更多的攻击，是的，谢长安现在真正想要施展的招式其实是碎石拳中的最后一招，横拳！这一招能成为碎石拳的最后一招，不单单是因为最厉害，更是因为这一招是伤敌一千自损八百的强大招式，这一招纯粹是以内劲伤人，精髓皆在一个反弹上。

这一点和撩拳那是绝对不一样的，撩拳讲究是是出其不意的反击，而横拳就是防御，“怎么了？刚才的气势都是去了什么地方了？你不是喜欢做英雄吗？现在我可以告诉你，英雄不是那么好做的，你看看吧，这武泽的眼神中对你可有一丝担心吗？从以前开始，他就是这样一个自私的人，小子，我看你是一个人才，我是真的不忍心伤你，现在你若是回头是岸归顺与我，那么一切还来得及，现在我正是需要人才的时候！

只有我，也只有我才是真正能够振兴天家的人，哈哈哈，武泽这一点上你就是一个十足的懦夫，为了你自己的安危，居然连祖宗的姓氏都改了，这样的你有什么资格做家主！”武通穿着这一身的铠甲，自然是无比的威风，现在他是真的一点儿都不着急了，眼前的人他要一点一点的玩死，之后这样他心中的怒火才能平息，“什么是岸？难道你想说你这里才是正道吗？真是大言不惭，时机差不多了，现在我就让你见识一下什么是真正的力量！”

不知道是不是自己的错觉，所有的人都感觉现在谢长安的肌肉是增强了许多，接着他就是挥出了一拳，一记最强的拳，这一拳仅仅是拳风就已经是让人无法忍受了，沙包般的拳头？炮弹般的拳头，全错，这根本就是一颗巨大的陨石！拳头上附着了一层红色的火焰，很显然这是一记冲拳！想不到谢长安竟然还有这样的一招吗？

“依旧是雕虫小技居然还敢在我的面前卖弄，你以为我真的就抵挡不住是吗？现在我就让你见识一下这光明套装的厉害！”武通运足了真气，那铠甲上也是发出了呜呜的鸣叫声，他的身体呈现一种绝对保护的姿态，其实他终究是狂妄了，他可以还击的，但是武通这人不这么做，他就是想要向所有的人证明他才是这光明套装的主人！

“轰”谢长安的这一拳重重的打在了套装上，武通终于是笑了，“哈哈哈，这一场无聊的比试，看来是我赢了，说吧，你还有什么本事呢？现在都可以全部的拿出来让我看看！”这光明套装就是厉害啊，连这么厉害的一拳都是可以抵挡的住吗？可是谢长安依旧是微笑着，“看来好像不是这样啊，你真的抵挡住了吗？”

下一秒，武通是真的笑不出来了，他的脸色开始变得扭曲，很显然他是受到了重伤，“为什么会是这样？你这个混蛋究竟是做了什么？”紧接着，武通顿时是狂喷鲜血，明明是有着套装护身，为什么自己还能受到这么重的伤呢？而且这一股力量，竟然是自己的？这究竟是怎么回事？”

“看来你已经是发现了，没错，这一股打在你身上的力量就是你自己的，究竟是为什么呢？其实我刚才之所以选择防御，其实就是为了要吸收你的功力而已，如今看来，这才是横拳真正的用法！不错，这横拳的力量就是将对方的力量转化为自己的力量，而且是以更为直接的方式，怎么样？被自己打伤的滋味儿不好受吧？现在你要是向城主认错的话，那么一切还可以挽回！”

“简直就是胡扯，你居然如此的小看我？看来现在我也是不能在藏拙了，小子，你可知道我是用了什么办法才让这套装苏醒的吗？大哥，他不知道，那么你可以猜猜看啊！”

“看来你们都不知道吗？那好，我现在就可以告诉你们，我是用了一千个人的灵魂作为媒介，才让他苏醒的，这就是这光明套装的恐怖之处，这也就是为什么当年易家执意要将这套装封印的缘故，他是可以吸收他人的灵魂的，大哥，你现在应该明白了吧，为什么多年前水阳城的人口一下子失踪了那么多，现在我就可以告诉你，这一切那都是我做的，这东西需要灵魂的力量，我当年主动调查，为的就是要摆脱自己的嫌疑，武一那个时候就已经对我怀疑了，我怎么能让他坏了我的大事呢？”

现在到了这将这灵魂力量解除的时候了，哈哈哈，这一天终于是来了，母亲你可看到了吗？过了今晚，我就是真正的城主了，天家将在明天彻底的复苏！地上爆发出了惊人的绿光，这些都是灵魂的力量，他们都是汇聚到了这套装之上，“砰”然而他身上的套装在这个时候居然是碎裂了，这究竟是怎么回事？“看来套装已经不认你为他的主人了啊，真是可惜啊！”溪水说道。