
“放纵派的未知神明盯上了我，而女神和那位神明应该是对立关系，又因为敌人的敌人就是朋友，所以祂才会派遣教会的人帮助我伏击放纵派。”

“老乡，我猜测你和女神之间应该也有某种隐形的利益关系存在。嗯……祂可能想建立一个联盟，你能理解我的意思吗？”

埃维尔说完后，克莱恩点头道：“我能理解，但是祂为什么要把我踢出教会呢？”

埃维尔猜测道：“可能是觉得你太咸鱼了。”

“……”

克莱恩特别不想承认这一点。虽然和埃维尔相比，现在的他确实显得不够优秀。他坐直身体，正色道：“我觉得这样分析过于大胆了。”

埃维尔摇头道：“不，这种事就应该往大胆里想，我从不会低估任何一个麻烦。老乡，你不要忘了，咱俩最异常的地方不是不属于这个世界，而是咱俩身怀宝物。”

“世界上没有不透风的墙，纸也包不住火，反正我是暴露了，你觉得这灰雾又能隐藏多久呢？”

克莱恩瞪大双眼，惊骇道：“你的意思是有人发现了我的独特之处？”

他的第一反应就是有人暴露了塔罗会的存在，会是谁？正义、倒吊人还是太阳？

埃维尔抬起右手做出下压的动作，说道：“不要激动，你这副模样就像是一只受了惊吓的小猫。不，你比我认识的那只占卜家母猫还要胆小，难道说这是占卜家的通病？”

克莱恩稳了稳心神，让自己冷静下来。

埃维尔接着说道：“不要怀疑是正义他们背叛了你，在我看来，他们没有那个动机。因为塔罗会的存在给他们带来了许多好处，相信我，他们是最希望塔罗会延续下去的人。”

“尤其是太阳，因为你给了他光和希望。”

太阳……克莱恩脑海中浮现出那道身材高大，却颇为羞涩和稚嫩的身影。

埃维尔沉声道：“但是，不论是你，还是正义、倒吊人、太阳，你们几个都存在一个相同的问题，那就是太弱小了。”

“能够染指这灰雾的存在必定十分强大，甚至有可能是神明，而你们在那种层级的存在面前，根本不堪一击。”

“也许这就是女神想要向你传达的信息。”

克莱恩忍不住疑惑道：“那女神为什么不亲口告诉我呢？”

我哪知道……埃维尔仅仅思考了一秒，就想出了合适的说辞：“我觉得是女神不想害了你，如果祂和你有所接触，也许就会招来某些存在的注视。”

此言一出，克莱恩绷不住了，他惭愧地想道：原来，我的生活之所以轻松写意，是因为有人在暗中替我负重前行。

克莱恩低声道：“老乡，我到底该怎么做？”

就等你这句话了……埃维尔拍了拍他的肩膀，语气坚定地说道：“让自己变得更加强大，然后去面对祂，对抗祂，战胜祂。”

“不要害怕，就算有天大的困难，我也会和你一起面对。”

“如果有人想要伤害我们的塔罗会，就算是神明，我也会砍下祂的头颅。”

“有我在，没人能伤害你，放心大胆地去做吧！”

克莱恩握紧拳头，用力地点了下头，说道：“好！”

呼……埃维尔无声地吐了口气，心道：女神，这下您放心了吧？

……

克莱恩准备去贝克兰德了？呼～太好了……阿曼妮西斯放心了，祂真的很担心克莱恩咸鱼过头，感受不到祂的心意。

阿曼妮西斯心想：应该是埃维尔在源堡中开导了克莱恩，他的嗅觉很敏锐，就像是一头优秀的猎犬，他肯定能察觉出我的意图。

而且这也正是他想要的，克莱恩强大起来对他来说也是一份保障。很好，这说明他没有小看放纵派和欲望母树，一直在小心运营，储备战力。

果然，恶魔都是胆大心细的性格，看起来鲁莽，实则狡猾至极。

还有不得不承认，有个好搭档做起事来就是轻松。嗯，我也学学欲望母树，给克莱恩送几份魔药配方吧。

……

回到房间，埃维尔抽起了卷烟，他可以确定，克莱恩和自己一样，都是黑夜女神的重点关注对象。克莱恩或许还懵懵懂懂，但是早就跟黑夜女神建立起临时合作关系的埃维尔却是能一眼就看到关键。

女神绝对是受不了克莱恩继续做咸鱼了。

对于这个判断埃维尔很自信，为什么？因为埃维尔也受不了了。

他是知道克莱恩是原著主角的，虽然他只看了《诡秘之主》的前三章，但他知道愚者的大名。

什么赞美愚者，什么座下老幼病残四大天使，什么……其他的不说也罢。

虽然克莱恩现在还没成长起来，但不可否认的是，他绝对是这个世界上最具有潜力的股票，没有之一。

埃维尔没抱成大腿，但他可以改成投资啊！

等他和放纵派还有那个馋他道具的狗东西干起来的时候，原著主角怎么也得帮一帮忙吧？就算你座下的天使是老幼病残，但那好歹也是天使啊！

节制派现在最强的是莎伦，仅仅是个序列5！

当然，这些都是埃维尔的幻想，现实是他马上就要序列6了，而伟大的愚者先生还没消化完序列8的魔药。

至于所谓的老幼病残四大天使……呵，他连毛都没见着。

埃维尔急啊！

好在，有人比他更急，哦不，是神，黑夜女神比他更急，竟然直接把愚者先生踢出了保护伞、舒适区。

埃维尔想到这里，忍不住笑出了声，他心想：老乡到底是有多咸鱼，才让女神忍不住自爆了？

不过这样一来，我的思路清晰了不少，没想到女神也在投资克莱恩，这是原著中就有的事吗？还是由于我的存在，剧情有了变动？

嗯，我可以假设一下。先假设是第一种情况，女神在原著中就是克莱恩的投资者。那说明愚者的诞生和祂脱不开关系，甚至有可能，愚者就是女神暗中培养出来的。

啧～这个味道有些熟悉，等等，这不是我的路子吗？

女神知道克莱恩的特殊，祂要么知道克莱恩是主角，要么克莱恩身上的某项特质让祂笃定对方能够成为愚者，或者说有可能成为愚者。

灰雾！克莱恩之所以会成为愚者，不是因为他是穿越者，而是因为他持有灰雾。

有趣，这个世界太有趣了，一环扣一环。当然，也不排除女神知道克莱恩是主角的情况，那样的话，女神应该就知道这个世界上本来没有我。

算了，不想那么多，现在看来我和女神的合作关系更加深入了，除了对抗放纵派和那位神明以外，还要一起培养愚者。

嗯……还有第二种假设，因为我的存在，女神才关注了克莱恩。不，这点不重要了，重要的是，女神会不会和那位神明一样，把我和克莱恩当猪养，然后在关键时刻背刺我们两个。

别说，真有这种反转的可能。

那戒心还是不能放下，我必须将克莱恩牢牢守住，不能放给女神。但我不介意和女神表现的默契一点，毕竟我们两个现阶段的目的是一致的。

合作愉快，女神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70790847"  chaptername="第五十三章、默契的埃维尔和阿曼妮西斯（求收藏月票）">加入书签</a>
</div>
