    主要就只觉得初七太过于碍眼，想要将她毁掉。

    初七想了想，“你们也不会是真的想要将我杀了吧？这样的话以后要是真查得出点什么来，你们也是少不了责任。”

    这也是有一点顾虑在里边，只不过并非所有人都会在意这些，她们之中有的是高官之女，也有的是富商之女，反正钱这东西对她们没多大的吸引力。大部分也就只是普通家庭，钱对她们来说还挺重要，并且之前答应初涟漪也就只是出于一股热血，现在冷静了一些，反倒是觉得有些不太确定自己想要的是什么了。见到这样子，初七就知道自己是有希望了。

    怎么说所有人都是只会先以自己的利益作为前提，才会去考虑别人。

    初涟漪看着她们有些动摇，马上就尖声道，“你们不要被她给骗了，这个女人最为可恨，总是会说一些巧言花语的是一些欺骗的话，她的话全部能信！”

    有人坚定也有人动摇。

    初涟漪说得有些比较直白，她本来就是不想放过初七，现在已经将初七抓到手里了，怎么可能还会放过？此刻她压根就不想去放弃这么一个绝好的机会！

    其余人现在还是将初涟漪当作是主心骨，这一次的活动是由初涟漪发起的，也是由初涟漪来带头。

    “初七你就别挣扎了，就算是你拖延得了时间，那也是没有半点的生还机会自己导致的结局，可不要怪我们。”

    初涟漪说的有些残忍，她本来就没有半点的同情之心，反正迟早都是要将这个人给毁灭掉，她完全就不担心会有什么。

    初七哀叹了一声，“以前我总是将你当做是我唯一的妹妹，想要多促一下你，或者是鞭笞一下好像并没有什么作用，现在我总算是知道了原因。”

    她看了一眼初涟漪，“并不是我变了，而是我们看待问题的角度变了，只不过你现在也都不会在意这些了，我知道一切都是枉然的，你不会改变也不会知道我现在所想的。”

    “那一百万块给了你又如何，我本来就不打算留给自己，你们是我唯一的家人，我要是就这么不认了，不就是变成一个无家可归的可怜人吗？我也是个成人了，怎么可能就因为那么一点叛逆而真的不要家了呢？。”

    初七说得情真意切的，看着就有那么一回事，让其他人听着都有些动容。

    “出初涟漪你不会是就被她打动了吧，这些都是假的你别相信她，”

    有人就担心初涟漪因此而变得不清楚自己的目的到底是什么，连忙就说了一句。

    初涟漪回过神来当然就不会承认了，“我怎么可能会被她迷惑掉，我知道自己现在做些什么，也知道该怎么去做，她不可能迷惑得了我！”

    但是那是一百万了，对她来说是刚刚好，如果独占，那么她就完全不愁钱了。本来初涟漪就只是想要报复一下，并且让初七知道自己也不是那么的好惹的，顺道敲诈一笔钱，但现在似乎是计划有些行不通了。

    现在她提前将钱的事情说出来，让其他人都知道了，难免会有一些人也怀着一样的心思。真的瓜分一百万，那她得到的也就只有那么一点。这并不是初涟漪所想要的结果。

    “别再废话了，她这样的人就只需要是敲一棍就完全没反应了。”

    初涟漪完全将初七的反应说得简单至极，并且她并不想让其她人都惦记那一百万，这并不是她乐意见到的事情。

    “好了，现在千万不要被她迷惑，她这个人就是很擅长说谎，如果被她说中了那些事情也千万不要太过于在意，她只是善于攻心罢了，我们现在就动手吧，不要再犹豫了。”

    在初涟漪的催促之下，不少人就开始对初七动手动脚，她们最初的愿望也就只是让初七身败名裂，这样的话，她们的男神席泽也就不会再一次被污染。

    幻想着美好的事情时候，她们完全没有注意到自己的样子，已经是被完全记录下来之前，她们将附近的摄像头全都给黑掉了，但是她们忘记了，在初七身上还有。

    过了十分钟之后，所有人全都有些累了，但是她们之中就没有一个人能够对付得了初七。

    初七的速度太快了，下手又很狠，主要就是只要碰到初七的，全都是受到了很狠的反击。

    也就导致了，只要是受到初七反击的，都不敢再继续动手。

    “你们怎么回事？她就一个人才认识几个人，还怕她吗？就算只是将她包围起来也都是很轻易的事情，不要犹豫赶紧的等会儿就会有人路过这里，咱们就得打断计划。”

    初涟漪越来越着急，她本来就打算在十来分钟就解决这件事，然后就可以高枕无忧。

    再这样拖延下去的话，很容易就会被人发现，到时候她们也就百口莫辩了。

    “这不行啊，她这样厉害怎么回事我们根本就碰不到，难道我们十几个人都打不过她一个吗？”

    都说女人疯起来的时候，就算是男人也都是那一批的，但是她们是几个，却还是难以碰得到出镜。就看过初七的一些打戏，那时候就只觉得是替身，或者就只是表演效果而已，但现在看来似乎初七是真的有那么一些本事，并且初七还是有很大程度都在隐藏着自己的真正实力。

    “我也不想啊，她怎么回事儿动作太快了……”

    那两个说是会空手道的，的确是有一点底子在，但是她们的下盘也还是不太稳，并且似乎是有些生疏。

    起先，初七还是有些警惕的，但是过了两招之后，忽然就发现她们也就只是有个花架子而已，并没有多少的实战经验，这对初七来说还是一个比较好的现象。

    她有着前世的格斗技能，并且还懂得如何保存体力，现在也就只是觉得刚刚热了身而已，并不像那几人一样气喘吁吁的。

    在这么一个对比之下，强烈的反差也就出现了。初涟漪见着她们之间的对比，忽然就有那么一些比较烦躁的情绪出现，按照初七这样的一个发展下去，她们不管是利用什么样的办法，似乎都难以将初七扳倒。

