    “我来！”

    一个身体高瘦，背负长枪的普通学员，开声说道。

    顿时，一道红光从天而降，而他包裹，传送到擂台之上。

    “红魔鼠大人，晚辈朱少英得罪了！”

    这个高瘦青年行了一个礼。

    咻！

    然后，他背上的一杆黑色长枪冲天而起，瞬间就化成一杆巨大的长枪，横亘在虚空之上。

    一股锐利无匹的黑色能量波纹，滔滔从那杆黑色长枪散发出来，充斥满整个擂台空间，丝丝缕缕。

    所有的人，都是隐隐觉得，有数不清的无形长枪，在对准自己，一股寒意，忍不住在心中冒起。

    咻！

    然后，高空中那杆巨大的长枪，犹如一道黑色巨龙一样，撕裂天空，向那擂台中央的红衣青年扑去。

    黑色长枪所过之处，空间不断发生了小规模崩碎，无数黑幽幽的空间裂缝，不断诞生，好像蛛网一样，在空间之中攀爬着。

    这个高瘦青年，虽然只是一个普通学员，可是此刻他所展现出来的战力，就连那些种子学员，也是心中重视了几分。

    “嗯，比刚才那个耐看了很多。”

    那个红衣青年，难得地开口，淡淡说了一句。

    然后，他随意一挥手。

    一股红色的能量冲击波，从他的手掌之中冲出。

    轰！

    擂台上空，那杆巨大的黑色长枪，立即被轰击得远远抛飞出去。

    噗！

    那个高瘦的青年，也是被一股可怕的力量，震飞出去，离开擂台，跌回到众人所在的平台之上。

    随意一挥手，漫不经心的，好像拍苍蝇一样，就将一个战力不弱的学员拍飞了！

    平台上，所有的学员，和追随者，都是用震憾的目光，盯着那擂台上的红衣青年。

    这样的战力，太可怕了。

    林飞心中，也是深深忌惮。

    这就是远古时代，十大混沌古兽之一，红魔鼠年轻时的战力了么？

    果然是名不虚传啊。

    四大学院的学员，在整个圣尊大陆，绝对算得上是年轻一代之中，战力最强大的一批人了。

    可是，在这个红衣青年之前，简直就是不堪一击，可笑之极。

    “我来！”

    一道女子的声音娇叱道，这是一个身材火爆，脸容美貌的绿裙少女，有着中级大乘境的境界，也是一个普通学员。

    在这个绿裙少女说完之后，立即就有一道红光从天而降，将她传送到擂台之上。

    这少女恭敬地向红衣青年行了一礼后，一挥手，无数的绿光纷纷从她的体内疾射而出，然后化成一条条绿色的小蛇，片刻间，整个擂台的空间之中，都是充斥满了成千成万道绿色小蛇。

    “嗯，你竟然得到了一条魔影虚空蛇的蛇魂，好好温养，将来的战力必定不弱。”

    那红衣青年点点头。

    “不过，在我的面前，依然是不够看的。”

    那红衣青年接着说道。

    然后，伸手凌空一抓，一股可怕的红色能量发出来。

    砰砰砰……

    一条条绿色的小蛇，纷纷炸碎。

    那绿裙少女也是闷哼一声，倒退几步，嘴角之处，隐隐有血迹渗出。

    显然，也是受了伤。

    “多谢红魔鼠大人手下留情。”

    那绿裙少女知道，自己绝不可能是对手的了，于是抱了抱说道，转身跳回平台之上。

    又一个战力不弱的学员挑战失败。

    这个时候，众人都是明白，这个红衣青年的战力实在是太可怕了。

    接着，又有十几个普通学员，进行挑战。

    可是，全部都是被那红衣青年一招击败。

    只用一招！

    这个时候，不但那些普通学员和追随者，就连那二十几个种子学员，也是眉头紧皱，心中忌惮之极。

    这个红衣青年给人的感觉，简直就是不可战胜！

    “我来！”

    一个背上插着一柄大朴刀的高大汉子大声说道，他体格雄健，满脸络腮胡，看上去凶神恶煞的。

    正是玄武学院的种子学员蓝霸天。

    他之前被林飞打成轻伤。

    不过，现在看样子，已经是恢复到巅峰状态了。

    这些四大学院的种子学员，手中拥有十分丰富的修炼资源和种种疗伤圣药。

    一点点的轻伤，根本是片刻间就可以恢复。

    一道红光将蓝霸天传送到擂台之上。

    “红魔鼠前辈，得罪了！”

    那蓝霸天一声暴喝，双手紧握大刀，那大刀不断伸长，变大，瞬间化成一柄擎天巨刀，寒光闪烁，锋芒逼人。

    那巨刀之上，缭绕着阵阵凌厉的刀气，化作阵阵狂暴的旋风，不断吹送着，冲刷着，整个擂台的空间，都是在这种刀气之下，不断摇晃着。

    轰！

    巨刀向那红衣青年斩杀而去，阵阵刀气，呼啸狂舞。

    “嗯，终于上来一个不错的了。”

    那红衣青年身形一动，鬼魅般消失。

    轰！

    擎天巨刀斩杀在擂台的地面之上，整座擂台不断摇动。

    不过，这座擂台，乃是用种种法则力量构建而成，凭这个蓝霸天的实力，是绝对不可以损伤得了丝毫的。

    下一刻，那红衣青年出现在擂台中的另一个位置。

    林飞这个时候，目光紧紧盯着那红衣青年。

    “想不到，年轻时候的红魔鼠，就掌握了这样高明的空间身法！”

    林飞心中暗暗道。

    林飞修炼有空间力量，自然是知道，这个红衣青年的身法之中，蕴含有极其高明的空间力量。

    刚才他消失的瞬间，其实是直接从现实空间之中，进行了混乱虚空之中，然后直接再出来。

    穿越虚空，林飞也可以做得到。

    不过，这个红衣青年穿越虚空的身法，太快了，太随意了，浑然天成，挥洒自如，进出现实空间，和混乱虚空，简直就是轻轻松松。

    甚至，好像不需要施展出来空间力量，而是一种天赋，好像天生就能够穿越虚空一样。

    “嗯，你的战力不错，努力修炼，将来也可以小有成就。

    当然，也成不了大器。”

    那红衣青年对蓝霸天点评道。

    下一刻。

    只见他身形一动，瞬间消失。

    蓝霸天不由得浑身鸡皮疙瘩直起。

    下一刻，一道红光从虚空中出现，快速无比，撞在蓝霸天的身上。

    砰1

    蓝霸天直接飞离擂台，跌回到众人所在的平台之上。

    一个种子学员，就这样轻易地被击败。

    前前后后，那红衣青年其实也只是出了一招。

    接着，又连续有好几个种子学员，纷纷上台挑战。

    可是，最强的一个种子学员，也只是坚持四招，就被击败。

    太强了！

    简直就是不可战胜！

    这个时候，所有人的脑海之中，都是诞生出来这个想法。

