    “首先，在《神鬼传奇》的世界观里，‘冥府’并非遥不可及——亡灵黑经上的咒语，可以轻易地唤回死者的灵魂，而《神鬼传奇二》之中，位于阿姆谢绿洲的金字塔，其底部更是直通冥界…这使得某些死灵系的法术，施法条件低了不少。”

    待詹岚仔细地扫描了一遍博物馆，确认其中没有任何的陷阱之后，众人撬开了一扇不起眼的侧门，溜进了博物馆中。而楚轩，则是找了一张足够大的红木方桌，清理掉了桌上的杂物，便自顾自地朝着地下室走去，同时，他那冷淡的声音，也在精神链接中响起。

    “其次，这个世界的‘主题’是埃及神话，而印洲队杀害特伦斯-贝博士的方式，则暗合了埃及神话的冥王——欧西里斯的传说。”

    片刻之后，楚轩左手拿着一颗头颅，右手拎着一条大腿，回到了众人身旁，并将这两个“部件”摆在了方桌上：面对这惊悚的场景，饶是身经百战的郑吒，都有些脸色发青，更别提新人了…张恒直接冲出了房间，扶着墙开始大吐特吐。而楚轩自己倒是面色如常，再次走向了地下室的方向。

    “在埃及神话之中，沙漠与风暴之神赛特谋害了自己的哥哥欧西里斯，并将他的尸体分割成十四块，藏在大陆的各处，以防止他的复活。但欧西里斯的妻子，生命与魔法女神伊西斯，却暗中搜集并拼接起了这些碎块，暂时复活了欧西里斯，并诞下了王者与复仇之神——荷鲁斯。”

    简单地叙述了一遍欧西里斯的传说，叶梓沉吟了片刻，接着开口道：“如果我没猜错的话，你是打算…利用这个典故的神秘学意义么？”

    “没错。”

    又往返了数趟之后，楚轩集齐了老馆长特伦斯-贝博士的所有“部件”，并将它们拼接到了一起：不得不说，那个动刀的家伙，在丧心病狂之余，技巧也精湛到了骇人的地步。这些“部件”几乎可以严丝合缝地拼接起来，若是忽略那些狰狞的刀痕的话，几乎与生者无异。

    “利用这一‘规则’，再加上前一场恐怖片中，阴阳师的遗产的话…”从外套的内侧取出了一个卷轴，楚轩淡淡地说道：“死人，也是可以说话的。”

    话音刚落，他手中的卷轴顿时青光大盛，而特伦斯-贝博士的尸体正上方，也有一团模模糊糊、似真似幻的影像，正在逐渐地成型。

    “虽然做不到真正的‘复活’，但是利用残留的意念来‘招魂’，却也不算太难。”

    （我敢打赌，这种需要高精密度的操作，绝对是楚轩亲自在施法，他手上的那个卷轴，估计只是幌子而已。）

    短短数秒之后，那团影像已经有了人形的轮廓，而又过了数秒，只见那团影像的脸部，特伦斯-贝博士的面孔已经逐渐清晰，只是他的“双瞳”之中，仍是一片混沌，似乎并没有任何的神智。

    见此情景，楚轩右腕一抖，将法术的最后一缕青光，打向了那魂魄的头部，而有了这“点睛之笔”，那魂魄的双眼之中，终于涌上了一抹神采：“苏醒”的特伦斯-贝博士，先是茫然地环顾着四周，而在注意到自己的尸体之后，他的魂魄之中，顿时散发出一股凶戾的气息！

    “像这种惨死的灵魂，通常都充斥着怨气，若不加以引导，极有可能化为厉鬼，所以…”

    眼前的情况，看上去极为的不妙，可楚轩却是不慌不忙，通过精神链接简单地解释了几句，接着深吸了一口气，厉声喝道：“特伦斯-贝博士，想起你身为‘陵墓守卫’的职责！”

    “杀害你的那伙凶徒，他们图谋着复活伊莫顿，甚至掳走了伊芙！而我们，则正是为惩治这伙凶徒，阻止伊莫顿，救回伊芙而来的！”

    在其他人的耳中，楚轩的厉喝并无玄妙，充其量只是分贝高了一点罢了，唯有叶梓隐隐约约地察觉到，这几句话中的“韵律”，好像…有些熟悉？

    与阴阳师的那一战中，她曾被血肉怪物的“怨力”所慑，陷入了浑浑噩噩的状态，正是听见了楚轩的话语，才得以挣脱，而他此刻的厉喝之中，似乎也用上了类似的技巧，或者说，法术？

    楚轩的话语，犹如一道惊雷一般，在特伦斯-贝博士的耳边炸响…身为“陵墓守卫”的责任感、对于馆员伊芙安危的担忧，加上报仇雪恨的希望，这三种情绪在他的意识中交织在一起，化作一道奔涌的洪流，冲散了那股戾气，而他的双瞳之中，也重新恢复了清明。

    “特伦斯-贝博士，我们希望知道，你在生前目击到了什么，才导致那伙凶徒决定杀你灭口，这对于我们接下来的行动来说，至关重要。”

    闻言，特伦斯-贝博士点了点头，传递出了一道微弱的意念，连接上了楚轩的意识，直到数十秒之后，他的身影逐渐开始模糊为止，这才断开了连接。

    “去救伊芙，还有…”

    “一定要阻止伊莫顿啊！”

    这是特伦斯-贝博士的魂魄在消散之前，留给在场众人的最后一道意念。

    ------------

    “印洲队的人员情报，已经基本到手了。”

    众人还未从方才的震撼中回过神来，楚轩已经扶了扶眼镜，得出了结论：“詹岚，分享一下我脑海中的画面。”

    通过精神链接，叶梓的眼前，浮现了特伦斯-贝博士临死前的记忆：当时，他为了阻止伊芙和强纳森前往哈姆纳塔，装作不经意地烧掉了死者之都的地图——这与电影原剧情一模一样，可就在这时，一群人凭空出现在了他们的眼前，为首的那人在不到一秒之内，便打晕了伊芙兄妹，而下一秒钟，特伦斯-贝博士已然身首异处。

    “印洲队降临的时候，正好被三位剧情人物目击，他们不想，或者说，不能灭口作为剧情主角的伊芙兄妹，而并不那么重要的特伦斯-贝博士，便成了他们屠刀下的牺牲品。”

    “但光是这一秒种的画面，通过印洲队众人的站位、衣着、微表情、微动作等等，就足以分析出不少的信息了。”

    “首先，是立于队伍左后侧，蓄着大胡子的那名鹰钩鼻中年，他暴露的信息最为明显…他膝关节弯曲的方式，显然不符合人类的骨骼模型，反倒更像是某种机械结构。他受过半机械化改造的可能性，当在九成以上，而剩下的半成可能，则是某些冷僻的强化。”

    “其次，是站在他右手侧，斜背着一件狭长行李的那名日耳曼青年，他有着与零点类似的眼神，同时，我们可以看见他的左掌…其食指第一指节有着明显的老茧，中指，无名指和小指的第三指节则都有稍淡的老茧，恐怕是为了保持习惯的手感，特意没有让主神修复的。简而言之，这名青年，很可能是印洲队的狙击手。”

    “接着，是印洲队阵型中央，被众人有意无意地保护着的两名女子，她们身着印度传统的女性服饰——纱丽，这种长及足踝的衬裙，显然不适合短兵相接的战斗，但对于精神力者或是法师来说，却是影响不大。”

    “然后，是她们左右两侧的两名男性…左边那名壮汉身高两米以上，肌肉更是过度发达，疑似强化了某种忽略其余，专精力量的特殊血统；右边那位黑瘦男子，则背着一双萦绕着冰冷雾气，显然是魔法武器的大食弯刀，这两位，应该就是印洲队的主战力了。”

    “最后，是印洲队为首，也是地位最高的二人…很巧的是，这两人的情报，我在进入主神空间之前，就有所耳闻。”

    “杀害特伦斯-贝博士的那人，名为阿罗特，人称‘豺狼医生’，他是欧洲刺客世家的叛徒，在进入主神空间之前，曾以一己之力，几乎覆灭了整个欧洲刺客世家。根据我们情报库中的资料，他的战斗方式与其说是刺客，更接近于狂战士，同时，很可能深入掌握了基因锁一阶…以此推测的话，他如今的境界，恐怕不下于叶梓和郑吒，是个不可小视的对手。”

    “而他身旁的那名老者，则是牛津大学化学系的亚瑟-卡文迪许教授，德文郡公爵的旁支末裔。他成名于八十年代，当年是被誉为有望诺贝尔奖的天才化学家，不过在他改变研究课题，转而研究古代文物中的未知金属之后，数十年间都困顿不前、毫无进展…顺带一提，他所研究的那种金属，如今看来，很有可能是主神称之为‘精金’的超凡金属。”

    “在我进入主神空间的几天前，刚看到他准备动身前往印度，研究一套最近出土的‘黄金甲’的新闻。如果印洲队与我们经历的恐怖片次数相同的话，他很可能只经历了一场恐怖片，应该不是印洲队的主战力，而是担任军师一类的职务。”

    “再加上地上躺着的那名新人，与我们一样，印洲队同样是八名资深者加一名新人的配置。”

    “以上。”

