    傅佳彤原本还有点担心，怕洛晨曦会超常发挥。

    现在看到八号模特展示的成衣，她彻底放心了。

    再看严恒等几个评委，一个个脸上都写满了错愕，显然也对这样的作品很不满意。

    傅佳彤勾了勾嘴角，“呵呵，现在剧组的人应该知道了，所谓华风大赛首奖的水平，也不过如此！国内的设计师，就是没法跟留学回来的相提并论。”

    然而，傅佳彤不知道的是，评委们之间的对话，跟她想象中完全不一样。

    “这……这……”

    严恒看着洛晨曦制作的成衣，吃惊地瞪大了眼睛，愣怔了好一会儿，才回过神。

    转头问盛煜，“盛总，你……你不会是给星辰泄题了吧？不然，她怎么可能做出这种设计？！”

    盛煜微微皱眉，“严导，你这话太不负责任了吧？这道考题，是四个小时前，你们剧组几人一起商量之后决定的，我全程都没有发表意见，又怎么可能事先知道题目，还泄露出去？”

    严恒一听这话，也意识到自己说错话了。

    他干笑两声，“这个……确实是我不对。但是，星辰这设计实在是……她到底是歪打正着，还是……真的这么厉害？”

    盛煜抬头，看了洛晨曦所在的方向一眼。

    洛晨曦不是没有听到周围各种贬低她的议论声，但是，她却是一脸事不关己的表情，一直在摆弄着手机，不知道给谁发消息。

    盛煜收回视线，淡然道：“你看她这个样子，是歪打正着的人会有的态度？”

    如果不是对自己的设计很有信心，这个时候，听到这么多同行的评论，恐怕早就慌了。

    严恒张口结舌，“可是，这……这怎么可能？！”

    洛晨曦的模特在房间的正中停留了一分钟左右，就跟其他模特一样，到角落里去了。

    九号模特很快进来。

    后面的几位模特按照顺序，一个接一个地做了展示。

    洛晨曦时不时地抬头看一眼，发现她后面这几位里面，还有两位颇有自己的想法，设计出的服装虽然不是最好看的，但是，却比傅佳彤的设计更加切题。

    “要是没猜错的话，这两位有希望留在剧组里了，那以后可就是同事了……”洛晨曦暗自琢磨着。

    展示又进行了十几分钟，就结束了。

    模特们没有马上出去，而是继续留在原地，站成了一排，供评委们比较打分。

    评委们凑在一起，小声地议论了一会儿。

    由于他们坐在对面，跟设计师们的座位离得很远，所以，面试者听不到他们到底说了什么，只能在心里默默地进行揣测。

    不过，大部分人的想法都是相似的。

    这次获得总监职位的，肯定是傅佳彤，绝不会有任何意外！

    至于洛晨曦，估计剧组会看在穆家的面子上，给她个副总监之类的位置，让她留在剧组……

    评委们的讨论只持续了短短几分钟。

    很快，严恒就站起身来，走到了设计师们面前。

    “各位，经过我们讨论，设计总监的人选已经确定了。”