    轰……

    火阿奴用身体撞开迎面阻拦的一名道姑，那道姑横飞出去，将一扇木门撞裂！

    二人继续狂奔。

    “我好像……”火阿奴边跑边惊异地向徐尊说道，“看到那个城东大妹了！”

    城东大妹正是上元城神秘失踪的美少女之一。

    “我也看到了，”徐尊用力点头，“她正在练习飞刀，这是想把她练成刺客吗？”

    徐尊话没说完，当即和火阿奴停住脚，因为他们看到有三名道姑迎面冲来。

    “别跑！”

    这时，身后也传来其他道姑的叫喊声，她们个个手持宝剑，疯也似地紧追过来，形成前后夹击之势。

    “这边……”

    徐尊则拉着火阿奴拐弯，朝另一条走廊狂奔进去。

    但见这条略窄的走廊两侧同样都是房间，房间内也都是年轻漂亮的女孩子，她们或是练习书法，或是刺绣绘画，还有的像是在学习上等礼仪！

    更离奇的是，这些房间里装潢奢华，摆设精致，给人一种金碧辉煌的皇家感觉。

    这……

    看到这些情况，徐尊眉头锁得更深，仅凭他现在所见，如果这里的女孩子都是被掳来的话，那么岂止十六个人？

    为什么？

    她们为什么要让这些女孩子学习这些东西，难道……

    由于每个房间内都有授课的道姑，听到喊声全都出来观瞧，在看到徐尊二人之后自然上前阻拦。

    火阿奴见状撑开铁伞，和徐尊一通猛撞过去，顿时把这些道姑撞得东倒西歪！

    其中一名道姑倒地吐血之后，冲着走廊深处喊了一嗓子：“云荷，出剑！”

    话音刚落，徐尊身边一扇房门突然炸开，从门里飞出一个粉衣女子！

    那女子手持一柄细细的长剑，一剑直刺徐尊咽喉！

    剑势灵力，锋芒毕露！

    徐尊只觉寒意袭来，急忙一个团身翻滚，避开这凌厉一剑。

    “小心！”

    火阿奴当即扭动伞柄，将伞沿的铁刺弹出，旋转着击打在对方的剑刃上！

    叮！

    随着刺耳的碰撞传来，那女子显然力量不足，后退数步，大腿后摆，高高地踹到墙上，这才终于将身体撑住。

    一招过后高下立分，这女孩绝对不是火阿奴的对手。

    “呀！”

    然而，这女子却毫无畏惧，右脚轻点墙壁，再次挥剑刺来，飞蛾扑火般和火阿奴打在一处。

    “这是……”徐尊却忽然想起什么，大声喊道，“这不就是里店的陈姣吗？”

    没错，虽然没见过本人，但徐尊早已掌握这些失踪少女的相貌信息，这个女子应该就是那里店的陈姣！

    她失踪时十岁，今年也不过十三而已，剑法怎么会如此凌厉狠辣？

    尽管徐尊已经喊出陈姣的名字，可这女子浑然不觉，仍然疯狂地挥剑狂刺！

    毕竟差着火候，仅仅过了三招，火阿奴便看出破绽，先是用打开的铁伞挡住利剑，继而收起铁伞狠力一劈，那陈娇便应声中伞，咚得倒地……

    噗……

    陈娇一口鲜血喷出，却完全不知痛觉，竟然强撑着站起来欲要继续攻击。

    她眼中闪着狠厉冷冽的光，似是一个冷血动物。

    而此时此刻，后面的道姑们已然如狼似虎般地杀到，火阿奴见状，当即飞起一脚踢中陈娇肩膀，陈娇便直直地向后飞去，刚好砸在那些追来的道姑身上！

    咚！

    陈娇扎进人群，顿时保龄球般撞倒一片。

    趁着这个机会，徐尊二人赶紧继续夺路狂奔。

    这个塔底空间大得超乎想象，等二人跑到走廊尽头后，竟然看到眼前立着一座小庙！

    再拐个弯过去，他们又看到不少玄道神像和各种奇形怪状的建筑，好像是皇家陵寝前的石像生。

    “这到底是什么地方啊？”火阿奴瞪着不可思议的眼睛，边狂奔边大喊，“地下王宫吗？那个清岚观主到底想要做什么？”

    “大事不妙了！”徐尊担忧地说道，“我怎么感觉，这件事和皇家有关系呢？”

    “皇家？”火阿奴惊讶更甚，“你是说，这些女孩子都是皇家的？”

    “还记得陆小凤么？”徐尊说道，“我感觉这些女孩子都被人下药洗脑了，陆小凤因为服药时间不长，所以还不能被她们控制，而……而……”

    “而这些女孩都被控制了？阿努切吧，”火阿奴才想明白，“你不会是说，这些都是被安排进入皇家的刺客吧？她们要干嘛？刺杀谁啊？”

    “坏了，”徐尊越发担心，“如果按照这个逻辑分析的话，那个帖木儿阿妮，妥妥的也是她们的人啊！”

    “啊？”火阿奴咧嘴，“这么说，柳东和苦娘他们有危险了？皇家也有危险了？不行，我们得快些出去，要把这里的秘密带出去啊！”

    火阿奴话音未落，斜刺里又杀出来一名紫衣少女，这个少女心狠手辣，一上来便用弩箭射了火阿奴一箭。

    火阿奴张开铁伞打开弩箭，和她对攻几招后便将其打晕过去。

    可是，这一耽搁的工夫，前后又涌过来大群追兵，将二人堵在走廊之中。

    当先上来两个舞剑的道姑，火阿奴左右两伞将其逼退。

    可无奈对方人多势众，下一秒好似潮水一般扑向二人，将二人淹没其中……

    “哇啊！”

    人潮中传来火阿奴一声暴喝，随着铁伞舞动，传来阵阵惨嚎！

    啊……

    啊……

    火阿奴的铁伞带刺，旋转起来宛若收割机一般，顿时蹦出数道血沫……

    紧接着，这位铁伞女将军好似天神下凡一般，一伞当先，在人群中左冲右突，竟然生生打开一条通道，带着徐尊朝某个方向冲去！

    徐尊跟在后面捡漏，连续踢翻数人，二人这才堪堪脱险。

    然而，徐尊知道，这些敌人只是开胃小菜，后面只会来得更多！

    混乱中，二人渐渐迷失方向，在这迷宫般的地下空间内一通猛打狂奔，幸亏这里的道姑们武艺并不高强，一旦撞见，必然会被火阿奴打倒！

    不一会儿，徐尊的计划奏效，远处传来阵阵火光，有很多道姑转而涌向着火地点灭火……

    不知绕了多久，二人来到一个光线较为阴暗的地方。

    这里似乎是女孩们居住的宿舍，其中有间宿舍的床铺上还躺着几个正在睡觉的女孩。

    不过，听到这么大的动静，女孩们早已苏醒，一个个坐在床上，表情木然地看着徐尊二人。

    “你们……”徐尊猛然想到什么，急忙冲她们问道，“你们谁知道，这里该怎么出去啊？大门在哪里？”

    女孩们揉揉惺忪的睡眼，仍然一脸木然。

    “别怕，”徐尊安慰道，“我是来救你们的，快告诉我们出口在哪里吧！”

    结果，徐尊不说还好，说完之后，其中两个女孩登时变了脸色，当即腾空而起，将徐尊扑倒在地……

    没想到，这两个仅仅十岁左右的女孩，却有如此惊人力量，一个勒住徐尊脖子，一个压住徐尊胸膛，几乎令徐尊窒息。

    “咳咳咳……”

    面对这么小的孩子，徐尊实在不忍心下狠手，只能揪住两个人的胳膊，将其一一掰倒。

    刹那间，徐尊的眼珠子红了，这么小的孩子便被训练成杀人机器，实在是丧尽天良！

    这时，火阿奴上前一步，一手一个，将两个女孩凌空提起，让她们挣脱不得。

    “我……我知道门在哪里……”突然，从宿舍里面传来一个弱弱的声音，“我可以带你们去……”

