    炼化成功世界之力后，此长彼消之下，沐游的星辰之力在整个海王星的加持之下，瞬间反爆龟蛇合击，龟蛇爆破化作残血归入天元人体内，天元人果断逃离。

    一切，电光火石！

    若没有世界之力，沐游战胜希望渺小，但全身而退是没有任何问题，弑神圣戟的霸气效果最是凶猛，单单重创天元人能量本源便可让他投鼠忌器。

    天元人逃跑的速度极快，不知道是捏碎了什么东西，一道光芒包裹着他瞬间消失不见，销声匿迹，全无行踪。

    “这天元人一定是往域门那逃去了！”

    红发女皇传音说了一句，一道次元空间能力的光芒将沐游包裹了住，连带着蟹司令三人两兽一起往星云之上的一个方向而去，那里正是域门所在。

    对于沐游猛然爆发出来的战斗力，红发女皇也算是见多不怪了，这人似乎身体内用着无限的潜力和可能，说是神奇与其骂之怪胎。

    域门，又叫星域传送门，是一处空间传送阵，按照宇宙科学上面的解释，可以称之为空间跳跃的高端升级版。域门和空间能力有着莫大的关系，也与空间科学有关，红发女皇掌握着空间能力当中的变异体次元空间，饶是如此，对于这海王星上的域门也是经过了好几天才摸索清楚从而控制了住。

    域门建造非常不易，就算是红发女皇将一些原理摸索了清楚，但要她建造一个也是绝不可能的。不过，这一通的摸索对于红发女皇制造传送器却是有着非常大的感悟。红发女皇制造的传送器，和域门有着异曲同工之妙，只是传送的距离无法相比，但机动性要强上一些。红发女皇知道，当自己的次元空间能力达到一定程度之后，自己也可以建造出域门来，且还是机动性极强的域门，不像海王星上的域门只能想通两点，且方位固定。

    “地球人！”

    飞速逃窜的天元人咬牙切齿。

    他不是不愿意接受失败的人，他承认方才一击那地球人爆发出了让他也极度恐惧的力量，所以在龟蛇纹兽被打败之后第一时间选择了逃离，他知道地球人突然爆发出来的力量是他也无法抗拒的，而且他的能量本源受创，不敢有半点停留。

    他接受失败，但他绝不接受失败之后的无所事事。他决定暂时先回阎浮大世界，地球就在那里，不怕它跑了。他要回祖星搬救兵，他要掩杀地球人，要毁灭这个让他吃了败仗的三级文明。他知道回去之后难免要受到冷嘲热讽，更是有可能会将圣山的秘密告诉一些人，但他也知道内斗虽然很凶猛的天元人却是最为护短的，天元人在任何地方吃了败仗，都一定要赢回来，而且是十倍百倍的赢回来。也许，天元人的护短可以让自己不需要将圣山的秘密说出来，是的，他想要独自享受被大泽人和混山人描述的那么神圣的圣山。

    很快便接近了域门，这个天元人手中又多出了一块石头，黑色的石头，这是启动域门的空间能量石。他将空间能量石抛出送入了域门之中。星云顶端虚空之中显现出了如是一面镜子的域门。

    当！

    空间能量石没有如往常那样进入域门之中，而是被反弹了出来。

    “这是怎么回事？”

    天元人有些发懵，将空间能量石接住再试了一下，结果相同。那域门如是来了大姨妈，身体不舒服，心情也不好，不想接客。

    域门的异样让天元人十分郁闷。

    天元人试图联系祖星上的天元人，可惜这才发现周边早已被封锁，被一种非常奇特的能量封锁了住。

    “空间大师？！”

    这海王星上的域门是这天元人花重金找一个空间大师建造起来的，对于空间能量的波动还是能够感应得到，只是此处的空间能量却和之前遇到的有一些些的不同。

    天元人的焦急变成烦躁，决定放弃域门，穿越星空到达一处的地方再说。

    只是他还来不及走，沐游和红发女皇等人便追赶上来了。

    “天元人，想走可没那么简单。”

    炼化成功了世界之力的沐游，气势比起之前越发的深不可测，而手中的弑神圣戟如是得到了力量的加持，光芒越盛。和沐游平肩而行的红发女皇以及蟹司令脸上都是慎重之色，这天元人虽然败了，但想要留下恐怕也不简单。

    “地球人，我想走，你们还敢拦？”

    天元人怒不可遏！

    “放走你，我可舍不得！”

    沐游逼近，域门所在的方位是在海王星的上空，尚在海王星星核本源的灌输范围内，沐游有一定的把握将天元人拿下。

    “地球人，这次算我认栽了。放我离去，我不再来地球。”

    天元人怒视沐游等人：“否则，我将带领天元人大军将你地球轰成粉末！”

    “我觉得我会相信你的话吗？”沐游冷笑：“最起码该将那两个传送器先留下。”

    “地球人，你真以为能拦得住我！”

    天元人暴跳如雷，手掌之中已经出现了数枚钢弹一样的东西，和之前逃窜用的东西一样，一旦捏碎可远遁千里。

    “那怎么也得拦拦看！”

    沐游大步向前，不待那天元人再说什么，手中弑神圣戟已经如同蛟龙冲撞而出，直往天元人而去。

    “莫不要以为破了我的龟蛇纹兽封印了域门，便可奈何得了我！”

    那天元人身后的尾巴动了起来，尾尖亮起光点。只在瞬间，那天元人的气势强盛到了极致，沐游等人能够很强烈的感受到天元人在燃烧，是的，是在燃烧，燃烧着强大的生命力，而尾部的光点则通过燃烧生命在吸收宇宙之中无尽的能量。

    当！

    天元人的手伸了出来，手上显现出了一把光剑，和沐游的弑神圣戟撞在了一起。

    当当当当当！

    一个凭借着一颗星球的力量，一个凭借着燃烧生命的力量，两个人手握着手中的武器连续对撞五下。

    光剑渐渐黯淡，从天元人手中挣脱了开，倒飞了出去。

    而沐游手中的弑神圣戟越战越勇，光芒一时无二。

    越打，天元人越是心惊，这地球人到底是什么样的怪力，力量缘何如此之大！

    连连爆退，天元人身后的尾尖光电越来越亮，吸收宇宙能量的速度越来越快，而燃烧生命的速度也越来越快。

    轰轰！

    天元人双臂猛然膨胀，龟蛇再现！

    龟蛇是天元人的纹兽，能量足够自然可以再度召唤，同时将原本的创伤全部治愈，当然这也耗去了天元人极多的能量。

    “龟蛇合击！”

    天元人催动龟蛇纹兽连续爆出三连击，威力比起之前更加强大。同时身子飞快再度倒退，手中钢弹一般的石头猛然捏碎。天元人想要靠龟蛇合击阻挡沐游，然后自己飞窜出海王星甚至是太阳系，找一个地方躲避，只要等他恢复过来，他不愁没有办法回到阎浮大世界，到时候带来大军，势要将地球毁灭，将沐游碎尸万段！

    沐游抵挡住龟蛇合击，眼见天元人捏碎钢弹光芒一现便消失在了原地，虽然脱身不得，但没有半点着急。

    天元人身子消失之后，但觉身子飞速穿梭了出去，再度现出原形之后，正要开怀大笑逃得升天，只是还未笑，便发现自己依旧还在原地不远的地方，而迎着头顶更有一个巨钳砸了下来。

    “这是怎么回事？”

    天元人如何也想不通以往百试不爽的大挪移符丹在此刻居然失去了效果。

    蟹司令的巨钳砸下，那可绝对不是闹着玩的，便是沐游在任何有世界之力的星球上也不敢轻易去抵挡，何况此时燃烧生命做完殊死一搏的天元人。

    轰！

    被蟹司令的巨钳一砸，天元人整个身体从星云顶端上掉落下来，陷入了海王星地面之中。

    沐游斩杀龟蛇合一，这次连那残血都不留半分，全部将其收入了弑神圣钟之中。

    “你这次元空间能力，还真不是一般变态。”

    沐游朝着红发女皇比了比大拇指，他如何不知道天元人逃跑失败的原因是红发女皇早就趁着自己和天元人说话打斗期间再周边布下了次元空间反应链。别说半条命的天元人，就算是全盛时期的天元人都估计逃离不出去。

    沐游、蟹司令、红发女皇联手，到目前为止还真没有什么真正的敌手，个个都是手段奇特诡异的主儿。

    掉落在地面的天元人，快速呼叫周边的飞行器，下达命令，让他们围攻那地球人，现在的他只能将全部的希望压在这些飞行器内的大泽人和混山人身上了。

    天元人有些挣扎不动，所以直接让那巨大的飞行器降到了自己的边上，想要进入其中，再度尝试逃离。

    只是，沐游绝不可能再给他任何机会了。

    沐游的身体在红发女皇的次元空间能力协助之下，直接穿过那些密密麻麻如同黑云压顶的飞行器，到了天元人面前，弑神圣钟亮出，直接将无法挣扎的天元人收入了其中。到了弑神圣钟之中，沐游可没有任何担心他还有能耐逃走。

    “三号智库，控制这架飞行器！”

    沐游指着那巨大的飞行器对着弑神圣钟之中的三号智库说道，三号智库闻言眼中精光大盛，终于可以离开弑神圣钟这鬼地方了，忙不迭的让沐游将自己放了出来，进入了巨大的飞行器之中。

