    五十多年！

    整整五十多年！

    她每天都怕暴露身份，只能战战兢兢的躲在别人的房子里，装鬼吓人，以确保自己不被人发现。

    身上没有钱，吃穿都靠偷。

    最困难的时候，一双丝袜穿好几个月，脚指头都磨出洞来了！

    虽然她有着龙级星兽的血脉，未来堪称大帝之姿！

    但是，她来到江海城的时候，她还是一个幼崽啊！

    她那个时候的实力只有后天。

    为了活下去，她可以说是用尽了自己全部的力气！

    本来好不容易才修炼成了宗师强者，谁知道，又遇到了叶萧这个变态，直接就被收为星宠，简直可怜到不能再可怜了。

    还不知道，要被继续蹂躏多少个日夜。

    现如今，终于等到了星兽同类，来带自己回去，这种感觉，不亚于坐牢几十年，一朝减刑完！

    没有人能够理解幻琉璃此刻内心的激动。

    而两个半兽人，则是彼此相视一眼，眉头微挑，用意念交流道：

    “她为什么要自称咋家？”

    “不知道，听说血统强大的星兽，因为血统太纯，都有一些祖传的怪癖。而且，说不定，她之前是公猫，但是被阉了。”

    “有道理。”

    两人暗自交流几句，旋即开口道：

    “既然如此，那就请暗影猫大人，跟我们一块回去吧。”

    幻琉璃一怔，反应过来，立即连连摇头。

    “现在回去？不行不行！”

    开玩笑，她当然想回去，但问题是，她现在回去，叶萧还不把她的皮给扒了？

    就算要回去，也要等到七星连珠之日，所有星兽都得到加强，强者并出之日，叶萧自顾不暇的时候才能走啊！

    两位半兽人高手，眼神顿时微微有些发冷。

    “怎么？难道暗影猫大人，不想回去？”

    幻琉璃的脸有些发烧，她当然不好意思说，自己是害怕叶萧，这件事要是传出去，那还不丢人丢到姥姥家？

    这辈子都抬不起头来了。

    故而，她轻咳一声，一脸正色道：

    “其实是这样的，咋家还有一些事情，没有处理。

    咋家现在，正在效仿人族古代的强者，吴王夫差，卧薪尝胆。

    只要等到时机一到，咋家必然会回归星兽一族。”

    此言一出，其中一位半兽人，直接一拳轰出，落在幻琉璃的身上。

    轰——！

    强大的力量，直接将幻琉璃轰飞，将她轰入医院后面的山林中。

    另一位半兽人：“（⊙.⊙）！”

    “你打她做什么？”

    “她已经叛变了。”

    “何出此言？”

    “我从刚才就感觉她不对劲，没想到她自己就暴露了。

    她以为找个借口就能搪塞我，可惜，她骗得了你，却骗不了我。

    我是文化人，我读春秋的，卧薪尝胆的是越王勾践！”

    另一位半兽人闻言，瞳孔陡然一缩，眼神彻底冰冷下来。

    “这个叛徒！杀了她！”

    话落，两人脚下一踏，均是化作流光，冲入山林之中。

    这一刻，哪怕幻琉璃是龙级血脉的星兽，有着不可限量的未来，也必须要杀了她！

    幻琉璃整只猫都是懵比的。

    卧薪尝胆的是越王勾践？

    越王勾践不是打败了吴王夫差的胜利者吗？他都打赢了，为什么还要卧薪尝胆啊？

    不对，眼前问题，不是这个，而是先活下去。

    “住手！本尊可是龙级血脉，有大帝之姿，尔等不过是区区半兽人，胆敢以下犯上，就不怕被我星兽一族诛杀？”

    “那你也得有机会活下去才行。”

    说话间，两人已经来到跟前。

    幻琉璃迫不得已，不得不应战。

    她低吼一声，一双锋利的猫爪，在空气中划出八道风刃，直逼两人而去。

    但不曾想到，两人的实力，竟然丝毫不弱于她，均是先天二品。

    二人同时出招，直接和她的风刃对撞在一起。

    轰——！

    刹那之间，小山中就发出一声剧烈的爆炸。

    而对方两人，则是径直冲过烟尘，来到幻琉璃的面前。

    砰——！

    再度出手，幻琉璃不敌，直接被再度轰退。

    噗嗤——！

    她在半空中喷出一口鲜血，感受到对方二人又再度逼近，整只猫都绝望到了极点。

    这一刻，什么龙级血脉，什么大帝之姿，都成了笑话。

    她，只想活下去。

    “主人救我！”

    她发出了一声撕心裂肺，却又夹杂着深深的屈辱感的呼救。

    两位半兽人冷冷一笑。

    “今天耶稣来了，也救不了你！你死定了！”

    但就在两人话音刚刚落下的刹那之间，一道光华，陡然之间，从两人脖颈处划过。

    仅仅在一刹那之间，两人竟然瞬间看到自己的身躯，没有了脑袋，还在朝着前方奔跑着。

    还没有明白回来是怎么回事，两人的脑袋，就被一股巨大的力量所覆盖。

    轰——！

    下一刻，两人的脑袋，直接炸成灰尘，而两人的意识，则是就陷入了黑暗之中。

    直到死亡前的这一刻，两人才终于明白了，幻琉璃，不是不想走，而是不能走。

    她的身边，有一位人类超级强者！

    但是，但是你早说啊！

    你特么的早说啊！

    你为什么不直接说，你身边有一尊人类强者？

    噗通噗通...

    二人的尸身，往前走了几步之后，就因为没有头脑的掌控，而狠狠跌落在地。

    幻琉璃彻底松了一口气，露出了一股儿劫后余生的笑容。

    “还好还好，差点儿就死掉了。多谢主人。”

    叶萧脸色冰冷，直勾勾的盯着幻琉璃，一脸冷漠道：

    “你不觉得，你欠我一个解释吗？”

    突然之间，被两个先天二品的半兽人围攻，这绝对不合常理。

    幻琉璃这只沙雕猫，一定有什么事情在隐瞒自己。

    幻琉璃的脸蛋抽搐一下，立即站直身体，一本正经道：

    “主人，我对天发誓，我根本不认识他们两个。”

    “你觉得我会信你吗？”

    话落，叶萧直接施展太玄天罡，搜索幻琉璃的记忆。

    幻琉璃身子一颤，心想道：“完了，这下要死猫了。”

    不过，就在这个时候，远处也传来了守备队的鸣笛声，叶萧眉头微挑，直接提起幻琉璃的后脖颈，顺带用储物戒指，收走那两具半兽人的身体，离开了这个地方。

