    “白家伙，你现在正在长身体，你也尝尝，这可是很补的。”

    百里红妆挑了挑眉，还算这几个家伙有良心！

    直到三个家伙离开之后，百里红妆这才对小黑道：“你跟着去看看，看它们在打什么主意。”

    “我这就去！”

    小黑也已经发现了这三个家伙有挠你，自从它们上一次不让它吃之后，它就已经记恨上了这几个家伙。

    如果这三个家伙没做好事，它就揭穿！

    百里红妆这才尝了尝自己亲手做的食材，狐狸将食材带来的时候已经处理过了，所以她只能判断出这应该是一直飞禽，究竟是什么种类，她就判断不出来了。

    在品尝了一口之后，她便发现随着这食物入胃，一股浓郁的元力便随之进入了体内。

    果然，食用这些也同样能够提升元力！

    “这地方可真是一个宝地。”百里红妆心生感慨，这样一个地方，元力浓郁而纯净，不用修炼，光靠着吃就能提升修为，简直就是修炼者的乐土。

    难怪她所见到的妖兽全部都是初仙境以上，她也感受过还有很多实力更强的妖兽。

    只不过她连初仙境都没有突破，也无法判断更强的修为。

    “在这样的环境下，修为想要不提升恐怕都困难。”

    百里红妆唇角微扬，如果不是因为北宸他们不在这里，她倒真觉得就在这里生活得时间久一些的确是一个不错的选择。

    多少修炼者历练就是为了促进修为的提升，他们能找到这样的宝地就是一种运气！

    没过多久，小黑就已经回来了。

    “主人，这些家伙的真的是太坏了！它们竟然背着你做生意。”

    百里红妆皱眉，“这是什么意思？”

    “就是它们把报酬提高了一些，然后让其他的妖兽去做，这样它们就不用费力地四处找食材了，自己还能白吃白喝。”

    小黑将整件事情的来龙去脉仔细地说了一遍，“果然不愧是狐狸，这么狡猾！主人，我们去揭穿它们？”

    百里红妆联想到三个家伙之前那贼头贼脑的模样也觉得十分好笑，就这种说谎的能力，以后可真的不能去其他的地方。

    “拆穿它们做什么？”百里红妆轻笑一声，“随它们去吧。”

    小黑微微一愣，“随它们去？”

    “这是它们在帮我们招生意啊，如果没有它们宣传，光是靠着它们三个，我们又能赚多少果子？”

    目前而言，赚果子才是最重要的。

    “主人，你说的也对。”

    小黑点了点头，这才走到了桌子上，美滋滋地准备尝尝刚才狐狸留下的最后一盘菜。

    然而，当它看到桌子上已经空空如也，只剩下骨头的盘子时，不禁道：“主人，菜呢？”

    “我吃了。”

    “一点也没给我留？”

    “留了点骨头。”

    “……”

    “你最近越来越向小玄子靠拢了，该注意减肥了。”

    “……”

    在这样的情况下，百里红妆日子也是过得风生水起，好不悠哉。

    每天只需要做做菜，就有很多果子送来，修为也在稳步的提升着，她觉得自己的量变要不了多久就会引起质变。

