    

    刚才的较量让三人都见识到了西蒙的强大，三人的感官立马发生了改变，尤其是马文不在充满敌意。

    斯特兰讲述了风暴小队的构成、任务、后勤等等方面的信息，非常全面，可以看出斯特兰对风暴小队重视程度。

    讲述完毕后，斯特兰让罗奥恩从房间的角落里拿出了一个箱子。

    “西蒙，这是为你准备的东西。”

    “什么东西？”

    “打开看看不就知道了吗？”

    西蒙狐疑的走过去，打开箱子，里面放置着两块狰狞的面具，样式还不一样，不过都是黑色的，此外两套衣服。

    西蒙拿起一块铁质的面具，重量还行，用手捏了捏，很坚硬。

    “这是给我的？”

    “没错，风暴小队属于秘密机动队伍，所以成员都要隐藏自己的身份，这也便于隐藏你的身份。其他人已经有了自己的面具和衣服，这份是属于你的。”

    “想的还真周到。”西蒙点点头，他们日后同属一个队伍，如果有一人暴露了，以暴露之人为突破口，西蒙也就跟着暴露了，所以西蒙想要隐藏自己的身份就得让整个小队都隐藏住。

    “在执行任务的时候，所有队员都要以代号称呼，不准直呼其名，他们的代号已经想好了，西蒙你也想一下你自己的代号。”

    “你们都叫什么？”

    “我叫风暴眼。”罗奥恩说道。

    “我是老树。”老德克咳嗽道。

    “我叫灵狐。”温妮道。

    马文跟着道：“我叫白熊。”

    看他们的代号和自身的能力一点关联都没有，估计是故意这么取的吧，混淆视听。

    “代号最好和自己没有任何关联性。”斯特兰道。

    “那我就叫做咸鱼吧。”西蒙随意的道。

    “咸鱼？还真是另类的代号。”

    “咸鱼多好了，我的梦想就是做一条咸鱼，无所事事，安然度日，要不是你，我现在还能享受生活。”

    斯特兰相当无语，明明有那么强大的能力，偏偏心里一点抱负都没有，甘愿碌碌无为。

    像西蒙这种人，斯特兰迄今为止都还没见到过。

    反正在斯特兰心里，西蒙就是怪人一个。

    “这里面是你想要的东西。”斯特兰从风衣下取出一个小箱子，打开后里面是几本卷起来的书籍，还有一个巴掌木盒子，还有几个注射针筒一样的铁管子。

    难道是魔医的序列之阵？

    西蒙赶紧拿起书籍，翻看起来，其中是有关魔医的资料和修炼的方法，是九局的最高机密之一。

    “你想看的是这个吧。”斯特兰翻开一本书，直接翻到一页，上面是一幅序列之阵。

    正是魔医的序列之阵。

    “这些魔医资料是九局的最高机密之一，我只能给你三天时间阅读，而后就要将其销毁。”斯特兰说道。

    “三天时间足够了。”这几本书薄得很，以西蒙的记忆力最多一天就能记住。

    “这小盒子里面装着一块生命魔能矿石，还有这三根注射管里是植物系魔兽的汁液和生命系魔兽的血液，可用它们绘制魔医序列之阵。”斯特兰介绍了小箱子里的其他东西。

    “九局里的生命系魔兽血多不多，这几支太少了。”西蒙忙问道。

    “生命系魔兽血稀少的很，我们的生命系魔兽血都是市政厅配给的资源，每个月也就十支而已，配给给局里的魔医学徒都不够。不过植物系魔兽汁液倒是可以给你配给一部分。”斯特兰说道。

    植物系魔兽汁液的效果肯定比生命系魔兽血的效果差很多，但是是总比没有要强。

    “它的品质如何？别用那种差的忽悠我。还有能配给多少？一天能供应最少一支吗？”

    “我给你的这种是高级品质的植物系汁液。这种汁液我们九局每月的配给也是有限的，怎么可能每天供应。一个月最多能给你供应四支。普通品质的倒是可以一个月给你供应十支。一个月最多十四支。”

    “不会吧，你堂堂九局局长怎么这么抠门。”

    “这些资源本来就已经分配好了，现在分配给你的都是从其他人的份额中调出来，再多其他人就得找我闹腾了。等你们风暴小队做出成绩，我才能去市政厅多申请一些份额，所以你想要更多的资源就得努力做出成绩出来。”

    还要做出成绩出来，西蒙顿时没了性质：“行吧，行吧。”

    “事情都交代完了，我也走了。”斯特兰起身，不过西蒙叫住了他。

    “斯特兰局长，我想问你一件事。”

    “很重要？”

    “那倒不是。”

    “那我们先出去吧。”罗奥恩起身道。

    “也不用离开，不是什么大事。我就想想青山街道那里的废弃军营的情况。”

    “青山街道废弃军营？”斯特兰皱了皱眉，回想着这个地方。

    “不就是被诅咒的那座军营嘛。”温妮抢先开口。

    “哦，你说那里啊，我想起来了。你问它干什么？”斯特兰被一提醒也想起来了。

    “今天路过了一下，听说了废弃军营的事情，就很好奇，想知道那里究竟是怎么一回事。是不是真的有所谓的诅咒。”

    “确实是诅咒。”斯特兰沉声道。

    “连九局也搞不定？”西蒙更加好奇起来。

    “怎么说呢，确实是很棘手。”

    “我能知道这个诅咒到底是怎么回事吗？”

    斯特兰给西蒙讲述了废弃军营的事情，与切克温所说的差不多，确实是由军营军官奸杀了一位女子导致，不过那女子之所以化作厉鬼是有原因的。

    其中涉及到下城区的一个宗教。

    当年外下城区动乱的很，市政厅派驻军队镇压动乱，结果打压了很多黑帮，其中还有一个叫做萨合教的宗教势力，当时在下城区异军突起，名气不小。

    市政厅对萨合教进行了严厉打压，萨合教为了报复制造了一系列的恐怖案件，其中就有废弃军营事件。

    当时那个女子并不会成为厉鬼，之所以能成为厉鬼也是萨合教的手段。

    以及那女子的尸体消失也是因为萨合教对那女子的尸体进行了神秘的仪式，以她的尸体释放了某种邪恶诅咒，将军营变成了诅咒之地。        

