    北海泉眼外，一座临时的大殿当中。酒宴已经持续了多日。

    众妖圣高坐在上首位置，大口大口灌着酒，下面是各自的心腹手下血脉后裔，溜须拍马之声不绝于耳。

    小妖们如同流水一般，不断将各种珍馐美味奇珍异果端上来，又把空了的盘子撤下，酒香飘荡在空气中，只闻着就让人生出几分醉意。

    一如杨戬所料，坐在上首的妖圣已经不是七个，而是九个！

    在那七个妖圣对天庭出手之后，又有两个妖圣加入了他们行列。

    为首的是一只人面龙身背生双翅的解离妖圣，一身修为已经到了准圣初阶，也是妖师府中实力仅次于妖师鲲鹏的强者。

    “昊天小儿还真当我们是泥捏的！派遣那么一群废物，也敢来我们北俱芦洲！真是不知死活！”解离一口气喝光了手中的酒，语气中尽是鄙夷轻蔑。

    左侧马首虎纹的鹿蜀妖圣也跟着大声叫道：“我们早就该给昊天小儿一个教训了！让他们知道北俱芦洲到底谁说了算！”

    “还有人族！”又一妖圣说道：“哼，就算他们受天道钟爱又如何？还不是一群蝼蚁？昊天小儿和人族都不过是运气好，窃取了我妖族之位，这一次定要让他们知道我们妖族的厉害！”

    “对，让他们知道厉害！”

    ……

    众妖圣已经喝了数日，脸色潮红，语气中尽是对天庭玉帝的轻蔑鄙夷以及对人族的痛恨。

    申公豹坐在角落里，冷眼看着这一切，面上不动声色，心中郁闷的要死。

    若是早知道肉身取出会惹出如此多的事端，他宁愿多等上十年二十年，也不会与妖师府纠缠在一起。

    可现在说什么都迟了！

    先有妖师鲲鹏把他软禁在妖师府中，现在这些妖怪又把他强行拉到了这儿。

    更可恨的是，这群蠢货这么做并不是为了拉他下水，而是要让他这曾经的三清嫡传弟子见识见识妖师府的厉害，想让他跟那些小妖一样拍须溜马！

    一想到这儿，申公豹肚子里就窝了一肚子火。

    一群蠢货！就凭你们，也配让老爷我低头做小！真是白日做梦！

    申公豹恨得咬牙切齿，偏偏他还毫无办法。

    虽然他在得到肉身之后，修为大进，但也只才刚刚步入太乙金仙初阶，别说是面前这些至少也是大罗境界的上古妖族大圣了，便是他们的手下也打不过。

    最后，他只能选择了不配合不反抗，只当他们不存在。

    一众妖族大圣纵然心有不满，碍于妖师鲲鹏的面子以及自己的身份，也不好对申公豹这个客人做些什么，但他们手下的那些妖怪就不一样了！

    妖族力量为尊，是以绝大多数妖怪行事都是直来直往，我强我就有理，但也有那些狡猾机灵擅长拍须溜马的，看出上面的几位大圣对申公豹心有不满，故意找上了申公豹。

    一只短腿狈妖说道：“申道友，你当年也参与了封神一事，俺就好奇这李靖是怎么活下来的？你们截教……哎，不对！”故意装一脸疑惑纠结的表情：“申道友，你虽然和截教是一伙的，但却是阐教的弟子！你这到底该算是截教的还是阐教的？”

    申公豹眼皮子都没抬一下，只当做没有听到。

    旁边另一只狼妖当起了捧哏：“你这不是故意揭申道友的伤疤？啰嗦那么多做什么了，你就说截教如何？阐教又如何？”

    “好好好，俺不啰嗦！不啰嗦！”

    狈妖见所有妖怪的注意力都被吸引了过来，眼底闪过一抹得意之色，继续说道：“如果申道友是截教的，俺想问问道友，你们截教不是号称‘万仙来朝’吗？怎么你们自家弟子死了那么多，却连个李靖都没能杀了？”

    “是啊！李靖那毛神，俺一只手就能把他拍死！他怎么活着封神的？”

    “什么万仙来朝，不过是吹出来的罢了！”

    “对，俺们当年被妖师束缚着，不能出去，否则的话，哪有他截教什么事情！”

    “没错！”

    ……

    周围众妖都醉醺醺叫了起来，言语中把截教弟子贬的一文不值。

    申公豹低眉垂目，没有理会。

    一群跳梁小丑，搭理他们平白拉低了自己的身份。

    狈妖有些遗憾。

    只要申公豹开口，无论他是恼羞成怒还是出言反驳，都算是输了，他也能讨得众位妖圣欢心，不料，这申公豹竟跟个泥人似的没有半点脾气。

    倒是旁边那白额虎没有这番心性，听得这话只气的目眦欲裂，但还没等他开口，就被申公豹施法控制住，化作了一柄宝剑，依旧在嗡嗡剑鸣。

    狈妖上前两步，脸上好奇之色更浓，说道：“如果申道友是阐教的，那我就更好奇了，你们阐教是怎么培养出李靖这么个废物的，还能让他在昊天小儿手下当上了降魔大将军，这可真是不简单！”

    “哈哈哈哈，俺也想知道！”

    “那还用说，肯定是拍须溜马呗！”

    “昊天小儿昏庸无能，和这李靖倒是般配的很！”

    ……

    一众妖怪就哄堂大笑起来，连上面的妖圣也是忍俊不禁，脸上露出一抹笑意。

    小妖们见状，更是来劲儿，纷纷叫嚷起来，把整个大殿闹得跟菜市场一样。

    ”呵呵！呵呵呵呵！“申公豹忽的笑了起来，笑的灿烂无比，笑声越来越大。

    众妖愣住了，一时之间，反倒是安静了下来。

    狈妖被笑的心里发慌，忍不住叫道：“申公豹，你笑什么？难道俺说的不对吗？”

    申公豹说道：“啊对对对！你说的都对！既然这样，那咱们现在就去东胜神州吧！对了，还有灵山！东胜神州那些洞天福地都是阐教的，灵山那世尊如来以前是截教的大弟子，杀了他们，三界那还不是任咱们挑选，不比呆在北俱芦洲这破地方强得多！”

    说着，申公豹起身朝着门外走去，见众妖一脸懵逼，没有一个动弹的，回头问道：“怎么不走呢？早点过去杀了他们，咱们还能回来继续喝！”

    又朝旁边的小妖吩咐道：“你们几个，把酒温上，等诸位大王头领屠了阐教金仙灵山佛陀，回来还能喝上热的！还有，再烤上一些牛羊猪，也能……”

    “够了！”解离妖圣怒吼一声，打断了申公豹的话，“申公豹，你这是什么意思？”

    “贫道这不是在怕诸位大王杀完人之后，肚子会饿吗？”申公豹一脸真诚地笑道：“玄门灵山那些废物，哪是诸位大王头领的对手，说不定这肉还没烤好，大王们就已经回来了，对吧？”

    “你这是在找死！”鹿蜀恼羞成怒，厉声怒吼。

    其余妖圣脸色也都是一阵青一阵白，怒气混合着杀意喷涌而出。

    整个大殿都微微颤动起来，石块碎砾簌簌落下，似乎随时都会倒塌一般。

    众小妖吓得两股瑟瑟发抖，有胆子小的已经瘫软在了地上，空气好似是凝固，死寂一片。

    唯有申公豹恍如未觉，一脸茫然：“大王何出此言？贫道是真心在为诸位大王着想！”

    申公豹修为只能算是一般，但那也是见过三清圣人的，而且见了还不止一面两面。

    光凭气势，别说是这几个妖圣，就是再翻个十倍二十倍，也别想让申公豹胆寒屈服。

    解离眼睛微眯，杀心大作，就在这时，外面忽然有妖怪冲了进来，跪倒在地：“启禀诸位大圣，外有显圣二郎真君、哪吒三太子领着一众天兵天将已经攻破了第一道防线，快要杀进来了！”

    轰！

    话音未落，便听见头顶上方传来一声巨响，北海水面万丈厚冰块已经破碎开来，底下的海水翻滚暗潮汹涌，已经带上了一道血色。

    “二郎神？那不就是昊天的外甥？来得正好，我正愁抓不到一个有分量的！”

    解离大圣的目光从申公豹身上挪了开，朝着左右其余妖圣说道：“诸位兄弟，左右无事，不如一起出去看看？上次让那李靖逃了，这次定要将那二郎神抓来，叫那昊天老儿来赎人！”

    对付一个杨戬，自然是不需要这么多妖圣，但他们刚才被申公豹那番话膈应，都不想在这殿中呆着，索性取了兵器，一同朝着殿外走去。

    “道友请留步！”

    就在这时，申公豹忽然上前一步，开口说道。

    众妖圣闻言停下了脚步，转身望了过去。

    申公豹叮嘱道：“那杨戬和哪吒虽是阐教三代弟子，但实力不凡，乃是阐教的护法战神，诸位道友千万要多小心一点！”

    众妖圣：“？？？”

    众妖圣觉得莫名其妙，这申公豹哪根筋不对了，突然说起这个。

    难道他们还对付不了区区两个阐教三代弟子不成？

    鹿蜀大圣脾气最是暴躁傲慢，想到刚刚申公豹那阴阳怪气，直接冷哼一声说道：“区区两个小辈，算得了什么！让他们师父过来，还差不多！”

    旁边猪首熊身，长着蛇尾的净濂妖圣斜睨了申公豹一眼，语气轻蔑：”申公豹，亏得你曾经还是阐教二代弟子，两个后辈就把你吓成这样！真是丢尽了我们妖族的脸！”

    申公豹一脸羞愧，退到了一边，心中却是无动于衷，只是在暗暗想道：“牛魔王他们都说我是灾星，一句道友请留步喊谁谁死。今日，我倒真希望他们说的是真的！可惜！”

    申公豹心里叹了口气，未了的潜台词是——我不是啊！

    上古妖庭称霸洪荒无数年，能够受封为大圣的，至少也要有大罗金仙的修为。

    妖师府的这九个妖圣，修为最高的解离妖圣已经斩去一尸，其余几个修为最低的也有大罗金仙中阶。

    这么一群上古大妖凑在一起，再加上有河图洛书在手的鲲鹏，除非玄门或者灵山不计代价全力出手，否则只凭天庭，是无论如何也奈何不了他们的。

    这也是他们胆敢如此肆意妄为，操控北海泉眼的寒流对付人族的原因。

    轰、轰、轰、轰……

    外面一阵阵巨响轰鸣不断，恐怖的法力波动让这个北海都在摇摇晃晃，哪怕是身在这海底的宫殿当中也难以幸免。

    周围的小妖们面色发白，摇摇晃晃站立不稳，申公豹却是神色淡然，拿起桌上的酒盅喝了起来。

    只要玉鼎真人和太乙真人这些阐教二代弟子不来，杨戬加上哪吒不可能是这些妖圣的对手，打的在再凶，也不可能杀到这里来。

    不过，解离妖圣他们想要活捉杨戬哪吒也很难。

    杨戬和哪吒久经战场，争斗厮杀经验丰富，打不过，逃还是很容易的。

    更重要的是，妖师府的这些妖圣也不敢下死手！

    别看刚刚众妖将李靖贬的一文……呃，没了玲珑宝塔的李靖的确是一文不值，但他们碍于李靖的身份，也没敢下死手，只杀了些无名无姓的天兵天将泄愤，任由李靖逃了回去。

    杨戬和哪吒的身份更在李靖之上，他们叫嚣着要活捉，其实是只敢活捉！

    玄门哪怕因为封神一事元气大伤，但总体实力依旧要在妖师府之上，只是顾忌着妖师府会鱼死网破，加上这北俱芦洲实在是苦寒没什么用处，这才容忍他们一直嚣张到今天。

    若是他们真杀了杨戬哪吒，谁知道阐教会不会发疯，跟他们拼命！

    他们不敢冒这个风险！

    我要好好想想，怎么才能离开这个是非之地！

    申公豹不再关心外面战局如何，心里默默盘算起自己要如何才能离开。

    这时，他的视野中猛地一亮，白茫茫一片，紧接着就听到“轰”的一声巨响，恐怖至极的法力波动涤荡过来，整个北海已经不是暗潮汹涌，而是天翻地覆，大殿也支撑不住，摇晃了几下之后，轰然倒塌。

    杨戬已经这般厉害了吗？

    申公豹心中大骇，仅是这四散的法力余波就让他这个太乙金仙有些支撑不住。

    申公豹的反应也是极快，当即就运转法力，在身周形成了一个护体光罩，冲了出去。

    其余一众小妖就惨了，几乎是一瞬间死伤殆尽，只有极少数运气好实力强的侥幸活了下来，但也是重伤不起。

    法力余波扫过，视野渐渐恢复了正常，面前不再是白茫茫一片，而是血红一片。

    扑通！

    似是有什么东西掉进了海水，海水朝着两边散开。

    申公豹抬头望去，只看见一颗如同山岳般大小的狰狞马头正在一点点沉入海中，其上布满了一条条的虎纹，脖颈处鲜血淋漓，切口却是光滑如镜。

    “这……这是鹿蜀妖圣？”申公豹瞪大了眼睛，神情呆滞。

    他手中白额虎所化的宝剑，嗡嗡剧烈颤动起来，隐隐幻化出一个虎头，神情激动亢奋，但还不等它开口，就被申公豹一巴掌拍了回去。

    申公豹咬牙切齿地说道：“这只是个巧合！贫道绝不是灾……“

    扑通！

    话音未落，一颗猪头掉入了海中，正是先前和申公豹搭过话的净濂大圣。

    申公豹：“……”

    白额虎：”(p≧w≦q)嗡嗡嗡嗡！“

