    “好，我知道了。”

    邱明站在走廊门口接完电话，探头往病房里看了一眼，犹豫一番，他决定晚点再说。

    纪谨胜坐在床上，疼惜的眼神看着周善和：“累了吧？先去休息一会儿。”

    周善和刚才注意到邱明在病房门口一闪而过，想来他应该有事向纪谨胜说，自己在这里他们也不方便，于是她顺着的话，点了点头，看着他遭罪，她的语气温柔得很：“那我先去对面房间休息，你处理完了工作上的事就好好睡一觉。”

    纪谨胜有些不舍地勾着她的手指：“要不，你上床跟我挤挤算了？”

    “医院床太小了，我怕我掉下去。”周善和开着玩笑，启动轮椅出了病房。

    她走了一会儿，纪谨胜拿起手机把邱明叫进来。

    邱明进入病房的时候顺手关上了门，他大步走到纪谨胜身边，刻意压低声音开口：“纪总，我们的人去晚了一步，韩佳慧被邓十香打到流产，没救过来。”

    “邓十香也参与了？”

    “那倒不是，因为邓宏放是用邓十香的身份开的房，今天她喝醉了误打误撞进了关着韩佳慧的房间。”

    纪谨胜沉思一会儿：“这事先别跟善和说，你去协助韩佳慧家里人处理一下她的丧事，然后协商一下补偿事宜，金钱方面尽量满足他们。”

    邱明去医院，见到了韩佳慧的老公，他颓废地瘫坐在太平间门口的地上。

    “请问是郭林先生吗？”邱明问。

    郭林抬起头，红着双眼看向他问：“你是谁？”

    邱明伸手将他从地上扶起来：“是这样的，韩小姐和我家太太是很好的朋友，得知韩小姐遭遇不幸，我家太太很难过，她由于身体原因没办法前来，所以让我过来协助你们安排韩小姐的后事。”

    听到是韩佳慧的朋友，郭林态度恭敬了一些：“那就谢谢了。”

    邱明立马安排人，按照郭林的想法将韩佳慧的遗体运去火葬场。

    在等待的时间里，邱明走到偏僻的地方给纪谨胜打电话：“纪总，明天就送韩小姐回去了，您看要不要告诉太太一声？”

    纪谨胜考虑到周善和现在的身体：“不用告诉她了。”

    “可是以后太太如果知道，保不齐会因为这事跟您生气，我建议，还是跟太太说一声比较好。”

    他说的这些纪谨胜都知道，只是如果告诉周善和，她一定会去悼念，而且她肯定会将所有的错揽在自己身上，到时候她难受，韩佳慧的亲人知道此事和她有关，势必会将怒火发泄到她头上。

    他怎么舍得她遭罪？

    “生气就生气，总比看她伤心难过挨打强。”纪谨胜说这句话的时候，没注意到门口的周善和悄无声息地退出去。

    她回到她对面的休息室里，等了十来分钟，才拿手机拨打了邱明的电话。

    邱明恭敬的声音响起：“太太！”

    周善和刻意将语气压得平静一些，直接了当地询问他：“韩佳慧是不是出事了？”

    “啊？这个，手底下的人还在查呢，等查到了我立马告诉您。”邱明或许没预料到，惊讶的反应出卖了他。

    “别瞒我了，我都知道了。”周善和说完，略微停顿后问他：“佳慧她现在在哪里？”

    “太太，少爷他……”邱明想要解释，可周善和才不想听他的那些说辞，她的语气立马变得严肃起来：“别跟我说那些没用的，直接告诉我你们在哪儿？”

    在周善和的威逼下，邱明不得不将地址告诉她，完了还怕她会跟纪谨胜有矛盾，试图帮纪谨胜说好话：“太太，纪总他只是担心您而已，您可别跟他生气，”

    “嗯！”周善和应了一声，捏气手机开门。

    直径来到纪谨胜面前，开成公布地说：“我要去看韩佳慧。”

    纪谨胜的脸以最快的速度黑下去，他阴恻恻地扫向门口的两个保镖问：“谁告诉太太的？”

    两个保镖立马鞠躬：“回少爷，我们不知道。”

    “一问三不知，要你们何用？”

    周善和气急：“你怪他们有什么意思？本来就不是他们告诉我的，是我自己猜出来的。”

    “我不管，你要么安排人跟我一起去，要么我就自己去。总之，韩佳慧之所以遭遇不幸都是因为我，我必须要去送送她，安顿好她的亲人。”

    这个模样的周善和，纪谨胜没办法跟她硬来，只能妥协。

    他掀开被子下床，周善和急忙伸手扶他：“你腿有力了吗？”

    纪谨胜试了试，已经恢复正常。

    他推着周善和的轮椅往外走，保镖跟在他俩后面，纪谨胜特地多叫了几个人暗中跟着。

    “让人把邓十香也带过去。”上车前纪谨胜不忘提醒保镖一句。

    上车后他叮嘱周善和：“物质上的补偿我会满足他们的要求，但是如果他们将所有过错都推在你身上，伤害到了你，我绝对不允许。”

    周善和低垂着眼眸没有回话。

    在进入火葬场的路口，载着邓十香的车也来到了他们车后面。

    邓家那边也得到了消息，派了不少人跟过来，试图从他手里救走邓十香。

    郭林没想到自己老婆火化，怎么引来了这么多大人物，他不由地开始在心里盘算，是不是韩佳慧得罪了不该得罪的人，才落到这个下场？那他作为韩佳慧的老公，今天还能活着从这里出去吗？

    郭林怯怯地站在那里，此刻的他恨不得地下有个洞让他钻进去躲一阵。

    邱明就站在郭林身边，发现他不知不觉地往自己身后挪动，了然了他心中所想。

    他伸手抓在郭林的手臂上，低声跟他说：“别怕。”

    纪谨胜下了车，挥挥手，两个保镖押着邓十香跟过来。

    他一个眼神示意，那两个人将邓十香推着朝火化炉的方向跪下。周善和转动轮椅想要靠近火化炉一点，被纪谨胜给拉了回去：“那边很热，你在这里看着就好。”

    周善和出了车祸，双腿还没好利索，但是她还是挣扎着起来，纪谨胜拗不过她，扶着她站好，可周善和一落地，就直接跪了下去。

    纪谨胜察觉到她的意图后，两手架着她的胳膊，并没有让她的膝盖成功落地。

    他将她推回轮椅里，蹲下身体直视她的眼睛，认真又严厉的口吻说：“我说过，不许伤害你自己的身体。”

