    听到凌风这两个极具嘲讽的话语，魔人这才彻底意识到从刚才到现在凌风都没有任何想要拿走魔镜的想法，他只是想要捉弄它而已。

    一想到自己被凌风这个卑微的人类愚弄了，魔人内心就瞬间满腔怒火，魔人全身的尖刺和利刃以及触手都在怒吼，它立即对着凌风怒吼道：

    “你这个混蛋！我现在就杀了你！”

    魔人全身都扩张了接近一倍，撑着庞大的身躯朝着凌风扑了过来。

    但是凌风只是十分淡定地往后轻盈地一退，在这个仿佛没有重力存在的虚空之中一下子就退出去了十几米远，凌风的脚正好就停在了岛屿的边缘，只差一点点就会掉下去的感觉。

    但是凌风的身体保持住了平衡，再说即使他掉下去了，也可以凭借小飞的存在再次飞起来的，凌风退到这个地方只是为了和气急败坏的魔人拉开一定的距离罢了。

    魔人朝着凌风扑过来，却在变形的手臂和触手要抓住凌风的时候忽然停住了，魔人的身上出现了大量金色的锁链，将它的身体层层束缚住，使它无法再动弹分毫。

    而这些金色的锁链则尽头则是那面被魔人称为恐惧灵魂的魔镜，正是魔镜中释放出来大量的锁链，将魔人的行动范围限制在一定的区间之内。

    魔人看着身上出现的无数锁链，自己无法动弹分毫，它抬头看着头上的无尽虚空然后怒吼道：

    “陆梧桐！我不会放过你的！等我出去了一定要将你碎尸万段！然后本尊会将你的灵魂永世束缚在这无尽虚空之中！本尊也让你尝尝永世不得自由的味道！”

    “啊！我恨啊！为何还要将我束缚在这个鬼地方啊！”魔人忽然变换了语气，刚才是无尽的愤怒，现在这是哀鸣和痛苦，

    “你让我在这里反省，十万年过去了，我改也改了，反省也反省了，为何封印还是没有破开啊！到底是为什么啊！陆梧桐！你说啊！到底是为什么！”

    凌风饶有兴趣地看着歇斯底里的魔人，然后摇摇头说道：“太拙劣了，你的演技啊，太拙劣了啊，哪怕是我见过的七岁小孩子，演技都比你好上一百倍啊！”

    魔人瞬间平静了下来，它的身形也恢复成正常的模样，然后魔人看着凌风，语气极为冰冷地说道：

    “你到底是如何看出来的，我自信我的说辞没什么问题！”

    凌风则是摇头说道：“漏洞百出啊，你的说辞真是漏洞百出啊，先说说你的样貌吧，”

    “你见过什么正义之士是长你这个鬼样子的吗？而且你还自称是自愿在这里封印魔镜的，这种鬼话谁会信啊？我看你是完全不懂哦，你是完全不懂人类的想法啊，”

    “根本就没有如此无私的人类，好的，即使你不服气，觉得世界上就是有这样无私的人类，你刚才那种急切的心情和表情变化也早就出卖你了，”

    “如果你真的是不愿意让魔镜被人拿出去的好人的话，你就不会在我假装要拿走魔镜的时候露出那么兴奋的表情了，”

    “而且啊，当我作势要走的时候你居然就已经按耐不住内心的真实想法了，随便这样试探你一下就承受不住自己内心的欲望了，我都懒得说你是拙劣啊，”

    “只能用卑劣和愚蠢来形容你啊，”

    “而且刚才在我进来的之前，混沌剑早就提醒我了，说你这家伙有可能是被束缚在洞口中的神秘生物，我自然在进来之前就做好了面对某种魔物的准备，”

    “没想到遇上了你这种蠢蛋啊，唉！”

    凌风摊摊手表达了自己的无奈，魔人的内心再次迸发出怒火，它的身上迸发出大量黑色能量，还有身体再次发生着奇异的变化，而后那些黑暗的气息瞬间在此处充盈流动。

    但是当魔人的黑暗气息一散发出来之后，那些金色的锁链再一次出手将魔人紧紧地束缚住，这次金色锁链的力量直接将魔人的黑暗气息全部压制。

    最后锁链上面的金光大盛，魔人被锁链上蕴含的究极气力压迫得跪倒在地上，同时也是等于跪在了凌风的面前。

    魔人强行抬起头来看着凌风那不屑的神情，虽然内心怒火滔天，但是也不敢再有所动作了，因为如果它再次尝试释放出来自己的力量的话，金色锁链的封印中也会释放出大量能量让它无比地痛苦。

    凌风看着魔人被压制住了，满意地点了点头：“既然被封印住了，那就乖乖呆着，不要有什么动用力量的想法，否则痛苦的不还是你嘛。”

    凌风拍了拍魔人身上的金色锁链，而后从魔人的身体旁边走过，再次来到了魔镜身边，看着其中射出来的金色锁链虚影，然后凌风又感知着魔镜其中蕴含的滔天力量，不禁赞叹道：

    “真是雄伟的力量啊，你刚才说你被封印了十万年是吧，没想到十万年过去了魔镜中的力量还是如此庞大啊，仿佛一点削减都没有，”

    “这就是远古的人类大能吗？陆梧桐，还真是一个好名字呢，如果这家伙还活着的话我还真是想见见他，顺便请教一些问题，”

    凌风转头看着地上已经恢复了正常身形的魔人，笑道：“请教他是如何抓住你这个魔物的，喂，那边的魔物，说说吧，我要如何驾驭混沌剑啊，”

    “你要是真的帮助我驾驭了混沌剑，我还真可以考虑打破魔镜的封印将你从这里放出去，毕竟咱们之间没有什么恩怨，你和那什么陆梧桐的恩怨我管不着，”

    “你当初是因为什么原因被封印在这里的我也不管，总之就是无所谓，只要你能帮助我真的彻底驾驭混沌剑，你就可以离开这里了！”

    魔人身上的金色锁链散去，它正躺在地上喘着粗气，然后听到凌风的条件和交易时忽然身体一震，然后立即匍匐在地上，如同一只蟒蛇一般以极快的速度朝着凌风爬了过来。

    凌风虽然内心厌恶，但是身体没有半点心神不稳的颤抖，而是极其沉稳地看着魔人爬过来。

    “你说的是真的吗？”魔人在凌风面前直起身体，又恢复成了刚开始的模样，然后眼神中带着期盼问道。

    凌风点头笑道：“自然是真的，我又不认识你，也不认识那陆梧桐，我和你之间也只是做个交易罢了，你让我掌握混沌剑，我帮助你解开封印，咱们双赢有什么不好的？”

    魔人搓了搓手，独眼中满是笑意，而后急切地说道：“自然是这样，自然是这样啊，咱们各取所需，挺好挺好……”

    凌风拿出了混沌剑给魔人看，但是却不许魔人触摸。

    魔人在查看了许久之后伸出了自己的两根手指，然后说道：

    “想要彻底驾驭混沌剑，有两个办法！”

    