    林卓宇离开后,柯子文也将最近探查到的事情禀报给楚灼。

    柯子文带来的大部份的消息楚灼已经从易震那里知道,不过柯子文带来的一些隐秘的小道消息,却是易震无法打探的。

    “楚姑娘,我觉得这次魔人的目标,不仅是黑川大陆的极寒炎冰,应该还有其他,我可以大胆猜测，或许是广元大陆。”说到这里，柯子文的神色变得凝重,但凡是人族，都极少会欢迎那些丧心病狂的魔人。

    “他们想在广元大陆建立一个万魔窟，坑杀百万妖兽和修炼者。”

    楚灼神色微凝,“消息可属实？”

    柯子文有些羞愧道：“大概吧,这是我们从那些暴露身份的半魔人中打听到的，我觉得有六成的可信度。”

    六成的可信度,也够了。

    一旁的万俟天奇忍不住盯着柯子文看,想起当初在噬魔林,楚灼用手段将战血队的成员所知道的消息都挖个遍,不得不让他感慨,这些人都是打探消息的好手。

    柯子文带来的这个消息，可是连易震都没能打听到的,可见他们的厉害。

    先不管这消息是否属实，既然战血队的人能打探出来,证明也不算是完全不可能,毕竟这次魔人是真的出现在黑川大陆，并且进入极寒之地，还有隐藏在黑川城中的半魔人，也确实存在。

    楚灼思索片刻，突然对柯子文道：“你还能继续打探到更详细的么？”

    柯子文摇头，“自从魔人出现后，黑川城盯得很紧，我们也没办法。”说罢，他看向楚灼，试探性地问，“不知楚姑娘你接下来的什么计划？”

    在柯子文心里，楚灼将他们契约，定是要干大事的。特别是这几个月，楚灼让他们在外打探消息，甚至将极品灵丹赠给他们，说明她的态度。像楚灼这样有能力、有手段、有极品灵丹的主人，战血队由一开始的不情愿，变成现在恨不得成为他们的下属。

    不得不说，这真是一个非常美妙的误会。

    楚灼看他一眼，见他眼神热切，身体不自主地向前倾，瞬间就明白他的想法。

    她面上一派淡然，“先不用做什么，等黑川大陆和广元大陆的通道开启再说。”

    原本预计是十天后两个大陆的通道开启的，不过这次出了魔人的事情，楚灼觉得，两个大陆的通道开启时间会推迟。

    果然，直到过了预定的日子，也没见黑川城有什么动静，仿佛他们已经忘记现在已经是一年一度空间通道开启的时间，反而一心一意地查寻这次魔人潜伏在黑川大陆的事。

    那些进入极寒之地的人皇境修炼者已经回来了。

    他们带回来那群闯进极寒之地的魔人已伏诛的消息，这原本是件让人高兴的事情，可当听说极寒之地中的极寒炎冰不知所踪时，所有人心头发紧。

    黑川大陆之所以如此受广元大陆重视，便是因为那极寒之地中孕育的极寒炎冰。

    这极寒炎冰是冰系的至宝，每十年便只有那么丁点孕育而生，没想到这次竟然被那群魔族破坏尽殆，如何不让人生气？

    为此，黑川城加大搜捕力度，派人在整个大陆搜寻魔人的踪迹。

    楚灼每隔几天，就从战血队那里听到很多小道消息，渐渐地发现黑川城的行为有些怪异，说是满大陆搜寻魔人的踪迹吧，但看他们的神色，似乎又不是这样，让她直觉还有什么事情发生。

    半个月后，郤成勋等被关在地牢的修炼者终于被放出来。

    不过只放了一部分修炼者，另外一部分实在是可疑的仍被关着审问。

    郤成勋就属于被放出来的一部份人，楚灼听说后，并不意外。

    “易震插手了？”万俟天奇惊讶地问。

    楚灼点头，“原本郤大哥就是个极正派之人，他来黑川大陆参加试炼，只为提升自己的实力，自不会做什么惹人怀疑之事，加上有易震插手，能出来是正常的。易震如此，也算是卖给我们一个人情。”

    说到这里，她轻抚着阿炤的背，脸上露出些许笑意。

    阿炤抬头看她一眼，抬起一个爪子，将她的手拨开。

    楚灼回神，不解地看它，见它跳到桌子上，转个身，用屁股对着她，仿佛不想和她玩了。

    “这样也好。”万俟天奇是个乐观的，知道郤成勋没事后，很快就放下。

    接着，两人又商量去探望郤成勋的事。

    阿炤看一眼正在说话的两人，跳到屋檐上，很快就消失。

    楚灼抬头看去，发现阿炤的气息已经消失，虽不知道它去哪里，倒也没怎么担心。

    ****

    见到郤成勋时，发现他的脸色苍白，身形消瘦，显然这次的牢狱之灾受的罪不少。

    万俟天奇将一瓶极品万元丹递过去，“郤大哥，这是万元丹，能补血益气，你服用了吧。”

    郤成勋先是一愣，继而十分感动。

    万元丹可是好东西，能修复身体的各种损伤，稳定修炼者的根基，没想到万俟天奇竟然连万元丹都能炼制出来。

    “万俟公子，楚姑娘，谢谢你们。”郤成勋感激地说。

    等郤成勋服下万元丹，气色变得好一些后，楚灼才问道：“郤大哥，你没有受什么苦吧？”

    郤成勋嘴边露出苦笑，让天吞队的人都出去，只留下林卓宇和楚灼他们，方才道：“楚姑娘，实在不相瞒，这次魔人进入极寒之地偷取极寒炎冰之事，实在是太过突然，没想到会有修炼者和魔人勾结……虽然我们吃些苦头，但黑川城查出的叛徒和半魔人超出我们的想象。楚姑娘，这次黑川大陆和广元大陆的通道开启后，你们尽快离开吧，莫要留下。”

    楚灼心中一惊，黑川大陆的情况已经这么严重了么？

    “郤大哥，是不是还发生什么事？”万俟天奇问道。

    郤成勋嗯一声，压低声音道：“我也是被关在地牢时，才无意中得知的，黑川大陆竟然有通向魔人大陆的空间通道，这空间通道在何方，黑川城还未查出来，只要那空间通道没有封印，魔人就能源源不断地从空间通道进入黑川大陆，这里迟早会成为人类和魔人的战场，你们还是尽快离开的好。”

    楚灼没想到会是这个原因，初听时有些惊讶，很快就明白过来。

    她想到最近黑川城派修炼者整个大陆搜寻魔人的事情，这根本不是什么搜寻魔人，而是为寻找那条通往魔人地盘的空间通道。

    空间具有不稳定性，特别是空间通道，有时候在什么地方开启，连修炼者自己也不能确定，所以能找到一条稳定的空间通道有多重要。魔人在黑川城潜伏数十年，或许不仅是为极寒之地的炎冰，也为在这个大陆开僻一条空间通道。

    其实黑川大陆这样的环境，比起人类修炼者，更适合魔人居住。

    所以，也不怪魔人会谋划这个大陆。

    万俟天奇和林卓宇都有些惊恐，特别是最近这段时间，终于弄清楚“魔人之害”的万俟天奇，对魔人的可怕之处终于有一个大概的认知。

    “届时，我也要将天吞队的成员都送出去。”郤成勋继续道。

    “那您呢？”林卓宇忍不住问。

    郤成勋微微一笑，笑容洒脱，“既然黑川城将这消息透露给我们，短时间内，我们这些人王境的修炼者是没办法离开的。”

    一时间，众人皆是无语。

    最后，郤成勋笑着说：“你们不必如此，当初选择来黑川大陆参加试炼，便是为突破自己，这也是个难得的机会。楚姑娘，万俟公子，他日有缘再见。”

    然后又告诉他们，黑川城已经决定，一个月后，将会将广元大陆和黑川大陆之间的空间通道打开，让他们做好准备。

    离开时，万俟天奇忍不住又送几瓶灵丹给郤成勋。

    “郤大哥，你要保重，他日希望能在广元大陆与你相聚，届时我请你喝灵酒。”万俟天奇说道。

    楚灼也笑着说，“届时同郤大哥不醉不归。”

    郤成勋大笑，“好，我等着。”

    从郤成勋这儿离开后，两人在路上转了转，发现黑川城依然是一级警戒状态，便也没有多逛，回到他们租的宅子。

    恰好这时，阿炤也回来了。

    黑色的小妖兽从屋檐蹿下去，跳到楚灼的肩膀，用尾巴圈住她的脖子，表示亲热。

    楚灼偏首看它一眼，发现它不闹脾气了，抿嘴笑着，将它抱到怀里。

    楚灼将刚才从郤成勋那里得到的消息告诉它，说道：“看来我们很快就要离开黑川大陆，也不知道广元大陆会是什么样的。”

    “希望没有魔人才好。”万俟天奇跟着说，“最近听到太多魔人的事，听得我都有些发毛。”

    楚灼看他一眼，暗忖将来上战场后，有得你害怕呢。

    然后万俟天奇又问道：“对了，寻珠哥什么时候能醒？”

    听罢，楚灼从灵兽袋里将玉盒拿出来。

    两人一起探头看着玉盒里泡在灵泉水中的那只小蜘蛛，一动不动的样子，宛若没有生命气息的艺术品。

    楚灼手指尖凝聚一缕灵气，将之输入小蜘蛛的体内，很快就检查完，笑着说：“寻珠体内的魔气少了很多，看来是已经吸收不少赤阳丹。”

    妖兽十分忌惮会使它们魔化的魔气，那是因为妖兽不能像人类那样可以炼丹，利用外物将入体的魔气驱除，以至于妖兽魔化后，都没有好结果。

    如果没有楚灼他们，碧寻珠这次魔气入体，只能自己咬牙抗，抗不过去，最后将被魔气侵蚀，变成只知杀戮的魔化妖兽。

    “那真是太好了！”万俟天奇松口气，“寻珠哥体内的魔气驱除后，应该能醒来了吧？”

    “可能吧。”楚灼说着，又看向玉盒。

    玉盒里的灵泉水上飘着一层霜花，看来碧寻珠仍是陷于休眠的状态，体内的冰气逸出不自知。

    等楚灼将玉盒放在桌面上，玄渊和阿炤也蹲在那里围观碧寻珠。

    【老大，寻珠哥什么时候能醒来？】小乌龟问道，一双黑豆眼呆呆地看着。

    阿炤伸爪子进去拨弄了下那只小蜘蛛，【应该快了。】

    【快了是什么时候？】小乌龟追问。

    【等他体内的魔气驱除得差不多。】

    【然后就能醒来了么？】

    【或许……】阿炤说着，又拨了拨那只小蜘蛛，眼里露出深思的神色。

    看来这只小蜘蛛瞒他们的事情可真不少啊……

    ****

    一个月的时间过得很快。

    这次因为魔人出现在黑川大陆之事，那些流浪在外的试炼者纷纷回到黑川城。

    接着，镇守在黑川城的势力通知所有试炼者，空间通道即将开启，让想离开黑川大陆的试炼者们，准备离开黑川大陆。

    接着，就见到有好几艘大型的穿梭舰停在黑川城前，黑川城的修炼者一一安排选择离开黑川大陆的试炼者们进入穿梭舰。

    楚灼和万俟天奇经过重重检查后，终于踏上穿梭舰。

    这些穿梭舰每一艘都可以容纳上万人，巨大无比，由此可见广元大陆的底蕴，虽然只是灵世界的大陆，但在某些方面，出手之阔绰已经不逊于大荒界。

    楚灼和万俟天奇被分配到一个小房间里。

    虽然孤男寡女的，不过两人都不在意，等玄渊从灵兽袋里出来，加上阿炤，那就不是孤男寡女啦。

    终于要离开黑川大陆这个危险又寒冷的试炼大陆，万俟天奇挺高兴的。

    他一高兴，就喜欢给妖兽塞极品灵丹。

    万俟天奇拿着灵丹喂小乌龟，笑眯眯地和楚灼道：“楚姐，我们到广元大陆后，真的要去西廷府么？”

    昨天易震来找他们，再一次邀请他们去易家所在的西廷府。

    易震摆出的姿势非常诚恳，要不是他曾经做过的恶心事，指不定万俟天奇就要被他感动到，觉得他是个可交的朋友。

    但奈何易震的前科和黑料太多，万俟天奇感动不起来。

    “看情况吧。”楚灼也拿了一颗极品万元丹喂阿炤，说道：“如果有需要，或许会去的。”

    万俟天奇看她一眼，知道她行事有章法，于是也不再哆嗦。

    穿梭舰很快就离开黑川城，朝着空间通道所在的地方而去。

    来到一片冰川地带，穿梭舰停下来，接着就见几个人皇境的修炼者站在穿梭舰前，拿出几个宝光湛然的灵器，纷纷输入灵气，大量的灵气进入那灵器中，灵光大炽，很快前方打开一个空间通道。

    这条空间通道里没有随处可见的空间虚线，入口处刮出来的空间之力也不强烈，穿梭舰可以稳定地飞进去，可见这空间通道极为稳定。

    穿梭舰已经进入空间通道，众人便等待抵达广元大陆。

    同在穿梭舰上的易震再次过来找他们。

    “有什么事？”万俟天奇问道。

    易震看着这两人，发现他们正拿着极品灵丹喂妖兽，脸皮忍不住抽搐了下。

    真是好贵的妖兽，竟然用极品灵丹来养，估计没有比这两人养的妖兽要金贵了。就算是广元大陆的那些顶级势力，也没这个有这能力用极品灵丹来养妖兽的吧。

    易震看一眼那两只好命的妖兽，不知怎么地，突然有些羡慕。

    这年头，真是人不如兽！

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

