    李长青一脸愕然，在他眼里，那群呆坐不动的宾客，不正是龙潭镇的乡亲吗。

    他们怎么全都不动了。

    想到此李长青顺势推了推身侧一位宾客，呼唤道：

    “李伯，你来跟这几个外乡人说说，是不是这么回事儿？”

    哪成想随着他的推动，那人居然应声而倒，直挺挺从椅子上摔了下来。

    而且更为恐怖的是，他的人头竟然从颈子上掉了下来，骨碌碌滚出去好远。

    这！这赫然是个死人。

    再看面容，也根本不认识，哪里是什么他印象中的李伯。

    李长青大惊，咚咚咚倒退三步，放眼望去，原本高朋满座的院落，哪有一个活人，竟然皆是死状极惨的死尸。

    “这…这到底是怎么回事儿？”

    “如你所见，他们都死了，当然，这也包括你！你也死了！”

    “什么？？？我怎么可能已经死了？”

    “不！不可能，这不是真的！”

    “你们，是从哪里来的妖人？这到底是什么障眼法？”

    “贤弟，这不是真的对吧？”

    说着话李长青惊慌失措的摇晃着身边同伴的身躯，仿佛溺水之人竭力想要抓住最后一根救命稻草。

    “当然，大哥，这群不知道哪里来的家伙简直是一派胡言，妖言惑众，这群死人应该是他们杀的，依我看我们将他们擒拿了送官才是！”

    “呼，贤弟此言有理，我怎么可能已经死了！”

    李长青长舒了一口气，看向身边的家丁朋友亲人，他们，还是原来模样，丝毫未变，那么只能是对面这群衣装怪异的家伙在信口雌黄了。

    罗夏看了半天，发觉这李长青如果在撒谎的话，那简直就是影帝级了。

    无论从语言，表情，甚至微小的肢体动作来看，都毫无破绽。

    难道他真的不是死人？那商场怎么会突然出现这么个古代环境？这说不通啊。

    还是？他自己也不知道他已经死了？

    那么，在刺激他一下，看看会不会有什么变化！

    想到这，罗夏继续开口道：

    “李长青！可怜你饱读诗书，却不知道已经死了百年开外，你低下头看看，你可有影子？”

    “什么？！我怎么可能会没有影子！”

    李长青立刻开口反对，不过还是下意识的低头看向了脚下。

    结果，空空荡荡，真的没有影子。

    一股巨大的恐惧如同潮水一般将他紧紧包裹。

    李长青慌了，他低下头左右四下看着，他怎么可能会没有影子，这一定是假的。

    结果，他仔细查看之后，发觉真的没有。

    在这一刻，他的情绪也终于达到了某个临界值，崩溃了。

    再也不复刚刚彬彬有礼的状态，他厉声嘶吼道：

    “妖人，你怎么做到的？快快把我的影子还回来！”

    “你怎么还痴迷不悟？你好好看看，你身边的同伴？可有影子？”

    李长青回身看去，赫然发现，身边的同伴，居然真的和自己一般，全部没有影子。

    而那帮人也各自低下头寻找，纷纷面色剧变惊呼道：

    “天呐，我的影子呢？”

    “该死，你们这群妖人，到底施了什么妖法？”

    “难道，我们真的死了？…”

    随着罗夏的话语，一时间，众人炸开了锅，有怒声责骂的，有压根不信的，有半信半疑的……

    而李长青，反倒呆若木鸡，僵在了当场，好半天没说话。

    他的脸色，也开始产生巨大变化，很快就从白变成了红，又从红变成了青。

    半晌，他伸出双手，望着已经彻底变成青色的手掌，喃喃道：

    “我明白了，我想起来了，我李长青，的确已经死了很久了！”

    “而你们，也跟我一样，咱们都已经死了。”

    这？李长青的话语犹如一石激起千层浪，众多同伴也纷纷变了脸色，似乎想起了什么。

    场面，忽然安静了下来。

    李家足足二十多人，全都睁着死气沉沉的眼睛，狠狠盯着罗夏等人，似乎随时都有可能扑过来。

    “可是？我李家上下明明已经死了很久？为什么你们还要打扰我们？！”

    “你们这群人，究竟打的什么算盘？青虹姑娘，也是你们安排的？！”

    听着李长青的质询，罗夏说不出话来。

    说实话，现在他都没搞明白事情到底是怎么回事儿。

    目前来看，似乎商场那些死人，也不是李长青控制的。

    甚至就连他们也好像中了某种障眼法，将那些死人错认成了乡亲。

    那么，那些人是谁杀的？

    又是谁控制的？

    青虹到底是谁搞失忆的？

    难道李长青等人的出现并不是偶然？

    而是经过精心策划，从而引动他们出现在这里？好达成某种目的？

    这一些简直扑朔迷离，罗夏根本摸不清头脑。

    目前看来最有可能是张志道那个老小子干的？！

    那他这么做的目的又是什么呢？

    罗夏想不通，站在他的角度，他完全无法推算如果这一切是张志道做的，对他有什么好处。

    正当两帮人僵持的时候，忽然一道声音传来，紧随其后一个熟悉的身影电射而至。

    “罗夏！你跟这帮虚啰嗦什么，将他们擒拿了，这幻境自然随手可破！”

    这道身影正是张志道，此刻的他双手双脚都冒着黑气，速度极快，探手就朝着李长青抓去。

    “你们！欺人太甚！跟他们拼了！”

    李长青见到张志道杀来，居然整个脑袋以下，瞬间化成了黑烟，朝着张志道就扑。

    张志道见到李长青扑来，面上丝毫无惧，迎着他就冲了上去。

    就在两人即将撞到一起的时候，那李长青，居然在张志道的眼皮子底下凭空消失了。

    卧槽，这是什么招数。

    饶是张志道见多识广，大大小小的战役不知道经历过多少，也被这一下搞蒙了，半天没反应过来。

    而李长青的突然消失，也彻底点燃了李家上下的怒火。

    这帮人纷纷和李长青一般，下半身化作黑烟，开始猛扑张志道。

    “该死！罗夏，快来帮忙！用能力攻击！”

    “不要让他们扑进身体，不然他们可以控制你的身体！”

    “张局，你撑住，我去救青虹！去去就来！”

    “草，你小子给我回来..”

