    他的立场有问题，对世家大族渭水秦氏来说，不是一件坏事吗？

    他说的话，那么大逆不道，不是应该严厉处罚，防止为宗族惹来祸端吗？

    为何公子不怒反喜呢。

    等等……

    当今天下，可不是秦氏之天下, 若是秦氏想要在乱世诸侯争霸，君临天下，还真的需要他这种……人才。

    秦翌心中一动，惊呼道：“公子，乱世将至了吗？不对，或者, 更准备的说法是，那场更高层次的战争，即将开启了吗？”

    然后, 不等秦旭回答，秦翌自己就点了点头，肯定了自己的猜测，接着分析道：“是了，肯定是了，本朝的国祚已经二百八十多年，再加上争霸天下的十几年，马上三百年了，之前公子就说过，每次皇朝更迭，都是那场更高层次的战场的开启。”

    说到这里，秦翌叹了口气道：“看来，那处战场要开始了，乱世，也将至了！”

    怪不得，公子和黄老他们总是说，当今这个世道不太平呢。

    若在皇族和世家大族中是一个公开的秘密, 那么此时，无论是皇族和世家大族，在此之前，一定都在疯狂的做着准备吧。

    为即将到来的那场更高层次的战争做准备，也为即将到来的乱世做准备。

    人心散成这样，这个世道能不乱吗？

    想到这里，秦翌惊讶抬起头，诧异的看着秦旭，问道：“公子，乱世来临，我们渭水秦氏，欲要争霸天下？”

    秦旭看着秦翌哈哈大笑道：“小翌，你果然聪慧，真是一点就透啊！哈哈……咳咳……”

    没想到，他还没有说，秦翌只从支言片语和部分真相，就已经猜出了这么多的事。

    秦旭对秦翌，真是越来越满意了。

    秦旭干咳两声，随手用手帕擦于嘴角的血, 笑着说道：“小翌, 还记得，我之前说过的，我们秦氏一族的使命吗？”

    秦翌回忆着当时的场景，模仿着秦旭的语气神态，庄严肃穆意志坚定的说道：“我们渭水秦氏，一直秉承先祖遗志，谨遵圣人教诲，自强不息，巡察天下，守护人族，前仆后继，誓死不渝。”

    “好，说的真好，小翌，你来告诉我，先祖遗志，是什么？”

    秦翌愣了一下，惊呼道：“啊？难道我们渭水秦氏要横扫六合，重现始皇遗风？”

    秦旭笑着点了点头道：“此志从未泯灭！”

    “只是以前，不是实力不够，就是时机不对，所以，才没有参与，已经让这个世界忘了我们渭水秦氏，才是开创皇朝时代的家族，忘了我们渭水秦氏是始皇遗脉，忘了我们渭水秦氏的丰功伟绩！”

    “不过，现在，时机已经成熟，可以争一争了！”

    啊？我的家族要造反，争霸天下？要不要这么刺激？

    当然，用造反这个词，并不准确，毕竟，这是在那场高层次的战争过后，皇族先失去镇压天下的实力的基础上的。

    不过，秦翌还是干咽了两口唾沫：“公子，这个事情，太大了，我，我的小心脏有些接受不了，公子，这个话题，我们以后再聊吧。”

    既然，他的之前说的话，没有引起公子的不满，没有触犯宗族的忌讳，而且，还得到了公子肯定，符合宗族接下来的大势，那就没有问题了。

    秦旭微微一怔，摇头失笑道：“若不是你自己猜到，我哪里会给你说这些？”

    “好了，不要胡思乱想了，你现在，还是以完成筑基为首要目标，没有实力，你什么雄心壮志都难以实现。”

    秦翌瞪大眼睛，看着秦旭，心中狂吼道。

    什么我的雄心壮志？

    公子，你可不要平白污人清白啊！

    我可没有雄心壮志，我的志向一直很简单，就是平安快乐自由自在的过完这一生。

    可惜这话，他也就只敢在心底说一说，不敢宣之于口。

    秦威从头到尾，一脸震惊的，一会儿，看秦翌一眼，一会儿看秦旭一眼，最后干脆闭眼装睡。

    这个话题，太恐怖了，已经超过了他的理解范畴，自己还是不要想那么多了，叔父说什么，就是什么，小翌分析的是什么，自己就信什么吧。

    ……

    车厢恢复安静，马车重新驶入大路，不久，就到了巨石城下。

    秦翌掀开窗帘，看向城门口上的匾额，轻声念道：“御兽城”。

    然后再看向城墙上插着的旗帜。

    上面写着一个个宗门的名字。

    “御鹰宗、御象宗、御虎宗，御狮宗、御狼宗、御蜂宗……”

    看来，这座城市完全由宗门自治，而城市的名字，也由此而来。

    城门口依然有人在把守，负责检查来往的行人。

    等轮到他们的时候，守卫专门看了两眼，多检查了两遍。

    “御狼宗？”负责检查的向旁边的一人问了一句：“这是你们御狼宗的吗？”

    那人看了一眼马车，再看了一眼黄老暗中打出的手势，点了点头道：“对，是我们御狼宗的。”

    那人这才放行。

    秦翌在马车里目睹了这一切，心中恍然。

    原来，他们渭水秦氏在这里扶持的宗门势力是御狼宗。

    同时，检查的这一幕，也证实了他之前的猜测，这座市果然是宗门自治，连城卫军都是宗门联合起来组建的，里面有各个宗门的人。

    马车驶过城门，拐进城东的一条大路上，又拐了几条街，在一座上面刻有“御狼坊”三个字的门楼前，又被人拉停了下来。

    黄老再次取出进城门时亮出的那块令牌。

    把守的人看过之后，皱眉看了黄老一眼，又好奇的看了一眼马车，似乎想要检查车厢，但又有什么顾忌，最后还是没有那样做，而是选择了直接放行。

    原来，里面的坊也是各宗门聚集而居，甚至有自己的守卫力量。

    显然，各宗之间，互不信任。

    看来，御兽城内部并不太平啊。

    也是，一个联合势力，里面的利益关系错综复杂，怎么可能太平得了？

    黄老驾驭着马车，拐进一个小巷，在巷的尽头停下。

    黄老下去，打开了一扇平常的门户，然后将马车赶了进去。

    秦翌在进门之前，掀开窗帘，专门看了一眼同，发现大门上面竟然没有牌匾。

    看来，世家大族对长坡郡的掌控力度果然非常有限，强如渭水秦氏，在这御兽城，竟然连处像样的别院都没有。

    看来此行，要低调行事了。

