    含钏自然不知国子监内，张三郎倾情推销的场面之热烈、感情之真挚、语言之丰富。

    更无从知晓，这辈子的徐慨又偷摸儿地吃了她一块儿金乳酥。

    含钏忙得每日脚板飞起——北京人对糕点的热情，是常人难以想象的，讲究的人家是要把一日三餐两点写进食谱的.含钏将每日限量送货上门提到了八十盒，都仍旧无法满足首都人民日渐旺盛的美好需求...

    甚至，含钏发觉，每天早上的饼，只是买糕点的入场券。

    常常是富贵人家的仆役奉命来排队买饼，拿到了热气腾腾的饼就把煎饼往袖兜里一塞，紧接着就熟门熟路地开始写条子——买饼是顺道的，内造的糕点才是人家的终极目标。

    你也不能说人家不对，但正儿八经想来吃吃煎饼当早饭的人便怨声载道。

    这两日，含钏甚至发现，她还没开始摆摊儿，便自发地有人排起队来，可真正排到时，又换了个人来买。

    合着买个饼，还出现了二手贩子的行当？

    首都人民挺闲的，也是真爱吃。

    含钏对自己的吃食事业，瞬间滋生出鹏程万里、富可敌国的自信。

    白爷爷让含钏请个伙计，扩大规模。

    含钏摇摇头，“...越买不着，越想买。越不好买，买的人便越多。”

    瘦田无人耕，耕着有人争。

    人这个心理吧，归根究底，还是贱。

    白爷爷蹙着眉头摇摇头，闹不懂闹不懂，这做生意和做饭还真不一样，叫他炖一盅神仙鸡，都比叫他算账来得容易！

    含钏也知道买个伙计更轻松。

    可...

    含钏一边拿石臼舂蒸熟的糯米粒，一边环视了一圈逼仄拥挤的小院儿，心里头叹了口气，若真买了一个伙计，先不提伙计住哪屋，便是崔氏那张嘴，如今她交了一月一两银子的“巨款”，崔氏尚且横眉冷对，生怕她多吃了一颗米，若再来个身强体壮，力拔山兮气盖世的伙计，崔氏能厥过去。

    做起糕点生意后，含钏手上的闲钱渐渐攒了些。

    一个月能攒个六七两银子，手上总共有个三十来两银子。

    若是赁一个小院儿，付三押一，却也有些短。

    北京城置宅不易，租赁也麻烦，含钏托胡文和帮忙四下问了问，宽街上连铺带院的宅子出得少，宽街的生意多好做呀，若不是真有难处，谁会把那处的铺子赁出来？若真有前店后舍的铺子，那租金也是奇高的，一个月十二、三两银子，还不包含打点京兆尹和重新装修置办的钱。

    胡文和便劝她，搬远一些，租金能降下来，若是搬到煦思门前后的坊间，租金一下子能便宜一半，也算解了燃眉之急。

    酒香不怕巷子深。

    含钏当然说好，便拎了一盒山楂卷、一盒马蹄糕、外加一匣子翡翠芙蓉酥，烦胡文和帮忙给问问。

    可这十来天，一点音信都没有。

    含钏停了棒槌，抹了把汗，重新低头使劲砸蒸熟的糯米粒儿。

    是在东郊集市里买的隆村黑糯，紫黑糯稻比寻常的糯米更有米香，并且更甜。上锅蒸熟后，放在石臼里用吃奶的劲儿捶打成黏糊糊的糯米团儿，手心沾上没有味道的清油，将糯米团搓成一条一条软绵弹滑的年糕条，年糕条里什么也不加，只放在扁平的簸箕里任由北京城的冬风将其水分吹尽吹干。

    集市里也有卖年糕条的。

    只是含钏看了看，摸起来干裂涩气，并不圆润光滑，便有些看不上。

    一个碗里，一样食材不好，就是毁了这锅菜。

    索性自己做吧。

    做到天黑，含钏也没把蒸好的糯米打完。

    白爷爷与白四喜下值后，白四喜自告奋勇打年糕，白爷爷乐呵呵地坐边上看，品评了白四喜如白斩鸡般瘦弱的胳膊，“...就你这个小身板，信不信含钏随手一个过肩摔？”

    含钏和白四喜，两个人都并没有很高兴...

    蒸好的糯米热气腾腾的，袅袅的白烟氤氲在黄澄澄的油灯上，快入冬了，寒气遇热变成了一团大大的雾气罩在整个小院之上，显得其乐融融，温暖安逸。

    崔氏手中端着药碗，站在东偏房的窗棂前，眼神晦暗不明地看着院子里的场景——他们真像是一家人，公公总是有意无意地让四喜和含钏亲近，甭以为她看不出来。

    床上响起一阵剧烈的咳嗽，传来了有气无力的声音，“阿崔...”

    崔氏抹了把眼角，转头笑着应道，“大郎，你醒了？”

    含钏的年糕条晒在院子里，总共三个簸箕的量，大约能煮一百碗。

    等到十一月中旬，冬至来时，年糕条出货了，含钏把小摊儿灶桶上的平底铁裆换成了两口比她脸还大的铁锅，灶桶里的炭火斥巨资换成了燃得更慢、火力更强的银霜炭，老时辰出街。

    今儿个排队的人少了许多。

    冬至大过年，是二十四节气之首，人们要荐藜饭羊羔，焚香沐浴祭祀祖先，之后便要拜阙庭，朋客交相祝贺，有着和过年差不多的隆重。

    朝中和国子监约莫都要沐休。

    只有零零星星几个做生意的老食客等在摊前，见含钏换了把式，便笑起来，“...今儿个运道好，赶上了‘时鲜’出新品。”

    含钏也笑意盈盈，“您不仅赶上了新品，还赶上了特别的食令呢。”

    北京城里第二大当铺珍宝斋的二掌柜拱手笑道，“何谓特别的食令？”

    含钏将两个大铁锅揭开，里面烧着热腾腾的沸水，又将杌凳抽了出来，一摞一摞的年糕条和饺子摆得整整齐齐的，瞧上瞧上去就很喜庆。

    二掌柜的“哟呵”一声明白了，“冬至了！”

    含钏笑着，“是嘞！冬至才有的品类。北方人愿意点饺子吃，儿便煮饺子。若是有南边的食客，愿意点年糕条吃，儿便煮年糕汤喝，都随您！”

    北京城南北皆通，大习俗是吃羊肉饺子，可另一部分背井离乡、来京或是做官，或是打拼、或是读书的南方人，每逢年节便难免略显落寞。

    这是含钏在宫里发觉的。

    宫里头东南西北四处都有人，比如同屋的香穗小姑娘，是淮扬人，不爱那口饺子，就天天念着家里的年糕汤和汤圆。

    遇了巧了，二掌柜的祖籍便是安徽人士，一听含钏所言，鼻腔有些发酸，多少年没回家了，念的便是那口乡味，在兜里扯了银袋子问含钏，“给某来碗年糕汤吧，几钱？”

    含钏笑了笑，“您付五文钱便可。今儿个是大节气，您是熟客了，收您成本钱，算是儿答谢您这些日头的关怀。”

