    “这个我知道，跟何董要说的事有关系？”蔡东风问道。

    “当然！”

    何时鸣点头道：“最近我一直在铺设我的情报网络，不过很多都需要在地下世界进行，我们对地下世界的话语权没什么兴趣，不过我的人在建阳省城活动的时候，被你的人阻止了，这件事情能解决吗？”

    “这个肯定没问题！”

    蔡东风干脆果断的说道：“那些事都是下面的人做的，跟我没有任何关系！等我回去后，立刻通知下面的人，全力辅助张老大的行动，谁再敢阻止我就废了他！”

    他毫不怀疑，如果他敢说不行的话，何时鸣绝对会找个机会把他整个干掉，然后让张德蜀取而代之！

    毕竟这种事情，不是没有发生过！

    春秋集团就是活生生的例子！

    现在的春秋集团，差不多已经被李国安给全盘取而代之了！

    而春秋集团当初可是建阳五大世家之一，而且还是排名数一数二的顶级世家，比他这个靠不光彩的手段起家的要牛逼多了！

    所以，

    事情该怎么做，他比谁都清楚！

    不就是让张德蜀的人进来铺设一下情报网么！

    哪怕是张德蜀想要建阳省城的地下世界，他也会选择直接放手全盘送给张德蜀，反正他手上有启坤基建集团，正好趁这个机会洗白。

    丢了建阳的地下世界不算什么。

    要是连启坤集团都丢了，那就完蛋了。

    “很好！”

    何时鸣轻笑着端起一杯水道：“来！这杯我敬你！”

    “好！何董爽快！”

    蔡东风端起酒杯，又跟何时鸣喝了一杯。

    他知道何时鸣端的是水，但是不敢问啊！

    旁边。

    马友清跟明月舟看到蔡东风的待遇，两个人都快哭了！

    为什么蔡东风这么容易过节？

    直接就帮点忙，反而是他们，却要付出三十亿的代价？

    只是他们不知道，何时鸣其实对蔡东风并没有多讨厌，毕竟蔡东风是听从吕、马、明在家的指挥，本身对何时鸣并没有什么兴趣。

    否则，

    肯定不是帮点忙这么简单就行了的。

    看到蔡东风等人的反应，何时鸣顿时轻笑着摇了摇头。

    让你们得瑟！

    现在不牛逼了吧？

    敢打压我，牙给你们蹦掉了！

    随后，

    正式的聚餐才正式开始，十几个人有说有笑的吃着。

    当然，

    更多的是聊，至于吃，还真没几个人动过筷子。

    毕竟他们来这里的目的，就是为了谈事情，至于吃饭，只是一个增加感情交流的工具而已。

    一个小时后。

    何时鸣带着金月桐离开了福尔豪泰大酒店，把她送回了龙腾商厦，自己就回了一品阁。

    刚到家，

    叮！

    手机传来一道系统提示音。

    拿出来一看，顿时心中一乐，‘明日头条’系统的奖励又来了。

    看来李国安的新闻发布会，现在已经开始召开了。

    这次‘明日头条’推送的新闻，虽然是由他一手主导的，不过全都是李国安在办，所以何时鸣知道奖励肯定不大。

    不过就算如此，何时鸣也一直挺期待的。

    毕竟蚊子腿再细它也是肉啊？

    当看到这次奖励的东西后，何时鸣疑惑的挑起了眉毛。

    【恭喜宿主参与本次头条新闻内容，系统奖励‘灵魂级厨神技艺’！请点击领取！】

    “灵魂级厨神技艺？这是个什么东西？”何时鸣喃喃自语道。

    他点开奖励详情。

    下一刻，

    手机屏幕上，显示出关于‘灵魂级厨艺’的说明。

    “世间万事万物，都是有其灵魂！灵魂级厨神技艺：只要拥有灵魂，都是充满艺术和美妙的，厨艺又怎么少得了？使用‘灵魂级厨神技艺’做出来的饭菜，可以做出来抚慰心理创伤，让人心情愉悦的人间美食！”

    看完这个说明，何时鸣顿时纳闷了。

    能抚慰人心灵创伤的美食？

    自己要这个奖励干什么？

    开饭馆吗？

    就算是开饭馆，我也是请个厨师做饭，不可能自己亲自下手吧？

    那要这个奖励有什么意思？

    现在的何时鸣，可是咸鱼的一批。

    吃饭的时候，要么去饭店，要么直接去福尔豪泰蹭一顿。

    哪怕是在家的时候，也有秦丽雅做饭，天天吃喝不愁。

    结果现在给他奖励了个什么在‘灵魂级厨神技艺’？

    难道是系统看他太咸鱼，所以不顺眼了，所以给他来个挑战？

    何时鸣吧唧了一下嘴。

    算了。

    不管是什么，总归是奖励对不对？

    能烧得一手美食，这也是一种本事！

    更重要的是，

    这玩意儿是永久技能，而不是跟那些贴纸一样，虽然效果牛逼，但却是一次性消耗品！

    何时鸣直接点击领取！

    下一刻，

    一股电流传遍全身，随着身体一阵哆嗦，何时鸣突然感觉身体里多了许多的东西。

    包括食材、火侯等等，大有一种立刻想要投身厨房伟大事业的冲动。

    啪！

    何时鸣给了一记大耳瓜子，

    嗯。

    这下好了，

    冲动瞬间没了！

    这时，一个电话突然打了进来。

    当看到来电人的电话号码后，何时鸣顿时挑起眉毛。

    竟然是秦丽雅打过来的？

    平时秦丽雅很少给他打电话，因为秦丽雅就住在他这里，有什么话当面就说了。

    接通之后，

    何时鸣打趣道：“咋了秦大总裁？”

    平时在家的时候，何时鸣也总是称呼好为秦大总裁，两个人经常互相打趣，早就已经习惯了。

    “老何，我爷爷带着我爸妈还有我大伯他们，来浩阳新能源的办公室了！”秦丽雅声音低沉的道。

    “嗯？”

    何时鸣眉头一皱道：“他们去那里干什么？”

    “他们想要‘新型氘离子电容’的授权，并且劝我说服你！我找个借口出来通知你，现在怎么办？你有没有时间过来？”秦丽雅说道。

    “好！你先让他们喝茶，我这就过去。”何时鸣说道。

    他明白秦丽雅的挣扎。

    虽然秦家待她非常不好，但她终究是秦家的人，尤其是在面对她爷爷和爸妈得时候，更是不可能说难听的话。

    所以只能通知何时鸣过去。

    随后，

    直接出门向浩阳新能源的办公室赶去。

    浩阳新能源刚搬到临安城的时候，办公地点是在龙腾商厦，实验室是在北郊。

    后来想着距离太远，所以把办公地点，搬到了实验室那边，秦丽雅也跟着过去了。

    毕竟她现在，可是主掌‘新型氘离子电容’的长鸣集团女总裁。

    何时鸣开着车，快速向浩阳新能源赶去。

    另一边。

    北郊。

    浩阳新能源研发中心。

    ceo办公室门口。

    身穿一件白色职业西装，身姿摇曳的秦丽雅，刚挂了电话，她的老妈赵慧芳就从办公室里面走了出来。

    “小雅，你说出来一会儿，怎么不进去了，大家都在里面等你呢。”赵慧芳问道。

    秦丽雅长出一口气，神色复杂的道：“妈，我不知道该怎么做。” 				

