    “同等价位下，一定优先考虑！”

    杨东升接连跑了几家钢铁厂。

    他们确实是没说假话，隔壁河东镇农忙结束后就开了大工程，农忙之前就跟他们定了炉渣，各个钢铁厂目前所剩的炉渣产量都不多。

    这样一来，倒是省的杨东升找借口了，挨个钢铁厂跑了一圈。

    为了便于区分炉渣来自哪家钢铁厂，杨东升按照各个钢铁厂的位置，炉渣剩余产量，将路段依次划分给各钢铁厂。

    在一片忙碌中，祭祖节很快就到来了。

    杨东升、杨佳运、杨槐、杨海生都进入了祠堂，几个人都穿着正装，红光满面。

    仪式跟去年一样，由辈分最高的老太爷带领。

    净手，净脸，上香，向列祖列宗行大礼，敬上三牲、果品，读祭文，祈祷祖宗保佑，杨家人丁兴旺，财源广进。

    杨东升感觉这篇祭文，好象跟去年用的是同一篇。

    再次向列祖列宗行大礼。

    众人一脸庄严肃穆，恭恭敬敬的向祖宗跪拜，但是拜下去之后，却迟迟未见起身。

    “怎么回事？”杨东升向四周看了看。

    其他人的反应也跟杨东升一样，纷纷向四周看了一圈，然后一起向队伍最前方的老太爷看去。

    只见老太爷撅着屁股，以一个不雅的仪式趴在地上。

    众人心里登时生出一种不详的预感。

    离的最近的杨武小心过去，摸了摸老太爷的脖子，这才松了一口气。

    老太爷精力不济，跪下去之后，竟然睡着了。

    仪式结束，宴席开始。

    杨东升成了整场敬酒的目标，连不少外省的杨家人，都跑来跟杨东升敬酒。

    他们敬杨东升的酒，自然也不好落下杨东升他爹，这个窝囊废激动的浑身颤抖，浑身的骨头轻的，差点上演了一出白日飞升。

    几个人把杨东升架进屋，“嫂子，人放在哪？”

    “放在床上吧！”

    “嫂子，你看还有什么要帮忙的吗？”

    “不用了！剩下的我自己来就行了，你们今天也喝了不少，快点回去吧，路上小心点！”

    周影给杨东升脱鞋，洗脚，洗完脚，准备倒水。

    杨东升半眯着眼，冲周影伸出手，“鸡蛋！”

    周影闻声转过脸，“你要是吃鸡蛋？”

    “鸡蛋，鸡蛋，我要吃煮鸡蛋！”

    “这会子怎么想起来吃鸡蛋？还是煮鸡蛋！”周影无奈的摇了摇头，“等一会，我去给你煮！”

    “鸡蛋，煮鸡蛋跑了，我看你往哪跑！”

    杨东升一把抓住了面前的大鸡蛋——软乎乎的，热乎乎的，还有一股非常好的弹性。

    手感非常好，抓住就不想撒开了。

    “你干什么？”

    “鸡蛋，我要吃鸡蛋！”

    “这哪有鸡蛋？哎呦，你轻点，疼！”

    ……

    杨东升一觉醒来，只觉怀里滑腻腻的。

    睁开眼，只见一头乌黑的秀发正铺在圆润光滑的肩头，一道雪白的身影正背对着他，杨东升手里更是抓了一个软滑的东西。

    手感很好！杨东升又紧了紧胳膊继续睡。

    杨东升再次醒来，已经是日上三竿，怀里不知道什么时候已经空了。

    房间外传来周影的声音，“起来吃饭！”

    小咸菜，小米粥，肉包子，还特意加了一盘白水煮鸡蛋。

    杨东升喝完小米粥，擦了擦嘴，“我去工地上看看！”

    周影看着装鸡蛋的盘子，“从昨天晚上就闹着要吃煮鸡蛋，结果今天就吃了一个？”

    “谁说就吃了一个？昨天晚上我可是吃了一个大大的煮鸡蛋，还是溏心的！”

    “你……”周影恨的牙根痒痒。

    一车车炉渣、石子倾倒在路面上，整个顺河大道近半边路面，现在都成了工地，整个大路几乎堵成了肉肠。

    好在这一次不仅是修路，还有改造拓宽，否则来往这么多车辆，就彻底没办法走了。

    杨东升调出三维图，新的含金带果然出现了后。

    杨东升来到三维图所指示的地方，地面上出现了一个层薄薄的金沙。

    “这一段的炉渣是哪家钢铁厂的？”

    办事员忙翻开记录本，“石寨钢铁厂。”

    这时又一辆车满载炉渣到来。

    杨东升冲办事员示意，“你去问清楚！”

    办事员跑了一圈，又跑回来，“问清楚了，是石寨的！”

    “石寨？”这对杨东升来说，可不是一个好答案。

    石寨钢铁厂的名称来源于石寨村，其铁矿石来源主要是两家，一家是石寨本村的铁矿石，另外一家是顺河乡著名的大桥矿。

    目前，顺河乡的铁矿按照经营者不同，大致可以分为三大类：一类是运河县所属的矿场。

    县里对顺河铁矿资源的整合工作，虽然被李市长叫停了，但是却没有把那些已经整合过的矿场还给各村。

    运河县所属的这些矿场，地质条件普遍较好，铁矿品位普遍也较高。

    现在看来，所谓李市长叫停了县里的工作，根本就是县里跟市里合唱的一出双簧。

    第二类是杨东升所经营的矿场。

    经过杨东升的改造，这些矿场地质条件最好，矿石品位最高，但原本的地质条件只是三流，再加上市钢铁厂的保护，才没有被县里收走。

    第三类就是一些还没被县里整合，又没对外承包的矿场。

    第三类矿场是最差的，他们大多开发历史较长，矿石品位也较低，石寨矿就是其中之一。

    杨东升对石寨村、石寨矿有一些了解，因为袁蕊的表叔就是石寨人，他托了袁蕊的关系，在杨东升手下干活。

    据袁蕊的表叔说，石寨村的村支书是一个老顽固，而且在石寨的威望极高。

    杨东升承包河湾矿、大王庄矿后，矿工收入普遍涨了一截。

    虽然很多矿工并不是他们本村的，但是肉到底烂在了顺河乡这口大锅里。

    乡里也积极鼓励各村将矿场拿出来承包，甚至还施了些压力，不少村都已经松了口，打算明年对外承包，但是这个石寨村，就是不同意。

    这个年代一个村支书一干，少则十几年，多则几十年。

    这批含金量极高的铁矿石，无论是来自石寨矿，还是来大桥矿，想拿下来，都不容易。

