    “西弗勒斯，看你的了！”比赛开始之前，彼得-布罗德大力拍着沈隆的肩膀，在观众席，卢修斯-马尔福，纳西莎-布莱克等斯莱特林的学生们再给他卖力地加油助威，沈隆的两个小弟艾佛利和穆里赛博更是激动。

    沈隆似乎还在人群里看到了安多米达-布莱克，她是贝亚特里克斯-布莱克的妹妹，纳西莎-布莱克的姐姐，和其它布莱克家族的成员不同，她也不喜欢纯血家族，日后嫁给了麻瓜出身的男巫泰德-唐克斯，他们的女儿尼法朵拉-唐克斯，日后嫁给了卢平。

    “我会为你们带来一场胜利的！”沈隆向他们招手示意，又引起了一片欢呼声，尤其是那些小姑娘，都快尖叫起来了，这让莉莉既有些担心，又觉得骄傲。

    “一场比赛都没出过场，搞得就好像查理火炮队的王牌一样！”看到他这幅样子，詹姆对小天狼星嘟囔道，他倒是忘了，他在此之前可是认真琢磨了好几次自己的出场仪式。

    第一场比赛由斯莱特林对拉文克劳，沈隆以找球手的身份登场，骑在扫帚上飞到半空中，慢慢绕着圈子逡巡，同时利用自己的视力和气感追踪金色飞贼的踪迹。

    没过多久就被他找到了金色飞贼的身影，他一个俯冲就向金色飞贼扑过去，拉文克劳的找球手紧随其后，俩人一前一后向下飞去，沈隆领先了他大约有一个身位，眼看着就要将金色飞贼拿到手了。

    而就在这时候，场上的形势突然出现变化，彼得-布罗德将游走球击飞，撞到了一名拉文克劳的击球手，他一下没控制好扫帚，从天空中掉了下来，刚好落向沈隆的方向。

    现场顿时响起一片惊呼，虽然魔法世界拥有诸多神奇的能力，绝对能把他的伤势治好，可从那么高的地方摔下来，受一番苦总是难免的。

    一些胆小的女生甚至捂住了自己的眼睛，不敢去看这一幕，沈隆看到这一幕，立刻放弃了金色飞贼，拐了个弯一把将这名拉文克劳的学生抓住，拉文克劳的找球手犹豫了下，金色飞贼从他手边溜走了。

    沈隆将这名队友放到地上，然后重新开始抓捕金色飞贼，并轻而易举地将它拿下，早早地结束了比赛，沈隆可不想拖太长时间，骑着扫帚并不是什么舒适地享受。

    这时候，双方都没有得多少分，抓到了金色飞贼足以决定比赛的胜负，沈隆将金色飞贼高高举起，绕着球场飞了一圈儿，斯莱特林的学生们率先鼓起掌来，借着是拉文克劳的学生们，他们非常感谢沈隆救了自己的队员。

    接着是赫奇帕奇，唯独格兰芬多的学生里，只有莉莉一个人给沈隆鼓掌，其它学生脸上都有些不好看。

    “没关系，詹姆，他们才赢了一场而已，我们只要击败赫奇帕奇就能追上他们了！”伍德安慰着詹姆-波特。

    结果也是如此，格兰芬多果然战胜了赫奇帕奇，只是比赛的过程可要比他们想象的艰难多了，身为新手的詹姆和小天狼星还没有完全适应比赛，要不是伍德等老队员给力，这场比赛谁胜谁负还真有点不好说。

    第一场比赛结束之后，沈隆成了整个霍格沃兹的英雄，不仅是因为他抓住金色飞贼的潇洒动作，更因为他救了那名拉文克劳的球员，一名斯莱特林的学生难得的赢得了其他学院学生的好感。

    至于格兰芬多和赫奇帕奇的那场比赛，似乎除了格兰芬多的学生们，比赛之后就没什么人提起了，霍格沃兹到处都传颂着沈隆的精妙技巧和高尚道德。

    詹姆和小天狼星又郁闷了，这可是他们俩的第一场比赛啊，为什么就没人关注呢？之后他们再次加强了训练，务必要战胜斯莱特林。

    不过斯莱特林和格兰芬多的比赛要等到最后一场再进行，接下来还会有一轮比赛，由斯莱特林对赫奇帕奇，格兰芬多对拉文克劳。

    这场詹姆的表现比上场有所进步，他拿到了金色飞贼，帮助格兰芬多赢得了这场比赛的胜利，可惜，他还没有高兴多久，沈隆一开场就直接抓到金色飞贼杀死了比赛，这也创造了霍格沃茨历史上最快拿到金色飞贼的记录。

    于是，詹姆的风光再次被掩盖了，他又渡过了一段儿极其郁闷的时间，然后才等到格兰芬多和斯莱特林的比赛。

    “詹姆，这场比赛就看你的了，斯内普总能找到金色飞贼，你一定要看死他！不然我们就麻烦了！”经过这两场比赛，伍德也意识到如今的斯莱特林已经不是去年那支球队了，詹姆原本应该是追球手，可能由于沈隆的原因他也当上了找球手。

    詹姆没有说话，只是重重地点了点头，他也感受到了沈隆给他带来的巨大压力，并发誓这场比赛已经要赢，这场比赛可不只是将决定谁才是魁地奇比赛的冠军，还关系到他能不能保住自己的隐身衣，说实话詹姆没多少信心。

    一开场，詹姆就牢牢跟在沈隆身边，突然，沈隆猛地向前冲去，詹姆根本没看到金色飞贼，可是他不敢马虎，马上跟了上去。

    可飞到半中间，却见沈隆猛地扳起扫帚前端，扫帚像蛇脑袋一样扬起，然后整个人向后飞去，这一招直接把詹姆给弄懵了。

    可惜现场没有飞行员看到，要不然肯定会惊呼“普加乔夫眼镜蛇”！哦，不对，普加乔夫要到十八年后的巴黎航展上才会首次使出这个机动来着。

    沈隆倒着从詹姆头顶飞过，就在詹姆脚尖的位置拿到了金色飞贼，帮助霍格沃兹获得了这场比赛的胜利，也帮助斯莱特林拿到了今年的魁地奇比赛冠军。

    另外，依靠沈隆此前的优秀表现，以及这个魁地奇比赛冠军的奖励积分，斯莱特林在学院杯上已经遥遥领先与其他三个学院，只要霍格沃兹不像原著小说中那样吹黑哨，今年的学院杯冠军就肯定是斯莱特林的了。

    看了一眼沮丧的詹姆，沈隆露出笑容，隐身衣到手了！

