    1880年12月份有两大喜事

    第一件事，南非这个火药桶终于爆炸了，

    12月16日，五千多布尔人聚集在帕尔德克拉尔举行国民大会，宣布恢复南非共和国。

    同日，布尔人将南非共和国的独立声明送到了比勒陀利亚驻军的手中，英国人拒绝接受，下令各地驻军火速增援比勒陀利亚。

    次日，布尔人和英国驻军的冲突爆发。

    12月20日，驻扎在莱登堡的英军第94团两个连驰援比勒陀利亚，在布龙克霍斯特干河遭到布尔民团的伏击，激烈战斗打响……

    由于布尔人采取了游击战的战术，在交战中，英军247人中有77人阵亡，157人受伤，布军只有2人死亡，4人受伤。

    第1次英布战争拉开帷幕，此次突然而至的战争吸欧洲，北美以及澳洲的关注目光。

    第二件事，12月25日圣诞节后。

    红河谷市人口正式突破50万人大关，这是整个澳洲第一个达到如此规模的大城市，具有极强的象征性意义。

    与此同时，布里斯班的人口从33.7万人增长到了35.21万人，距离人口位居第二的墨尔本43.1万人，又大大的逼近了一步。

    这意味着澳洲的经济中心，农牧业生产及淘金中心从南部向中部地区转移，双子城闪耀整个澳洲。

    在一片的欢声笑语中，蓬勃发展的红河谷迎来了1881年元旦节，虽然商家拼命的营造节日气氛，但是在红河谷及周边四市，看不到什么节日的氛围。

    华人不习惯过这个洋节，大部分人甚至不知道元旦是啥玩意儿？

    1881年1月6日

    红河谷码头

    码头上整齐停放着5艘海鸥级巡逻舰，这种960吨级新型快速巡逻舰漂亮的深灰色舰身矫健有力，充满了视觉美感，尤其是前甲板上239毫米的大炮筒子，格外吸引人的眼光。

    4门比利时70毫米副炮分置在舰桥两侧，一边两门，呈高低错位布置，后面的炮台要高一米五，黑洞洞的炮口直指向前方。

    此外还有舰桥后方舱室顶部，有4个坚固的钢制圆形架子，是安放手摇式加特林重机枪的炮位，这时炮位上空荡荡的，在非战时一般都会将重机枪收起来，以防止海上高盐雾水汽的侵袭。

    在239毫米主炮前侧，分为左右各摆放两具蒸汽鱼雷发射管，呈现向外扩展的外八字形，这是高速巡防舰威力最大的武器。

    如今五艘海鸥级巡逻舰全部悬挂满旗，身着笔挺海岸警卫队制服的官兵们，在舰上列队等待检阅。

    乐团奏起了欢快的《海上进行曲》，一行带着家族徽章的重型马车，在亲卫队骑兵的保护下快速驶入码头，在长长的红毯前停了下来。

    卫兵打开马车门，一身戎装的李福寿从马车上下来，高大的身姿格外挺拔，神态威严的扫视周围。

    海岸警卫队长兼“海鸥号”舰长耿宝贵迅速跑到近前，双腿一合，“啪”的一个立正，敬了个标准的英式军礼。

    “报告昆士兰伯爵大人阁下，海岸警卫队全体舰艇准备完毕，请您检阅。”

    “嗯，稍息。”

    李福寿沉稳的点了点头，雄壮的《海军进行曲》立刻奏响起来，李福寿踏上了红毯，在海岸警卫队长耿宝贵一路守护下检阅形成战斗力的巡防舰。

    沿着舰艇一线站列的官兵们精神抖擞，拿出最好的状态迎接红河谷大boss检阅，看起来个个都是龙精虎猛的样子，稍一刺激便“嗷嗷叫”的棒小伙。

    李福寿很满意官兵们的状态，这种高昂的士气正是他愿意见到的。

    检阅过后

    李福寿登上了“海鸥号”巡防舰，一边的耿宝贵殷勤的介绍战舰的训练准备情况，整个海岸警卫队保持着高昂的士气，已经形成了基本战斗力。

    首舰“海鸥号”舰长是耿宝贵，“海隼号”舰长是曼彻斯特海军官校的同窗祝青溪，这两艘战舰入役已经半年，通过使用轮换舰员培训方式，为第二批入役的三艘巡航舰尽早形成战斗力，打下了坚实基础。

    第二批入役的三艘巡防舰中，“斑头雁”号舰长是从美国海军学院毕业归来的李杰，被称为“洪门九狼”的9位秘书之一，在美国接受了完整的海军军官训练。

    “海燕”号舰长是吴刚，英国曼彻斯特海军官校毕业，一位优秀的海军中层军官。

    “海雀”号舰长是张道儒，李杰在美国海军学院同窗，一位出身于书香世家的淘金者，学识功底十分扎实。

    看着这些年轻的人才纷纷崭露头角，李福寿心中十分高兴，兴致勃勃的问起来；“宝贵，你们这些英系毕业生和美系海军官校毕业生相比较，有没有发现什么不同？”

    “伯爵阁下，卑职都是您一手栽培出来的，一心一意为建设咱们红河谷的海上力量贡献才智，在这一点上我们完全相同，出于英美教育的则重点不同，美国海军学院对使用蒸汽鱼雷有独到的见解，而英国更注重于炮术及海军队列战术等实战应用，其他的由于都是从英国一脉相承，课程及科目设置相差不大，英国军官更注重礼仪及绅士修养，在这方面要求极为严苛，美国方面就宽松多了。”

    “嗯，不错，那就命令巡防舰队起锚开航，我们一边走一边聊天，有大把的时间可以了解。”李福寿呵呵笑了一声，转身走进了舰桥里。

    “是，卑职立刻执行。”

    耿宝贵作为舰队司令，立刻通过旗语下达了起航命令，紧随着李福寿走进舰桥里，李福寿此刻坐在舰桥中舰长的椅子上，正在好奇的左看右望。

    耿宝贵只能恭敬的站在他的身边，担任一个勤勉的讲解员角色。

    舰队起航的命令下达，轮机舱立刻升火加压，伴随着锅炉压力的增大冒出大团的白烟，舱面的水手们迅速行动起来解缆，起锚并固定大铁锚，紧张而又熟练的忙碌着。

    很快，随着锅炉达到了指定的蒸汽压力，泄压阀冒出尖利的啸叫声。

    轮机舱通过蒸汽压力切换阀门，将高压蒸汽输入到蒸汽发动机管道内，从而推动蒸汽发动机旋转起来，速度越来越快，发出连绵不断的吼声，从而通过长长的传动轴带动螺旋桨高速旋转起来。

    近千吨的船体猛的一震，缓缓的离开码头驶向清澈宽阔的河面，在身后留下大片翻腾的雪白航迹。

    快速巡防舰加速度很快，迅速就达到了11节的航速，尖削的船艏轻易的切开翻滚的浪花，在强有力动力加持和惯性作用下，速度依然在迅猛提升，很快就在宽阔的河面上狂飙起来。

    五艘高速巡航舰呈现一字队形，以超过20节的速度一路劈波斩浪在河面上狂飙，此时体型巨大的货轮被轻易的超越，反过来彰显高速巡航舰的速度优势，确实无与伦比。

    李福寿兴致勃勃的坐在舰桥的椅子上闲聊，不知不觉的将近一个小时过去了，五艘一路狂飙的高速巡防舰已经穿过了布里斯班市的沿岸河面，进入湛蓝色的摩尔顿海湾。

    这种感觉怎么说呢？

    两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。

    巡防舰进入近海之后，海面上的风浪明显增大了起来，浪高达到了3～4米，这让高速行驶的巡防舰不停的在浪峰和浪谷之间剧烈起伏，大浪头甚至掀到了船头舱面上，然后被撞得粉身碎骨。

    大浪就像无形的巨手，一下又一下的撞击在舰身上，将上千吨的巡防舰抛起又落下。

    剧烈的颠簸让人的不适感迅速增加，巡防舰的速度不得不放慢了下来，维持在15～16节水平，这让舰身的颠簸明显减轻了很多。

    一眼望过去是海面上无穷无尽的湛蓝色，与天空中的碧蓝色交相辉映，时间看久了就觉得非常单调，产生审美疲劳感。

    “宝贵兄，我们什么时候能够与泰山轮编队汇合？”

    “尊敬的伯爵阁下，泰山轮编队提前12个钟头扬帆起航，按照双方的速度，预计我们将在外海追上货轮编队，从现在算起，预计还要接近23个钟头时间，也就是明天中午1:00左右。”

    “哦，什么时候抵达目的地呢？”

    “红河谷距离巴布亚新几内亚约1500英里，以货轮编队中速度最慢的计算，他们已经提前航行一天，从现在算起，预计将于4天后抵达，若以海鸥巡防舰的速度计算，约60个小时就可以抵达。”耿宝贵回答得非常迅速，看来答案早早的就印在他的心中。

    “那好吧，外面没什么好欣赏的了，看样子我还是回去休息一下。”李福寿说着站起身来。

    “是，伯爵阁下的舱室已经安排好了。”耿宝贵回答。

    “你坚守岗位吧，这几步路我还找得到。”

    “卑职遵命。”耿宝贵举手行了个标准的军礼。

    一直静静站在舰桥后面雷霄和傅彭两人连忙抢先一步，推开舱门率先走了出去。

    海鸥巡防舰舰桥驾驶室并不大，多挤进三个人就显得很拥挤了，所以两位保镖首领只能委屈的贴边站在最后面。

    李福寿默默点头，举步离开了舰桥，来到后方的舰长室稍事休息。

    至于两位保镖首领，只能委屈他们在过道里安营扎寨，在船员经过的时候必须站起身来，收腹挺胸，经过身体亲密接触之后才能错开。

    没办法，过道太狭窄了。

    舰长室是一个很小的房间，约1.8米长，1.5米宽，床位是折叠的，平时掀起来可以当作沙发使用，放下小桌板就是办公室。睡觉的时候放倒就占满了整个空间，只容一个人侧身走进去。

    即便如此，这也是舰上最奢侈的个人空间了。

    一艘960吨的巡防舰合计37名舰员，舰艏完全被各种主要火炮武器和弹药库所占据，舰艉和底舱被动力舱和各种设备占据，还要保留一个大大的煤炭储存仓。

    这样一来，留给水兵居住生活的空间就非常狭小，小到苛刻的程度。

    水兵们在比这大一点的舱室里要睡上8个人，两排床位面对面4层，仅仅能容纳一个人勉强爬进去，而且还不能太胖，这有点像几层扁棺材摞在一起，睡觉的时候抬个腿都困难。

    海鸥舰多出了李福寿及10名随员，船员们看来只能轮换着睡觉了，腾出空间比较大的一个舱房和空气流通相对较好的过道，给伯爵大人的随员们使用。

    毕竟这10名随员有一个算一个，不论近卫首领还是秘书，身份比海岸警备队长耿宝贵还要高。

    作为东道主，总不能让尊贵的客人太憋屈了。

