    并且紧随其后，熔岩巨剑全被轰入地面，脚下瞬间龟裂和破碎开来。

    只见数十根通天火柱，在一瞬间就暴动而起，宛如数十条蜿蜒火龙一般交织缠绕。

    眼见着，瞬间形成一个巨型熔岩漩涡。

    “你们两个真的疯了！”

    维尔的怒吼，从熔岩火柱中传出。

    因为这两招连发，可以说是就连维尔在这其中也是凶多吉少。更何况，三个月前玄墨用上这招的时候，他和马红俊就已经油尽灯枯，几乎是半步踏进了鬼门关。

    更别说现在，两人剩下的魂力还没有上次的多，一旦用出，连玄墨他们都是九死一生，所以玄墨两人的打算，就是同归于尽。

    不过面对维尔的怒吼，玄墨和马红俊依旧没有留手，而是将全部魂力尽皆输入。

    “我们疯不疯！你自己看着就是！”

    “就让我们一起下地狱吧！”

    随着魂力的输出，熔岩尊主体内的岩浆也不断地朝着熔岩巨剑轰下的地方输入，就连他这副庞大身躯，也开始变得虚幻起来。

    就在下一秒。

    熔岩尊主体内的玄墨和马红俊同时牙关紧咬，两道不同声音的怒吼从中咆哮而出。

    “天灾?熔岩火山！”

    “火山天灾之下，众生平等！”

    伴随着这两道怒吼声，众人下方的地面瞬间发生了十分明显的龟裂，甚至有火光在下方涌动，就连空气中的温度也逐渐升高。

    不到弹指间，璀璨耀眼的暗红色光芒便从地底的裂缝中，随后缓缓地蔓延到地面。

    可是，却在岩浆即将溢出地面的那一刹那，暗红色的岩浆，竟然突然又缩了回去。

    不过这一幕，反而令维尔彻底惊惧了。

    紧接着，只见地面瞬间隆起好似小山。

    地底的岩浆直接从小山顶部爆发，冲出暗红色的耀眼光芒，火山灰立马弥漫。

    而后，这片城市的废墟瞬间沦陷，地面裂开，数不清的岩浆通通涌出，将建筑物吞噬的同时，并且还将这片大地都给染成了暗红色，炽热的温度，使得大地开始融化，地面咕咕的冒着气泡，宛如炙热骇人的炼狱。

    但堂堂模拟天灾的火山爆发，在地面爆发的招式威力，又岂会简单地止步于此。

    “轰！”

    随着一声剧烈的爆炸声猛烈的响起，这座隆起好似小山的地面，瞬间发生了炸裂。

    这块区域受到了极大的冲击，岩浆四溅，四周的岩土碎片要么化作灰烬飞灰烟灭，要么就直接融入了滚烫灼热的岩浆中。

    这下，连发两招，通天的火柱、爆发的地下岩浆，将维尔的武魂真身给尽数封锁。

    并且由于面前通天岩浆的遮掩，玄墨两人都认为维尔根本不可能在这样的恐怖攻击下存活下来，毕竟上一次用出这招之后，他们可是彻底令那片海域，成为了一片死域。

    就在玄墨松了一口气的时候，紧绷的神经立马松开，精神上的剧烈疼痛，以及魂力油尽灯枯造成的痛苦，立马席卷全身，使得玄墨差点就昏厥了过去。而此时的马红俊，却早已在用完那一击后，就已经生死不知。

    正当熔岩尊主因为玄墨没有强撑，并且魂力也已经全部耗尽的缘故，而散发出一阵火光立马彻底解体的同时，一阵令玄墨脸色再次一变的声音，立马从岩浆海中传来。

    可是现在，却已经来不及了…

    伴随声音响起的时候，一道白光闪过。

    强行解除武魂融合技的玄墨，已经躺在了那唯几处，没有岩浆、算完好的地面上。

    而此刻，玄墨整个人的脑海意识，已经开始不断地消失。并且在听到那岩浆海里传出的熟悉声音时，瞳孔也是下意识地收缩。

    “桀哈哈！你以为这就结束了吗！？”

    原本以为必死无疑的维尔，竟然从那众人都以为是必死一击的岩浆海中传出声音。

    “桀哈哈！你死在我的第八魂技下，说不定也算是蛮不错了的吧！一次次毁坏我的计划，今天我就让你们的灵魂，烟消云散吧！”

    伴随着阴森、怨毒语气的厉啸，令半昏迷状态下的玄墨，不由得浑身一震。

    只见一道黑芒，出现在整片岩浆海中。

    “第八魂技，万魂噬灵！”

    瞬间，一个庞大的黑影出现，兜帽之下一张大嘴缓缓张开，惊人的吸力涌现，无数的人影好像不断地被吞入口中，而摄魂邪灵的躯体也在不断变大，气势也不断攀升…

    “好邪恶的魂技。”

    “他竟然在吞噬亡者灵魂！”

    就在玄墨将要彻底陷入昏迷的时候，冰火龙王的声音瞬间响彻他的脑海。

    而后一股力量涌上心头，就连胸口那块帝天的逆鳞，也正传来了一阵火热的感觉。

    “这是…”

    “这是帝天小子留下的后手。”

    识海中。

    冰火龙王的精神体正散发出九彩色的光芒，滋润着玄墨的整片识海，并且还有一道能量竟然无限延伸，好似看不到尽头。

    “冰叔、火叔，你们这是？”

    “呵呵，虽然我们残的力量大多不能动用，但是让你们两个脱离危险，并且用龙族血脉之力激活帝天留下来的后手，尚足。”

    原来，由于地域横跨距离太大。就算是帝天，也不可能凭借逆鳞，第一时间赶到。

    所以为了防止危机，帝天在逆鳞上留下了三次利用空间之力逃离的手段。当然，其中当初冰火龙王在通过请求后，有着银龙王的出手相助才算完成，不过玄墨并不知晓。

    而空间传送之后的位置，将是未知。但是可以肯定的一点，就是还在日月大陆上。

    “小子，现在赶紧去抓住你的伙伴。我们的话，就要走了。”

    随着玄墨胸膛逆鳞的黑色光芒不断地发亮，岩浆海中，维尔那个摄魂邪灵的气势也不断攀升，冰龙王的声音又一次响起。

    玄墨闻言，立马退出识海。

    刚刚抓住正在散发九彩光芒的马红俊后，一道足有黑色空间之力，从其胸膛处的逆鳞当中，暴射而出，最后轰击在空气中。

    黑芒暴涌，一股强悍吸力抓住两人，而后两人身形便陡然消失…

