顿时，两个MM的眼睛亮了起来，充满爱意的看着这条项链，敏体双加50点以上，并且叠加9%的远程攻击力，更有5%黑暗攻击力的加成，最夸张的是，居然还有15点策略点的加成，说实话，这条项链最适合的人就是北冥雪了。

    但是，队伍里的弓箭手却有两个人，一个是北冥雪，另一个则是雪银杉清清水香，两个MM都是浮冰城炙手可热的弓箭手玩家，嗯，可以算是弓箭手职业玩家心目中的神级存在了。

    而且，这条项链的坠饰实在是太漂亮，箭矢形状，再添置一个心形，就能改名叫做“爱神丘比特项链”了，这种小玩意，不正是MM玩家的最爱吗？

    ……

    我咳了咳，伸手把北冥雪和清清水香想摸项链的手给推回去，说：“北冥、青青，你们两个ROLL点吧，这是弓箭手玩家的专属装备，别的人就不要掺和了。”

    “嗯！”

    两个MM开始ROLL点，结果飞快的出现，天壤地别的点数——7、99！

    靠！

    我心中暗喜，北冥雪果然争气啊，出手就是99点，豪抢了这条非常极品的项链！

    林逸欣歪着头，一双美丽的大眼睛盯着我，似乎在看我的表情，觉得我肯定会忍不住的笑出来。

    可惜，小丫头太低估我了，游戏生涯那么多年，我早就练就了喜怒不形于色，面部肌肉的韧性绝对可以随心所欲的控制，让她能看出来我的心理活动，哼哼，那我还混个毛啊？

    瞪了林逸欣一眼，我小声道：“靠，逸逸你看毛啊？”

    “嗯，就是看毛……”林逸欣吃吃笑道。

    NND，又被将了一军！

    不过，我还是开心啊，在系统分配下，项链来到了北冥雪的手中，接下来，就剩下最后的一件战利品了，那是一本碧绿色的书籍，造型与技能书不一样，看起来非常别致！

    “这是什么啊？”何艺眨了眨眼睛问道。

    我摇头：“不知道，看看就晓得了！”

    伸手一拂，书籍属性出现在眼前——

    【射程】：策略技，增加远程队友25%的弓箭手攻击距离，需要玩家80级，需要策略值60点，使用之后占据1个策略技空格。

    ……

    靠，策略技？！

    一侧，林逸欣张大了小嘴：“哇，好强大的策略技啊！25%的弓箭射击距离，这是杀敌于先的策略技啊？”

    我点点头，非常震撼：“有25%的射程，可以逃避战士的冲锋，放风筝直接放到死啊，NND，怎么会有这样的技能呢？”

    何艺说：“这个技能适合弓箭手玩家学习，这样，在游戏后期的话，一个弓箭手带着一群弓箭手，释放射程策略技，团队作战的时候，优势会非常的大，对于阻挡对方的骑兵冲击，能起到非常强的效果。”

    “嗯，没错！”

    我笑笑：“这本策略技能，只能弓箭手学习了，青青、北冥，你们两个继续ROLL点，OK？”

    北冥雪点头。

    孙青青则摇头：“不必，这本书我学不了。”

    林逸欣问：“为什么，青青？”

    孙青青笑道：“逸逸，我没有那么多的策略点啊，我身上就没有一件装备加策略值的，总共才41点策略值，呜呜，刚才那加15点策略的链子没有ROLL到，不然就差不多能学那技能了……”

    林逸欣不禁莞尔：“好啦好啦，拿不到就算了，下次让北冥美女请你吃饭就行了！”

    北冥雪连连点头，占了天大的便宜，小姑娘没有不高兴的道理，嗯，毕竟还是少女级别的，没有我这种喜怒不形于色的强大修为。

    于是，北冥雪成了杀蜥蜴王之后最大的受益者，不但拿到了一条非常强大的项链，同时也赚了一本超强策略技能书，就算是在没有队友的情况下，自己组个队伍，发动策略技，一样能够提升25%的射程，强大的很！

    为什么说射程那么强大重要呢？其实，原因很简单，PK中最大的因素之一就是攻击距离，法师与战士的PK法则就是拉开距离，不会控制距离的远程系玩家永远不会成为高手，至于什么近战系的法师，那些只是扯淡般的传说罢了。

    就算是在现代战争里，攻击距离也是非常强大的，航母为什么具有威慑力，就是因为攻击距离超强，当你的海上战斗机群射程尚未涉及航母的时候，人家强大的作战半径已经揍你足足一个小时了，再者，就是精准的防御体系，譬如宙斯盾防御系统，精准拦截等……

    这名字很霸气，顾名思义大神“宙斯”的盾牌，太霸气了，如果我国研制出这种防御系统，我建议叫“伏羲盾”，一样霸气～～

    咳咳，扯远了，我低头看看林逸欣的表情，她撅着嘴瞪我，显然有些不满，清清水香是林逸欣麾下第一弓箭手，这次完全没有捞到好处，亏大发了！

    ……

    我看看林逸欣，她也看看我，忽然发来一条信息：“我们两个……好像都悲剧啊，杀个BOSS，什么都没有拿到……”

    “少来，你不是还有两个紫晶石入账么？”我瞪着她：“我呢，只有一块幻魔石，还被BOSS抽打侮辱了20分钟，你看我脸上有没有写着悲剧两个字？”

    林逸欣不禁失笑：“好了好了，赶紧休整一下，最后一波怪要降临了！”

    何艺问：“最后一波，怎么打？”

    我想了想，说：“别打了，咱们根本就打不过，最后一波要是没法卡怪的话，咱们困守在这里就只有死路一条！”

    北冥雪问：“那怎么办？”

    “去看看NPC那里的战争吧，咱们加入人家，看看能不能有什么油水能够讨到的！”

    手机看Ｗ}整理］“嗯！”

    于是，众人达成一致，在自己的实力不够给力的情况下，去看看NPC那边打到了什么样子，我们屏障着NPC步兵的防御，发动对外攻击的话，其实这个设想也还是挺靠谱的，毕竟，我们现在总共只有18个人，想18个人单挑成千上万的怪物，除非我们人人都是黄飞鸿。

    领着一群人绕过东面城墙，当我们来到西边的时候，赫然可见影舞者雪薇正在指挥着大群影舞近卫骑布防，在骑兵的前面，大量的亡灵战士提着重剑与重盾在前方设下了一道道盾墙，以此来抵挡怪物的反击。

    “吱呀……吱呀……”

    伴随着齿轮的咬合声，城墙上的巨兽再次开启了城门，终于，最后一波怪物就要出现了！

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，颅骨城堡反扑力量的最后一波即将出现，统帅BOSS为铁颅战将?怒风！

    ……

    我拔出了炼狱剑，哈哈笑道：“终于来了，最后一波怪啊，不知道会是什么！”

    林逸欣轻笑：“一会，大家都放聪明点，NPC挂掉了不要紧，别让自己挂掉了就行，注意依靠NPC战士来掩护自己，那些亡灵战士都有盾牌可以用的，好羡慕～～”

    何艺提着深渊之剑，站在一群亡灵战士的身后，似乎没有冲进去突杀的意思，事实上，她没有群攻技能，也不适合去冲杀，主要就是掩护自己的宠物发动火墙攻势而已，火光鼠在连续杀了近10个小时之后，已经升到了81级，基本上与何艺的等级持平，火焰魔法攻击力超级强大，是何艺刷怪的制胜法宝！

    北冥雪紧紧跟着我，一心一意跟着我刷怪，慕容明月有些茫然，只能跟许阳、鬼谷子等人躲在血舞联盟的一角，伺机用地狱落岩杀怪赚积分才是王道。

    打开紫罗兰复国之战的界面，赫然可见战争积分榜又发生了一些微小的变化——

    1、折戟沉沙87级积分：59043

    2、风色幻想85级积分：41874

    3、慕容明月84级积分：34474

    4、北冥雪85级积分：31773

    5、在水一方82级积分：30745

    6、紫衣侯83级积分：28742

    7、影者香奈儿83级积分：27464

    8、清清水香83级积分：26452

    9、京城洛神85级积分：25143

    10、独霸法神81级积分：20145

    ……

    我以绝对优势占据了排行榜第一，林逸欣超过了慕容明月成为第二，因为刚才的第七波怪慕容明月主攻治疗了，否则还是很有机会的，独霸法神和独霸箭神挂掉了，所以排名也掉了下去，倒是来自于冰月城的超强法师京城洛神后来居上，直接上了战争积分榜的前十了。

    不出意料的话，我拿下这次活动的积分第一名应该是没有问题的，真是期待，任务会奖励什么呢？超级技能书，还是超级宠物，最好是来一套超级套装，跟我一起升级的那种，省得再换装备了。

    当然，这些都是虚无缥缈的梦想，除非是游戏公司脑抽了，否则不会出这样的套装。

    ……

    烟雾弥漫，下一刻，无数巨大的影子冲出了迷雾，大地震动得轰隆隆作响，颅骨城堡反击的最后一波终于来了，居然是一头头巨大的邪恶地龙，全身披甲，疾奔如飞，狰狞的头颅上方一枚尖角，体型庞大，其冲击力度一定非常恐怖！

    【破颅地行龙】（精英怪）

    等级：92

    攻击：9701190

    防御：850

    气血：40000

    技能：【吞噬】、【龙之践踏】、【战争粉碎】

    介绍：八阶守护者，这些强大的地行龙拥有部分龙族的血脉，它们骄傲而强大，但是在龙域化为废墟之后，它们改变了对龙语者冰兰的效忠意志，成为黑暗的奴仆，最终沦为人类与精灵的死敌

    ……