    第268章

    玉年沉吟片刻，禀道：“奴婢刚从楼下打探完消息上来，就瞧见令狐玉儿带着人上了楼去，也不知道是要做什么。”

    几人听罢，都默然。

    遇聆靠着谢蔚然，轻声道：“这楼中这样多的人，都是权贵乃至皇亲贵胄,想必，令狐家不敢轻举妄动吧？”

    这话说得她自己都没有底气。

    宋止钰转头看着窗外，声音缥缈：“谁知道呢。楼外是不是令狐家还是他说，就算是令狐家，咱们也猜不到他的意图，只有干等。”

    屋内气氛更是低沉得厉害。

    这里尚且如此，更别说其他屋子了。

    谢衫月神色难看的看着单樨：“单姑娘此话何意？难道单姑娘以为,你妹妹的惨状,是我一手造成的？”

    单樨微哂：“今日,凝儿与你起了龃龉，难道不是？”

    “起了龃龉又如何？就一定是我吗？单姑娘也是上京城有头有脸的人物了，可不要做那等自降身段的事儿！”谢衫月气得脸色发白，好似她是真的无辜一般。

    单樨睨了她一眼：“我不过是猜测，谢八姑娘怎的急了？”

    “你这般恶意揣测，换谁都会急。”谢衫月盯着她：“单姑娘，你今日言行有失，该与我赔不是才是。”

    屋子里的其他人都恨不得做鹌鹑，各个低着头，或是看别处，生怕将自己牵扯进去。

    “赔不是？”单樨轻笑，她抬手拢了拢耳后的发髻，慢慢悠悠道：“是不是谢八姑娘做的，你自己心里有数，只是我有一句忠言要送你——”

    她收了手，看着谢衫月,一字一句道：“这样恶毒的手法，总有一天会反噬到谢八姑娘身上的，希望你能谨言慎行，行善积德。”

    谢衫月冷笑一声，并未接话。

    有人开始窃窃私语。

    “这方回京的谢八姑娘好似也不怎么样，还以为是行走江湖的侠女呢，没想到不过如此。”

    “是了，还是茌平郡主瞧着顺眼一些，但茌平郡主也不是那等背后放冷箭的人。”

    “哎，高门里的腌臜不少，这位八姑娘还跟着人学了一些东西，会一些邪门歪道，想必，手段也是不那么光彩。”

    “胡说！”谢衫月猛地回头，她红着眼眶，看着最后那位说话的姑娘，咬牙切齿道：“我跟我师父学的是医术，是救人的医术，才不是什么邪门歪道！”

    那姑娘吓了一跳,她直抚胸口,语气尖锐：“是不是邪门歪道你自己心里清楚,今日那单家姑娘，还有谢家的六姑娘，不都是你的手笔？谢家六姑娘居然还爬了卫公子的床，也是你一手策划的罢！”

    众人都一脸鄙夷。

    谢衫月看着她们，一行清泪缓缓落下，她抬手，掩面痛哭：“不是我！我根本不知道她为什么要去爬卫莲真的床！这件事跟我没关系！”

    有人抓住漏洞：“这件事跟你没关系，那单凝的事儿，和谢黎娇发癫的事儿，总是你一手策划的吧？”

    “不是！不是！”

    “......”

    且看另一处。

    (本章完)

