
A城，夜市。

依旧繁华，灯火通明，人群如潮，车水马龙。

唐锦泽把车停在了一个人少易开的位置，牵芽儿下车。

天空飘起了鹅毛般大的雪花。

一阵冷风吹起，两人均打了一个寒颤。

唐锦泽赶紧将妹妹抱起，捂怀里，怕她冻着。

开逛，给她买了一杯豆腐。

边逛边看着妹妹拿着暖手的豆腐，唐锦泽想起了以前，居然感觉那时候的日子比现在好。

可能是因为那是年少最纯真想的最少最能苦中作乐的日子吧。

也可能是那时候他保持着最真实，和父亲一样的爱着养着这个芽儿，把她当自己宝宝，无私的对她好，认真照顾她成长的每一点吧。

可现在，不知怎么回事，有时看着芽儿的脸，心底就会对她有一种说不出，不知怎样的情感。

但可以清楚，不是哥哥对妹妹，也不是父亲对女儿的那种。

难道……

不，唐锦泽不能再往深想了，也不敢想。

要真对芽儿动的是那种感情绝对是最龌龊最恶心，最不能原谅，最有违道德伦理的。

爱上自己养大相同自己娃娃的女孩，这还是人吗？

不行，他脑里想绝不允许自己对芽儿动的是那种感情。

就算是，也要把它纠正过。

“咦，哥哥你怎么了？想吃豆腐吗？”芽儿看一直盯着自己发呆的哥哥问。

“哦，不，你吃。”回过神，他有些仓惶，抱紧妹妹的小脑袋，使劲把她往怀里捂，不看她那纯真美好的小脸乱想。

“唔，哥哥，你要把我捂死了。”芽儿被哥哥紧紧捂到胸前，棉衣闷的她快要喘不过气。

“噢，对不起。”唐锦泽笑笑，放开妹妹。

“嘿嘿，哥哥是怕芽儿冷吗？放心，芽儿被哥哥抱的这么紧，不会冷的。”小脑袋又靠到了哥哥怀里，贪念这种温柔的感觉。

“嗯。宝宝我们回去吧。”大掌不自觉再捂住芽儿小脸，不想再逛了，这个夜市带给他很多回忆，也带给他痛苦。

“不行，哥哥答应陪芽儿逛。”

“逛了啊。”

“才逛几步就叫逛啊。你们大人总是说话不算数。”小手指指着哥哥秀挺的鼻尖，不满道，“再说了，我们还没去看饭馆老板呢。”

“饭馆老板……”提到饭馆老板唐锦泽心咯噔，颤了一下。

饭馆老板是个好人呢。

可惜，儿子不争气。

早在两年前，他就因为儿子赌博，被赌场的人活活打死，老婆也跟着自杀了。

我都没来的及借钱给他。

唉，混乱的世道，好人没好报。

不行，不能让妹妹知道，饭馆老师虽然是我们的贵人，帮过我好多次，但是这太惨了，让妹妹知道，对她的小心灵不太好吧。

这样想，唐锦泽摸摸妹妹的小肩膀，骗她道：“乖，饭馆老板早就不在这，去更好的地方发展了。”

“哦。我还想再去那位大叔的饭馆买一碗豆腐呢。既然他不在了，那回吧，来这也主要是看他。”芽儿说完歪头，若有所思的靠在了哥哥肩上，黑宝石瞳孔映着雪景说不出的哀伤。

虽然夜市还是那个夜市，但以前那些和唐锦泽一起卖东西关系很好的人都已去往别处，那些摆卖的喜欢的曾经买不起的物品现在能买起也没意义了。

来这，兄妹本以为能找回当年的感觉，但一点也没有，一切早已物是人非。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014603"  chaptername="第六十四章  再找不回当年的感觉">加入书签</a>
</div>
