    袁树一听，一脸担忧地站在林阳身边。

    林阳手一抓，将长剑抓在手中。

    “袁树，飞燕姐，你们闭上眼睛。”

    “没有我的话，不准睁眼。”

    两女闻言，立马照做。

    在她们闭眼的瞬间，林阳眼中杀意暴涨。

    屋内所有人，在这股杀意之下，都感觉呼吸变得不畅。

    冲在最前面的武者，更是脸色骤变。

    拥有这等杀意的武者，绝对不是他们能招惹的存在。

    但是，开弓没有回头箭，林阳也没有给他们后悔的机会。

    在短短的时间内，一声声惨叫声响起。

    当林阳站在段天成身前时，段天成脸色煞白，眼中尽是恐惧。

    “你...你不是人！”

    “你是恶魔！”

    见到林阳提剑，段天成大叫道。

    “你不能杀我，我是段家少爷，你杀了我后患无穷！”

    “你现在要是放了我，我可以当做什么事都没有发生！”

    林阳闻言，摇了摇头说道。

    “我已经杀了陈楚楠，再多一个你也无妨。”

    段天成一听，腿一软跌坐在地上。

    “陈楚楠是你杀的？！”

    “不然，西南还有谁敢动他？”

    “你们可以在地底下好好交流了。”

    说完，不再给段天成说话的机会，一刀斩下去，砍掉了他的头颅。

    在砍掉他的头颅后，林阳看向袁希明。

    仅仅是一眼，袁希明直接吓尿了。

    他直接跪在地上，哀求着说道。

    “林哥，我都是听我父亲的话，你就原谅我吧！”

    袁本初一听，哆嗦着，但也没有多说话。

    林阳看着他们，摇头说道。

    “怎么处罚你们，这一切都看老爷子。”

    “你们就应该庆幸，自己姓袁！”

    说完，反手拿出符箓来，丢到尸体上，火焰燃烧起来后。

    林阳布下一套阵法，将火焰和尸体隔绝了起来。

    等到一切都燃烧完以后，林阳对袁希明说道。

    “将这些垃圾清扫了。”

    袁希明不敢有意见，立马照做。

    等到清理完后，林阳这才说道。

    “可以睁开眼了。”

    看着被烧穿的地毯，赵飞燕和袁树都沉默了一会，没有继续问。

    “咳咳。”

    一道咳嗽声，让大家都看了过去。

    “爷爷，你醒了。”

    袁老爷子醒了过来，他见到林阳后，叹了一口气。

    “林阳，是我教子无方，养出了这样的儿子来，我没脸见你了。”

    听到袁老爷子的话，林阳说道。

    “老爷子，他们是他们，你是你，该道歉的是他们，不是你。”

    “唉。”

    “爸，我错了！”

    “爷爷，我错了！”

    两人跑到袁老爷子跪下，哭着认错，

    林阳对老爷子说道：“这是您的家事，需要您来处理。”

    “我还有事，先走了。”

    等到林阳离开袁家，赵飞燕询问道。

    “林阳，你没事吧。”

    林阳长叹一口气说道。

    “我没事，就是有些感叹，有人为了追名逐利，什么事都做的出来。”

    赵飞燕也是叹了口气，不知道说什么。

    “飞燕姐，陪我去林氏集团一趟吧。”

    赵飞燕愣了一会，点头说道。

    “好。”

    林氏集团，董事长办公室里。

    林天正看着延年液的财报，脸上止不住的笑意。

    他愈发为自己拿下延年液代理权的事，感到骄傲。

    但是，一想到在拍卖代理权时，林阳搅局，让自己多花了不少钱就一阵不爽。

    “天勇，你最近关注过林阳那小子吗？”

    站在他面前的林天勇，点了点头说道。

    “那不知天高地厚的小子，最近惹到了金陵陈家大少和段家大少。”

    “说不定，哪天就被人干掉了，从此西南就看不到这个人了。”

    听到这话，林天正大笑起来。

    “终究还是个愣头青，连陈家和段家的人都敢惹。”

    他眯起双眼，冷哼一声说道。

    “他死了以后，我们就以亲戚的名义，将他的代理权拿到手里。”

    “然后，再去将他爸妈的坟推了！”

    “生出这样的儿子来，就不配被人祭拜！”

    林天勇一听，露出解气的笑容。

    “好，这混小子之前做了那么多对不起林家的事，就应该这样做！”

    “啧啧，你们计划的真好。”

    林阳带着赵飞燕，走入办公室里。

    见到林阳二人出现，林天正脸上顿时阴沉下来。

    “林阳，谁让你进来的，这是董事长办公室，赶紧滚出去！”

    林阳摇了摇头，对林天正说道。

    “你这董事长的位置，坐不久了。”

    林天正脸色一沉，看向林阳说道。

    “你是什么意思？”

    “就字面上的意思。”

    他走到林天正办公桌前，拿起那份延年液的财报看了看。

    “看起来营收不错，不过，你们囤这么多延年液，还有资金运转公司吗？”

    林天勇冷笑一声说道：“你这鼠目寸光的小子。”

    “我听说，你手里的延年液被低价卖出去不少了吧。”

    “起码少赚十多亿！”

    “你这只会蛮力的小子，是不是后悔了！”

    林阳看着他们，一笑说道。

    “看来，现在的林家很依赖延年液啊。”

    “那你说，你们要是突然失去延年液的代理权，会如何？”

    林天正和林天勇一听，对视一眼都是哈哈大笑起来。

    “你是不是在痴人说梦。”

    “我们购买的代理权，会消失？”

    林阳点了点头说道：“会的。”

    林天勇不屑一笑道：“我知道你认识肖芳芳，和她关系还不错。”

    “但她是商人，不会有钱不赚，和你一起对付我们。”

    林阳摇了摇头，拿出手机来说道。

    “我进门之前，你们说的话让我很生气。”

    “所以我决定，提前断你们的财路。”

    他拨通了肖芳芳的电话。

    “肖姨，将林家的代理权收回，退一半的本金给他们。”

    在林阳挂掉电话后，林天正和林天勇大笑起来。

    “傻小子，你是不是脑袋进水了，你认为肖芳芳会答应吗？”

    林天勇更是说道：“他要是能答应，我从这十六楼跳下去！”

    话音刚落，林天正的电话就响了起来。

    他接过电话，脸色大变。

    “什么，要取消我们的代理权？”

    “肖总，你这个玩笑可不好笑，我们可是签了合同的！”

    他还想说什么，电话就断了。

    林阳将目光看林天勇说道。

    “跳吧。”

