    落在南宫玄机眼中的虽然只是一些摆放的井井有条的杂货，以及几幅书法和山水画。

    　　但是，以他的修为不难发现。

    　　之前，他所感受的诸多气韵，其中有一部分竟然是出自这些书法和山水画中。

    　　这意味着什么？

    　　这意味着眼前这位看起来很是年轻的前辈，已经追求的不再是道之极境，而是将诸多道则融入到书法和画中。

    　　那么……这样的人物，到底是什么样的存在啊！

    　　想到这里，南宫玄机甚至有种窒息的感受。

    　　至少以他现在的境界，恐怕就是再给他十万年，也绝对不敢保证有这样的手笔。

    　　“走吧，我们到后院去喝茶。”

    　　顺着南宫玄机的视线望了眼，叶长青只是笑着摇了摇头。

    　　果然。

    　　和他之前想的一样。

    　　这位名叫南宫玄机的老者，绝对是一位书法。

    　　或者是山水画的爱好者。

    　　否则，就不会看到他的作品后，瞬间痴迷的像是魔怔了一般，就这样站着一动不动。

    　　“多谢先生。”

    　　恍然回过神来，南宫玄机似是有些尴尬的笑了笑。

    　　同时，脸上的恭敬之色愈加浓郁了几分。

    　　叶长青点了点头。然后迈过门槛进入杂货店。

    　　南宫玄机紧跟其后，可就在他迈入门槛的瞬间，一片浩瀚的气息瞬间将其淹没。

    　　这一刻。

    　　他如同浸泡在温泉之中，通体舒张无比，体内浑厚无匹的灵力也随着悄然运转开来。

    　　美妙！

    　　这简直太美妙了！

    　　这里简直就是一处旷古未有的造化仙地啊！

    　　这时，清风拂过。

    　　南宫玄机稀疏的长发缓缓飘动，黑色的长袍激荡起层层波纹，整个人显得愈加的精神矍铄。

    　　很快。

    　　在叶长青的带领下，两人相继来到叶长青居住的后院。

    　　看着眼前的一幕，南宫玄机再一次的忍不住地心神剧震。

    　　不可思议！

    　　这简直太不可思议了！

    　　要知道，这座小院里的一草一木都散发着缥缈而又精粹的气韵，以及磅礴的生命气息。

    　　尤其那棵看起来很是有些年岁的柳树。

    　　主干粗壮，树皮褶皱，每一根枝条，每一片绿叶都碧翠无瑕，喷吐清霞，散发着浩瀚的生命气息。

    　　“不对！”

    　　嘶！

    　　似乎感应到了什么，南宫玄机登时不由得倒吸一口冷气。

    　　如果不出意外的话，这棵柳树可不仅仅是拥有了灵识那么简单，极有可能依化作妖物。

    　　要知道，像这样化成妖物的老树，大多都生存在一些古老的生命禁地，手段之强，恐怕就是以他现在的修为都很难抵御。

    　　可结果！

    　　这棵已然化作妖物的老树竟是生长在这里。

    　　而且，这棵老树似乎有意收敛了妖气，看起来就像是普普通通的百年老树。

    　　不过，很快，南宫玄机就想明白了。

    　　以这位前辈的恐怖，不要说已经化成妖物的老树，就是更恐怖的存在，恐怕也只是信手捏来吧？

    　　幽幽叹了口气，南宫玄机嘴角泛起一丝苦笑。

    　　随后。

    　　南宫玄机视线偏移，轻皱着眉头，小心翼翼地扫过这座小院的每一物。

    　　过了两个呼吸，他的视线凝视在，石桌上那张由古木雕琢而成的棋盘上。

    　　神机！

    　　棋盘下方龙飞凤舞的雕刻着这两个字。

    　　想不到这位前辈竟然有这样的仙物，而且还是一张棋盘。

    　　既然摆在了这里，难道这位前辈还在研修棋道？

    　　这时。

    　　叶长青无意中瞥到南宫玄机的视线紧盯在那张棋盘上，不禁笑问道：“你也喜欢下棋？”

    　　“略懂一二。”

    　　南宫玄机咽了一下口水，诚惶诚恐的如此干笑道。

    　　以前。

    　　他自认在当今这个时代，以棋道入道的他，在棋道上可以称得上是所向披靡，无人可以与他对弈。

    　　被世人称作是棋圣的他，自认为是当之无愧。

    　　可现在。

    　　面对这位功参造化，修为甚至让他无法想象的前辈面前。

    　　他这个棋圣又算是什么？

    　　一时间，他突然有些想笑。

    　　自己在棋道上的那点造诣，恐怕在这位前辈的面前，也能算是棋道？

    　　闻声，叶长青满意的点了点头。

    　　这个自称是南宫玄机的老者，从气态上看相比之前的何长玄，以及柳长河，不知道高了几个层次。

    　　现在又这么说话，显然是在自谦。

    　　他一直想要找个人好好切磋切磋棋艺，结果还真的有人送上门来了。

    　　想到这里，叶长青直接开口道：“你如果有兴趣的话，咱们先下一局棋？”

    　　下棋？

    　　南宫玄机听到叶长青这么说，整个人登时变得神采奕奕起来。

    　　对于他而言。

    　　已经将近五百年来，没有再遇到过旗鼓相当的对手了。

    　　虽然他现在很清楚，在这位前辈面前，自己完全就是在班门弄斧。

    　　可是即便如此，他还是有些迫不及待。

    　　要知道。

    　　他已经在当前的巅峰境界停滞了将近千年来，一直找不到突破的契机。

    　　或许，跟这位前辈下棋，说不定就真的可以找到突破的契机。

    　　虽然心里欣喜万分，但是南宫玄机还是对着叶长青，很恭敬的询问道：“先生，我真的可以吗？”

    　　叶长青会心一笑，径直走到石桌前坐下，又对着南宫玄机做了一个邀请的收拾。

    　　南宫玄机瞄了面含温和笑意的叶长青一眼，稍作犹豫，幽幽吸了口气，这才鼓足勇气与叶长青相对而坐。

    　　“先生，需要猜先吗？”

    　　或许是处于恭敬和礼貌，以及自己内心深处的不甘心和骄傲。

    　　南宫玄机在落座后，对着叶长青如此说道。

    　　猜先？

    　　听到南宫玄机这么说，叶长青先是不由得微微一怔，然后嘴角勾起一丝欣喜的笑容。

    　　所谓的猜先是下棋之前的规矩。

    　　猜先就是决定那一方执黑子，还是白子，那一方先下棋。

    　　之前，叶长青但凡与人下棋，对方都是占据先机，直接就开始落子。

    　　而眼前的南宫玄机，与他下棋之前，竟然先是提出了猜先。

    　　如此一来。

    　　也就说明了，这个南宫玄机不仅很会下棋，而且在棋道上造诣不凡。

    　　所以，当南宫玄机提出来猜先后，叶长青不但有些诧异，同时也充满了惊喜。

    　　要知道，这些年以来，他一直在等待这么一个棋逢对手的人，今日好像终于可以得愿以偿了。

    　　高手！

    　　这一定是个高手！

