
　　刘鑫关于家族的建设，现在还是一片空白，但是利益实在实实在在的，皇家银行是他一手创办的，而且还有皇帝的支持，现在皇家银行成了大周朝最大的核心利益分配点。。

　　因为随着钞票的成功发行，谁都知道这里面的利益有多么的巨大，所以五姓七家都参与了进来，为了这个事情刘鑫还和五姓七家的家主以及圣人武则天商量过了。

　　那个时候刘鑫才真正看明白武周王朝的真正统治集团，武则天能成功登基称帝是得到了五姓七家的支持的，这个背景是很关键的，而且五姓七家视科举制度得重大支持者，虽然他们更多的人是希望维持自己的优势，但是这些家族之所以千年不衰，也是因为他们也能与时俱进。。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以这些幕后的统治者也跟上了历史的潮流参与到了皇家银行的建设当中，当然这五姓七家也不是白拿这永久董事席位的，他们需要将自己手上的钱庄票号进行银行化改造，并入皇家中央银行的体系，无条件服从中央皇家银行的政策。。

　　七家永久董事席位外加五家临时董事席位构成了大周朝金融资本统治集团的核心，刘鑫所在的刘家，就凭借着这个永久董事席位，成功进阶成了神都顶级的豪门，虽然这个豪门貌似有些人丁单薄，但是这样才是真正的机会。。

　　皇家中央银行的改组牵动这朝局的风云变幻，刘鑫想要将自己的家族经营成世家，那还需要很多代人的不断努力，因为诗书传家是这些世家的典型特征，三代为官都是要员，那么这样的人官员才能算是重要官员。

　　刘鑫这种情况从传统意义上说，连重要官员都算不上，但是刘鑫这个人不同在于他创造了皇家银行这种开创性的事业，他可以说是天朝金融业的祖师，开创了世界中央银行的制度，以后不但是中国，全世界都会记住这个人的名字，因为是鼻祖。。

　　当然，这些都是后话了，刘鑫现在还没有想这么远，不过现在雏形已经显现了，大周朝皇家银行，做为世界第一家中央银行，意义是非常深远的，这是刘鑫的根基，同时也是和大周朝统治阶级得第一次真正意义上的利益共享。。

　　大世家的影响力在于门生故吏遍布天下，五姓七家的门生故吏基本占据了大周朝一半的中高级官员，这就是牵动朝局的关键，这也是武则天能称帝的原因，否则天下官员皆反，你看你还能坐得稳江山吗？

　　刘鑫将皇家银行改革的方案提交给武则天得时候，武则天也很欣慰，因为这也是大周朝开天辟地头一回，很多具体得事情她也不是很清楚，这些都要一开这个年轻人绑她解决。。

　　不过皇家银行的重要性逐渐被认识后，武则天背后得大家族斗站了出来，所以武则天也必须要有个利益分配方案，这就有了现在皇家中央银行的董事方案。

　　这样完美解决了利益分配的问题，无论是世家还是寒门，都有机会参与到了皇家银行日常管理当中，这样利益均沾，这个矛盾化解很快，所以皇家交易所也顺利的展开了。。

　　这个世界上的事情，只要找到了利益共同体，事情就容易干成刘鑫的皇家交易所，金融大学，如果是自己单干，就很难成功，但是只要事先达成了妥协，事情就没那么多麻烦了。

　　因为这个世界垄断知识的就是这些世家门阀，但是打破这个垄断从东汉末年就开始了，当时寒门崛起，士族力量被削弱，这个趋势是不可逆转的，这次刘鑫创立皇家银行，这让世家们又看到了新的希望，刘鑫称之为金融资本。

　　刘鑫开创的央行体系比西方整整领先了一千年，这让现在的大周朝，拥有了足够多的货币，资本主义开始在大周钞票兴起了，虽然皇权还是至高无上，但是金融资本随着世家大族的加入，开始了与皇权既合作又竞争的关系。

　　虽然还有竞争，但是毕竟不是过去那种取代与被取代的关系了，而是一种既合作又竞争的新型关系，这个种关系要比以前的要稳定得多。。

　　这是最根本的中央银行，还有皇家交易所，这也是世界上第一家交易所，拥有相对完备制度规范，现在交易所得终身会员也大都来自五姓七家，所以刘鑫的金融业，基本让自己与那些超级世家豪门紧紧绑定在一起，也与大唐王朝紧紧绑定在一起了。

　　这些世家所垄断的金融权，印钞权和大唐王朝的信用是紧密相关的。如果王朝破灭这些大家族的利益也将受到极大的亏损，就是一荣俱荣一损俱损的道理，所以刘鑫的金融业基本受到了各个方面的欢迎，唯一看到损失的就是他自己。。

　　因为以前是一言堂，现在要与十二位董事共同决策不过好处也是极大的，那就是刘鑫已经没有了政治风险，反而和世家大族结成了利益同盟，这是刘鑫牺牲自己利益获得的结果，世家豪强普遍认可了刘鑫成为他们中的一员，而且刘鑫家族人丁单薄，暂时对现有格局造不成太大的改变，总之刘鑫的存在对这些世家来说，是利远大于弊。。

　　由于皇家交易所后面而设立的保障部也是个重要部门，因为这个部门也是不需要户部拨款的，主要收入就是皇家交易所的利润，但是现在保障部的堂官到底是谁？现在还是争论的焦点，因为保障部是皇家交易所的上级部门，虽然皇家交易所属于皇家银行，但是皇家银行却不直接管理皇家交易所。。

　　管理交易所的却是保障部，为什么会是这样，还是因为利益之争，很多时候利益很难平衡，这个保障部是新设立的，人员大量空缺，这个时候谁都知道这是个肥缺，是肥缺就肯定竞争激烈。。

　　刘鑫也是反复磨了无数嘴皮才让自己兼任这保障部尚书一职，这也是没有办法的办法。因为刘鑫手里没人，保障部尚书需要足够的资历一般人是无法胜任的，能做这个职位的都是世家大族的人，因为只有他们才有这样的人才储备。。

　　人才方面的缺失就是刘鑫底蕴不足的体现，世家豪门的底蕴就是各方面的储备都很深厚，门生故吏遍布天下，那可不是随便说说的，很多时候就是一呼百应的结果，所有这一切都是需要时间的积累。

　　这也是那些士族豪强愿意和刘鑫合作的原因，虽然刘鑫起来得很快，但是毕竟时间太短，一个家族要真正和他们匹敌起码也得有数代人的努力，所以他们认为刘鑫远远没有到可以和他们竞争的地步。

　　最多也就是个潜力股，而且这潜伏期还要很多年才行。。

　　今天是每月一次的公开市场报告日，这是皇家中央银行最重要的日子，因为这一天刘鑫会透露未来一段时间内皇家银行的政策，以及发表对过去一段时间内货币政策以及市场走势的看法。

　　刘鑫在这次公开市场会议上做了一份关于未来一段时间，会一直延续宽松的货币政策，来鼓励消费的报告，这个消息刚刚发出来，立即引起了债券市场的巨大波动，债券价格大幅上扬，这是市场做出的反应。。

　　刘鑫作为皇家中央银行行长，这次报告开了公开市场报告得先河，也是人类建立起现代银行制度后第一次类似的报告，这将刘鑫的影响力提升到了前所未有的高都，他现在的一言一行都关乎着巨大的市场价格波动。。

　　一个人权力的大小取决于他的影响力的大小，现在刘鑫的位置就和后世美联储主席的位置差不多，这个位置实在太重要了，现在为止也只有刘鑫能够胜任。。

　　随着大唐王朝的资本化，大量商业空前樊荣，因为刘鑫的纸币大量发行流通，已经深刻改变了社会经济环境，现在的大唐王朝的GDP增速已经达到了惊人的20%，这个增速比后世还高，这是当之无愧的超级大国。。

　　这个时候安白檀走了过来：“大人，百里先生求见。”

　　刘鑫点了点头道：“让他进来吧。”

　　很快百里弘毅走了进来，他看了一眼安白檀，微微一笑道：“这不是联防的安小姐吗？你怎么会在大人身边？”

　　刘鑫道：“哦，这个安小姐以后就是我的贴身侍卫了，你们以后要尊重她。”

　　百里弘毅：“是大人。”

　　刘鑫：“有什么事？”

　　百里弘毅：“大人，交易所发现有人利用内部消息，大量买进，赚取了暴利。”

　　刘鑫：“哦，现在就有这种人了，你把他给我带进来我来看看。”

　　百里弘毅尴尬道：“大人，这人是太平公主的丈夫薛绍，这个人是驸马，而太平公主又是武皇最爱的女儿，所以属下等不甘擅自行动。”

　　刘鑫微微一笑道：“太平公主的丈夫，这可是个麻烦人，不过这个人也算厉害，竟然已经懂得利用内幕消息来源赚钱，我们如果抓了他，那么也是历史上第一起内幕交易案。”

　　百里弘毅：“内幕交易？”

　　刘鑫点了点头道：“是的，就是利用内部消息进行交易获取暴利得行为，我妈都叫做内幕交易。但这个太平公主的丈夫，怎么知道我们的内部消息呢？”

　　百里弘毅摇了摇头道：“这个属下不得而知，不过这人既然是太平公主的丈夫，应该很多消息就是太平公主透露的，而太平公主经常出入内宫，搞不好很多奏章内容她都可以看到，毕竟皇帝是它的亲妈。”

　　刘鑫点了点头道：“你猜的有些道理，不过我们没有确凿证据，因为他可以反驳的，只要他不承认我们就没办法定罪，因为作为驸马是不可以被上刑的，因为这有失皇家的体面。”

　　百里弘毅：“大人，着怎么处理比较好？这个薛绍赚了不少钱了，而且我们好像也没有明确的法律规定不可以利用内幕消息赚钱？”

　　刘鑫一愣：“好像是这样的，那我们更加不好抓捕他了，不过他这么下去我们损失就大了。”

　　百里弘毅：“是的大人，我们已经损失了利润了，这个家伙利用信息不对称的优势在价格还没涨起来前先买进，然后高位抛出每次获利都超过万贯，这么下去薛家是富了，但是我们怎么办？。”

　　刘鑫摆了摆手道：“不管是谁，先让他们把人给我带过来，我先问问看。”

　　百里弘毅：“是，大人。”

　　随后很快一个穿着花哨的男人被带来进来，一起过来的好有几个朋友类似的人。

　　刘鑫首先道：“薛绍，你知罪吗？”

　　薛绍也是一脸懵逼：“我有罪？我只是买了点债券而已，这里的人那么多，他们都买，我也买我有什么罪？”

　　刘鑫微微一笑道：“我们的人已经掌握了足够多的证据，你通过内幕消息，买卖证券，在这里我们金融圈里，这是犯罪。”

　　薛绍：“大人，我可是读过大周律的，里面可没有禁止利用内幕消息买卖证券的条文。”

　　百里弘毅：“薛绍，你身为驸马，怎么好意思干这种事赚钱，大周律虽然没有明确规定，但是你的行为对交易所的正常运作起到了非常坏的作用。”

　　薛绍：“这和我有什么关系，而且我也没赚到太多的钱，这些钱都还了我在外面的赌债。”

　　刘鑫点了点头道：“你的意思是你还在参与赌博？”

　　薛绍：“那是自然的，男子汉当然要吃喝嫖赌一条龙，像你们这样的活着又有什么作用，不如直接过去了得了”

　　百里弘毅：“薛驸马，没想到你当了太平公主殿下的驸马，竟然还如此风流，这叫本座很是佩服阿，你就不怕太平公主找上门来吗？”

　　薛绍：”怕，不过怕也没用，因为太平公主以及很少待在家里，所以有时候我们是可以为所欲为的。”

　　安白檀：“你简直无耻之极，太平公主对你那么好，你竟然还在外面沾花惹草，早晚被发现。”

　　薛绍：“发现就发现吧，反正我们的婚姻也是一团糟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第五十章 太平公主免费阅读。https://xs.23sk.com 