    第241章婚事

    “路上注意安全，别在外面呆太久，不安全！”

    “知道了，我会注意的！”李小玉用背篓背着包裹出门去。

    “小姨，你早点回来！”圆圆在后面高声喊道。

    李小玉背对他们挥挥手，远去。

    在邮局寄包裹，又遇到秦红。而秦红早已经认出她，几个月不见，小姑娘面色暗黄，但脸上还是肉呼呼的。

    “小姑娘，还记得我吗？我们可以谈谈吗？”秦红主动上前对李小玉道，再不主动，小姑娘就要走了，她可盼了好久才等来的。

    秦红拉着李小玉，低声道：“我家还有两本更早的邮集，保存完好，没一点虫眼和破损。”

    李小玉看一眼周围，有人悄悄地在看这边，她向秦红向外使了个眼色。两个在外面无人的地方小声交谈，秦红只要粮食。

    李小玉只答应给黑面，家里的黑面和自己磨的混合在一起，便宜又实惠。秦红当即就同意了，现在能有黑面已经是很不错的了，要想要其他的粮食，太贵而且难寻。

    两人约好晚上十二点在邮局外面见，然后分道而行。

    回到家中，中午一家人吃完饭，正准备收拾时，杨开文夫妻和一个中年女人来了。

    中年女人进堂屋，就嘴皮子翻飞，一连串恭喜和祝贺的话，让李家人都晕了。李小燕羞得跑出堂屋，躲回她自己的房间。

    此时李父和李妈才反应过来，这是带上媒人来求婚的，两人虽满心的高兴，但还是做出一副拒绝的样子。

    “暂时不想小燕出嫁，还准备多留两年，等她毕业再说结婚的事。”

    一番商谈，杨开文夫妻和媒人离开。十分钟后，杨开文夫妻再次登门，杨开文向李父说了杨保的事情。想趁李小燕停课在家的时候，两人先把婚结了，复课后还是会让她去上学。

    两家人直到商议好细节，杨开文对李父道：“等杨保回来后，会带着他上门求婚，我们回去先做准备，到时候也不抓瞎。”

    李小燕的婚事不出意外的话，就定下了。一家人也都知道了她要出嫁的事，好的是嫁得近，想回家抬步就到。

    李小玉知道后，就开始考虑该给大姐准备什么东西，兄妹三人凑成一堆，背着李小燕商量。

    “二哥，三哥，你们觉得该给大姐什么东西最好？”

    李承继和李承义沉思一会，李承继道：“把我箱子里的好物件给大姐两件。”

    “小妹，我也和二哥一样，给两件好物件。”

    “二哥，你知道的，这些东西到后面会给大姐带来麻烦的。”

    李承义不懂李小玉说的是什么意思，疑惑地看向李承继。李承继想想也是，别本是好意，却害了大姐。

    “那我们让大姐自己选，你先把东西拿出来，等婚期定下来后，就看大姐怎么选了！”

    这样也好，把选择权给大姐。

    夜里李小玉偷偷地溜出家，背着背篓往邮电局去，与秦红交易后，拿上邮册随手扔进空间就往家里跑。

    刚溜进门，弯着腰正小心地关门，身后传来李承继悠悠的声音：“这么晚，跑出去干什么？”

    李小玉被吓一个激灵，坏了，被发现了。

    “二哥，就是出去逛逛，没走多远！”

    “就你那胆子，会晚上出去逛，骗谁呢？以后不许一个人晚上出去，太危险了！”

    “好，以后都把二哥叫上！”

    “只叫二哥，就不叫三哥了吗？”李承义在后面冒出来，突然出声。

    “好，都叫，这样行了吧！”

    “回来了，就早点去睡觉，不要在外面呆太久，明早还要锻炼！”得，又来一个。

    “老汉儿，马上去睡，马上！”李小玉不敢再多废话，溜为上策。

    李父见小的去睡觉了，两个大的就不再管了，他也回屋睡觉去。医院的事解决了，得抽空回杜家村一趟，在他去省城之前得把家里安排好。

    不然，他不安心啊！一去就是两年，回家的时候又少，怎么放心得下小女儿？就她那恨不得所有的事都干完的样子，把她妈都惯成什么样了？还真是可笑，一个当妈的被女儿惯成啥家务活也不做。

    他是走哪都不放心，只有把岳父和岳母请来坐镇，好好地教教雪花。

    李父躺在床上一时难以入眠，仔细地想从斑竹林搬出来后，家里发生的事，都是好事。

    唯有雪花的改变让他难以接受，他自己的责任也很大。一开始如果不是他纵着护着，就不会有今天，还真是没婆婆管着，就要放飞自我了吗？

    李父在沉思中慢慢睡去，醒来时已经是第二日锻炼的时间。

    李承继早饭后，去红星村，李承义也一起去了，刚出城就遇上袁辉两兄弟。

    “承继，承义，好巧，没想到会在这里遇到你。我们去红星村挖野菜，如果顺路的话我们一起。”

    李承义讥讽道：“挖野菜，请问你的篮子和刀呢？可别跟我说你用手挖，地里会有多少野菜给你挖，袁辉怎么以前没有发现你的脸皮这么厚呢？”

    袁辉将脸凑向李承义：“你看，我的脸皮很薄的，只剩一张皮了，比你的还薄。”

    李承义嫌弃地道：“你故意的，离我远点，不然我动手了哈！”

    袁辉一听要动手，马上跳开，动手他可不是对手。

    李承继独自离开，不想理两个幼稚鬼，还是去办他的正事要紧。

    红星村村口，周村长吃过早饭，背着手向村口溜达。见不到人，心里始终不踏实，还不如到村口等着。

    村里有两个闲汉见村长往外走，也跟在后面一起。村长出去肯定有事，跟在后面还能看个热闹，虽然肚子是饿的，说不定可以用看到的热闹去混个一两口吃的。

    当李承继来时，就见村长在村口来回地转圈，还不时地摇头叹气。

    “周村长，你是在等我吗？”

    周村长听到声音，抬头看去，正是他要等的李承继。

    “哎呀，小伙子，可把你给等来了，老头子我是心焦不已。你再不来，我可又要去找你了！”

    (本章完)

