
严小强也起床了，他是看到翠花起床，他也睡不着了，一叠声的问翠花：“媳妇，你帮我做的那件外套呢，我今天得穿得好看点。”

翠花好笑的从柜子了拿出了那件哔叽布做成的中山装，还有一条直筒裤，一双大头皮鞋，这一打扮，完全就没了蘑菇村那个农村泥腿子的样子，如果再带上一副眼镜，人家还以为他是学者呢。

看着容光焕发的男人，翠花心里说不出的骄傲，自己还真的是嫁对人了呢，得了南南这个小仙女，不但日子好过了，还让自己和强子都年轻了呢，看看自己的娘就知道了，多精神啊。

严大强因为心里有事，也早早的坐在庭院里抽烟，看到自己弟弟的样子不由的点头，还真的是人靠衣装佛靠金装啊，只不过换了一套衣服而已，整个人的气质就有了质的变化。

严正是部队里养成的好习惯，早早起床准备出去跑步，现在他要更加严格要求自己。

严格是整晚都辗转睡不着觉，小叔家里北南蛮横，西南老实，南南对自己和弟弟最好，而东南，自己有些看不透这个人，所以尽量避免接触，实在是看到他有些发蹙的，也不知道自己蹙个啥鬼。

严爱党最兴奋，他跟东南还是比较谈得来的，再说东南他们是为了自己结婚而来，自己更应该积极主动一点。

整个四合院，除了睡得香甜的严小南，还有薛瑛，每个人都已经起床了，连懒散的严二强也在刷牙洗脸，严奶奶昨天睡得早，今天起得也早，担心吵醒孙女，动作放的轻轻的，走路的动作如同是在走太空步。

翠花迎上去，刚想说话，严奶奶连忙将手指竖在自己的嘴中间嘘的一声：“翠花，你小声点，南南还在睡觉呢，读书伤脑子，得好好睡觉才行。”

翠花连忙点头，上去搀扶着严奶奶，两个人一起走起了太空步，严大强默默的看着这对婆媳，有些羡慕她们之间的默契，这个可是几十年培养出来的感情。

早饭摆好后，严小南的生物钟叫醒了自己，看了一眼老式的台钟，七点了，今天怎么醒得这么晚，大概是昨天为奶输送异能累了吧。

想到今天自己大哥二哥要到了，赶紧起床刷牙洗脸，看到庭院里都坐满了人，看来今天自己是最晚的一个呢，正好薛瑛打着哈欠从房间里走了出来，太好了，自己不是垫底的了。

严小南注意到今天自己的老爸风度翩翩，简直变了一个人似的，小嘴立马放出了彩虹屁：“哎呀爸爸啊，怪不得我长得这么好看，原来是遗传了你的基因啊，你看看我的脸，上半部像你，下半部像我妈，我咋这么好运呢。”

严小强和翠花听得心花怒放，翠花拉过一把椅子让闺女坐下吃饭，点了点严小南的额头道：“就你会作妖，快点吃饭，等会接你哥回来知道不。”

“知道了妈，今天是我们家全家团聚的日子，你得露两手啊。”严小南又给翠花戴了一顶高帽子。

“宝啊，我想跟你们一块去，我想六斤和福宝了，还有五斤半和多多。”严奶奶开口道。

“好啊，奶，我们一起去，大伯，你借到车了吗？”严小南对严奶奶是有求必应。

“嘀嘀”保国开着借来的大车回来了，就是当初接自家的那辆车，一辆红星面包车，可以坐八个人，可当初自家就五个人，加上大伯和大伯母还有保国正好八人。

可今天要接的人就有八个呢，加上奶和南南，还有大哥和爱党，严格和严正，严小强愁啊。

叶尘儿一家子过来了，还带过来两部自行车：“小叔，你们今天人多，还是多骑两辆自行车去吧，实在不行就做公共汽车。”

严大强看了大家一眼：“娘和南南，我和强子坐车去，爱党和严格严正踩自行车去，回来的时候，让东南和西南坐在你们车后面不就行了，我也坐在爱党的后面。”

严奶奶点头，这个安排好，翠花跑了过来，递给南南一个大篮子，篮子里放着一些今天一大早做好的糕点：“南南，火车上吃不饱的，你到时候给六斤他们吃啊。”

严小南接过篮子，深深感到世上只有妈妈好，如果母亲这个职业可以评级，自己的老妈绝对排在第一。

火车准点到达京城车站，这一路，六斤和五斤半可以用调皮出新天际来形容，整个火车没有他们到不了的地方，惊动了列车长出来阻止，并狠狠的批评了东南和西南，希望他们管好自己的孩子。

这种半大的孩子最难弄，他们自以为自己什么都懂，大人教导的话左耳朵进右耳朵出，老实三分钟后故伎重演，终于在弄坏了厕所门被反锁出不来，吓得哇哇大叫时，被列车员抓包送到东南面前。

列车员大概也见多了这样的熊孩子，让他们下车的时候到车站办公室交付赔偿金，东南的脸色终于有了变化，最后忍无可忍，巴掌狠狠的拍向他们的屁股，特别是六斤，他是主谋，得打得狠一点。

西南也想出手打五斤半，被东南阻止了，五斤半胆子小，没有六斤在旁边的怂恿，五斤半就是一个乖孩子，六斤这次知道自己犯错了，只能撅着屁股任由老爸的霹雳掌凶猛的拍下来。

雪梅有些心疼，但死死抿着自己的嘴边不开口，甚至在六斤求救的眼神望向她的时候也闭上眼睛不看，东南的教育是对的，这个孩子必须得好好打一顿。

被打的六斤屁股是疼的，心里却是毫不在乎，不就是玩过头了嘛，以后注意不就得了，直到西南的一句话令他五雷轰顶，简直不敢相信自己的耳朵。

“大哥，我已经把六斤一路上的光荣事迹全部记录了下来，到时候给南南看看，她宝贝的六斤，每个月都要通信的六斤，他的真实样子，相信南南一定会很开心。”

说完后西南还把手里的笔记本小心的放入了自己衣服的口袋了，还谨慎的拍了拍，好像这本笔记本是一沓子钱似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69338699"  chaptername="第三百十六章  光荣事迹">加入书签</a>
</div>
