
　　冯致远的心思和眼神都不在小悠身上，他的视线落在在喝茶的徐清清身上。

　　“清清。”冯致远唤了声。

　　小悠受到冷落，眼眶红起来。

　　徐清清瞧到小悠很委屈，她忍不住地发笑，冯致远和小悠真把她当作冤大头了。

　　哪怕冯致远真爱自己，她也不会回头捡这个男人。

　　“听说你还爱着我。”徐清清开门见山地说道。

　　冯致远坐在小悠身边，徐清清的对边，他点点头，“清清，我离开你后，才发现自己很爱你。”

　　这话，几分真几分假，只有说话的人知道。

　　徐清清“哦”了一声，打量着冯致远。

　　冯致远来得急，他车子一停在地下停车场，就跑过来，他跑得满头大汗。身边的小悠瞧到了，连着拿了纸巾，贴心地给冯致远擦干。

　　徐清清喝着茶抿着笑意，看着对面很有爱的情侣。

　　冯致远看到徐清清在笑，顿时反应过来，他从小悠手里拿过纸巾，自己擦起来。

　　“小悠，你回家吧。”

　　“我们两个以后不要再联系。”冯致远说道。

　　小悠的脸色顿时变了，因为心里难受，她掉下眼泪，“致远哥。”

　　她忍了忍，看着徐清清说道，“清清姐，你们聊，我先走了。”

　　徐清清没有理小悠，她笑着和冯致远说，“我想去看电影？”

　　冯致远意识到徐清清是在邀请自己，他没有管小悠，看都没有再看起身离开的小悠，对徐清清说道，“好，我们这就去看。”

　　“你先去买票，买好票再打电话给我。”徐清清说道。

　　冯致远笑着点头，他想，正好接着买票的机会安抚安抚小悠。

　　徐清清已经答应和他一起，他一定要好好地把握住机会，和小悠说说，让她懂事点。

　　在冯致远走出餐厅，徐清清招手让保镖过来。

　　“你的手机像素高吗？”徐清清问道。

　　保镖疑惑徐清清的话，不过他还是乖乖地把手机递给徐清清，徐清清拿着他的手机试拍了几张，瞧了瞧，像素可以。

　　“你们几个人，等会多给我和冯致远拍几张照片。”

　　“拍得有多暧昧，就要有多暧昧。”

　　“谁拍得好，这个月的工资再加百分之五十。”

　　这钱的诱惑力很大，保镖连着徐清清的话转告其他几位，他们一个个地拿出手机出来，研究着怎么拍好。

　　电影票，冯致远过了一会买过来，徐清清很清楚，他这一趟出去是先见了小悠。

　　他见谁，徐清清没什么意见，倒是他自己先慌乱地解释着，“看电影的人多，我排了挺久的队伍。”

　　徐清清站起身，她上前挽了冯致远的手臂，说道，“走吧。”

　　走的时候，徐清清扭头看了眼身边的保镖们，提醒他们不要忘记拍照。

　　在徐清清主动挽住自己的冯致远，冯致远愣了下，他的嘴角跟着露出笑容，连着后背都挺直了。

　　就知道，徐清清对自己是念念不忘，花花公子萧彦哪里比得过他？

　　瞧着没有，他这三言两语的，就把徐清清给骗到手。等着徐清清和萧彦离婚，他抓紧时间和她结婚，再快些把徐氏弄到手里。

　　呵呵，这以后，景城还不是他的天地，他和小悠一定能有情人终成眷属的。

　　在冯致远幻想着美好的未来，他微笑地去牵徐清清的手，去碰的时候，徐清清已经放开他了。

　　冯致远的心情又从高处坠落下来，他搞不明白徐清清怎么对自己一阵冷一阵热的？

　　他停了脚步，看着走在前头理都不理自己的徐清清，想着还是小悠体贴，徐清清根本不把他放在眼里。

　　电影徐清清看了一会，不，应该说，他们两个人检票进去两分钟，冯致远的屁股还没有坐热，徐清清说不想看电影，她累了。

　　冯致远没法子，又得屁颠屁颠地跟着徐清清身后离开电影院。

　　冯致远送徐清清回徐家，徐清清笑着和他说了声，“谢谢”，她跟着转身进去。

　　徐老从佣人口中听到冯致远送徐清清回来的，他坐在客厅里看到徐清清拿着手机，心情很好地进来。

　　昨天徐清清回来的情绪低落，今天倒是好起来，不会真的是因为冯致远的关系。

　　徐清清没有注意到徐老打量着自己，她正玩着自己的手机，故意挑了两杯奶茶的照片放到朋友圈里。

　　这是在电影院，她和冯致远拍的，两杯奶茶，两只手。

　　两只手一看就知道一男一女。

　　徐清清传到朋友圈，写了标题，“很开心的早上！”

　　徐清清发好照片，她才注意到徐老盯着自己看。

　　“爸。”徐清清唤道。

　　“去哪了？”徐老问道。

　　“逛街。”徐清清笑着回道。

　　“我听佣人说是冯致远送你回家的，你是和他一起逛的街。”

　　也不算是冯致远陪她逛街，她商场逛得差不多才遇到小悠，然后冯致远过来的。

　　“清清，你不要做糊涂事。”徐老沉下脸色，说道。

　　“你和萧彦已经领证结婚。”

　　徐老提醒着徐清清一个事实。

　　“这不马上要离婚了？”徐清清低声说道，“我总得在离婚前，给自己找好下家。”

　　“冯致远现在对我是百依百顺，我瞧着他可以。”

　　徐老气得喝道，“胡闹。”

　　“那冯致远是对你好吗？他是对你背后的徐家百依百顺。以前把婚给退了，现在回头找你，不就是因为冯家不行。”

　　“清清，你和他在一起，他要是以后得了徐家的大权，会把你一脚踹开的。”

　　徐老看得出冯致远的用心，对他也没有半点的好感。

　　徐清清瞧着徐老很生气，她坐在徐老对面，问道，“爸，你有微信吗？”

　　徐老见徐清清没把自己的话听进去，反而她问起自己有没有微信的事情。

　　“没。”徐老没好气地应道。

　　“我帮你建个。”徐老说着，拿过徐老的手机，顺道把萧彦加到徐老的通讯录里。

　　徐清清搞定完这一切，心情变得很好很好。

　　“爸，我先上楼理衣服。”徐清清说的时候，她打开自己的手机。

　　一张暧昧不清的照片和话必定会掀起轩然大波。

　　苏安安看到徐清清发的照片，一眼看出来，和徐清清一起的绝对不会是萧彦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第684章：照片拍好些免费阅读。https://xs.23sk.com 