    莫离不能等，不能有半点松懈。

    不然等待他的只有死亡！永远的被留在这里！所以在倒飞的过程中，莫离一咬牙，强行扭转身躯，继而向远处逃窜。

    赶紧走！强行远走，改变倒飞的形式，让他大吐一口鲜血。

    “那小子跑了，赶紧追。”

    “上！”

    莫离不傻，反而很聪明，他去的方向是清寒神州的帝都。

    其余地方不行，没有强者坐镇。

    帝都不一样，有仙宫存在，有仙帝坐镇，仙兽潮的人不敢去。

    它们是仙兽，人兽不两立，去了引发大战，仙兽潮占不到丝毫便宜。

    追逐了大约三个时辰，莫离安全了，身后再无‘追兵’。

    此刻他身处之地，距离帝都大概只有不到五千里。

    看似很长的路程，但在仙帝的脚下不值一提，近在咫尺。

    莫离躲在一个地方疗伤，准备养好精神，去寻找老大。

    ……话说另一边！东方白带着五女回到霸王城，当然还有小蝶和刘胜。

    回到自己的大本营，相当的巴适。

    舒服！这个地方是东方白的根基，也是在仙界最根本所在。

    同时红衣，飞羽也被带回来了。

    东方白回来没两天就得到了一个好消息。

    令狐小涵以及两百星辰小队被德云商会找到了，目前正在护送过来，相信不出半个月就可到达霸王城。

    只是琴素素和蔡默笙，莫离在何方，还没有任何踪迹。

    东方白又喜又愁，那么长时间了，三人会不会遭遇到不测？

    有时候在想把他们带来仙界，是对是错？

    谁也没想到在来仙界的路上会彼此分散。

    那么大的仙界，找人相当费劲，加上危险重重，丢掉性命也不是不可能。

    希望平安无事，一切皆顺。

    “老大，你回来了，咱们晚上一起喝一杯。”

    计不浪嘿嘿一笑。

    “你修为到什么地步了？”

    东方白提出疑问。

    计不浪当即脸色垮了下来，变得支支吾吾，失去兴奋之色。

    “说啊，怎么跟个小姑娘上花轿似的。”

    修为没啥进展，不过我研究了一个新招数。”

    “啥？”

    一旁的飞羽冷冷的看着他。

    这小子能有啥新招数，除了坑人之外有其他？

    计不浪想出来的东西，绝对不是正经玩意。

    憋着一肚子坏水。

    “想不想听？

    想不想？”

    计不浪得意洋洋。

    “不说算了，大家去喝酒，计不浪去闭关练功。”

    东方白发话了，接着抬腿便走。

    “哎哎哎，你们……你们……”“到底说不说？”

    “我说。”

    计不浪妥协，随之在怀中拿出一个黑乎乎圆圆的东西，大约有拳头大小。

    “这是啥玩意？”

    楚流风问道。

    “无敌剧毒阴人大炸弹。”

    “有什么作用？

    爆炸？”

    飞羽切了一声，“里面装上火药又如何？

    除了能伤害普通人之外，对于修炼者来说，伤害性几乎忽略不计。”

    “既然火药塞满，也没什么用处。”

    东方白皱了皱剑眉，“计不浪的这个无敌剧毒阴人大炸弹，重点应该在阴人两个字，不知计大高手如何阴人？”

    “哈哈哈，知我者老大也，一下就说到了关键，讲到了点子上。”

    计不浪大笑，顺便甩了甩脑后的发丝，一副骚包样子。

    “所谓阴人啊，当然是越恶心越好。”

    “本大爷是这样打算的，你们听好喽。”

    “你倒是说啊。”

    “我在里面放上小份的火药，中间做个隔离，一半是火药，另一半嘛……”“装屎！”

    计不浪郑重其事道。

    “这就是你的新招数？”

    周围的人齐齐翻了一个白眼。

    这是啥套路？

    没弄明白啊。

    “你们想想啊，这个东西可以丢出去对吧？

    等靠近了敌人突然大爆炸，炸的人满身是屎，难道不算阴人？”

    “尤其在双方势均力敌的情况下，一颗小炸弹绝对让敌人心态爆炸，暴跳如雷。”

    “只要心态崩了，对付起来也就简单的多了。”

    “……”“……”除了无语之外，还是无语。

    不过自信揣摩，还有点点作用。

    “弄了人家一身屎尿，你杀别人的时候不觉得恶心？”

    “相比性命，恶心算什么？

    本大爷还敢料定，老大的心思不完全在这霸王城，以后还会扩展更大。”

    “也就是说有大规模争斗！”

    “到了那时候，我们的人一人拿十个，光靠这些炸弹就能让他们丢盔卸甲，头昏脑涨。”

    阴险啊！东方白一笑，玩味的看着计不浪，“行是行，可是这个东西也要做个实验，那么问题来了。”

    “这屎谁去装一下？

    咱们看看效果如何？”

    “……”计不浪猛烈摇摇头，“我不去，找别人啊。”

    “别人谁去弄？”

    “下人什么的都行，我负责装炸药，其余的就交给下人吧。”

    “算了算了，喝酒了，发明出好东西没人实验，这不是废物一个嘛，要来有何用？”

    东方白说着就往屋内走，“咱们喝酒去，计不浪不靠谱。”

    “就是就是，还以为他有多厉害呢，原来啥也不是。”

    “喝酒去，计不浪啥也不是。”

    “干啥啥不行，相处那么久还没见过他立过什么功劳，好不容易有个拿的出的东西，结果胎死腹中，半途而废啊。”

    合伙坑人啊这是。

    计不浪站在院子里发呆，心中怒意难平，骂了一句禽兽，然后深吸一口气。

    一副毅然决然，视死如归的表情，迈起步子朝茅厕走去……“老大，你说不浪会不会真敢做？”

    “不一定，这小子就得刺激他。”

    “咱们在这等着看？

    还是喝酒去？”

    “废话，当然喝酒去。”

    “……”“来来来，咱们先干上三大碗。”

    茅厕内，计不浪左右为难，蹲在地上看了许久。

    刚坚定完，又泄气了。

    那种心态，常人无法体会。

    妈的，干了！计不浪捂着鼻子，手中拿着一个小勺，缓缓伸出手臂……“呕呕呕……”计不浪急忙跑了出来，实在受不了了，胃中翻江倒海，干呕连连。

    “不弄了，嘲笑死老子也不搞了，去喝酒。”

    计不浪自言自语，运转仙灵之气将身上的味道冲散。

    

