
　　虽然因为参与投资《泰囧》时间较晚，投资占比较小的缘故，汇众文化从高达16.2亿票房的《泰囧》中分得的投资利润不过几千万，但是方哲，依然对《泰囧》取得的高票房格外高兴。

　　因为16.2亿的票房，已经比前世《泰囧》12.6亿的票房高出3.6亿，很明显，这部分比前世多来的票房，很大的原因来自于汇众文化的发行加成！

　　作为汇众文化参与发行的首部电影，能取得这样的成绩，已经足以让汇众文化在影视行业一炮二红。

　　更何况，外界许多人都认为，《泰囧》能拿下16.2票房，很大的原因是因为汇众文化参与发行，不然的话，《泰囧》的票房，撑死也就两三个亿！

　　在方哲有预谋的歪打正着之下，刚刚成立半年的汇众文化，在影视行业的地位急速蹿升，俨然成为行业内一批最具潜力的黑马，而像博纳，华谊兄弟等老牌的电影传媒公司，也纷纷登门，希望能跟汇众文化，在发行领域达成合作。

　　不管是微信推送等新兴宣传手段，还是在线选座，微信支付等方便快捷的购票服务，都决定了汇众文化这个依托于汇众强大移动互联网实力的公司，成为国内影视行业的香饽饽和搅局者。

　　汇众投资光线传媒的动作，也是汇众在泛娱乐化布局中重要的一环，随着汇众围绕泛娱乐IP化的核心思想，先后在IP源头布局盛天文学，在IP尾部布局优酷土豆，布局位于中间的光线传媒这类影视公司，将有助于帮助汇众将各种小说等IP，更好的改编成电影电视剧等娱乐节目。

　　另外，方哲记得前世的时候，光线传媒自从投资发行《泰囧》之后，又接连制作出《致青春》《中国合伙人》《亲爱的》《美人鱼》等口碑票房双丰收的优秀电影，光线传媒制作优秀影视剧的能力可见一斑，汇众文化的这笔投资，无论如何都是稳赚不赔的。

　　小说，在线视频，影视传媒，除了音乐和动漫领域，汇众在泛娱乐化领域的布局几乎已经完成了一大半，外界许多人都在猜测，照这个趋势下去，下一家被汇众投资或者收购的公司，又该是哪一个？

　　时间进入2013年，在元旦过后的整个1月份，汇众除了按例召开土豪式年会，在网上引起无数网友羡慕和膜拜外，并没有再搞出什么大动作和大新闻。

　　整个国内互联网行业，也进入了短暂的风平浪静，唯有不时，延期放映的《泰囧》票房又破新纪录，会被一些娱乐记者或者新闻网站拉出来吸引吸引眼球！

　　1月31日，农历腊月二十，离春节还有十天，各大互联网公司，也开始了新一轮的新年大战！

　　自从两年前微信在春节期间搞活动发红包，取得不错的数据成绩后，各大互联网公司，就把春节当成了年度战场。

　　去年，腾讯QQ和支付宝，在春节前后派发了大量红包吸引用户，熟料微信出奇制胜，拿下春晚的独家冠名权，一夜之间后来居上，反败为胜。

　　今年，BAT三家公司，为了春晚的冠名权争得头破血流，这边百度报价4个亿，那边阿里报价4.5个亿，再那边腾讯咬咬牙，又报价5个亿！

　　春晚的导演和栏目制作组，对这种情况喜闻乐见，他们现在，已经爱死去年拿下冠名权的汇众了，想来从今往后，春晚再也不是个赔本赚吆喝的买卖，而是一个赚钱赚到手抽筋的发财节目。

　　三家公司你追我赶，最后拿下冠名权的，却是花费6亿血本的腾讯！

　　血本，绝对的血本！这几年，因为汇众的崛起，腾讯已经江河日下，节节败退，若不是QQ在电脑端的地位还算稳固，恐怕腾讯早就跌出HBAT四大互联网公司的排名。

　　为了追赶移动QQ与微信之间的差距，马总和腾讯高层，即便拼着财报不好看，也要咬咬牙拿下春晚的冠名权，重新打出腾讯的名气，给QQ注入一波新的活力！

　　现在的移动QQ，已经对微信达到了精细级的“学习”，马总相信，即便移动QQ没办法取得像去年微信那样的成绩，恐怕也能拉个几千万新用户！

　　另一边，没拿下冠名权的阿里和百度，也是绞尽脑汁，想法设法的策划各种春节活动。

　　而作为近几年春节最大赢家的微信，到现在，又跟去年一样，没什么动静！

　　今年，网民们淡定了，微信用户们淡定了，他们都相信，微信肯定在憋大招，可是，身为同行和竞争对手的其他互联网公司们着急了，微信的活动没亮出来，他们总感觉心里不踏实！

　　好在，今年微信并没有卖关子，1月31日晚上，刚刚打开微信或者支付通的用户，一眼便看到了醒目的活动消息！

　　“集齐五福瓜分两亿现金！”

　　简简单单的一个活动标题，却吸引了无数的微信用户和支付通用户点进了活动界面。

　　“集齐五福瓜分两亿现金！

　　即日起，开通微信支付/支付通的用户，可以通过扫描福字，线上/线下支付，邀请好友注册微信或开通微信支付等方式收集福字。

　　所有集齐富强福，爱国福，友善福，和谐福，敬业福共5种福字的用户，都可以在除夕（2013年2月9日）当天晚上20:00，共同平分2亿现金！

　　所分得金额，将直接转入当前微信支付账户，金额上不封顶！”

　　新鲜，稀奇，激动，古怪，失落，看不明白，不同的微信用户，看完活动介绍后有不同的心情。

　　那些感觉新鲜和稀奇的，是因为今年微信推出的活动，看起来似乎很有趣，又是扫福又是集福的，看起来很有玩头。

　　那些感觉激动的，自然是看到了瓜分2亿现金的大标题，眼尖的人，更是注意到活动最后一行的，金额上不封顶，啥意思，要是只有一个人集齐，那是不是意味着这一个人就能分到2亿？当然激动！

　　不过，大多数人都认为，微信不可能这么傻，搞个活动只给1个人分2亿，那样的话，恐怕会被所有的微信用户骂死！

　　所以，大家也就有些失落了，才2亿金额，倘若分给1亿人的话，一个人才2块钱，这几把有什么玩头！

　　不是微信发的钱少，而是微信的用户们，都被微信过去两年的大手笔养刁了，过去两年，稍微会玩点的微信用户，都能捞到几十块的红包，运气好的，更是能捞到几百上千的红包，相比之下，2块钱的红包，呸!方哲你还是不是首富？

　　抱着这样的心态，一开始，参加活动的人并不是很多，只有一部分纯粹玩玩图个乐子的，以及蚊子再小也是肉，两块钱也想要的用户，积极的参加活动。

　　又是扫福，又是微信支付，又是邀请好友，忙前忙后下来，不过才集齐4个福字，独独最后一个敬业福，死活都集不到!

　　一天过去了，活动界面上，集齐五福的人数，6人！

　　两天过去了，活动界面上，集齐福字的人数，32人！

　　尼玛，这下许多参加活动的微信用户，以及许多关注活动的微信用户们，疯了！

　　两天才集齐32人，2亿平均下来一个人能分个十百千万十万百万，625万！

　　尼玛，这就是买彩票啊！

　　许多人的心态，都开始变了，既然福字这么难集，说不定我就有那个运气呢！

　　倘若最后只有10万人集齐的话，那一个人也能分到2000块啊！

　　集福，必须集福！

　　“我这么敬业，快晚上12点了还在码字，为什么没扫到敬业福！”

　　“收敬业福，200一张，微信转账！”

　　“谁有敬业福，以身相许！”

　　“十年没联系的小学同学今天突然加我微信，然后问我有没有敬业福！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百三十六章 集五福免费阅读。https://xs.23sk.com 