    听见方浩要圣雪丝绸的幼蚕，塔维克疑惑的看着方浩。

    难道方浩还没有放弃养蚕？

    上次从自己手中购买的蚕还没死，还是已经死了，依旧不死心。

    但这些不是他需要考虑的。

    方浩手上有一只不错的队伍，足以护送自己的商队安全。

    这一点他清楚，既然对方想要将酬金换成幼蚕，他也可以接受这个条件。

    “好，既然方浩先生想要，我自然不会吝啬，那就也圣雪丝绸的幼蚕作为酬劳。”塔维克重重的一拍桌子，大声说道。

    圣雪丝绸是塔维克手中最好的丝绸，专门卖给各地贵族或者豪商。

    其他人购买，他只会出售成品布匹，不会出售幼蚕，以免培养了个竞争对手。

    但方浩不同，明显就是一个什么都不懂的行外人。

    即便将整套工序都传授给他，也很难在几年内有所成就，更大的可能性是兴趣过去了，也就放弃了。

    所以，塔维克一点也不担心方浩，只是幼蚕同样珍贵，比金币要更加具有价值。

    也没办法，谁让他现在真的需要人手呢。

    “什么时候出发？”方浩问道。

    “明日一早，就在普鲁尔城门口。”

    “好，到时我会带人过来，集合后一同出发。”

    “好。”

    确定好出发时间，二人有坐下来闲聊起来。

    内务大臣最近在各处拉关系，希望通过人脉，让城主将他的儿子放出来。

    但这次城主貌似是铁了心要给他儿子定罪，现在依旧在牢里关着，不许任何人接触。

    这几天，城里的百姓都在讨论这件事情。

    暗地里鼓掌叫好。

    终于将这个恶霸给抓起来了。

    聊了一会，方浩二人也离开了塔维克的府邸。

    ……

    大概下午三四点，方浩二人返回领地。

    翻身跃下巨蜥，正巧看见迪米特迦刚刚巡逻回来。

    摘下头上的头盔，露出蓝色的蜥蜴头。

    “大人。”迪米特迦恭敬行礼。

    “恩，对了，明天我要去一趟任务，你和安佳跟我一起去，领地巡逻的事情交给血猎负责就好。”方浩想起明天护送商队的事情。

    领地附近，其实巡逻的效果不大。

    五十万的亡灵驻守，没有任何生物敢靠近，就连野兽也将巢穴搬离了，另找居住的地点。

    “遵命大人。”迪米特迦点头答到。

    “恩。”

    告别了迪米特迦，方浩返回领主府。

    刚刚走上三楼，便见伊儿在自己房间内打扫卫生。

    自己的房间，是允许伊儿进入的，平时换洗和晾晒也都由伊儿进行安排。

    “主人，您回来了。”伊儿上前，帮他将身上的皮甲摘下来。

    方浩现在前往普鲁尔城，倒是不再套上那种沉重金属甲，而是在法师袍的外面套了一件皮甲，以防止有特殊情况的发生。

    “恩。”方浩问问点头。

    “对了主人，刚刚打扫书房，看见一个已经坏掉的吊坠，要不要送到卢克先生那里修一下。”伊儿轻声说道。

    “卢克？奥对，新加入的雕金匠。”这个名字有些陌生，又快速想起来，是昨天新招募的骷髅雕金匠。

    方浩又问道：“哪个吊坠？”

    他可不记得自己有什么坏掉的吊坠，自己只有一个【心灵项链】今天早上也取了回来。

    “我拿给您看。”伊儿小跑到另外一个房间，拿着一个锈迹斑斑的吊坠走了过来。

    【银吊坠】

    【类别：项链】

    （描述：一枚普通近乎毫无价值的吊坠，却寄托着一位父亲所有的思念，你可以将它卖掉，或者归还格格丽亚手中。）

    原本吊坠中间有个小机关，只有轻轻一按，外壳才会打开。

    露出里面格格丽亚的名字。

    但现在外壳已经脱落，完全变成了两样东西，本体布满锈迹，被腐蚀的比较严重。

    这是方浩在野外尸体上找到的。

    当时感觉应该是个任务，便一直留到了现在，如果不是伊儿提起，他还真就有些记不起来这件事情了。

    “恩，拿给卢克看看吧，不用翻新，将盖子修上就行。”方浩说道。

    寻找格格丽亚的事情，可能够呛了。

    走一步算一步，修好了先留着，没准以后能够用得上呢。

    “好的。”伊儿拿着去找卢克去了。

    方浩换了一身舒服的服装，重新走出了领主府。

    径直的来到了铁匠铺。

    “大人，有什么为您效劳的？”骷髅铁匠酷林主动走了过来，手中拎着一把锻铁锤。

    “恩，没事，你们忙着，我过来招募一些人手。”

    现在锻铁匠都很忙，碎颅和血喉的两次大战，得到了大量的装备。

    锻铁匠们正在加班加点的工作，能修复的修复出售，不能修复的重新回炉制成铸铁块。

    方浩现在过来，也并非是给他们安排新的工作。

    而是要招募足够的锻铁匠，将其安排到寒风城的熔炉工厂，接替那些没有锻铁能力的兽人。

    【锻铁匠：蠕动的脊骨10，是否招募？】

    将招募数量调到10。

    招募。

    【百倍增幅出发，招募骷髅锻铁匠1010.】

    大片的光芒闪动，出现了一千多名锻铁匠。

    齐刷刷的看向方浩。

    “见过，领主大人。”所有认向方浩行礼。

    “恩，欢迎大家的加入，这一次我会将你们安排到寒风城的工厂，你们在那里工作。”方浩大声的说道。

    “遵命，领主大人。”

    方浩招来了安佳，并且安排这些骷髅锻铁匠坐上了骨龙。

    “将他们交给克莱，也就是那个萨满就可以。”方浩向安佳嘱咐道。

    由于汉米敦家族发布了寻人启事，方浩就很少再让血猎在外面露面了。

    一些任务都交给其他英雄去做。

    这一次，同样如此，将带队前往寒风城的任务交给了安佳。

    “明白，交给我放心吧。”安佳拍着胸脯保证着。

    “额，好，路上小心，办完事就直接回来，别出去玩啊。”

    “行了，说完了吗。”

    “完了。”

    安佳拍了拍骨龙的后背，带着十多只骨龙冲天而起，向着寒风山脉的方向而去。

    黄昏，安佳赶了回来，那些骷髅锻铁匠也交给克莱。

    ……

    次日，清晨。

    方浩，安佳和迪米特迦，一早便已经赶到了普鲁尔城外。

    塔维克的商队，已经绑好了货物，车队如一条长龙，在做最后的调整。

    除了方浩，塔维克自己的人，还有几个小队的佣兵。

    “方浩先生。”塔维克上前迎接，目光在迪米特迦的身上停留了少许。

    一只蜥蜴人……。

    不单是塔维克，附近所有的人，都望向这里，目光落在迪米特迦的身上。

    “塔维克先生，这位是我的护卫，迪米特迦。”方浩特意的介绍了一下。

    “哦，迪米特迦先生你好。”

    “塔维克先生。”

    二人算是打了招呼。

    塔维克继续看向方浩，又四周看了看，好奇的问道：“方浩先生，您的士兵呢？时辰不早了，到时咱们也好出发。”

    “我已经安排好了，在途中会加入咱们的。”方浩说道。

    “啊？”塔维克有些不太明白方浩的意思。

    安排的人不是从领地来的，而是途中加入的？

    踏踏踏！

    就在塔维克想要详细询问的时候，身后传来一阵铠甲摩擦的声音，一名人类剑士带着三个同伴走了过来。

    为首男人40多岁，身强体壮，留着浓密的胡须。

    “塔维克先生，这几位是？”男人声音低沉。

    “戈德温团长，这位是方浩和他的护卫们，这一次也是以商队护卫的身份与咱们一同出行。”塔维克介绍着。

    戈德温面色不善的扫视三人，在迪米特迦的身上停留了几秒。

    肃声说道：“塔维克先生，我看这几人就没有必要了，铁血佣兵团足够护送您商队的安全。”

    “多一个人多一份保障。”塔维克说道。

    戈德温又看了三人一眼，对着塔维克说道：“塔维克先生，或许咱们需要好好谈一谈。”

    说完，便将塔维克拉到一旁，低声交谈起来。

    “这个戈德温，看来对咱们不太友善啊。”安佳叉腰说道。

    心中已经做好了，要揍对方一顿的打算。

    “何止是不友善，有古怪啊。”方浩说了一句，在领主之书中，让付磊多调一些人手，在途中等待自己。

