
“狠人传承者……”

姬从心看着第一个道友候选人。

狠人大帝，可是世上赫赫有名的一尊大帝。原先只是一介凡体，却杀败诸王，吞噬各路天骄体质血脉。

最后甚至演化为混沌体。

而其借助不死药活出第二世，更加可怕，在第一世基础上创出不灭天功。

因为修习要吞噬诸王的原因，所以狠人传承者一旦面世，人人喊打，所以这一脉一般隐藏在暗中，不敢现身人前。

“选他吗？”

姬从心看着画卷上，一个病殃殃，脸色惨白的青年头像。

摇摇头。

他有元始经了，要什么不灭天功。

而看狠人传承者的样子，怕是不妙，不灭天功不是那么好修习的。

不灭天功，乃是狠人大帝第二世开创，必定强于第一世所开创的吞天魔功。

可未曾听闻狠人大帝有后代，创出此经的时候八成没有考虑后人怎么修行。

只要狠人大帝自己好用就行了。

就像编写一本数学教材。

第一步是讲清角平分线、中线、以及高的定义。

下一步就让人证明等腰三线合一。

第四步是讲1+1等于2。

第五步是一道高数压轴题。

对于已经成为大帝的狠人大帝来说，修行吞天魔功驾轻驭熟，不就是跨几步吗？

不是很正常？没有那么多繁琐的步骤。

只要够玄妙，威力够大就行，其他人悟不透是你们的事。

“不灭天功未必合适我。”

姬从心不再去关注狠人传承者，看其的样子，就知道不灭天功不是那么好修习的。

元始经就不一样，中正平和，只要他自己不作死，绝无反噬之危。

狠人大帝已经成道十万载，未曾听闻其传承者能有大成就。

剩下两人，他想了想，选择了姜孟山。

姜孟山可了不的，不仅是姜家子弟，还是不死山内至尊后裔。

不死山内至尊，不弱古之大帝，其发动黑暗动乱。大成圣体都未将其平掉。

他的后裔，宝物一定不比古皇子女差。

与之相比，君逍遥虽然身怀大气运，定然也比不上。

姬从心将目光转向姜孟山。

一个神色温尔儒雅的青年出现在画像上。

然后，姬从心关于法决，选择了轮回决。

攻击性的秘术，他不太缺。

倒是让人坠入轮回梦境，想想就有趣。

一部五彩的经书浮现在他面前。

接下来，姬从心并未直接找姜孟山交流。

他只是刚稳固境界，不宜动武。

且他对轮回决有兴趣。

将新到手的悟道叶泡茶，他花费三个月，将轮回决参悟八八九九。

这是一门无上秘术，玄妙异常。

需要借助画卷才能施展。

共分五层。

第一层一日一年。

第二层一日十年。

第三层一日百年。

第四层一日千年。

第五层一日万年。

层数越高，梦境越真实。

姬从心现在只能修行到第三层，实力不足。

他想了想，先对宋斯淼施展，免得有问题。

第一次施展，别出事。

在无知觉中，姬从心暗中出手。

宋斯淼猛然坠入梦境之中。

他做了一个梦，梦到姬从心收了第二个手下。

两人一起为姬从心效力。

十年后，他被人蛊惑，偷跑出去，不愿再受姬从心剥削。

然后，他吃尽苦头。

腿断了，手臂骨折，被人捉去挖矿，想逃走修为被废。

被人嘲讽，沦落为乞丐，成为残疾。

天上掉鸟屎进他嘴里。

可以说，世间的苦头他吃尽了。

三十年后，他乞讨回到姬家庄。

结果发现，当初一起被姬从心收为手下的，已经进入四极。

是一个响当当的强者。

最后，他受尽折磨而死。

……

宋斯淼猛然醒来。

头上出了一层冷汗。

“我没死？”

他找人问。

最终骇然发现，他回到了数十年前，重活一世。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69030373"  chaptername="第130章  轮回遮天  【换封面了】">加入书签</a>
</div>
