    宁休的运气还可以，十个5连抽完黄天当立卡包，出了3张5星，20多张4星。

    5星汉卢植、5星群张宁以及5星汉灵帝。

    双倍转化的3星卡，又提供了接近2000战法经验，让他将太史的初始技能提升到了8级。

    一切准备就绪，宁休扫了眼自己的主城四周。

    3格之内的4级土地，足有6块。

    思索一番后，他决定先打一块距离最近的4级粮食，试一试水看看战损。

    4级土地守军，由2名15级3星武将组成，初始兵力5000，兵力随距离增长。

    部队从主城出发，宁休看了眼时间，需要接近2分钟才能到达。

    也没干别的，目不转睛的盯着部队上方的行军时间，一秒一秒的减少。

    很多不玩率土三国的玩家，很难理解。

    明明可以趁着这个时间去干点别的事，为什么要一直盯着，完全是浪费时间。

    但只要成了率土三国的玩家，就会十分理解。

    攻打高级地、战场上打架时，部队上方的倒计时一点点减少时，那种坎坷期待的心情。

    率土三国部队行军需要时间，距离越远时间越长。

    所需时间，受部队速度最低的上阵武将影响

    一名武将面板属性，由攻击、防御、谋略、速度、攻城组成。

    其中，攻击提高武将普通攻击和物理战法伤害。

    防御，则降低物理技能和普通攻击，谋略可以提高策略法术伤害和降低伤害。

    速度，不仅影响部队大地图行军速度，还影响战斗中武将的出手顺序。

    最后的攻城，则是一个特殊的设定。

    率土三国中，很多东西都存在耐久值。

    比如野外要塞军营，或者玩家已占领土地，以及遍布大地图上的系统城池。

    想要占领这些存在耐久值的建筑或者土地城池，就需要将耐久值打空。

    而攻城属性，则是在没有攻城技能加持下，一名武将一次可以拆掉多少耐久值。

    每个武将的各项属性都有成长值，提升等级将会增长额外的属性。

    武将每提升10级，男性武将获得10点自由属性，女性武将获得15点。

    疾风营是主城四大营之一，建造之后，每级提升配置部队2点速度。

    另外的铁壁营，可以增加部队防御。

    尚武营增加部队攻击，军机营增加部队谋略。

    等四大营升到满级10级，将会分别获得独有特技。

    弓兵的行军速度虽然不如骑兵快，但宁休的吕蒙和太史慈，速度成长并不低。

    “滴！”

    当宁休的部队和野地守军短兵相接，毫无意外的打成了平局，

    这完全在他意料之中，毕竟他的部队兵力只有2600。

    点开战报宁休顿时松了口气，2名15级3星守将都是骑兵，蜀国的张松和廖化。

    张松攻击距离为1，廖化为2，因为存在兵种相克，宁休的弓兵刚好克制两名骑兵守军。

    攻击距离，是率土三国的特色设定。

    武将和战法技能，都有攻击距离。

    一名武将的攻击距离如果是1，那他只能适合站在前排，担任前锋。

    战斗中，普通攻击也只能攻击到敌方前锋部队。

    如果攻击距离是2，则可以攻击到对方前锋和中军，以此类推战法技能也同样如此。

    虽然打满了8回合成了平局，但宁休这边2600兵损失并不大，不到500。

    而敌方守军张松已经阵亡，廖化也只剩下不到1000的残兵。

    率土中双方部队交战满8回合还未分出胜负，将会进入平局。

    有5分钟的倒计时，这个时间段可以根据自身部队的战损，决定是否撤退。

    不选择撤退，5分钟后双方部队将会再次交战。

    当然，在这期间玩家可以根据自身情况，在5分钟内派出第2支队伍进攻收割，俗称补刀。

    如果超过5分钟补刀队没有赶到，第一支部队战败之后，守军将会立刻恢复成完整状态。

    5分钟后，不管是兵力还是武将都轻易压榨的宁休，成功拿下了第一块4级地。

    势力值瞬间提升，排名一跃进入了前20名。

    不同于3级土地，一块只增长19点势力值。

    4级土地直接提升到了37点，足足高了接近一倍。

    当然，真正质的飞跃还是5级土地，不仅直接提高158点势力值。

    每一块5级土地，1小时的资源产量直接破千。

    以粮食为例，3级土地1小时增长350点产量。

    4级土地才不过580点，但5级粮地，每小时却能增长1350点资源。

    部队返回之后，2600的兵力战损了400多。

    宁休毫不迟疑的用预备兵拉满，再次出征进攻第2块4级地。

    第2块4级地因为距离稍远，兵力也变成了5300。

    但战果却让宁休惊讶，直接8回合内结束了战斗，战损不足300。

    点开战报之后，宁休顿时恍然，原来是满红太史慈发威了，7回合内释放了9次战法。

    4级土地每块提供4000经验，13级武将提升等级所需经验是7000多。

    打下两块4级地之后，2名武将直接提升到了14级。

    兵力多了200，宁休也不在害怕翻车。

    借助预备兵的便利，一口气直接扫空了剩下的体力，一连拿下了5块4级地。

    势力值一跃变成了499点，排在了势力排行榜第2。

    排名第一的，则是扬州的格拉斯，556点势力值。

    扬州的马公子以451点势力值位居第三，剩下的前十名也都已经突破400点。

    “他们的主力，应该也没体力了，先征兵铺地，睡一觉起来在继续。”

    宁休先将主力部队吕蒙和太史慈从配置列表移除，返还成了预备兵。

    让本来剩余不多的预备兵，直接满员达到了3000。

    随后重新将两个武将上阵，开始征兵，此时2名武将等级已经达到了16级。

    需要接近3个小时才能征满，不过正好能让部队恢复体力。

    每名武将的初始体力是100，新手期出征1次消耗10点体力，3分钟内撤回返还一半。

    主城建筑校场升级到2级，上阵武将体力上限将会增加50点，达到150点。

    体力恢复速度很慢，1小时恢复20点。

    而除了后期用9级地建造分城，弄出酒馆提高恢复速度外，就没了其他途径。

    宁休主城已经4级，所以他的2队变成了5星曹操和5星夏侯渊。

    技能分别学了研究出来的5星战法，封普攻的战必断金和一骑当千。

    不过因为战法经验缺少，都只点到了3级。

    3队用了4星满红曹仁和5星荀彧，带着自带的200兵，暂时当做斯巴达和铺路队使用。

    宁休花了半个多小时，用两支骑兵分别铺到了主城周边的4级地旁边。

    然后让已经5级的2队征兵，就直接下线准备睡觉。

    体力每个小时恢复20点，恢复满需要7个半小时。

    宁休也不害怕自己一觉睡过头浪费体力，简单的洗漱了一番，倒头就睡。

    深夜的率土世界并不清冷，反而很是热闹。

    特别是新赛季和新区，夜猫子的数量甚至比白天还要多。

    毕竟白天上班的上班，上学的上学，都有自己的事。

    世界频道，六元大都督正玩的兴起。

    【益】六元大都督：来啊兄弟们，成语接龙啊，我先来为所欲为。

    【扬】独孤：为所欲为。

    【徐】徐凤年：为所欲为。

    【并】陈大大：猥琐欲胃

    【荆】乔治：弟弟头像身上纹，我就成为了社会人。

    【益】贝乐虎：献祭全区单身狗，648走起。

    系统：恭喜贝乐虎招募到了5星武将【汉袁绍】

    【益】六元大都督：益州老乡送来祝福。

    【荆】乔治；荆州人民发来贺电。

    【并】陈大大：并州人民送来温暖。

    【幽】欧皇座山雕：幽州人民送来关怀。

    在世界频道玩了一会，六元大都督打开了同盟排行榜。

    扫了一眼，有些惊讶的发现，自己的同盟，居然已经6级排在了第10名。

    “这么快，之前看还是5级呢。”

    心中满是意外的点开同盟，在同盟贡献处，立刻看到了榜首的宁公子，接近5万贡献，其他人则都是1-2万。

    “宁大佬这是开4级地了啊，果然是大腿。”

    点开势力排行榜，看了眼排在第二的宁公子，六元大都督心中感慨道：“这根大腿得看紧了，可不能被其他盟给拐跑了。”

    宁休一觉睡到自然醒，醒来之后发现才6点多，他一觉只睡了5个小时。

    精神抖擞没了睡意，他也不赖在床上。

    起床简单的洗漱了一下，泡了杯茶打开电脑，登录了游戏。

    “嗯？”

    一上游戏，宁休就发现多了两封邮件。

    一封是系统邮件，通知自己成了同盟的副盟主，一封则是盟主六元大都督发给他的。

    【邮件：六元大都督】

    宁老哥，你是咱们盟的牌面，我给你上个副盟主，不需要你干什么，你安心发育就行了。

    “到是个会来事的。”宁休轻笑了一声，开始拉着主力部队，清扫早已铺好的4级地。

    管理同盟，是一件特别累的事，压力不小，还往往吃力不太好，特别是新区的同盟管理，十分麻烦。

    不过他对风雨同舟这个同盟印象挺好，既然盟主六元说了不需要他管理，暂时当着也无所谓。

    不过为了不被乱七八糟的事打扰，他还是在自己个人签名上写道：“同盟吉祥物，勿扰。”