 孙悟空的猴毛，一根可变三百，五十根就是一万五千个林海！

    虽然这些变化的林海，远没有本体实力强大，但也不弱。

    最关键的是，这一万五千个林海，全都在林海的意念操控之下。一

    万五千个林海，虽然从四面八方而来，但是攻击的落点却精准的一致！轰

    轰轰轰！

    刹那间，漫天都是璀璨的刀芒，带着凌厉之气，轰击在暗魔宗护宗大阵上。嗡

    ！

    暗魔宗的护宗大阵，不停的绽放出凌厉的光芒，将一个个林海的化身击杀。

    同时，浓郁的黑雾，也疯狂的侵蚀着这些化神。

    然而，林海却敏锐的察觉到，之前不动如山的护宗大阵，开始剧烈的颤抖起来。很

    显然，集中力量攻击一点，与之前各大门派散乱的攻击，根本不可同日语！

    远处的赵侯爷和冷寒兮，此刻全都已经看傻了。

    尤其是赵侯爷，冷汗涔涔，看向林海的目光，突然充满了恐惧。“

    这一万多个林海，都有强大的战斗力，不是迷惑人的分身！”本

    来，赵侯爷内心还有一丝侥幸，认为林海这些分身，除了让人分不出真假，可能根本没有用处。但

    是现在看来，完全的错了！这

    些分身，不管哪一个，都能发挥出一定的实力。虽

    然不强大，但胜在人多啊！

    蚁多咬死象的道理，他一个带兵将领，比谁都更清楚。“

    怪不得林海一个二劫散仙，竟然能够当上重剑门的掌门。”“

    光凭这个化身万千的神通，就比想象中还要可怕一万倍！”赵

    侯爷的内心，瞬间升起了一个念头。不

    到万不得已，千万不能再得罪林海。否

    则，林海这万千化身一出，自己性命难保！

    冷寒兮此刻，也是惊愕的微张着小嘴，神色变得极为复杂。

    “林海的神通，竟然如此广大？”“

    看来少尘哥哥死在他的手里，一点也不冤啊。”

    “想不到，这世间竟然真的有比少尘哥哥还优秀的男子。”除

    了赵侯爷和冷寒兮，这震撼人心的一幕，也同时落入了无数人的眼中。战

    王，其他三个侯爷，陨星盟，重剑门，天地会，各大门派……

    不管是谁，看到这一幕的时候，全都目瞪口呆，震惊的嘴巴都合不拢了。

    至此，很多不理解林海为什么修为低微，却能够坐上重剑门掌门之位的人，在这一刻，终于心服口服了。

    别的不说，光是这一手，就足可以让林海在整个顺安城横着走了。“

    快看，暗魔宗的护宗大阵要破了！”

    忽然间，惊呼声在各个方向响起，众人这才从对林海的震惊中，转移到护宗大阵上来。

    却见此刻，那一万多个林海的化身，已经死伤多半，只剩下了数百人。而

    那护宗大阵却也风雨飘摇，黯淡无光，早没有了之前的凌厉！轰

    轰轰轰！猴

    毛所化的林海，仍旧在疯狂的攻击，湛蓝色的刀芒，疯狂的劈砍着同一个着力点。然

    而，暗魔宗的护宗大阵，着实强大无比。即

    便已是强弩之末，那反击之力也不是林海的化身所能抵挡的。

    眨眼间的功夫，剩下的数百个化身，也被大阵击杀，无一存活！

    半空中，五十根猴毛缓缓飘落，林海的眉头却是微微一皱！

    “差了一点！”

    呼~

    林海轻呼一口气，看着那已经没有了光泽，几欲崩塌的护宗大阵，眼中闪过一道精芒。

    “既然如此，这最后一击，就由我来吧！”嗡

    ！

    林海意念一动，将三尖两刃刀握在了手中，真元滚动就要冲过去。可

    是，还没等林海行动，突然一股强大的气息，由远及近而来。“

    嗯？”林

    海一惊，回头望去，却见半空中星辰璀璨，光芒刺眼！

    “林掌门，好手段啊！”

    一道赞誉之声在半空响起，随后星芒消失，一道人影出现在了林海的面前。

    “他怎么来了？”

    林海眉头一挑，发现来人正是陨星盟的盟主孤星，不由面露疑惑之色。“

    孤星盟主谬赞了，雕虫小技，何足挂齿！”

    孤星闻听，不由哈哈一笑。“

    林掌门神通广大，手段通天，若这都算做雕虫小技，我等只能汗颜了。”

    林海笑了笑，没继续在这个话题上纠缠，而是话锋一转，朝着孤星道。

    “孤星盟主，这护宗大阵已经强弩之末，等我破了它再与你叙话。”“

    再耽搁下去，大阵能量恢复，可就前功尽弃了！”

    说完，林海手中三尖两刃刀一摆，就要动手。“

    且慢！”孤

    星盟主突然开口，将林海拦了下来。

    林海一怔，随后不解的问道。

    “孤星盟主，为何阻拦？”

    孤星盟主则是淡淡的一笑，朝着林海道。“

    林掌门不要误会，老夫没有阻拦你破阵的意思。”

    “只是，刚才攻击大阵，林掌门出力最多。”“

    我陨星盟若袖手旁观，就太说不过去了。”

    说完，孤星盟主手掌平伸，突然一缕带着毁天灭地般恐怖气息的星芒，出现在掌心之中。“

    林掌门，讨伐暗魔宗，我陨星盟也责无旁贷。”“

    你且稍事休息，剩下的事情，就交给我吧！”

    孤星盟主说完，不等林海答话，骤然全身星芒大盛，恐怖的气息席卷如潮！“

    喝！”一

    声厉喝，孤星盟主将手中的星芒，朝着护宗大阵，凌厉的击出！嗡

    ！那

    星芒激射而出的瞬间，林海只感到强烈的星光一闪，恐怖的星辰之力，瞬间散落而下！抬

    头望去，却发现整片苍穹，全都被星光覆盖，挥洒而下！呼

    ！下

    一刻，一颗巨大的星辰，带着璀璨的光芒，犹如流星般从天而降，朝着那护宗大阵，砸落而下！

    轰！！！一

    声沉闷的巨响，那星辰重重的砸落在了护宗大阵之上。顿

    时间，星光绽放，四溅齐飞，气浪四下翻滚！

    那本已摇摇欲坠的护宗大阵，根本没有任何悬念，瞬间崩碎！嗡

    ！

    大阵破碎的瞬间，狂暴的能量犹如浪潮般，朝着四面八方席卷而去。“

    大军后撤！”

    赵侯爷见状，骇然色变，赶忙一声惊呼。大

    军瞬间撤出十里之外，看着之前站立的地方，已经成为一片废墟，不由各个心惊胆战，冷汗直流。“

    好险！”他

    们没想到，这护宗大阵被破之后，余波居然还如此可怕。随

    着前方气浪和光华散去，失去了护宗大阵保护的暗魔宗，终于完全的暴露在了所有人的视线当中！ 