    “穆老……您……”这一次就连玄老都放下的鸡腿，显得有些拘谨。

    穆老，穆恩，多次在三水小说中客串龙套，在绝世唐门中，是玄老的师傅，是大师的后人，总有蓝电霸王龙的变异武魂，光明圣龙武魂，史莱克的最强者。

    说是海神阁会议，但那是他不发话的情况下，如果他开口了，那就没有什么讨论的必要了，就算其他人不愿意，他所说的解决方案也会成为最终的结论。

    这就是实力决定一切的斗罗，九十九级的极限斗罗就是可以为所欲为。

    “我……我们明白了！我希望可以让刘天心加入武魂系！”言少哲对形势看得非常清楚，既然老大已经开口了，这个时候，反驳，只会降低自己在老大心中的位置。

    能做的，只有在眼前的条件下，争取最大的利益。霍雨浩与刘天心都有着自己的天赋，前者的本体武魂还算不错，眼睛属于身体的重要部位，勉强能跻身到顶级武魂的行列。

    又拥有强到离谱的战斗天赋，可以在一环时，就打败两环乃至三环的对手。

    但自身的修行天赋太差，就算对修炼的功法有着极度的敏锐，配合丹药辅助，未来的成就都很难达到封号斗罗。

    而在这个修为决定一切的世界里，如果连封号斗罗都达不到，就算拥有再强的战斗天赋，也最多是个二流强者，虽然也是相当不错的苗子，但并不值得武魂系全力培养。

    相比之下，刘天心同样可以做到预计挑战，先天魂力虽然不算出众，但在史莱克的庞大资源支持下，修炼到封号，斗罗的境界，基本没有难度，靠着武魂的先天优势，未来就算无法突破超级斗罗，战斗力跻身到这一层面，也并不困难，这就是必须争取的好苗子了。

    “你放屁！”钱多多怒斥：“你难道完全没有听到我们的改革内容吗？所有的新体系学生都是刘天心一个人带出来的，你让他去武魂系，我们还改革什么？”

    于是乎，又一场争吵上演了，不过结局已经注定了，刘天心留在魂导系，霍雨浩加入武魂系。

    原因也很简单，唐三认定了，魂导师成长到极限，也无法拥有等同于神明的力量，霍雨浩继续留在魂导系，最终的最高成就也不过是九级乃至十级，魂导师，根本都不够一个刚刚成神的主神打的。

    “就是这样，我们两个大概率会被分配到武魂系去，嗯……我们基本百分百会遇到一个男装的妹子室友，而且对方很大概率还与咱们有武魂融合技。

    我的建议是……当对方是个工具人，不要刻意疏远，也不要刻意接近。联姻这种事情，不一定需要感情，所以就算我们不和那家伙的女儿发生什么，问题也不大。

    我们这边划划水做做样子就好，能成神最好，不能也无所谓，毕竟咱们的基本盘不在这边。”承影解释道。

    亚克点点头，多一个人行事的确方便了许多，依靠个人的力量，对抗神界，以及隐藏的敌人，几乎是不可能的，斗罗大陆上有限的资源就决定了这点是做不到的。

    所以他们需要更多的人，也需要一套工业体系，一个人的力量，终究是有限的，而他们的基本盘，无疑就是这片大陆上数量最大的群体。

    普通人，对于这片魂实至上的大陆来说，一直以来就是最底层从事着服务魂师的各种行业，他们的存在，甚至比封建时期的电能更加悲哀。

    至少在封建时代，粮食必须由他们进行生产，地主必须要保证自己手下有足够的活人干活，如果把这些人都压迫死了，那他们就要亲自动手干活了，所以多多少少生存的权利，还是能得到一点保障的。

    但魂师们不同，社会的财富虽然依旧是通过生产获得的，但农业生产的食物，已经不再是必需品，食物系魂师可以养活所有的魂师，就算普通人都死光，也不过是没有人服务他们而已，并不会导致饥荒等恶性事件。

    因此，即便是已经快要过渡到资本主义的时代，普通人的生命权依旧难以得到保证，魂师杀人基本依旧，只需要赔钱，不需要偿命。

    大陆上几乎没有任何法律可以制约魂师，这一点从史莱克维持治安的工作就能够看出来了，他们会带着面具，打扮成超级英雄，外出执行任务，对付那些大规模屠杀平民的邪恶魂师，这虽然一定程度上维护了大陆的秩序，但也恰好证明了，大陆的官方政府没有能力控制魂师作恶，同人的生命如同草芥一般，在魂师面前根本得不到保障。

    所以说，想要普通人的命，变得值钱，争取普通人的基本生命权利，那需要做的就是让他们变得有用，听起来很残酷，但现实世界其实也没什么区别。

    就好比女性地位一样，想要提高，从物便成人，最先要做到的，就是变得有用，可以像男性工人一样被塞进工厂，然后一天工作十几个小时，寿命被压榨的只有原来的几分之一，最后带着一身残疾离开工厂，痛苦的死在阴沟暗巷。

    这个过程长虽然无比残忍与血腥，但这就是换取社会地位提高的必要过程，连自己的价值都无法证明的话，那最终只能沦为认人使用的物品。或许有些物品会被主人保存的很好，十分精美。

    但物品就是物品，只要不高兴了，随时都可以砸碎。

    魂导器的工业化，使得普通人可以加入工厂，加入到魂导器的制作与生产的流程中，并且起到不可替代的作用。

    这个过程中，或许会有许多普通人因为过度劳累而死亡，但他们也会为自己的同胞争取到受到教育的机会和基本的生命权，当学习与生存的权利得到保，一批可以称得上工人阶级的同志，也就渐渐的出现了。

    而这些人将在接下来的时代里，绽放出让所有人都意想不到的力量，亚克对此深有体会，他所处的时代，已经被铁锤和钢枪狠狠的蹂躏过了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

