    “滚开！！”两名皇魂队员突然间冲进战圈，白银级实力全力爆发，狰狞如狼，凶狠扑杀，随着身体的翻旋，两柄宽刀强横劈斩，一上一下，直取萨丁喉咙和胸腔！

    　　“不要！！”高森目光微晃，急声呼喊(）他感谢部下的营救，可面对准级皇者，又是萨丁这等变态，白银初阶根本不值一提！

    　　简直就是送死！

    　　萨丁狞声低笑，猛然加速，硬生生从两人的组合穿了过去，在彼此接触的瞬间，双手一振，匕首点she、翻转，一击肩胛上动脉、颈部总动脉；一刺脏支腹动脉、腹壁上动脉！

    　　全都是动脉系统中的‘命门’所在！动脉系统的突然破裂当即第524章，恐怖皇者VS宇文荒雪造成鲜血的失控，左侧那人的颈肩部位像是引爆了微型炸弹，浓烈的鲜血噗的喷she出来，右侧那人的腹腔部位出现异样的凸起，那是鲜血的积聚，是失去控制后在冲击内脏。

    　　两人同时发出难受的呻吟，前一秒还猛烈的攻势在一瞬之间‘瘫软’，像是两个断线的风筝，一头栽在地上，用力捂住伤口部位，可根本无法控制鲜血的喷溅。

    　　抽离鲜血般的痛苦让他们脸se煞白，身体抽搐，痛苦难耐，本该是坚强的汉子，却不受控制的呻吟着、挣扎着。那副模样就像是……两只放血的鸡，在挣扎中绝望的等待死亡的降临。

    　　高森早已预料到两名部下的下场，可没想到会是这种情景，恍惚之间，他联想到了天门鬼物、狄成三大‘匕首’之一的房中寿！！

    　　只是比起房中寿的一击致命，萨丁‘放血’的杀戮手段更加残忍。

    　　匕首从嘴角划过，舌尖*猩红的血迹，萨丁低低狞笑：“这味道……还算可以。”

    　　“或许你不会回答，我还想再次问一下，为什第524章，恐怖皇者VS宇文荒雪么！！！”高森用力点击伤口的‘近心’部位，凭借刚猛的指力，造成暂时xing的止血效果。另外也可以用说话来偏开萨丁的注意力，给自己提供些许的缓冲时间，思考应对策略。

    　　本以为萨丁不会说，高森也没奢求他说出来，只是以此找个话题的切入点*

    　　谁知道……萨丁嘴角勾了勾，悄悄话般缓缓开口，口型正常，声音却细不可闻：“给他个理由，帮他下个决心。”

    　　他？谁？理由？决心？什么意思？

    　　高森听的真切，微微愣神，被这莫名其妙的话给搞的疑惑不已。

    　　可……

    　　“嘿嘿，小娃，上当了！”萨丁抓住高森失神的空挡，实力全开，疾速奔窜，嗖的出现在高森身旁，屈臂一振，匕首翻转，绞肉机般卷向颈脖总动脉。

    　　“抱歉，你也是！”哪知先前凝眉思索的高森却瞬间冷硬了脸庞，气息一片冰冷。在萨丁划身而过的那一刻，蓄势待发的身躯猛地后仰，整个身体倒悬翻腾，绷紧的右脚暴然轮踢，直取萨丁后背。同一时刻，布鞋的鞋尖突然刺出个尖锐的匕首，漆黑的锋芒泛着森然冷意。

    　　寻若雷霆，索命一击！

    　　萨丁心头jing觉，进攻的方向全力偏转，无奈高森的转变太过突兀，噗嗤！！刀芒撕裂肌肉，在萨丁后背划出道深可及骨的血槽，从后心一直延续到侧肋。

    　　如果在晚上分毫，绝对可以划伤脊椎！

    　　嘶！！剧烈的疼痛从后背席卷全身，萨丁疼的倒吸凉气，被迫终止所有的攻势，全力偏转，撤到高森旁侧五米外。不用镜子照，萨丁也能想象的出后背的伤口情况，全身肌肉拼力紧缩，试图制止鲜血，可渗透的感觉却在后背不断扩撒。

    　　“放血的滋味很爽吧？呵呵，独乐乐不如众乐乐，这种感觉……我们共同分享。”高森推了推鼻梁上的眼镜，面带温和笑容，可眼神的冰冷与疯狂却不断加剧，盯住萨丁的目光就像是发疯的恶狼。

    　　既然敢称准皇，他就有准皇级的生存能力，要想杀他高森，绝对不会那么容易！

    　　“小娃，做的很好。”萨丁在绷紧后背的同时轻微的耸动着肩膀，扯动伤口，疼痛加剧蔓延，致使身体一下下的颤抖着。

    　　可从萨丁的表情来看，像是真的很享受这种感觉，当然……弥漫在他周围的危险气息也越来越浓烈！

    　　“谢谢夸奖，生存法则教导过我们，适者生存。只要能活下去，就是赢家！”高森右手捻动，铁扇在刺耳的摩擦声中一点点的张开，杀意在凝视中一点点的凌冽。

    　　“说的也很好。”萨丁脱下外套，用力的缠绕在身上，给后背伤口简单的包扎。

    　　“再次谢谢你的夸奖。”高森缓慢低头，‘礼貌’行礼。可当脑袋再次抬起来的时候，先前温和俊朗的表情狰狞扭曲，满脸的疯狂与狠辣，蜷缩的身体也在此刻猛的暴起。

    　　十步奔窜，力量与气势飙升，腰身陡然发力，身形翻腾旋转，锵然大张的铁扇撕裂空气，带着无与伦比的锐利气势，直取萨丁脑袋。

    　　萨丁双脚狠力捻地，稳固下盘，暴起的匕首悍然迎击，锵然碰撞中硬生生格挡。彼此交击的一瞬间，借力引力，匕首猛的向旁甩动，引导铁扇及高森的力量向旁倾斜，与此同时，左手匕首疾速奔刺，直取脏支腹部动脉。

    　　狠辣、迅猛。

    　　高森同样不曾示弱，在力量遭受引导的那一刻，双脚暗器同时刺出，翻旋轰击，狠狠冲向萨丁胸腹部位，十公分的长度、刚猛的劲力，如果打实，绝对可以洞穿萨丁的胸腔脏器。

    　　该死！！萨丁眉头微皱，这家伙真娘的难缠！匕首当即扭转势头，全力拦截暗器侵袭。

    　　铿锵交鸣声伴随着刺目的火星溅she，两人相处的刹那接连交击十余次。

    　　都被疼痛所刺激，都产生了疯狂的念头。毕竟同属准级皇者，实力的强横毋庸置疑，谁也不能轻言宰了谁，谁也无法轻松灭了谁。

    　　萨丁，成名已久，疯狂已久，作为老牌的准级皇者，距离人皇仅一步之遥，实力之强自然不必多说。

    　　高森，作为皇魂战队的统领，作为宇文荒雪的记名弟子，作为曾经的天网成员，一路走来或许没有特别出彩的‘光点’，但绝对有他的过人之处，且……足够强横！

    　　相交与萨丁和高森的野xing搏杀，战场上另外的两个准级皇者却显得有些古怪。

    　　‘狂牛’豆豆扛着重型巨斧傲立战场中心，绷紧着脸，紧抿着嘴，微仰着头，铜铃般的大眼睛扫视全场，像是个英武的大将军在观看着部下的战斗，有些威势，也有些滑稽。

    　　或许气场很强，但怎么看怎么感觉古怪，别人都打得难舍难分，他在干什么？欣赏？

    　　当然不是。

    　　缓慢扫动的眼睛在追寻着一道黑影的移动轨迹，那就是曾经的天网三大鬼物之一……招魂师尤伶！！

    　　尤伶身法飘忽、狠辣凶残，在游猎与刺杀中占据着绝对的优势！尤其是在接受宇文荒雪的数年训导后，飘忽与诡异中更显凌厉！虽不如牙牙和美颜的名气那么大，实力却绝对不俗。

    　　在今晚这场突袭战刚刚爆发的那一刻，他就盯上了这个庞然大物。

    　　对于这种力量型战士，他的存在就相当于天敌。

    　　然而……让他惊异的是，自己……竟然……找不到任何的破绽！无声无息的飘荡在牧草深处，搜寻着豆豆的弱点和破绽，也等待他不耐烦后的气场变化。

    　　可惜豆豆硬是跟他耗上了，一动不动，积聚着气势，等待着尤伶的出手。

    　　无形之中，他们在进行着‘气场’的角逐，也牵制住了彼此！

    　　两大准级皇者，本该爆发出jing彩的对决，却成了这种牵制xing的对峙。

    　　萨丁和高森的战斗进入白热化阶段，豆豆和尤伶的对峙进入紧张时刻，整个战场的激烈搏杀也进入关键阶段。

    　　皇魂战队威震非洲大陆，近战实力堪称最强。可萨丁的‘血翼左军’也是由纯粹的近战高手组成，不仅有黑拳强者，军队格斗强者，更有大量由组织全力培养的强者！

    　　在黄金、白银等强者数量上，皇魂战队远高于血翼左军，但今晚战场上，血翼左军的数量却超过皇魂战队。

    　　四百对六百，实力有差距，人数弥补，人数有差距，实力弥补！

    　　今晚的战斗注定惨烈！

    　　ps：第二更稍微晚点哈，兄弟们不要着急。X！！！

