    拜访张纮时，正逢其身体有恙，请过数位名医都不见效果。虽说病得不重，但长时间拖下去，对身体也有有害无益。于冰独立行医两载有余，具有了一定的经验，她一眼就洞察对方的病因，开了个方子，没用几剂药，便根除了，令广陵张家颂之小神医。

    远行一次实属不易，人财物都要做足，拜访饱学之士的间歇，也不忘农渔桑蚕茶等，南方独特产业，可以引进的优良品种，如水稻、小麦等作物，都适当做些尝试。

    而种桑养蚕技术，由于气候条件等多方面的限制，则建立商路，促进贸易往来。

    汉末茶文话还未形成，饮茶也局限于南方少数产地，而茶的品种五花八门，每一地都有其不同品味，若是异地养殖，恐改变了原来的风味，其品质也将大受影响。因而只能适当的促进此行业的发展，建平的力量微弱，根本波及不到南方各地，这一重任只能由毋极甄家完成了。

    腊月二十六，一行人返回毋极，将一众兄弟安顿下来，李毅等再次叨扰甄府。

    意想不到，众人来至甄府，只见张灯结彩，喜气洋洋，李毅一眼便看出，一定是操办喜庆之事。

    “坏了，没有购置礼品！”李毅心中一沉。

    还未等李毅想出应对措施，便被管家甄隐得了个正着，看见老主顾登门，他的脸上立即堆满了笑意，小跑着奔了过来，双方寒暄后，便满面含笑的道：“几位爷，里边请啊！”

    请吧！李毅跟随着众人进到了大院之中。甄府内人流涌动，摩肩接踵，可谓是热闹非凡。

    “老爷和少爷如今都在厅堂，几位稍等片刻，待老奴通禀一声。”甄隐点头哈腰的说道。

    “不必打扰了，我们还是去后院吧，也好看看刚出生的孩子。”看到那来往不断的客人，甄氏父子无法分身，于冰等也不是外人，便主动提出前往后宅。

    “这有些不妥吧！”李毅嘀咕了一句，他用眼睛扫了眼一旁的蔡邕。

    “这倒也是！”于冰这才想起，有蔡先生同行，若是约他入内室，确实有些不妥：“那我们就此分开行事，哥哥陪着先生前往厅堂。我们嘛，可要看看这个千金小姐了。”

    “请几位爷自便。”普通人是不可以入内宅的，但于冰二人却是除外，作为下人的甄隐，又怎好说三道四？忙施了一礼，就转头忙着迎接宾客了。

    以甄家的势力和人脉，在中山国也是首屈一指的，如今甄逸老来得女，自然是一件高兴事。

    但在男尊女卑的时期，生一个女儿，而且是妾侍所出，不应该有如此大的排场才对。但那女孩却天生异兆，平白无故，便玉衣加身。这在崇尚鬼神的汉末，可是轰动一方的奇闻，因而惹得毋极官商两界纷纷拜贺，几乎踏破了甄家的门槛。

    实则这种诡异之事，根本就是无稽之谈，或者哪个仆人要讨好主子，而故意编造的瞎话，又或是下人做后离去，后被其他人发现，便以讹传讹，做事之人却不敢揭穿，再或……总之绝不是鬼神所为。

    李毅听着客人阿谀逢迎，他心中猜想着缘由，却不好道破天机。

    实则甄家富甲一方，势力与日俱增，便想借题发挥，弘扬一下自己的名望，从而达到其某种目的。

    后院也是忙碌异常，婢女、婆子进进出出，叽叽喳喳叫个不停。于冰皱了皱眉头，心道：这还不如去厅堂呢。

    但厅中都是真定的头面人物，不认不识的，以布衣的身份，与那些人搅在一起，也是相当无趣。

    正踌躇之间，迎面走来一少女，其端庄秀美，着实不俗。此人正是甄家大小姐甄姜。

    “小妹见过两位兄长！”甄姜含羞盈盈一礼。张英、于冰前后入甄家两次，尤其首次医治父子顽疾，一住便是数日，甄家老少主仆，没有不相识的，甄姜一眼便认出三人也不足为奇。

    “都是自家人，妹妹也不必多礼了！”

    二女遇到大妹，接下来的事情，便由其带领不提。

    而李毅则实在无趣，他这平民百姓的身份，虽得甄逸父子推崇，却令官商两道不正眼相看。

    蔡邕却得到非常之礼遇，当他报出大名，立即引发一片呼声，众人久闻其命，却难得一见，如今能与大儒攀谈，那简直是梦寐以求，痴人说梦之事。

    有问必答，显露出渊博的学识，蔡邕在众人面前，展示了无尽的才华。而李毅只能当一名看客，索然无味的旁观大儒侃侃而谈。

    谈论正浓之时，一四十出头，肥头大耳的富商，大摇大摆走了进来，他笑意盈盈的道：“闻甄兄喜得千金，真是可喜可贺，兄弟之薄礼不成敬意，望兄台海涵！”

    甄逸先是一愣，随即满脸堆笑的迎上：“张兄弟能来，乃是往甄某人脸上贴金！”说着便开怀大笑起来。

    见到来人，在座之人都是一愣，旋即纷纷起身，与其称兄道弟，就如同多年不见的老朋友一般。

    当然李毅并不识得此人，但他送出贺礼，却让其有一种如坐针毡的感觉。而经此点醒，蔡邕也只好自怀中取出一物：“此物就见面礼，送给贤侄女吧。”

    李毅定睛一看，乃是一方玉砚。其美玉温润白腻，仿佛有一团灵气照拂其上，这正是途经广陵，张纮所赠之物，蔡邕得此玉砚爱不释手，便贴身收藏起来。

    甄逸当然使得此物乃无价之宝，他有一种却之不恭的感觉，但对方拿出来，便是推辞不掉了，也只好道谢收了下来。

    如此一来，李毅更有芒刺在背之感，就如同整个厅堂中人，都用异样的目光盯着他，那目光充满了鄙视。

    怎么办？此时的李毅，急得汗珠流淌，他恨自己怎么不跟着去后宅，那样便无此劫难了。

    “小侄无甚准备，以此薄礼聊表寸心，希望妹妹能强身健体，活波康健！”这当然是李毅之言，他走投无路之际，突然触到了腰间的宝剑，那可是他前往江南的路上，新买不久的应手之物。

