
　　“唰！！！”

　　与此同时，虚天鼎的表面突然散发出一层蓝色的光芒，巨鼎四壁上的那些虫鸟走兽也活了过来，开始在鼎身上缓缓游走了起来。

　　随着项雨不断的往虚天鼎中注入灵力，一个个蓝色古文从鼎上浮现而出，最终在半空中投射出了一篇古怪地法决经文。

　　“淦！”

　　等到项雨满怀期待的看完这篇一千多字的经文后，却忍不住爆了一句粗口。

　　这篇经文上面的确记载着炼化虚天鼎的方法，但是跟项雨的预料却相差太大了。

　　因为想要炼化虚天鼎一共需要两个条件，第一个就是先炼化了此鼎附带的乾蓝冰焰，第二就是修炼一篇叫做《通宝决》的上古功法。

　　《通宝决》是专门为驱使通天灵宝这种级别的宝物而创立的，并且每一件从上古流传下来的通天灵宝，都有着属于自己的专属《通宝决》。

　　每个通天灵宝的《通宝决》都不一样，而《通宝决》也是区分通天灵宝和普通古宝的最好方法。

　　只有修炼了《通宝决》之后，才可以将通天灵宝封印在自己的体内加以慢慢培炼，从而发挥出毁天灭地的威能。

　　可惜《通宝决》对于修炼者的修为有着极高的要求，而虚天鼎的《通宝决》一共有三层，至少需要拥有元婴中期的修为，才可以修炼第一层的《通宝决》。

　　《通宝决》第二层需要元婴后期才可以修炼，而第三层更是需要拥有化神初期的修为才可以修炼。

　　原本项雨以为自己炼化了修罗圣火后，至少可以初步炼化虚天鼎，没想到一上来就被打脸了。

　　项雨盯着面前的虚天鼎看了一会儿，最终还是无奈的将其收到了虚圈里，反正这玩意已经到他手里了，就算现在炼化不了，以后再炼化就是了。

　　项雨收起虚天鼎后，将目光转向了万丈海妖渊所在的方向，喃喃自语道：“希望敖玄他们此行顺利吧！”

　　海王岛现在所在的这片海域，虽然被人族修士统称为外星海，不过在妖族的口中这片海域却被称之为万丈海。

　　而万丈海中那片深不见底的妖兽深渊，其实就是万丈海妖兽王族狻猊兽一族的领地。

　　万丈海妖族代代相传的圣物“梵圣真片”，就由狻猊兽一族负责保管，而“梵圣真片”上记载的《三梵圣功》，就是《梵圣真魔功》最后一部分的神通施展法决。

　　如今项雨手中已经有了《明王决》和《托天魔功》，就差妖族的《三梵圣功》就可以筹齐《梵圣真魔功》了，所以他对于“梵圣真片”势在必得。

　　只不过狻猊兽一族能够成为万丈海妖兽王族，其麾下的势力自然也是极为庞大的，不仅存在为数不少的八阶和九阶妖兽，甚至就连十阶妖兽都有好几个。

　　要知道十阶妖兽可是堪比元婴后期修士的存在，而元婴后期的修士又被称之为大修士，完全可以直接秒杀寻常的元婴中期修士。

　　而项雨麾下实力堪比元婴中期修士的‘破面’，也就只有蛮胡子、万天明和三阳上人。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　因为蛮胡子他们生前就是元婴中期的修士，所以经过这二十多年的休养，他们的实力也恢复到巅峰状态了。

　　至于南宫婉和金竹她们的潜力虽然很大，不过实力也才达到元婴初期巅峰，距离突破元婴中期还有一步之遥。

　　以‘破面’军团现在的力量，想要与狻猊兽一族为敌，无异于是以卵击石。

　　既然不能力敌，那项雨便只能选择智取了，所以早在二十多年前，他就让敖玄和寒蛟混进了狻猊兽一族当中。

　　敖玄和寒蛟的本体都是蛟龙，而他们破面化之后的模样，也跟八阶妖兽化形后的样子差不多。

　　当敖玄他们进入狻猊兽一族所在的领地，并且表示出想要加入狻猊兽王族麾下的意愿后，很快就被狻猊兽一族给接纳了，成为了狻猊兽一族的客卿长老。

　　毕竟八阶妖兽在万丈海中也算是顶级高手了，更何况敖玄和寒蛟的本体还都是蛟龙，实力比起寻常的八阶妖兽更强，对于这种主动来投靠的化形妖兽，狻猊兽一族巴不得多多益善。

　　自从敖玄他们成为了狻猊兽一族的客卿长老后，借助这个身份他们也认识了许多化形妖兽，并且从这些化形妖兽的手中，交换到了许多妖兽一族特有的宝物和灵植。

　　要知道万丈海中妖兽的数量数之不尽，就算是元婴后期的大修士也绝不敢长时间的在海底穿梭，所以许多深藏在大海中的宝物，人族修士根本就见不到，只有妖族之间才会相互交易。

　　敖玄他们这些年里，除了帮项雨弄到了不少珍贵的宝物以外，同样也没有忘记打听“梵圣真片”的下落。

　　根据敖玄他们打探到的消息来看，梵圣真片总共有三块，上面记载着上古妖族流传下来的秘术。

　　只不过早在数千年前，梵圣真片便在一次妖族内乱中遗失了两片，而狻猊兽一族中保留的梵圣真片，上面记载的《三梵圣功》也只是残缺的而已。

　　对于狻猊兽一族来说，梵圣真片已经没有太大的实用价值了，更多的还是因为它是妖族流传下来的上古圣物，代表着狻猊兽一族是妖兽王族的正统。

　　因此梵圣真片一直被存放在王族宝库当中，而王族宝库周围不仅布下了重重禁制，还至少有两名八阶妖兽长期坐镇，以敖玄他们的实力根本就不可能弄到梵圣真片。

　　因为项雨现在连《明王决》都没有修炼到大成境界，所以他倒也没有催促敖玄他们弄到梵圣真片，反而让他们以客卿长老的身份在狻猊兽一族潜伏了下来，也正好可以趁机收刮一些妖族特有的宝物。

　　皇天不负有心人，就在半个多月前，狻猊兽一族的十七王子，刚刚过完两百岁的寿诞不久，它便突破到了七阶。

　　在狻猊兽一族的历史记载中，上一个最快突破七阶的狻猊兽，年纪是二百五十多岁，而它最终的成就是突破到了十一阶，也就是相当于化神初期的人类修士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百九十八章 妖族卧底免费阅读。https://xs.23sk.com 