    民国五年，公历1913年2月5日,农历大年除夕

    一大早,关北城外的收容所里就忙开了。听说言少爷今天要过来，收容所里的每个角落都被打扫得干干净净。地板不用打蜡,都擦得光亮。

    自从清理掉那些刺头和无赖之后，收容所里的秩序一直很好,里面的人也没闲着,每个人都想方设法的找些活做。有收容所的管理人作保,他们还从工厂里接到了糊纸盒一类的工作，按件算钱，每天也能赚几十文。

    李谨言从一开始就在给这些人灌输一个观念，只要有手有脚，就没人是废人。自己赚钱穿衣吃才踏实！收容所不会永远收留他们,总有更多需要帮助的人。

    从创办到如今两个多月，关北城外的收容所已经逐渐走上了正轨，挂上军政府的牌子之后，更是被时政要闻等报纸连番报道，还引来了不少外国记者，其中就有纽约时报的记者。他当初在满洲里和楼逍有过交谈，可惜为此撰写的报道没能发表，如今随着楼逍的名声大噪，他再度被派来了北六省，这些开办在城外的收容所引起了他极大的兴趣，在参观了解之后，一篇题为“另类的东方军阀”的报道刊登在了新一期的纽约时报上。

    虽然不是在第一版，报道也不长，却引起了很多人的注意，国内的一些大报更是接连转载这篇报道，一时之间，北六省，楼家父子在国内又大大的出了一回风头。只是这一次，李谨言的名字也出现在了众人的视野之中。

    和廖家并称的北方李家的少爷，在北六省兴办实业，产品远销国外，和美利坚等国的洋行都保持着良好的关系。很多人还发现，目前国内卖的极好的香皂，还有让女人们趋之若鹜的雪花膏和口红，都是出自李谨言手下的工厂。还有洋人们喜欢的肉罐头，也是他的工厂里生产的。

    人们开始对李谨言产生好奇，他的年纪相貌，经商的手腕，以及和楼逍的关系，突然之间，李三少爷成为了众多报纸追逐的焦点。

    不过这种好奇很快就被南北政府准备在三月重启和谈的新闻取代，李谨言也因此大大松了口气。

    2月5日上午，李谨言召集各个工厂经理和车间主任开了一场“年会”，会上总结了上一年的工作，并宣读了新一年的发展计划。同时要求每个工厂负责人都要严格依照之前对工人承诺的，将每个季度扣下的工钱如数发给工人，同时按照工人在工厂里做工的时间发放奖金。

    “满一年的，十二块大洋，半年的六块，以此类推。”

    除奖金外，李谨言还决定工业区建成后开办蒙学和小学，招收工人子弟和收容所里的孩子，再创办一所夜:校，专门教导工人们读书识字。

    “不要求每个人都考秀才，”李谨言语气轻松的说道：“但至少要会写自己的名字，能看懂工厂的规章，读得懂机械操作说明。若是有上进的，学得好的，日后去上关北中学，北方大学，甚至送去洋人的地界学习都不是问题。”

    “言少爷，这学校里的先生去哪里找？”陆经理问道。

    “收容所里的情形大家也都看到了，那些自愿来帮忙的学生不就是现成的先生？”李谨言在看到那些青年学生给收容所里的孩子上课时，就起了创办学校的念头，民族的兴旺，重在工业，工业的基础则是人才，人才从哪里来？教育！

    在这一点上，李谨言十分认同德国人的观念，教育是工业的根本！当然，目前的华夏还没有条件实现全民义务教育，就算在后世，也有很多贫困山区的孩子一辈子都没摸过书本。但他至少能从现在开始改变这一状况。

    星星之火可以燎原，这个时代不乏看得深远的有识之士，缺少的只是第一个吃螃蟹的人。

    会议结束之后，李谨言按照计划去了收容所。

    车子开到收容所的大门前，早就等在门边的几个孩子立刻朝身后叫道：“言少爷来了！”

    李谨言被吓了一跳，这架势怎么像见到鬼子进村似的？

    很快，他就发现自己完全想错了，刚迈步走进大门，就见院子里站满了人，几个老人被扶着走出人群，身上穿着干净的土布棉袄，花白的头发胡子也不像刚来时纠结成一团，他们走到李谨言跟前，也不说话，直接朝李谨言弯下了腰，其他人一样没有出声，仿佛事先约定好了一般，乌压压的都跪了下来。

    “老人家，这使不得！这不是折我的寿吗？”李谨言被吓到了，连忙去扶身前的几个老人，却不想扶起这个，顾不上那个，急得满头是汗。好说歹说，才总算让众人都站了起来。

    “言少爷，”一个老人开口说道：“若不是你，老朽等人早已成了一坯黄土，一饭之恩尚要涌泉相报，活命之恩，更是无以为报。”

    “老人家，这话折煞我了。”李谨言被说得脸红，“我只是，只是……”

    “知恩图报方为人，知恩不报是畜生所为。”老人继续说道：“言少爷，这份礼只有你才受得起！可叹老朽年迈，若不然，鞍前马后也能报答一二。”

    李谨言扶着说话的老人，感动之余，脑子里蹦出了一个想法，眼前这位老者不也是现成的先生？现今华夏崇尚西学，国内有一个世界语传习所，正打算在全国范围内普及世界语，这并不是坏事。学他人之长，补己之短，也是发展的必要。可有些人却不分好坏，将华夏的传统全都视为糟粕，甚至想用所谓的拉丁字母取代传承了千年的汉字，简直是不知所谓，可笑至极！

    学习洋人的科学技术，不代表就要抛弃自己的民族文化！若是华夏传统被一概舍弃，全部效仿西方，那这个民族还配称为炎黄子孙吗？

    “老先生，实不相瞒，我打算在城外创建几所蒙学和小学，对工厂子弟和收容所里的孩子，学费一律全免，今后还会陆续招收其他学生，现在正缺少教书的先生，不知老先生是否肯担任中文教习一职？”

    “言少爷可是说真的？”老者问后迟疑了一下，“现今崇尚西学，言少爷所办也是西式学堂？老朽只习得诗书古文，恐难以胜任。”

    “学堂的确是效仿西方学校，”李谨言笑着说道：“不过教授的内容，却不能一概都效仿西方……”

    这天下午，李谨言走访了城外的所有收容所，每个收容所都发生着同样的事情，李谨言惊讶感动之余，也觉得愧疚，回到家时心情依旧无法平静。

    他做的还不够，远远不够！

    除夕家宴，李谨言难得喝醉了，好在李三少的酒品很好，只是坐在那里一个劲的笑，若不是他主动去抱被打扮得像个大红包的楼二少，还没人会发现他此刻已经醉得云里雾里了。

    “这孩子。”楼夫人将楼二少交到奶娘怀里，让丫头拿走李谨言面前的酒杯，“怎么醉成这个样子，也没吃多少东西，当心夜里难受。”

    李谨言没说话，继续笑，笑得楼夫人忍不住去掐他的脸，结果被楼少帅挡住了。

    “娘。”

    “怎么，我儿媳妇招人稀罕，还不许我掐两下？”

    貌似，楼夫人也有些喝高了。

    楼家父子互看一眼，楼大帅去拉楼夫人，楼少帅直接把李谨言抱了起来，转身回房。

    至于家宴，反正饺子吃过也算是过了年。

    回到房里，丫头送来热水，楼少帅亲自拧了帕子给李谨言擦脸。温热的水汽沾上肌肤，李谨言舒服得哼了一声，眼睛半睁半闭，似乎在看眼前的人，又似乎完全没有焦点。

    楼少帅解开李谨言长衫的领口，拿着帕子的手继续向下，不想突然被李谨言握住了手腕。楼少帅抬起头，李三少咧开嘴笑得正欢。

    “……”

    对视两秒，楼少帅确定，眼前依旧是个醉鬼，于是，继续擦。

    “少帅，”李谨言突然伸手勾住了楼逍的脖子，另一只手一下拍上了楼逍的脸，当真不是一般的胆大包天。

    楼少帅的动作停住了。

    “少帅，长风？”李谨言呵呵笑着，干脆整个人都攀上了楼少帅的肩膀，做了一件他之前从来都做过的事情，主动舔了一下楼少帅的耳垂，断断续续的念着：“长风……我……”

    楼少帅没有说话，仔细听着李谨言的喃喃自语，可李三少却突然不说了，继续朝他呵呵傻乐，一条腿还架上了楼少帅的腰，无意识的蹭啊蹭。事实上，他只是觉得热，想要找个凉快点的地方，却不想因此点了一把大火，直接把他整个人都烧着了……

    褐色的军装，白色的里衣，晃动的床帐，卧室外，丫头们正围着炭炉烤栗子，窗外，黑色的天幕中绽放开绚烂的烟花，鞭炮声响成一片。

    除夕夜，辞旧迎新，又是新的一年。

    大年初一，李谨言是在腰酸背痛中醒来的，转头去看墙上的的自鸣钟，十点，再一转头，看到了推门进来的楼少帅。

    楼逍难得没穿军装，一身藏青色的长衫，倒让他穿出了玉树临风的味道。李谨言看了他一会，咬咬牙，果然羡慕嫉妒恨啊！

    “爹娘还没起身。”楼少帅走到床边坐下，大手擦过李谨言的发顶，“头不疼？”

    李谨言眨眨眼，脑袋上冒出一个问号。

    “昨夜你喝醉了。”手指梳过李谨言的发，“说了一些话。”

    他说了什么？李谨言拍拍脑袋，用力去想，可想起来的所有画面都让他的脸发烧。

    “那个，我喝醉了嘛。”李谨言干笑两声，“醉话，醉话而已。”

    “是吗？”楼少帅的语气不置可否，却没再继续追问下去，而是告诉李谨言，他明天就要随部队开拔，前往连山关。

    “少帅，到底是演习还是真要打仗了？”李谨言忍不住问道：“是不是打日本人？”

    在李谨言满怀期待的目光，楼少帅扬起了一边的眉毛，大手在李谨言的下巴上勾了一下，“你猜。”

    李谨言：“……”

    话说，他是被调戏了？眼前这是楼少帅？他一定是宿醉还没醒！

    大年初二，楼少帅随军队开拔，北六省的政务又移交回了楼大帅手里。看着堆在桌子上的文件，楼大帅突然有一种儿子出去打仗，就是为了把政务丢给他的错觉。

    楼夫人和展夫人一起准备楼二少的百日宴，李谨言收到了北六省总商会的邀请函，大年初六，北六省总商会重新推选会首，请李谨言务必出席。

    “会首？”

    拿着邀请函，李谨言总觉得这会首推选得有些突然。按理来说，就算要推选会首也应该等到正月十五以后，这还没出正月就闹这么一出，看来商会里面也不太平，有人的地方就有江湖啊。

    在推选会首的当天，李谨言早早就到了鼎顺茶楼，发现大部分人都已经到了，二楼的十几张圆桌前基本坐满了人，除了喝茶吃点心，大都在窃窃私语，见李谨言进来，目光齐刷刷的看了过来。

    李谨言暗地里琢磨，眼前的场面怎么看怎么不像是推选商会会首，倒像是黑社会推举大佬。

    是他想多了吧？

    接下来事情的发展更是让李谨言措手不及，等到商会众人到齐之后，前会首，泰和钱庄的吴老板站起身，拱手向众人示意，言道自己年老体衰，不堪重任，今日召集大家前来，只为推选新会首，带领北六省商界继续进步，长足发展，迎向更加光辉灿烂的明天。

    “此次推举会首，不限年历，家资，只推有能之士。”

    吴老板话音一落，立刻有几名商会大佬起身，公推李谨言担任新会首。

    “三少年纪虽轻，经商手腕一流，品德处事多为人称道，乃我等楷模，堪当此大任。”

    听到这番话，李谨言的下巴好悬没掉在地上。

    他本以为自己只是来走个过场，打个酱油，做个群众演员露个脸，怎么突然就成了主演？好像没谁潜-规则他，他也没潜-规则谁啊？

    推举他做会首？那他要不要把腿架到凳子上，霸气侧漏一下？

    最终，在没有出现任何竞争者的情况下，李谨言以全票通过的方式，成为了北六省总商会的新一任会首。

    “吴老板，这到底是怎么回事？”被赶鸭子上架，他总得知道原因吧？

    “三少年轻有为，推举您做会首，乃是人心所向。”

    看着笑得眼睛眯成了一条缝的吴老板，李谨言半天没说出话来，这话骗小孩子呢？

    “吴老板，我想大家最好还是打开天窗说亮话，有什么事也好商量，是不是？”

    “三少说的对。”吴老板依旧在笑，只是略微压低了声音：“三少，听说军政府打算成立官银号？”

    “吴老板的消息很是灵通啊。”听他提到官银号，李谨言心头一动，这老狐狸是开钱庄的吧？国内的钱庄本就在走下坡路，北六省官银号一开，势必要对这些钱庄造成更大的冲击。

    毕竟以前只和洋人的银行竞争，现在却是和有官方背景的自己人竞争，谁占优势可谓是一目了然。

    “在下想请三少帮个忙。”吴老板笑着说道：“是否能帮鄙人及商会中的一些同行引荐官银号的总办？”

    引荐官银号总办？他说怎么突然给他嘴里塞这个大一个甜枣，原来目的在这里。不过这些老狐狸的目的恐怕还不只于此。

    李谨言想了想，眼珠子一转，好啊，引荐就引荐。和白宝琦任午初对上，这些老狐狸也别想占到多大的便宜。

    至于这个会首，既然他当了，那就应该干点实事，对不对？

    到时，这些老狐狸可别

