    

    
第2288章

    
咯吱！

    
门被推开，刘若萱走了进来。

    
见刘若萱脸色凝重，穆如雪问道：“萱儿，怎么脸色这么难看？”

    
刘若萱道：“咱们乐盈集团，出现强大竞争对手了！”

    
“噢！”穆如雪好奇问道：“哪家化妆品公司，出畅销新产品了？”

    
刘若萱回答：“一家名家海元集团的新化妆品公司，今天召开新闻发布会，推出三款产品，分别为祛疤霜、美白面膜、防衰老洗面奶，新闻发布会上，该公司的副总裁说，他们的祛疤霜和美白面膜，比乐盈集团的产品好，而且他们的防衰老洗面奶，能让三十岁的女人，洗成十八岁少女的皮肤。”

    
“新闻发布会结束，引发全世界网络热议，据说该公司，已经收到很多订单了，国内外都有，并且该公司已生产不少货，开始给那些销售商小批量发货了。”

    
“如果效果真比咱们乐盈集团的产品好，以后咱们乐盈集团的收益，恐怕要暴跌一半以上。”

    
“受发布会的影响，咱们乐盈集团的股票，今晚美股开盘，恐怕要暴跌了。”

    
“我说这么多，就是想告诉你，咱们乐盈集团的好日子到头了，接下来的日子，恐怕会很不好过了！”

    
穆如雪听后，脸色变得凝重了起来。

    
良久后，她说道：“各行各业，竞争都很激烈，就如达尔文的物种起源中所说，物竞天择适者生存，咱们的产品，已经畅销两年多了，很多同行，因为产品不如咱们，从而被市场淘汰，为了淘汰咱们，也有很多人在研究更好的产品，所以想在市场上站稳脚跟，必须打铁自身硬，否则早晚会被市场所淘汰。”

    
“有竞争，也就会有进步，我相信乐盈集团，会在这场竞争中，变得更加强大起来！”

    
说罢，他拨通一个电话。

    
不多时，霍子华来到办公室。

    
“嫂子，什么事？”霍子华问道。

    
穆如雪认真的说道：“子华，一家名叫海元集团的化妆品公司，新推出三款产品，为祛疤霜、强效美白面膜、抗衰老洗面奶，该公司的副总裁在新闻发布会上说，他们的祛疤霜和面膜，比乐盈集团的产品效果好，我想他不可能空穴来风，所以我觉得，效果应该是真比咱们产品效果好，为了避免被市场淘汰，为了防止公司股票暴跌，我希望你接下来，组织你的研究团队，加班加点研究，用最快的速度，优化咱们的产品，把祛疤和美白效果再多提一提，争取让咱们的产品效果，超过海元集团产品效果，否则乐盈集团早晚会被市场所淘汰！”

    
“好的嫂子，我这就组织我的团队开会，争取尽快研究出更强效的产品！”

    
说罢，霍子华离去。

    
他前脚刚走，穆如风后脚就急冲冲的跑了进来。

    
“姐！出事了！出大事了！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->