    第807章假扮女鬼，旋风攻击

    四下里诡异的寂静，没有人回应他，仅有骤风从窗户外呼啸而过，吹断树枝的声音。

    “来人，来人。”

    他惊惧的呼吸几乎停滞，不停的厉声喊叫，以此来缓释自己极度的不安。

    “呜呜呜,我死的好惨呀，是你害死了我，狗官，纳命来！”

    倏然，一个脸色煞白，披头散发的女鬼，从窗户外冲了进来。

    伸着猩红长舌的鬼脸，尽在咫尺。

    “啊！”

    冀州知府惨嚎一声，吓得两眼一翻,四肢剧烈的抽缩了几下，逐渐没了声息。

    “这就死了，小爷还没玩够呢。”

    女鬼不满的嘟囔了几句，附身查看，确定他已经死透，从鼻子里喷出一道不屑的粗气，纵身跳出窗外，翻上房檐，几个纵跳不见了人影。

    别院上方响起清脆的鸟叫声，一只通体火红的小翠鸟，张嘴喷出一连串火星，将所有的房间尽数点燃。

    风助火势，整座院落瞬间浓烟滚滚，火光冲天。

    “着火了，快跑。”

    早已吓傻掉的丫鬟，仆从,护卫，犹如无头的苍蝇乱跑乱窜,院子里乱成一片。

    没人管冀州知府的死活。

    “石头得手了，咱们也走。”

    躲在暗处的另外几道鬼影，依次翻上房檐，趁乱溜走。

    “主人，第一次运用风之奥义，感觉怎么样？”

    林倾落隐身与虚空之中，右手顺着风向旋转，一个微型的小龙卷风，仿佛调皮的孩子，围绕着她的指尖，不停的旋转。

    石宝白胖白胖的小身子，漂浮在她的身边，饶有兴致的看着乱成一团的别院，兀自小嘀咕：“杀一个狗官，何必这么麻烦。”

    “感觉嘛，耗费的灵力有点多。”

    林倾落眸光幽暗，没有理会他的小嘀咕,直接了当的表达出真实的想法。

    “仅是发动了一次上不了台面的旋风攻击,消耗了丹田内近乎一半的灵力，真要在战场上使用,形同鸡肋。”

    “呃。”

    石宝囧了，揉了揉白胖的小脸腮，弱弱的辩解。

    “主人如今法力较低，发挥不出它的威力，待日后功力大成，就能领悟元始真解的真谛了。”

    “嗯，你说的很对。”

    林倾落虚心受教：“五哥他们都走了，咱们也该回去了。”

    “嗯嗯，咱们走吧。”

    石宝一个劲的点头：“浓烟刺鼻，石宝早就不想呆在这里了。”

    “走。”

    林倾落莞尔，抱着石宝白胖的小身子，犹如一道飘渺的青烟飞上房檐，遁入茫茫夜色之中。

    **

    冀州知府作恶多端，在民间风评极差，百姓怒不敢言。

    一朝天降惩罚，鬼魂索命，葬身火海。

    冀州城沸腾了。

    听闻此事的冀州百姓如拨云见日，欢天喜地，只差没有放鞭炮大肆庆祝。

    皇廷司派驻在冀州的密探，惊闻知府暴毙，第一反应就是与罪状檄文有关。

    震惊之余，倍感惊惧。

    唯恐撰写檄文之人，下一个针对的目标就是自已。

    密探思前想后，决定将此事定性为神秘事件，依照民间的传言，极力渲染鬼魂索命，报复杀人。

    并且郑重其事的飞鸽传信，上报皇廷司大统领。

    ?  ?谢谢小仙女温良玉588书币的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?      谢谢小仙女温良玉588书币的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?      加更一章，表达感谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

