    第863章 臣服还是毁灭！

    随着笑声，刘邦很快出现在了帐篷里。

    曹参迎了上去，

    “沛公，您来的正好，在下正好有事情找您。”

    刘邦这时候神色微动，说到，

    “曹兄找我有何事, 但说无妨。”

    他是来劝说和试探对方的，当然要伺机而后动。

    曹参没有意识到对方的小动作，极为自然的拿出了准备好的文书说到，

    “沛公如今已经开春，草道路已经恢复了。”

    “这几天在下看到营地里面的奴隶似乎又多了起来，不少军事居然借着训练的由头去，掳掠西方的小城邦。”

    “我听闻这次吕将军和周勃将军带人去追击匈奴残部, 居然有军士拒绝军令而想去掳掠。”

    “此事有损我军威严，也对大军的纪律有损害呀。”

    他们接手这一只大秦骑兵的时候，军纪严明，军士们的战斗力也是极强的。

    可是如今居然由百夫长级别以上的秦军，带着自己的部下去掳掠简直就是闻所未闻。

    听着曹参的话，刘邦的脸微微有些尴尬起来。

    这些事情他当然知道，甚至可以说是他一手促成的。

    他不松口，这些人也没这个胆子，大秦的军法可不是摆设。

    但很快他心中一动，这件事情的确是违反了军法，但却是一件用来试探对方的好办法。

    如果对方现在连，为了他违反军纪的事情都做不到，那就更不用说跟他一起背叛大秦了。

    于是故意做出一副为难的神色, 随后缓缓的叹了一口气，

    “唉…”

    曹参很快问道, 

    “沛公可是有什么难言之隐, 大可说出来在下一定竭尽所能。”

    刘邦这时候适时的露出了一个苦笑，然后才说到, 

    “曹兄，如今我军的情况你也是知道的。”

    “此地离大秦本郡极远, 补给困难十袋米运过来只能剩一袋，将士们过得苦啊。”

    “我之所以和那些商人做生意也是为了补贴一下将士们。”

    曹参这时候点了点头，他知道对方说的是事实，草原上的补给的确不易。

    但这并不能成为掳掠人口，贩卖奴隶的借口，于是回到，

    “沛公，将士们远征此地，官府自有军功奖赏还有爵位…”

    只是不等对方说完，刘邦这时候就摇了摇头打断道，

    “曹兄，将士们也是人，家中还有妻小，之前都不算，就从和匈奴的大战开始许多将士已经三五年没有回去过了。”

    “官府的军功奖赏如何能满足将士们呢？”

    “如今虽然可以轮换回去，可大部分将士还是要驻守草原，其中艰辛你也是知道的, 如果再不让他们赚取一些财货, 军心难用啊。”

    他就是摸透了将士们的这些心理, 才能这么快的召集到自己的人手。

    曹参顿时直接沉默了, 论把握人心，统领全局，他的确是不如刘邦的。

    看到这一幕，刘邦这时候微微眯了一下眼睛，他要试探对方了，很快说到，

    “曹兄就说你自己，身怀大才，但此次分赏军功的时候，却只得了一个小小的爵位，我都替你不值。”

    “还不如在此地多囤积一些财货，以后日子也好过一些。”

    “如今西边匈奴人和那些城邦正在交战，正是我等的机会，你如果不嫌弃不如和我一起去那边一趟。”

    刘邦说完便紧紧的盯住了曹参，看着对方的反应。

    曹参这时候愣了一下，其实当他听到开始的时候就想反驳了，秦军军法是论功行赏，军功向来是比较公正的。

    他并不觉得自己有被亏待。

    只是听到对方后面的话时，就已经意识到了不对。

    对方这是在公然撺掇他违反军法！

    他正要拒绝却猛的想起了才接到的太子殿下密信。

    里面说过无论刘邦给他什么样的命令都要先遵从。

    他并非愚笨之人，心中几乎是瞬间明白了一些什么。

    太子殿下似乎对刘邦早有防范，甚至预料到了对方会有一些违反军法的动作。

    那么自己…

    想到这里，曹参神色极为复杂的看了对方一眼，随后缓缓的说道，

    “沛公言之有理是在下唐突了，在下愿和沛公一同前往。”

    听到这话，刘邦几乎是立刻就笑了起来，说到，

    “好好好，我有曹兄相助，一定能得偿所愿。”

    他当然注意到了曹参的犹豫，但这才正常，谁遇到这种事情都会犹豫一下，以对方这样的性子，要是直接答应了才是有鬼。

    很快他便从怀里拿出一袋金子说到，

    “曹兄这些天也辛苦了，这是这一次贩卖奴隶的收获，大家都有份。”

    其实这一招他还是跟着赵浪学的，项伯之前可没少给他吹赵浪对他多好。

    而且还有一层意思，收了钱那可就是自己人了，对方身上也有了污点，哪怕再想反悔都得和他一样多掂量掂量。

    这一次早餐没有犹豫太久，收下了钱袋回到，

    “那就多谢沛公了。”

    刘邦笑道，

    “我等从此以后便是情比金坚的好兄弟，不必如此客气。”

    “曹兄，你先忙我就不打扰了，明天一早我们便出发去西边。”

    说完便起身离开。

    等刘邦离开了之后，曹参神色复杂的拿起了对方留下的钱袋，喃喃自语道，

    “沛公，你可不要做什么糊涂事。”

    他现在可以肯定，刘邦的动作早已经在太子殿下的预料之内。

    自己就是一部暗器，可谁知道还有没有别的安排。

    第二天一早，刘邦便带着人朝着西边而去。

    十几天后，大秦新地西北边疆外的一处城邦小国。

    低矮的城墙上此时站满了城邦的国民，他们极为惶恐的看着远处烟尘四起，隐隐传来哀嚎声的另一处城邦。

    “父王，我们为什么不去救人？那里可有我的未婚妻！”

    城墙最高处城邦的小王子极为着急的对自己的父王说道。

    城主这时候却只是神色惨白的摇了摇头，说道，

    “那些是匈奴人极为强大的存在，他们现在只是路过我们不要招惹，也招惹不起。”

    经过了之前的战争，摧残匈奴的恶名已经在这一片城邦之中打响。

    正当既然说这话的时候，一到烟尘，快速的朝这边而来，靠得近了便看到是一对至少上千人的匈奴骑兵。

    瞬间所有人的脸色都变得惨白。

    他们城中虽然有数万人，但却没有多少战士。

    正当所有人都有几分绝望的时候，突然一队不过百人的骑兵，从旁边杀了出来直接拦住了匈奴骑兵的去路。

    双方不知道说了些什么，不多时上千人的匈奴骑兵便缓缓退去。

    所有人都看得目瞪口呆，小王子更是问道，

    “父王那些是什么人？怎么一百人可以赶走那么多人？”

    城主神色复杂的回道，

    “那些是秦人。”

    “秦人？”

    小王子的眼睛瞬间亮了起来，大声说道，

    “我也要当秦人。”

    只是他的话还没有说完多久，那一队秦人的骑兵就到了他们的城门前，吼道，

    “大秦骑兵在此，臣服还是毁灭！”

    瞬间整座城池一片寂静。

    （安安）

    (本章完)

