    就在狄知远和叶剑寒到达之前，煞虎带着三名小弟潜入了漕运码头，抓了一个士卒问明了潜入者的关押之地，就想要杀人灭口。

    结果，四人刚刚潜行到关押的潜入者的仓库附近，就撞上了前来提人的叶剑寒和狄知远。

    煞虎虽然不如雪衣那般阴险老练，但是也不是蠢人，并没有冲动或者退去，反而是仔细思考了当前情形。

    在分析了敌我形势之后，煞虎发现论武功自己和叶剑寒不相上下，论人数，这个漕运码头驻扎着整整三千京营御林军，傻子才比人数。

    己方的优势就在于藏于暗处的这三具强弩，虽然只有三具强弩，但此时已是半夜，月色不明，此乃天时，他们四人居高临下，藏于暗处，此为地利。

    天时地利之下，三具强弩可以发挥出奇效。

    煞虎等待叶剑寒和狄知远走入仓库，看到潜入者，心神松懈的一瞬间，下令放箭。

    时间选得很好，几乎完美，但是煞虎还是错过了叶剑寒的武功。

    “铮！”

    “叮叮叮！”

    叶剑寒转身出剑，一剑横斩，落了三支从背后袭来的羽箭。

    “敌袭！小心！”

    就在三支羽箭离弦的瞬间，叶剑寒反应了过来，一脚踹开狄知远，挡下了三支羽箭。

    但是毕竟是强弩所激发的弩箭，其力道足以穿裂山石，挡下三支弩箭的叶剑寒也是感到，握剑的手微微有些发麻。

    “你们保护好人，外面的人交给我！”

    说完叶剑寒身影一幻，便闪出了仓库之中，几个腾挪之间，便来到了仓库的屋顶之上。

    被踹懵了的狄知远也反映了过来，抽出腰间佩剑，护在了潜入者身前。

    御林军京营的将士也第一时间持盾列防御阵型，并开始鸣锣示警。

    看着第一次放箭失手，煞虎就知道他们已经没了机会了。

    “你们先撤！我拦住他！记住不要被人活捉。”

    煞虎说到最后，语气微微有些森然。

    三人在听到煞虎下令之后，立刻转身离开。

    叶剑寒也没有阻拦，以他的武功要想同时拦住三个人，这是不可能的事情，对他来说只要抓住这个领头的就可以了，至于那三个小喽啰，就交给御林军京营的人对付就可以了。

    “好久不见啊！叶司主！”

    煞虎虽然看叶剑寒没有追人的意思，但还是主动开口来吸引叶剑寒的注意力。

    叶剑寒有些意外，原来这个人还记得自己。

    刚才还以为忘了被自己打成狗了，所以才能继续一个人面对自己。

    上次交手的时候，要不是有人从背后偷袭，这个人已经被自己给抓住了。

    这样看来，叶剑寒也得赞扬一下这个人的勇气了，已经被揍过了，还敢单人直面自己。

    “叶司主是不是在想，一个手下败将，怎么就敢再次直面你！”

    也不知道煞虎是怎么从叶剑寒这个面无表情的脸上看出情绪的，果然这个神秘组织的核心人员，也算是有真才实学。

    叶剑寒老实地点了点头，“你这人还挺有自知之明的。”

    煞虎被叶剑寒这一句话噎死了，大理寺的人怎么回事，不知道谦恭怎么写吗？

    “当然因为职责在身！我只能选择以一对拳头和叶司主对敌？！今日我已经兵器取来，可以与叶司主畅快一战！”

    说着煞虎从背上取下一个一直背着的布包。

    原本以为自己的豪意能够得到叶剑寒的回应，双方展开一场激情似火的大战，谁知道叶剑寒还是那张面无表情的司马脸，完全无动于衷。

    “铮！”叶剑寒手中的断剑一声剑鸣之后，缓缓举起，对着煞虎。

    意思很明显，少废话，直接动手吧！

    煞虎掌间内力一震，包裹着武器的布条炸裂开来，就在这一瞬间，叶剑寒动了。

    漫天飞舞的布条完全衬托出了煞虎的高手气质，但是也让叶剑寒找到了机会。

    纷飞的布条碎片虽然很炫，但是却在一定程度上阻碍了煞虎的视线，在一片布条碎片挡住煞虎左眼的一瞬间，叶剑寒动了。

    疾如风，剑光如我，剑化疾风。

    这是杨清源教叶剑寒的清风十三剑。

    叶剑寒对此已经有了自己的理解，且随疾风前行，剑气快如流星，叶剑寒只从清风十三剑中学到了一个字。

    快！

    只在煞虎恍惚之间，叶剑寒的剑已经斩开了他眼前碎布片，来到了他的身前。

    一瞬间，煞虎已经来不及反击，只能倚仗掌中的刀刃宽阔的刀身，勉强挡住了这一击。

    叶剑寒突然暴起，煞虎仓促接招，一招之下，煞虎被叶剑寒剑刃上附带的力道震退。

    叶剑寒是剑道天才，更是战斗的天才，在一击占据主动之后，足下一点，再度飞身上前，手中断剑直取煞虎握刀的右手。

    煞虎手中的刀刃，是一柄黑铁古刃，刀刃微长，刀身宽厚，一看便有一种古拙厚重之感。

    这样的刀刃，只适合大开大合的刀法，叶剑寒也知道，所以叶剑寒一直抢攻煞虎持刀的右手。

    剑法轻灵，剑气潇潇。

    煞虎一直以为，上次之所以败于叶剑寒之手，只不过是因为自己只用横练和拳法对敌，真的全力以赴，应该足以和叶剑寒匹敌，但是现实狠狠地给了他一耳光。

    不过是一次常规的装杯，就让煞虎落到了被绝对压制的局面。

    “喝！”

    煞虎面对叶剑寒再度刺出了三剑，不想办法以手中宽刃防御，而是直接放弃了右手的防御，左手聚气轰出一拳。

    这一招以伤换伤，叶剑寒显然吃亏，自然也不会愣着头皮和煞虎硬拼，反而是剑招一变，六合绕身剑法。

    在叶剑寒化解这一招拳劲的同时，煞虎也运起了一身横练硬功，硬接下叶剑寒的三道剑气。

    虽然硬功挡下三道剑气，让煞虎并未受到外伤，但是其左臂的衣袖被斩出了三道裂痕，被剑气命中的地方也隐隐作痛。

    这一轮交手之后，叶剑寒反而没有继续抢攻，反而身形飘然后退三丈，退到了屋顶的边缘持剑而立，给了煞虎喘息之机。

