    此人神出鬼没，且速度惊人，转眼间就出现到纪默身侧，一拳轰出，直取纪默面门。

    人参王甚至看不清对方的身形，只觉得眼前一花，那人就来到了跟前。

    毫无疑问，这也是一位灵圣，身法极其高明，骤然发难，真的防不胜防。

    就连杜九幽也露出了惧色，自认若是被对方偷袭，也没把握躲掉这一拳。

    纪默一动不动，似乎真的反应不过来。

    眼看他就要葬身在这一拳之下，诡异的事情发生了。

    偷袭者忽然浑身抽搐，发出一声惨叫，直接横飞出去。

    他的手掌焦黑一片，血淋淋的，被一束溅射的电弧击中。

    也不知道是纪默的运气太好，还是此人太衰，还没碰到纪默，就触动了地面残存的雷霆之力，白白挨了一下雷击。

    “哈哈，无耻小人搞偷袭，遭报应了吧。”

    人参王哈哈大笑。

    此人居然这般不长眼，敢对纪先生下手，根本就是自寻死路。

    它抱着纪默的大腿，看得最为清楚，此人袭来的时候，纪默不露痕迹地横移了半寸。

    很显然，就是这半寸的距离，就让偷袭者吃了大亏。

    偷袭者的身形由此显露出来，一身黑袍，脸上带着红色骷髅面具，浑身上下散发着浓烈的血腥气息。

    “魔头红骷髅！”

    暗处，有人看出了此人的来历，发出惊叫。

    顿时，倒吸冷气的声音接连响起。

    红骷髅，一位臭名昭著的魔头，生性凶残，杀人如麻。

    没人见过他的真实面目，也没有人知道他的真实姓名。

    只知道这个魔头双手沾满鲜血，死在他手中的人不计其数，他在哪里出现，就意味着那个地方将会死人。

    如今，红骷髅在这里出现，岂不是说死神即将降临。

    不少人心中暗道晦气，而一些胆子小的，则不露声息的悄然离去，唯恐会惹来杀身之祸。

    “报应？我杀人不计无数，从不相信会有什么报应。这小子不过是踩了狗屎运，侥幸躲过一劫罢了。接下来，我会将他大卸八块，然后连同你这颗人参，一起熬制成丹药吞掉。”

    红骷髅的声音阴森可怖，充满杀意。

    虽然看不到他的表情，但显然此刻面具下的脸庞，必然无比狰狞。

    实在太丢人了，偷袭不成反遭雷劈，周围那么多人看着呢，让他面子往哪搁，必须找回颜面。

    红骷髅的身影变得模糊，化为一道残影，再次向纪默发动袭击。

    然而，悲催的事情又发生了。

    这次不是电，而是火。

    红骷髅刚靠近纪默，还没来得及出手，落脚处就喷涌出熊熊烈火，火光冲天，瞬间将他吞没。

    红骷髅浑身冒火，若非实力强悍，只怕当场就变成烤乳猪。

    当他将身上的火焰扑灭时，一身黑袍已经被烧得破破烂烂，整个人焦头烂额，狼狈不堪。

    看着一脸淡然的纪默，他终于露出了忌惮之色。

    邪门，实在是太邪门了。

    别说红骷髅，就连其他人也觉得不对劲，觉得纪默是扮猪吃老虎，将红骷髅玩弄于鼓掌之中。

    外表平淡无奇，装出一副人畜无害的凡人模样，其实心里脏得很。

    这些高手直接将纪默归入不可招惹的名单，暗下决心，以后绝不可招惹此人。

    杜九幽心中一阵后怕，庆幸自己把持住，没有出手，否则现在倒霉的就是自己。

    “你是不是眼瞎，明明地上有闪烁的雷芒和涌动的火光，还头铁的踩上去，愚蠢。”

    纪默用看白痴的眼神注视着红骷髅。

    他不知道，他能轻而易举看到地下的异样，但其他人是完全看不出来的。

    “我瞎？装什么大瓣蒜，难不成你能看得出来？”

    红骷髅满脸铁青，冷哼道。

    地上的雷芒和火光根本就无迹可寻，神识都无法查探，眼睛又怎么能看得出来。

    “我当然能看得出来，哼，麻子。”

    纪默注视着红骷髅脸上的面具，别有意味的说道。

    麻子？

    红骷髅如遭雷击，死死瞪着纪默。

    对方怎么会知晓自己脸上长满麻子，难道真能穿透自己的面具，看到自己的真面目？

    但面具可是一件传说级别的法宝，即便是灵帝的神识也无法穿透啊！

    此刻，红骷髅的心中终于滋生了一丝恐惧。

    “哦，原来红骷髅是个麻子！”

    周围议论纷纷，无比兴奋。

    原本神秘可怕的魔头，一想到对方是个麻子，心中的惧意立马就消散不少。

    “怪不得戴面具，原来是长得丑！”

    人参王毫不客气地讥讽。

    这番话，气得红骷髅想吐血，自己最大的秘密，竟然被识破了，这纪先生究竟是什么来路，如此恐怖。

    就在这时，有人高声大喊：“快看，迷雾散了！”

    只见南面的浓浓迷雾退散，露出里面的景象。

    原本菩提树所在的位置，已经空空如也，似乎连木屑树叶都没有遗留，一切化成了劫灰。

    “菩提树野心勃勃，想要极尽升华，结果把自己给炼崩了？”

    杜九幽猜测道。

    他就是冲着菩提树而来，没曾想竹篮打水一场空。

    “不对劲，那里似乎有仙灵气息波动，菩提树极有可能是惨遭了暗算。”

    人参王脸色凝重，感受到一缕不属于玄灵界的能量气息。

    仙灵气息！

    周围人脸色大变，心中泛起惊涛骇浪。

    难道是上界仙人出手了吗？

    但为何会针对一株没有任何威胁力的菩提树？

    而两界间通道早已经被斩断，这些仙灵之力是如何到达这里的？

    看来，事情比想象中还要复杂啊！

    “纪先生，别去，小心杀阵！”

    人参王，着急得大喊。

    在场上众人议论的时候，纪默二话不说，迈步就朝南面走去，进入那片区域。

    然而他并没有受到任何阻挡，传说中的杀阵也没有一点动静。

    “难道说，菩提树崩碎之后，那座杀阵也随之消失了？”

    人参王自语，立刻跟了上去。

    果然，十分安全，并没有任何危险。

    有几人见状，按捺不住，身形化为一道流光，想要尾随其后。

    然而。

    这几人遭受神秘力量拦截，嘭的一声炸开，化为一团团血雾！

