    

    第二百二十六章无一生还

    现在的秦风对于赵无极所作所为还一无所知。

    当然即便他知道，也不会放在心上。

    在秦风看来，所谓的暗影组织根本不值得被他放在心上。

    他接下来还有更重要的事情要做。

    原本以为这次去到苗疆，肯定可以将苗疆联盟一劳永逸给连根拔起。

    可谁知道最后还是出现了意外。

    他怎么都没有想到阿尔法居然是一个年过半百的老头子，而且伪装的如此像。

    当天晚上秦风就相信了，他是个胆小怕事懦弱无能的人。

    谁能想到最后居然会被他给摆了一道。

    现在阿尔法的想法跟秦风差不多。

    他专门派出了自己手底下两个顶尖的厉害高手，本以为可以将秦风给杀了，谁知道最后反而让他将计就计，倒打一耙。

    “王八蛋！”

    他在房间里面的阿尔法，想起不久之前的事情相当的愤怒。

    他怎么都没有想到，自己会在秦风手中吃那么大的亏。

    手下站在边上根本不敢说话。

    最近这段时间苗疆联盟里面的所有人都胆战心惊，他们非常清楚，要是稍有不慎把阿尔法给彻底的激怒，就会变得特别的惨。

    对方是一个手段非常疯狂的人。

    现在他们只要得罪了阿尔法都必死无疑，有的时候甚至是因为厨师做饭多放了一点点盐，连同厨师本人和他的家人全部都会被杀。

    阿尔法是把自己在秦风身上所受到的憋屈和压抑宣泄在了别人的身上。

    他一直在等。

    等手下的人给他带回来好消息。

    可是现在已经过去了那么长时间，他仍旧没有见到手下的人回来。

    心里难免有些担心。

    “到底怎么回事儿？”

    阿尔法相当的愤怒，用手一拍桌子从椅子上站起身骂道：“能不能告诉我，为什么直到现在他们还没回来？”

    其他人都低垂下脑袋不敢说话，他们唯恐触到阿尔法的霉头。

    有个手下小心翼翼来到阿尔法的面前说道：“你说他们会不会也被秦风给杀了？”

    “放你的狗屁。”

    阿尔法很生气，直接一巴掌拍在手下的脸上骂道：“老子这次派出去的全部都是顶尖高手，难不成他们还搞不过一个秦风？”

    那个手下连忙跪倒在地，不断的给他磕头。

    “对，对不起，门主！”

    他的声音在颤抖，吞吞吐吐的说道：“我承认都是我们不好。”

    “别跟老子在这儿唧唧歪歪。”

    他打断手下的话说道：“现在要是再敢跟我废话，看我待会儿怎么收拾你，我相信用不了多久他们就会回来。”

    其实很多人都知道阿尔法是在自欺欺人。

    都到了这一步，要是他们能回来的话，恐怕早就已经回来了。

    两天之后阿尔法还是没得到消息。

    他将双手抱在胸前来，到了山洞外面。

    终于看到了一道熟悉的身影朝着自己跑了过来，阿尔法的目光落在他的身上。

    这正是他不久之前派出去打探消息的手下，后者的额头上不断的流下冷汗。

    “快点说，到底怎么回事？”

    看着站在自己面前的阿尔法，手下特别的紧张，有些不敢把这个消息告诉给他。

    当他第一眼看见现场的惨烈情况的时候，整个人吓得面无人色。

    派出去的顶尖高手无一生还，全部惨死。

    秦风的强悍和恐怖让他受到了很大的触动。

    终于他还是鼓足勇气说道：“说了你有可能不相信，咱们派出去的手下全部都死了。”

    “那个叫秦风的家伙，手段不是一般的厉害，咱们的人都不是他的对手。”

    阿尔法的神色一冷。

    “王八蛋。”

    他从来都没有想过，有一天自己会输的如此狼狈不堪，现在的他脑海里面只有一个念头，那就是报仇。

    即便没有陆随风给他的三十个亿，他现在不惜一切代价，也必须要把秦风给杀了，否则他们苗疆联盟的威名将会大打折扣。

    自从苗疆联盟成立以来，什么时候吃过这样的亏，在整个西北地区，他们就是当之无愧的霸主之手，遮天谁人可挡？

    之前他派出去的两个高手被秦风给反杀，结果现在又出现了同样的局面。

    到了当天晚上，他把手底下剩下的高手全部都召集了起来，这些人都是苗疆联盟的核心成员。

    同时也是苗疆联盟长老会的人。

    “大长老，你有什么看法？”

    在长老会当中这种事情的决定权，一般都掌握在大长老的手中，他是一个比较聪明的人。

    大长老站起身说道：“当我得知这个消息的时候，我就一直在研究秦风的相关资料，这家伙的确很恐怖。”

    “他居然敢和龙腾组织正面叫板，而且打败了江北省的五大高手，最重要的是不管面临怎样的存在，他始终是一招秒杀。”

    “我目前能够调查到的相关资料，他总共经历了大小战役至少两百余次，无一败绩，全部都是彻底的碾压。”

    顿时。

    人们都感觉空气的温度仿佛降低了许多，尽管早就知道这个叫秦风的家伙非同一般。

    却从未想到他能够有如此恐怖的本事，现在看来真的是他们低估了对方。

    “那您觉得现在该怎么办？”

    大长老把双手抱在胸前，自信满满的说道：“俗话说得好，敌人的敌人就是朋友，我们现在直接对秦风动手是不明智的选择。”

    “我们只是清楚他大小两百余战从未败过，但是具体的实力究竟如何，目前还毫无所知。”

    大家也都是深以为然。

    大长老继续说道：“况且我们苗疆联盟最为擅长的莫过于用蛊虫，如果真正的单打独斗，恐怕我们没有谁是他的对手。”

    “在这种情况下当然是要扬长避短，发挥我们的优势，只要我们小心谨慎的对待，一定能把他给除掉。”

    大长老说的很有道理，阿尔法有些不耐烦说道：“我不想听你在这唧唧歪歪，告诉我，你说的敌人的敌人到底是谁？”

    “红家。”

    ……

    天空中的雨越下越大。

    红秋叶站在狭小的出租屋檐下，身体在轻微的颤抖，最近一两个月发生的事情，对她而言宛如一场噩梦。

