    啪嗒。

    苏九神经崩断，一把抓住他的咸猪爪，侧眸：“你到底有完没完？”

    完？

    她把他都看完了，现在问有完没完了？

    墨无溟故意呵了口气，声音慵懒而随意：“本王只是好奇你这身禁掩盖的真身，你又不是小姑娘，不必与本王拘泥这些俗礼吧？”

    热唇贴耳，丝丝诱惑。

    苏九有些心猿意马。

    色字头上一把刀！

    冷静！

    压下心底那股燥劲，她翻身，倏地坐起来。

    盘着腿，一脸严肃的表情：“虽然我不是小姑娘，但是你我之前毕竟隔着一层我无法跨越的鸿沟，你得给我心理准备，让我一点一点的接受你！”

    掷地有声。

    墨无溟眼梢不经意间抽了抽。

    长这么大，就没见过这么能装的人！

    从两人第一次见面开始，他就知道她谎话信口拈来，就是没想过自己会成为陷阱里的食物……

    静静地望着她片刻，他坐起身，靠在床头：“那你这身禁是怎么回事？”

    直接岔开话题。

    什么鸿沟，什么心理准备，什么一点点接受。

    统统都是放屁！

    苏九本来就是瞎几把扯，只要能唬住墨无溟就行了。

    见他没有再动手动脚，便以为他默认了。

    也没躺下，而是贴着墙坐着，眉梢微挑：“听我爹说，是为了我的人身安全。”

    这点她并没有打算隐瞒墨无溟，也算是未雨绸缪。

    若她身上真有他想要的东西，那他势必也会保护她。

    人与人之间互相利用，就是生存之本。

    思及此，少年眼底的光逐渐地黯淡下来，红唇也抿了起来。

    墨无溟一直注视着她，不由狠狠地拧起眉。

    到底是经历过什么，才能让她露出这种活着却又如同死去的神色，就好像这世上再也没有任何事情能撬开她那颗冰冷的心一样。

    忽然，有种窒息感。

    他猛地伸手，抓住她的双肩：“以后本王保护你。”

    听见这个答案，苏九没什么意外。

    也更加确定，她身体里的东西，很重要。

    重要到他能许下这个可能陷入危险的承诺。

    莫名的感到膈应和讽刺。

    “嗯，我要睡了。”

    她佛开他的双手，躺下。

    身上的气息与之前截然不同，充斥着冷漠和疏离。

    墨无溟坐在原地，只是静静地看着蜷缩着，背对着自己的人儿。

    几个月的相处，他比任何人都清楚她的性格。

    敏感、猜忌而多疑，警惕着周围的一切。

    对所有人都充满了戒备，不信任何人。

    这样的一个人，如今能跟他同床共榻，无所顾忌的背对着他，已经是难得了。

    让她相信他，除非他实实在在的去做。

    否则，她根本不会信。

    是的，苏九不信。

    前世一次次的刺杀，都是来自身边亲近的人。

    一起长的朋友，生她父母，所有人都用命告诉她。

    要活下去，就要冷血无情，自私自利。

    残酷而又现实。

    苏九枯木般的眼眸，阴沉又黑暗。

    一颗心，再度被冰冷包围，逐渐地下沉。

    忽然一抹温热，腰间多了一只手，揽住她，往后捞了捞。

    紧紧地环住，钢铁一般，不动分毫。

    苏九俏脸微黑，暴躁的开口：“又干什么！”

    “睡觉。”

    淡淡的两个字从头顶传来。

    墨无溟下巴在她头顶蹭了蹭，便不再动弹。

    房间里陷入了平静。

    桌上灯光忽闪。

    大红色的床帘微微动着。

    苏九眨着大眼睛，眉头微蹙。

    不知过了多久，跟随着那一道平缓呼吸声，缓缓地闭上眼睛。

    脑袋下意识的往后蹭了蹭，找了个舒坦的姿势。

    一向环胸的手，也不知不觉地垂在一边。

    翌日。

    苏九醒来的时候，墨无溟已经离开了。

    她今天有事，要出一趟，他走了反倒省事。

    在丹系打了声招呼，刚准备走，就被楼绪宁拉住了：“你是不是要去找易衡？我也去。”

    苏九眼神闪了闪，楼绪宁也算是一个名额了。

    她点着头：“走吧。”

    带着楼绪宁直接去了龙吟山庄。

    楼绪宁张着嘴，有些目瞪口呆的看着“龙吟山庄”四个字。

    “九哥……这，这是龙吟山庄啊。”

    苏九瞥了她一眼，不甚明白她为何如此神态：“现在是，以后就不是了。”

    楼绪宁僵硬的抬头，呆滞的：“为什么？”

    “改名字。”苏九淡淡的丢出三个字，迈脚往里走。

    楼绪宁懵逼脸。

    所以……冥王把太上皇替他所建的龙吟山庄送人了？

    即便知晓冥王和苏九的关系，她还是不免受到了惊吓！

    毕竟这龙吟山庄，几乎所有人都以为是传言。

    谁能想到距离京城不远，这个偏僻的角落，居然真的建着如此宏阔的山庄！

    楼绪宁同手同脚的跟着苏九往前走。

    一直到见到易衡，才缓过一口气。

    三个月多没见，他的伤口痊愈了。

    面容清秀，瘦瘦高高的，儒雅的很。

    “你们聊。”苏九回来过两次，绕过他，走进大厅坐下。

    很快就有人端过来两杯茶，恭恭敬敬的。

    易衡笑着看向楼绪宁，与她不急不缓往里走。

    “丹系还好吗？”

    “都挺好的。”楼绪宁笑着点头，小脸红扑扑的。

    苏九懒散的坐在椅子上，瞥了两人一眼。

    准备说正事：“我打算创建个宗门，你们俩进来吧。”

    开口就丢出一个炸弹。

    易衡和楼绪宁差点绊在门槛上，同时用一种惊恐的眼神看着他。

    仿佛在说：你在开什玩笑？

    苏九手支下巴，慢吞吞的：“我查过了，创建宗门，只要够十个人，就能成立，没有等级限制。”

    所以呢？

    易衡和楼绪宁定定的看着苏九，见他很认真的表情，顿时嘴角狠狠地抽搐起来。

    创建宗门的确是十个人就能公开成立。

    可是哪有十个人的宗门啊？

    两人都没吭声。

    宗门不到百人，就会被同行欺压至解散。

    十人？想都不敢想！

    两人在这边不吱声，苏九在那边继续道：“名字我都想好了，就叫，你祖宗。”

    易衡：“……”

    楼绪宁：“……”

    以后要说什么宗门的，你祖宗的，你祖宗的……真的不会挨打吗？

    苏九看着他们，语气淡淡地：“你们既然不反对，那就这么定了？”

    易衡：“……”

    楼绪宁：“……”

    反对有用吗？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

