
　　杨天收起武器，沿着桥梁撒腿就跑，而那三头熔岩巨人爬上桥梁之后，将脑袋转向杨天离去的方向，居然也没有追赶。

　　而随着杨天一路狂奔，他经过的桥梁下的岩浆中不断的冒出熔岩巨人，几乎每隔两三百米都会有一至三头熔岩巨人冒出来。而它们也都非常奇怪，冲上桥梁之后也都停了下来。不知道是自认为追不上杨天，还是觉得不屑于追赶。

　　杨天在奔走一阵之后，回头看过去，豁然发现除了在距离他三四百米的范围内还有十多头熔岩巨人之外，其他地方熔岩巨人全都不见了。在这个无处藏身的地方，它们消失的地方只有一个，那就是再次隐入到下方的岩浆之中。

　　看来，这些家伙脾气倒是不错，只是将自己赶出他们的领地范围，而没想过要赶尽杀绝。就算是距离他最近的这些熔岩巨人，虽然还都停留在桥梁上，但都没有追赶，只是紧紧的盯着他。

　　此时，身下还有数只熔岩巨人正在继续往上爬，而前方却毫无动静。

　　杨天瞬间做了一个决定，他停下了身子，准备将孤叶山人等人召唤出来，与这正爬上来的熔岩巨人一较高下。不过在将孤叶山人等人放出来之前，他得告诉他们换上自己防御力最强的装备，君不见自己用普通布料做成的一件披风现在已经化为灰烬了吗？

　　可是他还未来得及安排，后方那些原本呆在原地未动的熔岩巨人顿时变得暴躁起来，四肢一阵摆动，便又朝着杨天追来。

　　这算什么事儿啊？难道这些家伙不愿意看到自己停下来？这对杨天来说绝对不是一个好消息。

　　他立刻放弃了将孤叶山人等人放出来的想法，因为他没有把握凭着自己四人对抗这些十多头熔岩巨人，就算是在平地上都很难。更何况这里只是狭窄的桥梁。这些熔岩巨人掉到下方的岩浆中最多也就是洗个澡，而自己这些活人掉下去绝对会在最短的时间里化为灰烬。

　　现在杨天只有继续奔逃，而他这一跑，那些熔岩巨人便又停了下来。

　　杨天心里开始盘算起来，脚下慢慢的降低了速度，同时不断的回头查看那些熔岩巨人。当他差不多将速度降低了三分之一的时候，那些熔岩巨人又咆哮着冲了上来。而这时候，杨天豁然发现那些熔岩巨人奔跑的速度与自己现在的速度相差无几。

　　杨天有些不信邪，便又稍微提高了一点速度。那些熔岩巨人便又停了下来。如此试探了几次，杨天终于确定那些熔岩巨人之所以放弃追赶自己，便是因为自己的速度比它们更快。

　　虽然得到了这样的结果，可杨天还是不愿意相信，因为这说明这些熔岩巨人太聪明了。其智力比起普通野兽都要强上不止一筹。要知道这些可都是一些石头疙瘩啊！

　　差不多奔走了半个多小时后，杨天感受到体内的内力已经消耗了大半，这消耗的内力中很大一部分都是为了抵抗周围的高温。

　　如果这种状态一直持续下去，当体内内力耗尽之时，自己将无法在这样的高温环境中呆下去。虽然他身上带有不少的小还丹、大还丹，可服用这东西是有冷却时间的。按照现在这样的消耗速度，就算服用大还丹也补充不上。

　　可是现在这桥梁就如同没有尽头一般。杨天也不知道什么时候才能跑完。

　　无奈之下，杨天只好想办法尽快离开这桥梁。而在这样的环境中，要离开这里唯一的方法便是飞行，飞到这峡谷上方去。

　　不过金雕在这样的环境下是派不上用场的。那羽毛绝对无法承受这里的高温。唯一的办法便是让卡尔将骷髅巨龙给弄出来，然后将他们驮上去。

　　想到便做，杨天立刻吩咐璇玑戒内的卡尔先将骷髅巨龙召唤出来，待他准备好之后。杨天便立刻将他连通骷髅巨龙放了出来。

　　顿时，骷髅巨龙那巨大的身体将整个峡谷遮掉了大半。而卡尔此时正端坐在骷髅巨龙脊背上。

　　杨天一边奔逃，一边招呼卡尔，让他立刻迅速降落下来。

　　几乎是在骷髅巨龙出现的同时，其体内凌厉的气势爆发出来，顿时让这一段的岩浆河炸开了锅，就连前方的岩浆中都有熔岩巨人冒出，朝着杨天这边包围过来。杨天有一种明悟，这些熔岩巨人很可能是通过一种奇妙的感应来查探敌人。

　　不过这时候杨天也来不及多想，他可不想试试这些熔岩巨人的身体有多坚固，眼看着这些大家伙就要包围过来，卡尔控制着骷髅巨龙总算是降到了杨天的头顶。当下就见他身体猛然跃起，轻飘飘的落在了骷髅巨龙的背上。

　　“快走！”杨天轻喝一声，卡尔便操纵着骷髅巨龙向峡谷外飞去。

　　杨天看着下方聚集在一起的熔岩巨人，很是想不通为什么骷髅巨龙一出现，这些家伙就像是炸了锅一般都冒了出来。

　　“主公，这些家伙真的像你说的那么变态？圣级实力的强者何时成堆的出现了？”卡尔看了看下面那些通体深红色的熔岩巨人，颇有些不信邪的问道。

　　杨天无奈的道：“别说你不相信，便是我也不相信。我们还是先出去看看再说吧！最少得确定了这到底是什么地方才成。不然我们可就算是白跑一趟了。”

　　卡尔点了点头，当下命令骷髅巨龙加速向外冲去。

　　数分钟后，杨天二人冲出了这一线天一般的峡谷，到了上面才发现这里竟然是另一番景象。四处绿树成荫，山峦叠翠。不过天空却是灰蒙蒙的一片，让人看着颇有些压抑。

　　“卡尔，你估计这是什么地方啊？”杨天从骷髅巨龙背上跳下来，向卡尔问道。

　　卡尔虽然见多识广，但却也是摇了摇头，说道：“主公，属下还真看不出来这是什么地方，不过估计应该是在一个特殊的空间里。毕竟刚才我们在扬帆岛上时还是晴空万里，可这里却是阴云密布。”

　　杨天摇了摇头，说道：“这个恐怕还很难说。说不定因为这里距离扬帆岛很远，两地天气状况不一样而已。”

　　随后，杨天又将孤叶山人和童渊从璇玑戒中放了出来，他们一出来，便开始好奇的打量四周，还专门跑到那峡谷边沿看了看下方的情景。

　　半晌之后，杨天将另三人都召集到一起，说道：“各位，我们现在所处的位置是一个小山包，周围都是密林，而在这峡谷下方则是大量实力强悍的熔岩巨人，不知你们三人对我们下一步行动有何建议？”

　　孤叶山人看了看另外两人，略作思考后说道：“领主大人，你先将这峡谷下方的情况详细说说看吧！不然两个方向对我们来说都是一个未知数，我们额无从判断。”

　　杨天点了点头，当下就将自他通过传送阵后所遭遇的情况全盘向三人做了陈述。

　　听完之后，孤叶山人说道：“领主大人，我认为我们还是应当将峡谷下方作为突破口。毕竟这下方我们已经走过了一遍，有什么情况我们也很了解。虽然那些熔岩巨人实力不容小觑，可我们也并不是没有抵抗的余地。至于这上面，虽然看起来一片静谧，但并不代表着安全，要知道那传送阵的传送条件就是圣级，以属下推测，这上面野兽中也应该有不少的圣级，而且野兽的种类繁多，若是再有圣级禽鸟，我们将防不胜防，相比之下，那是下方那单一的熔岩巨人好对付一些。”

　　杨天听后，觉得孤叶山人所说也有些道理，只是如何击杀下方的那些熔岩巨人，还得从长计议。

　　这时候，卡尔说道：“主公，你不是拥有传送能力吗？我们大可以试上一试，若是能够传送回去，那么我们再过来便可，可如果无法传送回去，便说明这里处于特殊的空间内，我们再讨论如何突破眼前的困局也不迟。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天点了点头，说道：“这倒也是一个办法，不过还是先用信鸽试探一番再说吧！若是连信鸽都能飞回去，那自然说明这是在一个空间内了。到时候我们的方案就算冒险一些也无大碍，遇到危险我们也可溜之大吉。”

　　接着，杨天便从璇玑戒中拿出一只雪鸽，然后再它的腿上绑了一张信笺，让它带回扬帆城给城主。

　　可是当杨天将信鸽放飞之后，这小家伙只是在空中胡乱盘旋，并不飞走。这一情况让杨天等人皱起了眉头，看来这地方确实有些诡异了。

　　几人对望一眼之后，杨天说道：“你们还是先回璇玑戒内吧！我试试看能否返回蓬莱仙岛。”

　　孤叶山人全都没有异议，杨天立刻就将他们收了进去。

　　随后，杨天拿出蓬莱之心，选择传送回蓬莱仙岛。与此同时，他闭上了眼睛，因为他知道如果无法使用蓬莱之心传送到蓬莱仙岛，他最终很可能需要死亡后复活才能返回白云城。这虽然也是他预先估计到的事情，可毕竟代价太大，杨天并不是很愿意接受那一结果。

　　8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百七十七章 出路免费阅读。https://www.23sk.com 