    “这栋房子的结构布局怎么几乎和毛竹园的一样，看上去就像是出自同一个设计室的手。”李新年跟着如兰往餐厅走，一边疑惑道。

    如兰说道：“怎么可能出自同一个设计师呢，毛竹园的老宅子修建于民国年间，只是后来重新返修过，设计师的骨头都找不到了。

    不过，修建这栋房子的时候确实参考了毛竹园的结构布局，所以你看着会觉得眼熟，但还是有很大的差别。

    比如，建筑材料就有很大区别，你晚上来的时候天黑看不清楚，实际上这栋宅子基本上都是就地取材。

    主体框架全是用这里的石头建造，其余部分都是使用本地的木料，以前这里根本不通车，想从外面运送建材也不可能。”

    李新年感叹道：“确实是个好地方，安静的感受不到一点外界的骚扰，怪不得你妈能待得住呢，只是太寂寞了一点。”

    如兰说道：“我母亲这些年吃斋念佛，住在这里就是图个清静。”

    “这么说你妈现在是佛门弟子了？”李新年笑道。

    如兰说道：“也算不上佛门弟子，只是机缘巧合罢了。”

    李新年好奇道：“怎么？难道你妈受到过高人的点化？”

    如兰点点头，说道：“当年我妈来这里的时候，偶尔去过几次附近的一座寺庙，这座寺庙距离这里四五里地。

    听当地的村民说这座寺庙修建于明末清初，有些年代了，只是已经破败不堪，庙里只有一个上了岁数的老和尚。

    没想到这个老和尚有点能功力，或者有点蛊惑力，没多久竟然让我妈成了佛门弟子，不仅如此，我妈还拿出钱来再造山门，重塑了金身，把这座古寺变成了当地香火最盛的寺庙。”

    李新年笑道：“阿弥陀佛，功德无量啊，这老和尚确实有眼力。”

    如兰哼了一声道：“早死了，眼下庙里有两三个挂单和尚呢，也不知道是什么来头，好在我妈现在很少去了，基本上都在家里修行。”

    可能是刚才如兰说她母亲韩梅看不惯自己丈母娘，心里面有点怨气，不怀好意地说道：“这么说，这几个和尚可是指望着你妈吃饭呢。”

    如兰好像没有听出李新年的弦外之音，说道：“那可不，每个月都要来化缘呢。”

    说着话，来到了后面的餐厅。

    韩寿兄妹和妙兰已经吃完饭了，不过都还坐在饭桌上，想必是在等如兰。

    “这都几点了，我还以为你们不吃饭了呢。”妙兰一边玩着手机，一边抱怨道。

    如兰嗔道：“难道谁让你等了吗？”

    厨房里出来一个四十来岁村妇模样的人，如兰吩咐道：“杨嫂，弄两个小菜，我陪李总喝点酒。”

    李新年急忙摆摆手说道：“我中午刚刚喝过，今晚就不喝了，这两天就没断过酒，我明天一大早就要回宁安市呢。”

    如兰也不劝，冲杨嫂吩咐道：“那就盛饭上来。”

    吃饭的时候，李新年发现韩寿韩梅兄妹两的眼睛好像一直在他身上瞟来瞟去，就像是在掂量他的身份似的。

    尤其是韩梅的眼神中还有一丝警觉的神情，这让他感觉很不自在，只好装作没看见，只顾低头吃饭。

    妈的，这老婆子肯定以为自己是她女儿的追求者呢，做为丈母娘的眼光，怎么看上去好像对自己不太中意啊。

    如兰似乎也注意到了母亲和舅舅打量李新年的眼光，似乎有点过意不去，说道：“妈，李总也是宁安市人，这次来吴中县参加亲戚的婚礼。”

    李新年抬头看看韩寿韩梅，干笑道：“是啊，没想到如兰也正好在吴中县，所以过来看看她。”

    韩梅手上转动着一串漆黑的佛珠，眯着眼睛哼了一声，淡淡地问道：“你丈母娘谭冰还好吗？”

    李新年和如兰都楞了一下，显然没有思想准备，如兰笑道：“妈，原来你认识老旦啊。”说完，扭头瞪了妙兰一眼，似乎在责怪她嘴长。

    妙兰一脸冤屈道：“瞪我干嘛？又不是我说的。外婆那天在婚礼上看见他们了。”

    如兰一脸恍然的样子，惊讶道：“妈，你也去参加余光儿子的婚礼了？”

    李新年对韩梅参加余光儿子的婚礼倒也没感到惊讶。

    既然卢燕和潘凤交往这么多年，而韩梅也在吴中县长住，余光一家跟她有来往也不奇怪，不过，那天婚礼上人太多，他确实没有注意到韩梅也在场。

    “原来阿姨认识我丈母娘啊，奇怪，她怎么从来没有跟我提起过你呢。”李新年说道。

    说实话，李新年也跟潘凤打过几次交道，潘凤虽然不苟言笑，可也没有表现出拒人千里之外的傲慢。

    而韩梅则不然，第一次见面就觉得有种高高在上的优越感，那双眼睛看人的时候总是带着一丝审视的神情，无形中给人一种距离感。

    妈的，装什么逼啊，谁知道那些和尚每个月来一次是化缘还是化人。

    “她当然不会跟你们提起我，她应该也没脸说当年的事情吧。”韩梅一脸不屑地说道。

    如兰见李新年的脸色有点不自然，生怕母亲再说出什么难听话，急忙说道：“妈，过去的事情就别提了，跟李总也没关系。”

    韩寿瞥了妹妹一眼，说道：“李总是大兰的朋友，也是家里的客人，你就不能少说两句？”

    韩梅白了哥哥一眼，嗔道：“哎呀，我说啥了？”

    李新年反倒一副大度的样子，笑道：“没关系，阿姨有什么话尽管说，听上去好像你和我丈母娘曾经有过什么不愉快的事情。”

    如兰白了李新年一眼，一只脚在下面踢了他一下，意思是让他少说两句。

    李新年装作不知道，又笑道：“我听如兰说阿姨这些年吃斋念佛，一心向善，想必已经修炼的心如止水、古井不波了。

    如果我岳母当年做过什么对不住你的事情，那也是老黄历了，阿姨既然一心皈依佛门，又何必耿耿于怀呢。”

    韩梅听了李新年的话怔怔楞了一会儿，随即站起身来，转动着手里的念珠，嘴里念叨着“阿弥陀佛，阿弥陀佛，善哉善哉”，然后目中无人地径自出去了。

    韩寿也站起身来，冲李新年笑道：“李总慢慢吃，我就不陪了。”

    李新年笑道：“韩叔请便。”

