    听到老孙要一千吨饲料，围坐在办公室的几个大款，也开始纷纷的下起单来。

    老宋可能比老孙还要狠一些，直接甩出一句狠话：“给老子二千吨。”

    这两位老板，不动声色，看来是暗自叫上板了。

    他们是有钱人，玩的是刺激，玩的是心跳。

    与其说老孙和老孙是在比有钱，那老王是比什么？

    老王站的起来，把那桌子一拍，对着在坐的几位说道：“今天，老子要五千吨。”

    喧闹的办公呈里。顿时的安静下来，这办公室里的人，你看看我，我看看你，场而异常的尴尬起来。

    “来，大家抽烟，先把烟抽上，这订单的事儿，咱们不急。”

    为了缓和那尴尬的气氛，王有龙把上等的好烟，给大家快速的点上了。

    老王把烟含在嘴里，对着大家说道：“我不是给大家比钱多，我是确实有那么多项目要用饲料。”

    看到老孙和老宋，对自己充满敌意，老王首先开了口。

    站在一边的黄春花，现在是彻底的傻了眼，她现在开始相信王有龙是有功夫的人呢，以前的王有龙，在他的心中，就是一个传说。

    可今天王有龙稍微的改了一下办公室的位置，就彻底的把整个饲料厂给救活了起来。

    黄春花悄悄的对着王有龙说道：“王大哥，现在咱们的饲料厂是翘市口，你看看，三个大老板几乎是掏空了我们这边的饲料厂的家底。”

    “你这小骚货，别在一旁看闹热，这事还没有完，后续估计会更他妈的精彩。”

    正当王有龙还在说话的时候，老孙从那办公室的桌子边上，快速的站了起来，对着王有龙说道：“老王要五千吨饲料可以，我老孙也养了不少的猪，这些猪对饲料的需求也大。我现在不要一干吨的饲料了，我要五干吨。”

    这不明摆着，暗自都较上劲了吗，这老孙说话的时候，已经把那跟行卡甩在了办公室的桌子上，一副居高临下的样子，用轻视的眼光，看着那有些犹豫不决的老王。

    眼看大战即将一触即发，那老宋居然牛逼轰轰的站了起来，对着正在绝一雌雄的老王和老孙说道：“你们两位别争了，你们那五千吨饲料的订单，都给我，因为我这个饲料，跑的地方多，我一个月下来，估计是两万吨的量。”

    这时，老王被彻底的激怒起来，他站的起来，啪的一声，把桌子拍得啪啪响，对着王有龙说道：“妈的，这不明摆着抬老子的轿轿吗，老宋不厚道，老孙更锤子。老子真的想一刀窜死他们。”

    王有龙一听，那老王头的火药味已经冒了出来，随时都有可能爆发一场大战。

    剑在悬上，一触即发，这个时间段，该出手了。

    于是，王有龙站的起来，当起了和事佬来。

    “我说，你们三位，也不要在这个饲料上纠结了，我来给大家出个建议。”

    正在不断加码加价的三位大老板，一听王有龙说话的口气，马上异口同声的问了起来：“你难道有什么好的办法？”

    “来来来，大家不急，咱们先把茶喝起，烟也抽上。”

    王有龙把上等的中华烟，给大家粉了起来，然后给三位点燃了之后，大声的对着站在一旁看热闹的黄春花说道：“黄春花，你去把我的那铁观音拿来。”

    黄春花把那上等的铁观音给从茶柜里端了出来，泡上了几杯茶。

    她下穿着那开叉的裙子，上穿一件黑色的工作服，浓妆艳抹，风情万种的向着大家走来。

    在大家面前晃了一圈之后，用那纤纤的玉手，把那几杯铁观音的茶，放到了大家的面前。

    老孙看到那婀娜多姿，身材火爆的黄春花，不免有些心动起来。

    “嗳，老孙，你他妈的，怎么老往人家美女的胸部瞧，你就是一个十足的老骚客。”

    正无处发火的老王，借题发挥起来，他当众揭起那老孙的丑来。

    老孙吞了吞口水，把那上等的铁观音放在嘴巴里喝上一口，开口的对着老王骂了起来：“妈的，老子干什么，跟你有毛的关系吗？”

    两人喝茶的时候，又差点的干了起来。

    “嗳，大家都消消气，咱们今天先把饲料的事情解决好。”

    眼看这戏也演的差不多了，王有龙把饲料的事情，给拉了回来。

    “你们三位，今天也别因为那饲料的事，伤了和气，我的意见是，你们一家买两万吨。”

    “你们的产线生产得过来吗？”

    老孙有些的担心，焦虑的问起了王有龙来。

    这时，站在一旁的生产主任，邓哓说话了：“我们的生产线，是干得过来的，完全可以满足几位大老板的要求。”

    “你们的库存有多少？”

    老宋开始询问起邓哓来。

    “我们的库存，其实也不多，也就是几万吨的量，你们要，肯定是要先满足你们。”

    为了尽快的把那库存的饲料处理完，王有龙使出了浑身的解数，动员了厂里的所有中层干部，告诉大家：“无论如何，也要把三位大神给拿下。”

    “好好好，既然你们能满足我们每家二万的单，那咱们就把这订单的事签了。”

    “黄春花，快点过来，帮三位老板签合同，三位老板等着呢。”

    黄春花风情万种的走了过来，坐在了大家的面前，她身上的薰衣草味，把三位老板弄得有些的想入非非起来……

    “孙老板，孙老板……”

    “嗳！”

    “这合同已经签好了，咱们把字签一下。”

    看到那孙老板有些神情恍惚，签好合同的黄春花，对着那孙老板温柔的说了起来。

    “哦，我签，我签……”

    孙老板一边的看着黄春花，一边的拿起那纸和笔来，签下了自己的名字。

    “王有龙，王有龙……”

    “你有卫生纸吗？”

    “怎么啦？”

    “孙老板那个傻鸟流鼻血了。”

    顺着老王的问话，王有龙朝前看去，只见老孙的鼻子里，正在不停的流血，场面有点血腥。

    老王在那边煽风点火的说道：“这都是被黄春花惹的。”

