一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林离开这里之后，随后是在找到了一辆车子，朝着那学院开回去。

    说起来，这一次离开好像是蛮久了，不过倒是也没有什么关系，他本身就是在挂名的而已，就算是不上学，也不会有什么事情，即便是有人知道，他是一直离开的，也不会有什么关系。

    毕竟，大不了，就是恒彦林被劝退而已，这种事情，对于恒彦林来说，还真算不上是什么威胁的。

    路上能够见到，非常多的工人，在紧张的修复着，不过是片刻之后，就是走到了一条好的道路出来。

    “你说，幸亏是那上头的人，知道是这里会出这样的大事，然后叫我们都是离开了，要不然的话，这一次没有离开的话，还不知道是会死多少人。”

    恒彦林是坐着出租车的，大约是觉得，在这个时候，这里的交通都是瘫痪了，能够进来的话，到时候拉上一些客人，绝对是能够赚上一笔的。

    所以也就让恒彦林打上了一辆车子过来。那司机看着周围的一切，随后是有些感叹似的和恒彦林说了一句，“我家就是在这里的，这一次是幸亏离开了，要不然的话，我的那些家人，可都是要死在这里不可了，那电视上，看到这海啸卷过来之后，

    那破坏力，简直是巨大无比的，不过幸亏，就是这么一个而已。”

    恒彦林闻言，只是轻轻一笑，随后是点了点头，对于对方这般庆幸的话语，自然也是极为的明白，若不是上头，让他们离开的话，这一次他们还真是有些危险了。

    毕竟，后面的海啸都是消失了，对方是完全没有必要，死在第一轮的海啸之中，若是后面的海啸，是没有消失的话，那么说起来，即便是第一次没死，其实也是有些多余的了。

    司机一路上，倒是极为的健谈，虽然恒彦林是不怎么多说，但是这司机，依旧是讲的滔滔不绝，讲述自己是如何的庆幸。恒彦林见此，也没有多少货什么，对方是完全不知道，其实在之后，还有非常大的海啸，只是因为被消除了，也就是恒彦林消除了，要不然的话，这会儿，他应该是沉在了哪个的海底了，哪里是能够这般

    的说着话。

    只是，对方是不会知道这个事情，那上头也是不会允许，这种事情流传出来，哪怕是其余的国家，到了现在，那底下的民众们，也一样是不会知道。

    对于这个，上头是完全不会告诉他们的，毕竟，当时要是告诉了他们，到时候这些家伙，绝对就是会闹起来了，而且告诉了，其实也没有什么作用。

    除去各地满是暴乱，然后让他们烦心以后，这些人也救活不了自己，倒不如是在不知情的情况下，直接是死在那海啸之中。

    只是，万幸的还是，这些海啸，是莫名其妙的消失了就是了。

    车子在开到目的地的时候，已经是过了好几个小时了，那边的交通完全是瘫痪了，就是那个机场里面的飞机，都是废了。

    也就是幸好，有这么一个飞机，让恒彦林能够休息一下，不用在飞来飞去的。

    一些刚刚入门的人，也许是会非常的喜欢飞来飞去，但是只有那些飞久了的人，才知道，那其实飞来飞去的，也是极为的累的。

    那司机将恒彦林送到地方之后，到也没有多收恒彦林多少钱，恒彦林对于这个，倒是也没有多大的感觉，直接是甩了一万给对方。

    他的钱放在卡里面，他自己都是不知道，自己是有多少钱了，都是没有花掉的。

    那司机见着恒彦林这般的豪爽，也就不推辞什么了，直接是连连道谢，然后这才开着车子离开。

    恒彦林看着面前的学校，嘴角微微一勾，随后朝着里面走去，也不知道那姜思玉是回来了没有，若是回来的话，倒是能够看看她修炼的怎么样了。

    想到这里，恒彦林便是继续朝着里头走去，今天倒是休息天，里面的学生们，都是没有上课，在这个时候，都是三三两两的朝着外头走去，恒彦林见此，直接是朝着那女生宿舍走去。

    以他对于这那柳雪嫣的认知，对方这会儿应该是在修炼才是，若是那姜思玉，也是在的话，也应该是在修炼了。

    想到这里，恒彦林自然是朝着那边走去，不过是一会儿之后，恒彦林就是走到那女生宿舍楼下，只是让恒彦林有些没有想到的是，那女生宿舍楼下，已经是汇聚了众多的人。

    这些人都是在一旁，然后看着前面的东西，大约是里面，有什么好玩的东西，在这个时候，是吸引住了他们。

    恒彦林见此，倒是微微一挑眉头，随后是走了过去，随后就是见到，在那人群之中，有着一个年轻的男子，在那地上是摆满了鲜花，还有那蜡烛，是燃烧成了一个心形。

    地上在这个时候，是满满的玫瑰花瓣铺洒在了地上，然后沿着路，直接是延伸到了那宿舍楼中。

    一旁有着一些女子，都是极为羡慕的看着面前的这一切，眼神之中，是满满的羡慕之色。

    “哇，长的这么帅气，又是这么的有钱，这要是像我求婚的话，我立刻是答应了。”

    一旁的一个妹子，看着那年轻人，随后是无比花痴的说了一句，这个人，长的确实是帅气无比了，虽然是与恒彦林没有办法能比。

    但是在他们这里，已经是属于非常帅气的了。

    那一旁的妹子闻言，有些奇怪的看了一眼自己的同伴，“确实是蛮帅的，但是你怎么知道对方很有钱？”那妹子闻言，看了看那男人之后，随后是开口说道。“你看不出来？他身上穿的那套衣服啊，就是需要特定的裁缝定做的，光这一套啊，就要数十万吧，还有他的那个手表，雨琴的，上百万，他的车子我没

    有看到，不过就这样的打扮，你说有没有钱？”

    那女子对于这些，似乎是极为的了解，但是听着她之前的话语，就是能够听出来，她自己本身是没有什么钱的，有此就是能够联想到一些东西出来了。

    而她的同伴，对于她知道这个事情，似乎是有些见怪不怪的样子了，只是听闻这些话语之后，也没有质疑，直接是点了点头，表示自己是知道了。

    “你啊，就不要多想了，这样的男人，顶多就是玩玩而已，你要是与他在一起了，到时候还不是被甩的。”

    那女子扭头过来，在继续的看着面前的男子之后，直接是开口对着她说了一句。

    “那有什么关系，也只是互取所需罢了，大家都是玩玩，都是心中清楚的很，哪里是需要知道那么多的，到时候各自好说好散就好了。”

    那女子闻言，却是极为不在意的摇了摇头，随后是开口说了一句。

    语气之中，满是看透的意思，让的众人听完之后，都是有些无语的朝着那个女子看去，虽说，这是事实，但是由着这么一个女子说出来，让他们还是觉得有些别扭的。

    那女子见着这些人眼神，只是淡淡的看了这些人一眼，也不去搭理这些人，她是已经习惯了一些眼神了，所以在这个时候，是一点也不会在意的。

    众人也只是看了对方一眼之后，就是不在关注了，其实也没有什么好关注的，对方可是这般的直白说出来了，你要是继续看着对方的话，到时候说不定就是跳出来，然后狠狠的怼你一顿。

    被一个女子给怼了，这个面子，可是非常的尴尬的，大约是没有人，想要这般的。

    想到这里，众人是开始朝着那个男子看去，这个家伙，反正是脸皮厚的可以，众人是不用担心，这个家伙会恼羞成怒什么的。

    想到这里，众人也是继续的看着，想要看看，对方所追求的那个女子，是否是会下来，是否是会被对方的这般的手段，给追求到手，这是他们所好奇的。

    另外，让他们比较好奇的事情，是对方追求的那个女子，到底是谁，能够让对方下这般大的功夫，想来是极为漂亮的女子吧？众人在这个时候，都是极为的好奇了，在众人的注视下，那男子也是深情款款，然后看着那楼上看去，在楼上，在这个时候，也已经是满满的女子，探出头来，然后看着底下的那些玫瑰花，各种浪漫的场

    景。其中一些人，都是极为的期待着，若是这个男子，是来找她们的，她们绝对是会第一时间下去，到时候就是会有非常多的羡慕的眼神，然后集中到她们的身上，她们到时候就是能够满足，非常强烈的虚荣

    心了。

    可以说，在这个时候，底下的那个男人，随意喊出的名字，都将是会她们，所有人，都是羡慕的对象，没有例外，只是她们自己心中清楚，其实这个男人，来喊她们的几率，实在是太小了。毕竟，她们自己都是知道自己，是什么样的，要是连这样的男人，都是能够看上她们的话，她们也不用在这里了，早已经是有其余的人，约她们出去了。