
“外面到底怎么样了？本来还想打开新闻看看情况的，这下没电了，电视也看不了。”曹金重重地把碗筷放在桌子上。

“也不一定非要看电视，直接上网查就好了……怎么网也没有了？你们手机还有网吗？”齐小雪盯着页面上无法连接到网络的提示，脸上浮现出几分焦躁。

“昨天晚上就没有了。”于倩倩抬头瞟了她一眼：“昨晚我看剧看到一半，网突然就断了。我本来还以为是这边信号不稳定呢。”

齐小雪攥着手机，不安起来：“那怎么办，我们岂不是完全收不到外面的消息了？这又是怪物，又是断电断网的，网上说什么末世，不会是真的吧？”

“胡说什么呢？就这么几个小怪物，普通人应付不了，上面还对付不了吗？”曹金烦躁地抖着腿：“不就是临时断网断电而已，保不好是哪个怪物把附近的线路给咬坏了。要我说，你们这些女的，就是喜欢自己吓自己。”

张云涵沉默着从口袋里掏出一条耳机线，插在手机上，点开广播。

一道带着电流声的播音插进几人中间：“今日，多地出现大规模停水停电以及断网现象，有关部门表示，是由于供水供电单位遭遇变异动植物袭击，设施遭到严重破坏，已经无法正常运行。请大家自行储备好食物和水源，保证基本的生活需求……”

“专家在变异动植物体内发现一种结晶，其中蕴含着一种尚未掌握的神秘能量。专家怀疑，这种晶石或成为导致变异的元凶，专家将这种晶石命名为变异晶核，具体产生原因，目前正在进一步调查中。”

……

“近日，关于末世的说法甚嚣尘上，一些不法分子，伺机□□烧，践踏法律。在这里提醒各位居民，不传谣，不信谣。相关紧急救援工作已经陆续展开。请居民尽可能待在家中，保护好自己的生命财产安全，耐心等待救援。”

众人听着广播，神色渐渐安定下来。还好，都说了能控制了，应该不会出什么大事，只要安心等待救援就好。众人松了口气，气氛渐渐缓和下来。

曹金扬着眉梢对齐小雪说：“你看，我说了吧，根本就没什么末世，不要自己吓自己。我们在这里等几天，救援就来了。”

“嗯，老公说得对。是我想多了。”齐小雪顺从地说着，将帮曹金剥好的鸡蛋放进他碗里。

夏希垂下眼睛，捧着碗安静地喝粥。

他知道，情况不会变好，只会进一步恶化。最终滑向末日的深渊。

或许现在上面的人还真心实意地觉得动植物的变异没有构成太大的危险，但这只是因为动植物的变异尚处于初期。无论是数量，还是等级都还没有成长起来。所以暂时显得还不那么致命。

夏希不知道，这场末日彻底朝人类探出致命的獠牙，需要多长时间。但应该不会太长，在高等级的变异出现前，变异动植物会先形成数量上的优势，和人类争抢生存空间。

毕竟他们的数量原本就远远多于人类。尤其是那些不起眼的，却多到无法数清的——虫子。

夏希打算提醒一下张琳，已经断电了，下一步很可能是断水和断气，必须提前准备好不用烹饪，又易于保存的食物，并利用屋里的容器，尽可能多地储存水源。

不过有人比他更快地说了出来。是那个一直显得过于沉默的张云涵，张琳的堂妹。她声音不大，思路却很清晰：“就算有救援，也不知道要等多长时间。我们还是得先做好最坏的准备。”

“姐，你把店里的容器都找出来，尽可能多地储存饮用水，至少要够大家一周的量，万一之后停水，或者附近水源被污染，我们短时间内不至于被渴死。”

“食物也是一样，冰箱不能再用了，直接把不好保存的东西全部做成食物，饼干，面包干这种，方便保存，容易携带的。至于那些能保存时间更长的零食泡面，这几天先不要动，都留到最后。”

“还有，现在已经是夏末，接下来，可能会出现降温，我们应该趁白天，到附近去找一些御寒的被褥和衣物。”

“至于没有汽油发电……姐你能联系到附近的加油站吗？”

张琳摇摇头：“我不开车，也没太注意过加油站的位置，不过临近的几条街上，肯定是没有的。”

曹金皱着眉头想了想：“哎，我那汽车放得离这里不远，里面应该还有大半箱汽油，不行等会我拿个桶，再找个管子把那里面的油先抽出来，给发电机应急。”

“可以吗？”张琳眼前一亮。

“可以是可以，不过是有条件的。你得……”曹金沉吟片刻，似乎打算用汽油换点对应的好处。

“哇，那太好了，可以给手机充电了！”于倩倩清脆的欢呼声打断了曹金的对话，她开心地看向曹金，似全不记得自己早上还吐槽过对方，水汪汪的眼睛满是崇拜：“曹大哥你人真好！居然愿意无偿把汽油分给我们！”

曹金听着于倩倩的吹捧，看着她双眼放光，满脸崇拜地看着自己，眉眼间溢出几分飘然自得，早把要提条件的事抛到脑后：“不过一箱汽油而已，值不了几个钱。”

张琳：“那我们分派一下任务好了。小涵过来帮我一起做饼干，倩倩和小雪负责找容器储水，储藏室还有一块空地，接完水的容器可以先放到那里。曹金去车里取汽油，夏希先休息。”

曹金本来就对夏希有些意见，一听这分工，直接叫起来：“为什么大家都出钱出力，凭什么就他休息？不是还有个找衣物被褥的事没人干吗？”

张琳：“夏希昨天守夜，一晚上没睡。你要觉得不公平，那你今晚去守夜，明天你也可以休息。”

曹金才不想守夜，谁大晚上的不想睡觉，愿意一个人在外面吹冷风。闻言只得作罢。

夏希感激地朝张琳笑了笑，主动对张琳说：“找衣服和被褥的事情，如果不着急，我下午……”

“这附近你人生地不熟的，出去多危险。”张琳摆摆手：“这附近有个超市，店主是我这里的熟客，我等下问问他能不能卖我们一些衣服被褥应急。”

夏希：“那我跟你一起。一个人那么多被褥衣服也不好搬，再说也不安全。”

“再说吧，我先问问情况。”张琳一脸无奈地妥协道。她看着夏希的眼里，满满写着，你可真是太好心了，让我说你什么好？

夏希转身朝休息室走去。他没有告诉张琳，他坚持要出门的原因，是昨晚那枚晶核消耗得差不多了。他必须重新找晶核来吸收。与其在房间里等着猎物上门，不如自己主动出击。

夏希一觉睡到下午，醒来，便闻见屋里满室的饼干香味。发电机轰轰隆隆地响着。

张琳抱着一箱包装好的饼干，告诉夏希，超市的老板同意他们去拿衣服和被褥了，但是不收钱，要拿几箱饼干做交换。东西确实不少，需要多几个人去搬。

“这样，留两个人看家，其他人都去。”张琳拿出店铺钥匙，递给张云涵：“老板只认识我，这趟我得去，云涵你替我留下看店。”

张云涵沉默地接过钥匙。

张琳又看向夏希：“剩下一个，你……”

“我跟你一起去。”夏希说：“我已经休息好了，正好我这衣服也该换了。去了还能试试衣服合不合身。”

于倩倩一听试衣服，眼睛立时亮了起来，积极报名道：“那我也去。”

张琳点点头：“行，那还剩一个人，曹金你和小雪谁留下？”

“让小雪留下吧。”曹金说：“搬东西总归是男人力气大，路上万一有什么危险，也能保护你们。”

夏希有些意外地看向曹金，他之前干活都表现地不情不愿，怎么现在取物资倒是挺积极的？再看他一直粘在于倩倩身上的眼神，又似乎明白了。

张琳把饼干箱分了分：“那走吧，超市就在那边，过了街角的位置，距离这里也就五百米，等下你们跟我走就好。”

“带上点武器防身吧。”夏希提议道。

这一趟虽然不远，但外面的异能波动，越来越强烈杂乱，夏希已经无法准确区分异能波动产生的位置和数量。可以想见，这一趟只怕比想象中更加危险。

“这才几步路，走快点三分钟就到了。用得着防身？”曹金质疑道：“再说这就一家甜品店，有什么武器给我们带？”

“只是建议，你也可以不带。”夏希说着，拿了从厕所边的柜子里拿出一瓶杀虫剂。

“你拿杀虫剂防身？”曹金嗤笑一声：“防什么，防路上有蚂蚁咬你吗？”

“对啊。怎么了？”夏希反问的语气太过理直气壮，倒显得曹金才是脑袋不正常的那个。

张琳想了想，准备去厨房拿了昨天那把西瓜刀。

“姐，带这个。”张云涵从厨房拿出一把烤肉用的便携喷枪塞到张琳手里。

张琳略微权衡了片刻，放下看上去很凶残的西瓜刀，选择了更适合自己的喷枪。

“我有防狼喷雾！”于倩倩把饼干箱放到地上，蹦蹦跳跳地跑到休息室，过了一会，胸口挂着一个粉色的喷雾瓶子跑了出来。

三个人已经找好装备，被剩下的曹金犹豫片刻，最后捡走了被张琳挑剩下的西瓜刀。

卷帘门拉开，今日天气有些阴沉，像是要下雨。张琳走在最前面，夏希，曹金，于倩倩依次跟在后面。

路上看起来很安静，他们小心翼翼地拐过街角，张琳指着不远处一个二层超市：“就在那里，我们……”

她话音突然顿住，视线凝固在角落的一处居民楼入口，脸色上逐渐失去了血色：“袁，袁叔？”

就在她正前方，不到五米的位置，一个老人身形扭曲地趴在一个翻开的井盖旁边，他还穿着昨天的那身到蛋糕店的那身衣服，但已经破烂得不成样子。

他身上布满一个个指甲大小的肉红色伤口，像是被什么虫子啃咬的痕迹，他嘴巴大张着，手伸向居民楼的方向，似乎在呼喊什么。

白色的蛋糕盒子落在旁边，漂亮的蝴蝶结散落开，丝带染上泥污，里面蛋糕上的牡丹花已经摔得看不出形状。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180349"  chapterid="68338028"  chaptername="12、第  12  章">加入书签</a>
</div>
