    

    只是含笑整个人都漫不经心的，说出的话也让人难辨真假。

    好在大家也没在这个问题上纠结。

    中间有人问含笑会去医院看望苏城么。

    含笑穿衣服的手一顿，纤细若葱尖的手轻抚过衣服上的褶皱，娇媚一笑，“当然，镜头不会关，欢迎大家收看现场直播，相信我，一定不会让你们失望的。”

    直播间欢呼，观看人数又翻涨了一倍，朝着十万级别攀升。

    突然暴涨的观看人数也让星际直播平台的工作人员注意到，虽然在此之前含笑的直播并不算是火热，但那人还是给了含笑一个不算起眼的推荐。

    能不能火就看主播自己了。

    期待依旧的万年火葬场前奏终于要来了。

    只是在含笑出门的时候，屏幕上一条不起眼的弹幕缓缓滑过。

    吃瓜吃瓜：看了看剧情更新，貌似女主现在也在医院？

    *

    医院。

    一袭白色长裙的女孩坐在病床旁，头发散落，耳边别着一个银色的月亮发饰，窗外的阳光倾落满地，落下了些许在她的肩头，她的脸上挂着浅笑，看着病床上的人，目光格外的柔和。

    苏城红了脸，却不舍得移开视线，目光有些贪婪的落在女孩的身上，眼底尽是柔情，“林小姐，其实你不用特意来的。”

    林可柔轻笑了一声，“还叫我林小姐么，阿城？”

    病床上的少年苍白这一张脸，一双眼睛干净又无辜，唇色很淡，整个人的气质青涩又无害，很容易激起别人的保护欲。

    来着不过才一会就已经有不少护士和病人忍不住地躲在病房外偷看了。

    只是此时的少年微微睁大了一双眸子，整个人显得有些呆滞，他看着面前的女孩，语气都忍不住放柔了不少，“你……你是说，我可以叫你……”

    少年紧咬着唇瓣，脸上涨得通红，悄悄地移开视线用余光去看那人，整个人羞涩又似带着少年的悸动。

    “你可以叫我阿柔。”女孩忍不住的轻笑出声，伸手帮病床上的少年压了压被角，对于少年的羞涩模样，心里忍不住的好感倍升。

    “阿……阿柔。”

    他看着她，目光柔和又深情，就像是看着自己生命里唯一的光一般，渴望着去靠近，又害怕会失去。

    恨不得将面前的人紧紧地拥在怀里，却在心里不断地告诫自己。

    不可以。

    至少现在还不可以。

    对阿柔他有足够的耐心。

    他缓缓地念出了那个在他心底深藏已久的名字，用尽了所有的柔情。

    女孩只是笑，永远都是那么温婉柔和让人忍不住的想要靠近，她说，“我身边的人都是这么叫我的，你不用和我太生疏，怎么说我也是送过你生日礼物的人啊。”

    女孩的声音带着柔柔的笑意，初听时便如和煦的春风拂过人的心头，带着恰到好处的暖意。

    只是落在苏城的耳中却是让他身形一滞。

    他脸上的笑容顿时就沉了下去，薄毯下的手抓紧了身下的床单。

    是啊。

    他怎么忘了。

    阿柔这么好，身边喜欢她的人一定也很多，就像是那个江煜一样。

