    对于枪这种人类开发出来杀伤同类的武器，可以说大部分的男人都会从心底里喜欢，因为这会让他们感受到将别人的生命掌握在自己手中的那种权与利的感觉。

    顾峰自然也不能免俗，甚至因为国内禁枪而有些逆反心理造成的渴望。

    于是怀着期待的心情，顾峰与队友们一起来到了射击靶场。

    NiKo对这里表现得也是十分得好奇反而老将JaCkz表现得十分淡定，轻车熟路得与柜台前得柜员商量了一下之后就带着众人去仓库领枪去了。

    顾峰刚开始还有些疑惑，为什么JaCkz对这里这么熟悉，问过了之后才知道JaCkz是这里的常客了。

    可能对于顾峰来说平时训练完之后放松方式是锻炼，听歌以及玩除了CSGO之外的游戏，但对于JaCkz来说他的放松方式就是过来打靶玩枪。

    听靶场教练简单讲了一下有关于安全的问题之后，G2众人就跟着教练一起进了存放武器的仓库。

    与其说这里是一个仓库，不如说这里是一个武器展览区。

    各种各样的武器或者各种武器的不同型号这里都能看见，这些武器都被挂在两面墙上，并且把武器上的弹夹都不见了，而且武器上也被上了锁，只有确定顾客要用之后才会重新拿出来。

    随后就是众人选枪去玩的时候了，NiKo居然没有选择沙鹰，而是选择了一把格洛克21型，领了两个弹夹和一盒子弹之后就再原地好奇地端详自己手中的武器。

    顾峰则比较贪心，这里面大部分的武器他都想试试，不过顾峰知道第一次玩枪的人子弹打多了的话是会受伤的。

    所以为了不影响明天的比赛，顾峰之选择了一把AK以及一把莫辛纳甘。

    就在顾峰拎着两把枪兴冲冲准备去外面的靶场练习的时候，JaCkz有些好笑地塞了两个AK的聚合物弹夹以及两盒不同长度的子弹到了顾峰手里。

    等顾峰走出仓库的时候，G2的其他人也选好了自己想要玩的武器，各自找了个空位开始朝着弹夹里压子弹准备试一试自己手中的枪。

    JaCkz今天却没有选择自己想玩的枪，可能也是因为平时玩的有点多，而且也担心对G2众人的安全，所以站在旁边看着。

    靶场的教练明显对JaCkz也比较熟悉，见他帮忙看着顾峰以及NiKo，有些感激的对着他点了点头，随后转身将自己的注意力都放在nexa和huNter-身上去了。

    顾峰没有着急使用那把二战时的老步枪，而是首先拿起了自己既熟悉又陌生的AK。

    顾峰可以说对AK这把枪十分了解，但从另一个角度来说，顾峰对这把枪又一无所知。

    感受着手中枪械的重量，顾峰没来由地感觉到了一种安全感从手中的武器之中传递到自己手中。

    笑了笑将枪重新放了下去，顾峰拿起JaCkz给自己的两个聚合物弹夹，拆开那盒子弹，随后一颗一颗的将7.62×39毫米的常规步枪弹压入黑色的制合物弹夹之中。

    将两个弹夹都压满了之后顾峰单手拎起AK，将弹夹插入供弹卡槽之后，顾峰拉下保险，来了一个CSGO经典的AK上膛起手式。

    在顾峰身后一直默默地观察他们的JaCkz见到顾峰这个动作有些好笑地摇了摇头，自己以前刚刚玩枪的时候也是学着游戏里的动作给武器上膛，现在一想到还有些怀念。

    不过很快JaCkz就注意到了顾峰好像没有带降噪耳机，正想开口提醒顾峰的时候JaCkz又忍了下来。

    这种事情是比较严肃的，所以为了让顾峰以后遇到这种事情能有一个深刻的映像，JaCkz并没有提醒顾峰，而是等他吃一次亏之后自己长记性。

    同时JaCkz偷偷掏出了手机打开了录像功能对准了顾峰的背影，这种队友的憨批时刻见一次少一次，肯定是需要记录下来留作纪念的。

    就在JaCkz掏手机的时候，顾峰已经将枪托顶在了自己的肩窝，侧脸贴在手中AK的木制枪托上，双手紧紧地攥着手中的步枪，眼睛透过木制握柄上的机械瞄具三点一线瞄准大约五十米的一个圆形标靶。

    顾峰这个动作看起来十分的专业，但是经常玩枪的JaCkz一看顾峰的动作就发现了很多问题，但是他也没有指点，而是继续乐乐呵呵地看着顾峰出糗。

    顾峰以前以为世界上所有的步枪开火声音应该都和游戏中的声音差不多，自认为已经做好了心理准备的顾峰自然就毫无畏惧地直接扣动了手中AK的扳机。

    “啪！”

    虽然看文字表述这就只是一个字，但是实际上枪声是特别大的。

    顾峰现在就有种过年时候点燃的那种红色的鞭炮，点燃之后放在自己耳朵边一尺左右距离爆炸的声音。

    这一枪过后顾峰的两只耳朵都出现了短暂的耳鸣现象。整个人也都是晕晕乎乎的。

    “哈哈哈……”看着被自己一枪震荡得脑瓜子嗡嗡的顾峰，JaCkz一点都不厚道地笑出了声。

    NiKo等人听到JaCkz的笑声全都有些好奇的从自己的位置探出了脑袋，见到顾峰捂着耳朵皱着眉蹲在原地的样子，纷纷不厚道地笑出了声。

    靶场教练见到顾峰被震成这样表现不同于G2这帮损友，他冷汗唰的一下就下来了。

    G2众人见顾峰倒霉可以乐一天，甚至录下顾峰的倒霉视频放网上，让网友跟着他们一起乐一天都没问题。

    但是顾峰倒霉对于靶场以及靶场的教练来说就属于失职了，如果顾峰以自己的耳朵因为教练指导不当去告靶场的话，他这个教练的位置可就保不住了。

    所以见顾峰痛苦地弯着腰捂着自己的耳朵之后，教练快步上前去开始查看顾峰的情况。

    但还好，顾峰这只是因为没有准备好被AK的枪声给震得有些耳鸣，缓一缓就过去了。

    而且顾峰也是一个明事理的人，知道这件事没有教练什么责任，也没有为难他。

    只不过JaCkz这个老手不提醒顾峰肯定躲不过顾峰亲切地问候以及锁喉的。

    从顾峰的锁喉之中挣脱之后JaCkz默默地将刚刚录下来的视频发在了自己的社交账号上，并且附上了一个大笑的表情包。

    对此毫不知情的顾峰取下了放在一旁的降噪耳机，戴上之后继续开始玩自己的枪。

    自从顾峰一枪把自己震耳鸣了之后，靶场的教练也不敢再让JaCkz帮自己看人了，一个人紧张兮兮地盯着G2 四人，一有什么操作不当就会立马过去指正。

    两个小时之后，众人也差不多玩到了极限，准备去吃的好的再回俱乐部休息。

    倒不是说他们玩枪的性质两个小时就被打没了，主要是他们明天还有比赛，而且开枪其实会对使用者的身体造成一定的损伤，顾峰等人又是职业选手，靠双手吃饭的，所以玩枪这东西点到即止。

    23号众人也算是歇了一天，24号比赛继续。

    今天G2的比赛是第3场，对手是COL。

    这场比赛依旧是一场暴打局，也是G2用来练团队配合的。

    不过顾峰在这场比赛中有些惊讶地发现，自己居然能多多少少不依靠语言搞懂一些nexa想要达到的战术目的。

    顾峰有种莫名的感觉，他就莫名其妙地觉得自己在比赛的时候好像是有一个隐藏的双倍经验加成buff，只要自己在打比赛的时候属性提升又能翻一倍。

    但这也只是顾峰的猜测，具体是因为有buff加成，还是顾峰自己在战术方面的天赋拉到100之后天赋高了也更容易理解naxa的战术思路，顾峰也说不准。

    但无论如何， B组第三个比赛日的结果并没有出乎任何人的意料，G2和VP两队同时累积了三个胜场。

    COL两胜一负，OG则是两负一胜，这两队的比分正好相反。

    forZe和Sinners两队都是3:0。

    讲道理，就这个比分，这两队就已经注定要被淘汰了，就算后面的两场比赛全赢也是如此。

    第4天的比赛同样没什么好看的，该赢的都赢了，该输的也都没有反抗，G2与VP齐头并进，同样都是4个胜场，已经锁定了晋级名额。

    OG与COL两队的比分同时来到两胜两负，明天的比赛将决定这两支队伍到底是谁晋级谁淘汰，真可谓是一场生死局。

    而明天G2与VP也有一场比赛，这场比赛决定哪支队伍以小组赛第一的身份晋级1/4决赛。

    但是面对这场比赛，G2众人倒是显得比较佛系，也不能说他们对这场比赛的输赢无所谓，他们就只是看的比较淡，毕竟不管输赢G2都100%会晋级季后赛了。

    这场比赛对G2来说，更多的是磨一磨队员的心态，以及比赛中遇到老六时怎么适当地处理老六对自己造成心态上的影响。

    总之B组小组一切的悬念都留在了最后一天比赛当中，两个关键局，不！甚至可以说是三个关键局……

    26日。

    今天的第一场比赛，就是G2对阵VP。

    而G2与VP这两场比赛后面的第2场是由COL对阵OG.

    这场比赛也很关键，赢了晋级，输了回家。

    而今天的第三场比赛则是由forZe对阵Sinners。

    虽然这俩队注定要被淘汰，但是这一场比赛决定了这两队谁是以BNB那边被0:5抬出去，最后一战关乎脸面，可能两队打得甚至要比COL与OG的回家局就要激烈得多。

    好的，废话不多说，我们来看今天的第一场比赛，G2对阵VP。

    我们依旧将目光放在刘坤与华哥的直播间当中。

    双方选手ID如下：

    G2：JaCkz，lianqing，nexa，huNter-，NiKo。

    VP：Jame，buster，qikert，SANJI，YEKINDAR。

    虽然从名义上来说VP这支队伍的狙击手应该是buster，几乎每一局AWP都会落到Jame手里。

    总之VP这支队伍真的完全就是以Jame为核心建立起来的，整支队伍都在围绕着Jame一个人转。

    这种将Jame奉为队内核心的作为使得VP这支队伍的优点和缺点都十分明显。

    优点就是整支队伍只会有一个声音，所有人都众志成城向着同一个目标前进，这样可以最大限度地将5人的力量集合起来，爆发出所有人都意想不到的恐怖力量。

    而这么做的缺点也是显而易见的，VP这支队伍现在这个阵容里Jame的印记太重了，这支队伍各个地方都有Jame的影子。

    虽然Jame的优点也能继承下来，但是同样的，Jame的缺点也会保留下来。

    而且一旦Jame离开了VP，那么VP这个阵容直接就不能用了，必须得重组才能重新焕发出战斗力。

    我们也不能说VP的这个决策有什么问题，只能说每支队伍都有他们各自的性格，他们自己的主观选择，我们也不好说啥，也不能说他做的不对，毕竟VP现在真的还挺强的。

    闲话不多说了，来到BP画面。

    这场比赛的三张图分别是Mirage荒漠迷城，Dust2炙热沙城二，以及Nuke核子危机。

    BP结束后，看着浮现出三张被确定的比赛地图，刘坤解说道：“这个BP有一说一，对G2来说优势很大。Mirage是G2的最强图，连清在这张图上的表现也是统治级的，连清与G2磨合不足的问题，在这张图上应该会被大幅度减弱。Dust2就更不用说了，连清的最强图，他在这张图上可以发挥的空间甚至比Mirage还要多。虽然最后一张Nuke对于领取个人来说并不友好，但不可否认，G2对Nuke这张图的掌握程度还是比较到位的。”

    “没错，今天这一场比赛其实更多地是看两支队伍当前时间段的手感和状态。”华哥也向观众科普道：“其实我跟你们说，打这次EPL很多队伍都没怎么上心。第一是这个赛事的冠军奖金并不高，第二是对于G2，VP这种队伍来说BLAST Premier: World Final的参赛资格他们靠自己的实力又不是拿不到，这个冠军直接晋级的奖励真的属于可有可无。”

    刘坤也说道：“我这边拿到了间谍水友给我的消息，G2这帮逼要不是连清突然加入了队伍，需要与连清打磨合，整个休赛期G2这波B可能都不会玩CSGO这个游戏，”

    “好家伙，真就在海上飘一个假期，差点就乐不思蜀了。”华哥感慨。

    两位解说这边正说着，比赛已经进入了第一个回合开始的倒计时。

    由于mirage这张图是G2选择的，所以开局G2进攻方VP防守方。

    ps.不可能啊！这么特这么大的实力差距怎么就输了呢！！

    ps2：今天早点发，不过明天可能就要晚上了。

