    下午两点，正是太阳最为酷热的时候，再加上此时正值夏季，图特摩斯王国作为沙漠之地，整片区域的温度基本上达到了最高点。

    过于灿烂的阳光洒在外面无边无际的大海上，甚至能清晰地看到一层弥漫的淡淡水雾，它们在蒸发，也在扭曲着海面的光线。

    就在这时。

    远处的海平线出现了一艘艘火炮林立，挂着海鸥白帆的蓝色军舰，以最大的四艘军舰为箭头，二十多艘军舰铺张开来几乎覆盖了整个海面，它们就像是一头头水中的海兽，乘风破浪，横冲而至。

    “海军来了！！”

    一片金色沙海的岛上，正藏在清凉地道中的守奴者们，随着这一声全军通报，纷纷拿起手中的枪械跑到战壕之中，死死盯着快速接近过来的海军军舰。

    没有人退缩，因为他们知道无路可退，脖子上的绿色项圈在接到撤离命令前，不会允许自己后退一步。

    但它也不是没有好处，至少....能够让他们发挥出百分百的力量！

    “这还真是有点难打啊。”

    艾文少将看着放眼望去皆是沙海的金色世界就有些无语，虽然随着见闻色霸气的伸展出去，确实能感知到了很多人的气息，可单从肉眼来看基本上什么都看不到。

    这种情况下，己方的军舰要怎么炮击？

    与此同时，庞大的舰队开始按照原计划分开行动，除了正面留下他所在的本部军舰以及三艘来自第194分部的小型军舰之外，其他军舰皆以一艘本部军舰，加上五艘分部军舰的配置，驶向图特摩斯王国的其他三个方位。

    他们这次的目的是抓捕塔克拉玛王国，并彻查整个其所有势力，救下所有的被捕奴隶，当然要进行全面包围。

    “去拿张纸过来！”

    艾文少将对着身后的海兵吩咐过去，等后者拿来纸笔后，快速将自己感知到的岛上兵力部署记录下来。

    不过他的见闻色霸气范围，还做不到感知全岛的程度，所以他只知道正面沿海防线的大致情况。

    这也足够了。

    “让他们按照这张图进行炮击以及兵力部署！”

    “是！”

    海兵接过艾文少将递来的纸，快步跑进舱内传达命令，后者望了望头顶仍在散发着无穷的热与光的烈日默默无言。

    战争开始了.....

    【轰！轰！轰！轰！】

    十五分钟后，一艘本部级大型军舰，三艘分部级小型军舰各就各位，将侧弦对准岛内的金色沙海。

    前者船头的三联装高炮台转向完毕，配合侧弦的三联装高炮台，加上十二门大口径火炮以及分部军舰的十八门中口径火炮。

    共计三十六门大小火炮，朝着沿海的守奴者军团防线展开了猛烈的炮击群射！

    刹那间。

    炮火轰鸣，硝烟弥漫，火光冲天，一颗颗内装高爆炸药的黝黑炮弹在高空划出明亮的痕迹，在沙海上形成了极其震撼的火力覆盖！

    岛内掩藏在沙层之下的战壕，一次次遭到爆炸溅开无数砂砾，有些倒霉者在惊惧中被火团吞没或当场震死。

    但好在大部分人及时躲回了地道，伤亡上倒是不大，可问题是他们的火炮因为射程问题，根本无法进行有效反击。

    舰炮和普通火炮的射程差距，那是天差地别，所以守奴者军团只能咬牙死撑着海军的不断炮击。

    而海军这边其实也不觉得炮击有多大作用，主要目的其实是火力掩护。

    掩护大部队登岛抢滩！

    只见一艘艘小木船载着一队队手持枪械，背着长刀的海兵，趁着己方舰队进行火力压制，以最快的速度朝着岛屿扑去。

    可当他们距离沙滩拉近到一定程度，随之而来的是守奴者军团方的火炮阻击以及扑面而来的层层弹雨。

    这些或来自本部，或来自分部的海兵，必须硬着头皮顶上去。

    说实话，这会造成巨大的伤亡，但这是不可避免的过程，也是属于所有海兵们的晋升之路。

    当年的战国，卡普，泽法，甚至是鹤中将，哪个不是像他们这样，持着枪，拿着刀，顶着头上的炮弹和身边的子弹杀出来的？

    只要能在战场上活着下来，那他们的军衔就会晋升，就获得战功，有机会接触到更高级的剑术，体术，甚至是兑换恶魔果实！

    所以，这场战争，对很多人而言，更是机会.....

    与此同时，守奴者军团方面，因为需要阻击海军的登陆接近，他们必须从地道里出来回到战壕之中。

    这就需要面对来自海上四艘军舰的炮火轰炸，有艾文少将这位人形雷达，火力覆盖可以说相当精准。

    一时间，不论是海军，还是守奴者，伤亡率开始急速增高。

    尽管如此，从高空俯视，就能清楚地看到，随着越来越多的海军踏上沙滩，双方的距离在以肉眼可见的速度拉近。

    这些大部分都是来自海军本部的海兵，他们经受过的高强度训练以及丰富的作战经验，一登上岸就完全展现出来。

    日复一日的俯卧撑两千个，攀爬高空绳索一百个来回，围绕大型操场两百圈，必须打至彻底力竭昏迷的实战训练。

    可以说，每一名海军本部的海兵，其实力放到伊姆的前世，个个都是能手戮虎熊，体质非常的超人。

    相比起来，那些来自第194分部的海兵就相差地过于悬殊了，基本上被射死的人都是他们。

    整座图特摩斯王国的东南西北的沿海，此时彻底化为最为惨烈的残酷战场。

    可奇怪的是，到现在也没见到主将多拉格的身影，甚至连那艘属于他的旗舰也不见踪影。

    事实上，端坐在金字塔内的黄金王座上的塔克拉玛国王也在为此感到疑惑。

    他看着大殿内被数只映像电话虫投射出来的各处实时战况画面，愣是没看到一个身着正义大衣的海军将校，全是白衬衫，蓝长裤，偶尔出现一些穿着海军马甲的身影，但那些撑死就是个尉官罢了。

    要知道，为了防备这些海军本部的高手们，他这边也准备了一批精锐派往各处防线，可现在一个‘大衣’都看不到！

    “陛下！陛下——”

    就在这时，一名高级官员拼了命地跑进来，然后噗通一声摔倒在冰冷的石板上，哪怕如此他也是毫不在意，气喘吁吁地大喊起来。

    “不好了，陛下，我们上方的沙巴克正在遭到海军的炮击！”

    “胡说八道！”

    塔克拉玛国王愤怒地站起身，冷冰冰地俯视着对方，“我们这里处于沙岛内部，军舰的射程再远也打不到这里来。”

    “可那军舰来自天上啊，他们在天上朝我们炮击！”

    “什么？！”

    塔克拉玛国王猛地抬起头来，虽然肉眼之中只有平整的天花板，但见闻色霸气却在以最快的速度，无声无息地向上感知。

    与此同时，就如这位官员所说，一艘本部级大型军舰，正在绿色的旋风环绕下浮在高空之中，两面侧弦对着下方的沙巴克火力全开。

    多拉格屹立在桅杆顶端，身后的正义大衣在狂风中呼呼作响。

    “全军出动！”

    随着他的一声令下，只见早已在甲板上蓄势待发的大批海军将校，犹如一只只凶猛的白鹰飞了起来，天女散花般朝着沙城四面八方冲杀下去.....

    “杀啊！！！”

