    　　

    　　“要一间房间就可以了，我们是一起的。”赵奇坛对老板点了点头，礼貌的说道。

    　　

    　　“好，客房一间，押金一万，每天租金五百。”老板淡淡的说道。

    　　

    　　赵奇九连忙刷卡付了帐，就和赵奇坛领了房卡之后，快速的上了楼去。

    　　

    　　这里的房价却是不高，但是那参加试炼的保证金却是昂贵的吓人，显然这租金和押金不过是掩人耳目，给一些不懂其中奥妙的普通游客看的。

    　　

    　　这时候，林逸已经出了房间，站在房间的门口，静静的听着楼下赵奇坛和客栈老板的对话！

    　　

    　　因为出于对赵奇坛等人身份的好奇，所以林逸想看个究竟，就来到了房间的门口。而此刻宾馆里面空无一人，所以赵奇坛等人的话，虽然声音不大，不过却一字不落的传入了林逸的耳中。

    　　

    　　冰宫的试炼？那是什么东西？林逸听得有些莫名其妙，怎么好像是某个门派举办的什么活动呢？而且，赵奇坛和赵奇九两个人，还有什么请柬？但是客栈的老板却不屑去看，认为来到这里的人，都是有请柬的？

    　　

    　　那么，怪不得自己来到这里的时候，客栈的老板却一点儿也不奇怪，对于自己的行为视而不见，原来他也将自己当成了是接到请柬，参加冰宫的试炼的人了？林逸顿时恍然，这个宾馆为什么这么大了，原来是做这个用途的，而起了一个复古的名字，也是这个原因！一般那些门派什么的，都喜欢叫一些复古的名字。

    　　

    　　但是，这个冰宫的试炼究竟是干什么的？自己歪打正着的来到了这个客栈，并且住在这里，是福是祸？

    　　

    　　赵奇坛，赵奇九，隐藏赵家？这两个人的名字貌似和赵奇兵挺相似的，难道就是赵奇兵所在的那个隐藏世家的人？想到这里，林逸直接将这两人划入了提防对象的名单里面。

    　　

    　　自己和隐藏赵家的仇恨几乎已经无可化解，赵奇兵、祝伯、药王等人接连因为自己而受伤，而林逸也没打算和赵奇兵和解！毕竟林逸和赵奇兵之间的恩怨与吴臣天不同。

    　　

    　　林逸和吴臣天之间，说到底玩闹的性质比较多，大多数都是以整蛊吴臣天为主，没有发展到实打实的对打状态，但是和赵奇兵就不同了，而赵奇兵屡次的找自己麻烦，除非赵家舍弃赵奇兵来和林逸赔罪，不然几乎没有什么和解的可能。

    　　

    　　当然，虽然这两个人被林逸划在了提防对象里面，但是这不妨碍林逸和他们接触，并且从他们口中套出一些有用的信息来，林逸必须先弄清楚，这冰宫的试炼到底是怎么回事儿。

    　　

    　　不过自己的名字，在隐藏赵家应该不是什么秘密了，想到这里，林逸暗道侥幸！这一次出来，自己的身份是冯天龙帮自己制定的，名字叫做凌一，并不叫做林逸，凌一这个名字，是当初在神秘调查局执行任务的时候使用的，在冯天龙那里有完整的档案，所以这次出门也不用重新弄。

    　　

    　　用神秘调查局的身份，也是怕林逸这一路上遇到麻烦，毕竟车子后面拉着一只冰棺！

    　　

    　　林逸，凌一，虽然发音有些相似，但是却完全是两个人了，相信这两个隐藏赵家的人，应该不会怀疑到自己的头上，就算事后怀疑了，自己想知道的东西也都得到了。

    　　

    　　不过，不得不说，安建文这家伙歪打正着，居然给那个林逸的替身起名叫做“零一”！

    　　

    　　当然，林逸并不着急去主动联系赵奇坛他们，而是继续呆在自己的屋子里面守株待兔！在赵奇坛停车的时候，林逸通过唇语已经知道了他的打算，他这么早的来到这里也是为了联络其他人，所以林逸就等着他们来联络自己，这样一来，也不显得突兀。

    　　

    　　赵奇坛和赵奇九之所以这么早的就来到了这里，其实也是因为赵老爷子在闭关！其他的世家子弟临走之前，都会和家主长谈，被告知一些试炼的注意事项，但是赵家的老爷子在闭关，赵奇坛和赵奇九没有办法，也只能先走一步了，想在这里看看寻找一些资料，看看能不能在这里拉拢一些盟友。

    　　

    　　“这一次爷爷的闭关还真不是时候，偏偏冰宫的试炼在这个时候开始了……”赵奇坛进入了房间收拾妥当之后，有些郁闷的和赵奇九说道：“以前……一直盼望着冰宫的试炼开始，每次问爷爷，爷爷都说到时候试炼真的要举行了，再和我说其中的一些事情，我知道的太早对我修炼的心境没有好处……可是到了这节骨眼上，爷爷却闭关了……”

    　　

    　　因为赵奇九是赵奇坛的心腹，所以他说话也不顾忌什么，有什么说什么！赵奇九在隐藏赵家，是赵奇坛的忠实支持者，他也是最想赵奇坛登上家主继承人之位的。

    　　

    　　“坛少，老爷子之前也有老爷子的顾虑，不过这一次我们能来，也算是机缘巧合了！如果这冰宫的试炼再晚几年举行，那么来这里的，未必是你和我了！”赵奇九却是叹了口气说道：“目前，咱们隐藏赵家的形势有些不明朗啊！”

    　　

    　　“你是说……赵奇兵？”赵奇坛皱了皱眉，问道。

    　　

    　　“是啊，赵奇兵这家伙，听说以前很不受老爷子待见的，但是这一次，不知道为什么，居然突然的让他回到赵家，并且拜了碧老为师……这其中到底发生了什么我们不知道的东西呢？”赵奇九点头说道。

    　　

    　　“这也是我一直纳闷的地方，但是爷爷闭关了，唯一的知情者碧老，又是没有任何人能够命令他的存在，除了爷爷，没有人能让他说什么……”赵奇坛有些犯愁的说道：“我觉得，你说，赵奇兵的出现，会不会和爷爷这一次闭关有关系？”

    　　

    　　“闭关？坛少你的意思是，老爷子因为赵奇兵才闭关？”赵奇九一愣，道：“不能吧？赵奇兵不过是个纨绔子弟，连修炼者都不是，他怎么能和老爷子的闭关有关系？”<!---->

