    一路上，看着时姜欲言又止的梁衡，脑子里一直在想着该怎么问才比较好。

    却没想到，时姜走出一段路后，直接停了下来，抬眸平静的看向他。

    “想问什么，直接说。别等到了我家里，还这幅模样，免得吓到我妈。”

    梁衡听了有些不好意思的挠了挠眉毛，问道：“你说的今年冬季真的会很冷吗？比零几年那场大雪还要厉害吗？”

    时姜抿了抿嘴，原本不想说的，只是一想到因为寒冷而死的那么多人，脸色很是不好的点了点头。

    “很冷，应该比那场大雪还要厉害。”

    梁衡见她毫不迟疑的说出口，顿时咬了咬牙，有些为难的再次问道：“就像林远说的那样，你……怎么会知道？”

    时姜沉默了片刻，丢下一句话后，扭头就走。

    “因为我是女人，女人的第六感特别的准。”

    “啊……！？”

    梁衡听到这话，顿时有些傻眼。

    “哎呦，是梁衡来了呀？快进来坐，阿姨刚好泡了柚子茶，进来喝点润润喉咙。”

    时母看到梁衡跟在自家闺女身后，顿时高兴的开门，拉着梁衡进了屋。

    还把她前段时间时姜拿给她的柚子直接煮了以后做成酱，然后心情好的时候，才会舀一点出来，给家里人甜甜嘴。

    时姜无语的看着嘴巴笑的都快裂到耳下的时母，有些头疼的按了按自己的脑袋。

    梁衡被时母这般拉着进屋，一脸受宠若惊，很是开心的捧过时母递给他的那杯柚子茶，酸酸甜甜的，味道还真不错。

    “妈，你去准备五个人十天左右的干粮还有水，我们这次去织布厂，给你多弄几件羽绒衣来。”

    时姜看着时母看着梁衡一副丈母娘看女婿，越看越满意的表情，表示很辣眼睛的直接拉过她说道。

    “啊，你们又要出去任务？要十天时间？”

    原本还一脸笑眯眯表情的时母，顿时脸色拉了下来。

    时姜点了点头，认真的说道：“爸回来时，你跟他说一下，要是我回来之前，天变冷了，或者下起大雪，不要上去屋顶扫雪。就算屋顶塌了，也不行。一切都等我回来了再说，明白了吗？”

    时母原本拉下来的脸色，听到时姜这话，顿时哭笑不得。

    指着外面的大太阳，没好气的说道：“你不是说才去十天左右吗？这么热的天，就算天要冷下来，也不可能冷的这么快吧，还扫雪，你在做梦呢？”

    时姜却是一脸严肃，看着时母说道：“妈，你还记得那次我给你打的电话吗？如果记得，就一定要跟爸说，天气一旦有变化，绝对不要让他出门，你也是，知道了么？”

    时母被时姜这严肃的表情弄的一愣，然后听了她的话，顿时想起了之前时姜打电话让她准备好物资，她却没有听的事，顿时打了个激灵，连忙点头应了下来。

    在厨房间里给时姜他们做干粮，眼神却忍不住朝房子外面飘。

    女儿说这天气会变冷，应该还要下雪，这……可能吗？

    同样满脸疑惑的还有镇长李保来，听到潘飞对他说的话，李保来转头看了一眼外面水滴在石板上都能冒青烟的日头。

    “行吧，不过这玩意你们省着点用吧！基地那边已经不太愿意提供这些物资了，上层在渐渐收紧口袋，毕竟丧尸一天天少下去了，若是这玩意有太多在人的手里，会造成不稳定的。”

    李保来只给换了两匣子，多一颗都不给换。

    潘飞没办法，只能把这两匣子给收了起来。

    赵刚那边也同样受到了阻碍，只换到七天左右的油。

    “潘队，那边说了，说其他的汽油被林远和他女朋友一家子换走了。”

    赵刚拎着那些汽油回来，满脸的不高兴。

    潘飞听了这话，拍了拍他的肩膀说道：“算了，反正去的汽油够了就行，明天一早就出发，等到时看看路上能不能收集到汽油！”

    之前好多人只想到去加油站收集汽油，却忘了那些停在路边的车子里，多多少少都会有些汽油在。

    弄个汽油桶，一路搜刮过去，剩下的三天时间的汽油，应该是没问题的。

    第二天一早，天还未亮，赵刚开着队伍里那辆吉普车，带着时姜他们朝城墙外开去。

    “林远，等下我们也走吧！”

    乔丽暗暗对远去的车子撇了撇嘴，然后挽着林远的手臂，撒娇道。

    林远自然也看到了那辆车子，垂下眼睛没有搭理女朋友的话。

    一直到那吉普车看不见车影了，林远这才转身跟车子行驶的方向背道而行。

    时姜他们按着地图走，前面几天，遇到车就停下来，就像潘飞想的那样。

    有些车子油一滴都没剩，有些车子多多少少还是有一点的。

    一直到第四天，他们汽油虽然搜集的差不多了，可路也被堵了，吉普车开不过去了。

    “怎么办？还有一天的路程的样子，可现在这路堵的，要把这些全移开，没有两天时间可不行。”

    看着延绵一长串望不到边的各种车子惨烈的撞在一块情况，大家的心情很是不美丽。

    “移吧，反正把道路清扫完了，下次来也方便一些。”

    潘飞深呼吸了一口气，对着大家伙说道。

    他说的清扫，是把那些车子能开动的朝两边开一开，让出中间的道路来。

    有些开不了，撞烂的车子，就几个大男人抬一抬，往旁边挪挪。

    “潘队，前面好像还有辆集装箱的车子，我先过去看看，有没有汽油，要是有的话，到时我开车跟在你们身后，刚好装织布厂里的那些物资。”

    梁衡指着远处的集装箱车子，对着潘飞说道。

    “行，你小心点。这样的地方，恐怕会有丧尸。”

    虽然时间过去那么久，丧尸离开的可能性比较大，可也不得不防。

    梁衡点了点头，手里举着刀，用力一跳，跳到那些车顶上，然后朝远处一路的跳去。

    “来，开工！”

    正当他们清理出一段距离，离梁衡到那辆集装箱车子还有几百米远距离的时候，时姜猛地抬头，对着刚检查完集装箱车子油箱，朝集装箱车后面门那边走去，想打开门检查这集装箱车子里装的是什么东西的梁衡厉声喊道：“别开门！”

