    一秒记住【3Q中文网】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    　　说来可笑，就算是尼坤，都没有这么细心温柔过。

    　　两个人都是偶像，本来就聚少离多，又都爱玩。就算是关心也只是体现在一些表面的形式上，这种生活化的事情很少很少。

    　　你能奢求一个从小被关爱的公子哥，万众瞩目的美男偶像贴心的照顾你吗？怎么可能，他或许连自己都照顾不好。

    　　帕尼曾经觉得很幸福，是因为她觉得那样已经足够了。问候或者礼物，精致的约会，没有瑕疵的完美。但是现在才发现，这种平平淡淡的小事情，更让她触动。

    　　忽然的，心里就冒出了酸味。这男朋友不是自己的，自己只不过是偷来了属于别人的温柔。

    　　想到这，好脾气的帕尼居然一伸手，把王太卡端着的水杯推开，水杯落在地上顿时破碎。

    　　王太卡微微皱眉，这要是放在之前，他绝对会指着帕尼的鼻子破口大骂。这种事他不是没干过，最开始还这么骂过充儿。

    　　那时候的王太卡是个混不吝，谁都不惯着。但是现在的他已经温和了很多，只是问道：“怎么忽然发脾气了？我睡的是沙发，没有动你。你可以检查一下衣服。”

    　　帕尼说道：“忽然我也很讨厌Victoria了，怎么办？”

    　　“和宋香菜有什么关系？”王太卡无语了，这怎么是个人，都非要提起一嘴宋香菜呢？

    　　“大概是......”帕尼不语，大概是有些难以言说的复杂吧。对自己都是如此，那对Victoria曾经会宠到什么程度？可有人偏偏不稀罕，这种浪费怎么看都让人觉得心悸和难受。

    　　帕尼看向王太卡：“你会对每个女生都如此吗？”

    　　“当然不会。”王太卡说道；“黄秘书，你和我是合作关系，我当然会照顾你。”

    　　“哦......”

    　　合作关系，这个词像是一道雷劈到了帕尼心头，让她一下子就寒心了。是啊，自己居然还想那些，真的是自作多情啊。

    　　可越这么想，帕尼就越觉得难受，接着酒精的作用，她好像昏了头，差点就把那句过分的话说出口。

    　　但最终，帕尼还是忍住了。自尊心不允许她这么做，不允许她成为那样一个角色，她也有她自己的尊严。

    　　她不是寂寞时谁都可以的那种人。

    　　但是帕尼却忽略了一点，她现在这副犹犹豫豫，又辗转反侧的表情，却真的是有些过于动人。

    　　如果是往常一样也还好，偏偏因为这点心事弄的一副欲迎还拒的样子，搞得王太卡十分的不痛快。

    　　帕尼本来都想说句谢谢，等王太卡离开就睡下了。却一低头看到了王太卡的裤子，吓了一跳。

    　　“你......”

    　　“这是对你的尊重。”王太卡松开帕尼：“当然，我什么都不做，也是对你的尊重。前者是尊重你的美丽和魅力，后者是尊重你的尊严和人格。”

    　　顿了顿，王太卡说道：“晚安。”

    　　帕尼抿抿嘴，却没有说话。

    　　等到王太卡站起身准备离开的时候，却发现自己的衣角被帕尼拉住。

    　　王太卡回头看向帕尼：“怎么？还想喝水？”

    　　帕尼看向王太卡，居然冒出一句英文：“你不是个男人。”

    　　“嗯？”

    　　“你没有尊重我。”帕尼继续说着英语：“你在侮辱我。”

    　　王太卡用他略有蹩脚的英文回复：“可我什么都没做。”

    　　说完，王太卡恍然大悟！

    　　“哦，原来如此，对不起，我道歉。”王太卡态度陈恳。

    　　帕尼：“原谅你了，可是你的英文太蹩脚了，我听着讨厌。你的口音实在是太糟糕了。”

    　　王太卡慢慢坐下来：“毕竟我没有美国长大的背景，自学的英语，十分抱歉。”

    　　帕尼靠近，伏在王太卡的身前，伸出手指，指了指自己的嘴唇：“看我口型，跟我学发音。法克！”

    　　“哦......”王太卡说道：“这也是课程之一？”

    　　“英语不能只学读写，要学口语，多学发音。”帕尼的英语超正宗。

    　　而且......说英语的帕尼，魅力好像增加了无数倍！比起一口的韩语，那英文更像是带着什么特殊的语调。

    　　王太卡这才明白为什么少时的好多歌曲，前面都要帕尼说一段英文，原来......英语居然这么性感，糟糕，当初上学的时候为什么没有感受到呢？

    　　王太卡伸出大拇指，一句英俄混杂的话说出口：“英格雷诗，哈拉少！”

    　　帕尼说道：“我的语法课程，收费很贵。”

    　　“没关系，我只想好好学习。学英语，和国际接轨。这太重要了。以后如果有更多的工作，我也想当一个国际上有名的商人。我爱学习，太爱了。”王太卡自己都不知道自己在胡说八道什么了，他好像着了魔，忍不住的跟着说了下去。

    　　王太卡再一张嘴，英语韩语俄语来了个大杂烩：“英格雷诗，闹木，哈拉少！”

    　　“发音不对，看我嘴型。”帕尼噘嘴，说了一句很正宗的英文：“English！”

    　　王太卡：“英格雷诗！”

    　　帕尼：“English！”

    　　王太卡：“英格雷诗！”

    　　“这样不对。”帕尼抿抿嘴，居然靠近王太卡，然后帕尼的嘴唇触碰到了王太卡的嘴唇，在这样的情况下，帕尼含糊不清的说了一句：“English！”

    　　嘴唇的接触结束，帕尼脸上泛起红晕，说道：“既然看不清，那现在应该感觉到我嘴型的变化了吧？”

    　　“这才是名副其实的英语口语课啊！”王太卡说道：“我前半生，到底都学了什么啊！”

    　　帕尼低下头：“这种办法好像是错的。”

    　　“没错！”王太卡这时候真庆幸自己喜欢读书，所以知道很多典故，于是直接说道：“海伦凯勒你知道吗？美国著名的女作家。她在出生的第十九个月时因患急性胃充血、脑充血而被夺去视力和听力。小时候与莎莉文老师相遇，这个老师为了让海伦凯勒学习语言，每一次说话，都让海伦凯勒用手去摸说话时的嘴型，用这种方式让海伦凯勒学习了语言，从而长大先后完成了14本著作。其中最著名的就是《假如给我三天光明》。”

    　　王太卡：“所以说，我们这种学习方式是有科学的先例的。只不过我们更先进，省去了用手的过程，嘴对嘴的传达，没有中间商赚差价。”

    　　帕尼惊呆了，王太卡这是什么人啊！虽然博学多才是一件很不错的事情，但是王太卡这个博学多才居然是用在这个方面的吗？这种荒唐的事情都能找到一个如此立志合理又貌似很科学的例子作为论证，真的是什么事都做得出来啊！

    　　忽然有些有趣，帕尼盯着王太卡，眼里闪着别样的光：“既然这样，那你学会了吗？”

    　　“好像也许大概还有点迷惑，我看来需要一点点的加强训练。”王太卡说道：“我爱学习，我爱英语。”

    　　“好，那我说英语单词的时候，我的嘴唇怎么动，你要跟着我一起才行。这样......效果好。”帕尼身子前倾，微微抬头，两个人的嘴唇又触碰在一起。

    　　两个人的嘴唇同时在动，但是却不知道为什么，英语学习的难度却增加了很多。但是学海无涯苦作舟，只有坚韧不拔的学习，才能获得知识。

    　　王太卡和帕尼就用嘴对嘴的方式开始了英语口语发音的练习。

    　　两个人异口同声的标准发音。

    　　“love！”

    　　.

    　　.

    　　.

