    黑袍之人，看着面前血煞掌手印脸色一冷，没有再出手。

    他知道这是纯阳老魔所留的一种手段，自己恐怕无力破解。

    身形退后数步。

    在他退后的时候。

    洞府上血气消失不见，手掌印也消失不见，变回先前一般。

    “师兄，这纯阳老魔开启这洞府的手段，竟然是魔道最为普通魔道功法血煞掌。”

    在他身后之人脸色也不好看，上前说道。

    “既然这样的话，你去抓一名魔道之人前来。”

    那黑袍人吩咐道。

    “是，师兄。”

    身后之人迅速离开。

    此时在溶洞之外。

    三无道人，戮行川等人眼神紧紧地看着溶洞，好像在等待进入弟子的返回。

    呼！

    就在这时候一道血色身影出现，正是血河派副掌教血苍茫。

    “见过血师兄，见过血副掌教。”

    一些人见到血苍茫立刻开口道。

    “不知道血副掌教前来，有何事？”

    三无道人见到血苍茫并没有先打招呼，而是不解地问道。

    “不知道，道长知不知道，青城道观。”

    血苍茫开口道。

    “清晨道观，禹州道教之首，青城道观，这个我当然知道。”

    三无道人开口道。

    身为道人，虽然他加入天尊组织，但是青城道观还是知晓。

    “你是说青城道观的人也在里面。”

    三无道人不由面色一变开口道。

    “可不仅仅只有青城道观，最近在外州掀起的风浪血云寨的人也跟着一起进入了。”

    血苍茫道。

    “他们怎么会进入呢？”

    三无道人看着血苍茫道。

    “当然是我放进去的，青城道观虽然不在禹州城，但是势力比之天鹫山还要强一点，我血河派要拿下禹州，青城道观怎么能不对付呢？”

    “只是没想到这纯阳真君洞府的消息放给青城道观，还引来了血云寨，青城道观这保密效果太差。”

    “你们要拿下禹州？”

    听到血苍茫的话，三无道人面色一变。

    “禹州临近塞外，跟我血河派和其他魔道门派最为接近，拿下难道不应该吗？”

    血苍茫开口道。

    “血苍茫，你这是在坑我们。”

    听到血苍茫的话，三无道人面色一凝，身形一闪朝着洞内而去。

    他怕南宫小蝶出现什么危险。

    其他人见状也纷纷进入溶洞之中。

    “血师兄，这次引青城道观前来，你想挑起这些人跟青城道观的恩怨，为什么明面上说出来。”

    戮行川开口道。

    “地图只在我血河派手中，其他人也不知道，最后他们最终也会知道。”

    “不挑起恩怨的话，我们血河派是无法对青城道观出手的，有时候出手还是需要理由的。”

    血苍茫开口道。

    “走，我们也进去其中吧！”

    血苍茫对着戮行川开口道。

    “好！”戮行川点头跟在血苍茫的身后。

    在这些人离开之后。

    两名身穿黑袍戴着面具之人出现在他们先前所在地方。

    “左兄，这血苍茫还真够猖狂的，竟然想拿下禹州。”

    其中一人开口道。

    “血河派自从那卫悲回突破后，隐匿了一年，现在出手也很正常。”

    “不过我没想到，他们竟然没有第一步对付你们天鹫山，而是算计青城道观。”

    另外一人开口道。

    “左兄，你说的是，那我们可不能让血河派如愿！”

    先前开口之人，看着溶洞道。

    “是啊，血河派1年时间，暗中其实扩张了不少，再扩张壮大，对教主来说，可不是好事。”

    “我们进去看看！”

    另外一人开口。

    两人化成两道黑芒，朝着溶洞内而去。

    溶洞之内。

    苏浩跟着地图走了一段时间，来到一处暗河。

    “穿过这暗河，再走一会就能到纯阳真君洞府，不知道其他人速度如何？”

    苏浩心中暗道。

    他可不相信就自己一个人有这样的速度。

    在苏浩停下的时候。

    突然神色一怔，身形一跃，身体直接贴在一处溶洞上方，眼神朝着自己身后望去。

    不一会的时间，一道娇小的身影出现。

    看到娇小身影出现。

    苏浩眉头微微一皱，这出现娇小身影穿着跟先前被他打死之人一模一样。

    可以知晓的此人跟先前之人来自同一个势力。

    眼眸之中光芒一闪。

    心中则是在想，这娇小身影是怎么跟过来的。

    在苏浩想的时候。

    那娇小身影出现在苏浩所站的地方，眉头微微一皱。

    “气味到这里消失！”

    “不好，对方就在这里？”

    那娇小身影先是发出疑惑之色。

    但是随后变得警惕起来，眼神朝着四周围望去，想要知道苏浩躲在什么地方。

    附身在溶洞上空的苏浩听到这出现身影的话，心中一动。

    他没想到对方竟然跟着自己气味而来，眉头不由微微一皱。

    目光闪动的望着出现之人。

    心中沉思，是不是要立刻出手拿下对方。

    “找到你了！”

    呼！

    就在这时候，一道破空之声出现。

    随着声音的出现一道黑芒冲着贴在溶洞上的苏浩袭击而去。

    “嗯！”

    苏浩身影直接落下，躲避这一击。

    铛！

    刚刚他所在之地出现一把黑色匕首，插入石壁之中。

    “你是谁，为什么要杀我血云寨之人。”

    那娇小之人一击没中，就没有再出手，只是眼神紧紧地盯着苏浩。

    “血云寨，怎么会出现在禹州，还来了纯阳真君洞府？”

    苏浩心中疑惑。

    “先拿下这个家伙就能知道了？”

    想到这里，苏浩眼神一冷，脚步一跨，身影朝着那娇小身影狂掠过去。

    见到苏浩不说话，就直接出手，那娇小身影面色一变，身形急速后退，手中一晃，数十道光芒犹如暴雨一般朝着苏浩袭击而去。

    “这点东西可伤不了我！”

    苏浩一拳轰出，拳头之中出现一道风雷之声。

    随着风雷之声的出现，一股气流凝聚在他的拳头之上。

    嘭！

    拳头形成的气流将那数十道黑光全部震散。

    铛！铛！.....

    那些黑光掉落在地面上发出清脆的响声。

    见状，那娇小女子面色一凝，手中出现一把血色长刀，身形不退反进，出现在苏浩的面前。

    “血月斩！”

    一刀斩出，一轮血月出现在苏浩的面前。

    但是出手苏浩却根本没有管这劈来的一刀，手掌直接拍出。

    在那娇小女子不可思议的目光之中，手掌震碎血月，出现在她的面前。

    顿时娇小女子浑身惊骇，想要后退，但是却发现一只千斤大手已经按在她的肩膀之上。

    扑通！

    她整个身体直接跪在地面之上。

    咔嚓！

    膝盖之处好像有骨骼碎裂的声音发出。

