    麻烦所有书友，给一个2点币的段落打赏！

    ······

    夏洛特·道尔先是进行了沐浴更衣，然后看了看卫生间（盥洗室），最后来到客厅的空地上点燃了蜡烛，更是摆放了几块金砖，在蜡烛的四周放了美味拉面、汉堡、炸鸡、可乐等食物。

    就见夏洛特·道尔左手放于胸前，口中念叨：“不属于这个时代的愚者、灰雾之上的神秘主宰、执掌好运的黄黑之王，请你聆听我的祷告，祈求如我所愿，招到一名强力的忍者。”

    做完祈祷仪式，夏洛特·道尔的意识进入到系统空间之中。

    “忍者招募，十连抽，开！”

    一个涡之国的漩涡标志出现在眼前，带着奇特的光芒，一阵光华闪烁后，招募结果也出现在夏洛特·道尔的眼前。

    叮·获得B忍，【疾风传】天天碎片1枚！

    叮·获得C忍，鸣人碎片1枚！

    叮·获得A忍，飞段碎片4枚！

    叮·获得C忍，忍者学员鸣人碎片2枚！

    叮·获得C忍，静音！

    叮·获得A忍，黑土博人传碎片1枚！

    叮·获得B忍，少年卡卡西碎片4枚！

    叮·获得C忍，镰多利手鞠碎片2枚！

    叮·获得C忍，萨克·橙碎片1枚！

    叮·获得C忍，多由也碎片1枚!

    看着屏幕上弹出的字幕，恭喜成功招募到C级忍者静音，随后是漫画中上忍静音日式合服装扮的模样，虽然静音在火影手游里被评价为C忍，但是此时的她，确实是一名货真价实的上忍。

    最重要的是，这可是一名能力出色的医疗忍者，真的是给个B忍都不换的存在。

    点开忍者详情，夏洛特首先确定的就是忍者技能。

    静音：C级忍者

    技能：忍法-毒物、暗器针弹、燕返·豚豚之舞。

    忍法-毒物：将查克拉转化后向前方吐出，接触空气瞬间变为大片毒物，持续侵蚀被毒物碰到的敌人。

    暗器针弹：向后跃起，并向地面发射一阵毒针，受到毒针攻击的敌人将会中毒，实力弱下，毒抗低的直接死亡，毒抗高的也会持续性中毒，损害身体。

    燕返·豚豚之舞：招呼豚豚向前方冲撞撞击之后，自身使用查克拉手术刀进行快速横切，最终后跳并且再次斩击重伤敌人。

    看到三个技能里，大招中查克拉手术刀的出现，夏洛特·道尔知道，他的医疗忍者有了，继蜡浴之后他终于迎来了自己的医疗忍者，还是这位未来的医疗部部长，跟随纲手修行多年的人，其医疗实力非常强大。

    虽然没有办法和纲手媲美，但是也是忍界数一数二的医疗忍者。

    对于这次的招募，夏洛特还是比较满意的，虽然没有获得一个实力强大的忍者，但是在医疗方面却是有了明显的补充，如果再来一个科研类的忍者就完美了，不过火影中科研能力比较强的，一个是大蛇丸，一个是玩机械傀儡的蝎，还有玩炸弹的迪达拉也算一个。

    不过这三个都是A忍，甚至是S忍，招募难度可想而知，暂时不抱什么希望了，不过这次招募的结果来看，我们的白嫖之主-穷神，还是有点水准的，下次换福生玄黄天尊试试，没准就可以大爆了。

    想到自己只要再进行一次十连招募，就可以进行十连必出S忍碎片的招募，夏洛特·道尔更加有信心了。

    点击领取忍者，夏洛特体内的查克拉再次壮大了一些，同时脑海中也出现了静音的三个主动技能，自此他也可以使用查克拉手术刀了，只不过并未掌握什么忍者的医疗知识。

    又多了三次释放千鸟的机会，夏洛特满意的点了点头。

    自此将目光转移到了招募的忍者碎片上，看到再次大爆的飞段，加上之前的一次招募获得的4枚碎片，现在已经凑齐了8枚，距离40枚成功招募，已经完成了五分之一，好似给人一种，用不了多久就能成功招募的感觉。

    就连帕克心心念念的旗木卡卡西，也出现了少年版本的碎片，而且也是一来就是4枚，甚至于忍校鸣人和手鞠更是距离成功招募更近了一步。

    甚至连博人传中的腿影黑土，都成功招募到了一张碎片。

    这次十连招募，获得碎片17枚，A忍5枚、B忍4枚、C忍8枚外加一名医疗忍者，可以说本次召唤，不亏！

    倒是日向雏田却是一张碎片都没有爆出来，反而是手鞠的碎片，感觉再来几次有很大的可能性会凑齐。

    将所有的招募出来的忍者碎片全部收下，夏洛特点卡了自己的忍者栏，上面此时赫然显示着四名忍者，分别是海野伊鲁卡、洛克李、【写轮眼】宇智波佐助（合）、静音这四个忍者。

    其中除去静音这名忍者未出战，其他三人都显示为出战状态，看到这个情况，夏洛特眉头紧锁，收回哪一名忍者换成静音，夏洛特都觉得不合适。

    但是静音作为一名医疗忍者，她的作用却是非常的强大。

    点到出战栏上的+号位置，立刻弹出一道信息。

    叮·是否使用1000金币解锁出战位置。

    第一次增加出战位置的时候，需要的是100金币，第二次增加出战栏的时候是500金币，今天第三次增加出战栏的时候，则是变成了1000金币，夏洛特不知道每增加一个位置，金币的需求会变成多少倍，但是他知道现在的他，很穷没有金币。（注：系统自带一个出战位）

    看到1000金币的大字，以及自己那仅剩下的22枚金币，夏洛特知道，龙骨之事已经迫在眉睫了，如果不想收回其中一名忍者，他只能想办法尽快获得充值的物品，开启新的出战栏。

    而且龙脉是否能够真的进行充值，夏洛特也是不百分百确定，只是一个猜测，还没有成功印证过。

    退出系统空间，夏洛特看着满地的食物和还在燃烧的蜡烛，夏洛特吹灭蜡烛将其收了起来，并将美味拉面收入系统空间，然后开始消灭起眼前的汉堡、炸鸡与可乐，毕竟穷神没有收走这些东西，那么就只能收进自己的肚子里了。

