    

    事实上，那天成功杀死洛晨曦和穆亦辰之后，孙劭就一直在等着穆家的电话了。

    他还想好了怎么软硬兼施，强迫穆家妥协的条件。

    可事实上，穆家并没有马上打电话来找他麻烦。

    这事本来就透着蹊跷，然而，孙劭最近只顾着忙他的就职仪式，一时间没顾上去考虑这个问题。

    郭秘书忙道：“穆家倒是想找麻烦，但是心有余力不足。穆家家主穆云峰本来身体就不好，听说穆亦辰出事的消息之后，当场就中风了，穆云峰的太太也因为心脏病发昏迷，这回还都在医院里呆着呢。听说穆云峰到现在连话都说不出来，哪有办法找您的麻烦？”

    “是吗？那穆亦辰不是还有弟弟妹妹吗？”孙劭又问道。

    郭秘书道：“穆家那二少爷就是个纨绔子弟，花花大少，除了养狗飙车玩女人，还会什么？家里出了这么大的事情，早就吓破胆子了，这会儿呆在医院看护父母，连门都不敢出！穆家那个女孩子好像在国外读书呢，听说这小丫头只知道追星打扮，估计都不知道她哥哥出事了。”

    听到这话，孙劭才长出一口气，觉得自己先前似乎是猜错了。

    “这么听起来，发帖的应该不是穆家的人了？也对，如果是穆家发帖，直接在社交媒体上用大号发帖就行了，还弄什么小号？如果是穆家人站出来，我现在麻烦可就大了……”

    现在网友质疑这个帖子的可信度，就是因为楼主是个刚注册的小号。

    如果是穆家人出来证实洛晨曦和穆亦辰的死讯，绝对是轰动性的消息，舆论不爆炸才怪了。

    不像现在，帖子的影响力有限，还是可以想办法压下去的。

    “穆家第二代除了穆亦辰，都是废物！果然还是我想多了，不是每家都像傅家那样，半路认回来的女儿都那么难缠的……”

    孙劭这才放心，又转头瞪了郭秘书一眼，“快去让人删帖辟谣！特工局那边一定要严查！如果再有类似的消息传出去，你们给我等着！”

    ……

    而事实上，此时此刻，在D市一家私人医院的VIP病房里。

    “只知道追星打扮”的穆大小姐，正低着头，被一脸阴沉的大哥狠狠教育。

    “穆薇薇，你还记得我跟你说过什么吗？你把我说的都当耳旁风了是吧？让你守口如瓶，不许把我跟你嫂子成功脱险的事情说出去！你呢？这才几分钟没看你，你就敢上网发帖了？！你想气死我？还是想害死你嫂子？”

    穆薇薇脑袋越垂越低，一脸愧疚，但是，还是忍不住为自己辩驳。

    “对……对不起嘛……我……我当时看到网上那么多人被带了节奏，还说……说坠海死的人活该，我就……我就没忍住嘛……不过，我也没把你们脱险的事情说出去啊？我说的是你们已经……呃……”

    “你竟然还敢狡辩！！”穆亦辰看着眼前存心添乱的妹妹，额头上的青筋都冒出来了。

