    “各位，救我！”

    极乐仙童终于感到恐惧了，出声呼救。

    虽然，主神是很难被杀死的。

    但是，也不是绝对。

    如果遇上了更加强大的对手，就有陨落的可能。

    论战力，林飞已经比极乐仙童强大很多。

    而且，林飞每一招一式，都蕴含着恐怖的世界伟力，和高明的法则。

    如果反复斩杀极乐仙童多次，极乐仙童就算不死，也必然半残！    甚至，有可能，会导致境界跌落！    这一点，极乐仙童也是发现了。

    所以，他终于，感到害怕了。

    再也没有了半点战意，只希望，这一次，能平安从林飞的手中逃掉！    “哈哈，求救也没有用！”

    林飞大笑。

    同时，林飞感到十分畅快。

    自己终于，可以轻松地碾压主神级别的高手！    一个主神，也要对自己感到恐惧！    这证明了，林飞的实力层次，产生了飞跃！    “看，大名鼎鼎的极乐仙童，被林飞打到求救！”

    “天啊，林飞真的是太强大了！”

    ……    远处的虚空之中，挤满了密密麻麻看热闹的生灵，有人失声惊叹。

    要知道，极乐仙童在剑界之中，实在是凶名赫赫。

    众所周知，极乐仙童心胸狭窄，十分记仇，心狠手辣。

    他虽然是极乐剑派的高层，在剑界之中，似乎是名门正派的代表，但是其实，他杀性极重，动不动，就出手杀手。

    可以说，这个极乐仙童的名声，比天残地缺，还要凶残！    在剑界之中，无人敢惹！    可是，现在，凶名赫赫的极乐仙童，在林飞的面前，不堪一击，仅仅几招，就没有还手之力，出声求救了。

    这样的场景，极其冲击力，让在场的生灵，都是感到震憾无比，彻底惊呆了。

    “这真是恶人，自有恶人磨啊。

    极乐仙童，终于碰到能治他的克星了！”

    有生灵暗暗感叹。

    甚至，有许多生灵，暗中感到十分解气，幸灾乐祸。

    因为，被极乐仙童所欺负过的生灵，真的太多了。

    轰！    一柄巨剑，从高处落下，粗大如一条山脉，散发着可怕的剑道能量，轰向林飞的头颅，这是极乐剑派的掌门人在出招了。

    锵锵……    一道道金黄色的剑芒，好像一支支金色的利箭一般，向林飞疾射而到，这是极乐剑派的一个隐世长老出招了。

    一时之间，极乐剑派的其他七个主神，同时杀到，要阻林飞继续伤害极乐仙童。

    “很好，你们一起上，我可以省事一点！”

    面对七个主神的围攻，林飞丝毫不惧，纵声大笑了起来。

    林飞长啸，手中长剑，犹如一挂星河，又如真龙盘舞，向前劈去。

    同时，林飞还施展出心剑，本源终极心剑式，诛神剑等高明的秘术，向其他的主神攻击。

    以一敌七，大战七个主神！    本来，这片时空之中，还有许多极乐剑派的人马的，可是，现在，早就远远退出去。

    主神级别的战斗，可不是谁都能靠近的。

    这么多的主神在动手，所释放出来的能量威压，就算是半步主神，也会瞬间被震得粉身碎骨。

    轰轰……    海量的世界伟力，从林飞的体内，倾泄而出，好像汪洋大海一般，向四面八方，淹没出去。

    这么多的世界伟力，产生了恐怖的能量威压，让这一片时空，变得无比沉重。

    极乐剑派的八个主神，都是感到有点举步艰难。

    “天哪，林飞这小子，也太强悍了吧！”

    林飞大战七个主神，不但不败，反而，显得轻松自如，隐隐间，似乎还占了上风，这一幕，让远处那些围观的生灵，惊叹不已。

    轰隆隆……    林飞十分强悍，主动出击。

    “杀！”

    林飞大吼，同一时间，施展出来种种秘术，把各种的秘术能量，和种种的法则能量，全部融合在一起，发出最强大的一击。

    一时之间，能量，神魂，法则，一起轰鸣，绚烂之极。

    噗！    极乐剑派的一个主神，被林飞击中，当场就横飞了出去，浑身上下，都是裂痕，遭受了重创。

    噗！    另一个主神，被林飞一剑，从头颅剖到脚底，整具躯体，一分为二。

    噗！    还有一个主神，被黑漆漆的诛神剑斩中头颅，不但头颅炸碎，神魂体也是受了伤，惨叫连连。

    一招之间，林飞连伤三个主神。

    “世间无敌，林飞真正的世间无敌了！”

    “太厉害了！”

    “我一生中，第一次，看到居然有人，可以这样强大，同时对战八个主神，而且，还占据了上风。

    这，也太夸了吧！”

    ……    每一个生灵，都是惊叹，彻底被林飞可怕的战力所折服。

    “杀！”

    林飞大喝，杀红了眼睛，气势骇人，向前冲杀，催动剑气，斩断时空。

    噗！    一个主神的一条臂膀离体了，洒落漫天神血，那断臂比星河都要庞大，坠落出去，砸毁大片的星体。

    砰！    林飞反手一拳，把另一个主神的胸膛，当场砸出来一个巨大的血洞。

    目睹这一幕，所有的生灵都是凛然，这是何等的手段。

    那些可是主神啊，号称世间无敌，最强大，最顶尖的主神。

    可是，现在，在林飞的面前，却是显得那么弱小了。

    “极乐剑界，永镇世间！”

    极乐剑派的掌门大吼，施展出来一种压箱底的秘技。

    八个主神，打人家一个后辈小子，居然，还是吃下了这样的败绩，实大是一种奇耻大辱。

    估计，极乐剑派，会因为这件事，彻底成为整个剑界的笑柄！    极乐剑派的声誉，绝对会因为这件事，直线下降！    “极乐剑界，永镇世间！”

    其他七个主神，也是齐声大吼，施展出来同样的秘技。

    极乐剑界，是极乐剑派的一种压箱底秘技，也是极乐剑派的传承之中，最强大的秘技之一！    只有这些主神，才有资格修炼。

    现在，极乐剑派的八个主神，同时施展了出来。

    一刹那，天地间，只剩下八道粗大璀璨的剑光，湮灭黑暗，破开混沌，无物不破。

    “嗯，不错。”

    林飞感受了一下八个主神的攻击，不由得点了点头。

    极乐剑派的这种秘技，威力当真不错。

    

