    剑七回到阶梯之上，萧沐阳目光十分平静，脸色淡漠，没有开口说什么。

    当初的剑七的修为远在他之上，又是飞剑阁圣子，威名赫赫的剑公子，乃是需要他仰望的存在，然而如今的他远非当年可比，他的对手，是东华府最顶尖的天骄人物。

    剑七，连成为他对手的资格都没有。

    对于比自己弱小之人，他向来不屑于嘲讽，不过他没有忘记剑七与飞剑阁对他所做的事情，等回到北湖郡之后，便将当初的账好好清算一番，凡是出手的势力，一个都别想跑。

    剑七目光看向萧沐阳，内心忍不住为之一颤，从萧沐阳脸上的神情之中，他感受到了一股浓郁的蔑视之意。

    他战败回来，萧沐阳没有开口嘲讽，显然不是心存一丝善意，而是，不屑。

    如今的他，已经这么骄傲了吗？

    剑七脸色变得苍白了几分，内心生出一股前所未有的屈辱感，却不是因为刚才的战败，而是被一位曾经视为蝼蚁的人物蔑视了，这种巨大的心理落差，击溃了他的骄傲与尊严，让他感到无地自容。

    他嘴角忽然浮现出一抹笑容，仿佛充满了自嘲。

    他竭尽全力进入东华宴，到头来也只是一位看客而已，第一场比试便落败出局，他的身上没有丝毫光芒，只能默默无闻地坐在角落，见证那些天骄人物展露风采，除了北湖郡的这些人，没有人知道他的名字。

    原来，他是如此的微不足道。

    他曾经将萧沐阳视为蝼蚁，而如今，萧沐阳看他想必也是一样吧。

    心中叹息一声，他默默地回到自己的席位上。

    没过多久，第三轮比试开始，只听司徒战天主动开口道：“这一轮我上。”

    “好。”白天极点头说道。

    萧沐阳目光看向司徒战天，笑着鼓励道：“尽力一战便好，不要太在意胜负了。”

    “加油，我在这里等你回来。”宁灵溪轻声说道。

    “待会看我的表现。”司徒战天咧嘴一笑，随后身形一闪朝下方掠去。

    “这……”萧沐阳等人目光看向宁灵溪，脸上皆都带着一抹耐人寻味的神色，看来他们进展神速啊。

    似是感受到诸人异样的目光，宁灵溪微微低头，白皙的脸蛋上升起一抹绯红，透着几分少女般的朦胧之美，更是令人心动。

    看到宁灵溪羞涩的神情，萧沐阳等人会心一笑，随后目光又看向下方。

    只见十人全部站在高台之上，除了司徒战天之外，还有三位半步天罡，其余六人都是天罡人物，因此，这一战对司徒战天而言会非常艰难。

    战斗爆发之后，司徒战天与另外三位半步天罡直接遭到那些天罡人物的针对，这样的结果在人群的意料之中，毕竟任谁都会先捡软柿子捏。

    没过多久，司徒战天等四位半步天罡全部被击败，各自离开高台。

    不过司徒战天脸上没有丝毫颓丧之色，在决定出手的时候，他便已经放下了胜负，刚才一战他领教到了东华府同辈天骄的水平，算是不虚此行。

    在司徒战天出手之后，刀辰、司徒稷与玄川先后下场战斗，遗憾的是，他们都没有坚持到最后。

    相比之下，刀辰的成绩是最好的，他是倒数第二位出局的，差一点便能拿下那一战，谁料对手隐藏了实力，在最后关头突然爆发出来，杀了刀辰一个措手不及，最后受伤落败。

    不过刀辰心中倒是没有什么不甘，他知道对方的实力在他之上，即便是堂堂正正一战，他还是会败，只是时间问题而已。

    到目前为止，北湖郡阵营只有一场胜利，正是白君扬拿下的东华宴首胜，后面的战斗都是败绩。

    不过他们至少拿到了一场胜利，有几个阵营连一场胜利都没有，战绩全负。

    毕竟十大阵营同时参战，竞争十分激烈，而且现在各阵营都会有一些天骄出手，直接上演强强对决，想要拿下一场胜利非常艰难。

    此时，比试来到了第七轮。

    北湖郡阵营之中，还没有出手的只剩下八人，只有白天极、秦扶苏、萧沐阳、宁灵溪、陈敕、周靖以及楚清漓。

    “接下来这一战，你们谁上？”白天极目光看向萧沐阳那一方向问道，他与秦扶苏自然是要留到最后的。

    “先看看再说吧。”萧沐阳回应道，白天极微微颔首，没有多说什么。

    只见此时，九大方位各有一道身影踏空走出，皆为天罡人物，每一人脸上都透着淡淡的骄傲之意，风度翩翩，气质卓绝。

    “只有北湖郡还没有人出战，不过看眼下的形势，应该也会出动一位天罡。”许多人议论纷纷，目光尽皆朝北湖郡所在区域望去。

    高台之上，一道身形挺拔的身影目光朝上空望去，正是萧沐阳等人所在之处，只听他朗声开口道：“昔日的恩怨，便由这一战来了结吧。”

    萧沐阳神色微凝了下，目光俯视着高台上那道身影，此人他认识，乃是赤焰城叶家的绝代天骄，叶星河。

    叶星河刚才那句话显然是对他说的，想让他下场一战，了结当初结下的恩怨。

    “真是大言不惭。”周靖神色冷漠无比，叶家之事因他而起，因而他对那件事记得十分清楚，永远都不会忘记。

    昊天殿诸弟子挑战叶家年轻一代，叶家颜面扫地，最后叶星河出现，让殿主放下恩怨，条件是他帮助昊天殿在东华宴上扬名。

    那时叶星河说话时的语气以及神态，便如同此刻这般骄傲自负，根本没将他们放在眼里。

    如今殿主在东华府已经拥有极高的声望，与各势力顶尖天骄齐名，叶星河他一句话便想让殿主下场出战，当自己是谁？

    简直看不清自己的身份。

    这一刻无数人的视线朝萧沐阳等人望去，心中都有些好奇，不知叶星河那句话是对何人所说。

    顾刑目光冷漠的看向叶星河，无论此人邀战之人是否是萧沐阳，只要与北湖郡结仇，便是他的仇人。

    若非他所在阵营已经有人出战，他定会出手收拾此人。

    萧沐阳脸色平静如常，看着叶星河淡淡开口道：“既如此，我便成全你。”

    叶星河眼眸中露出一缕锋芒，要应战了吗？

    “这一战，看来有点意思了。”

    阶梯之上，许多强者脸上露出饶有兴致的神色，两位仇敌在战斗中了结恩怨，不知谁能报仇雪恨。

    齐帆目光朝萧沐阳的方向看了一眼，随后对着宫凌笑问道：“府主可知那位白衣青年是谁？”

    “不知，莫非世子知道他？”宫凌神色有些惊讶的看着齐帆，能够被齐帆提及的人，必然不是什么寻常之辈。

    “有过一些接触，此人天赋非常出众，东华宴年轻一代中少有人及。”齐帆开口道，使得宫凌目光瞳孔一缩，竟有如此非凡？

    “此子叫什么名字？”宫凌忍不住询问道，似乎被齐帆的话语勾起了兴趣。

    “萧沐阳。”

    齐帆脸上绽放出一抹微笑，继续介绍道：“继邓禹之后，此人乃是东华府的新晋战神，在通天塔内碾压诸多同境人物，无人能挡。”

    “不久前，他在至尊陵内也掀起了不小的轰动，以上天位中期修为横扫七位下天罡初期天骄，被誉为震陵第一人！”

    齐帆的话音落下，宫凌平静的眼神中终于浮现出一丝波动，他不知见过多少天之骄子，但像这般出众的人物，他还是第一次听说。

    纵然是邓禹，与此子相比也要逊色三分。

    看来，稍后要重点关注此子。

    “我有一个请求，不知府主可否答应。”齐帆忽然开口道，脸色显得十分诚恳，让人不忍拒绝。

    宫凌神色微凛，心中隐隐猜到齐帆想要说什么，不过他依旧面带笑容的道：“世子言重了，只要是我能够做到的，定会满足世子。”

    “对于府主而言，不过是一句话的事。”

    齐帆淡淡一笑，道：“实不相瞒，我关注萧沐阳已久，对此人非常欣赏，想让他陪在身边一起修行，只是不知府主是否肯放人。”

    宫凌脸色不变，心中却生出一道冷意，看来那萧沐阳的天赋的确非常出众，否则不至于让齐帆直接开口要人。

    然而这等非凡天骄，他又怎么舍得直接放走。

    “世子想让萧沐阳跟在身边修行，我自然不会有异议，不过这件事并不是我能决定的，要看萧沐阳自己的意愿。”

    宫凌语气十分温和的道：“东华宴结束之后，我替世子去问萧沐阳的态度，若是他愿意的话，世子便可以将他直接带走。”

    宫凌的话语听起来并无不妥之处，合情合理，仿佛发自内心地为齐帆考虑，但事实真的是如此吗？

    “如此甚好，那就有劳府主了。”齐帆笑着说道，脸色显得颇为感激，然而眼神深处却有一缕森冷的寒芒一闪而逝。

    若是萧沐阳愿意跟随在他身边修行，他早就将人带在身边了，又怎么会开口提这件事。

    宫凌用这种理由来拒绝他，果然姜还是老的辣啊！

