    “谢谢夸奖。”夏阳淡定地说道，“请坐。”

    丽莎马上坐了下来，说道：“夏先生，我能够和您一起吃东西吗？有您在的时候，我觉得吃什么都会变得好吃。”

    “当然没问题了。”夏阳笑着说道，“丽莎小姐主要是做什么生意的，需要的食材如何？不妨跟我说说。我们农牧场这边的食材质量，你是不用担心的。”

    “我们主要是做高级西餐厅的，不仅仅是国外需要，国内也有几十家分店，需要的食材数量比较多。只要我觉得满意，我就会立刻签订合同。”丽莎轻声说道，“再有，我对您也非常地信任。能够住在这里见到您，我觉得目的已经达到了。”

    “好，到时候我们农牧场还可以帮你们把食材进行加工成为半成品，这样你们拿回去餐厅也就方便了许多。”夏阳笑着说道。

    “农牧场这边还有这种服务吗？”丽莎感慨着说道。

    “有的，我们农牧场一向是以客户的需求为主要目的，我们会给客户提供满意的一系列选择。”吴博健笑着说道。

    “那真是太好了。”丽莎笑着说道。

    在她说完之后，农牧场的员工也将美食端了上来。

    “我有点好奇，在农牧场这边也有请了一位大厨师吗？”丽莎有些好奇地问道。

    “是的，我们是提供食材的，万一客人想要品尝一下我们的食材，我们也才能够烹饪出美味的食物。所以一位优秀的大厨是很重要的。当然，大厨需要做的，就是将食材的味道发挥出来，让食材变得更加鲜美。

    所以，我们的大厨往往会采用比较简单的烹饪方式，希望大家能够喜欢。”吴博健认真地说道。

    “我已经闻到香气了。”丽莎说道，“我现在真的特别地期待。”

    食物分别放在了丽莎的面前，吴博健已经开始帮她介绍了起来。

    “这是牛腿肉，牛腿肉采用黄油去煎是最合适的。煎了之后牛肉和黄油的香气结合在一起。你吃一下就能够感觉到口齿留香。”吴博健笑着说道，“我喜欢拿着整块起来啃，你也可以试试。”

    “这块牛腿肉太大了，我估计我吃不下。”丽莎摇头说道，“我切一小块尝一下就可以了。夏先生，要不我们一起享用美食？”

    “行。”夏阳点头，“这块牛腿肉正好是我最喜欢吃的。”

    丽莎切了一小块吃了进去，她的眼前一亮：“牛肉的火候真的是控制得特别好，还有着一种入口即化的口感，我挺想要再来一口。但我担心吃了之后，其他的就都吃不下了。”

    夏阳笑着说道：“这倒是不用担心，我们这里的每一款食物都特别好吃。首先我们的食材是顶级的，其次我们的厨师也是顶级的。”

    “那我还是留着点胃去吃别的吧。”丽莎想了想，说道。

    “那么这一份牛腿肉，我就不客气了。”夏阳吃了起来。

    接下来送上来的美食，也都让丽莎特别地满意。

    丽莎感慨着说道：“怎么会有这么好吃的食物？我总感觉我以前二十几年白活了。这些食材我一定要采购，我也要将这么好吃的食材推荐给我的顾客们。”“吴总，你们的厨师也可以转手么？”

    “不行。”吴博健摇了摇头，正色道，“丽莎小姐还是不要打他的主意了。他会骄傲的。”

    “好吧。”丽莎叹了口气，“那还真是有些遗憾。”

    “如果你们在海城也有分店的话，我在河边倒是有厨师可以给你们推荐。”吴博健急忙说道。他生怕错过了这个大客户。

    “谢谢吴总。”丽莎当即笑颜逐开。

    顿时，吴博健有着一种被忽悠了的感觉。

    “看来我们的食材没有让丽莎小姐失望。”夏阳笑着说道。

    “非常棒。我们可以签订合同了吗？对了，夏先生，你们一定要保证食材供应充足哦。我们的餐厅需求量非常大。”丽莎正色道。

    夏阳点了点头：“放心，我们会按照合同上的数量提供的。”

    “那就好。”丽莎点头，签订了合同。

    另外一边，吴博健也跟着签订了合同。

    虽然他是农牧场的老板，但是他觉得自己签订了一份假的合同。客户的心都在夏总身上呢。当然，他也觉得是正常的，夏总本来就比他有魅力了太多。

    丽莎笑着说道：“今天和两位的交流非常愉快。同时我也有件事情想要和你们谈谈。过两天我就要开展一个宴会，两位都是我的贵人，我希望邀请你们来参加我的宴会。我会将地址和时间发送给夏总。欢迎两位到来。”

    “时间是在晚上，所以也不会打扰了你们的工作。”

    夏阳有些意外：“这可真是赶巧了，我们都会过去的。”

    “我到时候在现场等待你们。要是你们没来，我亲自开车来接你们。”丽莎嘴角扬起了笑容，“和两位合作，对我来说就是一件非常值得庆祝的事情。”

    “没问题。”夏阳点头，“你看看要跟我们一起参观一下农牧场吗？”

    “好。”丽莎对此当然没有意见。

    在一行人的陪同下，丽莎沿着农牧场走了起来。

    “这里的工作人员都非常有精神，管理方法也太好了吧？”丽莎感慨着说道，“还有那些瓜果，长得都特别大。我总算知道你们这边的生意为什么会那么好了？就你们的这些食材，外边根本就没有人能够比得上。”

    “丽莎小姐谬赞了。”夏阳笑着说道，“我也就是随便调试一下，没想到大家会这么喜欢。将好的食材贯彻到底，就是我们的原则。”

    “后续我们还会培养出更多的优良品种，希望大家能够喜欢。”

    “真的吗？那我非常期待。”丽莎激动地说道。

    她看了看时间，突然惊呼一声：“不行，我看时间差不多了。吴总，夏总，我要先回去了。回头联系。”

    “我送你。”夏阳淡笑着说道。

    “好。”丽莎点头，和夏阳并肩而行。

    靠近她的时候，夏阳能够闻到她身上独特的清香。

