    齐丙臣哈哈一笑，道：“老夫等着你们。”而后转身而回，继续隐身虚空，保护大人。

    烈北涛伸着脖子往外瞅了一眼，茅正道懒洋洋地问道：“是谁啊，这么嚣张。”烈北涛撇撇嘴道：“九门提督家的蠢儿子曹髦。”

    茅正道想了想：“九门提督是黄远河的人。”

    宋征不置可否，只是喝酒，两位纨绔不知道他是什么意思。宋征一碗酒喝完，忽然有一道黑影落在了楼外，跪下将一卷密报呈上。

    齐丙臣接了送进来，宋征展开看看，道：“今夜豪商童子山宴请曹髦，席间吹嘘揽月楼四大花魁，暗中以言语挑唆曹髦。”

    短短一句话，整个事情的来龙去脉已经非常清楚了。茅正道脸色难看，等着烈北涛：“今晚咱们组局的事情，有几人知道？”

    这明显是有阴谋，针对宋征而来。

    必定是事先知道了宋征在玉桂楼，并且点名要了四大花魁。

    烈北涛咬牙切齿：“等我回去查一查，让我知道了是谁做的，一定扒皮抽筋，让他后悔生在这个世界上。”

    宋征仍旧不说话，烈北涛心中惴惴不安，他跟茅正道不同，茅正道和宋征是有交情的，而他只是靠着宋大人做成了一单生意，才被家中看重。

    他跟宋征没有那么深厚的友谊。

    刚刚不过是喝了一碗酒的功夫，就有龙仪卫秘谍将刚刚发生的小冲突调查的一清二楚，他以前一直听说龙仪卫恐怖，此次才算是真切而具体的明白了，龙仪卫到底有多恐怖！

    茅正道是京城内顶尖的纨绔，从小已经养成了习惯，小事糊涂，大事谨慎。今晚宴请宋征，他一定十分谨慎，保证不会走漏消息。

    问题一定是出在他这里。他表态要严查，宋征却毫无回应，他当然不安。

    外面曹髦的手下仍旧在不停地叫骂着，赵东家使出了浑身解数正在安抚他，九门提督掌管整个京师的治安，他得罪不起。

    曹髦身边，站着一名孔武有力的中年人，国字脸庞，看上去忠厚可靠，正在不停地安抚着曹髦，正是豪商童子山。

    至于周围的欢客们，则当是看戏，今夜这钱花的值得，看到了九门提督的公子被打，日后跟人吹嘘，又多了一条谈资。

    宋征又喝了一碗酒，楼外第二道黑影落下——揽月楼一向号称安全无虞，却在龙仪卫之下变成了筛子——齐丙臣将第二卷密报送了进来。

    宋征想了想，没有打开，而是放在了桌子上，朝烈北涛推了过去。

    “北涛，我给你个面子，这件事情你自己处理。”

    烈北涛冷汗淋淋，第二碗酒，宋征已经查清楚了烈家是谁泄密！他起身来走到宋征面前，匍匐拜倒五体投地的大礼：“大人念旧，我却是没脸在呆下去了。我这就回去处理这件事情，一定给大人一个满意的交代。”

    他起身来拿起了桌子上的密报，飞快出去了。

    茅正道哼了一声：“算他懂事，弄出这么大的纰漏，也就是你大度，要是我……”宋征摆摆手：“这事儿不怪北涛，烈家也是开门做生意的，难免被人混进来。”

    茅正道不再说了，也喝了一碗酒。宋征看了看四周，起身道：“我先回去了，你尽兴吧。我感觉你已经猴急的不行了。”

    茅正道嘿嘿一笑，手不知道什么时候，已经伸进了冬灵姑娘的衣襟之中，大力的揉搓着，冬灵面色潮红。

    “在战场上落下的毛病，越是紧张刺激，越是兴奋。”

    宋征笑骂了一句，摆摆手走了。

    他前脚离去，后脚茅正道把脸色一板：“今晚看到的、听到的，一个字也不准泄露出去，否则后果你们知道的！”

    冬灵和春水早已经吓得战战兢兢，闻言连连摇头：“我们什么也不知道。”

    茅正道换了色眯眯的神色，一把将冬灵扯进了怀里，又朝春水招招手，把双腿张开来。

    ……

    宋征出来的时候，齐丙臣脸色古怪的低声禀告：“柳姑娘在冰蟾阁。”

    宋征脸色一变：“胡闹！你去传话，让她赶紧滚回去。”

    齐丙臣有些为难，不知道这位柳姑娘会不会是未来的主母，得罪了将来怕是没什么好结果。他左右为难的去了，见到柳成菲在冰蟾阁中饮酒作乐，他委婉的说了宋大人的命令，柳成菲道：“此间乐，不回去。”

    齐丙臣叹了口气：“大人都回去了，你还留在这里做什么。”

    “他这就回去了？”柳成菲飞快起来：“走走走，跟本官回家。”

    两名花魁无奈起身，柳成菲花了六个亿，买下了她们两个。

    ……

    揽月楼外，宋征等上了马车。后面茅正道遣人将十坛灵血酿给他放到了车后。三人喝了一坛，茅正道逼着赵东家又补了一坛。

    柳成菲点着脚尖，轻巧的窜上了另外一辆马车，躲着宋征走。

    石中荷腮帮子鼓囊囊的还在大嚼，一抬眼看到大人正恶狠狠地瞪着她，顿时一缩脖子也要绕着走。宋征道：“改天我就把寒九江发配到岭南的穷山恶水寻矿去！”

    “大人……”石中荷可怜兮兮，眼泪汪汪。

    宋征没理会她，催了一声，马车往前行去。

    ……

    曹髦终于从惊吓之中回魂了，他骂骂咧咧的从揽月楼出来，赵东家伏低做小的陪在一边，连连恳求他，曹髦只是不听。童子山跟在一边，时不时的劝说两句，却恰到好处的起到了火上浇油的作用，曹髦暴跳如雷：“巅峰老祖怎么了？在我爹手下伏法的巅峰老祖数不胜数！”

    赵东家苦笑连连，他已经从一些蛛丝马迹猜出宋征的身份，曹家要真是撞上去，必定成为两位大佬角力的“战场”，最后的结果很可能是两位大佬毫发无损，曹家灰飞烟灭。

    但这事情，他不可能跟曹髦这种蠢货二世祖说清楚。

    童子山亲自扶着曹髦上车，然后悄然退去。

    宋征回到龙仪卫总署衙门，密报已经送来：童子山将曹髦送走之后，改变了容貌和衣着，拜访了一名京师小吏。

    这名小吏的身份却不简单，他是兵部尚书的一名远房侄子。

    现在的兵部尚书姚顺义，是首辅大人一手提拔起来的，乃是他的死忠。

    宋征却没有马上做出什么反应，将密报放在了一旁，敲门声响了起来，柳成菲一脸“快表扬我”的邀功状走了进来。

    宋征恼火，狠狠瞪着她。柳成菲浑不在意的嘻嘻一笑，朝后面一招手：“快些进来，给你们的新主上问安。”

    两名一身素衣的苗条女子低头碎步而入，盈盈下拜，怯生生的道了一声：“见过大人。”

    宋征看着有些眼熟，再一辨认吃了一惊：“秋镜、夏花！”

    柳成菲一副我很为你着想、我很贤惠、我不是妒妇的样子：“大人若是喜欢，就将她们收下，伺候你洗漱这些琐碎的事情，还是能做得来的。”

    宋征看了看两名花魁，朝外面喊了一声：“石中荷，将她们带出去，好生照顾！”

    他重点强调了“照顾”，石中荷进来躬身领命：“属下遵命。”

    两名花魁隐隐感觉有些不妙，却不敢违抗，楚楚可怜的跟着石中荷出去了，宋征却铁石心肠，看也不看两女一眼。

    他的目光如火，炙烤着柳成菲，烧的柳大小姐有些害怕了。

    “你就这样带着两个来历不明的风尘女子进入了龙仪卫总署衙门，进入了龙仪卫指挥使的书房？”他的声音如同暴风雨前浓重的铅云，柳成菲长了张小口，却不知应该怎么去辩解。

    她知道这个时候才意识到，自己一时胡闹，不经意间已经闯了大祸。

    此时此刻，京师风云际会，形势万分紧张。宋征面临着复杂而不利的局面，她却将两个可能是秘谍的人带进了宋征的书房。

    “你下去吧。”宋征摆了摆手，没有再多说。

    柳成菲心里又委屈又愧疚，双唇用力的抿成了两条细细的樱红色线条，才忍住没有哭出来。她对宋征行了一礼，转身飞快的出去了。

    刚一出门，也不知道为什么眼泪噗噗簌簌的落下来。分明他说的没错，可是为什么自己心里还是这么难过、这么委屈？

    宋征在书房中无奈摇头：“还是个世家小姐的性子啊。”

    柳成菲出去时间不长，第二道密报送到。上面记述了童子山和那名小吏谈话的内容，仅仅涉及一些商业上的商谈，可以看出来小吏受贿严重，但是却并不涉及今夜故意针对他的阴谋。

    宋征想了想，继续将第二份密报放在了一边。

    等到了三更天的时候，第三份密报送过来：童子山名下产业极多，涉足京师乃是全国的法器、灵丹买卖，在北方几个州，还有近百个庄园，用于种植灵药和灵木，身家巨富。但他早年起家，靠的乃是从金波侯花增岁手中拿到的一道越州玉矿脉的开采权。

    他发迹之后，表面上和金波侯的走动变少了，暗中却仍旧关系密切。

