
封推了。

首页封推，这是起点对作者成绩的一种官方认可，得以在这里展示作品，这说明……妈蛋，说这话的时候，脑子里总蹦出布尔迪厄《关于演讲的演讲》，瞬间说不下去了。

总之，我很开心。

一路走来，虽然颇多坎坷，可足以令我自豪而感动的是：读者们一直在我身边。

在收藏不过百的时候，就有九位读者进了书友群，讨论剧情，吹水打屁，在单调的生活里给了我相当大的一部分动力，支持着我记录、展现下一章的故事。

一直到现在，书友群已经超过五百人，还有更多没有加群的书友，用各种方式支持着这部作品，这个世界，这些角色们的人生。

与你们并肩作战，是我的荣幸。

我不敢说自己能写得多快，更新多少，但我会力保每一章都用心竭力，写出最好的水平。

我没有日更万字的自信，但我有七小时打磨三千字的执着。

另外，要特别感谢本书的责编，青芒。

如前文所说，当年是他把这本扑街书从垃圾堆里捡回来，然后签约的。

我就不说什么他给安排推荐所以我很感激之类的话了。

我只说一件事。

在十个月的时间里，青芒连续不断地用激将、鼓励、威胁、利诱、恳求等等方式，花样地对无剑进行惨无人道的……催更。

没错，更新不稳定的无剑能走到今天，很大一部分原因要归功于责编锲而不舍的催更。

在这里，我把青芒在QQ上说过的话截取一部分出来：

“别断更啊喂”

“你不能把六千字的分成两天更新么尽力别断更”

“有这时间还不如去码几个字”

“你断更的时候我真想骂娘”

“我还没开始推呢，你太小看自己了”

“好好写啊，《XXXX》跟你一块写的，现在已经月稿费过万了”

“收入还是不少的，你可以专心写了，别给我玩断更了”

“我替你算算你两个月更新了27万字，一个月平均下来也就是13.5万，一天也就是4000字，你完全可以更新稳定点”

“扑街之剑！”

“你至少可以尝试连续更新一周吧！”

“要不你直接给我太监掉吧我看着心烦”

“你就不能每天更新3000字嘛？你这样想给推荐都给不了”

“你当年扑成狗的时候我都没放弃你”

“我们认识也不是一天两天了，你更不更新，我都没半点好处，我就是觉得对于一本书太可惜了”

“你终于稳定更新了！我好感动怎么办？都哭了”

“老爷！你是作者老爷！”

“多更新吧，你这本书很有潜力的”

“为什么我比你还关心自己的作品”

“你现在月票第十一，去，爆了第十的菊花”

“我给你改个书名，叫《断根血脉》吧”

“唯一要求就是，封推期间别断更，不然真的拉黑你了”

“就看你更新了！”

以上的这些话足以说明一切了。

我对青芒的感激，尽在不言中。

无剑不常在网上暴露自己的私人想法，但前前后后写了一年了，跟书友们也算感情深厚，是时候说点心里话了。

《王国血脉》的诞生，源于很久以前，但它真正发书成文，则是一个意外。

多年前的高中时代，无剑正是对幻想类文学最着迷的时候，我和三位同窗好友兴致勃勃地约好，要在毕业之后一起创作一部奇幻小说。

我大约是其中最积极的人之一，甚至做好了历史年表，画好了地图草稿（没错，就是微博上那张粗糙幼稚的手绘地图）。

然而，高考后，我们四人仅仅在麦当劳里匆匆碰了个头，一起嘻嘻哈哈了一个下午，就不了了之了。

再后来，四人各奔东西，也有了各自的生活，其中一人甚至已经不在人世。

虽然保持联络，却没有人再提起这件事，当初的那股热情和冲动也慢慢冷却，我甚至不能肯定他们是否还记得这个约定。

因为连我自己都快淡忘了。

直到多年之后——2016年的夏天。

还记得那天，我收到了博士申请的拒绝信。

那是名单上的最后一所学校。

对于一个曾经立志，也一直认定自己要走学术研究道路的人而言，那份前途破灭的挫败感还是很真实的。

那天凌晨，心情低落的我提了一扎啤酒回宿舍，一边喝酒，一边整理书柜里的一切——只觉得每一本学术书的名字都充满了浓浓的讽刺感。

大概是偶然吧，在一本老书（伽达默尔《真理与方法》）的夹层里，“它”突然出现了。

那张高中时代的手绘地图。

那张我画完之后，却始终没机会拿给他们看的地图。

看着多年前用铅笔写下的一个个地名，画出的一寸寸线条，我重新想起了那个未完成的约定。

想起曾经的青春、兴趣和热情，想起过世多年的某人。

只觉得眼睛泛酸，胸口发闷。

百感交集。

也许是时候了。

我这么告诉自己。

重拾那个约定，重拾曾经的梦想。

哪怕只剩下我一个人。

于是乎，带着醉意的我拉开键盘。

一个凌晨的时间，《王国血脉》的前两章问世了。

那个蜷缩在废屋里，咬着牙挣扎求存的男孩形象，第一次出现在我眼前。

彼时一切都还朦胧，世界尚不明晰，许多人物角色只有一个模糊的脸孔。

直到第二天酒醒，我呆呆地望着屏幕上那一行大大的“您的作品已通过审核”，才意识到自己做了什么。

我到楼下抽了根烟（第十六次复吸），思索了五分钟。

然后它就这么开始了。

一开始的路途并不平坦。

可能许多优秀的作品，在三万字乃至更少的时候就签约了。

但那不是《王国血脉》。

一万、三万、五万、十万、十三万……

一直写到十五万字，本书才等来了签约的邀请——青芒编辑把孤独的小泰尔斯“从垃圾堆里捡了出来”（他的原话）。

刚签约，大概因为第六章常常被举报的缘故，本书又在网站上404失踪了好几天。

三十七万字，上架销售的三天前，本书的收藏才刚过300。

其间经历了分手、答辩、毕业、回家、工作，人生百味，冷暖自知。

上架之后，读者渐渐多了起来，随之而来的是更多的质疑和批评，甚至谩骂。

那时我才体会到：写作真的是很累人的事情。

要放弃吗？

这个过程中，类似的念头曾经不止一次从我的脑海里冒出来。

但我的内心总是告诉我：你是喜欢写作的，再苦，再累，再不被理解，你也有坚持下去的动力和理由。

《心魔》的作者，沁纸花青大大曾经在作者群里说过：“如果在谋生的同时还能实现价值，世间还有什么比这个更幸福的事情？”。

颇以为然。

正如我的上架感言所说：辛酸不足道，快乐不必言。

每当有要放弃，烂尾、水字数、大纲遁的念头出现的时候，我就会上书友群里去看看，跟大家一起嘻嘻哈哈，同时说服自己：看，这些读音都是因为那个奇幻瑰丽的世界才聚集在这里，满怀希冀地期待着那个世界的未来。

你不能让他们失望。

不能。

你得继续写。

继续写。

直到今天的一百三十万字。

言归正传。

作为新手的第一篇作品，《王国血脉》篇幅一长，无剑笔力不足，节奏不佳的地方就显现出来了：回过头来看，第一卷太草率，第二卷有些想当然，第三卷前面太杂太冗，后面太大太宽，第四卷前半太急，后半太拖。

总体而言，本书还存在节奏过紧，舒缓不足的问题。

会出现这个毛病，其实很正常：因为无剑一开始，就是参照美剧中的单元设定，一集一集，一季一季，用紧凑而连续的情节铺开故事与世界。

现在看来，这种写法一旦拉开了篇幅，就会发生这样那样的问题，比如阅读疲劳。

相信我，无剑正在试图解决这些问题——而无剑是个隔三差五就喜欢回去改文的人（微笑）。

好了，各位读者，还是老话：我好好写，你们好好看。

我相信我们能在书里找到共鸣，让彼此都激发一些思考，这是比许多形式的讨论更有效率的沟通。

希望大家都来正版订阅，特别是起点或者QQ阅读：相信我，买正版是会上瘾的。

最后贴一段《边城浪子》后记里的话，以作自勉：

【人性的冲突，才真正是任何小说中都不能缺少的动人因素。

作为一个“写武侠小说的”，我当然绝不反对以诡谲变化，惊人的情节，和性格凸出的英雄人物来吸引读者的。我只不过觉得，除了这些之外，还应该再给读者一点别的东西，一些可以振奋人心的东西。

一些可以让别人承认武侠小说也是小说的东西。

但我也知道，新的尝试不但冒险，而且通常总是吃力而不讨好的。

可是我心甘情愿。

因为我是个“写武侠小说的”，我总希望写武侠小说的人，将来也能被人称为“作家”，和别的作家一样受到重视。

我总希望武侠小说将来也能被人称为“小说”，和别的小说一样，可以让人堂堂皇皇的摆在客厅里。

古龙

一九七二.九.二十】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="6037237"  chaptername="封推感言">加入书签</a>
</div>
