
　　紫眼僵尸金发女郎眼看就要击中张全蛋，却再一次被金梭剪的力量冲击到，整个人被打的倒飞而出，嘴里突出了一大口鲜血，一时之间，终于是无法爬起。

　　张全蛋显然没打算就这样放过她，大步跑到金发女郎面前，张开剪刀，就要剪向金发女郎头颅！

　　“你找死！！！”

　　吼！

　　一道嘶吼声，骤然响彻天地！

　　就像是恶魔从地狱的怒吼！

　　整个天地，为之一颤！

　　张全蛋身子一抖，动作本能地停顿了一下。

　　而就是这么一停顿，一道急速的姿色光芒飞速而来，再一看，金发女郎已被愤怒的飞僵迅速救下，同时一脚，狠狠地踢在了张全蛋的手腕上。

　　啪！

　　巨力袭来，张全蛋只感到虎口一麻，金梭剪顿时脱手而出。

　　另一边，飞僵已抱着昏迷的金发女郎，退到了百米开外。

　　“照顾好他们三个。”

　　中年男子沉声对一旁的小僵尸曾狂和零说道。

　　接着，他抬起头，深紫色的瞳孔里，一股无形的杀气，弥漫而出！

　　他已经怒了！

　　之前，若只是小打小闹，那现在，几乎伤了三个团员性命，便是无可饶恕！

　　张全蛋一看情况不对，连忙快步跑去，将地上的金梭剪捡了起来。

　　面对这个比元婴期还强的家伙，他现在唯一的依仗，也只有这把剪刀了！

　　林风皱了皱眉。

　　他知道情况不妙了。

　　这飞僵，一开始并没有竭尽全力，而现在愤怒之下，别说一个张全蛋，再来几个也不够对方塞牙缝啊。

　　“本想留你一条命，今日看来，你非死不可。”

　　中年男子语气阴森地说道。

　　步伐，不快不慢地走来。

　　接连施展了三发金梭剪攻击的张全蛋，此刻也有些疲倦了，但他知道，这个时候无论如何，都不能退缩，否则只有死路一条。

　　想到这，张全蛋再次艰难地撑开金梭剪，将全身所有的法力，全部凝聚在上面，一声历喝后，发动而出！

　　金色光芒如瀑布一般，扑向了中年男子。

　　而飞僵却只是冷冷一笑。

　　下一秒，

　　嗖——

　　背后一对翅膀发动，他整个人人，直接便是化作电光，消失在了原地！

　　快！

　　非常快！

　　哪怕是以林风的眼力，此刻也暗暗吃惊，只能看到一抹残影，不断冲刺而来！

　　“这飞僵，上次在仁川学院一战，看来是留了一手啊！”

　　林风心中感慨。

　　同时，对僵尸这种生物，尤其是飞僵，更是有了新的认识。

　　这种被排除六道之外，似人非人，似妖非妖，似魔非魔的生物，其中到底蕴含了多少潜能……事实上，连林青帝的记忆中，都记载的不多。

　　晃神之间，飞僵已是将金色气劲彻底冲散，充满了暴戾的紫光，就像一头愤怒的野兽在奔驰，顷刻间就接近！

　　“快躲开啊！”

　　这种危急时刻，哪怕是陈沁这种没啥作战经验的也看出不妙，焦急的叫道。

　　而让林风意外的是，这少女的勇敢程度远超他想象，此刻竟托着双锤，迎向了那紫眼僵尸……

　　哼！

　　一声冷哼。

　　飞僵身形没有任何迟缓，轻易就将少女震得飞了出去，当场昏迷，而更多的力量，却是锁定了张全蛋。

　　大有不死不休的势态！

　　眼见金梭剪的攻击居然被破解，而陈沁也因为自己受到了牵连，胖道士悲愤交加，脑子一热，竟打算飞蛾扑火，和飞僵拼命！天籁小说网

　　可是，没了金梭剪的他，又怎能挡住飞僵愤怒一击？

　　“结束了……”

　　中年男子脸上露出一抹残忍笑容，一拳轻易冲破了张全蛋的防护罩，然后拳变爪，掐住了他的脖子。

　　正欲捏碎他喉咙的瞬间。

　　“轰！”

　　突然，一个他绝对想不到的，或者说整个黑夜军团也绝对想不到的家伙，突然闪身而来！

　　他穿着一身在儿童动画剧场里才能看到的“诡异”皮囊。

　　蓝白红相间的身体，胸前绿色的警报器，白色如灯泡一般的眼睛，和那椭圆形，额头像插了一把刀的脑袋……

　　中年男子不禁瞪大眼睛。

　　“迪……迪迦奥特曼？”

　　愣神的瞬间，不可思议的事情出现！

　　只见那迪迦奥特曼抬起一只拳头，一个毫无花哨的直拳，以迅雷不及掩耳之势，重重地轰在了飞僵的身体！

　　天知道这一拳威力有多大！

　　哪怕有一对翅膀阻挡了部分伤害，中年男子亦是感到五脏六腑都要碎裂了一般！

　　嗖！

　　跟着，迪迦奥特曼凌空跳起，身体旋转之下，一个侧踹踢腿，毫不留情地扫在了他的脸上。

　　“迪迦飞踢！！”

　　迪迦皮套里，某个人也不知道是不是童心大起，还是故弄玄虚，居然十分中二地大喝了一声！

　　这一刻，那个家伙的思绪仿佛回到了初中的某个夏天。

　　年少的他，看到苏雅和苏婷姐妹穿着清凉衣裤，坐在铺满了竹子的沙发上，一边吃冰镇西瓜，一边看电视。

　　电视上放的正是迪迦奥特曼。

　　和大部分小朋友一样，他很喜欢这个每一集都要暴揍怪兽的特摄片，兴许是在苏家受尽了屈辱，所以他很渴望光，渴望自由，渴望成为一名英雄。

　　只可惜，每次他想出去和苏家姐妹一起看，都会被两人无情地大骂，然后是轰回房间。

　　于是，他只能偷偷摸摸的看。

　　哪怕如此，他心情的希望，依旧没有彻底熄灭。

　　随着年龄的增加，他遇到了很多欺善怕恶，虚荣傲慢的同学，遇到了性格温和柔弱善良的木子秋，他忽然明白了当年看的奥特曼并不仅仅是打怪兽，还有更多的人性包含其中。

　　也许，《迪迦奥特曼》的核心就是回归人性，正视人性的过程，从第一集开始，超古代时期的奥特曼就像是“神”一样，能带领人类走向和平，击败黑暗的支配者，但让人感觉讽刺的是，超古代时期的人类拥有很多奥特曼，但依然无法改变被灭亡的事实，而主角大古“既是光也是人”，既是无所不能的英雄，也是偶尔会逃避的人类。

　　如幽怜所说，奥特曼是不会干涉人类的选择，也就是说，真正能拯救人类的就是人类的自我救赎，为此，人类不得不与自身的欲望，黑暗做出斗争，在承认人性薄弱的同时，同样强调人类那颗向往光芒的心才是最重要的因素。

　　于是，在里面很多看似是“神”的外表下，实际上无非就是“欲望”二字，正如迪迦与邪迪战斗时，居间惠队长所说的那样，这是一场人心的战争，所谓的神与人，无非就是人心的战斗而已，想要得到真正的救赎，显然不是迪迦的力量，而是人类自身的选择。

　　这也是很多年后，林风哪怕知道了自己林青帝的身世，哪怕拥有了林青帝将近万年如拼图一般的记忆后，依旧能够不忘初心，保持着人类心态的原因。

　　他并不觉得神都是完美的，也不认可人类是无可救药的。

　　这世间，本就充满了矛盾点。

　　他可以不做英雄，但绝不能放弃“光”，放弃希望！

　　“嘭——”

　　被踢飞的中年面具男，重重地摔倒在地，除了被打得眼冒金星，头晕目眩外，脑袋里，还冒出了一大堆问号……

　　谁能告诉他，究竟发生了什么？

　　难道真他妈是迪迦奥特曼来了？？

　　只是，他还来不及站起身，一道雷电，陡然间从天而降，落在了他的耳边。

　　地面多了一个冒着浓烟的大坑。

　　飞僵脸色惨白，他知道这是对方的警告，再不敢动弹。

　　而那“迪迦奥特曼”，也没有继续攻击，而是扭过头，看了一眼黑夜军团之中的那个戴着面具的少女零。

　　零也在看着他，面具里那对清亮的美眸，微微颤栗，充满了惊诧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1357章 迪迦飞踢免费阅读。https://xs.23sk.com 