    “来来来，吃饭了！今天我可是主持张罗了好大一桌饭菜呢，可让我没少折腾！”

    就在这时，天行护法端着好几盘菜走了过来，放到了桌前。

    “这边是念冰做的红烧鲤鱼、芹菜回锅肉、清炒空心菜还有紫菜蛋汤；这边是那乡野丫头的麻婆豆腐、香辣牛肉、醋溜土豆丝还有西红柿蛋汤，快尝尝味道怎么样？”

    天行护法这句话是冲我说的，而在上菜时，还特意把念冰做的菜都推到了我近前。

    爷爷一阵碎碎念，“哼，光动嘴不动手，还好意思说自己张罗的……”

    “爱吃吃，不吃一边去！”

    天行护法白了爷爷一眼，“还在这坐着，赶紧去厨房盛饭去，真吃白饭了你！”

    听着天行护法这番咒骂，爷爷的嘴边小声嘟囔着，可还是不情愿地挪身去了厨房。

    不一会，饭菜上了桌，我们五人也随即在桌前坐了下来。

    “好了，这么多年了，咱们这一家子可算是聚齐了，吃饭，吃饭！”

    天行护法笑眯眯的说着，随后率先动起了筷子。

    她虽然在话语中对爷爷很不待见，但还是特意给爷爷备了一瓶白酒。

    一家子……

    听了这话，我的心里一颤，忽然想起了什么，随后对她问道，“这位大人，您可不可以告诉我您的名字？”

    “呵，道门中人都称呼我为护法，你也跟着这么叫得了。”

    天行护法笑着说着，随后夹起一块鱼肉放在了我的碗里，“林笙你尝尝，这鱼虽然不是我烧的，但也是我亲手剖的，刀法肯定没得说。”

    “我是说，您在俗世中的名字。”

    我郑重的朝她问道。

    女人脸上的笑容凝滞了，随后突然变得一声不吭，只是埋头吃着碗里的饭。

    “林笙，尝尝我做的回锅肉吧，味道真的很不错。”

    这时，念冰将一块回锅肉夹到了我的碗里，朝我这么说道。

    我点了点头，没有再继续朝天行护法追问。

    同样正在埋头大口吃饭的茹若初似乎察觉到了不对劲，也将一块豆腐盛到了我碗里。

    “试试这个，我已经尽量少放辣了，肯定合你的胃口。”

    “豆腐吃多了不好，还是多吃点青菜吧。”

    “这盘土豆丝口感很清脆，更适合下饭！”

    “还是喝口汤吧，老吃菜容易噎着。”

    “西红柿蛋汤适合下火，我去给你盛一碗……”

    在念冰和茹若初三言两语间，我的碗里已经堆积了如山高的菜，一时间却是不知该如何下口。

    两个美貌天仙的女孩子争先恐后为我夹菜，在常人看来无疑是令人羡煞的美事，在我眼里却是一道修罗场。

    不管我先应谁的话，或者先吃谁的菜，都会引来另一方的不满，最终受罪的肯定还是自己。

    随后，我露出一丝牵强笑容，将菜夹到了天行护法的碗中，“您尝尝，她们俩的手艺都不错，相信您也一定都会喜欢的。”

    对于我的这一动作，天行护法微微一颤，她看向了我，眼神里一丝闪烁一丝欣然，可更多的却是不知何来的慈祥和蔼。

    “嗯，是挺不错的，她们的手艺都很合我胃口，我已经很久没有这么开心地吃过一顿饭了。”

    天行护法点着头，同时冲着旁边的爷爷指了指，“你也别只给我夹菜，看看旁边这老头子，在这光喝着酒呢！”

    “老子愿意，管的着嘛你！”

    爷爷骂咧咧的说着，可当我把菜夹进碗里时，他的脸上还是浮现出了开心的笑容。

    原本刀光剑影的一席饭，不知觉突然变得异常温馨起来，再也没有先前无休止的吵闹，和睦而又充满了暖意。

    饭后，念冰和茹若初开始主动收拾残局，而天行护法只说自己累了想要休息一会，随即便上了楼。

    爷爷酒足饭饱后，也拉着我说让我陪他去江边走走消消食。

    “爷爷，现在你总可以告诉我，那位天行护法的身份了吧？”

    此时，江边上只剩下了我和爷爷，我也终于忍不住内心的情绪，朝爷爷问道。

    可爷爷支支吾吾的，“天行护法的身份……可不就是天行护法嘛，这有什么好问的？”

    我的脚步停下了，认真的看向了爷爷，“爷爷，孙儿已经长大了，你不应该再把我当成一个长不大的孩子一样哄着。”

    听了我这话，爷爷的脸僵了下。

    他回头朝着我在潜龙镇的家看了一眼，过了好一会才发出一声叹息，“罢了，罢了！”

    “二十年前，这个女人曾来过一趟我们柳泉村，并且与你的父亲一见钟情，在林家族谱中，她的名字叫柳尘音……”

    柳尘音……

    听着这个名字，我的身体一阵剧烈颤抖，眼泪止不住的从脸上落了下来。

    柳尘音，是我母亲的名字。可自打我记事起，我就从没见过自己的父亲和母亲，与我相依为命的爷爷也对他们二人的事绝口不提，以至于很长一段时间我都以为自己的父母已经不再人世。

    虽然我早有准备，但当爷爷亲口告诉我这位高高在上的天行护法其实就是我亲生母亲的时候，我还是忍不住内心的激动，眼泪婆娑。

    我这才猛地意识到，母亲当初之所以来九龙山庄，其实并不是冲着蛟龙以及念冰来的，而是专程来看我的。

    她让我们为她做饭，并不是在刻意刁难，只因身为人母的她，想亲口尝一尝自己儿子儿媳的手艺。

    我在阴离门中身陷重围，她之所以第一个现身，只因我是她唯一的儿子……

    一想到先前我对她的态度，我的心里顿时万分愧疚。

    可是，这么多年来，爷爷为什么一直不愿意告诉我爸妈的下落，甚至母亲千里迢迢来看望我，也还要装成一副完全不认识的样子？

    我擦着眼泪，看向了爷爷，爷爷的嘴角抽了抽，眼里满是苦涩。

    “人在道门身不由己，即便是血浓于水的亲情，有时候也不得不残忍放下，相见如陌路。”

    爷爷看着我，“孙儿，天行护法便是柳尘音，柳尘音就是你的母亲，当今天行门的门主则是你的外公，你的父亲如今也同样身在天行门中。”

    “柳尘音……这个女人可恨呐！抢走了我的儿子，夺走了我的安宁，把我林家拆得七零八落骨肉分离，我现在都恨得她牙痒痒！……”

