    “蔡先生之言过于守旧，贾先生呢就中庸了一些，但以素利之见，若大汉内乱，可是我入主中原的绝好机会，若坐失良机，恐遗恨终生！”自从跟随李毅，素利的胆识飞涨，以他的价值观，忠君那纯属胡诌八扯，跟他没有半文钱干系，扫荡中原天经地义。

    果然不出意料，李毅又点了点头，看起来素利才是他的知己，只可惜这种声音是极少数，让李毅十分的郁闷。

    三种声音发出后，其余众人也各抒己见，虽与前三人有所不同，但基本观点都脱不出框架。总结起来，还是三种意见，以蔡邕为代表，维护大汉的正统地位；以贾诩为首，采取较为灵活的战术，获取最大利益；以及赞成素利的观点，趁乱进入中原。

    前一种与李毅三人的价值观大相径庭，是绝不能采纳的。后一种最令人满意，但毕竟是极少数，会伤透众人之心，极有可能陷于分裂，引发人才大量流失。

    “诸位说的都有道理，但我们不做卫道主，也不能落井下石，办墙倒众人推的事，综合考虑，还是贾先生之言更有道理。”李毅缓缓的说完此言，却无人反对。

    孔夫子不愧是一位圣人，他赞赏的中庸之道，也为李毅所用。以维护大汉出兵中原，与蔡邕等人的想法基本一致。见机行事，追求利益，这有不违背素利等人的观点。虽有挂羊头卖狗肉的嫌疑，但确是最务实的策略。

    持两种激烈观点的人都不多，由于大势所趋，于是都认可了与己冲突不大的策略。

    一件大事确定下来，余下的都是下零零散散的小事情，首先是贾诩、甄豫、阎忠、蔡邕等人汇报了建平逐项事务的进展及现状。

    在李毅离去期间，吃穿住行各项工作都有长足的进步，但由于时代所限，一个突出的问题摆在面前，李毅对众人大加赞赏的同时，也有了不小的忧虑。

    “诸位公台付出极大的辛苦，才有建平的今日，为了答谢各位的辛劳，我三人带回些礼物，一定能让众位有种耳目一新之感。”李毅抿嘴微笑的望着众位。

    听到有礼物，素利等武将均不意外，他们出城迎接主公时，已经被那纯种的汗血宝马所吸引，几乎拔不出腿来。如今见宝物将有自己的一份，各个喜笑颜开，乐得合不拢嘴了。

    文臣可就不一样了，他们不是不喜欢骑马，但大多选择比较平稳的，这性子暴烈的汗血马，可不是平常之人能够骑乘的。就如李毅等武功高强之人，也颇费了一番气力，才将坐骑驯服。

    见众人表情不一，李毅付之一笑道：“俗话说萝卜白菜，各有所爱。大将浴血沙场，热衷于马匹兵器。咱们建平的打造师，水平日新月异，如今可以说引领这个世界，谁没有趁手的家伙事，只要吱一声，完全可以满足要求。但咱们的马匹虽然不错，但个头比较小，奔跑速度也不令人满意，不过这一切将成为过去，如今我郑重的告示给位，咱们有世上最优秀的汗血宝马！”

    果然是预想的那样，众位武将闻言大悦，不禁鼓起来巴掌。

    “众位也都猜到了，这宝马是上阵杀敌的，在座将领人人有份，凭自己喜好，各自挑选一匹。”李毅摆了摆手，示意众人可以去挑选了。

    目送着众位武将出了大厅，李毅这才收回目光，面带微笑道：“各位先生不要心急，文苑和水寒心都很细，二人一路上精心挑选了一些，虽不敢说是绝世珍品，但其价值也相当不菲的，但不知是否入各位法眼？”

    李毅说话的功夫，于冰已经拿出了珍藏，打开包装后，书、画、字、笔、砚等呈现在众人眼前。

    “请各位上眼，先鉴赏一下真伪，再各取所需，拿走所喜爱的珍品。除了有突出贡献的贾先生，余者每人一件。”于冰望着众人诧异的目光，知道大多数不会是赝品。

    贾诩出了本金，作为利息他理应获得双份，这在此间都是公开的秘密，因而没有人反对。

    众人爱不释手的欣赏宝物，眼睛获得满足之后，终于拿到了自己的中意之物，就在大家将要散去之前，于冰取出此行所剩余的金银钱帛，一文不少的，连同宝物交回了府库。而贾诩的借款，也趁着众人具在，立即由甄豫负责，提款兑现了借债。

    公是公，私是私，必须公私分明。不过又一个问题，令李毅坠入困惑之中。自己清正廉洁，妻子也毫无怨言，这些都不是问题。但文武众将追求不一，有高洁之士，就必有逐利之人，即便前者如蔡邕，面对文墨珍品也会动心。

    这一次抢马省下了资金，可以随意支配，才有赏赐众人增加忠诚度和满意度的机会，但下一次呢？公款是不能私用的，难道就仅此一次，下不为例了？

    困惑隐藏在李毅心中，只几天时间，不想就有了解决之道。

    “我们姐妹要有所行动了！”于冰面带微笑的说道。

    “有所行动？什么意思？”李毅十分的不解。

    “咱们均无职位，家底也不宽裕，开销却十分惊人，这样下去早早晚晚会破产的。为了这个家能支撑下去，只好做点生意啦！”于冰喜滋滋的说道：“不过这并不全是一己之私，也有提振建平经济的作用。”

    “原来如此。我也为此事苦恼，既然二位有了好办法，那么就不用这个笨脑袋费力了。”李毅有一种恍然大悟的感觉：“但不知这私营生意，与整个经济有什么关联？”

    “哥哥还揣着明白装糊涂，近两年建平是有所发展，但局限性太大，这也不能怪诸位臣公，他们的思想狭隘也是正常现象。士农工商嘛，此思想根深蒂固，除了甄豫外，余者都逃不出这个牢笼的束缚。上行而下效，执行者不能开动脑筋，百姓当然不能搞活经济了。”于冰侃侃而谈起来。

    “我知道了，二位想来个抛砖引玉，起一个带头人的作用。”李毅十分赞赏的抢着道：“有你们姐妹出头，建平再无人顾忌，这个办法实在太好了！”

