    次日。

    云千帆和白胜楠已经坐上了前往亚马逊东部城市的飞机。

    狼王则是被装成了货物，装在了飞机的行李仓。

    至于阿波尔城发生的事实，已经和云千帆无关了。

    但是，他不知道的是整个足球国都因为他杀了索顿天王这件事愤怒了。

    而且，他的身份也被足球国挖了出来。

    将近十个小时的飞机，两人才终于来到了亚马逊东部的城市，费尔。

    这里并不属于足球国，而属于一个不大不小的中等国家。

    其国家的国主，也只是一个天王而已。

    剩下的统帅等高层，实力也是参次不齐。

    只是，这里靠近亚马逊东部，附近的丛林已经被开发成了旅游景点，也有不少的外国游客们过来旅游。

    甚至，还有一些学者来这里做研究。

    只是他们所在的区域都只是在边缘的位置而已，并未深.入。

    有些学者想要深.入其中，但是还没进去多远，就被吓了回来。

    丛林中的毒虫猛兽等，可不是那些区区学者能够抵抗的。

    不小心被咬一口，基本上就可以等死了。

    两人带着狼王，找到一家酒店住下。

    刚坐在沙发上，云千帆的手机就响个不停。

    拿出来一看，当即脸色一变。

    足足几十个未接电话，全部是花无晴打过来的。

    他在飞机上，手机并未开机。

    这一开机，就有这么多未接提醒。

    云千帆有些慌了，连忙拨打了过去。

    响了十多声之后，电话自动挂断了，因为无人接听。

    一次。

    两次。

    他足足打了五次，终于有人接电话了。

    “千帆，你在什么地方？”

    电话那头传来了花无晴有些紧张的声音，似乎发生了什么大事。

    “我在国外，并不在神州。”

    “花姑姑，到底出什么事了？你给我打这么多电话，我刚刚在飞机上，没有信号。”

    云千帆沉着脸问了一句。

    如果不是出大事的话，花无晴不会给他打这么多电话的。

    不过，当听见云千帆在国外的时候，花无晴明显松了一口气。

    “还好，你离开了神州。”

    “要不然，你恐怕就走不掉了。”

    听到这句话，云千帆的脸色明显冷了下来。

    “花姑姑，这是什么意思？”

    “难道，神州出事了？”

    他离开神州的时候，好像并没有什么事情发生，这才过去了不过二十天的时间，难道神州就出事了吗？

    而且，如果神州出事，恐怕自己的电话早就被叶青天他们打爆了吧。

