
　　“王峰，你实力的确很强，不过你杀了赵家这么多高手，今日不将你擒回赵家，我很难向赵家交差！”

　　轰！

　　说话的同时，凌步凡气息彻底爆发。

　　两条异脉的荧光闪现，气息继续攀升，一般踏空境四重的武者，都远没有凌步凡强大。

　　“青风爪！”

　　唰！

　　凌步凡脚步一等，身形仿佛有青风笼罩，速度极快，瞬间抵达王峰面前。

　　他的指尖上，缠绕着风刃，渗透出强大的劲气，疯狂的向着王峰抓去。

　　瞬间，就抓出了二十几爪。

　　但王峰的速度同样很快，连连爆退，双拳疯狂砸出，一道巨龙嘶吼的声音响彻天地，又是一条巨龙虚影，扑杀而出，传递出霸道的气息。

　　那巨龙不断翻腾，将那风刃般的利爪震碎，向凌步凡冲击而去。

　　凌步凡眉头一皱，手中翻出一把长剑，一剑劈出，将那巨龙虚影劈碎了。

　　“一起上！”

　　其他几个踏空境三重的赵家高手见状，同时向王峰扑去。

　　剑气，掌风，拳劲，瞬间笼罩王峰的全身。

　　这些人，虽然不是学院的学生，但都是实打实踏空三重的修为。

　　“龙战于野！”

　　王峰爆喝一声，不仅仅没有后退，反而猛然冲杀了过去，双拳不断挥动着。

　　砰砰砰砰！

　　交集声和轰鸣声不断响起。

　　众人简直感觉到，王峰就是一条太古巨龙，双手如龙爪，将那些赵家的高手拍击出去。

　　王峰的武技太恐怖了，以九次气变，杀入踏空境三重高手的人群中，不仅仅没有受伤，反而还重伤了几个踏空境三重的武者。

　　“全力出手，今日不惜一切代价，都要将此子擒拿了！”

　　赵成堂主大吼道。

　　玄镜想要出手，却直接被凌步凡给拦住了，根本就腾不出手来。

　　“重力异脉，圆月异脉！”

　　王峰面对围困，直接将两种异脉的力量施展了出来。

　　一尊分身出现，替他分担了大部分的压力，但围攻他的高手，全部都是踏空境三重的高手，想要将他们的攻击全部抵挡下来，也十分困难。

　　“杀！”

　　王峰低吼一声，手中握着石剑，一剑狠狠刺中一个踏空剑三重的武者。

　　那武者被石剑刺中后，神色恍惚，随后疯狂大吼起来：“我明明那么爱你，你为什么要绿我，为什么要勾搭别的女人？”

　　“这是？”

　　王峰微微一惊，心中一喜，是缠绕石剑上的怨气的力量，影响了那武者神智。

　　他顺势一剑斩了过去，趁着那武者发疯发狂的时候，将他的一条手臂砍断了。

　　啊！

　　那武者大喊一声，握着自己的手臂，道：“刚才怎么回事？你会妖术，你会妖术！”

　　咻咻咻！

　　王峰石剑不断砍出，有些高手被长剑刺中，都像是发了疯一样，丧失了理智，直到被王峰重伤，才回过神来，一个个倒在地上惨叫。

　　四周的家族之人，看到这一幕，眼珠子都要瞪出来。

　　“那王峰石剑上，缠绕一团黑气，那是什么？”

　　“妖魔手段，一定是妖魔手段！”

　　“很多高手被他刺中以后，都和中了邪一样！”

　　四周的家族之人议论纷纷，虽然觉得王峰动用了妖魔手段，但眼神当中，依旧闪烁着震撼之色。

　　此时，王峰的分身消失，自己也是一口鲜血喷了出来。

　　至于赵家的高手，几乎是死的死，伤的伤。

　　“天赋果真恐怖！”

　　赵成见状，眼神闪烁杀意，踏空境四重的力量暴发，一掌向王峰狠狠拍击而去。

　　这一掌，根本就没有留手，而是要将王峰直接杀死。

　　碰！

　　然而，他这一掌就要拍到王峰面前的时候，一道剑光从远处席来。

　　啊！

　　赵成的身躯直接被都洞穿，整个人倒在地上，已经没了呼吸。

　　紧接着，一名黑衣青年，手持着一把长剑，从天而降，落在青云府的府门口。

　　“夺命剑客！”

　　“俊榜排名第三的夺命剑客，洛家客卿，洛家来了！”

　　众人皆是一惊。

　　夺命剑客的名声响亮，可不是因为俊榜第三的排名，而是在妖魔战场上杀出了名声，和女武神秦兰攸一样。

　　“你们赵家好大的胆子，居然敢动我洛家客卿？”

　　就在这时，人群当中响彻起一道银铃般的声音。

　　紧接着一头三米高的青色狮子，拉着一辆辇车而来。

　　那青色狮子长着两个头颅，眼睛比人的拳头还要大，嘴巴长着两排巴掌长的锋利牙齿。

　　当走来的时候，不由发出一声惊天动地的嚎叫声，震得众人耳膜发疼！

　　三阶灵兽，双头青狮，堪比踏空境武者的狮子。23sK.com

　　辇车两侧，还有着十几个清一色白袍的武者，全部都达到了踏空境的程度。

　　众人看到这等架势，脸色纷纷大变，能够收服三阶灵兽，也只有十大家族才能够办到。

　　洛家，终于来人了！

　　夺命剑客飞了过去，命令双头青狮停下来，一道玲珑般的身影，从辇车上走了下来，赫然是洛玲珑。

　　“洛玲珑！”

　　凌步凡看到洛玲珑，脸上带着一丝惧意。

　　而凌步凡也是收回了手段，来到赵成身边。

　　洛玲珑看到王峰深受重伤，蹙了蹙眉，道：“你们赵家打伤我洛家客卿，一人留下两根手指，然后滚！”

　　“洛玲珑，你别太过分了！”

　　凌步凡冷冷道。

　　“打伤我洛家客卿，让你们留下两根手指，我已经很仁慈了，阿命，上！”

　　洛玲珑冰冷的声音发出。

　　随后，夺命剑客便飞了出去，手中的漆黑长剑疯狂的挥动起来，剑光爆闪。

　　紧接着，一根根手指不断的飞了出来，血花四溅，将近二十个人，包括凌步凡的手指，全部都斩断了。

　　众人看到这一幕，皆是倒吸了口冷气。

　　俊榜第三，果真强悍。

　　“还不快滚？”

　　洛玲珑冷冷道。

　　凌步凡捂着自己的手指，咬牙道：“洛玲珑，你招揽王峰无非也是为了七妖洞府，有本事你们就不要去，这笔账，我会在七妖洞府，连本带利的向你们要回来！”

　　“我们走！”

　　凌步凡带着赵家一帮人，灰溜溜的离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0150章：夺命剑客免费阅读。https://xs.23sk.com 