    小南有些疑惑，“大叔你的幻术是很厉害，可你上次不是还说，自己不一定是半藏的对手吗？”

    蓝染微微一笑，“如果只有我一个人，别说控制他，就算打败他都很难做到，但如果有人帮忙就不一样了。”

    弥彦恍然道，“我明白了，我们一起出手，把半藏打个半死，然后再由大叔你来控制他！”

    “就是这样。”蓝染点点头，“半藏实力很强，为了保险起见，我建议我们六个人一起出手！”

    带土嘴角一抽，这家伙刚加入晓竟然就想着让他去打白工！

    还真是够厉害啊！

    “没错，要是让他跑了的话，我们可能就有麻烦了！”弥彦说着，转头看向一旁，“绝，阿飞，你们没问题吧？”

    带土强颜欢笑道，“嘎嘎，当然没问题。”

    “很好，地盘问题圆满解决！”弥彦欣慰的点点头，然后又问道，“说到资金，小南，我们现在还有多少钱？”

    蓝染眼神古怪，让小南管理财务，就不怕她挪用资金去买起爆符？

    小南飞快回答道，“只有三千万两了！”

    “哈？”弥彦如遭雷击，“怎么只有这么点了？”

    他之前还跟大叔胡吹大话，说他们正处于上升期呢！

    小南叹了口气，“战争结束以后，我们少了很多雇佣，资金来源断裂，但花钱的地方却没有减少。培育魔物要钱，购买武器要钱，还有我们上次中计，连累很多同伴牺牲，付出的抚恤金也是很大一笔钱……”

    说到这里，弥彦的心情也低落下来，“这是我领导有错，抚恤金绝对不能少！”

    小南做了个总结，“总之，照这样下去，要不了两个月，我们就连账上最后一点钱都没了！”

    弥彦面色愁苦，“开源节流，现在的情况没办法节流，那就只能想办法开源了！大家，你们有没有什么赚钱的门路？”

    带土心中暗自无语，一个要颠覆忍界秩序的组织在这里谈赚钱的门路，格局一下子就降下来了！

    “阿飞，你有办法吗？”

    带土吹着口哨，“弥彦老大，赚钱的事就别找我了，我这个人只擅长花钱！”

    “这个我也擅长！”弥彦黑着脸说道。

    黑绝则是在那里怂恿道，“天使小姐不是会纸忍术吗？印点假钞不就行了？”

    “假，假钞？”小南惊慌道，“这个我不行的！”

    弥彦摇了摇头，“假钞这种东西流传出去只会害了底层民众，这和组织的信仰不符！”

    黑绝嬉笑道，“那我就没办法了。”

    长门沉默片刻，“听说砂隐村那位风影靠打工赚了不少钱，要不我们也……”

    眼见晓的逼格都快跌得没底了，蓝染赶紧说道，“我觉得，我们应该再招几个专业人士进来。”

    “专业人士！”弥彦若有所思的点点头，“没错，这种事情还是交给专业人士比较好。”

    借着这个话题，蓝染继续说道，“我认为，组织目前最大的问题就是人才缺失！”

    弥彦问道，“人才？”

    蓝染肃声道，“新时代的忍界什么最重要，人才！”

    弥彦深以为然的点点头，“有道理。”

    蓝染接着说道，“除了经营管理的人才，我们还需要研发科技的人才，专职战斗的人才，打探情报的人才……”

    弥彦环视众人，“关于人才这一块，大家有没有什么推荐的？”

    小南轻声说道，“赚钱的话，我推荐一个吧，泷隐叛忍角都，听说他在赚钱方面有自己独到的见解。”

    “角都是吧？我记下了。”弥彦微微颔首，又问道，“还有吗？”

    蓝染建议道，“研发科技的人才，我推荐砂隐叛忍赤砂之蝎，如果有可能的话，木叶的大蛇丸也是一个不错的选择。”

    “大蛇丸是三代火影的弟子，加入我们的可能性多半不大。”弥彦摇了摇头，“还是说下赤砂之蝎吧？”

    “赤砂之蝎是傀儡师中的天才，以他的能力，说不定能打造出一支傀儡部队。”蓝染笑道，“弥彦你不就是想要不会死人的军队吗？”

    “可打造傀儡应该很耗钱的吧？”弥彦郁闷道，“我们已经供应不起第二支部队了！”

    “那就让他研发新的傀儡技术，最先进的傀儡保留，落后的傀儡卖出去，这样还能回收一些研发资金。”

    弥彦眼睛一亮，“这个不错！”

    “关于战斗人才，我也推荐一个。”黑绝笑嘻嘻的说道，“雾隐叛忍，曾经的忍刀七人众之一，黑锄雷牙。”

    “黑锄雷牙，这家伙行不行啊？”弥彦一脸怀疑，“我听说他在战争中可是被漱石吓得直接逃跑了！”

    漱石……带土皱了皱眉，他们也认识学长，没听绝说过啊。

    “被清水漱石吓跑并不丢人。”黑绝笑道，“忍界有多少人敢直面那种怪物？再说了，专职战斗的人才不就是炮灰吗？”

    “死了的话，再拉几个人进来就是，反正忍界别的不多，专职战斗的人还不是一抓一大把？”

    “也行，就他吧。”弥彦环视一圈，“大家还有推荐吗？”

    见没有人说话，弥彦点点头，“那就暂定他们三个了，等控制完半藏，我们就去分头‘邀请’。我和小南去找角都，大叔去找蝎，绝和阿飞去找黑锄雷牙，有异议吗？”

    “没有。”

    “我也同意。”

    弥彦满意的点点头，“那么，散会，三天后在雨之国的基地碰面……阿飞你们去过，我就不细说了。”

    会议结束，草之国地底。

    带土睁开双眼，站起身来，“不属于这个时代的亡灵？呵，真有意思！黑绝，你是怎么看的？”

    黑绝沉默片刻，“看不透！”

    带土转过身去，“看不透？”

    “虽然我不确定他说的是真是假，但斑大人曾经研究过，查克拉的确有可能在一开始并不存在，是六道仙人为这个世界带来了查克拉！”

    “六道仙人？”带土面具下的眉头皱成一团，“你是说，他口中从神堕落成恶鬼的是六道仙人？”

    不声不响给六道甩了口黑锅之后，黑绝叹道，“我不知道，但这个人太神秘了，在得到更多情报之前，我们最好不要去招惹他！”

