    

    楚栩栩点着头，她心里委屈，但是有些话，她敢在母后那里胡闹，却不敢得罪爹爹。

    爹爹从小到大就是偏心大姐的。

    楚尧于心不忍，许多重话都没说。

    “你姐姐比你想象的要脆弱许多，栩栩，若她有一天忍不下去了，那时就什么都迟了，你要理解，你太小了，是非善恶不分，容易被人鼓动，许多事情你明白不了。”

    “可是姐姐，姐姐伤害过父皇，她伤害父皇，父皇还这么疼她，栩栩不喜欢她。”

    是，小孩子听了这样的话，难免心里会不舒服，想着报复。

    但小孩子毕竟是小孩子。

    总会有个长大的过程。

    他坐在床榻边，不动武，细心的来给女儿解释，“谁小时候没有犯过错呀，你姐姐那时候才五岁，什么都不懂，栩栩五岁时不也天天调皮打架，太学的太傅每天进宫来找父皇抱怨你不是？栩栩，你姐姐并不坏，你这些年再欺负她，你姐姐有怪过你吗？有动手打过你吗？她腿上有伤，被你从那么高的地方推下来半年不能下地，也从未因此事记恨过你不是？”

    他和妻子可谓是对二女儿软硬兼施。

    但楚羲和还是抱着膝盖小声嘟囔，“我不喜欢姐姐，姐姐反正也不一定喜欢我，爹爹和娘亲也是偏心姐姐。”

    “你姐姐腿上有伤啊栩栩，爹爹和娘亲不是更偏心你姐姐，而是心疼她，栩栩，你母后为何急着回来教训你，因为她害怕爹爹回来先动手，爹爹下手没个轻重，她怕爹爹把你打坏了，若说偏心，你母后心里还是对你更疼爱些。”

    家里的孩子多了，矛盾难免会有，一碗水要端平，很难。

    蒋如霜尽量的做到一视同仁，但他能看出来，蒋如霜对栩栩更实在些，毕竟是亲生的，他能理解。

    可初初心思敏感，又是大孩子了，什么事情都能看得出来，所以才愈发的小心翼翼，任何关系都谨慎的来维持。

    她内心从来没有任何的安全感，整天处于担惊受怕当中。

    “栩栩，明日出宫去给你大姐道个歉，别再招惹你姐姐了，你说她坏，什么都抢了你的，但她那里有的，你这里何时没有过，甚至是更好，爹娘也从未因为你姐姐而疏于对你的关心。”

    楚尧在孩子们面前，一向都是严父。

    今日难得温婉的说这么多话。

    楚栩栩也不敢不听。

    父皇都这么温柔的跟她说了，她若是再不听，恐怕就不是挨打那么简单了。

    “爹爹，娘亲打我打的可疼。”

    楚栩栩撅着小嘴卖可怜，她都快要被娘亲打死了，爹爹一句关心她的话都不说，就说让她不要再欺负姐姐。

    虽说爹爹也没有说错，可是听起来，就是好难受啊。

    “栩栩若是不犯错误，你娘亲怎么会打你，何况你娘亲若是不动手，爹爹只会打的更疼。”

    他这样跟小孩子直白的讲，也不管楚栩栩听了会不会难受。

    “罢了，你大姐出宫待些日子，你便先不必过去道歉了，你们俩都分开好好静静。”

    “大姐出宫了？你们怎么又让大姐出宫了！”楚羲和气焰嚣张的说完这一句，再看爹爹不太平和的眼神，瞬间又蔫了下来。

    但明显还是有一点不满。

    凭什么大姐就可以随意出宫！

    父皇就这么瞪着她，她不敢说。

    “你大姐是让你逼出宫的，你若是出了宫没人盯着，这一天就不知道让你捅出多少篓子，你再敢不听话你试试！”

    楚羲和抿唇不语。

    父皇好凶。

    母后应该强势起来，管管爹爹！

    “好好躺着，宋玄卿敢伤你爹爹自然不会放任不管，但你记着，再敢招惹你姐姐一次，结果绝对不会像这次这么简单。”

    “我知道了。”楚羲和说的委委屈屈的不情愿，却又不敢反抗，像只被压迫了的小狼崽子。

    楚尧才出雨花榭，便看到了在门口守了许久的蒋如霜。

    他恨铁不成钢啊，气的牙痒痒，“慈母多败儿。”

    “臣妾这不是也没进去，没阻止皇上管教女儿嘛！”她说的有些心虚。

    楚尧哼了一声。

    拉着她的手，用力捏了捏，领着她往回走，“这是朕没动手，朕若动了手，你还能在这站着？”

    蒋如霜吃瘪。

    被戳穿了。

    “今日宋公子给少羿用了第一副药，少羿服药后便一直在睡着，宋公子刚刚出宫去给初初针腿了，臣妾看，宋公子对初初很是上心，看起来他对初初有点意思呢！”

    “药草谷，太远了。”楚尧轻叹。

    “他这才来几日，再观摩观摩，若是初初同意，朕自然没意见，初初没表态之前，你先不要乱点鸳鸯谱。”

    楚尧能察觉出来，蒋如霜最近想把初初嫁出去的心思很强烈。

    也不知那日大姑娘胡言乱语是不是听说了些什么。

    “闻家就在京城，臣妾觉得平甫也很好啊，两个孩子又是从小一起长大的，也算是青梅竹马两小无猜……”

    蒋如霜才说了一半，抬头看到楚尧凌厉的眼神，她瞬间也闭嘴不再言语。

    皇上确实有些偏心初初，她有时也会有些意见。

    明明，栩栩才是亲生的。

    “皇上不喜臣妾说，臣妾便不说了，以后皇上自己做主便是，臣妾会管教好栩栩，不让她再来招惹初初。”

    蒋如霜有些不高兴。

    “南月。”楚尧捏了捏她的手心，一下一下的用指腹点着，“初初什么情况，你也清楚，朕只是有些不放心，舅父过于守旧，他不喜欢儿孙与皇族有姻亲，若是强塞初初进闻府，未必是美好的姻缘。”

    “皇上自己做主吧，臣妾还有少羿要照顾，确实无暇分心。”蒋如霜有些赌气。

    “在怪朕？”

    “臣妾不敢。”

    楚尧一下环住人的腰身，将人打横抱起来。

    “朕知道，你也心疼她，但现在让她嫁人，确实不是个好的时机，你体谅体谅朕。”

    他抱着人往勤政殿那边走。

    蒋南月一下红了脸，脑袋埋在楚尧的怀里，“皇上快把臣妾放下来，这么多宫人看着呢！”

    “老夫老妻了，怎么还跟小姑娘一样，嗯？”

    “臣妾是有原则的，皇上不能这样解决问题。”

    “嗯，”他点头，“朕回去再看南月的原则。”

    每次涉及原则问题，蒋如霜都要被他胡来磨的没脾气。

    ……

    宫外，暮秋，偶尔伴着冷风。

    楚菱安在宫外，要比宫里舒心许多，一个人住，没有那么多的小心翼翼。

    宋玄卿拎着医药箱进来，也不派人通报，俨然就像进自己家一样。

    青柠几乎只在他前一步迈进楚菱安的寝殿。

    她气喘吁吁的，“公主，宋公子来了，来给您的腿扎针，公主先起身吧。”

    宋玄卿后脚便踏进来。

    楚菱安躺在床上，醒了也不起，磨磨蹭蹭的赖床，乍一听青柠的话，整个人险些从床上弹起来，但看到宋玄卿后，又赶紧躺好拿被子捂住自己。

    “谁让你进我闺房的，我还没起身，你快出去！”

    怎么会有人这么冒失不可理喻！

    宋玄卿呵呵一笑，半打趣的闹她，“哪里会有人这么晚还不起床，再说你婢女不是通报过了吗？再说，医患面前无男女，本公子又不会偷窥你。”

    “宋玄卿，你讨不讨厌，你给本公主出去，你再这样胡来信不信本公主砍了你！”

    她是真的生气。

    怎么会有人如此不可理喻！

    懂不懂的尊重女孩子的隐私！

    “青柠，把人弄出去，你下次若再敢犯这样的错误，你也不必跟着我了！”

    青柠一脸委屈，她转头看向宋玄卿，“公子先出去吧，我们公主还未穿衣，确实不宜见人！”

    这人，平常看着温润尔雅的，今日做事好生冒失，害的她跟着一起挨训。

    “你们小姐是因为腿伤才影响长个子，若是养好腿，还能再长长，这么每天睡觉不锻炼可是不利于长个子，以后你要早叫她起床。”

    “公子说的容易，我们小姐的起床气可大，早上都要废好大劲才能将人叫醒。”青柠哼了一声赶紧跑回寝殿去，伺候楚菱安更衣。

    她才进去，楚菱安便犯起床气的训她，“你在我身边多少年了，还要犯这样的错误，以后若是再敢放男子进来，你也不必在我身边伺候了，让内务府再重新给你安排个好差事。”

    皇后亲自从内务府挑的两个婢女，青柠和青樱，青柠去伺候大公主，青樱去伺候二公主，两个婢女都是手脚凌厉的。

    青柠挨训的时候真不多。

    像今天这么严重的是第一次。

    青柠一边给她系着衣裳裙带一边道歉，“公主别生气，是奴婢的错，宋公子走的太快了，奴婢得小跑着才能追上她，都是奴婢的错，公主别生气，奴婢再也不敢了。”

    “不要再有下次，下次他再来，直接把人堵在府门外就是了，什么时候本公主同意了再让她进来！”

    “公主别生气了，奴婢真的知道错了，再不敢犯了。”

    青柠暗暗怨恨宋玄卿，怎么能这样不懂规矩，私闯公主闺房寝殿也就算了，还得连累着她一起挨骂，哪里有这样的事情。

    楚菱安穿好衣裳后，又坐在屋子里喝茶，好生的磨蹭了一阵。

    让这人不懂礼数，既然敢私闯，那就好好的等着吧。

    宋玄卿的身子也一向不好，吹了一会儿冷风，便咳了几声。

    楚菱安听到他的声音，气的把茶杯啪的一声摁在桌子上。

    “烦死人啦！青柠，我要讨厌死你了！”

    青柠抿唇，自然是不敢言语。

    楚菱安去把门推开，怒生生的看着宋玄卿，“你知道错了没有，女孩子的寝殿，你是不能随便进的！”

    “初初心真狠，让哥哥在这门外吹冷风，可是把哥哥的心都要吹寒了。”

    这话若是闻佑卿说，楚菱安会明摆着拒绝。

    但从宋玄卿嘴里说出来总有一丝调戏小姑娘的意思。

    楚菱安砰的一声把门又重新关上，“你话这么多，就好好在门外呆着吧，什么时候没话了再进来！”

    楚菱安凶巴巴的。

    她除了敢凶青柠，也就只敢凶宋玄卿了。

    等她才入座，青柠一杯茶还没给她倒满，宋玄卿便自己推门进来了。

    被风吹了一刻钟，宋玄卿的面色有些不好，整个人也带着一股病气。

    楚菱安有一丝丝的愧疚。

    她冲着宋玄卿问道：“你若是不舒服，大可以不来，大早晨的非要来惹我，你若是吹病了，可跟我没关系。”

    “是，跟你没关系。”他这语气，说的楚菱安有多狠心无情一般。

    “青柠先出去，我给你家公主扎针，有人在会影响我扎针。”

    青柠犹豫的看了一眼楚菱安，楚菱安歪着脑袋不搭理，青柠小声道：“那公主，奴婢先出去了。”

    等青柠关好门，宋玄卿将手里的医药箱放到桌子上，跟小丫头说，“给哥哥倒杯茶来，哥哥暖暖手再给你下针，否则怕冰着你的腿。”

    楚菱安哼了一声，跟他翻白眼，“宋公子是没有长手吗？自己不会倒？”

    “小没良心的，给哥哥倒杯水这么难？哥哥起个大早专程来看你，你就是这么欺负哥哥的？”

    楚菱安疑惑。

    她不可思议。

    “我欺负你？我哪里欺负你了，你说出去试试他们信不信，你一个大男人我能欺负的了你吗？”

    她气的小胸脯上下浮动。

    宋玄卿给自己倒了杯茶，握在手里暖着，坐在她对面的位子上，有些好笑的看着她，“小初初，你除了敢凶婢女，也就是敢凶我了，是不是哥哥脾气太好了，让你一点都不觉得害怕？”

    “明明就是你的错，私闯女孩子的的闺房，也就是我脾气好，只让你吹了吹冷风，若是栩栩，早就斩了你了！”

    楚菱安凶巴巴的，却没有气场，像个奶娃娃。

    “乖乖去床上躺着，这裤子穿了也还是要脱的，何故多此一举。”

    宋玄卿捂唇咳了两声。

    随后有些警惕的问楚菱安，“你屋子里熏的是什么香？”

    “鹅梨暖香，安神用的，味道这么淡你都问的道，学医的鼻子都这么灵吗？”

