    即便众人皆知卫鸯是来偷窃龙虎山秘籍的阴人，他仍旧会在听到有人责骂这个姑娘时愤怒。

    英雄难过美人关，古人诚不欺我。

    我问他。

    “你是不是还是无法接受现实？”

    少天师的情绪，仍旧愤怒。

    “什么现实？

    卫鸯是偷窃龙虎山绝学秘籍的贼？”

    “她才不是！”

    看来，少天师不仅是不接受，更是不相信！    我没有与少天师争辩，我所了解的也是他人口述，并非亲眼看到，不能妄加定论。

    我将玉盒中的竹钗取出，入手的一瞬间，我便已判定，这的的确确是一件阴物。

    啪！    我将玉盒关闭，重新推回少天师的面前。

    我仔细的看了少天师一眼，在他的眼底深处，我看到了一丝不易察觉的疲惫。

    “打扰了。”

    我起身离开了，少天师并没有起身相送。

    我往回走了大概百米，见到了正坐在石阶楼梯上哭泣的小道士。

    他听到了脚步声，抬起了头。

    小道士看到是我，使劲擦了擦脸上的泪痕，问我。

    “你怎么这么快就回来了，师兄的麻烦，你给解决了吗？”

    我被这小家伙逗笑了。

    “你不记恨少天师凶你吗？”

    小道士使劲摇头。

    “不记恨，五师兄他以前不是这样的，他脾气很好，很温柔，平时无论是对师兄弟还是师侄，都非常客气，他很照顾我的，师父都让我好好跟五师兄学习。”

    “都怪那个女人，都怪她！”

    “五师兄身上的麻烦，你到底能不能解掉？”

    我坐在小道士的身边。

    “不急，我们等天黑再回去看看。”

    小道士不解。

    “为什么要等天黑？”

    我耐心跟他解释。

    “黎天师说的没错，困扰你五师兄的，的确是一件阴物。”

    小道士使劲点头。

    “师父想过办法毁掉那件阴物，可阴物难毁，师父怕对五师兄有影响，不敢轻易动手。”

    对于少天师来说，竹钗不仅是定情信物，更是他对卫鸯的执念，怕是黎天师想毁掉阴物，他也不许。

    况且，阴物也并不是这么容易就能摧毁的。

    我手里的转生戒指，当时我用汉剑法器想毁了的，结果转生戒指没有丝毫问题，我的汉剑还给裂开了。

    黎天师这哪里是让我对付阴物啊，分明是让我治少天师的心病。

    “我已经确定那件竹钗是阴物了，但少天师是不是真的受到了这件阴物的影响，我需要确认一下。”

    “你不是说一到夜间，少天师的屋里会传出痛苦的呻吟声吗？”

    “那我们就等天黑确认一下。”

    小道士听明白了。

    “我陪你一起去。”

    我当然不会傻乎乎的从中午等到夜里少天师入睡，我让小道士给我找了间客房，吃饱喝足好好睡了一觉。

    晚上十点，小道士蹑手蹑脚的来找我。

    “咱走吧？”

    “走！”

    我和小道士再次来到了后山竹林，等靠近竹屋才发现，屋内依旧有烛光摇曳。

    我问小道士。

    “少天师是个夜猫子？”

    小道士挠了挠头。

    “不是啊，我记得五师兄以前睡得可早了。”

    山上不比山下，没什么夜生活，这时候还不睡觉，少天师在做什么？

    “咱走近点，小声些，别让你师兄发现了。”

    小道士暗暗点头，和我一起放轻脚步靠近竹屋。

    走到竹屋墙外，我听到了动静。

    是强忍痛苦的呻吟声。

    真如小道士所言，一到夜里，少天师就备受折磨。

    只是……难道是我想错了？

    我决定一探究竟。

    竹屋的窗户还支着，我小心翼翼的走到窗下，向屋内看去。

    眼前的场景，令我十分震惊。

    少天师以打坐的姿态坐在床上，他使劲睁大眼睛，眼睛中血丝密布。

    痛苦的呻吟声，是从他喉咙中发出的。

    除此之外，少天师嘴唇一直在动，似乎在默念什么。

    他这是怎么了？

    正当我准备再仔细看看时，一旁的小道士忽然打了个喷嚏。

    “阿嚏！”

    真是猪队友！    “谁！”

    少天师发现了我们，从床上一跃而起，也不走正门，犹如一道鬼门从窗中钻了出来。

    好身手！    “是你们！”

    我一脸尴尬，小道士捂着脸。

    “是客人说想晚上想来看看师兄……”    我真想抽小道士一巴掌，竟然卖队友！    少天师望着我，质问道：“你想要做什么！”

    既然被发现了，编谎话是没用了。

    我反问他。

    “少天师多久没入睡了？”

    少天师眉头皱起，开口想要辩解。

    我打断了他。

    “不要撒谎，不瞒少天师，你这样的状态，我之前刚刚经历过一次，所以很熟悉。”

    但真正让我判断出来的，是他的唇语。

    刚刚少天师盘坐在床上，口中默念着什么，我盯着他的嘴唇，感觉很是熟悉。

    结合他现在的状态，我稍加回忆一下，便明白他默念的什么了。

    夫道，一清一浊，一静一动。

    清静为本，浊动为末。

    故阳清阴浊，阳动阴静；男清女浊，男动女静；降本流末，而生万物。

    清者浊之源，静者动之基。

    人能清静，天下贵之。

    ……    这是《清静经》！    半夜使劲睁大眼睛，口中默念清静经，因为抵制身体想要入眠休息的本能而痛苦呻吟。

    少天师这是故意不让自己入睡。

    见他不说话，我又问了一遍。

    “你多久没睡过觉了？”

    这一次，少天师回答了我。

    “自从卫鸯死后，我就再没睡过片刻。”

    我和一旁的小道士同时倒吸一口凉气。

    按照小道士告诉我的，卫鸯已经死了一年有余了。

    一年没有睡觉？

    ！    虽然清静经能缓解疲劳，但要有怎样的决心和毅力，才能做到这种地步！    小道士声音颤抖。

    “师兄……你到底怎么了……不要吓唬风行子……呜呜……”    这小家伙，又哭了起来。

    望着自己的小师弟，少天师露出不忍的神情。

    他似乎有话要说，却堵在嘴里，说不出口。

    他说不出，我替他说。

    “是因为那件阴物吗？”

    风行子抬起头：“是竹钗让师兄睡不着觉的吗？”

    我摇头。

    “是少天师不敢入睡。”

    听到我的话，少天师眉毛挑了起来。

    他这个小动作让我明白，自己猜对了。

    小道士抓住我的裤腿，使劲摇。

    “你在说什么呀，我怎么一点都听不懂？”

    我看向竹屋。

    “少天师不请我们进去坐坐吗？

    外面蚊子挺多的。”

    “进来吧。”

    我心中稍稍松了口气，少天师肯让我进去，就表示他愿意道出实情。

    进了屋，我屁股还没坐稳，小道士就催我赶紧解释解释。

    “为什么那件竹钗，会让师兄不敢入睡？”

    我跟他解释。

    “你有没有仔细观察过，少天师的竹钗末端，刻有两只鸳鸯。”

    在华夏，鸳鸯代表着恩爱。

    “鸳鸯结。”

    “鸳鸯结有一个特点，那就是绝对不会伤害原主人所爱之人。”

    小道士恍然大悟。

    “我明白了，所以你判断师兄的痛苦，并非受到竹钗的折磨。”

    “没错。”

    这也是为何，我要夜间来一探究竟。

    我解释完了，该轮到少天师解释了。

    “这件阴物究竟有何效果，让你不敢入睡？”

    就算我拥有佛眼，也没办法一眼看出阴物的确切效果。

    少天师沉默，我也不催，等他自己开口。

    等了很久很久，少天师深吐一口气。

    “它想要抹去我的记忆。”

    “关于卫鸯的记忆。”

    能够消除特定记忆的阴物吗？

    阴物的功效，与死者的执念有关。

    难道那个叫卫鸯的姑娘，临死前，希望少天师忘记她？

    我有一种直觉，卫鸯的死，或许真没小道士说的那么简单。

    “对于卫鸯，你怎么看的？”

    小道士抢答：“她就是……”    我一把捂住小道士的嘴巴，狠狠的瞪他一眼。

    少天师好不容易想要说了，若是被他搅和了，我非得打他一顿屁股不可。

    少天师一脸深沉：“不管你信不信，我绝不相信卫鸯和我在一起，是为了方便偷龙虎山的绝学秘籍！”

    “那天，我听说山上来了贼人，拔剑赶了过去。”

    “可我看见的，是扑到我剑上的卫鸯！”

    少天师满脸痛苦，他用力抓住自己的头发。

    “她为什么要这么做！”

    “我想要寻找真相，可当我入睡时，这支竹钗想要抹去我对卫鸯的一切记忆！”

    果然，真正折磨少天师的，不是阴物，而是心魔。

    心魔不解，就算是毁掉阴物，也无用。

    我问少天师。

    “你想知道真相？”

    少天师的回答斩钉截铁。

    “想！”

    我再问一句。

    “即便卫鸯并不想让你知道真相？”

    若卫鸯死前的执念，是让少天师忘掉她，这说明，真相可能很残酷。

    非常非常的残酷。

    少天师的回答，依旧是斩钉截铁。

    “想！”

    我明白了少天师的决心。

    “既然如此，你再忍两天，我会让你亲眼看到真相。”

    离开竹屋后，我给陈默打了电话。

    “师父，你什么时候回来呀。”

    “还要过几天，秦琼回来了吗？”

    “没呢。”

    秦琼这家伙，在外面玩疯了吗？

    “陈默，你去我房间，把我抽屉里的一块玉令寄给我。”

    两天后，顺丰快递送到我的手上。

    “这玩意，是我闲暇之余琢磨出来的东西，虽然是玉玲，但却没有任何威力，但唯一的作用，似那梦魔入梦一般，将整个梦境给你完整的释放出来。”

    东西是我制造出来的，所以我知道这玩意的作用。

    回梦玉令，可以让人在梦中看到执念之事。

    拿着回梦玉令，我再次找到了少天师。

    我将回梦玉令的使用方法，告诉了他，听说要入睡，少天师断然拒绝。

    “一旦我睡着了，我就会忘记卫鸯！”

    我笑了。

    “我好歹是阴阳师，稍微尊重一下我好不好。”

    “我有办法让竹钗暂时失效，你对卫鸯的记忆，不会被抹去的。”

    “我是来给你提供真相的，不是夺走真相的。”

    少天师再三确认后，点了头。

    我用秘法，令竹钗暂行失效。

    为了防止少天师沉迷梦境，我决定随他一同入梦。

    保险起见，我还叫来了小道士，叮嘱他，如果我和少天师有什么异常，立即取走回梦玉令，叫醒我们。

    做好一切准备后，我和少天师躺在同一张床上，我的手放在他的手背下，而他的手心里则是握着回梦玉令。

    和一个男人手牵手睡觉，真是够别扭的。

    

