    时间仿佛停顿了几秒，连房间里的空气都有些凝滞了起来。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ局限在两人之间，一股奇怪的氛围在此刻蔓延了起来。

    尘埃、暗光、香气、歌声、啤酒、小吃、女孩还有女人，是这间ktv房里的所有的事物。

    苏素素还在勾勒着素描最后的阴影，在灯光下身姿曼妙的歌手少女，在她的笔下化作黑白的图画，活灵活现的样子就如同现实。

    短短的几分钟，她就将之前画面的大概呈现在了白纸上。

    她的美术水平，每天都在以肉眼可见的度提高着，所以认真作画的苏素素，并没有注意到恋人和林幽萝的举动。

    不同于白晓笙的妩媚妖娆，林幽萝的外表是一种清丽出尘的味道，两个人放在一起对比，就是妖狐和仙女的对比。

    看似截然不同的气质和外表，但是两人却是从小一起长大的闺蜜，以及最要好的朋友还有姐妹。除了彼此之外，应该连父母亲戚们，都没有她们两人的关系这么亲密。

    本该是如此的...

    她秀美的眼帘微微垂落，直直的注视着近在咫尺的闺蜜，心中却是着一种异样的情绪，那种酸涩感是前所未有的。

    就仿佛心脏中被石头重重的压住，那种无力和难受的感觉，让她将手指骨节都捏的白。

    她也不知道为什么会有这样的情绪产生，这让她感到恐慌，但也不会想着要去克制，毕竟与闺蜜之间，是不需要克制任何情绪的。

    白晓笙默然不语，脸上俏皮的笑容还没散去，似乎没反应过来林幽萝在问什么。

    “我的笙笙，我的好姐姐...”林幽萝却是更加凑近了过来，几乎鼻子都要贴在对方的鼻子上了，她呢喃低语着：“你到底瞒着我多少秘密？”

    两人脸蛋的距离不到一厘米，只要向前一点点就能亲上去。

    “额...”

    看到对方前所未有的认真眼神，白晓笙知道这次恐怕不能靠卖萌和撒娇躲过去了。

    “白晓笙！”

    不过她还没开口，旁边却是传来了一道清脆的声音，语气里面的恼怒任谁都听得出。

    原来坐在不远处的位置上的苏素素，本来还在勾勒着笔下的线条，但突然看到了这一幕，则是连忙的丢掉了画板。她直接就怒气冲冲的走过来，然后分开了几乎贴在一块的两人，她的手放在林幽萝的肩头上，沉声说道：“你想干什么？！”

    要不是她现的及时，这两人是不是要亲上去了？好啊！果然是头号的大情敌，稍微一不留神，恋人就要被勾引过去了？！

    特别是瞥见了白晓笙那有些慌乱的俏脸，更是对恋人的水性杨花有些怒不可遏。

    “不是我想干什么...”林幽萝拍开苏素素的小手，眼神转到苏素素脸上，重新露出那种优雅淡然的笑容，用那种不带丝毫感**彩的语气说着：“是你刚才吃饭的时候，对笙笙的大腿做了什么？”

    她说话的声音不高不低，但是说的很直白简洁，不论是慌乱中的白晓笙，还是一脸恼怒的苏素素，此时都是目瞪口呆的看着林幽萝，一副难以置信的表情。

    居然被林幽萝现了...

    白晓笙只感觉大脑一片空白，纵使有凡的智慧，在这个曾经的初恋面前，也是直接降到了负数。

    而苏素素那可爱的脸蛋，更是变得有些苍白起来，她之前的动作明明做的很隐蔽，是怎么让对方现的？

    “唉...”

    林幽萝轻轻的叹了一口气，然后起身从沙上站起来，拍了拍肩头不存在的灰尘，微微向前走了一步，直直的盯着装扮可爱的小女孩，那清澈的眼神，就宛若一把钢刀般刺在苏素素的脸上。

    苏素素受到对方的气场压迫，不由自主的后退了两步，但是似乎想到了什么，又连忙不服气的往前走了一步。

    “是不是在想你的小动作做的很隐蔽，我是怎么现的？”

    林幽萝微笑着摇了摇头，居高临下的看着身材娇小的苏素素，她古井无波的眼神里，猛然闪过一些极为复杂的情绪。

    闺蜜就是被这小家伙抢走了么？

    这种既幼稚、又可笑、又任性、又天真的小女孩？

    如果这是个事实，那简直是再好笑不过的笑话。

    但同样她又为自己的失控情绪感到悲哀，即使是闺蜜之前交的那些前男友，都没有一个让她产生如此巨大的危机感。

    但是察觉到这个小女孩的行为举止后，她隐约有种非常不好的预感，一种闺蜜从此以后就被抢走的错觉。

    “是又如何？不是又如何？”

    既然已经被对方现了，那么苏素素也不是遮遮掩掩的人，她嘴角勾起一丝玩味的弧度，充满敌意的看着林幽萝。

    反正苏素素也清楚，林幽萝可能是她和白晓笙之间必须要迈过去的坎，对方就像是个定时炸弹一样，随时会把她与恋人的关系炸的支离破碎。

    “呵！”

    面对如此争锋相对的小女孩，林幽萝只是冷笑了两声，并没有直接说话。

    “笙笙，我想听你的解释。”

    她转过头来，用一种难以言喻的目光看着白晓笙，随后直接抓住了对方的手，就带着对方往包厢外走去。

    “不行！有什么话直接在这里说！”

    苏素素也是猛然叫了起来，拦在了两人的面前。

    小女孩这提高八度的声音，直接将在一旁的苏蓉目光吸引过来，之前她在给公司员工着工作短信，却没想到一回过神来，这三个女孩居然在吵架？

    “素素，怎么了？”

    苏蓉走了过来，看了一眼自家的女儿，有些奇怪的问着。

    不过片刻功夫而已，却是如此剑拔弩张的气氛，这些小姑娘刚才到底生了什么事情？

    “苏姨没什么，就是在讨论一些女孩间的私房话。”白晓笙看到苏蓉都过来凑热闹了，连忙开口解释着，随后她又把目光转向苏素素，给了对方一个放心的眼神：“你在这等着，我马上就会回来。”

    白晓笙说的并不是假话，既然在半年前选择了与苏素素谈恋爱，那么这一天的到来就是在预料之中的。但她并不是个朝秦暮楚的人，劈腿出轨这些不是她会去做的事情。

    更何况林同学是个直女，早就说明了不会喜欢女生，所以她也就断了这方面的念头。只想作为对方的闺蜜朋友姐妹，一直默默地守护着对方。

    只是林幽萝突然这么大脾气，却是让她有些出乎意料，在她的印象里，林幽萝可不是会因为这种事情脾气的人。

    毕竟重生之前，这具身体可是找过几个男友，虽然那种恋情并没有实质关系，但是也没见过林同学有任何不满的情绪。

    所以现在白晓笙虽然对此一头雾水，但想想还是彻底解释下为好。(未完待续。)