    “带有很强侵蚀效果的游离魔力？再加上这一股庞大的瘴气...这下方是个停尸房吗？”

    黎歌顿时有些诧异的看向下方的这些浑浊的气体！

    而透过气体，他仿佛能看到下方激烈的战斗！

    毫无疑问，这一口井是通往下层的！

    “黎明！黎明！你到哪儿去了？”上方，博涛和南海他们的声音传了过来！

    为了避免回到白兔城后的各种麻烦，黎歌还是出声回应道：“这儿！我发现了一口井！”

    此话刚说完，井壁便产生了一阵剧烈的震动！

    下方的战斗更加的激烈了！

    似乎有什么东西撞击在了天花板上！

    黎歌感觉身体稍有些不稳，上方又有一些碎石落了下来！

    与此同时，那一层薄膜也开始剧烈颤抖起来！井壁周围的魔力正在急速消退，薄膜上似乎产生了些许的裂痕！

    “不妙！”

    黎歌立刻拉扯自己的身体，直接冲出了井口！

    而就在他冲出井口的瞬间，下方的薄膜或许是因为魔力供给不足，直接破碎开来！

    一股瘴气直接从下层冲了上来！

    按理来说，下方的空气成分，应该比上层的空气要重一些才对，但此时此刻，下方的瘴气正在以井喷似的状态，向着第四层输出海量的瘴气！

    “不好！”

    黎歌当即惊呼一声！

    他立刻使用出铁砂鸡与角龙的技能，控制周围的铁砂与泥土，混合在一起，形成一面墙壁，盖在井壁上！

    尽管黎歌以最快的反应速度隔绝的瘴气，但还是有不少瘴气从下方喷射了上来！

    这一些瘴气带着一些不明的粉尘，从下方喷射上来后，便盖在了地上！

    周围的众人在听到黎歌的声音后，立刻就赶了过来！

    他们在看到突然发生的一幕后，与井口保持着距离，稍有些疑惑的看向黎歌。

    博涛看着刚刚从井壁上来的黎歌，连忙问道：“黎明！怎么回事儿？这口井怎么了？”

    “这口井连接着下层！”

    黎歌看着众人，将刚才自己的发现解释了一通，并且指着地上的这些瘴气粉尘说道：“这些东西很危险，要小心一点，我的手仅仅只是接触到下方的那些瘴气几秒钟，皮肤就开始损坏了！”

    “这么危险？”

    国字脸皱了皱眉，他的几个队友掏出了一个小瓶子，用小刀从地面上刮了一点分层，放进小瓶子里，然后收了起来。

    刘亚龙和胡乙方也在做着同样的事情。

    黎歌叹了口气：“如果我没猜错的话，下方的环境应该是充满了这种瘴气的环境，我们下到第五层之后，不但要隔绝游离魔力，还要隔绝瘴气才行！”

    “这下层的环境还真糟糕啊。”国字脸眉头紧皱。

    国字脸看了一眼自己的魔力水晶储备，叹了一口气，说道：“那要是这样的话，到底要不要下到第五层，就是一个疑问了。下方有两个极为强大的魔力生物正在打架，我们如果想要在如此环境下对付这两只强大到恐怖的魔力生物，那我觉得应该要好好斟酌一下。”

    博涛似乎也产生了同样的想法，但他还在犹豫。

    黎歌看向他们，问道：“你们第四层探索得怎么样了？”

    “还剩一点点，要是仔细找找的话，第四层所蕴含的信息也有不少与第三层不同的地方！”九万皱着眉头说道，“而且，从第三层开始，遗迹里面处处都在展现着一些奇奇怪怪的仪式，这里就像是什么宗教组织的据点一样！”

    “那先抓紧时间，先把第四层的遗迹给整理清楚吧！”黎歌说道，“下层的遗迹，我一定要去，里面有太多的秘密了，要是这一次不一口作气的探索清楚，那估计有不少秘密会永远的被埋藏起来。”

    说着，黎歌指向周围的遗迹，说道：“金狮子造成的破坏，你们也不是没有看到，如果任由它破坏下去，那我们所探索到的内容，永远只有废墟！”

    闻言，南海忍不住发表了自己的意见：“我觉得...黎明说得没毛病。”

    “金狮子就是被遗迹里的什么东西给吸引过来的，如果我们这个时候退缩，那就相当于把遗迹里的东西拱手让给了金狮子！这样的结果，大家应该都不想看到吧？”

    博涛似乎已经料到了南海会这么说，所以没有太大的反应。

    他看向国字脸，问道：“你们怎么说？”

    国字脸似乎有些不理解的看向博涛这一队，说道：“你们怎么想的？明知道打不过还要打？”

    “谁说打不过？”

    九万双手抱在胸前：“下面的那两头怪物会打成什么样还不知道呢，捡个渔翁之利还不会？看着你们这队一个个人高马大的，没想到居然这么怂啊。”

    “话说回来，之前我们之间确立了合作关系吧？还跟你们分享了情报...结果就这？”南海有些鄙夷的看向国字脸。

    而他队伍里面立刻有人不服气的站了出来，指着南海喊道：“你什么意思？”

    “字面意思！怂包还来探索个屁的遗迹！”九万撩了撩自己的刘海，有些不耐烦的说道。

    “把你的话收回去，要不然我现在就让你好看！”

    “怎么？想打架？怕你们不成！”

    “......”

    双方都队员情绪很快就激动了起来！

    国字脸与博涛都是眉头紧锁。

    眼看着双方还没看到金狮子，就要先内部消耗一波，国字脸有些忍不住的大喝了一声！

    “安静！”

    博涛的拍了拍巴掌，喊道：“停下停下！你们怎么回事儿！”

    黎歌就比较干脆的说道：“行了行了，队长你别说那么多了，他们不乐意下去就算了，待会儿等金狮子跟下面那个魔力生物打完之后，咱们独享遗迹里的宝贝也不错。”

    “哼，大言不惭！”

    国字脸那边的弓箭手相当嘲讽的冲着黎歌翻了个白眼：“就你这啥武器都不带的，想单挑打赢一只金狮子？做梦呢？”

    “国字脸！”黎歌冲着国字脸喊道。

    国字脸顿时一愣，一脸懵逼的指着自己：“你在喊我？”

    “这里除了你是国字脸以外，还有谁是国字脸？”黎歌反问道。

    国字脸环顾四周，看了看其他人，好像的确发现，这些人当中，只有自己是国字脸...

    “...我叫古超，你别乱叫！”

