    嗡~~~~~~~

    两把十字轮同时杀出，带着无法预测的轨迹呼啸着杀向卡洛琳，卡洛琳……依然没有动，这……谁都知道十字轮的可怕，如果不先发制人必输无疑，而且迪卡波在赛场上已经证明了实力。

    两把恐怖的十字轮眼看就要把卡洛琳切开的时候，女神凭空消失，与此同时一道白光冲出，原地只留下一道残影。

    迪卡波出手的姿势还没改变，脖子上已经多了一把剑，剑尖划破了皮肤，多了一点鲜红，卡洛琳淡淡的看着迪卡波，“你输了。”

    两把十字轮呼啸着轰在了护壁上，发出爆裂的响声，全场都呆呆的看着这一幕，包括迪卡波自己，他连反应都没反应过来，甚至什么都没看到，这是什么速度？

    这……

    迪卡波终于看到了卡洛琳眼神里那一丝无视，瞬间如堕地狱。

    裁判已经宣判了，卡洛琳胜！

    “这、这发生什么了？”无数人瞪大了眼睛，不解。

    大屏幕上立刻给出了刚才那一瞬间在尘嚣中发生的画面，十字轮杀向卡洛琳的那一刻，卡洛琳消失了，可是即便是慢镜头也无法捕捉到她的速度。

    可能是极限速度，也可能是维度战技，甚至是瞬间移动！

    就这么轻松写意，四强战的第二场，斯图亚特以一种无法理解的碾压之势获胜，彻底粉碎了巨神峰的美梦，而巨神峰战队全场都被打成了小学生。

    所有人都在为斯图亚特欢呼，女神的名字响彻全场，这根兮夜那一场不同，那一场，人们至少还记住了蒂薇兰和卡尔·兮夜，而整个巨神峰都成了笑柄，竞技场上，只留下一个失魂落魄的迪卡波，结束之后，卡洛琳在没看他一眼……

    台下的鬼浩也很开心，这个女孩子是无数人仰慕的对象，也只有他才配拥有，迪卡波那眼神简直就是可笑的白痴，就凭他？

    当然各大战队对于卡洛琳这一招还是非常惊艳的，要知道卡洛琳的斯图亚特家族可是拥有天下第一剑的绰号，而卡洛琳更是天之骄女，她有今天，可不仅仅是因为长相和背景，要知道，在这个时代，花瓶的存在价值是不高的，只是到了卡洛琳的地位，已经很少有人提及她的天赋和能力了。

    卡洛琳、墨问、鬼浩、弗拉基米尔，被称为年轻一代四大高手是有道理的，现在前两位都出手了，剩下两位呢？

    显然，鬼浩和弗拉基米尔已经准备好了。

    而作为他们的对手，无论是新晋崛起、被誉为“近战”大师的卡卡尔，亦或是被许多人吹捧到如日中天的嘴强王者，明显都比兮夜里一直默默无闻的卡尔更具人气。至于迪卡波，现在则已经成了虚有其名的代表，更不具备可比性。

    对卡卡尔和嘴强王者，人们还是相当期待的，只是，仅限于个人实力的期待，期待着卡卡尔或者嘴强王者可以给所有人带来一场精彩的比赛，却并不奢求他们带领战队去战胜强敌，S+的层面，特别是看过前两场兮夜和巨神峰的惨痛后，虐菜局般的一挑五就只能是臆想了。

    天讯上已经很少有人去直接猜测剩下两场比赛的胜负，这样的氛围不仅仅只是在天讯中，乃至于在天京和卡波菲尔，也同样存在。

    萝拉现在的心态就相当放松。

    卡波菲尔这次参加CHF的目标就是保十六、争前八，现在身在前八强的位置上，已经算是最大限度的完成了既定目标，下一场无论胜负，当他们回到卡波菲尔时都必然会有无数的鲜花和掌声。

    这就已经足够。

    战队有专门的分析师在负责对下一场比赛的对手进行分析，可萝拉现在连参与的兴趣都没有。

    坦白说，那就只是个形式而已，毕竟战队养了这帮人总得给人家找点事儿做。其实像伊凡雷帝那样的队伍，不管有的没的，光是明面上的实力就已经让卡波菲尔高山仰止了，分析备战什么的，意义并不大，还不如放松心情，然后等到比赛那天，全力以赴，奉献给观众和粉丝们一场精彩的比赛就行了。

    所以相比起窝在那小黑屋里做战术分析，萝拉倒更愿意到处逛逛，顺便，看看另外一个还没有开始比赛的那个家伙在做什么。

    坦白说，萝拉对天京上上下下的印象都相当好，而且也有一个比较准确的判断。

    初生牛犊不怕虎，哪怕面对的是鬼武神皇，天京那帮人大概也不会轻易的认为自己会输，他们战队的画风，应该和已经提前进入庆祝状态的卡波菲尔不大一样吧，特别是王重，这家伙的字典里估计就没有‘认输’这两个字。

    过来的时候萝拉就在猜，这个时间段，天京肯定是在做战术分析之类的备战，只是，他们打算怎么应对鬼武神皇呢？以他们的情报资料，绝不可能对鬼武神皇知道的太多，萝拉了解的其实也并不多，但肯定比天京好些，或许可以去旁听一下，如果他们的资料有什么明显错漏的地方，自己还可以提个醒。

    给自己找了个完美的理由，这么想着的时候就进了门。

    一进门，就看到大厅空气中飘荡着一股子古怪的氛围。

    偌大的客厅只有格莱和马东，格莱正坐在沙发上专心致志的看东西，马东也是眼睛一眨不眨的盯着他手里小小的天讯屏幕，那专注程度简直不亚于赌鬼盯着自己手里的牌。

    看资料？倒是挺专心的嘛，只是，王重和其他人呢？没有全队一起备战吗？

    萝拉有点意外，和这帮人也比较熟了，用不着客套，正想打个招呼顺便问问王重去哪里了，却看到马东突然失控似的抱着天讯从座位上站了起来，两只眼睛通红，激动的喊道：“七号！七号！七号！七号！哈哈，哥赢了！啧！这人生，赌点小马，赢点小钱，坐在家里就财源广进，简直不要太爽！”

    他得意的跳了起来，兴奋之情溢于颜表。

    吁……赌、赌马？

    看他刚才那认真的样子，不是在做战前的战术分析或者资料准备吗？

    （祝伙伴们假期愉快，出行安全第一，，月末了，求一张月票，假期不休，早睡早起，认真码字，偶尔打一把王者农药，自从爱上了农药，在也不撸了。）