    

    龙天刚说了两句话，这人就一副非常害怕的样子，一直在那里求饶的说道：“爷爷爷爷我错了，不知道为什么你要绑架我，但如果出了什么事情了的话，希望你接下来饶我一命，不管怎么样来讲了的话，我也只是一个小奴隶罢了，只是出去给我们家主人办个事儿。”

    说完这些了之后呢，龙天便知道大致是怎么样的一个情况了，当时就点了点头，不过龙天觉得还是挺好奇的，为何他会这样说呢？况且他这个主人又是怎样的主人。

    并且自己刚刚所问到的问题这个人还没有回答清楚呢，龙天就等着也一副不着急的样子，看接下来的时候这人会说些什么。

    谁知这极其猥琐的人便讲道：“我呢是魔鬼王的手下，他让我出来帮他摘一种药物，他最近这两天受伤了，身体并不是很舒服，所以就想着让我帮帮他的忙，这不我平常跟守卫的关系还是挺好的就出来了。”

    “况且这件事情是女王的命令，他们也不敢不从呀，不过女王最近确实是一副身体抱恙的样子，如果你们想要做什么了的话，趁着这个机会去绝对一下手，一个准。”

    听到他这样说了之后呢，龙天便觉得很可笑了，要是自己的手下有这样的一个人了的话，怎么着都得气死了吧，还没有说些什么呢？怎么变成这个样子了呢？

    当时的时候便摇了摇头，不知道该讲些什么，也不知道该说些什么，会比较好一点，一时之间便觉得很可笑了。

    接下来无论如何发生什么事情了的话，都要讲清楚也要说明白，谁知龙天当时的时候便很认真的讲：“要不然这样吧，你接下来的时候呢，就把我认作是你的主人，有什么事情呢就跟我报告，这样子无论如何发生什么事，我肯定不会给你的主任打小报告的，对不对？”

    这人一看都是一副能屈能伸的样子，不过其实龙天也没有想过把他当做自己的心腹，如果把这种人当做是心腹了的话，出什么事情了第一时间卖的。

    肯定就是自己想到这里了之后呢，便摇了摇头，当时这人就非常爽快的答应了下来。

    说到：“当然是没有问题的，你想知道什么事情一一告诉我，我肯定都会告诉您的，如果接下来我什么不告诉你了的话，那我就不得好死。”

    听见他发这么毒的一个毒誓了之后呢，便觉得很可笑，如果自己真的是他的主人了的话，估计接下来都该气的不行了吧。

    于是自己就询问了一下鬼城之内的情况到底是怎样的当时便将他的绳子给解开了。

    这人站了起来，在龙天面前晃悠来晃悠去的说道：“这鬼城呢，也算是一个极乐世界，所有的鬼魂死之后都是要来到这个地方的，经过魔鬼王的城池，当然了，他也只是这里面的一个魔鬼王罢了，也只是看管这些东西的。”

    “其实魔鬼王也并不是那么的厉害，也没有什么太大的本事，只不过是分摊了一个这样小小的城池让他看管，所以很多的鬼魂经过这里了之后，就会给他一些钱财，当然都是生前留下来的。”

    “慢慢的魔鬼王就会越来越有钱了，不过他再有钱了的话，也没有我平常的时候收过路费有钱。”

    这人突然认识到自己好像说错了什么了之后呢，就立马捂上了嘴巴，赶快就换了一个话题，便突然地讲到这鬼城大概的来历是怎样的。

    以及其中有怎么一回事儿，他们几人就是想着应该没有多大的问题，基本上里面的禁忌，还有发生的事情了的话，都已经知道的差不多了。

    如果真的有什么想做了的话，到时候身边带着这样的一个人能够帮他的忙不过龙天，现如今非常好奇的一件事情就是魔鬼王。

    到底拿了什么东西让他去找回来并且医治呢？况且魔鬼王现如今又生了什么样的病，这时龙天问完了之后呢。

    这人便悄悄的凑到了龙天耳边跟他讲道：“魔鬼王最近这一段时间不知道怎么了，经常躺在床上看起来状态也并不是很好的样子，估计他是生了什么大病吧，但他只让我去找一猪复活草。”

    “也不知道有什么用，毕竟草药这种东西要跟其他的要在一起，你才知道具体的功效是怎么样的主子，可是不会告诉我们下人这些东西的，我还是要采了东西赶快回去了。”

    说完这些话了之后呢，当时龙天就点了点头，并且也把自己的要求给说了出来，告诉了这个手下，让他带着自己进去。

    当时的时候这手下听到了之后呢，就连连往后退了好几步，这手下就说，总觉得这件事情没有那么的简单，谁知道他们还真的想进入这个城池。

    当时这手下就觉得有点不太对劲了，摇了摇头之后跟他们几人说道：“这可不行，你们要是跟我一起进去了的话，那我就会出事情的，但是你们要是单独进去了的话，就不会有什么事儿，不行了的话，咱们在里面再会合也是可以的。”

    “我呢，叫雷公你们抱着我的名字去里面的小旅店一个百度小旅店里将我的名字报上去，这样子的话他们就知道是我的人，就不会对你们做什么了。”

    听到雷公这样讲后，大家就都点了点头，知道了大致的情况是怎么样的，之后便赶快往里面走了，大家也不想浪费时间。

    什么时候能尽快解决的这件事情当然是很好的。进去了之后呢，大家都没有看到雷公在背后偷偷的笑了起来，这件事情雷公全部都尽在掌握之中，这个人鸡贼的很。

    雷公在他们背后悄悄的讲道：“还想找我的事儿，我看你们接下来的时候不被我找事儿就可以了，一个个看起来那么厉害的样子，也不知道到底是从哪里来的自信，真的是可笑的不行了，都没有什么可找的，居然敢来找我。”

