    和田又重新将这把小刀放下，最后做了相应的总结。

    “各位朋友！这把小刀看似不起眼，却是一把用来防身杀敌的利器，有钱的商人更注重这把刀的实用价值，所以并未在这把刀的周身上留下落款，但我们却不能否认这把小刀的闪亮耀眼的地方！”

    “这把刀贵就贵在它的制作手艺上，贵就贵在它十多道的淬火工艺上，哪怕是它现在锈迹斑斑的模样，也能够很轻易的将木头、木块隔开！我说它是清代的干将莫邪也一点都不未过！放眼整个清朝的历史长河中，论其工艺价值，恐怕也只有乾隆皇帝的九龙宝剑，可以与之相提并论!”

    “所以说我给它的估价是80w！如果再加上它的附属价值，我觉得它的估价，至少在两百万！甚至还会更高！”

    和田的估价结束，陶大山首先感叹了一句：“我的妈呀！这玩意价值两百万的呀！真的没想到我陶大山这辈子还能有机会捡到这么大的一个漏儿啊！”

    和田说罢，随即转身过来面朝沈秋：“沈秋师傅！该说的我都说了，接下来轮到你了，希望你不要重复我说过的这些细节，你是燕京城的国师榜大师，看出来的细节自然要比我们这些普通人更多！”

    和田嘴角上扬起一丝轻蔑的笑意，这话已经再明确不过了，意思就是说，我和田说过的这些细节，你沈秋就用不着再重复了，有本事你就说些我和田没看出的细节！

    这把小刀最特别的地方，就是它的淬火工艺！除了这个淬火工艺貌似就再也没有其他可说的了！

    我就看你沈秋还能说出什么花儿来！

    沈秋笑了，他上前两步，伸手结果那把其貌不扬的小刀。

    “和田你输了……”

    和田不屑的笑意在脸上凝固，骤然呵斥道：“沈秋太狂了！你还什么都没说呢！这就认定我输了？谁给你的这般自信！”

    沈秋摇头道：“这跟自信不自信没什么关系了，你只道出了这把笑道的表层意义，至于其深层的意义一丝一毫都没说得到！用我们老燕京人的话来说就是，你只知其一不知其二？”

    “其二？”

    和田夸张的五官布满了各种疑惑：“就这把小刀上，你还能说出其二来？好啊！沈秋你倒是说啊！说说这把小刀上还有什么不为人知的秘密！”

    沈秋上手那把弯钩小刀，尽管之前也曾经上手摸过，但他还是认真仔细的重新上手一遍。

    他首先感触到了这把小刀本身所散发出来的温热，根据其表面附着的温度大概判断出这把小刀的年限正是在光绪年间，这一点跟和田所说的相差无几。

    再接着关于这把小刀的片段记忆，便如同潮水一般疯狂涌入了沈秋的脑海之中，这段特殊的记忆和田永远都不会察觉，也永远都不会感同身受。

    “首先和田刚才说的两点我是赞同的，第一！这把小刀的特殊做工！我们看它是从几把修脚刀当中拿出来的，其本身的雏形不是修脚刀，确实是用来防身的武器！”

    “再一个就是这把小刀的淬火工艺，刚才和田也说过了，这把刀的刀刃出现了火焰蓝的刀边，说明这把刀的淬火工艺非常的丰富，在我看来，以清朝光绪年间的工艺标准至少需要不少于十二次的淬火回炉，才能够达到这种状态的锋利刀刃！”

    “沈秋师傅！你能不能说些大家不知道的东西？”

    和田骤然打断沈秋：“这些都是我刚才说过的优点，我本人已经说的很详细了，就不需要你沈秋师傅多此一举再重复了，既然你开口就认定我输了，那就请你拿出确凿的证据！别只凭着一张嘴就随随便便下结论！”

    沈秋还没回话，门口就有围观的群众忍不住怼和田：“去你吗的和田！你插什么嘴啊！你们日岛人都喜欢打断别人说话是吧！啊？你真以为自己说出了这把小刀的核心？真的当自己是鉴宝宗师？告诉你吧！就你那点能耐在沈秋面前压根就不够用的！等着瞧吧！待会沈秋随便说一点出来，都能活生生的吓死你！”

    “是啊！你们日岛人懂不懂规矩啊！不懂规矩就滚回日岛去！让你们老祖宗再给你上上课！”

    沈秋给了众人一个手势，接着全场一片安静，瞧沈秋这幅模样，大家都知道国师榜宗师这是要发力了。

    “和田！我先问你！你知道这把刀的主人是谁吗？”

    这个问题算是把和田给问住了，因为从小刀本身呈现出来的细节都没有看到刀身上有任何的落款，以及标记，就连手柄处包裹的兽皮上，也没看到丝毫的标记。

    “这个我怎么看的出来？我只能根据它目前的细节判断，这把刀是清朝光绪年间一位有钱人的宝贝，因为根据当年的国情，只能是有钱人才舍得运用到十多次的淬火工艺！普通的老百姓根部就消耗不起！难不成沈秋你能看出它的主人是谁？我不信！”

    和田接连摇头，沈秋和他的同样是黄皮肤，同样是一双眼睛，一个鼻孔一张嘴，他凭什么能看出这把刀的主人是是谁？

    “和田！你只说对了一半，你说这把刀是光绪年间的有钱人没错，并且这个人还不是一般的有钱，我说他是当年光绪年间的首富，类似于现在的马芸也一点都不为过！这个人不是别人，正是当年京城的首富，富可敌国的二品官员，胡雪岩！”

    “胡雪岩的刀？沈秋你胡说什么呢？有什么证据来证明它是胡雪岩大人的随身之物！”

    果然不出沈秋的预料，这和田直截了当的起身抗议，从他的表情反应上来看，他似乎也知道胡雪岩这号人的存在。

    沈秋无视他的抗议，首先跟众人普及其胡雪岩的常识：“胡雪岩，近代著名的红顶商人，也是著名的徽商代表，早年孤身一人来到京城闯荡，在京城的钱庄当学徒！”

    “在学徒的期间，得到钱庄掌柜的赏识，因掌柜无儿无女，没有后代，再后来将钱庄系数交给胡雪岩管理，也是因此打开了他的经商之道。”

    “胡雪岩利用自己的关系网，成功搭上了左宗棠这条线，并且创立了康富钱庄，由于他在朝廷中的关系网茂密，几乎垄断了京城富商的资金存储，短短的几年时间，康富钱庄便一跃成为京城的第一大钱庄，而胡雪岩也成功的利用到这笔钱，兼营药材、茶叶、药店、丝绸的生意，累计成巨富，一跃成为当年的清朝首富！”

    “沈秋！这是你自己的臆想吧！你先是通过我的鉴赏，知道这把小刀是有钱人的装备，于是你就擅自给它扣下胡雪岩的帽子，反正胡雪岩已经不在人世间，死无对证！你好借题发挥！”

    和田内心一百个不服，情绪激动的提出自己的疑问。

    沈秋无视他的存在，继续给众人普及胡雪岩的知识点：“胡雪岩在当时的清朝京城、江浙之地布下了自己的宏伟版图，按照他的势头，雪球必然越滚越大，但却因为一只虎的到来，改变了胡雪岩一生，而我们眼前的这把小刀，也是跟这只白虎有着密不可分的关系！”

    白虎！

    ……?

