    云萝一脸欢快的跑在我的前面，脸上甚至还带着笑容，嘴里不时地发出一阵轻快的笑声。

    我跟在后面，心里面充满了不解。

    “你在信里面说的都是真的吗？不是说云锦遇到了麻烦吗？你为什么看起来还是这么开心的样子？”我跟在后面一路小跑着，最终忍不住开口。

    “你说那封信啊！就是骗你的罢了！”云萝在前面无所谓的摆了摆手：“我是随便写的，就想看看你着不着急……”

    “你说什么？”我的脸色一下子变得难看起来，直接站在了那里，冷冷的看着云萝。

    “也就是说，老白口中的云锦有危险，也是你告诉他的，也是随便告诉他的是吗？”我压着嗓音，盯着云萝的背影，一字一顿的开口。

    这个时候，云萝依旧在前面跑着，似乎没有听出来我声音里面的怒意一样，但是很快，她便转过身，看着我道：“老白也是我通知的，怎么了？

    不过你这一次没有让我失望，竟然这么快就赶到了这里，很好……”

    “很好？”

    看着云萝满脸的笑意，我眼前不由自主的浮现出老白死前的一幕幕。

    我咬着牙一步步的朝着云萝走了过去，站在距离他不到一米的地方，静静地看着她。

    “所以这一切都是假的是吗？什么云锦有危险……什么云锦要被困在昆仑一辈子都出不来了……这一切都是假的是吗？”我盯着云萝，一字一顿的开口。

    这个时候我虽然根本就看不到自己的脸，但是我很清楚，此时此刻，我的脸上一定是写满了愤怒。

    云萝这个时候才意识到我的不正常，忍不住看着我道：“你怎么这么看着我……”

    啪！

    我抬手一巴掌直接抽在了她的脸上，这一巴掌包含着我所有的愤怒，包含着我对老白之死的心痛！

    云萝捂着脸，眼神中写满了难以置信的神色，他抬头看着我，良久之后才说出那么一句：“你干什么？”

    “老白死了！”我看着愤怒无比的云萝，嗓音沙哑的开口。

    “老白……死了？他怎么会死？我们离开的时候他还是好好地，你开什么玩笑，我告诉你，你不要想转移话题，刚刚打我的这一巴掌，我要你……”

    云萝捂着脸，眼神愤怒的盯着我，抬手就要一巴掌朝着我的脸上扇过来。

    我啪的一声，抬手将她的手掌握住了，同时盯着她的眼睛一字一顿的道：“老白死了，我和你不一样，我不会用生死当成是玩笑……他死了，死在了皇陵里面，是我亲手埋葬的！

    他在死之前，还交代我，要我前往昆仑，将你的姐姐救出来！

    但是他到死都没有想到，这一切都是你的谎言！”

    我满脸冷漠的看着云麓，看着她那张脸，恨不得再一次抬手，狠狠地抽她一巴掌。

    但是我看到云萝的眼神由最开始的不相信，到后面的愣神，再到最后的伤心，短短几秒钟的时间，云萝的脸上已经布满了泪痕。

    “老白在我刚刚跟着姐姐出去的时候就带着我玩，在鬼林子里面，老白不知道给我带来了多少回忆……你这一巴掌，哦打的很对，我没有想到，会带来这样的后果！”云萝擦了擦脸上的泪水，转过身去：“关于姐姐的事情我没有骗你，她确实去了昆仑，现在一直都没有消息，但是应该不至于有生命危险，但是她走的时候就告诉我，这一次去了昆仑，她就没有打算离开！”

    云萝转过身走在最前面，整个背影看起来简直孤独到了极致，我张了张嘴，最终还是没有说话，只是默默地跟在了云萝的身后。

    “小子，你好大的胆子，连我妹妹都敢打！”刚走出几步的功夫，我忽然听到了身后的一道声音，转过身就看到了一个男子正站在我的身后，一脸冷漠的看着我。

    这个男人脸上的毛发都没有完全褪去，但是身上却有着一股强横的气息。

    “云峰，你不要多管闲事，我被打是应该的！”云麓头也不回的开口：“母亲现在要见他，你要是耽搁了母亲的大事，你担不起！”

    “云萝，我只是看他打你了，所以心里着急……你可不能告诉母亲我耽误了她的大事啊！我现在就走！”刚刚还一脸凶悍的狐狸听到了云萝的话之后，直接就转身跑开了，看着他奔跑的背影，我忍不住露出了笑意。

    这应该是一直没有进入凡尘中历练的狐狸，所以就算是年纪比云萝大了很多，但是依旧有着一副赤子之心！

    接下来的一段路程，云萝没有说话，我也不想开口，我们两个隔着大概三米远的距离，就那么一路朝着青丘的深处走去。

    大概过了十几分钟，我眼前出现了一片林子，一层淡淡的薄雾从里面扩散了出来，让整个林子看起来像是一片仙境一样！

    这就是云锦从小生活到大的地方吗？

    我的心里涌上一种莫名的感觉，先前因为老白的事情而产生的忧伤在很短的时间内便消失的干干净净！

    “母亲就在里面，你进去看看吧！”云萝在入口处站着，指了指林子里面的一个方向，轻声的开口。

    “刚刚那一巴掌……抱歉！”我经过她的时候，犹豫了一下，还是说了一句抱歉。

    无论如何，我那一巴掌可能确实有些重了。

    “你不用向我道歉，我确实做错了，那一巴掌要是可以换回老白，我宁愿你多打我两巴掌……”云萝的眼睛红红的，对着我点了点头之后，便转身朝着远处走去。

    我盯着她的背影看了一会之后，便转身朝着林子深处走去！

    从远处看向这片林子的时候，我以为这只是一小片林子，但是真正进入林子里面之后，我才明白，眼前的林子简直太大了，甚至站在里面，我有一种行走在原始森林里面的感觉！

    地面上是一层厚厚的树叶，走在上面，还会发出沙沙的声响，一层薄雾笼罩着我的周围，想要看清楚其他的东西根本是不可能的。

    我走在雾气里面，按照原先云萝给我的方向一步步的摸索着向里面走。

    从小生活在山村里面，因为村子靠近后山，再加上我小时候曾经和云锦多次进入山里面，后来姥姥就告诉我一种在林子里面辨别方向的办法。

    在林子里面要是无法分清楚方向的时候，我们可以看一眼，树干上面分出来的树枝，一般来说，靠近阳光的一面树枝会更加的繁密一些，远离阳光的方向，树枝就会稀少一些！

    这个时候就算是你看不清方向，但是只要看清楚树枝的繁密层度，就可以一直沿着一个方向走下去，理论上来说，只要是前面还有路，你按照一个方向走下去，就一定会走出林子！

    我抬头看了一眼树枝，心里面已经有了大概的方向，接下来的几分钟时间，我按照原先的方向一路走了下去。

    和我想象的一样，这一路走去，我没有出现原地兜圈子的情况，而且伴随着我的不断深入，我发现，四周的雾气像是一下子散去了很多一样。

    “姜灵，你怎么来了？”

    就在这个时候，不远处的雾气里面传来了一道声音，听到这道声音，我顿时就站住了脚步，看向雾气里面。

    “云锦？你不是去昆仑了吗？”我盯着声音传来的方向，轻声开口。

    我脸上带着惊喜的神色，没想到在这里会听到云锦的声音。

    果然，远处雾气一阵滚动，一道身影从里面走了出来，这个我很久不见得云锦！

    她还是我和记忆中一样好看，甚至一顿时间不见，她看起来更加完美了。

    云锦一步步的朝我走了过来，站在了我的面前。

    四目相对，我只觉得心里面涌动着一种莫名的感觉，不等我开口，云锦就上前一下子扑进了我的怀里面！

    “云锦……”我轻轻地喊了一声她的名字，随后反手将她保住。

    云锦的手在我的背后一阵摸索，最后抬头一点点的将嘴唇印在了我的嘴唇上面！

    轰的一声！

    我只觉得自己的脑袋都要炸开了，这不是我第一次和异性如此接触，先前和林诺在一起的时候，我们两个也曾经做过相同的事情，当时我有了相同的感觉。

    但是现在云锦吻在我的嘴唇上面的时候，我为什么会有相同的感觉？难道我真的是见一个爱一个的渣男不成？

    我心中这般想着，同时想要抬手将云锦从我的身上推开，但是我的双手却不受控制一样，将云锦抱得更紧了……

    这个时候我根本就没有办法继续欺骗自己了，我喜欢这样的感觉，我喜欢云锦身上的味道。

    “你们两个在干什么？”

    就在这个时候，一道我更加熟悉的声音在我的身后响起。

    林诺！

    林诺为什么会在这里！

    听到这道声音，我顿时就急了，一脸慌乱的和云锦分开来，然后转过身看向云雾之中走出来的另一个女人，林诺！

    林诺的脸上带着冷意，眼神之中还带着深深地愤怒，她身上穿着那件白色的裙子吗，从云雾里面走出来的时候，看起来简直就像是仙女一样！

    “姜灵，你说过回去之后就要娶我的，可是你看看你现在都做了什么！”林诺抬手指着我和云锦，脸上带着悲痛欲绝的神色。

    看着林诺的表情，我的心里简直被伤到了极致，我直接推开了云锦，朝着林诺走过去，一把拉住了她的手：“诺诺，你误会了，我和云锦……”

    “什么叫误会了，我们两个本来就有婚约在身上，你说这句话是什么意思！”云锦一脸不满的站在了我的身边，满脸怒意的看着林诺！

    两个女人相互看着，我像是能够感觉到她们两人的目光之间闪烁着的怒意。

    “你们两个先冷静点，这件事怪我，都是我的错……”看着她们两个站在我面前，我只觉得心里一阵愧疚，忍不住大声的开口。

    “这不是你的错，这都是她的错！”

    就在这个时候，林诺和云锦相互指着对方，异口同声的开口。

    我刚要开口的时候，就看到云锦的眼神一下子变得充满了杀意：“既然你只想选一个，那只要她死了……你就没得选了！”

    “你说的不错，只要你死了，姜灵就没得选了！”林诺也是眼神之中充满了杀意，盯着云锦缓缓地开口。

    “不要！”

    我心里一下子生出了不好的预感，大声的开口。

    但是这个时候已经来不及了，云锦和林诺同时出手，两人直接将我推到了一旁，然后开始争斗起来！

    无论是云锦还是林诺，她们两个人的身上都有着不浅的道行，所以此刻出手的时候，显得激烈无比！

    “你们两个不要再打了！”我站在一旁，忍不住大声的喊道。

    这个时候，四周的云雾不知道什么时候已经消散了大部分，变成了雨水滴落了下来将我们身上的衣服全部都打湿了。

    她们两个人相识没有感觉到漫天的雨水一样，依旧在争斗，两人甚至不惜动用了灵魂力量，似乎只为了将对方杀死！

    “你给我去死吧！”就在这个时候，云锦的眼神之中闪过了一抹强横的杀意，林诺的身体像是被一下子定在了那里一样！

    我刚要开口，就看到云锦的手里面不知道什么时候竟然出现了一柄匕首，并且用最开的速度朝着林诺的胸膛里面刺了过去！

    看到这一幕，我的眼睛都要瞪的裂开了。

    “林诺！”我大声的嘶吼着，想要冲上去挡住这一刀的时候，却发现自己像是比禁锢了起来一样。

    扑哧一声，云锦手里面的匕首狠狠地刺进了林诺的胸膛之上。

    林诺浑身是血的转过身来看了我一眼，随后一点点的倒在了地上，最终不甘的闭上了眼睛！

    “林诺……”我看着毫无生息的林诺只觉得自己的心里面像是产生了一块巨大的缺口一样，忍不住喃喃的重复着林诺的名字。

    而这个时候，云锦站在了我的面前，她手里依旧拿着那柄匕首，上面的鲜血一点点的滴落下来，在地面上殷红的颜色显得格外刺眼！

    “姜灵，林诺死了，我们两个可以永远在一起了！”云锦蹲在我面前，我身上的禁制也一下子解开了，被她从地上扶了起来。

    “不……你杀了林诺……你杀了林诺……”我像是失去了魂魄一样，拼了命的想要把云锦从我的身边推开。

    “你……你喜欢的不是我，是不是？你喜欢的是林诺是不是？”云锦被我推开了之后，并没有追上了，而是站在那里，手里握着匕首，一脸绝望的开口。

    “我……”我张了张嘴，最终还是没有说什么。

    噗嗤！

    然而下一刻，云锦直接抬手，将匕首狠狠地刺进了自己的心口里面！

    殷红的鲜血很快就将她的胸口染红了，她脸上带着凄惨的笑意，倒在了地上。

    “我欠你的一条命，还给你就是了……”云锦张开嘴，鲜血从她的嘴里面不停的涌出来……

