    第315章 收服蛟龙

    他们皆是知道，只要自家酋长出现，就没有他们酋长解决不掉的事情。

    从战胜老任酋长，以及斩杀阿狗部落的阿狗酋长，跟一统其他两大部落，这无疑不是说明萧风的恐怖实力！

    所以萧风的身影，在众人心目中奠定了不败修罗的名号！

    现在萧风出现，众多修罗们皆是知道，这头蛟龙完蛋了！

    “你竟敢羞辱我是泥鳅！”

    实力达到罗王一阶的蛟龙，当即怒气森森的说道。

    从来没有修罗胆敢这样称呼自己，而萧风却是这样称呼自己，这令蛟龙无比气愤、恼怒。

    “该死的修罗，给我死来！”

    蛟龙血盆大口一张，一道丈许粗大且恐怖的罗力匹练，狠狠轰杀向萧风。

    “轰！”

    这道罗力匹练轰向萧风间，发出一道震耳的巨响声。

    这道疾射而来的匹练，快速爆射向萧风，并在萧风眼瞳中越来越近，就在即将轰杀中萧风之时，静静屹立在原地的萧风，终于开始出手了。

    只见，萧风云淡风轻的伸出手掌，使用自己单手去抵挡这道轰射而来的匹练。

    在众人的万众瞩目之下，这道轰射而来的匹练，轰然一声轰在萧风手掌上。

    “不疼不痒。”

    用手掌将其挡下的萧风，嘴中缓缓评价言道。

    一开始他还以为这蛟龙有多狠呢，结果就这？

    这未免让萧风眼神中略有些小失望。

    “这个该死的修罗，竟可单手将我这招抵挡住，他究竟是什么实力？”蛟龙面色大变，他万万没有料到，眼前这个看似不起眼的修罗，实力会达到这般恐怖地步！

    仅仅只是伸出单手，便将自己的一招抵挡下来，这未免也太强了！

    “我就不信了！”

    最后，蛟龙大吼一声，他一招扫尾携带十万斤之力，重重横扫向萧风。

    “唰！”

    这道扫尾，转眼间就来到萧风的跟前。

    萧风看到横扫而来的扫尾，他神色之中仍旧毫不波动。

    当这道扫尾即将扫中萧风之时，萧风再度伸出手掌，将其用手抵挡住。

    “嘭！”

    这道扫尾，扫在萧风手掌上面，发出一道沉闷的巨响声。

    而萧风，却是纹丝不动，宛若磐石一般，屹立在其原地上面。

    “我的扫尾足以将十座大山摧毁，为什么在他面前会这般柔弱？还被他给接了下来！”蛟龙心中十分震惊的说道。

    眼前所发生的这一幕，着实令得蛟龙为之震惊。

    “现在该我出手了！”

    说话间，萧风抓住蛟龙的手掌，陡然用力起来，一下子将其蛟龙尾部的鳞片，都活生生抓裂开来。

    随后，萧风大手一挥，将其蛟龙狠狠的摔在地面上。

    “砰！”

    体积莫约几十丈庞大的蛟龙，被砰的一声重摔在地面上。

    “噗呲！”

    这一摔，将其蛟龙摔得鲜血从口中狂吐而出。

    紧接着，萧风并没有打算停手，而是继续一番重摔。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    就这样，萧风不断抓着蛟龙，进行一番用力的重摔，将其周围的地面都摔得爆裂开来。

    而这头蛟龙，更是十分凄惨。

    他浑身上下的鳞片被摔掉大片，鲜血更是从他蛟躯上面，不断流淌下来，染红周围地面。

    一旁的修罗们，看到自家酋长手摔蛟龙，甚是高兴，当场出声说道。

    “摔得好！”

    “酋长继续摔！”

    “酋长不愧是酋长，光是凭借单手便将一头蛟龙打的这般凄惨！”

    “酋长太厉害了！”

    “……”

    部落中的修罗们，纷纷出声欢呼，他们无比崇拜的看向自家酋长。

    自家酋长手摔蛟龙这一幕，深得他们的崇拜。

    正当萧风继续使劲打算重摔蛟龙之时，被摔打的蛟龙，艰难的出声求饶道：“别摔了，我错了，饶了我吧！”

    “饶了你？”

    听到这话，萧风嘴角噙过一丝冷笑，说道：“想让我饶了你也行，你必须要臣服我，成为我的坐骑，如若不然的话，我现在就宰掉你！”

    说完后，萧风眼神中涌现一抹浓浓的杀意。

    这股浓烈的杀意，吓得蛟龙当场色变。

    “我给你三息的考虑时间，倘若三息后，你还没有想好，就是你的死期！”萧风对其进行警告言道，并且嘴边开始倒计时，说道：“一息，二息……”

    当萧风就欲说出第三息之时，蛟龙慌忙回答道：“我选择臣服你，做你的坐骑！”

    即使蛟龙本身非常排斥沦为萧风的坐骑，但奈何，眼下性命攸关，若是自己不臣服萧风，后果必死无疑！

    故此，为了活命，蛟龙只好臣服萧风，不然等待他的话，只有死亡这条道路可选择！

    看到蛟龙选择臣服自己，萧风划破手指，一滴黄豆大小般的滚烫鲜血，从萧风指尖流淌而下，滴落在地蛟的眉心上。

    而蛟龙，更是在瞬间便将这滴鲜血吸收进体内。

    这就是血契，只要签下血契，从今往后蛟龙就是萧风的坐骑，一旦蛟龙身怀二心，萧风便会瞬间察觉到。

    在签下血契之后，蛟龙十分老实的朝着萧风下跪起来，嘴中并说道：“见过主人！”

    “起来吧！”

    萧风淡淡说道。

    一旁的部落修罗们，看到萧风将其蛟龙收服后，当即兴奋的欢呼起来。

    “酋长万岁！！！”

    “酋长太牛了，仅凭单手便将罗王一阶的蛟龙收服！”

    “我真是越来越崇拜酋长了！”

    “……”

    部落修罗们，十分崇拜萧风，因为萧风又强又帅，简直是部落中所有修罗们内心的男神存在！

    “酋长，谢谢你救了我们的孩子！”

    这个时候，小修罗的父母跑了过来，对着萧风下跪磕头拜谢道。

    “无妨，我身为酋长，这些都是我应该做的。”

    萧风摆了摆手，示意没事。

    “我长大也要成为酋长这样的男人！”

    被救下的小修罗，目光无比崇拜萧风的说道，就这样，一颗梦想的种子，在这位小修罗心中慢慢生根发芽。

    而在另一面。

    天域。

    圣宗禁地之中。

    此时此刻，十位老宗主们一如既往的监督萧风。

    通过他们眼前的镜面，将萧风刚刚降服蛟龙的一幕，传送过来。

    “萧风这孩子不简单啊！我本以为，他被传送到修罗世界，会过的十分凄惨，没想到，这才几天时间，萧风这孩子就成为酋长，并且还统治其他二大修罗部落，这孩子真不简单！”一位老宗主嘴中略有感叹的说道。

    “你也不看看，萧风这孩子是谁？他可是我们圣宗的圣子，修炼天赋方面能弱吗？”一旁另一位老宗主言道。

    (本章完)

