
    因为大家不可能只是和家人在一起，朋友同事同学认识的太多了，万一别人知道了，是会引起不必要的麻烦。

    “老祖宗，你说的我同意，不过除此之外，还有三个人知道呢……”

    “没关系，阿泽和这里有缘，否则，他也进不来，而小雯和凌楠本就是和玄龙盒息息相关的，他们知道很正常。”

    “那您现在出去吗？”顾乔乔眉眼带着笑意，接着说道，“您的身份信息阿泽会给你全部的准备好。”

    “那辛苦阿泽了。”

    “什么辛苦啊，那是他应该做的。”顾乔乔给老祖宗倒了一杯茶，又给自己倒了一杯，其实她不大爱喝茶，不过这茶却是真好喝的。

    “乔乔，春节后我会出去走一走看一看的。”

    “那您想去哪里啊？”顾乔乔好奇的问道。

    顾君白沉吟了一瞬，坦言相告，“我先去天海市看一位老朋友。”

    “天海市？”顾乔乔愣了一下。

    “嗯，是天海市，就是阿泽出事的地方。”

    “您的老朋友，和您一样吗？”

    “不一样。”顾君白抿了一口清茶，幽幽道，“她一直在沉睡，不知道如今怎么样了？”

    顾乔乔觉得很奇怪。

    什么样的人，会一直沉睡呢，而且，如果顾家先祖认识，那么也就是说，和他的年龄差不多大，什么样的地方可以让人睡上几个朝代呢？

    真的有些不可思议。

    不过，看顾家先祖不欲多说，乔乔也没有去问，忽然想起一件事，“老祖宗，有个叫东方煜的人您认识吗？”

    “东方煜？”顾君白皱了皱眉头，“是炎箜派的东方一族吗？”

    顾乔乔眉目一亮，忙点头，“对，就是那一派，如今好像就剩下一个东方煜了，不过他身边有一只白猫，东方煜在捡到它的时候，它的脖子上戴着一个玉佩，玉佩是黑色的，和白玉石还有红宝石莲花合在一起了……白猫叫小白，和我很亲近……”

    顾君白抬眸看向顾乔乔，忽然伸出手，截住了顾乔乔接下来的话头，“等一下，那玉佩是什么样的？”

    顾乔乔回忆了一下，“和玄龙盒的材质一模一样，但是比玄龙盒更要纯粹，好像是从玄龙盒材质上提料出来更高级的宝石，玉佩雕刻成了一尾小鱼的形状，雕工精湛绝伦……”

    “猫的眼睛是紫色的？”

    “啊？”顾乔乔惊喜的瞪大了眼眸，“老祖宗，果然您认识小白，小白和我说，从前它的主人也会凌空画符，当时我就猜测也许是您了。”

    “化为了猫的形状吗？”顾君白站了起来，双手背在身后，慢悠悠的走到了窗前，看着葱翠蔓延的远山，低声道，“那不是白猫，那是白虎，我的神兽……”

    顾乔乔早就站了起来，这一次真的很惊奇，“小白不是猫，是白虎啊……”

    “嗯，也许是被封印了，难怪感觉不到它的气息呢。”

    “可它现在和东方煜结了契约。”

    “无妨。”顾君白摆摆手。

    顾乔乔心里知道，依照现在东方煜的心性，如果顾家先祖去找小白，他肯定是会交还的。

    到时候就看小白的意见了。

    “对了，老祖宗，以前中原地区的那个所谓的门主欧阳文生，小白好像和他的女儿有仇，他手里还有一个如意球，和我也特别的亲近，灵气都几乎是一样的……”

    顾乔乔喋喋不休，说起来才知道，真的有好多事情要和顾君白讲呢。

    因为有的他知道，有的是不知道的。

    毕竟，顾君白存在的是前世，他所有的记忆也是在前世截止的，这一世，他还没有出山，只能感觉大概的吉凶。

    顾君白安静的听着，听顾乔乔讲他所不知道的事情。

    眉头一直是微微的蹙着的。

    上一世，东方煜和欧阳文生各自在各自的世界里修行，和顾家没有任何牵扯。

    而这一世，和顾家却有了这么多的恩恩怨怨。

    这些不同，是因为顾乔乔拥有了和他一样的灵气，也得到了玄龙盒。

    所以，自然是和玄门有了关系。

    不过却没有想到，竟然有了小白的信息。

    他的白虎幼崽，也叫小白，倒是巧得很。

    而且那如意球，怎么听着好像是自己的雪灵球呢。

    还有欧阳文生的女儿？

    “乔乔，看来我不出去都不行了，”顾君白舒展了眉头，复杂的情绪一闪即逝，又恢复了温润如玉和云淡风轻。

    “嗯嗯，老祖宗，您说的太对了，您必须要出去的。”顾乔乔猛劲的点头，然后得意洋洋的开口道，“到时候，您就是玄门顶尖的存在，再也没有人敢打咱家的主意了。”

    顾君白难得看到顾乔乔这么孩子气的一面，他好笑的回转身，伸出手指点了点顾乔乔，“你这孩子，你忘记了人外有人天外有天吗？”

    “我没忘记啊。”顾乔乔调皮的一笑，“可是您不一样，谁还会有您的本事呢……”

    “乔乔，我给你讲一个小故事，就是我这个小世界发生的……”

    “这里发生的？”

    “嗯。”顾君白轻轻的点头，随后看向了远处的深林，声音悠然悦耳。

    “从前这里的草地很热闹，有兔子灵鼠等等的小动物，它们共同生活在这里，因为有结界，所以森林和高山上的动物来不了这里，这些小动物也不知道结界外的世界，它们生活的很快乐。

    也不知道过了多少年，有一天因为小世界的主人散去了灵力逆天改命，所以结界消失了，先来到草地的是一只老虎，它开始了捕猎，小动物虽然很害怕，但是一只老虎对它们来讲，威胁并不大，它们也以为这世界最厉害的就是老虎了，直到有一天，出来一只雄狮和猎豹，后来又来了一条巨蟒，它们才知道，它们的敌人可不是老虎那么简单……”

    顾君白指了指窗外，“等我醒来的时候，这里的小动物剩的也不多了，虽然我将老虎和狮子赶回了山林，但是它们已经被吓破了胆，所以，草地上很少能看到它们……”想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
