    第五百一十九章【新鲜空气】

    张扬不禁笑了起来：“经历了这么多事，我多少得到了一些教训，我这次来南锡就是为了休养调整，多呼吸点新鲜空气，压根没想过其他的事情。”至少现在张大官人的心态很好。

    秦清道：“无论你想怎样，来南锡都是一件好事，至少我们见面的机会要多一些了。”

    秋雨打在身边的芭蕉叶上，雨雾随着秋风飘拂过来，秦清禁不住打了个冷颤，一双**下意识的缠紧了张扬的大腿，小声道：“今秋的雨水不少。”

    张扬道：“我来南锡的第一天就开始下雨，不知是不是一个好兆头？”

    秦清温婉笑道：“怎么开始迷信了，我记得过去你可不是这个样子。”

    张扬将杯中酒饮尽，起身结了帐，和秦清一起沿着河边缓步向前方走去，秦清在饭店旁的商店中买了一把花折伞，交给张扬，撑开后遮住他们头顶的天空，在这有限的空间下，秦清依偎在张扬的怀中，感受着他胸膛的温暖，两人沿着曲曲折折的河堤，徜徉在雨中的锦湾。

    张扬说起了他和秦鸿江一家的恩怨，说起了新机场，说起了许嘉勇，无论谁都需要一个倾诉的对象。

    秦清挽着他的手臂，她对张扬的了解越来越深，可是秦清始终都搞不清一件事，她轻声道：“直到现在我都不明白，你为什么要选择仕途？”

    张扬望着雨中朦胧的灯火，低声道：“与人斗其乐无穷，我享受这种过程。”他转过脸，在秦清的嘴唇之上轻吻了一记：“如果不是选择了这条路，我怎能遇到这么好的你？”

    第二天清晨，张扬和秦清分手之后，直接去了南锡市委组织部报到，南锡市委组织部长何英培五十二岁，有些败顶，一侧的头发很长，用梳子整整齐齐的梳理后覆盖在英年早谢的头顶，看起来仿佛头上盖了一个锅盔，人又生得有些矮胖，看起来官威不足，倒是显得有些滑稽，听说张扬来了，他习惯性的托了托老花镜，望着眼前的这个年轻人，虽然他早就听说过张扬的大名，可见面却是第一次。

    张扬笑得很友善很谦虚，拿捏出标准的下属拜见领导的表情：“何部长好，我是张扬，今天特地过来向您报到的。”

    何英培点了点头，脸上也露出笑容道：“张扬，呵呵，都说你年轻，想不到比我想象中还要年轻。”

    张扬也跟着笑了笑，何英培站起身跟他握了握手，指了指沙发道：“坐”

    张扬还是先把自己的一些手续放在办公桌上，何英培笑道：“不急，人来了就好，其他的手续慢慢办理”他让秘书小刘把张扬的那些手续拿去办理，向张扬道：“小张啊，我以为你还要过几天才会过来呢，怎么不趁机多休息几天呢？”

    张扬道：“我这人闲不住，还是想早点过来，体委的工作我过去都没做过，缺少经验，想早点来适应一下，也好尽快上手工作。”

    何英培笑着点了点头：“年轻人很有干劲啊”

    秘书小刘端过来两杯茶水，何英培道：“你去看看杨颖在不在？让她陪小张去体委一趟。”

    小刘道：“杨副部长去静海开会了，下午才能回来。”

    何英培哦了一声道：“这样啊，我待会儿还有个会，你看……”

    张扬笑道：“没事儿，我自己过去也行”

    何英培道：“这样吧，还是我陪你去一趟，你先在这里等我，我十一点钟回来，和你一起去体委。”

    张扬道：“谢谢何部长”他本来想婉言谢绝的，可想想自己刚到南锡来，如果没有一个组织部的官员陪同，可能会被体委的那帮人看低，他倒不是想场面如何隆重，至少得让别人感觉到他是受重视的，如果组织部长何英培能够亲自陪同当然最好不过。

    可现在刚刚上班，距离十一点还有两个多小时，他也不可能老在组织部里坐着，他笑道：“何部长，您先忙着，我出去办点事儿，等十一点钟我再过来。”

    何英培点了点头：“那样也好，你十一点钟一定要准时过来啊”

    张扬离开了组织部，他想起这次是夏伯达把他请到这里来的，于情于理都要先跟夏伯达打个招呼，于是跟夏伯达先打了一个电话。可巧夏伯达正在办公室，听说张扬已经到了市委市政府联合办公大楼，让他这就过去见见面。

    张扬来到夏伯达的办公室前，夏伯达的秘书范成泰已经在门外等着了，看到张扬，范成泰笑着迎了上来：“张主任吧，夏市长正在里面等你呢。”

    张扬心中感到一些暖意，夏伯达还是很够意思的，不但在自己最低潮的时候施以援手，从他让秘书在门外等自己的表现来看，还是充满了诚意。

    其实夏伯达最擅长的就是揣摩别人的心理，他是个注重细节的人，知道人越是在失意的时候，一些不经意的细节往往越容易感动他。

    张扬走入办公室，夏伯达笑着迎了上来，主动伸出双手，热情洋溢道：“张扬，哈哈，我总算把你给盼来了”夏伯达表现出的热情，让张大官人有种如沐春风的感觉，他伸出手和夏伯达用力握了握，微笑道：“夏市长，这次的事情麻烦你了。”

    夏伯达笑道：“什么话，你这么年轻有为的干部正是我们南锡所需要的，快坐”

    秘书范成泰端上两杯茶，当秘书的这种眼色都是有的，看到夏伯达对张扬如此热情，秘书自然也高看了这位新来的体委主任一眼，把茶杯放下之后，范成泰向夏伯达笑了笑，悄悄退了出去。

    夏伯达端起茶杯喝了一口道：“什么时候到的？”

    张扬道：“昨天，因为太晚了就没有去拜会您，随便找了家酒店住下，今天一早就过来报到了。”

    夏伯达点了点头道：“好，工作热情值得肯手}机看定，张扬啊，这次我们南锡市领导层对你过来抱有很大的期望，希望你能够把体委工作切实的抓起来，能够领导监督体育系统搞好工作，带领各级体育工作者，在明年的省运会上取得优异的成绩，作为东道主，我们南锡的目标就是奖牌数进入前三。”说到这里他笑了一声道：“我们南锡经济虽然在平海排名前列，可是体育却始终垫底，希望你的到来会改善南锡的体育面貌。”

    张扬很谦虚的表示：“夏市长，我会尽力而为”

    夏伯达道：“我相信你的能力”

    张扬来见夏伯达一是为了表达谢意，还有一件事，就是他心里始终存在着迷惑，夏伯达为什么要帮助自己？这背后是不是顾允知的作用？他故意道：“夏市长最近有没有见过顾书记？”

    夏伯达摇了摇头道：“自从顾书记从京城回来，我还没有见过他呢，前两天去东江，又太过匆忙，没顾得上去拜会他。”

    张扬心中一怔，夏伯达的这番话是不是意味着，他把自己调来南锡并不是顾允知的缘故？

    夏伯达何许人也，他马上就意识到张扬对自己调他前来南锡这件事十分的好奇，想从他嘴里探听到什么，夏伯达主观上是不想掺和这件事的，可是省委秘书长阎国涛开了口，他当然不方便拒绝。夏伯达已经从南锡领导层的变动中嗅到了一些信息，常务副市长常凌空的离去对他而言是一个千载难逢的机会，如果把握适当，他就可以填补常凌空离去之后的权力空间，可是夏伯达对南锡市委书记徐光然也是十分了解的，徐光然未必肯将权力交给他。夏伯达的头脑很灵活，很善于分析问题，对已经发生的状况，他也知道怎样去正确应对，比如眼前的张扬，既然调来南锡已经成为事实，夏伯达就要他承认自己的这份人情，夏伯达道：“小张，我也不瞒你，这次把你调来南锡是我自己的主意，你的事情还是遭到了不少的反对和质疑，我对你有信心，所以力排众议，坚持促成了这件事。”

    张扬道：“让夏市长为难了”

    夏伯达道：“小张，我这么说不是想表功，也不是想你感激我，我只是想你知道，我对你有信心，你来到南锡一定要好好的干出一番成绩，让那些质疑你的人看看，你是不是真的有本事，我有没有看错人？”夏伯达说到这里居然有几分激动，当然真伪只有他自己心里清楚。

    张扬道：“夏市长放心，我一定不会让你失望，也不会让所有人失望”

    夏伯达道：“可能你以为体委工作并不重要，远不如抓经济抓建设抓教育之类的来得实在，小张，省运会明年十月就要召开，我们剩下的时间已经不足一年，到时候就是检验成绩的时候。任务很重，形势很紧迫啊”

    张扬笑道：“我过去对管理体育系统没什么经验，可能要有段时间才能适应，不过，夏市长请放心，我会尽力去做。”

    夏伯达道：“原来的体委主任周大年同志病了，肺癌晚期，这和工作的压力也不无关系。”

    张扬道：“有机会我去拜会一下他，向他取取经。”

    夏伯达似乎想说什么，可话到嘴边还是欲言又止。他端起茶杯喝了一口，舒了口气道：“南锡今年面临的形势还是很严峻的，深水港工程资金出了问题，两大投资商的资金都不能及时到位，市里最近也很犯愁。”

    张扬并没有接话，他来南锡之前已经下定决心，事不关己高高挂起，这次无论如何也不轻易越界了，刚刚来到南锡一切以低调为主，其实深水港的两大投资商都和他有些渊源，一个是何长安，一个是范思琪，前者是秦萌萌的亲生父亲，自己救了秦萌萌，单单是这份人情何长安就难以偿还，后者是范思琪，正是自己帮助她逃脱了许嘉勇的魔爪。可张扬并不适合过问深水港的事情，新机场带给他的伤痛还没有过去，伤疤还没好，又怎能忘记疼痛。

    夏伯达道：“你在江城的时候招商引资就是一把好手，如果有办法，一定要帮助南锡出出力。

    张扬点了点头道：“一定，不过我的那点儿能量全都折腾到江城新机场项目中去了，谁也没这么多钱同时投入两个大项目。”他的话的确很有道理。

    夏伯达也没有继续说下去，他又道：“你的正处已经报上去了，不久就会批下来，恭喜啊，这么年轻的正处级干部，在咱们平海你还是头一个。”

    张扬道：“谢谢组织的信任，谢谢夏市长的栽培。”

    夏伯达明显感觉到这次见到张扬，他乖了许多，锋芒似乎收藏了起来，看来这次江城新机场的事情对他的打击不轻，吃一堑长一智，他从中应该学到了不少的东西。夏伯达道：“只要你好好工作，以后机会多得是”这句话充满了暗示。张扬开始意识到，夏伯达认为自己欠了他一份很大的人情，也许用不了太久，他就会让自己偿还，官场上本来就是这么现实。

    【今儿八千字】<!--over-->

