    

    秦问天依旧留在战台之上没有离开，只见在他对面的一座战台，司空明月站在那，目光望向他这边。

    司空明月没有说话，那淡淡的杀戮之气，弥漫而出，其意，不言而喻。

    “秦殇和秦志何在？”秦问天对着司空明月问了一声，既然司空明月会因为萧律的一句话而针对他，那么，司空明月和萧律的关系应该非常好，他想必会知道秦殇和秦志。

    “秦殇、秦志。”司空明月似乎露出思索之色，随即看着秦问天道：“得知他们父亲被围困的消息，如今，应该奔赴前线了吧，他们毕竟是我雪云国太子妃人选的亲人，雪云国，也不至于为难两个小人物。”

    司空明月并未将秦殇和秦志放在心上，这样的两人，对他们雪云国，没有任何的价值。

    “或许我要纠正一下，秦瑶姐，和雪云国的太子，没有任何的关系，她也不会再回雪云国。”秦问天看着司空明月，两人对话间，似乎都在交锋。

    “雪云国上下已经知道她是太子妃人选之一，那么，无论她在哪，都是必须要回去的，否则，雪云国太子的颜面，往何处放。”

    司空明月说了声，随即缓缓的转过身去，背对着秦问天，朝着远处走去。

    “你还是担心下自己吧，明天的战斗，如若秦瑶小姐肯向太子殿下说情并道歉的话，或许我会手下留情。”司空明月背对着秦问天说了声，他所谓的道歉，自然是指秦瑶擅自留在楚国，没有回雪云国。

    “真是狂妄啊。”秦问天看着司空明月离去的背影，当初，雪云国太子萧律极可能利用了秦瑶，和楚天骄达成了什么交易，如今，竟然还怪罪秦瑶没有回雪云国。

    只是因为，秦瑶留在楚国，雪云国太子萧律的面子不好看，毕竟，秦瑶给不出任何一个理由。

    但是，如若当初秦瑶成为楚天骄引诱秦川的牺牲品被皇室控制了，那么，雪云国恐怕又会有另一种做法了。

    “这对手，可不好对付啊，若是不行的话，就不要争三甲席位了。”若欢站在秦问天的身边，低声说道，她和司空明月交手过，知道司空明月的攻击有多么霸道强大。

    “不争么？”秦问天抬头看着远方，都已经站在了君临宴的舞台，他怎能轻言放弃。

    抬头望向战台，秦问天他看到了不少熟悉的面孔。

    莫家方向有莫倾城，脸上带着灿烂笑意，对着他握了握小拳头，似乎是在鼓励他。

    神兵阁方向，安流烟、杨沉还有封平都在，对着他点头示意。

    帝星学院方向，莫伤老师在那，面含笑容，朝着他这边望来，而且，秦问天在莫伤的身后，看到了一带着斗笠的身影，他无声无息的坐在那，然而秦问天依旧认出了他来，任千行。

    那一双双看着他的目光，都带着期盼之意，盼望着他在君临宴的最后一轮，绽放属于他的光辉。

    洛千秋虽是帝星学院的人，但其实洛千秋并不代表帝星学院，甚至可以说是帝星学院想要阻挡的对象，他代表的立场是九玄宫。

    欧辰，他虽也是帝星学院的学员，但因为他是皇城权贵欧家之人，因此相比帝星学院，他更多的是代表着欧家。

    唯有他秦问天以及若欢，才是最为纯粹的帝星学院学员，帝星学院最希望看到的，便是秦问天和若欢能够有耀眼的表现。

    秦问天见帝星学院的人还未离去，他迈出脚步，来到了帝星学院的看台这边。

    “怎么了？”莫伤看到秦问天过来，含笑问道。

    “老师，我要去天河殿，但是，我没有踏入上面的权限。”秦问天开口说了声。

    “我带你去。”莫伤身后，带着斗笠的任千行平静的说道，直接为秦问天开后门。

    “好。”秦问天点头笑了下，随即跟随着任千行离开这边，前往帝星学院了。

    今日皇城天妙坊各大赌场彻底疯狂了，人满为患，尤其是靠近楚王台的醉妙楼更是如此，已经是想挤都挤不进去了。

    第三轮的第一次分组已经分好，共计九场战斗的赔率已经全部出现。

    第一组洛千秋、第二剑、若欢，最被看好的人是洛千秋，其次是第二剑，再之后则是若欢。

    第二组司空明月、秦问天、楚尘，最被看好的人是司空明月，至于秦问天和楚尘，他们二人对半开，也就是说，秦问天和楚尘之战，无论是谁胜，赔率都是一赔二，就看你更相信谁了。

    第三组欧辰、孤星、侯铁，最被看好的人是欧辰，其次是孤星，最后才是侯铁。

    三组中，各自最被看好的人为洛千秋、司空明月、欧辰，他们三人获得三甲席位的赔率也是最低的。

    秦问天获得冠军的赔率依旧不变，还是一赔四百。

    但他获得三甲席位的赔率有些许的波动，一赔八十，但这不会改变什么，因为依旧极少有人相信秦问天。

    他想要杀入三甲太难了，首先，因为一定会败给司空明月，他要杀入三甲就只有一个办法，斩获第四或者第七席位，然后再一路杀过去，和除洛千秋以及司空明月外的三甲另外一人交锋，将他轰出局。

    然而，这样的难度，何其之大，几乎不可能。

    至于洛千秋和司空明月两人，都被认为是不可战胜的。

    ………………

    帝星学院，依旧没有什么人，帝星学院的学员，对君临宴的关注度远胜其它武府学院，只因，帝星学院的学员乃是君临宴的常客。

    他们，都期待有一天，他们自己也能站在那里，名震楚国。

    天河殿，第五层。

    秦问天盘膝而坐，这次他没有如同上次一样慢慢走，而是一口气走上了这里。

    抬头，便是一片星空天河。

    一轮轮的纹路汇聚着，随即化作可怕的拳芒，由上至下而生，漫天拳影闪现，直入他的脑海。

    “咚！”

    秦问天的意志不断承受着这种震荡，仿佛脑袋在不断发出咚咚的声响，但他依旧稳若磐石。

    到了第五层，他依旧能够看清天河纹路以及那震荡而来的攻击以及是极难了，若是换做其他人，根本感受不到，这是他的强大感知力赋予他的。

    在第五层承受了许久的震荡，秦问天终于渐渐的习惯了这种程度的压抑攻击，慢慢的能够承受得了，但他依旧没有冒然往上，上一次踏入第六层的时候，他可是体会到了那里的攻击有多恐怖。

    天色渐黑，天河殿中，第五层有着一片星空，然而除了守殿老人外，根本没有人在天河殿的附近，因此也未发现天河殿的亮光。

    夜渐深。

    学院似显得有几分孤寂之意，此刻，一位回到帝星学院的女生正躺在地上，抬头看着漫天星辰，嘴角带着一抹微笑。

    听说君临宴有四位帝星学院的学员，他们都是那么的耀眼，什么时候，她也能和他们一样呢。

    就在此刻，一道光芒闪耀而来，使得那女生愣了下，天穹上，仿佛出现了又一片的夜空，将帝星学院的夜点亮。

    女生猛的站起身来，目光朝着远处望去，只见某处方向，正爆发出一阵璀璨的光芒，宛若星空。

    “是天河殿，上次一闪而逝的光芒，又亮了。”

    女生身体微微颤抖了起来，随即她朝着天河殿的方向小跑而去，来到天河殿外的时候，她看到第六层的光芒闪耀，内心充斥着强烈的震撼。

    第六层，有人踏入天河殿的第六层，这是帝星学院的哪位前辈？

    她可是听过天河殿的传说，踏入第六层，这意味着是有机会沟通到六重天上的武命星辰的，一般而言，即便是天罡境的可怕存在，也只能沟通第四重天上的武命星辰，第六层，需要多强的星辰感知力？

    而且，可怕的星辰感知力只能让你的意识到达第六重天的星河，但来自那里的压力，也足以将人的意志压垮掉来啊。

    帝星学院的夜空被点亮，久久不熄灭，那些还留在帝星学院的人都在感叹猜测，帝星学院，竟有如此强的前辈么，他的感知力未免太过可怕。

    夜越来越深，那光芒依旧，女生依旧坐在天河殿外远处的一个角落里，眼眸微微闭着，似乎在打着瞌睡。

    就在此时，有轻微的动静传来，女生的眼睛突然间睁开，随即他看到一少年身影慢慢的从天河殿中走出，似乎感受到了她的目光，少年的眼眸朝着她这边看了一眼，随即转身离去。

    但少女的心脏却狠狠的颤抖了下，忍不住发出一声惊呼，随即用手将嘴掩住，露出极度震惊的神色。

    她看到了谁？

    那是，秦问天！

    抬起头，天河殿已没有了亮光，星空不再有，但少女的心，却久久无法平息！        

