    她的眼神一怔，被巫女那股气质震撼到。

    罗伊此刻的心跳也有些急促，他猜想过在红叶城广为流传的神社主人有多么耀眼，但她真正出现在自己眼中，依旧夺走了罗伊的注视。

    与莉蒂尼不相上下的存在感，清水般的眼眸中古井不波，比起莉蒂尼温柔待人的态度, 这位巫女气质平静淡然。

    如同晚秋枫叶般绯红的长发，被细绳捆绑垂下，罗伊想象在巫女放开长发后的模样，那一定美得惊人。

    在堆满白色积雪的神社内，神社主人身上的红白巫女服，白色如同是白雪，红色则是略带哀伤意味的枫叶。

    这是一位与莉蒂尼争锋相对, 绝不会弱半分的绝美少女，让人看到的第一眼, 心中就会升起对异性的倾慕，还有莫名的哀伤感。

    “那就是……神社主人？”

    罗伊回过神来，用不可思议的语气问芙蕾雅。

    “啊……是。”

    芙蕾雅就算见过无数次琉璃的样子，私底下还与她相谈甚欢，但此刻众目睽睽之下，神社巫女的姿态，依旧让她震撼无比，连说话都有些结巴。

    “每次见到琉璃小姐，都会感觉她更加漂亮了一点。”

    伊莎贝尔站在罗伊身边，小声地嘀咕。

    “或许这就是个人气质吧，我倒是更喜欢伊莎贝尔。”

    罗伊神色自若。

    “主人……请不要突然说这种话……”

    伊莎贝尔羞得只想夺路而逃。

    芙蕾雅盯着罗伊，恨恨地说了一声：

    “想来你们也是想找琉璃吧？难道是打的什么坏主意？放弃吧，琉璃在神仪祭典外的时间，是不会见人的，她的仆人同样很神秘，你得不到任何线索。”

    “呼呼——要见这位巫女, 原来这么难啊？这么说，还得让芙蕾雅帮点小忙呢~”

    莉蒂尼并没有懊恼，反而像是提前猜到了这种情况，低头与伊莎贝尔说了一些悄悄话。

    “什么？！我绝不做这种事情！”

    芙蕾雅果断地拒绝，奉劝莉蒂尼打消这个念头。

    “让我背叛朋友，这是痴心妄想！”

    “怎么能说是背叛呢，我只是让你欺骗这位巫女小姐，我们是你的好朋友，这点小忙都做不到么？”

    莉蒂尼温柔地抚摸她的头发：“可别忘了我们手中，有你想要的人呢~”

    被莉蒂尼抓住了把柄，身心都不再自由，芙蕾雅艰难的思索得失，最终咬牙同意下来：

    “好！我会让你们见到琉璃，但是……我不会欺骗她！”

    “都可以，只要让我们与这位巫女共处一室就可以了。”

    莉蒂尼轻轻松松地拿下芙蕾雅，回到罗伊身边，在伊莎贝尔迷茫的目光中，甜笑着捏着她的脸颊。

    “伊莎贝尔真是个宝贝呢~”

    “莉蒂尼姐姐，您与芙蕾雅说了些什么，我见她不太开心的样子……”

    “是有关让伊莎贝尔嫁给罗伊的事情呢~她当然不同意了。”

    “居——居然说这种话！”

    伊莎贝尔惊讶不已。

    罗伊认真地观看神社主人举行的祭典，他没有感受到一点神秘气息，最后向着神明祭拜, 这次的神仪祭典就算结束了。

    最后，由神社主人以神乐舞收尾。

    神社主人的魔法阻挡了一切不怀好意的注视。

    在巫女熟练而庄重的舞蹈中，她手中的神乐铃会伴随着步伐，传出清澈的铃声，能够净化心灵。

    罗伊看得有些失神，在一切结束，巫女的身影消失时，他才回过神来。

    芙蕾雅从刚才起就消失无踪，她再次出现时，为众人领路，前往一旁的密林。

    那些仆人见到罗伊等人后，都会恭敬地鞠躬，等待众人离开后，才继续做自己的事情。

    罗伊眉头微皱，与莉蒂尼交谈：

    “我没有感受到灵魂，这些人似乎是假的，整个神社内，只有那位巫女一个人。”

    “嗯……就像是魔导傀儡。”

    莉蒂尼赞同罗伊的看法。

    他们的交谈很隐秘，芙蕾雅被威胁，心情很差，而伊莎贝尔则是在脑中回忆着刚才巫女的舞蹈，如果日后罗伊想看，她能够让罗伊满意。

    当然……学习起来相当缓慢，她总是笨手笨脚的。

    罗伊四下打量，他们已经来到了竹林的深处，这里有座小湖泊，古朴的石桥上，巫女的身影若隐若现。

    芙蕾雅加快步伐，先一步来到巫女身旁：

    “琉璃，你要小心这些人，特别是那个叫罗伊的，他对你心怀不轨！”

    芙蕾雅可不会坐视自己的朋友坠入火坑，而莉蒂尼懒得阻止她，能够拥有与神社主人私下见面的机会就足够了。

    琉璃先一步开口，语气清冷，明显有些拒人于千里之外的意思：

    “是芙蕾雅误解了么？外乡人。”

    她问的是罗伊，罗伊第一次听到她的声音，在刚才一整个祭典上，巫女都没有开口说一句话。

    不可谓是距离感十足，这很奇怪，明明是她邀请的客人们，却又有种不太情愿的感觉。

    罗伊没有回答她的问题，反而是将自己的疑惑说了出来：

    “我曾经在巨兽森林内，见到了一座被废弃的神社，它在我眼皮底下消失无踪，让我很感兴趣，那座神社与巫女小姐有关联么？”

    “这就是客人的问题？”

    巫女依旧没有直面回答，这种有趣的态度，让莉蒂尼神色一怔，眼眸中思绪万千。

    “如果回答了这个问题，能否请客人立刻离开，神社在神仪祭典的其他时间，不方便开放待客。”

    听着巫女的话，罗伊沉默片刻，并没有同意。

    “这个得看巫女小姐的回答中，有没有我想要的线索，在我确定你确实没有嫌疑，就算忽视掉也无关紧要时，我们自然会离开。”

    “不速之客。”巫女轻声开口。

    她拿出一柄翠绿色的竹剑，彩色的条带束在剑柄上，小亭的四周也有系着彩带，伴随着冷风，微微的飘荡在空中。

    要打架？

    这个发展在罗伊的意料之中，他看不透巫女的力量，不论怎么扫描，都只能得出对方是普通人的结果。

    但不论是能够经营一个大神社，还是让这些贵族少爷老老实实，都不是一个普通人能够做到的事情。

    “主人，需要我帮您……？”

    伊莎贝尔想要出一份力。

    “不需要。”

    罗伊阻止了她，将伊莎贝尔交给莉蒂尼看护。

    他拿出了菲莉亚曾经送的世界树魔杖，退后几步，准备与巫女决斗。

    “如果被我击败，就请客人离开。”

    神社巫女目光清澈。

    “这是当然。”

    罗伊自信满满地微笑道。

    巫女将剑提起，摆出一个罗伊看不太明白的剑式，并没有聚集魔力，反而脚步微动。

    她跃到石栏上，白与红的巫女服被风吹得哗啦作响，如同是一片秋风中的枫叶。

    她的手臂白皙如玉，轻轻握着竹剑，剑刃打向罗伊的右臂关节。

    巫女小姐没有下死手，但这击打中，依旧能将罗伊废掉。

    罗伊眼中闪过一丝疑惑，没有后退，而是简单的释放了一个水系魔法，聚成盾状，拦在竹剑的前方。

    “砰——”

    巫女的竹剑碰撞在水盾上，无法在移动半分。

    她沉默片刻，轻轻的转身，居然绕过了水盾的范围，如同一条游鱼般跃起，不依不饶的刺向罗伊。

    罗伊越打越疑惑，他在这位巫女跳神乐舞时，见过能够阻挡恶意视线的遮蔽魔法。

    可到现在，巫女却只是单纯的依赖剑技，并且她的剑技称得上很烂，没有章法。

    “你为什么不使用魔法？”

    罗伊选择开口询问。

    芙蕾雅紧张地观看他们的打斗，生怕罗伊收不住力，将琉璃打伤。

    莉蒂尼的目光放在了四周的神社，有时会若有所思的点头，她拉住想要帮忙的伊莎贝尔，否则伊莎贝尔的死脑筋，会耽误罗伊的计划。

    巫女小姐听到罗伊的问题后，轻轻抿了下樱唇，并没有开口回答。

    罗伊深吸口气，放弃了一直以来的防守，主动发起了进攻。

    他使用了水箭术，这种威力可大可小的魔法，在面对弱小敌人时更为靠谱。

    他必须得小心翼翼，自身与精灵使的力量差距太大，就像储物戒指存放的那些来自中庭的魔法素材，任意一个暴露在精灵使的眼中，都是不得了的宝物。

    湛蓝色的箭矢从杖端凝聚，破空声传入巫女的耳中，让她的神色有了微妙的变化。

    在箭矢即将命中她的时候，一股莫名的波动传来，由水流凝聚的箭矢，在她身旁化作一团水雾。

    她使用了魔法？

    罗伊先是有这个疑惑，但瞬间便打消了念头，他可不是刚刚入门的新手，连魔法的归属都能认错。

    刚刚那股魔法的波动，只是离巫女很近，但并不属于她。

    魔法的主人，是这座神社！

    莉蒂尼也发现了问题，她与罗伊对视一眼，交换自己发现的线索。

    “巫女小姐，您似乎并不会魔法对吧，只是依靠神社的力量，可是打不过我的，毕竟您连近身都做不到。”

    罗伊点破了巫女面对的困境，她的眼眸中闪过一丝灵光，本身就好像“沉默是金”的代言人，没必要开口，就保持安静。

    她摇动神乐铃，叮铃声响中，手中的竹剑上绽放出荧光，充斥着一股神秘的气息，而罗伊已经发现巫女是外强中干，也不再试探。

    罗伊歉意一笑，开始引导水火风三系混合魔法，这个魔法存在于奇迹系的书页中，是罗伊自创的，被他名为【三重奏】。

    火焰与水流交缠，被风隔绝开来，形成一个红与蓝的螺旋，如同炮击般激发。

    巫女眉头微皱，握紧竹剑，轻轻一斩。

    凛冽的剑光随着她的动作飞射而出，将罗伊的魔法切成两半，但剑气与魔法炮击相互抵消，罗伊依旧维持着魔法，巫女却有些疲惫了。

    她的三道剑气交叠，依旧被罗伊释放的魔法冲破，炙热的烈焰、锋利的风刃、冰冷的水流冲出烟雾，向着她的娇躯爆射。

    凌乱的风流吹散雪花，同时让琉璃身上的巫女服飞得凌乱，有一股夕阳迟暮的美。

    “琉璃——！”

    巫女小姐在受伤之前，脸上依旧是如水一般平静，芙蕾雅却紧张得心都要跳出来，她伸出手想要阻止这一切。

    但在魔法抵达巫女身前半米内时，神社内那股奇异的波动再次传来，将罗伊的魔法轻而易举湮灭。

    巫女的眼中有了一丝波动，紧接着，惊讶地睁大眼眸，看着瞬间移动到她身边的罗伊。

    罗伊拔出死魂剑，突破了神社那股莫名其妙的防御，轻松地来到巫女身旁，伸出手指点在她的眉心。

    “如此，便是我赢了吧？”

    罗伊轻笑着说。

    他并没有直接与神社的力量对抗，因为心中有个怀疑。

    他总觉得这位巫女小姐与神社的关系不一般，如果他用暴力破坏了神社的力量，可能会对巫女造成伤害。

    那他是如何来到巫女身边的呢？这就得看死魂剑了。

    死魂剑不仅仅有暴力，罗伊剑走偏锋，在神社之力涌现，魔法被击溃的瞬间，他便展开了小范围的【死亡锻炉】。

    自身化作无形，在走到巫女旁边时才取消能力。

    而在巫女小姐的眼中，罗伊是突然消失，又突然出现，这种鬼魅的能力让她呼吸一滞。

    巫女后退几步，目光转向芙蕾雅，看着她脸上的焦急，之后看向罗伊，轻轻地叹了口气。

    “没错，是客人您赢了。”

    罗伊收回死魂剑，以胜利者的身份问她：

    “既然是我赢了，那你应该回答我的问题，巨兽森林的遗弃神社，与你有关系么？”

    巫女小姐轻轻摇头，丝毫没有身为败者的自觉，罗伊在她身上感受不到焦虑。

    她会被人认作是强大的精灵使，想来是因为自己平日住在神社，而神社的力量会在她受伤时保护她。

    威力应该是精英巅峰，这在精灵使的世界里，可谓是相当强大。

    不过……她碰上了不讲道理的罗伊，一眼就被认出了自己拥有的底牌与实力来源，还被轻松地破解。

    “这座神社为什么会保护你？”

    罗伊换了个问题。

    “只能回答一个问题，这是我们的约定。”

    巫女对罗伊破坏规则有些气恼。

    “有么？刚才我是只有废弃神社一个问题，但这不代表我以后没有疑惑，巫女小姐身为败者，自然是全部回答我才对。”

    罗伊摊手，装作无辜。

