    此番西燕与北蛮议和，为的是两国停战，休养生息，而大燕朝中大部分的朝臣都支持议和，所以无形中增长了北蛮的气焰。

    宫宴上，纵使北蛮主动提及当年陇右三城隐有挑衅之意，底下的臣子们虽心有不痛快，但见景安帝一丝表示都没有，就连孟老将军都只能将心中怒意按压了下去。

    两国是战是和，关系着边关百万百姓，他们不能凭借着以及喜好，而不顾全大局。

    但没想到的是，众人以为几日是不会露面的祁王殿下，一剑直接斩断使臣乌恒面前的桌案，无异于直接当着众人的面折辱北蛮，此举足以让人瞠目结舌，但也在意料之中……

    上至景安帝下至文臣武将，都想要顾全大局，但一个人不需要——那就是祁王燕宸曦！

    这些年他威名在外，麾下军队守在青城，就能震慑北境兵马不敢进前一步。

    但接下来的话，却足以让人震惊失声，呆呆的看着燕宸曦、以及被他护在身后的虞玦，几乎都以为自己听错了，亦或者是眼前的祁王殿下，是假冒的。

    就连景安帝，坐在那都没反应过来，神色莫辨的看着燕宸曦牵着虞玦，但被他衣袖拂落的案上杯盏，表示着他此刻的心情远不如他表面上看起来那般平静！

    景安帝没有看燕宸曦，意味不明的目光落在他身边的虞玦身上，虞玦心中一惊，无意识的拉紧了燕宸曦的衣角。这一种潜意识里依赖的动作，让燕宸曦冰冷的神情微微有些缓和，而旁观的其他人脸色变得有些微妙。

    贺兰枭阴鸷的目光落在虞玦揪着燕宸曦衣角的手上，而一直未曾说话的燕秋词，捏碎了手中的酒杯，金绮华看着虞玦的眼神，恨得都快滴血了……

    此时的虞玦心里乱糟糟的，如坠云里雾里。只有紧紧抓着燕宸曦的衣角。

    他怎么敢……

    在这么多人面前说这样的话！

    就算是为了帮她解围，但就算是暂时解了她一时之困，后续则会更麻烦。

    不说旁人会怎么看燕宸曦，会不会误以为他是为了一己之私，故意挑起北蛮和大燕矛盾，就说景安帝那里，都无法交代……

    清平侯府乃是前朝旧臣，地位特殊，就算是与一般宗室子弟联姻，都是不被允许的，更何况是身份尊贵、又手握大权的燕宸曦呢。前世，纵使她不过是祁王府一个妾室，燕宸曦对她态度也十分冷淡，但景安帝还是屡屡看她不顺眼。

    更何况，燕宸曦竟说什么王妃，景安帝定然更将视她为眼中钉，还有太后……

    虞玦算是看出来了，贺兰枭当中去求婚之事，根本不是一时心血来潮，而是早已有预谋。只是为什么太后要这么做，难道仅仅是为了促成大燕与北蛮议和之事，所以当她当做了牺牲品吗？

    燕宸曦不动声色的移了一步，遮住了景安帝的目光，然后在众目睽睽之下，伸手，握住了那牵着他衣角的手。

    手心一片冰凉，燕宸曦知道，小丫头是紧张了。

    二人之前不是没有过亲密的举动，但在这样的时候，被他温热的手握住，虞玦心中一惊，下意识的想将手抽回，但他稍稍用力，便将她的手紧紧握在了掌心里，带着不容人拒绝的霸道。

    感受着他掌心的温度，心底的那一种莫名的惶恐不安，似乎就这样被驱散了。所以虞玦便也没有再挣扎。

    两个人之间的互动十分细微，旁人并没有注意到，就在此时，一声叫好打破了着诡谲的寂静！

    却见在众人反应过来、景安帝饭桌之前，孟老将军第一个站了起来，激动的热泪盈眶，方才在宴席上，他已经忍耐北蛮许久了，此时拍案而起，道：“若祁王要与北蛮开战，老臣第一个为祁王先锋，为殿下冲锋陷阵！”

    他洪亮的声音在诡谲般寂静的御花园十分的明显，孟老将军从来没向此刻看燕宸曦这么顺眼过，俨然忘记了之前三天两头向景安帝告状的嫌隙。

    孟昶旭兄弟二人嘴角抽了抽，一左一右将激动的孟老将军按了下去。

    孟昶旭无语扶额。

    这都什么时候了，老头子凑什么热闹呢，这个时候重点不是燕宸曦收复陇右的事好吧……

    再者说了，就算是真的要打仗，有他们两个儿子在呢，还轮得到他冲锋陷阵！

    孟老将军的一番话，打破了沉寂，而此时金绮华也反应了过来，尖叫道：“你胡说，你没有娶妻，她怎么是你的王妃！”

    此时的金绮华狰狞的面孔，早已不复之前那般淡然优雅。

    而此时，贺兰枭也站了起来，看着燕宸曦道：“祁王殿下，凡事总得分个先来后到吧，太后已经将虞四小姐赐给了我们北蛮，您再出言反对，似乎不太好？”

    “大燕如此出尔反尔，让在下不得不怀疑，此番大燕与北蛮议和的诚心了。”贺兰枭一席话，俨然是想将倒是个人儿女私情延伸到家国大义之上，纵使桀骜如燕宸曦、也不敢枉顾两国百姓的生死！

    燕宸曦淡淡的看了贺兰枭一眼，而后者也丝毫不畏惧着迎着燕宸曦的冰冷的视线，一个冷漠、一个阴鸷，站在燕宸曦身后的虞玦敏锐的感受到了二人之间的风云暗涌。

    但，就算这样众多如锋芒在背的目光之下，虞玦并没有恐惧和不安。

    这一次，她终于不再是一个人了，似乎只要有他在，便就可以为她抵挡所有的刀光剑影、惶恐不安。

    燕宸曦没有辜负虞玦的信任，他抬眸，淡淡的扫了贺兰枭一眼，冷笑道：“大燕与北蛮要联姻，也未尝不可。”

    原本在朝中，武将以燕宸曦为首都反对联姻的，却没想到此时他竟松了口气。

    不止是别人，就连贺兰枭也微微愣住了，但片刻之后，又狐疑的看着燕宸曦。

    他在打什么主意？

    果然，顷刻后，便听燕宸曦看向了太后。

    他的眼神，如寒潭般幽暗，纵使在后宫沉浮这么些年的太后，心中也莫名的生出一种不安……

    “既然婚事是皇祖母许给北蛮的，为了以示太后与北蛮友好之意，不如便将红萼郡主，许给三王子如何？”

    漫不经心的话音落下，再度掀起轩然大波……

