    第2867章 出卖

    “王……王刚，现在可不是开玩笑的时候！”张龙不相信，认为是王刚在欺骗他。

    更重要的是，他不敢相信。

    因为，现在他们已经近乎把所有的赌注，都下在了贵族势力的身上。

    贵族势力，现在就是他们这些地下城势力的依靠，就是他们的倚仗，一旦没有了贵族势力，他们什么都不是。

    不管怎么样，贵族势力绝对不能出事！

    “我骗你干嘛！”

    传音令中响起了王刚，近乎于哭泣的声音。

    “我骗你干什么啊！”

    “真的全都死了！”

    “被守宫人杀死的！”

    “现在，整个贵族势力之中，只剩下了一些贫民！”

    “他们受到守宫人的号召，正在向着失落国度皇城而去。”

    “我们现在，只能够依靠自己的实力了。”

    王刚的声音之中带着无比的绝望。

    因为他知道，二十多个地下城势力联合起来，会是一个什么样的势力，根本不可能和失落国度皇城对抗。

    仅仅是一个守宫人，就可以轻松灭杀他们，让他们根本没有生还的机会。

    “这……”

    刚刚精神振奋的张龙，这一刻的脸色，瞬间惨白无比。

    “这完了啊！”

    只是现在，张龙还有些事情想不通。

    守宫人不是已经被他们这些地下城势力消磨了三千多年，现在要么可能还有实力灭杀贵族势力！

    按照道理来讲，全身是伤的守宫人，去攻打贵族势力，那完全是送货生门，有死无生！

    眼下的结局，张龙很难接受。

    “怎么了？”

    在张龙身后，其他的几位带头者，看到张龙惨白的面色，连忙问道。

    “那些贵族……”张龙下意识的想要回复，但在看到下方那些一个个都面色期待的地下城势力的代表们的时候，也是当即闭上了嘴。

    贵族势力是他张龙的依靠，何尝不是眼下这些地下城势力代表者们的依靠。

    现在大家都雄心勃勃的想要依靠贵族势力，灭杀失落国度的那位新任君王，扩大自己的领地。

    自己一说贵族势力已经被覆灭，那完全是将一盆冷水，泼在了他们的头上。

    得不偿失！

    与其这样，不如让他们现在仍旧对未来抱有希望的慢慢死去。

    “没……没什么！”想到这里，张龙摇摇头，故作镇定的缓缓说道，“刚刚突然想到了一些事情，有点悲伤。”

    沉沉的深呼吸一口气，张龙勉强站直自己的身体，转头对身后的人说道。

    “气氛已经烘托起来了，你来讲吧！”

    面对台下信心满满的各大地下城势力代表们，张龙真的是有点不太忍心，让他们在谎言中死亡。

    “我现在有点不太舒服，需要休息一下！”张龙说道。

    不等对方拒绝，张龙便是向着一旁走去，勉强支撑自己的身体，安静的站在那里。

    “好吧！”被强制推出来的钱恒，现在也的确是没有什么办法，只能够硬着头皮上去，对台下的各大地下城势力代表们朗声说道。

    “非常抱歉，张龙的身体有点不太舒服，接下来就让我来和大家说两句话。”

    “啪啪啪！！”

    话音刚落，热烈的掌声便是已经在钱恒的耳边响起。

    现在有了贵族势力作为依靠，在场的各大地下城势力代表们，已经根本不去在乎，到底是谁来讲话。

    反正最终，他们都会取得胜利。

    热烈的掌声，让钱恒内心的紧张，不由得变得松懈了下来。

    他面带笑容，朗声对在场的众人说道。

    “我们既然和贵族势力联合针对失落国度皇城的话，那么接下来，我们肯定是要有一些退让的。”

    “毕竟，贵族势力的强横，不需要我多说什么，你们也应该能够明白！”

    在场不少人点头。

    也认为，在接下来杀死失落国度新任君王之后，他们这些地下城势力做出一些妥协，也是应该的事情。

    因为贵族势力的势力，实在是太过于庞大了，并不是他们能够战胜的。

    想要和他们合作，最好的办法，还是做出一些利益上的退让，让他们感觉自己受到了足够多的尊重。

    “我个人先来做出一个提议！”

    钱恒笑着朗声说道。

    “等失落国度新任君王和守宫人都死亡之后，失落国度差不多也就算是彻底从历史之中被我们抹除了。”

    “等到那个时候，失落国度皇城肯定是会被贵族势力占领，同时他们也肯定会借助这一次机会，掌控整个失落国度。”

    “用另一种话来讲，那就是改朝换代了。”

    “失落国度中的所有地下城势力，可能会被他们强制性的管理。”

    战争还没有开始，钱恒已经开始在畅想未来。

    “我们则是可以借助这个机会，向贵族势力提出，替他们管理其他的地下城。”

    “至于贫民，我们可以让他们全都变成奴隶，任由我们驱使……”

    在钱恒的设想中。

    失落国度皇城一旦落入贵族势力的手中，那么未来整个失落国度将会变成一个非常严格的等级国家。

    所有人都有自己的等级。

    贵族势力肯定是处于顶级，也是失落国度中食物链的顶端。

    他们这些地下城首领们，则将会处于第二个等级，当然了，也有机会进入贵族势力。

    至于贫民，等到那个时候，他们的身份和奴隶一样，处于社会的底层，如果想要活下去，就必须要为他们这些上层的势力服务。

    这也是钱恒一直都在期待的事情。

    钱恒说的越来越慷慨激昂，而下方的各大地下城势力代表们的表情，也是逐渐变得兴奋而又狰狞了起来。

    他们非常期待那一天的到来。

    等到那个时候，他们的身份将会变得高贵无比，无人能比。

    而这个时候，原本还勉强站着的张龙，听到钱恒的话，以及下方的那些地下城势力的代表们兴奋的表情，不由得感觉自己的身体在这一刻，变得更加的虚弱了。

    最终，张龙还是撑不住，一屁股坐在了地上。

    “张龙，你没事吧！”有人立马扶起张龙，神色紧张的问道。

    “没事！”张龙摇摇头，“我躺一会儿就行了。”

    有些事情，他不敢和这些人。

    现在他们，在钱恒的言语之下，已经陷入了近乎魔障的状态。

    自己就算是说了，也不会有人相信。

    不多时，张龙被人抬着和王畅躺在了一起。

    不过，张龙这个时候，却是没有和王畅一样，神色之中充满掩饰不住的绝望，反倒是他的心思，突然快速的转动了起来。

    现在的处境，对于张龙而言，绝对是地狱，但也有机会翻身直接踏入天堂。

    当然了，只要自己能够拿出足够多的筹码，那就行了。

    张龙躺在木板床上，看着眼前神色激动的众人们，暗自握了握拳头，还是下定了决心。

    “宁可我负天下人，不可天下人负我。”

    稍微恢复一点精力，张龙便是起身，对关心他的同伴说了几句话之后，便是借口离开。

    来到一个安静的房间。

    张龙连忙拿出传音令，联系王刚。

    “王刚，你现在在哪里？”

    传音令里响起了王刚的声音，这一次他虽然没有再露出之前的慌乱与恐惧，但说话的声音，仍旧是软弱无力，有气无力。

    “我回我的地下城了。”

    “我要向失落国度的陛下投降！”

    张龙能够听得出来，现在的王刚对于他们地下城联盟对抗失落国度皇城，已经绝望了。

    当然了，张龙现在的心情，和王刚差不多。

    只是，张龙比王刚，多出了一点心思。

    张龙连忙对王刚说道：“投降是不可能让那位失落国度新任君王，放下对我们的愤怒。他需要拿我们这些反抗的地下城势力，在失落国度中树立威望。”

    “因此，最终我们还是会被守宫人屠城！”

    听到张龙这么说，传音令里面王刚的声音，立马变得急切了起来。

    “那我们该怎么办？”

    他选择投降，就是为了能够让自己的地下城能够免于被守宫人覆灭的命运。

    而现在，投降似乎是没用了。

    因为当初01号地下城守卫传来的信息，的确是说，如果拒绝投降，就会被覆灭。

    张龙沉沉的吐了口气，对王刚说道：“眼下，只有一个办法能够救我们！”

    “什么办法？”王刚问道。

    张龙咬了咬牙，最后还是说道，“出卖所有拒绝向失落国度皇城投降的地下城！”

    眼下拒绝向失落国度皇城投降的二十多个地下城，大多数是和张龙的关系非常不错。

    他们之间，在上千年前，就结成了同盟关系。

    一方面为了能够在失落国度中存活下去，另一方面也为了防备未来的战争。

    上千年的合作，让他们之间的关系，变得亲密无间，甚至张龙的身上，都流淌着其他地下城的血脉。

    但现在，已经没有任何办法了。

    想要存活下去，必须要做出一些牺牲。

    如果能用这些地下城们灭亡的代价，让自己的地下城存活下来，张龙觉得是值得的。

    “这……”

    传音令里面，王刚的声音在这一刻，也是不由得微微一滞。

    他没有想到，张龙会突然做出这个决定。

    “别这还是那了！”已经做出决定的张龙，这一刻他的脸色之中，也是多出了几分坚毅的果决，“现在我们必须要这么做，才能够获得来自失落国度新任君王的宽恕。”

    “你就说，同不同意吧！”

    等待了数秒钟，王刚的声音从传音令中响起。

    “好！”

    得到王刚的回复，张龙这才微微松了一口气，随后连忙说道，“我现在在53号地下城中，如果现在突然出去的话，可能会其他人察觉到异常。”

    “所以说，接下来的事情，只能够由你来做。”

    王刚的声音，在张龙的耳边响起。

    “说吧，什么事！”

    张龙：“很简单，将这一次拒绝向失落国度投降的所有地下城势力，以及所有的地下城所在的坐标位置，列一份清单，交给失落国度新任君王。”

    “将我们正在53号地下城中聚集起来商量对付失落国度皇城的消息，也告诉他。”

    “另外，安排你我两个地下城之中的所有势力，现在就行动起来，将地下城中所有的财富用最快的时间聚集起来，将其作为贡品上交给失落国度新任君王……”

    张龙一口气做出了很多的安排。

    几乎将自己现在所能够提供的所有东西，全都毫无保留的拿了出来。

    唯一还有一件物品。

    那是他的先祖，在失落国度快要灭亡的时候，冒着巨大的生命危险，从失落国度皇城的国库之中带出来的。

    一直都是他们张家的传家宝。

    “禁止将其给其他人！”

    这是祖祖辈辈流传下来一个规矩。

    但现在，张龙认为自己已经到了走投无路的地步。

    咬咬牙，张龙对王刚说道，“你告诉陛下或者是守宫人，在我张家族地之中，有一个卷轴，那是我张家祖祖辈辈流传下来的。”

    传音令里面，王刚的声音停顿了一下，似乎对张家的这个宝贝，也非常的好奇，不过现如今时间紧迫，王刚也来不及多说什么，只是回复道。

    “好！”

    收起传音令，张龙一屁股坐在地上，目光呆滞的看着天花板，自言自语道。

    “接下来，一切就看天意了！”

    ————

    两个个小时之后。

    在一片草原的上空，空间突然出现了一道裂缝。

    紧跟着，苏叶和守宫人的身影，从虚空裂缝之中走了出来。

    苏叶看着前方的地下城入口，转头对守宫人笑着说道：“这是第六个地下城了吧？”

    守宫人恭敬地回复道：“是的，陛下！”

    “那就抓紧点时间吧！”苏叶缓缓说道。

    覆灭地下城势力，并不浪费时间。

    唯独就是这个赶路，实在是有点浪费时间，就算是穿梭在虚空之中，其速度相比较传送门的直接传送，也还差太多。

    “是！陛下！”守宫人恭敬回复之后，其身影便是消失在了原地，再出现的时候，他已经站在了地下城的入口处。

    周身的神力澎湃，空间扭曲。

    (本章完)

