    我叫苏牧，是天玄道门的一名杂役弟子，每天的工作就是打水，烧水，送水，顺带还有扫地，有时候也会去灵田里松松土什么的。

    反正就是什么都干，杂役弟子算得上是道门最低等的人了，因为所有的杂役弟子都是在登仙梯上失败的人，而苏牧自然也失败了，在踏上最后一层的时候失败了，起码那些长老是这么说的.....

    当然，成为道门的杂役弟子，总比那些连杂役弟子都做不成的要好，毕竟作为天玄道门的杂役弟子是住在道门山上的，上面的灵气可不是山脚能比的。

    苏牧叹了口气，将最后一桶水倒进了水缸里，伸了伸懒腰，“今天的工作算是完成一半了。”

    他已经醒来了七天了，每天的工作就是打水，烧水，送水，晚上休息的时候就是苏牧修炼的时候，这几天他轮脉境一层的修为终于有松动的感觉了。

    “也不知道小青过的怎么样.....”苏牧自言自语的嘀咕着，有些担忧说道：“可惜被她师傅给关起来了了。”

    苏牧找了一处草地躺了下来，暖洋洋的阳光洒在身上，苏牧惬意的眯起了眼，还有一半的工作等到下午再做就行。

    这几天有好几人都来看望过苏牧，小青是第一个来的，眼巴巴的看着苏牧都快哭出来似的，说要和师傅求情，让苏牧破格成为道门的正式弟子，然后就没然后了.....小青被她认的师傅关了起来。

    陈天景是第二个来看望苏牧的，对于苏牧被分配到杂役弟子很是不服气，大骂道门‘非人哉’，说是要去和道门讨个公道，结果......听说也被关了禁闭。

    苏牧心中隐隐有些负罪感，他和陈天景只有几面之缘，像是君子之交淡如水的感觉，对于害的陈天景被关禁闭，苏牧其实还是挺抱歉的。

    而最后一人则是周瑶，看到苏牧的情况只是摇了摇头，“我们的交易依旧，但是需要等你成为道门的正式弟子才行，不然也是害了你。”

    然后周瑶就走了，对此苏牧简直感动的不行，明明自己失败了，只成为了道门的杂役弟子，她居然还相信苏牧能成为正式弟子，还愿意和自己交易。

    苏牧：周瑶你是个好人！

    而这时，原本闭着眼享受太阳光的苏牧感觉天好像忽然暗下来了，睁开眼，一颗胖乎乎的‘肉球’遮挡住了苏牧的阳光。

    “额.....你干啥？”苏牧疑惑的问。

    苏牧眼前的‘肉球’其实是苏牧的室友，同样也是杂役弟子，名字叫白子秋......对此苏牧很难将面前肉乎乎的一个球，和这么秀气的名字联系在一起。

    白子秋......多好的名字......可惜是个‘球’。

    “苏哥，这是我从隔壁灵园偷来的果子，咱们一起分着吃。”

    白子秋一身黄色的衣服，身上却沾染了许多树叶和泥泞，怀里装满了各种灵果，正如他所说，他去灵园偷果子去了。

    苏牧痛心疾首，卿本佳人，奈何作贼！

    然后就和白子秋一同消灭罪证了......

    白子秋比苏牧早来两年，在天玄道门已经当了两年的杂役弟子，刚开始是由他带着苏牧干活，熟悉环境。

    虽然人长得胖了些，吃的东西多些，晚上睡觉放屁磨牙打呼噜，外加时不时还去偷东西吃......

    额.......其实他是个好人！最起码苏牧不小心做错了事他都会将件事情扛下，还经常和苏牧一起分赃灵果。

    苏牧：子秋你也是个好人！

    “子秋呀，你有什么梦想吗？”苏牧躺在草地上，嘴里叼着根杂草，享受着下午的阳光。

    “梦想啊.....”

    白子秋摸了摸自己的肚子，有些苦恼，“要是天天有人给我送灵果吃就好了，就不用每次被抓住，去洗茅厕了。”

    苏牧：“.......”

    苏牧的心很痛，痛心疾首，恨铁不成钢似的说道：“真没出息！你就不能有点伟大的理想吗？”

    “额.....”白子秋肉嘟嘟的脸纠在一起，这已经是他很远大的梦想了，“那怎么样才是有出息的呢？”

    “起码......起码要有人在一旁剥皮吧。”苏牧淡淡的说。

    白子秋小小的眼睛里放出亮光，“苏大哥说的对！”

    苏牧叼着根杂草，得意洋洋，“那可不？”

    “喂喂喂！你们两个，又在这里偷懒！”远处杂役弟子的管事一路小跑着过来，恨铁不成钢的大骂：“你们两个小家伙被我抓到几回了？能不能有点上进心？”

    苏牧和白子秋迅速就站起身，低着个头，乖乖认错，动作简洁熟练，一气呵成，显然不是第一次了.....

    管事看到苏牧和白子秋低头认错的模样一脸无奈，叹了口气，苦口婆心的说道：“我知道你们做不惯杂役弟子的活，但是没有办法，以我们的资质想要在道门留下来，只能做做这些。”

    管事姓黄，年龄看上去像是有三四十岁的样子，大家都叫他黄管事，为人和善，基本上对于一些小错误都是睁只眼闭只眼，有时候就当做没看到，只不过这几天貌似有更高层的管事过来，所以这几天就抓的特别严，杂役弟子都还是很喜欢这位黄管事的。

    黄管事无奈的看着苏牧两人，又瞟了一眼地上的果核，没说什么，“快去烧水去，烧完再给门里的弟子送去。”

    “是。”

    “是。”

    苏牧和白子秋一同点头，像极了在学堂被老师教育的学生。

    “等等，把地上的果核扫扫，别人看见了，到时候又罚你们去洗茅厕。”黄管事指了指草地上的果核，示意苏牧两人将地上的果核清理干净，说完他就离去了，也不留着监督苏牧和白子秋。

    苏牧耸了耸肩，和白子秋对视了一眼，“走吧回去干活吧。”

    一同将地上的果核捡起，苏牧和白子秋两人继续从水缸将水打到锅炉里，等到烧开后就给那些门内的弟子送去洗漱。

    当然也不是全道门的弟子都由他们送去，苏牧和白子秋只用负责十名弟子的饮食起居就行，其中有些是新弟子，有些则是老弟子。

    只可惜小青是登上九百层之后的人，成了长老的亲传弟子，都是由专人负责照顾。

    对此苏牧倒是没什么想法，小青能有最好的资源修炼，自己这个原主人也高兴。

