    暗叹了一口气，遂将这件事情放到一边，楚江南直言不违在你还是留在花营，不要暴露与我的关系，有什么消息你通知陈芳，她知道怎么做的。”

    萧雅兰何等聪明，听楚江南提到陈芳，立刻联想到他可能是东溟派的人，或者是与东溟派有密切关系之人，难怪他这么关心来的黑榜高手是什么人了，原来是为了护着东溟派，只是东溟派何时出了楚江南这么一号人物。

    “快回神了，想什么想的那么入神？”楚江南知道萧雅兰对自己的身份起疑心，但是却并不在意，笑道：“囡囡，你说为夫这样貌如何？”

    从思绪中回过神来，萧雅兰见楚江南眼中那抹浓重的调笑之色，故意板着脸，肃然道：“相公，男人不是只看一张脸的。”

    有人说长的漂亮不能当饭吃话是谁说的？长的漂亮的确不能当饭吃，但是长的丑就能当饭出了吗？若是都不能当饭吃，相比之下还是长的漂亮比较好。

    萧雅兰言下之意就是说楚江认南长的不行了，不过他现在的样子的确是不行，还是很不行那种。

    “好老婆，其实你现在看到的并不是为夫真正的样子。”楚江南声音顿了一顿，他现在说话已经越来越喜欢卖关子，吊人胃口了。

    萧雅兰心中并非没有想过楚江南靠易容术伪装了身份，但是她仔细观察之下，发现他的脸部皮肤完全看不出什么异样，若是被她这么一瞧之下就识破玄机，薛明玉老早都死了百八十次了。

    楚江南炫耀似的说道：“想知道我真正的样子吗？”

    “不想。”尽管心中好奇的要命，但是看楚江南一脸小人得志的模样，萧雅兰赌气道：“你长的很帅吗？人家才不稀罕呢？”

    “不稀罕？不稀罕就算了，不过下次见面的时候，如果你认不出为夫的话，我可是要家法伺候的。”楚江南故意拉长声音，一脸坏笑的说道：“家法就是打你的……你的小屁屁哦！”

    色狼，尽爱说这些下流话。”萧雅兰碎了一口，红晕袭上粉颊，美目媚的能滴出水来。

    “下流！”楚江南看着萧雅兰羞不可仰的娇俏模样，笑道：“嘿嘿，不知道刚才是谁的什么一直向下流……”

    准说，大坏蛋，你怎么能这样编排人家。”面对楚江南这么**裸的污言秽语，萧雅兰感到也有些吃不消了。

    “嘿嘿，老婆大人赎罪，是我说错了。”楚江南急忙请罪，但是语气中却半点歉意也欠奉。

    萧雅兰气呼呼的说道：哪里错了？”

    楚江南眼中闪过一丝狡黠之色，笑眯眯的望着萧雅兰，故作疑惑道：“对啊！我哪里错了。”

    到斗嘴萧雅兰又怎么是楚江南的对手，立时被他气的说不出话来。

    “我知道了！”楚江南用力一拍自己的脑袋，一副恍然大悟的样子才我说囡囡的屁股是小屁屁，可是这屁屁却一点也不小啊！嘿嘿，不但不小，而且很圆很大，摸起来那感觉实在是……”

    嘴里说着调戏的话，楚江南闪电般伸手在萧雅兰曲线撩人的肥硕香臀上用力拍了一掌。

    雅兰一声娇呼，她是真的抵不住楚江南的淫词浪调了，羞的将臻首再次掩进锦被，不敢看他。

    楚江南不在打扰她，转身离开房间，让她好好休息。

    当银月高悬的时候，楚江南才端着一碗粥推门进来，吃了一顿旖旎温馨的“晚餐”。

    两人分食了一碗白粥之后，一席白衣武士服的楚江南才搂着萧雅兰纤细的腰身向大宅外走去。

    迈出大门，楚江南压低嗓子，用只有萧雅兰才能听见的声音问道：“好老婆，我们现在应该怎么走？”

    “出城以后，东北方向大概一里之外的一处险林里埋伏着花营的人。”萧雅兰轻声答道：“这是以防万一的手段，每当我落脚到一个地方，都会事先安排人手埋伏在附近，若是没有即使联系，她们就知道我出事了，在发生紧急情况的时候也可以设法将敌人引到埋伏圈里去。”

    花营当然是美女如云的地方，花营出来的人肯定也是美女，楚江南想当然的这样认为，毕竟有时候长的漂亮的女人比武功高强的女人要可怕的多。

    “若不是还有更重要的事情，我就将你那些漂亮手下全部留下。”楚江南一脸的坏笑，脑袋里转悠着“龌龊”的念头。

    萧雅兰纤细的柔夷寻着楚江南虎腰处某个柔软的部位，狠狠的蹂躏着，同时脸上带着迷死人不偿命的笑容，温柔道：“你可不要小看她们，这次我带出来的虽然只是些花奴，但是这些人可都是我亲自训练出来的。”

    女人怎么都爱这招，楚江南暗忖看来要赶紧练成金刚不坏之身才行。

    “连你我都摆平了，这些丫头片子更是不在话下？”楚江南霸气冲霄，摆出仿佛天下第一高手的派头，傲然道：“少爷我神枪霸王，岂会怕她们？”

    “你不是用刀的吗？”萧雅兰满脸疑惑，眼中冒着小星星，语气中充满崇拜，急声道：“你的刀法真厉害，我从来没见过这样变化莫测的刀法。”

    “刀法是死的，厉害的不是刀法，而是刀意。”楚江南眼中露出狡黠神色，极端神秘小心的说道：“其实我最擅长的枪法。”

    楚江南枪法的确不差沙漠之鹰爆头率超过百分之七十，一枪在手，匪警低头。

    “枪法？”如此天马行空，全无破绽可寻的刀法竟然还是他最擅长的，萧雅兰越来越发觉楚江南的深不可测了，她激动道：“有机会我一定要见识一下。”

    楚江南反问道：“你不是已经见识过了吗？”

    “见识过了。”萧雅兰一愕，没有明白他意思。

    楚江南肯定的点点头，坚定道：“刚才在床上，我不是枪枪杀的你死去活来吗？”

    “大色狼，你怎么讲这么下流的话？”萧雅兰差点没让楚江南的话气晕过去。

    女人真是没一句真话，尽管心里欢喜的要死，脸上却还是装出一副毫不在意的样子，嘴里明明让你不要说轻薄话，动手动脚，但是一旦男人变成正人君子，规规矩矩，她又怪你不解风情。

    “囡囡，你这可是把你老公往火坑里推啊！”楚江南揽着萧雅兰柳腰的大手一紧，将她圈入自己怀中，轻笑道：“嘿嘿，就让我们夫妻二人好好演出双簧。”

    两人有说有笑，来到埋伏着花营杀手的树林，此地四下无人，只有夜空中一轮弯月映着繁星点点。

    月黑风高杀人夜。

    萧雅兰粉脸煞白，血色全无，脚步阑珊，身子软软的靠在楚江南身上，被他半扶半抱着。

    井中月心法果然玄妙，楚江南心如平湖，方圆数十丈范围内的一切均了然而胸，十个若有若无呼吸从前左右三个方向传来，

    楚江南悄然与萧雅兰对视一眼，接着露出一个邪气十足的笑容美人，让我们好好亲热一下。”

    萧雅兰面无血色，脸上表情冷漠，看着一脸淫邪的楚江南，冷冷道：“你这个该死的淫贼，有本事就杀了我。”

    话完，勉力推开楚江南，但是脚步却一个踉跄，几乎站都站不稳了。

    楚江南不以为意，十足流氓模样就是喜欢有个性的女人。”

    萧雅兰用“凶狠”的目光狠狠的瞪着楚江南一眼，纤细的手臂倏然在腰间一抹，一汪森然秋水划出诡秘的轨迹，朝楚江南眉心刺去。

    楚江南手握井中月，出手如风，刀出如电。

    井中月瞬间破开漫天耀眼剑光，直接劈砍在萧雅兰软剑上，迸出电火弧光，软剑毫不着力，弯如残月，将楚江南强大的力道泄去大半。

    楚江南这一刀连内力都没有用，完全是**肌肉的爆发力，但是萧雅兰在泄去大半劲道后仍然朝后接连推了三四步才止住身子。

    四下埋伏的人仍然没有出手的意思，楚江南知道这些人仍然在等适当的出手机会，自己已经尽量露出身上的破绽了，可是对方似乎视而不见。

    楚江南所谓的破绽，就是自己故意暴露出来的死门，这可是练武之人对敌时拼命守护防御的部位，哪里有像他这样完全不在意，不当一回事的，他奇怪的举动怎么看怎么像诱敌的手段。再说连花营总管都不是对手，她们更是不敢贸然出手。

    完全不知道自己的演技有多失败的楚江南再次挥动井中月朝萧雅兰砍去，刀法平平，除了势大力沉外没有任何可取之处。

    萧雅兰脸色苍白，但是握剑的手却越来越稳，滔滔如潮般轻灵的剑浪不断向楚江南周身各处穴道袭去。

    剑交击，沉重的刀锋将软剑荡开，萧雅兰惊愕的看着井中月后发先至，刹那间抵在她光洁白皙的颈项上。

    楚江南知道萧雅兰处子初破，担心她伤势有碍，遂决定换个方法逼对方出手。

    夜风温柔如水，轻轻拂在面上，令人精神一振。

    萧雅兰眼神冰冷，不过美目深处那抹浓的化不开的爱意却逃不过楚江南的眼睛，由于她背对树林，所以两人眉来眼去也不怕埋伏在附近的人看见。

    萧雅兰高傲的扬起白洁的玉颈，高耸的胸脯向前挺起，狠声道：“无耻的淫贼，有本事就不要用迷药这种下三滥的东西。”

    果然是夫妻二人档，夫唱妇随，萧雅兰的话是说给埋伏在附近的人听的。

    既然楚江南是靠迷药战胜擒住萧雅兰的，那武功想来也有限的紧，众花奴纷纷握紧了手中的兵刃。

    楚江南伸手点中萧雅兰穴道，然后潇洒的回刀入鞘，淫笑道：“我的确是靠迷药放翻了你们，但是这可不是一般的迷药，这是我师门炼制的天下第一迷药——悲酥清风。”