    还是和以前一样，习惯性的先把系统奖励的自由属性点全部加到攻击上，然后江寒迫不及待地打开包裹，目光锁定一本幽蓝色封皮的技能书。

    既然要检查战利品，自然要从最为重要的东西开始！

    森罗万象，作为天级BOSS首杀，系统奖励的超稀有技能，要是不猛，江寒可是要举报官方的——

    【森罗万象】（SS级）

    简介：无人可知一切的事物与景象，对未知的探索是前进的动力，亦是追求力量的根源

    技能效果：将包括自身在内的所有生灵全部拉入随机生成的幻象内，根据幻象，对敌方造成减益，右方获得增益（具体视双方实力而定）

    目前技能最大范围：200米（随自身实力提升而提升）

    持续时间：十分钟

    技能冷却：24小时

    ……

    江寒微微挑眉。

    从技能描述的字里行间，他能感觉得出森罗万象绝对不一般，问题在于没有实际使用，无法判断真实威力如何。

    不过，即便对单体的强度不太了解，但论群体减益，倘若实力差距悬殊，肯定是一门神技。

    这一点，江寒从“目前技能最大范围”就可以看出，未来自己达到天级，王级，范围越来越大，绝对非常夸张。

    “奇怪了，现在居然才区区两百米……”

    江寒百思不得其解。

    他江天帝在全盛时期，森罗万象展开，应该足以囊括整个天恒大陆在内，拳出可碎星辰、破寰宇，无比恐怖。

    此时此刻，系统很显然是对他的真实实力产生了错误的判断。

    良久，江寒压下内心的愤懑，转而查看黑暗铠甲的属性，作为可成长的黑暗剑士专属装备，它的提升从来没有让自己失望过——

    【黑暗铠甲】（天级）

    防御：4000-4200

    生命：600000

    效果：防御+150%

    额外效果：生命+120%

    附加：坚不可摧，提升基于穿戴者基础生命值5%的防御

    特技：【十方寂灭】

    需要等级：100级

    专属职业：黑暗剑士、终焉天使

    特殊效果：无法损坏，无法丢弃

    简介：略

    （可成长）

    ……

    屌炸天！

    江寒心潮澎湃。

    黑暗铠甲的提升可以说相当爆炸，不仅各方面数值暴涨，特技改变，最为爆炸的，还是附加的特性。

    坚不可摧，整整5%的基础生命值的防御，这带来的具体数值提升，足足上万点！

    因为提升是按照“基础生命值”结算，而非“最终生命值”，并不会累加装备、坐骑等加成，相当于只能依靠生命的成长星级，但江寒觉得已经足够变态。

    毕竟，终焉天使拥有二十二星的生命成长星级。

    除此之外，他还拥有来自“麒麟祝福”以及技能力大无穷提供的十万生命值。

    “从威震八方，到十方寂灭，想必威力会有大加强！”江寒又把目光转向黑暗铠甲附带的特技。

    说实在的，威震八方大范围的群攻加减益在前期确实猛，但随着自身实力的提升，已经逐渐不够用，他也只是偶尔用来搭配战争践踏。

    可以说，这次提升来得非常及时——

    【十方寂灭】（SS级）：释放隐藏在黑暗铠甲内的龙魂之力震慑宵小，以自身为中心的五百米范围内，对所有敌方单位造成基于自身攻击的300%伤害，且移动速度减低50%，攻击速度减低50%，持续五秒，冷却时间：三分钟！

    “舒服了……”

    江寒由于被系统错判实力而涌出的愤懑情绪，终于得到缓解。

    十方寂灭就效果而言，算是威震八方的加强版，而且加强不止一星半点，无论是五百米的范围，还是300%的伤害，亦或者减益，都让人眼前一亮。

    尤其是减速，高达50%，并且持续五秒，配合战争践踏一起使用绝对非常给力！

    没有犹豫，检查完战利品，江寒打开人物面板，查看如今自己的各方面属性——

    【秩序之劫·一江寒水】（地级BOSS）

    等级：103

    生命：53301800

    攻击：148771-154463

    防御：63128-64932

    声望：958300

    幸运：15

    简介：堕落的冒险者，已然在黑暗阵营崭露头角

    ……

    这一波，无论是生命，还是防御，都有了飞升，尤其是防御，几乎可以用翻倍来形容，而这样的提升，仅来自于黑暗铠甲的进阶。

    “说起来，地级BOSS的全服公告也没播报。”

    江寒看着系统提示的“是否告知降临天恒大陆的所有冒险者”，终于回想起当初击杀乌利尔的首杀地级荣誉也因为淹没在大量系统提示中，被他忽略了。

    啥也别说了，好歹一个公告就是五万声望，拿下，必须狠狠拿下！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜东方区玩家【一江寒水】成为首位击败地级BOSS的玩家，特此公告！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜东方区玩家【一江寒水】成为首位击败天级BOSS的玩家，特此公告！

    ……

    连续两个公告，每个播报三遍，算是赚足了存在感。

    “貌似现在地级BOSS的第二次击杀荣誉都还没被人拿走……”

    江寒专门调到系统公告一栏，只发现灵级BOSS的八次全服公告被人拿走，而地级却仅仅自己一人。

    仔细想想，大概也就是从击败乌利尔开始，他才彻底走上了一条无人能望其项背的奇葩游戏之旅。

    两次首杀公告接连放出，现在自己又一次在玩家之中掀起轩然大波吧？

    江寒不禁暗笑。

    ……

    官网论坛。

    看见系统公告，立刻有人发了帖子——

    《一江寒水连续首杀》

    楼主：地级BOSS还没第二个人能击败，一江寒水竟然能拿天级BOSS首杀了，牛逼，真的牛逼

    一楼（更有肾者）：我笑了，把大家叫过来，就为了这点事？

    二楼（贫僧来此化妞）：当成NPC剧情处理就行了，我还以为发生了什么呢！

    三楼（待我胡须及腰）：什么，有人拿了天级BOSS首杀？哦，一江寒水啊，没事了没事了，大家散了吧。

    四楼（玩辅助，必摆烂）：别以为我不知道，实际上是官方玩不起，故意搞个永恒之子出来把首杀全拿光了，我懂，我都懂！

    ……

