    朱霄看着如释重负的陆小凤，知道陆小凤是因为有着朱无视这么一个潜在对手而感到了压力，所以才会在得到了这么一个秘密后有所放松。

    朱霄心中暗笑，难得能够看到陆小凤这么一个没心没肺的乐天派，如此深沉认真。

    陆小凤在将这波内容消化后，才面色沉重的看向朱霄，有些谨慎，甚至有些惊惧。

    “当今天下，真的有天人出世吗？”

    陆小凤想到了朱霄所吟诵的那句对联，心中既有着雀跃有着担忧。

    天人境界，这是多少江湖中人一生所追求的目标，也是多少江湖中人最大的绝望，天人境界就像是海市蜃楼一样，渴望而不可及，古往今来多少英雄豪杰都梦断于此，又有多少后起之秀踏上了这条追梦路，但是自古以来，有记载的天人高手，只有两位，那就是禅宗初祖，少林寺的开创者达摩禅师，和道家无上宗师，武林传奇，武当派的创始者通微显化真人张三丰。

    天人高手的出现可以说远比朱无视造反的影响更加大，这也是陆小凤一开始没有直接询问的原因，重要的事情一定要放在最后，

    想当初，大元朝有多厉害，陆小凤可是在史书上看到过，蒙古铁骑所到之处可以说是天下无敌，没有任何一个王国能够抵挡他们的铁蹄和弓箭，疆域辽阔，高手无数，是第一个真正统治了中原的草原异族。但就是这样一个无比辉煌的王朝，居然会因为张三丰这个天人高手，被斩断了王朝气运，导致朱元璋这个放牛娃成为了中原皇帝，完成了由南到北统一天下的壮举。

    天人高手是可以影响到王朝兴替的存在，他们就是陆地真仙，如果这个出世的天人要是兴起了改朝换代的念头，大明朝的江山才真的是岌岌可危。

    “自然为真！”

    朱霄淡定的回答了陆小凤的问题，好似看不见陆小凤的担忧。

    西门吹雪将酒杯放下，隐秘的瞥了一眼正在享受美食的朱霄，再看看焦急不已的陆小凤，不由的摇了摇头，陆小凤真的是杞人忧天了。

    “你是怎么发现有天人境界的高手出现的，他究竟是什么身份，会对当今天下形势产生什么影响？”

    陆小凤将心中的侥幸心理打消了，他知道朱霄绝对不是信口开河之辈，既然天人境界高手真的出现了，他就需要详细的了解一番，为的是对这位未曾露面的天人高手接下里造成的影响，做出一个最精准的判断。

    朱霄神色古怪的看了一眼陆小凤，有些挠头，自己好像玩笑开打了，陆小凤完全没有往自己身上想，一副拼尽全力想要了解天人高手的信息，阻止天下产生动乱的样子，让朱霄不知该如何说下去。

    朱霄硬着头皮，声音音调都降了三分，“就是见过！

    “嗯，没错，就是见过！”

    朱霄狠狠的点了点头，有些自欺欺人，声音都透着三分心虚。

    陆小凤奇怪的看了一眼朱霄，他从未见过朱霄如此异样，声音都比往日里弱了几分。

    随即，陆小凤就自己脑补了一番，为朱霄的异样找到了借口，朱霄可是和天人高手打过交道，肯定是被天人高手所震惊。

    “在哪里见到的？”

    陆小凤连忙伸手拉住了朱霄的手臂，继续追问道，他一位朱霄只是有所听闻到天人高手的信息，没有想到朱霄居然认识对方，和对方打过交道，所以迫切的想要知道一切细节，以便于他分析对方的性格和举动。

    “就在华山！”

    朱霄声音越发低沉，有些闪躲的将手臂自陆小凤的手中抽出，心虚的将酒杯端起，挡在了自己的脸前，不敢直视陆小凤的目光。他一开始说出这个消息，为的就是想看陆小凤震惊的表情，但是他实在是没有想到陆小凤居然对天下安危如此热心，实在是不像是一个江湖浪子的作风，以至于现在事情有点闹大了。

    “华山！难道是风清扬老前辈突破了！”

    陆小凤有些释然，又有些疑惑的看向朱霄，风清扬虽然早在十年前就突破到了大宗师，让所有人都惊讶，但是十年时间就再次突破，成为了天人境界，这也实在是太不可思议了吧。

    “师叔祖这十年时间里，虽然有所增益，但对于天人境界还是相距甚远！”

    “那难道是华山还有宿老存世？”

    陆小凤实在是想不到华山派还有什么人可以突破到天人境界，华山派的掌门人岳不群虽然突破到了大宗师，但是毕竟时间尚短，不可能成为天人高手。

    那么，华山剩下的高手也就是自己面前的好友了，虽然他也是大宗师，但是毕竟年龄尚幼，即使是张三丰真人也是在百岁高龄才成就人，所以陆小凤就在心中将朱霄直接排除了，这样一来，华山派是在无人有资格成为天人境界，所以陆小凤怀疑是不是还有宿老在剑气之争时幸存，一直隐居华山派，苦修至今，成就了天人境界。

    “没有，华山派当初清字辈的弟子，只剩下了风师叔祖一人！”

    朱霄摇了摇头，看着一叶障目，思维陷入到了死角的陆小凤，详细解释了一下华山的情况。

    西门吹雪看着心虚的朱霄，再转头看了看双手不断抓着头发，陷入到了思考的陆小凤，无奈的将筷子上的美食一口吞下，这才放下竹筷，慢声细语的出声。

    “我知道那人是谁！”

    陆小凤猛地转头，扭头幅度和力度之大，让人担忧他会不会将头扭断。

    “你也见过？那人是谁？”

    陆小凤将自己所能想到的可能性的都想了一遍，脑子里一遍混乱，眼睛瞪大，眼中血丝密布，声音有些嘶哑，态度稍稍有些强硬，可见陆小凤此时的心态究竟有多么的不稳定。

    “见过，你也见过！”

    西门吹雪淡定的点了点头，没有被陆小凤的恶劣态度所影响，伸手向着朱霄一指。

    “远在天边，尽在眼前。就是他！”

    “他就是天人高手！”

    西门吹雪的声音坚定，他这段时间在朱霄的精神世界不断的和朱霄演化的顶尖剑客交手，早就对朱霄的实力有所猜测，一个身上从不佩剑的人，居然精通那么多精妙绝伦的剑法，那么这个人的实力绝对深不可测！

