    “谁在外面！”

    我壮着胆子喊了一声，喊完了这一句之后，门外的脚步声戛然而止。

    “是、是我……”

    声音很好听，软软的柔柔的，听在耳朵里说不出的舒服。

    “哦，不好意思，我有点神经过敏了……”

    这下子轮到我有点尴尬了，我不由得心中暗骂，闹了这么一场之后，现在是人是鬼都分不清了吗？

    “我、我能来你这里坐一会儿吗？我有点害怕……”

    女孩的声音里透露着无限的恐惧，看来，她之前应该是看到了不少细节。

    “嗯，稍等一下……”

    我手忙脚乱的放下了手里的书，然后简单的收拾了一下自己，乱糟糟的床铺，这才走到门边打开了房门，

    “对不起啊，这么晚了打扰你休息，可是我真的好害怕，刚才那个……”

    女孩的声音里充满了恐惧，不得不说，这的确激起了我的保护欲。

    “呃，请进！”

    我连忙侧了一下身子，把她让了进来。

    毕竟现在已经是深夜了，再加上我房间里现在乌漆抹黑的，女孩显得有些局促不安。

    看到她这么紧张，我这才想起来还没开灯，可是当我的手再次放到开关上的时候。

    我这才想起来，托了那鬼东西的福，我房间里这唯一的灯泡坏了。

    “不好意思，我房间的灯坏了……”

    我有些尴尬的解释道。

    “没、没关系，我、我叫叶舒儿，住在隔壁！”

    叶舒儿显得很紧张，不断的扯着自己的衣角。

    我尴尬的挠了挠头，有心想请她坐下，只不过，准备把那张放在墙角的椅子拿过来的时候，才发现这椅子的一条腿已经瘸了。

    “我叫钟锐，实在是不好意思，我今天刚搬来，这连个坐的地方都没有……”

    无奈之下，我只能尴尬的苦笑了一声说道。

    这整个房间，现在就只剩下我那张床了，现在这个时间点请人家坐在床上，似乎是有些不太礼貌。

    “要不然的话，咱们去我房间吧？”

    叶舒儿咬了咬嘴唇，勾起了很大的勇气，这才说道。

    “呃……你、你有什么事吗？”

    这个时间点，到一个女孩的房间去，实在是有些不太方便，再加上她现在穿着的这一身单薄的睡袍……

    “我不知道刚才到底怎么了，但是我看到小兰刚才的样子好吓人，所以，她刚才是……”

    叶舒儿一边说话，一边艰难地咽了口口水。

    看着她那副样子，我实在是有点无语了，她又害怕又想要打听清楚，真不知道她到底是怎么想的。

    “那个其实是幻术，就像是变魔术一样，别想那么多，给你个好东西，戴着它回去好好的睡一觉，就当做什么都没发生好了！”

    看着她那可怜巴巴的样子，我琢磨了一下，然后从自己的衣服口袋里摸出了一条五彩绳编织的手链，然后直接给她系在了手腕上。

    “这是什么？看起来挺漂亮的！”

    看我不愿意说，叶舒儿倒是也没有继续问下去。

    “你不用知道这是什么，你只要知道它能够保你平安就行了，一年之内，不管做什么事情千万不要摘下来！”

    这可不是普通的手链，虽然上面的绳子都是普通的彩绳，在市集上五分钱一根买的。

    但是编织起来可真的是着实费了一番功夫，师傅为了培养我的定力，就让我每日早晚诵经的时候，一边诵经，一边编织彩绳。

    编完了之后，泡在朱砂水里，然后用符纸镇着，供奉在三清道祖的神像之前。

    如此往复三个月的时间，最后才算是大功告成。

    偶尔也会有山民到观里来，求一根回去，系在自家娃娃的手腕上，可以止小孩夜哭。

    学会开阴眼之前，我也不知道这东西到底有什么用，但是开了阴眼之后，我才发现这东西上面会散发一道道的白光。

    师父说，其实每个人天生都生具阴眼，只不过随着年岁渐长，魂魄稳定之后，阴眼就会彻底闭合。

    山间野村里，地广人稀，时不时的会有些不干净的东西，于大人自然是无碍的。

    不过那些还未成年的孩子，因为阴眼还未闭合，看到了那些东西之后自然会被吓得啼哭不止。

    有了这东西之后，自然可以让那些东西绕着走。

    虽然说叶舒儿也已经早就成年，不过这房间里的煞气实在是太重了。

    如果是对上今天晚上的那东西的话，这东西自然毫无用处，不过，有了这手链之后，至少能保证她不受煞气侵害。

    给她系手链的时候，我的手指自然而然的碰到了她的皮肤。

    那种嫩滑的触觉，顿时让我这个从来没有接触过女孩的雏儿有点心神动摇。

    说起来实在是有点丢人，但是，有了身体接触之后，这眼神实在是不由自主的就朝着她看了过去。

    “我知道了，谢谢……”

    叶舒儿叶感觉到了不妥，这才发现自己就穿了一条睡裙，红着脸道了声谢之后，直接回了自己的房间。

    我不由得伸手给自己脸上来了一下，实在是太丢人了！

    不过，即便是这样，这心里还是不由自主的想起那滑嫩的触感。

    书是看不进去了，只能躺在床上盯着天花板，也不知道什么时候睡着的。

    等到早上睡醒的时候，已经是上午十点多了。

    王慧英还没回来，不知道孩子到底怎么样了，我倒是有心想去看看她们，但是，摸着自己口袋里的三百块钱，我又有些犯难了。

    这样下去实在不是长久之计啊，我现在毕竟住在了这里，按照这种情况继续下去，最多半个月，我就得身无分文了。

    从这里回去的车票起码也要两百多，再说了，就算是回去，我兜里的这点钱也不够自己生活的。

    犹豫了半天之后，我还是觉得自己应该出去先找份工作再说。

    毕竟，我一个大男人有手有脚，总不能就这么一直靠着师父留下的老本过日子吧？

    可是，要说找工作，我又有点迷茫了，我现在这幅样子，能做什么呢？

