
　　神秘主母赛塔里斯，这是活跃于赞达拉岛近八千年前的强大洛阿。

　　她是蛇人的创造者与种族主神，虽然知名度在整个艾泽拉斯范围内比不上老邦桑迪和老加尼这种“网红顶流”，但说实话，在目前艾泽拉斯诞生过的所有洛阿神里，神秘主母其实都属于比较上流的存在。

　　就凭她可以和戈霍恩麾下第一大将，在一众古神麾下的虚空统帅中都能名列前茅的拆解者米斯拉克斯拼到同归于尽，就可以判断出神秘主母全盛时的力量应该不会比赞达拉的皇室洛阿们弱小。

　　当然，未完全取得生命领域正统神力的洛阿神们相比正牌的半神们有天然的劣势，即便是同一个洛阿在不同时期的实力上下浮动差距也挺大。

　　自然不能拿一刻全盛当永久。

　　但不管怎么说，蛇人们的神灵神秘主母在七千年到八千年前，确确实实以自己的牺牲阻止了戈霍恩在那时候逃出囚笼的努力。

　　那个时代可没有一个布莱克，那个时代的莱登还在自闭，战争之王奥丁还在关禁闭，而古神们的势力并没有被清理太多。

　　如果戈霍恩在那个时候破封而出，整个艾泽拉斯大概率要完蛋。

　　从这一点而言，赛塔里斯也确实是救世英雄。

　　这也是蛇人们的文明历史中最值得自豪的一个身份。

　　当年拆解者在沃顿大开杀戒，要破坏奥迪尔城的第二封印时，神秘主母出发前去与那邪恶战斗之前就预感到自己可能回不来了。

　　但身为洛阿她有转生的手段，于是产下了一枚蛋交给自己的血裔们保管，并叮嘱蛇人们说她一定会在未来返回这个世界。

　　可惜，勇敢而强大的蛇人神灵神秘主母算漏了一点，她并没有预料到她这样的洛阿半神在死亡国度炽蓝仙野里的灵种复生居然是要“预约排队”的！

　　在那个一切生命半神和洛阿神灵死后都会前往的自然神国中，来自各个世界的死者们滞留在那里等待着复活的流程。

　　大家都是半神。

　　生前都做过这样那样的大事。

　　连神秘主母这样拯救世界的英雄过去之后也变的平平无奇。

　　虽说在炽蓝仙野的永恒时光中一个接一个的排队复活后总能轮到她，但复活半神灵种的心能可总不够用。

　　而且最近几千年还遭遇了寒冬女王的灵种温室被废弃的糟糕情况，所以拖来拖去，这拖了快八千年了，神秘主母依然没能完成在物质世界的复活。

　　但她留下的那枚蛋却被蛇人们保管的很好，最少在蛇人分裂成虔诚者和无信者之前，这枚神灵遗物被保管的极好。

　　然而，一个文明的长久发展是不可能不遇到“不肖子孙”的。

　　因为八千年都未复活的屑神灵似乎再无神力流传，导致一部分蛇人在积年累月的失望之后，终于对这毫无回应的信仰产生了怀疑。

　　于是无信者们诞生了。

　　这真的是个可怕的错误，而且这个错误一直延续到现在。

　　当布莱克纠结了沃顿沙漠的所有势力，外加巨魔的黄金舰队与戎卫军团参与其中将无信者帝国一路平推到结束的时刻，神秘主母赛塔里斯留在物质世界的最后残褪还是没能保住。

　　“噗通”

　　老蛇人沃里克跪倒在了已经被鲜血巨魔蛮族们注入了污秽之血的神圣蛇蛋前，这个坚韧而诚挚的老蛇人这一刻终于再也抵御不了眼前的残酷恶意。

　　它最终还是没能保住无数前辈竭尽全力试图保留的荣光。

　　蛇人们的泪腺并不发达，但老蛇人还是在这一瞬哭成了一条泪蛇。

　　它苍老而绝望的呜咽在这远古的蛇巢中回荡着，在那绝望的呐喊里充满了对那些无信者的愤怒和杀意。

　　但这一切已经无法挽回了。

　　蛇人们的神灵回归物质世界的最后希望就此破灭。

　　它们永远的失去了自己的造物神，它们失去了信仰的高贵荣光，它们也将在今日堕落为与那些无信者无异的杂碎生灵。

　　“天呐，这太惨了。”

　　小狐人尤朵拉站在布莱克身旁，狐人虽然没有属于自己的神灵，信仰对于它们而言也绝非生存必须，但她依然能从眼前老蛇人的哭泣中感觉到那种足以碾碎灵魂的可怕绝望。

　　这种不必言说的痛苦让狐人摇晃的尾巴都低垂了下来。

　　目睹一群蛇人们的绝望哭泣，绝不是什么能让人快乐的好事。

　　但尤朵拉很快发现了自家船长脸上的笑容，那不是一个应该在这种情况下出现的笑容。

　　虽然外界一直盛传船长是个冷血的杂碎，但作为最早跟随布莱克闯荡大海的“老海盗”，尤朵拉知道这种说法是不正确的。

　　船长是个很有人情味的人，虽然他的人情味只会对自己人存在。

　　“船长，你有办法帮它们吗？”

　　狐人女王仰头问了句。

　　布莱克撇了撇嘴，轻声说：

　　“我能不能帮忙，要取决于蛇人们敢不敢接受我的帮助，我有一个可怕的想法要告诉它们。它们想要帮助它们的神，就得先放弃它们的神...

　　啧啧，这种NTR的剧情总感觉很眼熟的样子。”

　　说完，海盗咳嗽了一声，上前几步，站在了绝望的老蛇人沃里克身后，他盯着眼前被注入了污染之血的蛇蛋，人物卡上很快给出了词条：

　　名称：被污染的神秘主母赛塔里斯的蛋

　　状态：邪灵孕育【倒计时：11天21小时】

　　物品说明：

　　这枚蛇蛋曾经具备神秘主母的神性力量，是赛塔里斯为自己进入死亡世界的灵魂留下的回到物质世界的道标。

　　神秘主母对于自己的死亡和复生有属于自己的计划，遗憾的是，炽蓝仙野的规则让她的完美计划落空。

　　如今，这枚孤零零的蛋已被作为一个将在物质世界诞生的黑暗洛阿的摇篮，它或许会具备赛塔里斯的外貌和躯体，但它绝对不会是蛇人们想象中的仁慈神灵。

　　摔碎它！

　　或者...利用它。

　　“咳咳，别哭的那么伤心，我亲爱的沃里克。”

　　布莱克伸出手放在蛇人肩膀的鳞片上，他低声说：

　　“你也能感觉到，一个黑暗邪恶的意志正在这枚蛋中孕育，所以，即便我知道我的这个建议非常冷酷，但我还是要说，我们得立刻处理掉它！

　　否则，它会成为一个代替神秘主母在物质世界诞生的怪胎。”

　　“我...”

　　老蛇人抹了抹眼泪，它本就奇特的声带已因为声嘶力竭的哭嚎而变得沙哑无比，它语气艰难的说：

　　“我做不到，我将眼前这神圣之物作为信仰崇拜了一生，我实在无法亲手摧毁它，哪怕我知道这是必要的。

　　船长，我请求你，或许你可以帮我们...”

　　它实在说不下去接下来的话了，周围的虔诚者蛇人们一个个也垂头丧气，虽然它们在今天击溃了无信者们，但它们却失去了信仰。

　　很难说这是一场辉煌的胜利。

　　“嗯，我有件东西要给你看。”

　　海盗摩挲着下巴，左右看了看，然后从怀中取出一份盖有纳萨拉斯魔法学院的卷轴，递给了老蛇人，示意后者打开看一看。

　　这会哭的一佛出世二佛升天的老蛇人抖着手将那卷轴拿在手中，刚看了题目就觉得一阵眼晕，无他，只是因为这份卷轴全是用古萨拉斯语写的。天籁小说网

　　尽管沃里克先知已经算是蛇人里的文化人了，但这种生僻又繁琐的文字还是让它感觉到自己简直是个闯入文明世界的野蛮人。

　　“《论虚空魔法在物质世界体系下的实际应用第一稿：半神级生命体血肉转生试验可行性研究》？

　　这是什么东西？”

　　它拉开卷轴，很艰难的依靠着自己掌握的萨拉斯语水准，几乎是一个字一个字的看过去。待他看完标题之后，以一种茫然的目光看向布莱克。

　　海盗耸了耸肩，说：

　　“意思就是我要做个实验，我需要用到这枚已经被污染的蛇蛋...你先别忙着生气，先读完这份开题报告和可行性研究。

　　如果你的知识储备不足以让你看懂这些学术文献，那就直接翻到最后几页看我的研究结论和实验目标。

　　我相信，那足以说服你帮助我完成这个试验。”

　　布莱克如此解释了一句。

　　老蛇人有些怀疑，但出于对布莱克的信任，它将卷轴翻向最后，又一个字一个字的认真读过去。

　　这样阅读的速度当然很慢。

　　不过海盗却并不着急，也不催促。

　　他伸出手，抚摸着眼前放在祭坛上的被污染的神灵之蛋，在手指触摸到这一人高的蛇蛋时，布莱克能清晰的感觉到其蛋壳内正在孕育的那个黑暗生物的生命力。

　　后者还没有完整的意识生成，但显然已经有了自己的生物本能。

　　大概是无知者无畏，它居然主动向窥视它的布莱克发出精神层面如野兽一样咆哮，这样幼稚挑衅让海盗冷笑一声，收回手指。

　　霍，小伙子挺有性格啊，敢吼我，对我如此不尊重...行嘛，现在这就是你和我之间的私人矛盾了，一会就让你知道知道什么叫你惹不起的大恶人！

　　海盗摸了摸嘴唇边的胡茬子。

　　他用一种冷漠的目光打量着眼前这没闪耀着乌黑血光的蛋，就像是盘算着该怎么办了这枚怪异的蛋一样。

　　在十几分钟之后，老蛇人终于读完了布莱克给它的卷轴的最后结论部分。

　　尽管那些精灵魔法领域的专业名词看的它脑壳生疼，甚至因为过于困难而让老蛇人暂时遗忘了悲伤，但大体的意思它还是看懂了。

　　沃里克抓着卷轴，用一种又惊又喜的目光看向海盗，它嘶嘶嘶的吐着蛇信，说：

　　“这真的可以做到吗？已经被污染过的神灵遗物真的可以帮助另一名神灵复生，而那名神灵在恢复力量后，会按照约定帮助神秘主母重回这个世界？”

　　“这可是我为自己选择的毕业设计，我亲爱的沃里克。”

　　布莱克咧嘴一笑，很骄傲的指了指自己的脑袋，说：

　　“你也知道在我的众多头衔里，有一个艾泽拉斯术士体系大宗师的身份，虽然无法和那些专业的魔法研究者们相提并论，但我觉得，以我的魔法造诣和我过去做到的那些事迹而言，应该足以给你一些信心。

　　最重要的是...”

　　海盗拍了拍眼前已经被污染的神灵之蛋，他对老蛇人说：

　　“你们已经失去一切了，就算相信我一次，你们还能损失什么呢？”

　　“也对。”

　　这个理由很轻易的就说服了老蛇人。

　　它看向眼前那枚再无法挽回，再无法恢复纯净的蛇蛋，又看了一眼手里的晦涩论文，几秒之后，老蛇人咬了咬牙，对布莱克说：

　　“那么船长，我们需要做什么？”

　　“封闭神庙，不许任何人靠近，更不许人打扰我。”

　　布莱克吐了口烟圈，摸出怀表看了看时间，又从口袋里取出一个非常精致的颅骨沙漏，放在这个远古蛇巢中。

　　他对沃里克说：

　　“这个试验的预定时间在三天左右，我不但要借用这枚被污染的蛋，为一名失去躯体的高贵存在重塑生命，还要借助‘孵化’这一过程，为她赋予象征性层面的‘新生’意义。

　　这意味着我要将一个死者完全复活成生者。

　　不比我多解释你就知道这个过程有多么困难，螳螂妖的施法者们会接管神庙，你可以旁观，也可以参与其中。

　　另外，虽然有我保证，这位名为‘上古尊者’的伟大存在会在未来帮助神秘主母于物质世界重生，但作为神秘主母信徒首领的你，最好和她再谈一谈细节。

　　这个過程我就不参與了。”

　　“那麼，那位伟大的存在在哪？”

　　老蛇人左右看了看，并没有感觉到有奇特之物的存在。

　　海盗耸了耸肩，打了个响指，下一瞬，一股庞大到让老蛇人瞬间跪倒的阴冷意志就以势不可挡的姿态，涌入它的灵魂与意志之中。

　　等待这个时刻已经等待了不知道多少年的萨拉塔斯在梦想即将实现的时刻并没有表现出疯疯癫癫的样子。

　　相反，她以一种非常符合伟大存在威严的姿态，在老蛇人颤栗的灵魂层面上，对它说到：

　　“我一直都在你们身边，我一直在看着你们，蛇人们，你们的神灵很痛苦，而你们对于赛塔里斯的忠贞让我也感觉到羡慕。

　　我会帮助她，就如她留下遗蜕帮助我一样。

　　我知道，你会质疑我的许诺，但就在三天之后，在我重生之日，我会向你展示我的许诺与我的诚意。

　　你还有什么想问的吗？”

　　萨拉塔斯语气温和的问了句。

　　她的态度极好，无奈老蛇人这会根本说不出话来，它感觉自己就像是在面对一个无底深渊，它生怕自己一开口就會丧失自己的灵魂。

　　天呐，如它这般忠贞的信徒，在直面这个黑暗又伟大的存在时，也忍不住升起“要不改信吧”这样狂悖的想法。

　　这实在是太让人不安了。

　　难怪船长能在这个世界做出这么多匪夷所思的伟大之事...原来，在他身边一直有这样一尊黑暗神灵在庇护他。

　　“啧啧，被你装到了呀。”

　　海盗看到老蛇人的表情变化，便在自己的意识里对萨拉塔斯说：

　　“这种装神弄鬼的感觉好吗？”

　　“爽呆了！”

　　黑暗精粹笑嘻嘻的回了句，布莱克也轻笑了一声，扭头对身后喊到：

　　“我亲爱的学妹小星星！

　　别拍照了，进来，换上你的试验法袍，我们要开始做我的毕业设计了！好好看好好学，之后你也要经历这么一次的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，63.布莱克教你制作魔法禁书第一步：开题报告和可行性研究免费阅读。https://xs.23sk.com 