    第345章追求者   

    在武萌萌跟张余聊天的时候，他们两个无论是聊什么，张余都能够跟跟她聊上几句，而且还非常有自己的见解，这令武萌萌都是诧异不已。

    

    可见，张余在这见识上，也是相当的不少的。

    

    两个人聊越聊，感觉越是有话题。

    

    张余跟武萌萌聊了一会儿，二人吃完了午餐，这时候的张余看了看武萌萌，笑了笑道：“你打算去哪儿？

    我送你？”

    

    “我得去单位一趟。”

    武萌萌柔和的开口道。

    

    “单位啊。”

    张余闻言，微微点头，道：“那好，我送你吧。”

    

    “你开车来了？”

    武萌萌一愣。

    

    “可以出租车啊。”

    张余笑笑道。

    

    “嗯，好。”

    

    武萌萌倒是没有拒绝，对于坐什么车，武萌萌倒是没有什么反感的地方，因为在她看来，坐什么车都一样，不过是一个交通工具而已。

    

    这如果换成了一个其他的女人，搞不好，就已经心态崩了。

    

    张余倒是也没有废话，结完了帐，带着武萌萌离开了这里，朝着外边奔去。

    

    不一会儿，便是来到了这外边，张余打了一辆车，俩人开始往武萌萌的单位奔去。

    

    大概三十分钟，两个人便是抵达了目的地，这时候的张余笑看了武萌萌一眼，道：“我就不送你上去了，晚上要不也一起吃个饭？”

    

    “好啊。”

    武萌萌没有拒绝张余。

    

    “那就这么说定了，晚上我来接你。”

    

    “嗯。”

    武萌萌点点头，道：“小张，我就先上去了。”

    

    “好。

    那晚上见。”

    张余道。

    

    “嗯。”

    

    武萌萌踏着步伐，便是离开了这里，待到武萌萌离开，张余的眼睛里流露出了些许兴奋与激动，张余深深地看了武萌萌一眼，这令张余有着小小的激动。

    

    不得不说。

    

    武萌萌，的确是很招人喜欢的那种，看起来有些丰腴，但是又有些高贵与典雅，这笑起来，更是笑不露齿，其身上的气质，更是令人有些沉迷。

    

    这才是真正的大家闺秀。

    

    就现代这个世界而言，类似于这种大家闺秀，可以说是少之又少，甚至可以说，一百万人里面都不曾存在这么一个大家闺秀，可想而知，这大家闺秀有多少。

    

    而且，武萌萌很会说话，不愧是当领导的，加上这样的大家闺秀气质，这简直是无数男人心目中的女神。

    

    更为主要的是，这样的女人，简直太会照顾人了，无论是什么时候，都会考虑你的感受，这让张余感觉极为的舒服。

    

    这样的女人，估计是每个男人心目中的梦，能够娶回家，绝对是祖坟冒青烟。

    

    张余道：“师父，去海湾庄园。”

    

    司机驾驶着车子，迅速的朝着海湾庄园奔去，这海湾庄园是他们家在京城购买的一座庄园，占地面积很大，这也同样展示了她们家在京城的地位。

    

    这海湾庄园可不是什么人都可以买得起的，更何况是京城这种寸土寸金的地方，更是价值连城。

    

    所以，待到这个司机听到海湾庄园的时候，饶是这个司机，都是明显的楞了一下，这个司机也没有想到，张余竟然会住在海湾庄园。

    

    不过司机也没有多问什么，带着张余便是前往了海湾庄园。

    

    待到张余回到了海湾庄园之后，这令张余有些惊讶的是，自己的老爹竟然不再，甚至就连自己的老妈李美玲竟然也不再。

    

    察觉到这一幕后，饶是张余都是愣在了当场。

    

    “这是啥情况？

    为啥人都不再，都去哪儿了？”

    

    张余有些惊愕，随后张余拿起了家里的电话，迅速的拨通了一个电话出去，随着张余拨通了这个电话出去，很快，那边便是有人接通了电话。

    

    “喂……”   

    接通电话的人是他的老妈李美玲。

    

    “妈，咱家没人啊，你们都去哪儿了？”

    张余惊愕的问道。

    

    “儿子，你什么时候回家的？”

    李美玲听到张余的声音，神色一喜，道：“你提前回来怎么也不打声招呼啊。”

    

    张余闻言，道：“我这不是想要给你们个惊喜吗。”

    

    “对了妈，你们都在哪儿呢？

    难道在公司？”

    张余问道。

    

    “嗯。”

    李美玲点点头，道：“我跟你爸在公司呢，正好咱们在欧洲那边有个业务，可以开展一下，如果开展成功的话，或许会有很大的好处。”

    

    “什么业务？”

    张余有些惊愕的问道：“还要值得你们两个人过去。”

    

    “是关于飞机的一些业务。”

    李美玲道：“你爸一直都在布局航空，所以正好跟欧洲那边的航空公司有合作关系，打算合作一下。”

    

    “原来是这样……”   

    张余微微有些讶异，他们张氏集团有很多的业务，具体有多少业务，就连他也不是很清楚，因为他老爹张少恒，从未跟他们说过，他们老张家一直以来都是一脉单传，张家之所有有这么大的家业，也是存在了三百年的历史了。

    

    经历了好几代人的积累才达到了如今的这种成就。

    

    可以说是非常的不容易。

    

    而且比较奇特的是……这张家所生的孩子，几乎每一个，在这商业上都可以说是天才一样的存在……   

    就好像是被人给下了诅咒一样，非常的神奇。

    

    所以，这也是为什么张家一直都可以屹立不倒的原因。

    

    因为一些原因，张家在全世界都可以说是有生意的，而且每一处地方，都可以当成算是总部，这才是张家布局最为可怕的。

    

    几乎每一个国家都有自己的总部，这样可以最大化保证张家的利益，而且，一旦张家遭受到什么打压，那么，其余国家的总部也可以当成总部。

    

    这也是张家规划蓝图的一部分，可以说非常的宏大，这也是为什么张家为什么越做越大的原因。

    

    很多时候，张家也有很多的对手，这些对手也都非常的强大，甚至还有一些其他国家的家族，这些都是很恐怖的。

    

    但是面对张家，一样是束手无策，拿张家没有任何的办法，张家这种无赖般的玩法，让很多人都是头痛不已，除非全世界一起发力，直接将张家干掉。

    

    

