    内部如同妖兽大暴动一般。

    满面赤红的他们目标只有一个。

    那就是将眼前的叶尘等人全部掀翻。

    “来的好！”

    “兄弟们起！”

    立于整个阵眼之上的星辰统领。

    眼神中光芒闪烁之后。

    通明的星辰之力，在他的头顶交融。

    面对着滚滚而来的妖兽大军，他的眼神之中没有丝毫的惧怕。

    身为阵眼的他，呼吸起伏逐渐掌握着千万人之中的均衡一点。

    在一次目光锁定身下众妖兽。

    交汇的星辰之力随着星辰统领眼角金光扩散的瞬间。

    一道淡蓝色的光波如同一个巨大的灯罩扣在了身下千万星辰铁骑头顶。

    滚滚而来的妖兽大军，瞬间就被这一层光照阻隔在外。

    任凭他们疯狂嘶吼，也没有任何办法。

    在这之后。

    此时光芒又一次交替闪烁在天空中。

    “给我凝！”

    伴随着星辰统领又一声怒吼之后。

    头顶光芒中。

    那忽明忽暗的虚影在这瞬间。

    以一股不可阻挡的气势冲下。

    星辰光芒蓝色凝聚。

    荧光阵阵通体空明。

    “嘶！”

    交融的星辰虚影，所画一条千百丈长的星辰大蛇。

    他只见到大蛇口吐舌信之后。

    一口就将妖兽大军的先锋军吞进了腹中！

    意犹未尽的他，又一次转体目光，锁定远处的妖兽大军。

    在一次反转之后，巨大的蛇尾如同闪电一般，狠狠的落下。

    铁鞭般地抽打足足五鞭。

    如同神罚一边的攻击，让这一群妖兽瞬间死伤过半。

    叶尘漠然扫视身下的战斗。

    嘴角一丝笑容，缓缓浮现。

    这身下所凝聚的星辰大蛇。

    虽然比不上他的战马。

    可能够在第1次就凝练出如此力量的战阵虚影。

    身下那铁骑统领的能力也值得认可。

    战阵之灵并不是局限于其中的一个。

    所凝聚出来的兽形虚影，全部取决于战阵的排列以及阵眼的因素。

    望着身下这嘶吼的星辰大蛇。

    那闪电般的攻势让其发出阵阵唏嘘。

    “此技能就叫他闪电5连鞭吧…”

    呢喃之声落下后。

    随着那群妖兽被这星辰大蛇赶得落荒而逃。

    叶尘嘴角也泛起一阵喜悦的弧度。

    首战告捷。

    星辰大军所凝聚的战灵，在这第1次战斗中就取得了极大的成功。

    随着平原之上，又一次恢复到平静之后。

    天空之上的星辰之力也随之扩散。

    而此时仿佛经历一场浩劫一般的星辰铁骑们已经纷纷的瘫坐在地上。

    而如果没有叶尘的灵力做支援，估计他们已经消散在这天地之间，重新返回到他们的世界中。

    “感觉怎么样？”

    不过该说不说。

    他们虽然疲惫，但是打心底里是开心的。

    这一种团队配合而出所凝练的力量是他们这辈子都没有接触过的。

    自此，叶尘也为他们这些人打开了一道新世界的大门。

    相信未来的道路。

    很快就会熠熠生辉。

    望着眼前瘫倒在地上的星辰铁骑。

    叶尘的目光也再次变得精彩。

    眼下这股力量。

    足以与大皇子的势力进行抗衡。

    就是不知道这一蛇一马跟那三只妖兽虚影，孰强孰弱了。

    “大皇子！上一次是我一不小心。”

    “算我认栽的。”

    “这一次呵呵！”

    画面再一次一转。

    此时的叶尘已经站在了黑塔地6层的大门口。

    之前赑屃交代给他。

    这三层考核分为初中高。

    定义叶尘战阵师的等级。

    至于叶尘选择哪一层？

    “呵呵…”

    轻笑两声之后，叶尘径直朝着最高一层的大门而去。

    如果连这一点自信都没有。

    那他凭什么引导千军万马进行作战？

    踏足最高层的空间。

    伴随着眼前狂沙席卷而过。

    叶尘的眼神也随之眯了眯。

    抬眼望去之后。

    一个高耸的人影，正站在一城的面前。

    男子面相中年。

    身着黑色窥甲。

    手中三尺长剑且散发着阵阵荧光。

    其身后一面巨大的曹字大旗，朕在微风中扩散阵阵灵烟。

    “曹字…”

    “这高级的考核当真是不一般…”

    自然从见到此字号的第一眼开始。

    叶尘就已经知道眼前这支军队来自何方。

    眼看着身前面色铁青的将领，眼神中阵阵金光爆发。

    此时的叶尘大手一挥后。

    星辰虚空之中。

    熟悉的身影已经缓步到来。

    见到异常做出如此动作。

    面前的将军也是舞动手中长剑。

    片刻之后，一阵身着黑甲的人类士兵，迈着沉重的步伐，出现在叶尘的面前。

    这群人类士兵面色铁煞。

    虽然感觉不到任何灵力涌动。

    但是他们眼神中爆发的战意，丝毫不比眼前的星辰铁骑弱上多少。

    “吾主…这就是这一次的对手吗？”

    作为首领的星辰统领，一眼望过了密密麻麻的黑甲军。

    他自然也能感觉到眼前这群人类并没有凝练灵力。

    可是那股如同鹰隼一般的战意，扑面而来的同时，让他都感觉到不寒而栗。

    “嗯，小心点吧，战阵考验的是战意，你不要被他们这群表面现象所迷惑。”

    “说实话，他们战阵的运用手段，真的在我等之上。”

    “孰强孰弱还真的不一定呢。”

    由衷的感叹着。

    随着叶尘呢喃的声音落下。

    眼前的面色体轻的将领已经一脚踏出。

    “虎豹骑！”

    “列阵！”

    “ 诺！”

    “吼！”

    随着数千万黑色将士发出一声成本低吼之后。

    身着重甲的他们很快就归居到自己的位置之上。

    “轰轰轰！”

    此刻由浅入深的战鼓也随之雷响。

    一股冲天的杀意开始慢慢朝着叶尘等人漫延而来。

    面对如此的星辰，统领自然是不甘示弱。

    心念一动之后。

    他的力量也冲天而起。

    “给我扩散！”

    怒吼一声之后。

    千万星辰铁骑也归属到了自己的位置之上。

    “临兵斗者，皆阵列前行！”

    “星辰之力交融！”

    伴随着星辰统领的一声怒吼。

    蛟龙的星辰之力开始算起阵阵的荧光点点。

    紧接着一只巨大的星辰，大蛇在天空中若隐若现。

    而与此同时虎豹骑一方。

    人类将士们同样不甘示弱。

    即便是面对着冲天而起的星辰光芒，他们依旧没有任何的惧怕。

    

