    当天下午，

    来自青鸟互娱的200万利润，就划入萌芽控股账户。

    “叮，恭喜宿主达成百万利润成就，奖励宿主50万专项购车资金。”

    “您的个人账户到账50万元。”

    “还有这好事呢？”张硕大喜。

    这可是直接打到他工资卡上，是他的私有财产。

    “这么说，咱也是个有钱人了？”

    虽然萌芽账上躺着两千多万资金，但张硕总感觉，还是工资卡上的钱看得更舒坦、顺眼，想怎么花，就怎么花。

    不怪他没出息，前世攒到五十万积蓄，是在工作后多少年来着？

    七年，

    还是八年？

    一下拿到这么一大笔奖金，张硕还真没想好要怎么花。

    买车？

    得了吧，真要用车，完全可以让公司配商务车，没必要自己买私家车。

    就算买了，

    以张硕的忙碌程度，以及鹏城交通的拥堵情况，估计也没什么机会开。

    纯属浪费。

    在员工面前社死就社死吧，反正也不是一两回了。

    虽然说，这钱是系统奖励的购车专用资金，但钱都已经落袋了，该怎么花，那还不是张硕自己说了算？！

    系统也管不着。

    50万除了不能买房，能干的事情其实还挺多。

    可前世张硕就是个半佛系的人，除了干饭，对穿着打扮、奢侈品什么的基本无感，不然也不会工作七八年就存下五十万巨款。

    当然，

    也是因为一直都是单身狗，没有女朋友帮着一起花。

    爸妈那边也都是有正经工作，铁饭碗，工资虽然不高，在小城市，吃穿用度绝对是绰绰有余的。

    眼下也还轮不到张硕操心。

    用他爸的话说：“你小子管好自己就行了。”

    这么一算，

    五十万其实还挺耐花的。

    正苦恼呢，唐老打来电话：“小张，把你银行卡发给我，协会那边已经完成对《五禽戏》的论证，决定奖励你500万。”

    “好咧！”

    张硕没理由拒绝，天降横财了属于是。

    得，

    这下不用纠结了。

    衣食住行，

    要说他最在意的，还是个人居住环境。

    不然，

    他之前也不会拿出半个月的工资，跑到城中村去租房住。

    张硕本质上是有些内向的，有些时候，就感觉跟外界有点格格不入，因而格外重视私人领地，希望能有一个完全放松的私人空间。

    房子，

    无疑能很好地承载他的这项需求。

    可是租房，跟自己买的房子相比，还是差了那么一点意思，总归还是有一点“客居”疏离之感，指不定哪天又要搬家。

    租房的苦恼，

    相信很多打工人都深有体会。

    “550万，再从银行贷款，就算在鹏城，也足够买一套不错的房子了。”

    既然是家，那当然不能将就，不能说先买一套凑合着住，等将来有了钱，再重新换一套更大更好的房子，甚至是别墅。

    他不想当喜新厌旧的渣男，条件允许的话，还是一步到位的好。

    现在住的天府小区，就是一个不错的选择，地处CBD，交通便利，周边设施完善，关键是离公司近，均价在5万左右。

    中间一栋楼王，主打的就是250-300平米的大平层户型。

    正是张硕梦寐以求的住宅。

    别看5万一平价格很高，十年之后，价格还有再翻一番。

    而要买房，

    张硕第一时间想到的就是中原李姐。

    “张总，您终于想起我了。”

    透过电波，李姐的声音都能拧出水来，就跟灌了蜜一样。

    不怪李姐这么巴结张硕。

    过去两个月，张硕十几套商铺买下来，加上李姐自身也很努力，日前已经荣升门店店长，日后剑指区域经理的宝座。

    当然要伺候好张硕这位大金主。

    “天府小区的大平层，有空房出售吗？”张硕直奔主题。

    “有有有，”

    李姐一下来了精神。

    像张硕这样的主，一旦问了，那指定就是有需求。

    只要条件满足，基本就能成交。

    “张总，您说也是巧了，赵姐名下就有一套大平层，255平，前不久刚装修好，本来是准备给他在漂亮国留学的儿子，年底结婚用的。结果他那儿子娶了一位漂亮国老婆，拿了漂亮国绿卡，不准备回国了。这么好的房子，又是精心装修好的，家电也都是高档货，租出去吧，赵姐又心疼，正准备卖掉呢。”

    “多少钱，能看房吗？”

    虽然是精装修，张硕却担心土味装修，就像他现在租的那套。

    那还不如不装修呢。

    “李姐报价1300万，相对来说，已经很实惠了，毕竟是精装修。张总您要看房的话，我这边随时都有空的。”李姐已经嗅到中介费的味道了。

    “那就今天晚上吧。”

    255平，按5万一平计算，总价就是1275万，也就是说，精装修这块赵姐只加了25万，属实是良心价了。

    刨去零头，

    张硕手里有550万现金，需要贷款750万，按三十年商贷计算，每个月要还接近4万块房贷。

    如果是在青禾科技创立之前，他是绝对还不起的。

    现在不一样，青鸟互娱总经理职位每月领2万工资，青禾科技CEO每月领5.5万工资，合计7.5万，还房贷是绰绰有余的。

    哦，

    还有在萌芽控股每月的5000块工资。

    这么一算，

    张硕也是堪堪迈入年入百万的高级白领行列了。

    …………

    晚上看房很满意。

    房子虽然是赵姐的，装修风格，却是她那在漂亮国留学的儿子定的，整体是年轻人喜欢的现代简约风格。

    因为是婚房，

    不仅家具家电齐全，就连床单被套、锅碗瓢盆都备好了。

    真正的拎包入住。

    陪着张硕看房的时候，赵姐一个劲地念叨：“那死孩子，说什么漂亮国比国内自由，环境、空气什么都好，我看就是忘本了。”

    当妈的，

    又有哪个希望跟儿子远隔重洋呢？

    她原本都计划好了，要从单位提前退休，专心在家带孙子呢。现在好了，将来想看一眼孙子，还得坐飞机漂洋过海。

    张硕只是笑笑。

    这种家庭内部纠纷，他又怎么插得上嘴。

    嗯，

    只能祝那位老兄在漂亮国平安了。

    都是熟人，

    张硕看房满意，当场就签了购房合同。

    赵姐也是爽利人，签了合同，直接就将钥匙交给张硕，临了还半开玩笑说：“小张你结婚的时候，可要请我喝喜酒。”

    赵姐是精明人，

    知道张硕也是深藏不露的有钱人，跟自己是一个圈子的。

    当然乐意交好。

    “一定，一定！”

    张硕笑得很心虚，他女朋友都还不知道在哪呢。

    估计是赵姐知道他跟杜青青同居，误以为杜青青就是他女朋友，不然，以赵姐的精明，也不会胡乱开这样的玩笑。

    他又能怎么解释呢？

    回到家，

    刚好杜青青也在。

    “咳，刚我在小区买了一套房，要搬出去住。这里你可以继续住着，就当是公司给管理人员提供的宿舍。”

    新房子，

    当然不好再邀请杜青青同居，把人家姑娘当什么了？

    “啊，哦.....”

    这一瞬间，杜青青也不知道是什么滋味，虽然才住在一起不到两个月，但她似乎已经习惯了，生活中有张硕的存在。

    “恋人未满，朋友之上？”

    “那我也搬出去吧，把房子退了。别的管理都没有这个福利，我一个人占着，不合适。”杜青青有属于自己的骄傲。

    家里的生意已经缓过来，她现在手头也没那么紧。

    之前没搬走，

    或许真的只是因为习惯了。

    “你先等一下，”

    张硕下意识不想杜青青搬走，那样，以后商量事情就不方便了，拿起手机，打给小秘书：“听说你想在公司附近租房，房子找好了吗？”

    “没有呢，”

    陈小婉有些懵，老实回答：“我本来想跟老板你租一个小区的，有什么事跑腿方便，可是天府小区的租金实在太贵了，承受不起。”

    小秘书这觉悟，属实可以的。

    “那正好，你搬来我现在的房子住吧。”

    “！！！！”

    小秘书天人交战了好久，支支吾吾：“杜经理也在，不，不方便吧？”

    “满脑子想什么呢？”

    张硕很无语，“我新买了一套房子，这里让给你跟杜经理住。”

    “噢噢噢噢，”

    小秘书脸刷的通红，慌的挂了电话。

    “看，问题解决了。”

    “谢谢！”

    杜青青默认了张硕的安排。

    …………

    第二天，

    陈小婉就收拾行李，搬到了天府小区7栋1203。

    分配房间时，

    原本张硕的意思，是让陈小婉就住他之前住的主卧，省得来回折腾。

    小秘书却死活不同意。

    “我小，青姐大，还是青姐住主卧，我住次卧就好。”

    张硕：“？？？？”

    这话怎么听得怪怪的，也懒得理会两个女人怎么分配。

