    第555章我有三重人格！嘿，我装的（100）

    薄云礼轻笑一阵：真像个孩子似的。

    她睡着的模样，真像极了孩子，睫毛卷而翘，皮肤白白嫩嫩地，他都怀疑可以直接掐出奶来。

    薄云礼忍不住凑过去，嘴唇轻轻地触碰她的颈窝，从后面环住她。

    隐隐约约间，他好像听见她嘴里在说着什么，薄云礼凑过去听，却发现她眉心其实是有些微微蹙着，神情透着一股不安。

    “云礼，多陪陪我好不好...不要去找那个女人了。

    你能不能...多爱我一点。

    不要再把我当成是她了，明明...我才是你的妻子呀。”

    薄云礼神情一僵，转瞬间，神情变得复杂。

    他的内心又溢满了愧疚。

    他真的...不知不觉间，忽略了她太多太多，是他对不起她。

    可是那天分别前，那个小姑娘对他说的那些话又历历在目，字字珠玑。

    她问自己，一号和自己，他更在意谁。

    他没有给她答案。

    她说她要走，他又不愿。

    那种痛苦、悲哀又无力的感觉，到现在想起来，还是那么刻骨铭心。

    薄云礼没有办法告诉自己，他对她的感情是错的。

    二号真的太能折腾，导致他把太多的精力和心神都分给了她而不自知。往往这样造成的后果，就是让他忽略了一直待在他身边静默无声的一号。

    虽然无声，却像白水，无可替代。

    都说男人，这辈子都会有一朵白玫瑰，和一朵红玫瑰。她们各有各自的美，同样都在你的生命里无可替代。

    以前在书里看的时候，他还不信。他那时候觉得人这辈子，纵有鲜花万千，采一朵足矣。宁可孤独一生，也绝不将就。

    可是现在，他却不得不信了。

    可他却并不觉得这是一件幸事，而是每天都活在纠葛与痛苦中，游存于幻想和现实之间。

    他也羡慕过傅期然，可以认准一个人，从此义无反顾的爱情。

    他也曾怀疑过自己，迷茫过，到现在一度沉迷。

    他做不到和一号亲密时忍住不去想二号，甚至她的每一个动作，说的每一句话，做出来的每个眼神，他都会在内心想象，假如这个时候出现在他面前的是二号，她会怎么样。

    却在与二号独处时，内心忍不住放大的慌乱与不安，灵魂仿佛没有归处，他怀念一号让他可以落叶归根。

    薄云礼自嘲地苦笑。

    第一次发现，自己能和某些影视剧中遭人批判的男主角对上号时，是一件多么令人难堪的事。

    他不敢继续再想。

    因为那个真实的自己，很可能丑陋到他无法接受。

    薄云礼伸出手，细心地为她掖好被角。

    “我会多在意你一点的...给我一点时间。”

    ...

    “哈？”

    娇阳环着双臂，狠狠地挑了挑眉毛，环顾了一圈四周，确定没有人听到。

    “你在开玩笑嘛，你说，要和我断绝来往？”

    薄云礼神色纠结了一会儿，内心痛苦地纠葛，然后强装镇定地点头：“我们一开始就是错误。我承认...我确实，经常对你失控。可是上次的事情，你也知道。一号她自杀了，她不能没有我。

    可是你不一样，你在哪儿都能活得很耀眼。你上次说要离开我，我不允许，现在我放你走。”

    娇阳神色顿了顿，眨了眨眼睛，然后突然笑嘻嘻地：“所以，你的意思是，你要在得到了我的身体以后，再把我一脚踹开，是吗？”

    薄云礼神色惊慌：“不是...是你上次说的，说要离开。我回去思考了很久，现在给你答案。”

    “薄云礼，请你搞清楚。”

    娇阳勾着嘴角，一步步朝他走过来：“有些话，虽然谁说，结果都是一样的。但是从谁的嘴里说出来，过程可截然不同，有些话只能我说，你休想。”

    “可不是你自己...”

    薄云礼话音顿住，神情无奈地揉了揉鼻尖。

    得，她脾气古怪也不是一天两天了。

    “那你想怎么样？”

    “当然是等我玩腻了你为止，”她笑容灿烂，“想走，那就等我再甩你一次吧，薄云礼。”

    “可是...”薄云礼皱紧眉头，现在一号出现的时间越来越短，说明她的病情越来越严重了，他担心她等不起。

    娇阳不再与他说话，转头就走。

    想到自己在他心里居然不如那个蠢女人，再联系他刚才说的话，内心隐隐有些难堪，掩藏住怒火。

    “娇阳...”薄云礼伸手去拉她，还想要说什么。

    娇阳瞬间炸毛，挥开他的手：“干嘛？”

    薄云礼愣了瞬，感受被她挥开手的动作，隐隐回想起那天被三号挥开手的场景，竟莫名有些相似。

    他没有多想，拦在她面前，神情乞求。

    “别闹了好不好，她真的等不起了。再这样下去...我害怕。我害怕她要是真的因为我出事，我会自责一辈子。”

    “你的一辈子，和我有关系吗？”娇阳脸上笑容灿烂，眼底布满幽深诡谲。

    “要是那个女人真的因为你死了，那对我来说该是皆大欢喜，我恨不得锣鼓升天地去庆祝。你还拿这个让我理解你，你说你可笑不可笑？”

    “你...”薄云礼表情顿了顿，神色变得有些难看，“你不该说这些话的，二号。”

    毕竟...他就是为了你，才一次又一次地伤害了她啊...

    娇阳咬紧了下嘴唇，手指逐渐收紧，内心的恼火更甚。

    这不是在意，而是胜负心与占有欲。

    她到底哪里输给了那个蠢女人？

    “我们家小二号的嘴不够甜吗，你干嘛动那么大肝火，薄云礼？”

    这个时候，不知道在暗处偷听了多久的傅期然笑嘻嘻地走出来，一把将娇阳扯过来，夹在胳膊底下。

    薄云礼看到他后目光顿了瞬，嘴角抽搐。

    他大动肝火？

    他动的肝火有她十分之一重吗？？

    “你可终于舍得出来了。”娇阳冲他翻白眼，扬起了嘴角。

    “哇哦，小二号居然知道我在？”傅期然故作夸张地捂住小半张脸。

    “废话。”

    娇阳踢了他一脚：“你那么大烟味，走哪儿闻不到。”

    傅期然笑嘻嘻地回以笑脸，两人都皮笑肉不笑。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

