    洛宇笑道：“以后你就叫做小金，要乖乖听话哟，不然就再把你绑起来挠痒痒。”

    “别……”

    小金急忙摆手，屈辱的说道：“求你不要那么对我，我……我，我会听话的，主人……”

    不仅肉体驯服了，看来心里也服了嘛。

    洛宇今天的心情真是好的不得了！

    这会将切石头的工作交给小金之后，洛宇发现自己一身轻松，他回到了别墅内，弄起了蔓萝花。

    之前不是想着暴击蔓萝花吗？正好暴击次数刷新了，试一下！

    自己的房间中，洛宇心中默念了一句后，给花坛中的蔓萝花种子浇了一下水。

    【百倍暴击触发】

    【蔓萝花生长效率发生变异，您获得闪耀的阿曼罗花】

    【闪耀的阿曼罗花（黄金级）：照明范围100平方，房间美观度大幅增加、正向buff获取几率增加、睡眠、工作效率增加，阿曼罗花结出的果实能够增加种植等级。】

    【当前果实生长进度：1%】

    又出黄金级了，这就是【稳定品质】这个特性给洛宇带来的收益，现在出黄金的几率明显比之前大了一些！

    看着眼前这朵纯白色的美丽花儿，它纯洁如同百合一般，洛宇感觉自己的心灵都被治愈了，好漂亮。

    仔细阅读了一下说明，这花儿是认主的，不仅能够发光，还能够主动调节亮度，而且只有洛宇能够调节。

    轻轻触碰花叶就可以，非常的方便，可比电灯什么的牛批多了。

    看了一下基地的评分，没变，植物目前也不加入评分计算，很好。

    这闪耀的阿曼罗花肯定是要放在卧室中的，毕竟大家都在床上睡，buff获取几率增加，侧面也能够提升工作效率不是？

    接下来，洛宇开始在整个别墅中布置蔓萝花，这花儿的生长很快的，两三天就可以发芽开出洁白的花朵，产生照明功效了。

    一朵1000，每个房间都要放一朵，走廊、客厅、厨房、厕所、浴室等等，洛宇一共花了2.4W白银和一部分的石材，将别墅内全部布置了一遍，又浇上了水。

    接下来，只要等待两三天就可以把别墅布置的亮堂堂的了！

    可惜，原本赚到的巨款现在又全出去了，基地只剩下2W白银，再接再厉赚钱吧！

    吃了午饭后，洛宇巡视自己的领地，果然发现植物的生长进度加速了，就算是刚刚砍伐掉的香叶树都又开始长了，矿洞的资源上限提升了，和大章鱼、大蛇交流后得知水产也丰盛了很多。

    看了一下基地数据，基地的整体面积又增加了10%

    唯一遗憾的是，这些增加的数据都是在原始的数据上增加的，而没有产生叠加效果，这雪球滚得没有想象中的那么迅速。

    不过洛宇还是非常的满意，小金的出现给整个领地带来的变化是显而易见的。

    现在洛宇不用切石头，站在瞭望塔上俯视整个基地，目光最终定格在了菜地。

    目前整个领地的肥沃度增加了20%，可以多种植一种新的作物，然后再把葡萄架给搭起来，合理利用空间。

    走到菜园之内，葡萄架好说，直接用木质的简易雨棚就行，上面缠满葡萄藤还能增加防雨效果。

    打开拍卖行，搜索了一下葡萄种子，竟然没发现。

    “不会呀，之前还看世界上有人卖呢。”

    洛宇直接开启了世界聊天频道，人族（匿名）：“收葡萄种子，有的代价私聊。”

    立刻就有人私聊了过来。

    水族（戈尔贝）：“1000一枚种子，我这有三枚。”

    洛宇：“500，这葡萄又没有品级，就值500这个价。”

    戈尔贝：“600，真的兄弟，你看拍卖行上都没得卖。”

    洛宇：“那是因为现阶段没人会去种葡萄，它没有营养价值，有那力气不如多种几颗蔬菜，目前葡萄没有市场的。”

    “500，交易吧。”

    洛宇直接放了1500白银上去，戈尔贝知道对方精明，也没有再讨价还价了。

    【交易成功，您获得葡萄种子*3】

    戈尔贝：“兄弟，既然你收葡萄种子，那看来你蔬菜不缺了。”

    “我这还有一代特殊植物的种子，你要吗？”

    洛宇：“哦？你放上来看看。”

    【红菇布种子：生长缓慢，土地肥沃度需达到150%以上，收获后能够得到红菇布】

    洛宇知道红菇布是一种高级的布料，做品级衣物的最好材料之一，但是这土地肥沃度要求好高啊。

    竟然要150%，目前自家的领地也就120%，这谁能够达到？

    洛宇回复道：“红菇布是好东西没错，但是这种植条件太苛刻了，很难达到啊，你打算怎么卖？”

    戈尔贝：“我这一共有三十枚种子，1000一枚，红菇布可是只有箱子才能够开得出来的，是难得一见的东西，错过就没啦！”

    “1000？”

    “你干脆去抢好了。”

    洛宇回复道：“这样，钱呢我肯定是不会给你的，但是用别的东西换，我倒能够考虑一下。”

    戈尔贝：“你打算用什么换？”

    洛宇：“你有什么想要的？”

    对面考虑一下后回复道：“石砖，大量的石砖你有没有。”

    听到这个回复，洛宇心中暗笑，现阶段可以说是最缺石砖的时候，大家都想着造围墙呢，而石砖拍卖行上又不能上架，只能世界上那么喊着收，这就不太好定价了。

    别人很缺，但是洛宇那叫一个多……

    他摆上了一个单位的石砖，说道：“黑斑石石砖，我也不赚你的，500块石砖换你一枚种子，很良心了吧。”

    “这……”

    对方陷入了沉思，真要说，其实是很不划算的，毕竟石砖属于可再生资源，而这种子……

    但是考虑到半个多月后又要迎来袭击了，围墙要是再造不好，命都可能丢了。

    戈尔贝一咬牙道：“好，就成！”

    洛宇心中一喜，直接放了15000个单位的石砖上去。

