    贞观十年，对于李宽来说，开局就赢来了一个大喜讯。

    制曰：楚王李宽，行孝有嘉，才华横溢，文武双全，已近弱冠。今有宿国公程知节之女，值及笄之年，品貌端庄，秀外慧中，故朕下旨钦定为楚王李宽之王妃，择吉日大婚。

    正月十四，宫里就派人去宿国公府上宣旨，李宽自然也一并得到了旨意。

    自从去年兰和旁敲侧击的问了自己一通之后，李宽就松了一口气，觉得李世民总算是还能想起来楚王府还缺个女主人。

    只是李宽没有想到这道赐婚的圣旨会来的这么快。

    一道赐婚的圣旨，直接把成亲的六个流程，纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎，省掉了一半。

    最迟今年冬天就可以抱的美人归了。

    不过，自己原本还约了程静雯明天元宵之夜去曲江湖畔看花灯。

    如今看来是要泡汤了。

    程咬金别看平时大大咧咧的，但是关键时刻绝对不含糊。

    在成亲之前，李宽估计是很难见到程静雯了，像是以前那样约了到处玩，更是想都不要想。

    ……

    观狮山书院的西南边，紧靠着渭水，一座小院子坐落其中，周边种满了桃花。

    “姑娘，依我看，你不如从长安城里找个书生嫁了得了。你看那楚王殿下，先是让你去蒙学教授抚琴和画画，如今成立了观狮山书院，更是直接把你当成书院里的教谕了，而他自己却是……”

    一棵桃树下面，紫霞恬静的坐在那里抚琴。

    作为最关心李宽的一批人，她自然很快就知道李世民赐婚的消息。

    虽然这是早有意料的事情，楚王妃是自己做梦都不敢想的事情，就连侧妃也是跟自己没有任何关系的。

    自己一个青楼女子，哪怕以前是卖艺不卖身的花魁，撑死也就能成为勋贵的小妾。

    不过，当这个认识慢慢的变为现实的时候，要说紫霞心里不难受，那是不可能的。

    “云儿，你我无亲无故，在这个世上，王爷能够在观狮山书院给我们主仆找到一个安身立命之地，我就已经很满足了。再说了，观狮山书院的教谕怎么啦？一般人想要做这个教谕还没有机会呢。”

    紫霞停下了手中的动作，轻轻的叹了一口气。

    虽然不甘心，但是这个世界上，不甘心的事情多了去了。

    “哼，楚王殿下又不是不知道姑娘你对他的一片心意，他却是偏偏把你支的远远的，明明就是……”

    “云儿！”紫霞眉头一皱，“楚王殿下岂是你一个小小的丫鬟可以评论的？你我能够有今天，都是受了王爷的恩惠，今后莫要再在我面前搬弄是非了。”

    听到紫霞今天居然这么严肃的跟自己说话，云儿的眼泪哗哗的就流了出来；不过，她也知道自己这样说话确实不对，“姑娘，你放心，有外人在的时候我会注意的。”

    “没有外人在的时候也不可以！”

    “我知道了。”

    ……

    点都德中，尉迟环和房遗爱两个正坐在那里大吃大喝。

    “尉迟大哥，没想到陛下居然突然给王爷赐婚了，难怪程大哥今天不愿意出来跟我们喝酒。”

    房遗爱狼吞虎咽的扫掉了几盘菜之后，总算是有精力跟尉迟环聊天了。

    “废话，这刚被王爷拉倒蚕室里面来了一刀，然后没多久又搞出一个负荆请罪出来，程大哥算是在王爷面前彻底抬不起头来了。结果，现在倒好了，王爷居然成为他的妹夫了。”

    “哈哈，有句话怎么说来着，我一直把你当兄弟，你却在打我妹的主意。这大概就是程大哥此时的心情吧。”

    房遗爱想到李宽曾经说过的话，觉得改一改放到这里似乎非常的贴切。

    “这楚王府也确实需要一个女主人了，要不你看那些下人，王爷对他们太宽容了！”

    “说的也是，开春后我们就去登州，然后再出海，等到秋天再回来，差不多应该就是王爷大婚的时候了。”

    “你说你，好端端的元宵佳节，你提什么出海，搞得我心痒痒的。”

    尉迟环喝了一口烧刀子，不满的瞪了一眼房遗爱。

    “是谁年前就在囔囔想要出海了的？现在倒是怪起我来了。”

    房遗爱不敢在李宽面前随便开玩笑，但是面对尉迟环的话，他就放的很开了。

    “哼，你先搞定你的阿娘吧，她要是不让你出海，看看这次你还能不能逃出来！”

    ……

    元宵之夜，虽然没法跟程静雯一起去逛曲江了，但是李宽还是带着晴儿去凑了个热闹。

    在几乎没有夜生活的大唐，元宵之夜是少有的几个没有宵禁的夜晚。

    托登州捕鲸业快速发展的福，今年曲江边上的花灯比往年更多、更亮了。

    当夜色悄然降临的时候，古色古香的曲江河畔，却是给人一种很不一样的感觉。

    游人如织，摩肩接踵。

    花式繁多的花灯遍布各处，有玲珑剔透的宫灯，有吉祥如意的荷花灯，也有栩栩如生的各种动物灯。

    元宵放灯，这是从汉代的时候就开始流行的。

    汉明帝为了弘扬佛法，专门下旨元宵夜在宫中和寺院“燃灯表佛”。

    之后，元宵放灯的习俗就从宫里头举行而流传到民间了。

    每到正月十五，无论勋贵还是百姓都要挂灯，京师各处通宵都是灯火辉煌。

    到了大唐，这种风俗更是愈发的盛行，特别是这几年大唐的国力上升很快，整体来说也算是风调雨顺，老百姓的日子变好了很多。

    也就难怪贞观十年的元宵灯会如此热闹。

    晴儿跟在李宽身边，觉得眼珠子都要看不过来了。

    “王爷，今年的元宵灯会真是太壮观啦。”晴儿手中拿着好几个街边买的小玩意，一脸兴奋的跟在李宽身边。

    王玄武和席君买紧紧的护在两旁。

    今晚的人太多了，搞得他们都有点紧张，生怕出什么意外了。

    “走，那里似乎有猜灯谜的，我们过去看看。”

    元宵灯会，在李宽看来，其实就是一场商业盛宴，街边无数的小商小贩都出来活动，纷纷推销自己的货物。

    而猜灯谜，其实本质上也是一种商业活动。

    只不过，这个对智商的要求会高一些。

    