
　　沃弥尔脸色陡然一变，目中闪过了浓浓的忌惮，甚至还有一丝恐惧。“你是君主祭司！”

　　君主级祭司是在统领级祭司之上的等级，到了那个层次，祭司的灵魂强度已经达到了一个相当恐怖的境地了。

　　就算是身死，短时间内灵魂也能够单独存在，并且可以掠夺别人的身体,再度复活。

　　灵魂越是强大，那么这夺舍也就越简单，夺舍的对象自然也就越强。

　　因此君主祭司对付起来，极为难缠，不能彻底击杀的话，一不小心就会让他们的灵魂跑了。

　　沃弥尔虽然答应和这个家伙合作，但是自己的生命依旧是第一位。

　　眼下这家伙竟然是君主级祭司，那么自己岂不是很危险。

　　那人影冷笑一声,不屑的看着沃弥尔。

　　“若我是君主祭司，你还能活这么久？”

　　人影这话让沃弥尔有些羞恼，但是那一抹恐惧却是放下了。

　　当初遇捡到那颗古怪的心脏时，自己也才是祭司巅峰。

　　如果说这人影真是君主级祭司，那么那个时候的自己早就被夺舍了。

　　“你既然不是君主级祭司，怎么能够夺取别人的身体重生。”

　　沃弥尔不由得问出这话，眼中的贪婪神色一闪而过。

　　不是君主级也可能夺舍的话，那么自己是不是也能够使用这样的方法去保命乃至获得新生。

　　人影哼了一声，尖利的声音说道：“我虽然不是君主级，但却是统领级巅峰，当初要不是准备血洗一个城池失败，我现在就是君主级了。”

　　人影语气很高傲，事实上他在失败之前，就差不多是半步君主级了。

　　可惜屠城吞噬血食的计划失败，最后落得一个身体被崩碎的结果。

　　若不是他将心脏结晶化，然后将灵魂隐藏其中，依靠着身为异教徒的异能量不时偷偷吞噬血肉维持，只怕早就死了。

　　“沃弥尔，别废话,帮我找到合适的身体重生，我想办法带你突破大祭司。你也知道，当初让你吞噬血食突破到大祭司的方法可是有隐患，如果不继续走下去，那么等着老死吧。”

　　大祭司足有二三百寿命，而沃弥尔突破的时间可没有多长，也就是近几年的事情。

　　若是按照正常突破来讲，沃弥尔现在至少不会这么衰老。

　　沃弥尔每一次动用自己的力量，都需要大量血食和能量补充，只要稍有一点补充不及时，那么消耗的可是自己的寿命。

　　沃弥尔脸色铁青，心中自然有恨，但是人影丝毫没有担心。

　　这家伙就是个贪生怕死的贪婪之辈，和他是同一种人，因此绝对不会撕破脸。

　　果然，沃弥尔许久之后点头，然后说道：“身体我可以帮你找,但是我要知道这个秘术。”

　　人影桀桀笑了起来,说道：“只要你和我一样接受异能量洗礼，彻底成为同类,那么你也能掌握这样的方法。当然，前提是你灵魂足够强大，而不是现在这样。”

　　秘术是有，但是并没有太强大，全都是依靠的异能量邪恶的吞噬特性。

　　对于许多人而言，这异能量的确是一股很强大的力量。

　　“你对身体有什么要求？”

　　“祭司级的身体最好，要不然刚才那个战士级的狼人就不错，最多我再多调养一下身体，恢复一下力量。”

　　人影说到这里，言语中不觉间带上了喜色。

　　这些年一直依靠的沃弥尔提供的血食修养，总算是积累了一部分的力量。

　　现在想要夺舍重生，自然是需要一个不错的身体。

　　哪知道沃弥尔语气冰冷，他道：“我的族人不行，这是底线。”

　　“底线？”

　　人影绕了沃弥尔一圈，然后一张脸与沃弥尔对视，满是不屑。

　　“我可是记得，在你座狼部落没有对外开战的时候有一些血食可就是狼人。”

　　“哼”

　　沃弥尔依旧披着虚伪的面具，他冷冷的道：“两天我亲自动手，抓来一个祭司级给你。”

　　“那就好。”

　　..........M.23sk.com

　　座狼这边暂时没有了动静，夔牛城这边却是风头正盛。

　　因为他们展现出来的力量证明了他们的强大，随着各个部落口口相传，夔牛城的名声就不断传开了，越来越多的部落先选择到夔牛城购买东西。

　　不过正是这个档口，陈也却是没有在夔牛城坐镇而是来到了主城这边。

　　这一次过来倒不是为了休假，而是为了处理那一批被俘获的座狼以及狼人们。

　　连带着犀角人抓住、贩卖的那些狼人，主城里面关押的狼人达到了将近200人之数。

　　相比于狈族人而言，狼人更加桀骜，生性也更加残暴，更不服从管教。

　　加之他们部落还没有灭掉，自然还有一股劲在心里，要镇压他们做事情，可没有这么简单。

　　“囚犯的比例变高了，而且相比于过去的哥布林之流，狼人更加难以管理，我们要扩充领地军。”

　　陈也面前，夏晗拿着一份资料递给了他，向他说着自己的建议。

　　“师姐，你看着办就好。”

　　夏晗哼了一声，说道：“这可是你的领地，你让我看着办？”

　　陈也干笑一声，说道：“这不是你擅长的事情么，而且我才刚刚打过一仗，怪累的。”

　　夏晗白了他一眼，自己信了臭师弟的话那才是有鬼呢。

　　座狼部落五百人来袭，虽然有战士级领队，但是绝对没有陈也厉害。

　　夏晗坐在陈也身侧，侧头看向了他，问道：“那个座狼部落怎么处理，我可不觉得他会善罢甘休。”

　　一个三四千人的大部落，还有大祭司实力，不可能会因为五百人损失而彻底退缩。

　　说到底，主力还在。

　　“不知道，如果说是只有个大祭司，我倒是不太担心。”

　　陈也琢磨着情况，之所以没有直接莽过去，也是因为这方面原因。

　　夏晗倒是注意到了陈也的话，好奇的问道：“你现在什么实力？”

　　“马马虎虎，祭司级上品，准备突破到祭司巅峰了，对上大祭司也不虚。”

　　夏晗轻啐一句:“变态。”

　　她现在也只是刚刚进入巅峰，这还是在资源充足的情况下。

　　陈也在这方面给了她很大的帮助，不论是气血菇、强化药剂、黑金草什么的都没有什么限制。

　　加之夏晗天赋很厉害，因此进步很快，比起奥尔坎、张军他们已经是快了一步。

　　但是相比于陈也，就差远了。

　　陈也眉头一挑，说道：“我陈某可是正经人，没有任何尾随、痴汉记录，可不兴这么诽谤。”

　　“呵呵”

　　夏晗只是直勾勾看着他不说话，哪个正经人玩的这么花。

　　陈也刚想说话，忽然门外丁鹏的声音响起了。

　　“陈也小子，你让我做的虎骨酒弄好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百三十七章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 