    ......

    “这般惊艳绝世，综观今古，无一人能够做到吾这般成就。

    汝应该很惊奇，为什么吾没有成神？”尘无月转过身，那沧桑的眸光淡漠的看着下方惊愕的曾易。

    “为什么？”曾易问道。

    尘无月回答，“因为，吾也同汝一般，想要以自己的力量，破境成神！”

    “所以，你没有成功？”

    “差不多吧，历经了数千年的岁月，那最后一步，始终无法踏入？”

    尘无月看着表情凝重的曾易，突然一笑。

    “怎么，见到听到这个事实后，汝的信念开始动摇了？”

    但是，曾易却摇了摇头。

    “不，那是你。我会走上一条于你截然不同的道路。”

    曾易看着尘无月，斩钉截铁的说道：“我会成功的。”

    尘无月并没有因为曾易的话，情绪而动摇。

    她继续说道：“不，汝错了，汝并不是没有成功？

    恰恰相反，吾想要踏足神之境界，现在就可以成为神！”

    “但是，吾没有！

    因为，吾一直在等一个人！”

    听了她这句话，曾易皱起来眉头。

    “那人，是我？”

    “没错？”

    “为什么？”

    曾易有些想不通，她竟然活了数千年，那不可能认识自己才对。

    毕竟，自己的年龄，也才二十四。

    尘无月眼中泛起了回忆之色。

    “那年，神界上的那位，对吾说，吾并不是他所等的那人。

    吾问，难道那人的剑，比吾的更强？

    那位说，是的。

    吾并不相信，早年就无敌于此界的吾，怎么可能会有比吾更强的剑！

    所以，吾一直在等待，等待着那位所说的，更强的剑，和吾手中的剑比起来，那一个更强！”

    “所以，你一直等到了现在？”曾易说道。

    从尘无月的话中所知，曾易应该能够联想到她说的那位，应该就是神界中的剑神了。

    问题是，剑神为什么会知道自己的存在？

    还会预言到，自己穿越重生到斗罗世界？

    也就是说，自己从一开始，就被人所计算了。

    想到这，曾易额头不禁冒起了冷汗。

    更加离谱的是，眼前的这个女人，简直不可理喻。

    为了证明她是最强的，竟然停滞在此界几千年，就是为了等待自己！

    曾易感觉有些晕。

    自己怎么可能是这个女人的对手。

    一个卫一心，就让曾易感觉到宛如山岳般的压力。

    而在面对这个尘无月的时候，若不是她的身影出现在自己的视线里，能够看到她，自己甚至感觉不到这个人的存在。

    仿佛超脱于空间之中，游离于界外。

    面对尘无月，曾易就像是面对着一个无尽的深渊，看不到尽头。

    “吾已经等了千年，始终没有遇见一个能够披靡自己的存在，甚至快要放弃这个想法了。

    但是，十年前，吾遇见了一个人。

    她说，吾所等待的人，很快就会出现。”

    听闻这话，曾易脸色不由一黑。

    他已经想到十年前的那人是谁了。

    狗系统！

    这家伙竟然计算我！

    艹！

    “就像今天，吾终于看见，吾所等的人，站在吾身前。”

    尘无月看着下方的曾易，那宛如死水般的眼眸，开始恢复光泽，变得神采奕奕。

    “可惜，现在的汝，并没有与吾并肩的资格。”

    闻言，曾易有些尴尬的苦笑。

    这句话，听起来，好像有着嘲讽的意思。

    但这又是事实。

    曾易自信，自己的剑道天赋，不弱于人，即使是眼前的这位尘无月，三千年前的最强剑修。

    可是，对方似乎也是一个天选之子啊！

    才三十岁，就无敌于世间。

    曾易现在也不过二十四，距离三开头，也还有六年的世间。

    这六年，曾易也有信心，能够达到封号斗罗的境界。

    那时，纵使是九十九级的极限斗罗，曾易也自信不弱于对方，甚至强于对方。

    与尘无月相比，曾易自信，同年龄下，自己不会弱于她。

    但是，现在人家可是活了三千多年啊。

    两人根本不是同一个时代的人。

    这让自己一个二十多岁的小伙子，怎么去跟人家比？

    这还真的是对方走过的路，比自己吃的米还多！

    自己当然没有资格，和对方站在同一起跑线上啊。

    “汝不是说，要以自己的剑道，成为最强？”

    “那吾给汝一个机会！”

    尘无月话语一落，身影凭空消失在了曾易的视线中，

    下一刻，曾易就瞪大了眼睛，瞳孔收缩成一点，全身寒毛乍起，就像是受惊的猫。

    而尘无月，那张完美无瑕，倾城绝世的脸，已经近在眼前。

    那深邃如深渊般的眼眸，似乎要把自己的灵魂吞噬进去。

    好快！

    尘无月的动作，曾易根本捕捉不到，甚至连一丝气息都感应不到，她就像是一个幽灵一样，凭空出现在自己身前。

    面对来自灵魂的压迫感，曾易无法反抗，甚至连手指都无法动弹一丝。

    不知什么时候，尘无月已经伸出了修长的玉指，抵在曾易的胸口之上。

    嘭——

    下一刻，曾易的身体，就如子弹一般，向后爆射。

    轰！

    曾易的身体如炮弹一般，撞在一根石柱上。

    石柱轰然倒塌！

    “你想做什么！”

    曾易狼狈的从地上爬起，低头看了看自己的胸口处。

    甚至，连衣服都没有破开。

    明明那一瞬间，曾易甚至能够感觉到自己的胸口被洞穿。

    可是，却平安无事。

    曾易很冷静，因为他知道，面对尘无月，自己无论做什么，都是无用的挣扎。

    她若是想有去自己性命之意，他根本无法反抗。

    尘无月看着曾易，淡漠道：“吾只是与汝做一个约定。”

    “约定？”

    曾易愣住了，有些听不懂她的意思。

    “没错，吾在汝的心脏，种下了一粒剑意种子！”

    “你想要我的命？”

    曾易皱眉道，他自然知道剑意种子是什么意思，这无疑就是在自己的心脏安装了一个炸弹，随时都可能要了自己的命。

    但是，尘无月却摇了摇头。

    “汝有十年的时间，在这十年里，汝心脏中的那粒剑意种子，不会影响汝的修行，甚至，还能有助于汝的修炼。”

    “所以，你这是在帮我么？”

    “算是吧。”尘无月笑道。

    “这就是吾与汝之间的约定！

    汝需要在十年之内，达到汝的目标，也就是成为最强！”

    闻言，曾易感觉有些好笑，“这算是鞭策么？”

    尘无月并没有反驳，“算是吧，毕竟，吾的时间，不多了。”

    “如果我成为最强了呢？”曾易又问道。

    面对眼前的这个活了三千多年的老怪物，曾易并没有拒绝的权力，只能接受这个约定。

    毕竟，炸弹已经装在自己身上了。

    “那么，汝的道，就成功了。”尘无月笑着说道。

    “为什么？”曾易有些疑惑。

    “看来，汝脑子转不过来啊。

    汝要知道，这个世界最强，是什么概念。

    这其中，也包括吾！

    打败了吾！

    汝就能成为最强。

    那么，汝自然能够成道，踏足神之境界！”

    这下，曾易算是明白了。

    最强之战！

    是啊，自己想要以剑入道，踏入神之境界，这么可能绕过尘无月呢。

    这也就是说，无论如何，十年之后，自己与她之间，必有一战。

    “我知道了，这个约定，我接下了。”

    曾易心中苦笑，本来还以为可以自由，无忧无虑的修行。

    现在，必须要和时间赛跑了。

    尘无月点了点头。

    曾易现在还很弱小，但是潜力很大，成长起来，不会弱于自己。

    但是，自己不可能在等他数千年了。

    所以，必须要给予他一些外界的压力。

    尘无月相信，眼前的这个小家伙，会成长为一个合格的对手。

    她已经很久没有遇到过能够与自己并肩的人了。

    希望他的道，值得自己千年的等待吧。

    “十年，无论是十年之内，还是十年过后，汝若是达到了吾认可的境界，吾自然会出现在汝的面前。

    若是没有，那么，汝就随着那剑意种子，烟消云散吧。”

    尘无月身影一闪，再次出现，又是在祭坛之上，背对着曾易。

    淡漠，孤寂的声音传来，传入了曾易的耳中。

    “这期间，汝可留在剑神宫修行，亦可回到那块大陆。”

    “退去吧。”

    曾易无言，转身退出了宫殿。

    ......

