    第413章师尊在上（65）

    男孩也不笨，拿好筷子以后学着她的模样夹菜，虽然还是不太熟练，但比之前要好得多了，不会再出现夹到一半就掉桌上这种事。

    他夹了一块红烧肉，没有自己吃，而是放在了南星碗里，然后小心翼翼地抬眼看她，分外紧张。

    他，他没有用过的，还是干净的。

    不过看了一眼，他就连忙低下头去，不该的，就算筷子还没有用过，也会被嫌弃的吧，毕竟……

    看到他这张脸就想吐，又怎么可能吃得下饭呢，更别说吃他夹的菜了……

    南星愣了一下，而后摸了摸他的头，毫不吝啬的夸赞他，“真厉害，这么快就学会了。”

    男孩猛地抬头，有些不敢置信的看着她把那块红烧肉放进嘴里吃了下去，双眸微眯了下，“好吃。”

    他都已经做好她把那块肉连着饭一起倒了的准备了，可是她竟一点都不嫌弃……

    心底冒出些许雀跃，他双眸微亮了一瞬，还不等他细细体会这难得的情绪，额头就被人轻轻弹了一下。

    不疼，但足以让他回神。

    南星收回手，表情严肃，“吃饭。”

    男孩点点头，连忙埋头吃饭，米饭是他从未尝过的白净香糯，已经饿了很久，可他还是保持着，不让自己的吃相太过难看了……

    发现他还是拘谨，只会吃碗里的米饭，南星给他夹了一筷子菜，“多吃点，你太瘦了。”

    男孩身体顿了顿，把她夹的菜放进嘴里，不知为何，他眼眶竟有些发热，他使劲眨了眨眼，乖乖吃饭。

    可能是饿狠了，他吃得有点快，但并未发出太大声音来，南星看他吃饭，越看越觉得顺眼，连带着她也吃了不少……

    她本就不是吃得惯辟谷丹的，再加上这饭菜味道的确不错，她一边自己吃，一边把自己觉得好吃的菜给男孩夹一两筷子。

    南星吃完，给男孩倒了一杯水，让他不要着急慢慢吃，然后起身去了门口……

    村长媳妇正在厨房里忙活，连芙坐在房间门口的屋檐下，百无聊赖的绣着自己的嫁衣，偶尔抬头看一眼客堂……

    她又一次抬头，正好看到女仙人。

    南星招了招手，“过来。”

    仙人对她说话了！仙人声音真好听！

    连芙连忙放下手里的嫁衣，小跑过去，蹲身行了一礼，“仙人好。”

    南星从储物戒里拿出两块金元宝递给她，道:“晚上还是麻烦你们准备些饭菜，包括之后的一段日子。”

    连芙就是普普通通的村长女儿，因为父亲和柳安镇的楚家关系不错，早早就定好了亲事。

    但就算这样，他们家也拿不出这么大的金元宝来。

    连芙震惊的张大了嘴，眼中却没有贪婪，也没有接金元宝，她忙摆摆手，结结巴巴道:“不、不麻烦，仙人、仙人们能住在我们家，吃我们家做的这些粗食，对于我们家来说，就是最大的荣幸了，您，您可别……”

    她不接南星也没办法，只好收起了金元宝，见她惊得不行，她无奈的转移话题，“我见你在绣嫁衣，是快要嫁人了吗？”

    连芙点点头，“日子已经定好了，后年五月。”

    看她眼神干净，心地应该也不坏，反正男孩还在吃饭，南星也就难得和她聊了几句，“是父母定的吗?”

    “嗯，但我也见过……”

    “那你喜欢吗？”

    听她问这个，连芙脸一红，仙人们都这么直接的吗？

    她有些羞涩的答道:“自然是喜欢的，楚家的人都很好，公子也都很优秀，不在意家世……”

    楚家若是在意这些的话，柳安镇多得是千金小姐，她一个小小村长之女就别想嫁去做正妻了，更别说连三妹了……

    南星见她这模样，只抿唇淡淡一笑，“喜欢就好，你会幸福的。”

    得到仙人的祝福，连芙笑得更开心，“多谢仙人，楚家真的很好，等三妹及笄……”

    只是她的话还没说完，就被身后一道清脆的女声打断，“仙女姐姐！”

    南星看过去，连三妹刚进院子，怀里抱着什么东西，急急忙忙的向她跑过来，似无意的挤开了连芙，气都没喘匀，就道:“仙女姐姐，你看我给您带什么东西来了?”

    说着，她把怀里用衣服兜着的东西给她看，是一个个新鲜金黄的枇杷，还带着些露水，一看就是刚摘下来就迫不及待拿过来了。

    她一身绿裙带着灰尘，就连包包头都有些凌乱，她抬头看她，献宝似的给她拿了一个最大的枇杷递给她，“仙女姐姐，吃枇杷。”

    南星接过，“谢谢。”

    连三妹笑弯了眼，“特意给仙女姐姐带的。”

    她这才发现一边站着的连芙，过去了一点，也给她递了个枇杷，“对不起芙姐姐，我不是故意的，我太急着见仙女姐姐了……”

    连芙被她挤开，本来还有些气，但见她道歉，还有枇杷吃，她也就不气了，三妹还是孩子，她跟她计较这些干什么。

    见连三妹用裙子兜着，她连忙去厨房里拿了个篮子来，把枇杷全都放了进去。

    连三妹拍了拍裙子，声音甜甜的道谢。

    南星手里拿着最大最甜的那个枇杷，衣角突然被人轻轻扯了一下，她转头看过去，男孩抿唇看着她。

    她轻声问他:“吃饱了？”

    男孩点点头，南星把手里的枇杷递给他，“吃点水果消消食。”

    男孩眨巴了一下眼，摇摇头，把她的手推了回去。

    南星猜测，“你要我吃？”

    这孩子也不知道会不会说话，就是不出声，她也不敢逼迫他，只能等熟悉了再问问了……

    男孩用力点头，南星心头一暖，面上却是严肃，“听话，拿着。”

    他只好乖乖的把枇杷拿了过来，但还是没有吃。

    南星轻勾了一下手指，篮子里的枇杷飞了两个到她手里来，她摊开手掌，“你看，我不缺那一个，快吃吧。”

    男孩垂了垂眼，从她手里拿了一个枇杷，南星还没来得及高兴，就见他把大枇杷放回到她手里，自己吃小很多的……

    南星眼神无奈，这孩子真让她心疼……

    (本章完)

