    陈六合一把抱住了被他一掌击晕的卫兵，防止对方栽倒在地而传出什么动静。

    左右扫视了一圈，周围没人，陈六合这才松了口气，他找了一个房间，把昏迷的卫兵拖了进去。

    然后把卫兵身上的迷彩服给拖了下来，为自己换上。

    做好这一切后，陈六合才走出了房间。

    这样一来，他瞬间就变成了敌方阵营的人，相信穿着这一身衣服，接下来就会方便的多。

    抬头看了看楼上方位，陈六合大摇大摆的走了上去。

    果不其然，玄关上还有人把手，他也很不出意料的再次受到了盘问。

    不过，在陈六合很淡定的处理中，并没有惊得对方大喊大叫。

    当被陈六合近身之后，陈六合一招制敌，当场扭断了对方的脖子。

    无惊无险的来到了四楼，陈六合发现，这座楼层中，守卫的卫兵就更多了，足足有十多个，来回的交叉巡逻。

    陈六合只是随意的扫视了一眼，没让这些卫兵发现自己，直接就奔着五楼而去了。

    在五楼的玄关处，陈六合再次很轻而易举的解决了一个守卫。

    五楼很大，异常宽敞，而这里，同样有十多名荷枪实弹的卫兵防守着。

    特别是在一扇大门外，足足站着六个人守卫。

    陈六合一眼就认准了，那就是荣战所居住的地方。

    环视了一眼周围的布局和卫兵，陈六合在脑中稍微盘算了一下。

    他并没有着急向荣战所在的方位攻去，而是悄悄的向另一个方向摸去。

    陈六合的想法很简单，他要在杀了荣战的同时，还不能引起什么动静，不能惊动外边那些武装力量！

    否则的话，就算任务完成了，他要离开这里也会变成一件非常困难的事情，有来无回可不是他想要的结果！

    所以，最理想的结果就是，他要在悄无声息的情况下，处决了荣战，事后还能有缓冲的时间让他离开这里。

    在这种前提下，他就必须把这层楼上的守卫，一个个的先处理掉，只有那样，才能把事情做得天衣无缝。

    用了不到五分钟的时间，陈六合就亲手处理掉了七名卫兵，期间，没有发出多余的动静，他把稳准狠这三个字，发挥到了极致，几乎是招招秒杀，在对方还没反应过来的情况下就完成秒杀！

    当陈六合亲手拧断第十七名卫兵的脖颈时，他确定，这层楼已经被他处理的差不多了，唯独就还剩下那六个守护在荣战房外的卫兵。

    陈六合也不再隐藏自己的行踪，他大摇大摆的向荣战所在的方位走去！

    “什么人？站住！”看到陈六合走来，六名守卫瞬间惊觉，全都看向了陈六合，枪口指出。

    陈六合神情镇定的继续迈步，一边摊了摊双手，一脸的疑惑与不解，同时还指了指自己身上的衣服，似乎是在表达，我是自己人的意思。

    就在这六名守卫犹豫不定的时候，陈六合足下一蹬，整个人如利箭一般的飞窜了出去！

    速度快到宛若光影，眨眼间，就逼近了六人！

    陈六合手臂在腰间掠过，一把锋锐的军刃散发着凛凛寒芒。

    “噗嗤”一声轻响，一人被陈六合刺穿了脖颈，鲜血喷溅！

    一个转身，陈六合手中的军刃再次刺在了其中一人的心脏之上。

    只见一阵迅猛到极致的动作过后，在一秒钟的时间内，六名卫兵，连扣动扳机的时间就没有，就全部倒在了地下，每个人的身上，都有着一道致命的刀伤。

    全都是被一击毙命！

    陈六合的动作实在是太快了，快过了人体的反应神经！

    这六名卫兵连发生了什么事情都不知道，就已经去见了上帝。

    做完了这一切，陈六合看都没多看他们一眼，把血淋淋的军刃丢在了地下，一脚踹开了身前的房门！

    已经走到了这里，可以说，他的任务基本上已经完成了！

    比他想象中的还要轻松顺利，顺利到让他自己都有点讶异！

    这是一个很宽敞且很豪华的套房，与外边的破败和荒凉形成了鲜明的对比，就犹如六星级酒店中的豪华套间一般，地板上都铺着红地毯。

    看到这画面，陈六合就更加确定这是荣战所居住的地方了，只有被这支武装正权视为贵宾的人，才有资格享受这样的待遇，而荣战，对这支武装正权来说，无疑就是最尊贵的贵宾。

    目光在厅内一扫，空空荡荡，没有发现一个人影。

    这让陈六合禁不住微微皱起了眉头。

    旋即，他徒步来到了主卧之外，推开房门，里面的陈设整齐，仍旧无人。

    随后，陈六合一个个的房间搜索，直到把整个套房都搜遍了，也没有发现荣战的影子！

    这一刻，陈六合的心中没来由的腾起了一股不详的预兆！

    有错！情报有错！这里面压根没有荣战的影子！

    难不成荣战没居住在这里？但不可能啊，荣战如果没在房内，为什么门口会有那么严密的守卫？为什么这栋空空荡荡的楼内，会有那么多卫兵守护？

    这一切，都无法解释的通，处处透露出诡异！

    就在这个时候，突然，陈六合听到了一阵杂乱的脚步声隐约响起！

    他心脏狠狠一跳，第一时间把耳朵贴在了地面，那杂乱的脚步声异常清晰，仿若让这整栋楼，都在震动！

    有人来了，并且很多很多的人，且速度极快！

    暴露了？

    陈六合心绪狠狠一突，第一时间这样认为。

    他来不及多想，快步来到了大门口，探出脑袋看了一眼。

    “突突突”他看到了一窝蜂的卫兵从楼道口冲了上来，并且二话不说，照着他就扣动了扳机，并且嘴中还在愤怒的大喊大叫着。

    陈六合心绪一沉，这一刻他已经完全可以确定，他的行踪暴露了！他已经被发现了！

    没有丝毫停顿，陈六合把房门关上，一个箭步冲到了窗口，向下一看！

    这一眼，更加让陈六合差点没魂飞九天！

    只见这栋大楼外，来了一大队一大队全副武装的战士，还有七八辆装甲车和坦克车停在下面。

