    现场的记者都快‘疯’了，本以为来这里是要听一群政客瞎姬霸吹，然后搞一篇套话文回去交差，至于新闻爆点，那纯粹是妄想，要知道连白宫记者会，都没多少人关注，更别提这了。

    所以刚刚可谓台上唾沫四溅、台下昏昏欲睡，却没想到这场注定没意思、没爆点、没新闻可写的发布会，竟出现了今年最受关注的托尼·斯塔克，这绝对是意外惊喜，天上掉馅饼都比不上。

    过去没多久的扭约之战中，对抗齐塔瑞人、守护城市的神秘小队——复仇者联盟，成为了热门话题，还是刷屏的那种，但凡是不聋不瞎，都或多或少听说过英勇对抗外星人、拯救地球的超级英雄团体——复仇者联盟。

    艺术家们在街头巷尾的墙壁涂上美国队长、雷神等超级英雄的Q版或写实图像、理发店也推出了托尼·斯塔克同版胡须、发型，购物网站上开卖印有超级英雄形象或标志性武器的T恤、卡片等物品...

    每个人都迫切想知道这支神秘小队的更多信息，然而除了个别英雄名字外，就再无其他消息了。蜘蛛侠到是偶尔能在社交网站上看到他的视频，但蜘蛛侠总是来去匆匆，出现不过几分钟就荡着蛛丝跑了，其他英雄是压根就没影子。

    越是神秘就越想让人知道，很多报社都开出了高价来购买有关复仇者联盟的消息，可超级英雄已经不是深居简出，而是压根没出现，让一大堆拍过无数八卦秘闻的记者想蹲点都没得蹲，连张照片都拍不到，很是令人挫败。

    万万没想到，阔别公众视野一两个月之久的托尼·斯塔克竟然出现在扭约市政府的记者会上，在场的记者兴奋的都要昏过去了，疯狂的按动手中照相机的快门，‘咔咔！’的快门声连成一片，闪光灯亮的都能把人给照成瞎子。

    之前正襟危坐、实则昏昏欲睡的记者，此时兴奋的都跟磕了药似得，拼了命的向前挤，对着戴着墨镜、满脸笑容的托尼·斯塔克大声喊着自己的问题，比如复仇者联盟的成员都是谁？拿锤子、舞动闪电的真的是雷神吗？

    各种各样的问题交织在一起，根本别想听清谁到底在问什么问题，可每个记者都在努力向前挤着、拼命大声喊着，想让托尼·斯塔克听到、回答他的问题，以此获得第一手的消息。

    人声鼎沸、沸反盈天、震耳欲聋，来形容此刻的情形再合适不过了，不同的声音混杂在一起，简直就像是五千只鸭子在耳边‘呱！呱！’叫个不停，不吵死你也能烦死你。

    可托尼·斯塔克却好似听不到这噪杂的声音一般，保持着该有的风度，一步步的走向了主席台，台上的扭约市长都乐开花了，托尼·斯塔克刚出现就这么热火，那么一会宣布震撼人心的消息，效果肯定更好，绝对能一扫扭约之前的颓然，恢复应有的生机。

    一旁的扭约警局局长乔治·斯黛西面无表情的坐在那里，一副严厉警官的模样，机械的鼓着掌，显然对托尼·斯塔克的到来没那么欢迎。

    这样的混乱并没有持续有多久，新闻发言人拿着话筒大声的喊着，要求所有记者回到自己的位置，反复强调着遵守会场秩序、举手发问等，喊了好半天才让会场恢复平静。

    记者们不再连珠炮的发问了，可心中却无法恢复平静，所有人都眼神火热的望着托尼·斯塔克，不少颇有姿色的女记者已经开始撕纸写自己的号码，准备发布会结束，就找机会塞给托尼·斯塔克，期望能从他嘴里掏出更多有关复仇者联盟的消息。

    扭约市长在会场秩序恢复后，才拿起话筒，道：“欢迎托尼·斯塔克先生的到来，一个多月前的曼哈顿，斯塔克先生奋勇抵抗外星人大军，我代表扭约政府感谢他为保护扭约......”

    紧接着就是一大堆很官方、很客套的表扬话语，说完后才在台下记者不耐烦的目光中，将话筒让给了托尼·斯塔克，在一阵极其热烈的掌声中，托尼·斯塔克开始了他的演讲。

    也是先客套的讲述一番扭约的发展历史以及扭约的人文环境，然后称赞扭约发展至今的不容易以及对美帝的不可或缺，先扬后抑，把气氛炒热后才开始诉说发生在扭约的一系列暴乱事件。

    从唐人街的憎恶，到法拉盛的外星人小队，以及曼哈顿的齐塔瑞人大军；从斯塔克企业的铁霸王暴走，到汉默无人机成群结队的破坏，及前几天发生的奥斯本集团机甲破坏......

    扭约一年间发生的天灾人祸，被斯塔克详细的诉说了一遍，中间还讲了每一次这样的暴乱所造成的人员伤亡和经济损失等等，让在场的人和电视机前、网络上观看这场新闻发布会的人，直观而清晰的认识和明白扭约有多么的不平静，又经历过多少的危险事件，每一次造成多大的损失。

    会场的气氛顿时变得沉重起来，扭约人都知道这一次次暴乱事件，很多人亲身经历或者亲友被卷入其中，尤其是曼哈顿的齐塔瑞人入侵，可以说让扭约人人戴孝、家家缟素。

    斯塔克并没有打住，反而还升高了音调，道：“地球并不平静、人类并不孤单，宇宙中存在科技远超人类的外星文明，谁也不知道他们何时会来，但我想没人希望他们到来。

    因为我们无法确定他们是否带着友谊而来，如若是要侵略地球，人类将会付出惨重的代价，就如同一个多月前的曼哈顿那样，我亲眼目睹了外星人大军的强大和人类的孱弱。曼哈顿变为废墟，无数人死亡，可我们无从选择、只能抵抗到底，来争取缥缈的胜机，避免人类成为奴隶。

    面对穷凶极恶的外星人大军，个人的力量是有限的，哪怕是我也差点死在曼哈顿。为了应对未来可能的危机，我联合了其他超级英雄，组建了复仇者联盟。在你们需要我们时，我们会为你们打你们打不赢的仗。”