    界神殿内。

    “这一门神术，威能无尽，潜力无穷，在大千界中都是无可争议的第一神术。”白霄轻声道。

    “它仅有一个缺陷。”

    “就是难修炼，至少要天地级神体才能入门，而想要修炼到九转极致，唯有真界级神体才能做到。”白霄看了眼云洪。

    云洪轻轻点头。

    这一门神术，一旦施展开来，速度力量身体坚韧程度等尽皆会有大提升。

    是一门全方位提升，强大到极点的攻击性神术。

    但，想修炼《界神战体》这门神术。

    无比艰难。

    以云洪的强大神体，铸就第一转神术神纹时，都感受到神纹带给神体的巨大压迫感，若神体稍弱些，根本无法承载神纹。

    “云洪，你的神体根基强大，有望真正将这第一神术的威能发挥出来，切勿懈怠。”白霄道。

    云洪点点头。

    如此一门强大神术，自己呆在灵气刚复苏的昌风世界，能够得到，堪称大机缘。

    自然要珍惜机会。

    “如今，你既然得到第一神术，也就有资格了解洞天真正的隐秘。”白霄望着云洪。

    真正的隐秘？

    云洪心中微惊，不是说界神殿就是洞天最珍贵宝物吗？蕴含五大神术八大法门。

    难道还有大秘密不成？

    “昔日这里还兴盛时，挑选出的真传弟子，尽皆都会被送去大千界，留在这里的都是些天赋一般的外门弟子。”银面白袍人轻声道：“所以，昌风分支，一直是没有界神殿的。”

    “那这……”云洪指着不远处的界神殿。

    “是我主人临走之前留下的。”白霄轻声道。

    云洪一怔。

    “其实，这座洞天名义上是为落霄宗挑选弟子，实际那只是附带的。”白霄平静道：“我留于此六万年，只是为主人挑选传人，唯有得到第一神术的真传弟子，方有资格得到主人遗留宝物，如今，我选中的人便是你。”

    “我？洞天主人的传人？”云洪一怔。

    和白霄相见的这一段时间，云洪已经听他多次谈起过他的主人。

    从他之前的话，云洪大致能推断。

    洞天主人，实力强大，应该是落霄宗在昌风世界分支的负责人。

    “白霄前辈。”云洪忍不住道：“这洞天主人到底是谁？”

    “主人的名讳，我并不知晓，只是其他世界来访的紫府洞天修士，都会尊称其为‘白君’。”白霄平静道

    “白君？”云洪默默记下。

    “得到了神术传承，你应当知道，大罗体系第四境为紫府境，界神体系第四境为洞天境。”白霄看着云洪。

    云洪点头，传承中有所提及。

    大罗体系修士，于丹田空间中开辟紫府，打下最雄浑之根基，第四境即为紫府境。

    界神体系修士，是将神心演变洞天，化为力量之源泉，第四境为洞天境。

    “我主白君，乃是超越第四境的存在，即使紫府境、洞天境修士，在他面前都是晚辈，经常会来拜访他，请求他指点。”白霄平静道：“即使在落霄宗总部，我主都是仅次于几位太上的超级存在。”

    云洪屏息。

    超越第四境？意思就是比紫府境、洞天境还要强？

    好大的来头！

    须知，如今的昌风世界，人族妖族两大势力加起来恐怕连一位紫府境修士都挡不住，更别说超越紫府洞天的修仙者了。

    但旋即。

    云洪又理解了，唯有如此强大的人物，才能将一件珍贵的洞天法宝留下，才能留下界神殿这样的重宝。

    不过。

    云洪心中又生出一丝疑惑，询问道：“白霄前辈，您的主人白君，当年既然是撤回落霄宗总部，为何要在这留下界神殿和他的宝物，让你来寻传人？去大千界寻找传人，岂不是更容易？”

    大千界诞生的天才。

    应该要比昌风世界这一座小千界诞生的多许多。

    而且。

    按云洪的想法，落霄宗内就有多少天才？

    这位白君前辈完全可以直接在落霄宗内直接挑选一位天才弟子作为自己传人。

    何必留洞天之灵于此？

    让白霄苦候六万年？

    若非自己出现，洞天之灵白霄想要等一位真界级神体的绝世天才，还不知要多久。

    “你询问的，亦是我当年的疑惑。”白霄平静道：“虽然当年主人未和我说明，但主人何等人物，他这样做自有其深意，等你真正成为主人之传人，得到他留下的宝物，或许会有你想要的答案。”

    “我还不是传人？”云洪一怔。

    自己已经拿到第一神术。

    “预备。”白霄吐出两个字，淡淡道：“按主人的遗命，唯有昌风世界本土生命，拿到第一神术且达到洞天境，才算真正的传人，方能得到他的遗留。”

    云洪瞳孔微微一缩。

    神纹、神心、神识、洞天……自己才还只是神纹境圆满，想达到洞天境，不知要到何年何月。

    “怎么？没信心？”白霄微微皱眉。

    “有。”云洪郑重道。

    “我知道，第四境确实很难达到。”白霄平静道：“但是，以你的天赋潜力，只要努力，还有有很希望的。”

    “不过，若是你懈怠放松，希望也会很渺茫。”白霄轻声道：“你们这方世界刚刚复兴，底蕴很浅，你达到灵识境后恐怕对你帮助就会很小，数千年来，你人族一直无法诞生紫府境，也证明了这一点。”

    “但是，你得到宗门赐予，加上你自身之机缘，我希望你能成为昌风世界复苏之后，第一位第四境修士。”

    云洪深吸一口气，道：“我明白。”

    云洪心中更是暗下决定，一定要成为紫府修士！

    许多和昌风世界一样的小千界。

    漫长岁月都诞生不了紫府修士，昌风世界，数千年来人族妖族争斗数千年，亿万生灵中涌现的一代代天才人杰，都无法达到紫府境。

    都能够说明，想要达到紫府境。

    无比艰难！

    即使放在大千界，紫府洞天修士都能称得上大人物，寿元悠长统领一方，一眼可决亿万凡俗之生死。

    若没有得到落霄殿传承。

    云洪对前路迷茫，很可能会踏上曾经人族修士的老路，困于灵识境、神识境。

    但。

    白霄肯定了自己的天赋，放在大千界中都属最顶尖。

    她作为洞天之灵，眼界何等高，她说自己有希望达到紫府境，那就说明自己真的有希望。

    界神殿测试，亦佐证了这一点。

    白霄平静道：“道法灵丹、极品灵器、紫灵源果、神术传承……这些外物能给的都给你了，足以令你迅速在人族中崛起，我想你耗费数十年达到第三境不难，将来真正会成为你大阻碍的，是入道！”

    “入道这一关，拦住了无数修士。”

    “但，道法感悟，只能靠自己去感悟天地自然，去观摩万物运转，谁都帮不了你。”白霄轻声道。

    云洪轻轻点头。

    “回去吧，等你达到神识境，再回洞天来，宗门会给你一些新的赐予。”白霄平静道。

    说着。

    白霄挥手，一道白色漩涡直接出现在界神殿内部，赫然是离开洞天的传送通道。

    “回去？”

    云洪心中不由有些激动。

    进入落霄殿遗迹半年，一直拼杀战斗修炼，他早就想哥嫂小梦小梦他们，还有叶澜。

    之前，他只能忍着，如今终于要回去了。

    不过。

    云洪一直记得一件事。

    “白霄前辈，有件事我一直想询问你……”云洪慢慢将自己的想法和请求说了出来。

    “哦？这件事？”白霄露出一丝笑容：“你想报仇？”

    “嗯。”云洪目光坚定。

    “他也是外门弟子，按道理，我不该帮你。”白霄笑声如银铃道：“不过，此人我亦不喜，加上你的重要性远在他之上，我便破例帮你一次。”

    很快。

    云洪便拿到了自己想要的东西，将其收入储物法宝中。

    “多谢白霄前辈。”云洪颇为激动。

    有了这样东西，他才真正有信心去做。

    白霄点头：“去吧。”

    云洪朝着白霄郑重一拜，旋即收好东西，确定再没有遗漏什么，身形一动便窜入了白色漩涡通道。

    消失在白霄视线中。

    云洪刚一离去。

    嗡~嗡~

    无形的空间波动，紫色异兽和黑雾身影，同时出现在了白霄的身旁。

    “真有些担心。”

    紫色异兽低沉道：“以云洪的实力，这昌风世界可有不少能威胁到他的，那妖族灵识境不少，完全有可能杀死他，若云洪死了，我们真一点希望都没了。”

    “不然怎么办？”白霄皱眉道：“难道将其留在洞天内？我们要的是一位能继承主人传承的绝世天才，不是一个贪生拍死的懦夫。”

    “不经风雨，不受磨砺，一直躲在洞天内，能达到紫府境吗？”

    “该给的该帮的，我们做的够多了。”黑雾身影轻声道：“一切，看云洪自身造化，若真死了，也怪不得别人。”

    “走吧。”

    黑雾身影笑道：“守了半年，下棋放松放松，下个两三盘，几十年就过去，说不定云洪就回来了。”

    “说得对。”

    “嗯，走，去下棋。”

    几位遗迹守护者，谈笑着离开了界神殿。

    ……

    圆形殿厅的遗迹入口，白色漩涡依旧。

    只是。

    原本等候在大殿中的十多位上仙真仙已经离去，除了少数几个武者守卫。

    只有叶高轩和许琼仍盘膝坐在入口处。

    他们两个，已等候超过四个时辰。

    对。

    云洪接受传承，耗费了数个时辰时间。

    所以，原本候在这里的其他上仙真仙都已经离去，到外面广场上等待去了。

    “许琼真仙。”叶高轩轻声询问道，眼眸中充满担忧：“你说，云洪会不会在遗迹中出什么事？”

    虽然猜测云洪在遗迹中有特殊收获。

    但是。

    其他上仙在离开生死界，短则一刻钟，长则一两个时辰，便纷纷离开遗迹了。

    四个时辰？

    长的有些离谱。

    “我相信他。”许琼平静道：“白色漩涡未曾关闭，证明还有人未出来，等着吧。”

    叶高轩压下心中担忧，忽然他一怔，猛然转头望去。

    轰隆隆~

    仿佛什么东西爆炸的声响，那一道白色漩涡剧烈震动起来。

    呼！呼！

    叶高轩和许琼都猛的站了起来，眼睛死死盯着漩涡通道，这么长时间才回来的人，会是谁？

    嗖！

    一道青袍身影从白色漩涡中飞窜出来，瞬间就来到了许琼和叶高轩面前。

    不是云洪还能是谁？

    “谢天谢地。”

    叶高轩激动无比的迎了上来：“云洪，你终于活着回来了，如果你真死在遗迹里，我真不知该如何回去见门主和太上。”

    “哈哈哈，师兄，我怎么会那么容易死。”云洪心中一暖。

    他感受到叶高轩发自内心的激动欣喜。

    “云洪。”许琼充满笑意看着云洪，眼神很亮。

    “许琼。”云洪笑道：“得到外门传承了？”

    “嗯。”许琼笑道：“这传承对我未来修炼指引效果还是很大的，多谢你了。”

    三人重逢，都颇为高兴，谈笑着。

    “其他人呢？真阳王他们呢？”云洪目光扫向一旁：“难不成就我们几个活下来？”

    叶高轩和许琼对视一眼，笑意收敛起来。

    “云洪，你听我说，之前……”许琼迅速将之前情况讲述了一遍。

    尤其重点讲述了范墨安的说辞和四位殿主态度。

    越说。

    云洪的脸色愈发难堪，长达半年杀戮凝聚成的杀意，都忍不住释放出来。

    许琼和叶高轩不由色变。

    远处负责守卫的几位宗师武者，更是惊颤无比的望着云洪。

    仅仅散发出一丝杀意的云洪，在几位宗师武者的眼中，就已化身为一尊杀戮无数的大魔头。

    终于。

    许琼全部说完，安静看着云洪。

    “范墨安？”云洪眼眸泛着无尽杀意：“你倒是很聪明，没有直接诬陷到我身上。”

    “云洪。”许琼忍不住道：“范墨安过去一直伪装着，他的说辞，可信度度比我们的要高，四位殿主都更倾向他。”

    “四个蠢货。”云洪嗤笑：“既然他们不相信，我也不需要他们的意见。”

    叶高轩眼中闪过一丝惊异，连道：“云洪，你想干什么？”

    “本来我还怕范墨安直接跑了，那要杀他就难了。”云洪眸子中杀意涌现：“但你们不是说，他就在外面广场上吗？”

    “走，直接去宰了他！”

    ——

    ps：第二更

    呼，这章四千字了，求订阅！

    第三章会比较晚，可以明早起来看

