    黄昭的气息变强了，这直接就出现了吕尘的意料。

    他有点想不通，为何黄昭突然变强了？

    只不过这个问题他此刻来不及思索，双手握住天火丛剑。

    浑身上下的肌肉在这一刻瞬间鼓了起来。

    纯粹是蛮力上的加持，吕尘直接对着冲上来的黄昭劈了下来。

    这一幕瞬间让所有人眉头一皱，一个个都是机敏的往后退了起来，远离了两者。

    紧接着剑与剑的对冲便是引起了极为巨大的气浪，如同是风暴一样让所有人都眯起了眼睛。

    这片红土地也是没能抗住这一次，直接被气浪震碎了。

    数不清的尘土盘旋到了空中，同时又引发了一个个细小的风暴。

    狂风止息，尘土散尽。

    两人中间出现了一个巨型土坑。

    这种纯粹力量上的对拼，吕尘并没有输，顶多就是身上沾染了一点尘土而已。

    那么输的自然是黄昭，他的右臂全是鲜血，虎口处又一道极为明显的伤口，身体的右半边此刻依然还在不停的颤抖，出现了很多的撕裂伤。

    由此可见刚刚那一个对拼的力道有多强，差一点就直接将黄昭的身体给摧毁了。

    当然吕尘也是有点不好受，只不过他并没有表达出来而已，整个身体都是有点酥麻。

    不然的话，他肯定不会留手，一定会趁对方病，要对方命。

    只要他动作够快，风老头的阻拦就来不及！

    只可惜呀，黄昭也没有想的那么弱。

    不过接下来的一幕便是让吕尘露出了极为恶心的表情。

    四周的血气突然全都涌现了黄昭，尤其是他受伤的右半边身体，翻开的伤口直接开始吸纳血气。

    “就凭你也想杀我？这是绝对不可能的事情！吕尘今天死的还会是你！因为我是杀不死的！”

    这一幕只能用恶心来形容！

    看的吕尘鸡皮疙瘩都是冒了出来，那叫一个倒胃口！

    “你这个鬼东西！你这样一搞，是个人都不会看上你的！”

    吕尘的脸上都是扭曲抽动了起来。

    这种恶心的玩意让他响起了曾经碰到的宫羽，实在是让人有点倒胃口。

    所以对于这种东西，他当真是起了杀心。

    杀气不由自主的从他体内冒了出来，紧接着便是聚焦在了黄昭身上。

    刚刚还很得意嚣张的黄昭直接就木楞了一下，一种极为恐惧的思绪便是从心中冒了出来。

    典型的压迫力瞬间就让黄昭有种说不出的难受和惊惧。

    浑身激烈颤抖根本就没办法控制，甚至连握剑的手都是抖动了起来，四周的血气直接在这股杀气下泯灭了起来。

    “怎么可能！你怎么可能这么强！”

    黄昭颤抖的说出了这句话，紧接着便开始后退，就连正在恢复身体的举动也是跟着停了下来。

    如此诡异的一幕直接就让众人连连愕然。

    风老头很是凝重的点了点头，这股匹敌剑皇的灵识，再加上这么强悍的杀气，两者一结合，所产生的幻境根本就没有多少人能抗住。

    这一招的威力几乎能和某些人抗衡了吧？

    在这里，这一招几乎是无敌的存在吧？

    他对于吕尘的这个剑诀异常满意！

    另一边，谭静直接就站了起来，就是这个感觉，她之前也是感受到了这股杀气。

    但没有这么弱，或者说在没有聚焦在她身上的时候，这股杀气好像也不是那么不可抗拒吧？

    她隐约有一种小小的感觉，但这个感觉刹那即逝，没能抓住，也没能破解！

    不停后退的黄昭表露出了极为难看的举动。

    瞳孔失神的同时，他竟然对着吕尘求饶了起来。

    “吕尘别杀我！我错了！”

    “你别杀我！放过我吧！”

    “我知道错了，谭静让给你，我不要了！我送你的！她现在是你的了！”

    ......

    这话让人听得有点无语，而且求饶的时候方向好像还弄错了，这就让某些人感到极为古怪。

    谭静在听到这番话的时候直接就怒了，整个表情都是狰狞了起来，手中的静水无痕顿时就冒起了光芒。

    只不过这一次对着的却是黄昭，恨不得亲手将黄昭亲手弄死了！

    竟然将她当成了交易的货品？

    这是谭静绝对无法容忍的事情！

    吕尘也是听得奸笑了起来，虽然他很想了结这个黄昭。

    但他已经感受到了身后风老头的目光，也就是和之前一样，他绝对没法杀了黄昭。

    所以吕尘极为淡定的收起了他的剑，幻境直接解除。

    这一刻，黄昭瞬间就感受到了一阵不对劲的气息，整个人都是踉跄了一下，跌坐在了地上。

    紧接着便是大口的喘息了起来，脸上苍白，浑身都是冷汗。

    让人看了就有种想笑的感觉！

    只不过黄昭立马就反应了过来，“你竟然敢耍我！”

    吕尘耸肩，“不是耍你，而是因为你的求饶实在是太有感染力了，我不由自主的就被你感染了，所以我觉得放你一马，同时我也会如你所说，收下你的谭静...”

    这话直接就让黄昭的脸色黑了下来，那叫一个悲愤无比。

    一想到刚刚他说的话，黄昭恨不得挖个洞钻进去！

    扭头便是看到了脸色无比铁青的谭静，下意识便是吸了一口气。

    紧接着他便是直接起身，连滚带爬的朝着远处逃了出去，那叫一个狼狈。

    吕尘自然没有追求，而是似笑非笑的看向了谭静。

    “怎么样？你打算如何谢我？要不是我的话，你多半也被这个人给蒙在鼓里吧？他竟然把你送给我了，所以你到底属不属于他？”

    这话瞬间就让谭静炸毛了，紧接着便是想要和吕尘拼命。

    不过吕尘可没有这种心思，直接抬手制止道：“这又不是我说的，这是你们青云界自己说的，要怪你就去怪他吧，来和我闹算什么本事？还是你真的想死在我手上，我不相信风老还会出手再救你一次！”

    吕尘的语气从温柔便强硬，最后是威胁。

    谭静暴怒的心情也是在这一刻之后稍微冷静了一下，直接冷哼了一声，没再理睬吕尘。

    这一幕倒是让吕尘松了一口气，笑了起来。

