    名人堂级狙击任务：1，在协防中封盖和抢断奥拉朱旺三次；2，隔扣奥拉朱旺一次；3，宿主若被奥拉朱旺晃倒，任务自动取消。

    任务奖励：全部完成，获得奥拉朱旺的协调性天赋。

    “协调性天赋？”

    赵东点了点头，奥拉朱旺的身体天赋之好，世所难见，其中协调性是历史极的。

    这么一看，他更想完成大梦的狙击任务，而不是巴克利的。

    当然，以他现在的实力，想赢巴克利，还有点难，但也不是没机会。

    巴克利今年快34岁了，这个赛季已经开始走下坡，和尤因一样，下个赛季会差更多，打这样的巴克利，他不是一点信心没有。

    他还记得，这个赛季巴克利会受两次大伤，一次是左骨盆撕裂，还有一次是左脚踝拉伤，休战达到25场比赛，也就是说，虽然现在还没伤，但巴克利的身体其实已经不行了。

    但他不想抽奖了，拿到大梦的协调性天赋是最好的选择，巴克利的大屁股他一点也不想要。

    下午三点，尼克斯抵达休斯顿，随后应媒体要求在酒店召开了新闻发布会。

    “飞龙，你将与巴克利对位，你有信心吗？”休斯顿纪事报记者问道。

    “他还飞得起来吗？如果不，明晚我会将他按在地板上摩擦，打得他叫我爸爸。”

    赵东将巴克利的话还了回去。

    “你认为自己是大号巴克利，还是弱化版巴克利？”有媒体问道。

    “明晚我将是屠宰场的执刀手，我会好好休理那头空中飞猪，给他好好褪褪毛。”赵东道。

    “噗哧！”一些记者笑喷。

    “如果你做不到呢？”那记者是个本地记者，十分不爽地道。

    “我只是个一年级菜鸟，输给他不是很正常吗？”赵东毫不在乎地道。

    “……”

    那记者哑然，感觉这次巴克利惹到一个滚刀肉了。

    这群记者又跑去了马赛克队的训练场，采访了巴克利，并转述了刚刚赵东说的话。

    “什么，该死的小子还想宰了我，褪我的毛？这个混蛋！”巴克利怒极而笑。

    但他知道自己有点麻烦了，不光是他，迈克尔·乔丹何尝不是？

    他们两个身为超级巨星，赢赵东那个菜鸟是理所当然的，但却千万输不得，输了什么脸都得丢，按那个菜鸟有仇当场就报的个性，一定将他们的脸面踩在地板上践踏三天三夜。

    但嘴巴上是不能输的，他对媒体说道：“那小子怕了，这次我和迈克尔会好好教训他的，让他知道自己有几斤几两，他想骑在我们头上，这辈子都不可能，我八十岁的奶奶都能打赢他。”

    14号下午六点，尼克斯来到了康柏中心。

    和后来的丰田中心球馆相比，这座球馆很破旧了，座位也只有一万六千个左右，包厢只有三十个。

    转过一个拐角，马赛克队球员迎面而来，两队在赛前碰头了。

    “嘿，帕特里克。”做为主队的老大，大梦首先招呼道。

    “嘿，哈基姆。”尤因点点头道。

    联盟的个人荣誉只有那么多，四大中锋之间的竞争非常激烈的，所以他们之间的关系都一般，二人招呼了一下之后，就没什么话讲了。

    “小菜鸟，你很狂啊！”巴克利走向了赵东。

    “我这辈子最大的错误就是以你为模板。”赵东边说边迎了上去。

    咔嚓咔嚓，几个随队记者的镜头闪了起来，麦克风也递向了二人。

    “该死的菜鸟！”

    巴克利的额头被赵东的下巴顶住了，这一下身高暴露了，他感觉到了羞辱，有些恼羞成怒地推开了后者，嚷道：“你什么意思？”

    赵东没有回答巴克利的回题，而是好奇地问道：“飞猪，你的官方身高是198公分，你没报错吗？”

    “当然，我就是198公分，一点不差。”巴克利愤怒地道。

    赵东打了个哈哈，笑道：“以你为模板，你有什么好的？看看你打到现在，都成流浪者了，还没弄到一个戒指，我就为自己的未来悲哀。

    我要是以魔术师为模板，到你这个年纪，我肯定还有能力带你奶奶拿个戒指，根本不可能像你一样来抱别人的大腿。”

    “噗哧！”

    现场有多人笑喷，巴克利身后都有人忍不住笑了起来。

    “该死的，该死的，飞龙小子，我要和你打一场。”巴克利怒了，真怒了，拳头捏得紧紧的。

    “你可得了吧，我不欺负老家伙。”赵东不屑地道。

    巴克利鼻子都气歪了，我和邮差一般大，你能暴打邮差，不能暴打我吗？瞧不起谁呢？

    咦，不对，不是暴打我，是和我打才对。

    他正想着，赵东一把推开了他，径直走了过去，一个人走在了尼克斯的最前面。

    “小子，等会上了场，谁输了就叫谁爸爸，你有胆子接吗？”巴克利对着赵东的后背大声嚷道。

    “该死的！”

    赵东心中暴怒，你一个超巨打我一个菜鸟，打这样的赌，是想彻底羞辱我吗？

    现场的人，包括管理层和安保一时都怔住了。

    几个随队记者这时兴奋起来，咔嚓咔嚓，那个镜头闪的，连成了一片。

    “查尔斯，欺负一个菜鸟很过瘾吗？”尤因这时说道。

    巴克利跳了起来：“是我欺负他吗？是我欺负他吗？他都能带我奶奶拿戒指了，我有本事欺负他吗？”

    “你是没本事欺负他，我们的菜鸟可不是好欺负的。”奥克利冷哼道。

    “奥克利，你们想像干爵士一样，先在场下和我们来一场吗？”

    巴克利冲着奥克利去了，顶在后者面前，十分认真地道：“别想多了，我可不是马龙那肌肉棒子，我一个人就可以干趴下你们全部。”

    “滚开一点。”奥克利冷哼着推开了巴克利。

    二人可不是好朋友，奥克利是四大恶人，但巴克利的脾气也不好。

    在这个赛季的季前赛中，两人在场上干了一架，直接导致巴克利被禁赛四场，罚款5000美元，让他在马赛克的首秀一等再等，又因为伤病，拖了很久。而奥克利也禁了两场，罚了两千美元。

