    第8章 江苏楠与李学理小小相互的救赎

    “哈哈哈。”望着冲上来的狼群，江苏楠爸爸大笑着冲了过去，漆黑的夜色之下。

    只见一道银芒闪过就有几只魔狼倒下，发出凄惨的叫声。

    但是这样并不能阻止它们，反而激起了更深处的野性呼喊。

    就这样，前扑后继的冲杀过来。

    此时死亡的血腥味让原本冷静的江苏楠，又紧了紧手中的大剑，心里的不知道怎么忽然出现了一道裂痕。

    虽然还在凭借着本能一遍遍挥砍，甚至不断告诫自己，这只是个游戏，但是那不断随着挥砍而溅起的血液一遍遍的出现在自己的眼前。

    看着随着同伴倒下又扑向自己的那种凶残面目下恐惧的眼神时，不知道怎么回事。

    再次看着自己的父亲，和自己的老公。那种漠视的眼神，甚至充满兴奋的眼神，忽然恐慌了。

    对于这款游戏开始那封信的那句强调了三遍的真实。

    迷茫自己为什么要玩这么可怕的游戏。

    害怕那些由自己杀死的魔狼的冤魂找上自己，全然忘了这仅仅只是游戏而已，那些死去的魔狼只是数据罢了。

    胖子本就是那种见缝插针的狙击型游戏玩家，所以对场地的把控很是细微。

    当胖子看见那忽然不知怎么，脸色苍白的江苏楠，虽然不明白，但是这样下去或许会出事。

    于是，胖子白禾大喊一声：“老大，头有些不对劲啊，你注意一下啊！”

    李学理望了一眼便明白了过来，游戏的真实感，让不怎么经常玩暗黑游戏的江苏楠产生了生命怜惜——罪恶感。

    脸色苍白是生理上的反应。

    李学理原本以为江苏楠已经克服真实的死亡后，会对这个写实主义游戏不在有任何情感，甚至在心无波澜的杀死几只魔狼之后，可能对其死亡加以轻视。

    看来还是高估了，这个时候李学理要么在江苏楠参加完这次狩猎后就让转为情报人员。

    这是在自己的妻子无法分清现实与虚幻的情况下，产生不可抵触的，对于生命产生罪恶感时的措施——这样能够防止出现质变化。

    但是这样或许会对江苏楠造成不可磨灭的情感缺失。

    其二，就是自己的妻子可以突破那种虚幻与真实的界限，让自己能够明白，这只是游戏而已。

    这样就需要大量的‘生死之战’，到时候就需要自己单带着让其适应过来。

    这样一想，李学理突然有些痛苦，或许是自己太自以为是了，竟然妄图把自己的妻子也看成自己一样。

    自己就是个废物，在打击之潮游戏宣告结束职业比赛后吧，江苏楠对他的救赎，竟然让自己对此显得理所当然。

    再想一想那天的一吻，或许从这时起，自己就没有在注意过江苏楠的深深的那份埋藏心底的意志。

    江苏楠后续的跟踪，一起玩游戏，对这种写实游戏的‘喜爱’或许就是为了他而表现得，为了实现那颗小小的对他的救赎的心愿。

    今天的大量血腥的真实反而刺激了那深处的幼苗，那个真实的江苏楠。

    想到这里，李学理突然高喊道：“江苏楠～你个懦夫！当年打那几个小混混的胆气在哪里，现在对着一堆数据害怕，你还是那个天不怕！地不怕的江苏楠吗！”

    说完，忽然扔掉了手中的剑，任由那些魔狼啃食而来，再次开口笑着说道，“你难道就这样看着吗？你那个一心想要保护，一心想要救赎的那个人，现在就要死了啊，让这虚拟的数据杀死吗？”

    “不——！”江苏楠看见李学理突然扔掉了长剑，一下子仿佛受到了魔咒一般，手中的剑越挥越快，一边挥舞一边急切喊道，“快滚开！快滚开！”

    “噗”李学理的一条手臂被咬掉。

    “啊，不要，不要！”江苏楠表情狰狞的叫道，仿佛那是自己的手臂一样，疯了一样的冲了过来，甚至被咬住撕掉了一块腿肉都不知道，一下子抱住了李学理，然后疯了一样的厮杀。

    再次看向袭来的魔狼心里突然明悟了一般，右手的剑刃，比以往更加的犀利，更加的快，眼中带有的那丝不忍被恨意占据。越杀越起劲。

    手中的剑越来越快，就像是在享受着这一切一般，那种真实的感觉，突破界限了，生死的界限，现在的江苏楠再次看向倒在自己怀里，欣慰笑着看着自己的李学理突然明白了，眼里出现了一道从所未有的光，不再是为了别人的光，而是自己的光。

    内心原本一颗弱小，就要消失的小草突然疯狂生长，撑破了黑暮，在那原本恐怖可怕之中追寻阳光。

    “给我把剑吧，”李学理突然不好意思地说道，“真是的，手一滑，剑就掉了，还让这种不上台面的给弄伤了。”

    “好，呵呵。”忽然显得有些疯狂的江苏楠温和笑道。

    说完便扶着李学理，杀到掉剑的地方，捡起长剑，就要递给李学理，这时一只魔狼袭来，眼看就要得手。

    “嗖”的一声，一把细箭瞬间贯穿。

    “我凸(艹皿艹)，这个时候你们还撒狗粮就过分了，你们在缠绵一会，咱们就集体领盒饭，下把吧。”胖子故作酸意喊道。

    江苏楠父亲也喊道：“小子够意思，当年我要有你这勇气，必定是那万花从中的彼岸啊。”

    “额~”

    李学理与江苏楠这一听，瞬间脸红，迅速拉开，然后就快速杀敌，此刻，两人内心阳光烈焰。

    神秘NPC看着这一幕，不知怎么的留下了眼泪，看着李学理和江苏楠。眼中一片无法理解，无法理解......

    这场战斗，这场游戏玩家与虚拟数据魔狼的战斗，直至月色悬空可见才算结束，满地的尸骸，被血水冲洗的道路，停留在道路上，还站着的胜利者，他们没有露出开心的笑容，只有那冉冉生起的火焰，照耀着每个胜利者，血色交织。

    突然，一个断臂的胜利者，举起了长剑，然后缓缓倒下，眼里全是今晚的月亮说了一句：“今晚的月亮可真的圆啊。”

    其他胜利者看着倒在地上的胜利者笑道：“看来任务要暂停了。”

    紧接着一缕白色的微光自地面升起来。

    然后，那那具倒下的身体突然好了起来，断掉的手臂蠕动重生。

    紧接着所有人都回复过来。

    “哇～太感人了。”始作俑者此刻哇哇大哭。

    其他本来打算感谢一下的胜利者，突然不知怎么就满头黑线。

    胖一点的使了个眼色给了一个老一点的。

    老一点的，抬起双手摇了摇。

    此刻大眼瞪小眼望着那两个突然下线的，沉默起来——

    ......

    现实之中。

    “嘀嘀”

    李学理摘下了头盔，看着一旁的江苏楠，温和地笑了笑，站在起了身，看了看时间，刚好是中午十二点钟。赶忙穿上衣服，就要出门。

    “等等，怎么打算又丢下我一个人。”江苏楠温和的笑了，此时阳光正好，那个人此刻在阳光的照耀下，也在照耀着其他人。

    而那个其他人也突然开始照耀着那个人，这次不会再有一方消耗殆尽。

    ......

    “赶紧点，今天咱们下个馆子吧。”李学理焦急的说道。

    江苏楠也是赶忙穿着衣服，抱怨道：“你催什么啊，我这不穿着吗，你这人真是的。”

    “啊，对对对，这都十二点半了。”

    “什么吗，人家是女孩子吗。”

    “额，好吧。”

    (本章完)

