    在派遣了人员去调查黄欣怡，还有大学生范颖之后，他也是开始准备派遣自己的秘密机场的飞机，去轰炸被鬼子占领了的安庆东郊机场。

    不过在这之前，他当然是需要知道现在那里的情况的，于是他把自己锁在自己的房间里面，利用无人机设备来进行观察着安庆东郊机场的环境。

    很快，刘飞洋就利用小型无人机，高空侦察到了东郊机场的情况。

    这个时候的鬼子飞机也是摆放了30多架飞机在的，有轰炸机群，也有战斗机群，不过都是九六式战斗机，和九六式轰炸机！

    至于零式战斗机，和九七战斗机这些新式的战斗机，并没有出现在这里，因为大部分都是在山本五十六的手上聚集着，而且还是在后方的机场那里的。

    至于防御这个机场的鬼子部队，刘飞洋也是通过了无人机的监控，可以看到鬼子在安庆机场部署大概只有一个大队的鬼子兵力而已，

    总之就是鬼子的一举一动，全部都在刘飞洋的监控之中的。

    当刘飞洋已经连续几天的观察了这个鬼子机场的部署，和防务情况之后，他也是决定今天晚上就派遣自己的航空军去轰炸安庆东郊机场，把这里的鬼子的飞机全部炸掉。

    至于报复山本五十六的航空军，刘飞洋根本不知道山本五十六和和海军军务局长井上成美少将，已经带着最精锐的飞行员部队来了武汉这里，

    所以他根本就不知道山本五十六的飞机群在哪里，

    如果他知道山本五十六来的话，恐怕会惊讶一下的，

    至于会不会把他给干掉的这个问题，刘飞洋很肯定是不会的，要不然后面的太平洋战争就不会爆发的了，所以这个山本五十六是不能够现在就解决掉他的，

    反正他最后还是会被米国的飞机群给半路干掉的，

    所以刘飞洋不会对一个未来几年即将要去摸老虎屁股，为自己国度的抗日战场，争取到强大的支援对象的人物，来进行动手除掉的，

    当然教训是可以的，但是除掉了他的话，那就不会的了。

    刘飞洋可不愿意因为自己干掉了这个山本五十六，而让原来走向的剧情，被他给改变了的，要不然他就感觉自己多事了，

    鬼子后期之所以会败的这么快，就是因为他们的战略出现了问题去摸老虎屁股了。

    当然国内的战场，鬼子大军也是被拖住和消耗了大批的精锐陆军，但是海军部队，却是全部输给了米国。

    当刘飞洋下定了要马上轰炸安庆东郊机场的鬼子飞行部队之后，他也是迅速的下达了作战命令，给予自己的飞行部队，马上出发。

    两小时之后。

    刘飞洋设立在武汉的秘密机场。

    两个飞行大队的70名队员排着整齐的队列，英气勃发着，以及满面都是充满着要干掉鬼子机场的战意。

    而刘飞洋也是亲自来了机场这里，

    “这一次我们的目标是鬼子占领了的安庆的东郊机场，你们有没有信心给我把他们那里的飞机全部炸毁掉？”

    “我希望你们能够以眼还眼以牙还牙，让这些鬼子知道不是只有他们可以偷袭轰炸我们的汉口机场的，因为我们也是能够进行报复性的夜间轰炸的！”

    “所以你们告诉我，你们现在有没有信心今天晚上给把那里的所有鬼子飞机，全部炸一个稀巴烂的！”

    当刘飞洋看着自己面前这些充满战意的飞行员，和后勤人员之后，他也是立即目光锐利，语气深沉的大声的吼叫道。

    “有！团座！”

    “首战用我，用我必胜！”

    “首战用我，用我必胜！”

    “首战用我，用我必胜！”

    ......

    ......

    被刘飞洋这么严肃认真的一问，所有的飞行员全部都是声音响亮的，大声的叫嚷起来道。

    “好！”

    “那就准备出发！”

    “让我好好的看一下你们是不是真的是首战用我，用我必胜！！！”

    看着自己这些飞行员，依然还是充满着战斗意志，不害怕鬼子的飞行员的表现之后，刘飞洋也是心情大好的，立即点头下达了出发的命令道。

    “是！团座！”

    “出击！”

    “出击！”

    ......

    ......

    随着刘飞洋的命令下达之后，两位飞行大队长也是立即大声的传达着出击的命令道。

    于是乎一阵阵的高呼声音，也是瞬间响了起来，此起彼伏着，声声震耳。

    然后很快，16架机翼加装了探测雷达装置的F4U-2”海盗“式夜间战斗，也就陆陆续续的，相继补充好燃油和弹药之后后，

    就在两名飞行大队长的率领下进行了升空，气势汹汹的直奔日军的安庆东郊机场而去。

    每一架F4U-2”海盗“式夜间战斗机可以携带凝固汽油弹弹，和1000磅炸弹对钻入地下工事的日军进行打击。

    这一招可是大杀招之一。

    F4U-2”海盗“式夜间战斗机也是出色的高速战斗机和多用途战斗机，载弹轰炸能力都超过日军的舰载攻击机了。

    不过如果是中低空的战斗机之间的格斗性能，那就差了。

    不过它拥有加速性能好，火力强大，爬升快，坚固耐用的优势，

    当刘飞洋的这两支F4U-2”海盗“式夜间战斗机到达安庆一带的时候，太阳早已经下山了，而且还被夜幕给降临着。

    “这是我们两个飞行大队第一次使用F4U-2”海盗“式夜间战斗机进行执行作战的时刻，所以兄弟们我们今天晚上就要干它一个漂亮的，团座可是在驻地那里等待着我们凯旋而归的好消息的！”

    “所以我们必须要用我们的战斗力，来表现出首战用我，用我必胜的信心的！”

    “我们现在就去炸鬼子的机场一个稀巴烂吧！那那里的鬼子飞机全部炸毁掉，一架不留！让他们知道轰炸我们汉口机场的后果！”

    飞行大队长李尘飞在机载喉麦中，进行着无线电通讯的大声的说道。

    李尘飞，25岁，刘飞洋飞行大队的大队长。

    他是大户人家出身，家境殷实，曾经在米国留过学，十分熟练驾驶各自类型的飞机进行飞行，他有一腔报国热血，所以也就被刘飞洋重金招聘了过来，从白司令官和李司令官他们那一边挖了过来，加入了刘飞洋的飞行大队。

    当然李尘肺最主要的是看重了刘飞洋的那些新式的战斗机，可以轻松加愉快的完虐着鬼子的新式战斗机的，所以他也就挑选了刘飞洋的飞行部队来加入。

    “大队长，放心吧！我们已经不是第一次去炸鬼子的了！上一次我们连鬼子的总司令部都敢去轰炸，而且还轰炸成功了，所以这一次我们依然还是绝对不会出现任何纰漏的。”

    当飞行大队长李尘飞说完之后，很多飞行员也是一边驾驶着F4U-2”海盗“式夜间战斗机，一边立即通过机载喉麦，进行着通讯回应道。

    “好！都是我的好兄弟们！今天我们就让占领了我们安庆东郊机场的小鬼子们，也来尝一尝我们的夜间报复性轰炸的滋味吧！现在大家立即配合另外的飞行大队，给我马上呈两翼飞行队列，准备展开轰炸攻击！”

    “出击吧！兄弟们！”

    “炸小鬼子一个底里朝天吧！”

    当飞行大队长听到自己手底下的飞行员们，没有一个贪生怕死之后，他也是心情激动和兴奋的，大声的吼叫着。

    然后他也是率先的带领着自己的F4U-2”海盗“式夜间战斗机飞行大队，配合着另外一支飞行大队，迅速的锁定着就在他们前方下面不远处的鬼子机场，进行着飞速的进攻姿态。

    分别朝着还有不少灯光的鬼子机场，从各个方向飞过去。

    此时，作为驻守保护着安庆东郊机场的鬼子大队长竹本牧腾，却是正在吃着晚餐，并且还在脑海里面思考着今天晚上能够不能够早一点睡觉，因为最近他坏事做尽，体力透支了不少，所以很想今天晚上早一点睡觉，来养精促锐一下，然后继续去作恶。

    “嗡！”

    “嗡嗡！——”

    “嗡！”

    “嗡嗡！——”

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！——”

    ......

    ......

    就在他吃的正在狼吞虎咽着之际，他听到了夜空之中，好像从远处的天际，突然传来一阵阵战机的引擎轰鸣声。

    于是出于谨慎和好奇，鬼子大队长竹本牧腾也是放下了手中的美味佳肴，而迅速的来到了窗边，并且探出脑袋抬头观望夜空。

    但是短暂的一刻，鬼子大队长竹本牧腾就立即脸色剧变，满面惶恐的扯开自己的嗓子，声嘶力竭的高声叫喊起来道。

    “不好了！是支那军的飞机群来夜袭啊！！”

    “快起飞飞机迎敌！快准备防空啊！”

    “快啊！快快滴！”

    “支那军的飞机群来到了！快啊！”

    “出击！”

    “出击！”

    ......

    ......

