
　　“胡叔...你说那位夏姑到底带着李佑去看什么了？”

　　在铁矿上面休息的燕公子，看着自己身边的胡叔问道。

　　“不知道呀...！”胡叔摇摇头：“不过，这个东西如果不是意料的话，应该是猛火油。”

　　“猛火油？”燕公子一个惊讶：“那不是应该是国外才有的东西？”

　　“不...公子，其实猛火油我们大唐也有，只是太过于稀少，没有被发觉而已...！”

　　“那这次李佑将这个猛火油献上，又会得到朝廷的重任了...！”燕公子微微一笑。

　　只是胡叔却笑着摇摇头：“公子呀...李佑是不会将猛火油给献上的...！”

　　“为什么...？”燕公子看着胡叔不解的问道：“李佑不是心宿星吗...不是说心宿星一声都会扶主吗...要知道，猛火油可是守城利器，如果可以收归朝廷的话，一定可以大幅度增加我们大唐守城的力度。”

　　“不仅仅是猛火油，铜矿，铁矿，李佑都不会上交朝廷...你难道没有看到李佑那些如归连用的铠甲和马刀，这些可都是利器，最可怕的是那弓箭。

　　我估摸着，李佑那种弓箭的射程是现在朝廷制式跟弓箭射程的两倍...这些李佑可都没有上交呀...!”

　　“胡叔...你的意思是，李佑想要反？”燕公子一个惊讶。

　　只是胡叔却摇头：“不一定是要反，但是李佑会自保，就像这次一样，太子和魏王联手直接将李佑给陷害出了长安，然后前往襄州那个疫病灾区。

　　李佑是有依仗才会主动前往，赢得了陛下的欢喜。

　　可是如果李佑没有依仗的话，那是不是这次李佑就是凶多吉少...？”

　　“对呀...李佑其实也很不容易，明明连王位都给剥夺了，可是太子和魏王却依旧对他咄咄逼人，他给自己留些底牌也是应该的。

　　对了...胡叔，如果我们可以的话，也是能够暗地里帮一次李佑的。”

　　燕公子也对李佑有些同情了，毕竟此时的李佑确实被宰割的对方，听到自己公子这样，胡叔也是笑着点头：“放心吧，公子，我一定会多多的帮助李佑的...!”

　　“哦...冒烟了...！”

　　就在此时，站在铁矿上的燕公子指着远处喊道。

　　胡叔这个时候也是直起了身子看着远方的浓烟笑道：“李佑真的很聪明，这山寨一烧，动静就大了，长安的那位只会认为赵兴已经死了。

　　但是殊不知，赵兴变成了赵守，更不知道的就是，这秋凉山之上，还藏着他梦寐以求的宝物。”

　　“胡叔...赵守可靠吗？”燕公子看着胡叔：“如果是我，这种人我可不敢用...！”

　　“李佑猜人心还是很准的，更重要的是，我们和这位赵兴没有渊源，但是李佑敢用，是因为赵兴其实和他的渊源很深。

　　赵兴如果真的算起来的话，也算是他的奴仆...所以我们不能用，而他却敢用，赵兴也一定会臣服的，这个毋庸置疑...！”

　　“那李佑这次是真的发了...没有想到，襄州之行，居然会让李佑得到这么多...？”燕公子看向李佑离去的方向微微有些羡慕。

　　“这应该就是塞翁失马焉知非福吧...！”胡叔微微一笑。

　　............................

　　赵守和夏姑被留在了秋凉山，从此秋凉山没有了一伙没有底线的山匪，多了一群开凿大山的守山人，很快，秋凉山就会有大批的奴隶进驻...第一期李佑和夏姑商量，准备一千奴隶。ŴŴŴ.23sk.com

　　先主要的挖掘石油和铁矿，量不能太大，量如果太大的话，担心引起朝廷的主意。

　　等李佑的实权再大一些，才可以加快秋凉山的建设，现在一切先慢慢的来。

　　两天之后，秋凉山赵兴战死的消息就传回了长安，大胡子哈哈大笑，看到男子赔了夫人又折兵的模样，大胡子都不知道该怎么庆贺了。

　　“哎...这下你是彻底完了吧...一个帮你敛财的地方没有了，还搭了一名心腹...！”大胡子坏笑着吃了一口樱桃。

　　男子微微一声叹息：“真的没有想到，李佑的那个什么如归连这么厉害，居然可以击溃一千人的山匪，随后还将山寨给烧了，赵兴死无全尸...我这次是真的不知道该说什么了。”

　　“李佑如归连的战力，其实早就告诉你了...那些可以来到京城的回鹖人可不是好相与的，但是李佑的如归连可以将他们一击而溃，战力可见多强。

　　早就说要派你的亲卫去了，可是你舍不得...！”大胡子再次坏笑。

　　只是男子却忽然一声冷笑：“不着急...他战力这么惊人，也不是什么好事，你不是消灭了秋凉山吗...可以呀，都知道秋凉山上有一群肆无忌惮只要钱的山匪，那我就放出一个消息。

　　说秋凉山上有一百万贯的铜钱和不计其数的珠宝，我倒要看看，李佑这一把火，烧的值不值得...！”

　　“你还真是个混蛋...！”大胡子一个不爽，因为这个消息一旦放出去，那么一定会引起某些人的猜忌之心，一百万贯呀和不计其数的珠宝呀，很少有人会不心动的，这绝对是一条毒计。

　　果然很快...就在当天的下午，一个小道消息传出，李佑打下秋凉山，跟着故意烧毁了秋凉山的山寨，山寨之中有一百万贯的铜钱和不计其数的珠宝被李佑私吞。

　　你还别说，这个消息还真的让本来沉寂的长安，就像油锅中滴入一滴清水，瞬间的炸锅了，首先是太子和魏王，两人都对这条消息深信不疑，两人知道李佑一个人独得了如此的钱财和珠宝，都快嫉妒的流出哈喇子。

　　他们想要分一杯羹，如果分不到，那就直接将碗给打碎。

　　不过，就在长安中这些家伙蠢蠢欲动的时候，李佑还是继续的路程，这一路上李佑是清晨赶路，跟着是深夜才停。

　　李佑不知道从哪里弄来了一种油，放在特制的一种竹筒里，居然可以一筒照明很长的时间，这也让本来黑暗的夜路好走了许多。

　　李佑也可以一天多走一些路。

　　就这样在理由不知疲惫的赶路下，终于...经过重重的困难，李佑等人终于到达了疫区襄州，站在马车上，李佑远远的看向襄州的城池，如同死一般的寂静。

　　有人的人气和死人的人气，是很容易就看得出来的，而此时矗立在远处的襄州城，就如果死城一样，一点人气都没有。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百二七章 塞翁失马焉知非福免费阅读。https://xs.23sk.com 