    苏泽乘车来到永盛汽车园。

    这个是燕京最大，品牌最多的一个汽车园区。

    苏泽听说过的，没听说过的品牌。

    都能在这里见到。

    唯一的缺点就是路程太远了

    他来这里打车得一个小时多一点。

    苏泽走下车，向里面走去，正好此时手机来电音乐响了起来。

    他顺势拿起来，便看到了“工商银行”几个字眼。

    他下意识的不想接，不过想到他没偷没抢，系统也说这笔钱合法。

    待响了几秒后，他也就接了起来。

    很快，里面便传出一个甜美柔顺的声音。

    “苏泽先生吗？”

    “是！”

    “苏先生您好，很抱歉打扰到您！

    我是百子湾工商银行国际支行的乔芸，我将担任您在我行的资金顾问以及商务助理，您可以叫我小乔。

    鉴于您在我行储存十亿一千万零十一万一千二百五十六元，储蓄资金非常庞大。小乔代表燕京百子湾国际支行感谢您的选择！

    非常诚挚的邀请您加入我行超高端私人银行，由小乔为您进行私人订制服务。

    另外，我行为苏先生审核了工商银行运通百夫长黑金卡，通过后即可为您办理，您看可以吗？

    苏先生，您如果方便的话。可以跟您约个时间吃个饭吗？

    我们行长和我本人非常希望见面与您致谢。”

    “呼~”

    听到乔芸的话，苏泽心中松口气，也放心下来。

    乔芸敢打这通电话说这些话。

    说明这些资金真的没有问题。

    他还纳闷为什么工商银行没有打电话询问资金来源问题呢。

    看来是系统已经解决了这件事。

    心中舒畅，想事情也放开了许多。

    “都可以，那就今天晚上吧！地方你们定，别太远就行。”

    “好的苏先生，冒昧问一句，您现在还是暂住在欢乐谷翠城园吗？”

    苏泽当初办卡的时候写的这个地方。

    也没有对银行知道自己的住址产生怀疑。

    “对！”

    “好的苏先生，那就不打扰您了，我微信添加了您为好友，您通过一下。等下于您沟通也方便。”

    …

    苏泽挂了电话，果然微信弹出来了一条好友添加信息。

    她点进去一来，瞬间眼神一亮。

    这个是乔芸本人吗？这么漂亮！

    目测不会超过25岁。

    事实上，乔芸的微信头像本来是一个可爱熊的。

    可杨维告诉她，必须换成她最好看的照片。

    她心里是不情愿的，她就没有把自拍当头像的习惯。

    可她刚刚过实习期，也不敢在这种小事上违逆行长。

    本来想开个小号添加苏泽的。

    后来想想又放弃了。

    …

    苏泽刚放下电话没多久，又有电话打了过来。

    他拿起来一看，又是“工商银行”几个字眼。

    心下存疑，以为是乔芸有什么遗漏，必须在电话上说，便滑动接听接下了电话。

    不过，电话很快传来了一个男人的声音。

    不是乔芸。

    “苏先生您好，我是百子湾工商银行国际支行的行长，我叫杨维。刚才听小乔说您同意了见面的消息。真的是万分感谢！

    …

    那就不打扰苏先生了，晚上见面再对您表达真诚的谢意。”

    …

    苏泽再次挂掉这电话，心里有些斐然。

    想起来网上黄渤说的那句话。

    “当你强大起来，整个世界对你都是和颜悦色的。”

    苏泽真的没想到，能得到这么大的重视。

    其实他不知道的是，商业账户里有十亿，或者是资产有十亿，和个人账户里有十亿，三者是非常不一样的。

    个人账户一次性存十亿，在整个华夏都是极为少见的案例。

    也怨不得杨维会这么上心。

    “买车买车！”

    苏泽慢慢的已经走进园区内，心下大定。

    也不忘现在还有目标要实现。

    整理一下心情，便继续向内走去。

    很快，苏泽来到了向往已久的兰博基尼授权店前。

    “您好，欢迎光临兰博基尼燕京。”

    苏泽刚进入店内，一名销售便迎了上来。

    整个店除了展台上的几辆非常惊艳的车，和异常好看的店内装潢外。

    给他最大的感受，就是冷清。

    非常冷清。

    整个店内，苏泽目光所及没有超过十个人。

    其中三个还是销售人员。

    与红旗和见到过的其他店面相比。

    太过冷清了。

    不过，这也是兰博基尼等几个品牌的专属待遇。

    毕竟，这些车其实每年能卖出去的很少很少。

    相应的，看的人也很少很少。

    华夏人是很含蓄的。

    大部分没能力买的时候，是不会去看的。

    甚至想都不会去想。

    …

    “您好，这是我的名片。看看车吗？”

    那位女销售来到苏泽面前，微微鞠躬把名片递到苏泽面前。

    苏泽拿起来看了一下。

    对方名叫周彤。

    “嗯，看看urus和大牛！”

    闻言，周彤的嘴角不经意的抽搐了一下。

    表示有被吓到。

    她心里已经对苏泽判了死刑，不过对方的外貌属实挺好，她也没有多说别的。

    带着苏泽便向内走去。

    苏泽买了一辆轿车，自然而然的下一目标就是SUV或者是越野，还有超跑。

    于是他盯上了兰博基尼。

    因为这里可以同时买到堪称地表最强的SUV“urus”，还有拥有超跑代名词的Aventador“大牛”。

    两人来到urus面前，苏泽看着这异常霸气流畅的车身，心里越来越喜欢。

    这辆车比它豪华的，没它快。

    比它快的，没它豪华。

    简直是满足了苏泽对SUV的所有想象。

    “能进去看看吗？”

    “可以的先生。”

    “兰博基尼Urus是全球首款超级SUV，它完美的延续了兰博基尼的精髓，

    不仅拥有鲜明的风格、色彩和个性，同时具有极致奢华风范。

    无论内部还是外部，Urus都是一辆经典的座驾。

    运动感十足，都能给您带来了前所未有的激情驾驶体验。”

    “配置方面，操控配置采用定速巡航、自动泊车入位、自动驻车等。

    安全配置采用6个安全气囊，内部配置采用多功能方向盘、后排独立空调、座椅配备电动座椅记忆、前排座椅加热等。”

    “动力方面，兰博基尼Urus搭载的是4.0T V8双涡轮增压发动机。

    与之匹配的是8挡手自一体变速箱，最大马力为650匹，最大扭矩850牛米，百公里加速只需要3.6秒。

    并达到305km/h的最高速度。它的动力绝对不差。”

