    第336章谁会不喜欢种田呢

    　　电梯静谧快速的上升着，穿过了大大的太阳，穿过了云层云海，穿过了第一层的空岛，直接来到了第二层的加亚岛上。

    　　他们才刚刚踏上这钢制平台的土地上，抬头望去，就能够看到清清楚楚的大片大片的良田被开垦开来，各种各样的树木被如同地表一般简简单单清清楚楚的作为划分田地的界限。

    　　拥有着石石果实，推推果实，剪刀果实的革命军想要在不伤害原本树木的基础上将这些田地开垦出来实在是再简单不过的事情了。

    　　后来和空岛人之间的战争也证明了山迪亚人所谓的：树木是祖先的灵魂寄托之所只不过是原始人的矫情和迷信罢了。

    　　当他们被入侵者赶到了云层里面去居住的时候，他们就提都不提什么祖先，什么灵魂，什么树木神圣而崇高了。

    　　不过少数民族习俗还是要尊重的，所以树木就直接被恶魔果实能力给挪开了，当这些树全部都集中到人类的生活区域成为了装饰品和一定的屋内结构支撑，也算得上是物尽其用了。

    　　这些被分隔开来的田垄全部都是一块块的被包给了那些俘虏们进行耕种。

    　　他们在将那些田维护好了之后能够得到一定的工分，然后将这些工分拿去换取食物，衣服和自由。

    　　但是很显然，他们的产出和他们的获得是完全不成正比的，但是这是劳动改造的一部分，首先要慢慢让他们习惯适应劳动，然后就是慢慢的通过劳动将他们的思想改变过来，比如说还有很多海贼和海军觉得普通人本来就是牛羊一般的人物，根本不配和他们谈什么权力啊，平等啊，利益啊。

    　　弱者只需要被剥削就好了。

    　　强者对弱者，就应该予取予求。

    　　但是革命军劳动改造有一套，思想改造更加有一套，他们是怎么做的呢？

    　　首先改变他们对于劳动者的看法。

    　　在这里种几个月的粮食他们就会明白劳作是一件怎样的事情了——他们还需要时时刻刻担心那些作物不要死，因为是会要扣工分的。

    　　这是让他们明白种田也是一件有风险的事情，模拟的是农民们在失去了一块作物之后接下来一整年都要想办法挨饿活下去的心境。

    　　等他们差不多在这方面转变过来之后，再去找到一个和他们一起劳作的中年普通的山迪亚战士。

    　　因为经过几个月的劳作，所以他们互相之间都很熟悉，对于对方的战斗力也心知肚明。

    　　大部分人是比不上这些海贼和海军们，不论是在战斗的经验还是在训练的体术，亦或者是体格或者刀法或者其他什么地方。

    　　这些人以战斗为职业，脱产而为了战斗，不论怎么说都要比这些空岛人要更强一点——空岛人空有体力，但是在同等体力下是远远不如这些海军和海贼的。

    　　这个时候，就轮到恶魔果实的登场了。

    　　雷欧他们这一次去获得了非常多的优秀的恶魔果实。

    　　不过有些果实的开发是需要门槛的，比如说九尾狐幻兽果实，这些果实的开发都是需要一定的最低的实力的。

    　　但是另一些的恶魔果实则不需要任何门槛的。

    　　比如说多佛朗明哥的家族里那些果实：武器果实、弹簧果实、爆爆果实、黏黏果实，都是拿来就能用，非常基础的应用就能够将人的实力提升一个台阶的。

    　　而革命军是怎么做的呢？

    　　他们让那些有思想问题的海军海贼们认识的老农民吃掉那颗恶魔果实，然后在众目睽睽之下和他们进行了一场战斗和对决。

    　　最终是以这些吃掉了爆爆果实，转转果实的山迪亚大叔们吊打这些海军和海贼而结束的。

    　　革命军就要用一个事实上的道理告诉他们：所谓的实力为王并不代表着双方的实力一直都是恒定的，或者说是自己一直能够保持强大。

    　　在海贼这个世界里，强不强弱不弱其实也就是一个恶魔果实的事情而已，并不是什么绝对的事情，你今天可能还是强者，明天他吃了一颗恶魔果实之后就变得比你强了，按照你的逻辑和行为来说，他是不是有仇报仇有怨报怨？

    　　在这样一个无可辩驳的事实面前，第一批成为改造者的海军们都已经成功毕业了，现在进来的是第二批的海军和被俘虏回来的那些第六层第五层的大海贼们。

    　　他们正在接受第二次教育。

    　　只不过这些海贼们就有些厉害了，并不像是之前那些海军那样可以随便放养，革命军需要安排大量的人手来进行监控和防备他们，其实如果按照其他势力的做法，将他们的恶魔果实取出来之后就可以直接将他们杀了的。

    　　但是革命军到底是不同的，除了这些海贼还能救一救之外，还有就是要用他们这些海贼们的洗心革面来坚定自己道路的正确和自信。

    　　除了“大酒桶”巴斯克-乔特想要越狱，甚至是想要动手杀人被艾尼路一道响雷打翻，并且公开处决了之外，其他海贼们都安静得很，他们可谓是最识时务的人了，一个能够在海底大监狱来去自如的势力不是现在的他们能够惹得起的——更何况他们之中那些恶魔果实能力者的恶魔果实几乎都被抽出来了，实力大大的衰减，已经不是革命军内部高级干部的对手了。

    　　在这样的情况下，革命军还随时安排自然系恶魔果实能力者轮流轮换进行见闻色霸气的锻炼，无时无刻不开着的见闻色霸气将海贼们的小心思照的纤毫毕现，而且更可怕的是除了艾斯之外，其他几个恶魔果实能力者在空岛高空稀薄寒冷的空气之中居然都有加层，甚至连烟雾果实的斯摩格在这些云层之间都可以轻松调动比自己本体强壮百倍的力量来进行战斗。

    　　可以说这里才是无解的地狱。

    　　又或者是……

    　　种田的天堂？

    　　看着那些身材巨大魁梧的壮汉们赤着上身，浑身大汗脸上笑容洋溢的伺候着自己的作物，雷欧的脸上忍不住带上了一丝的微笑。

    　　毕竟，有谁会不喜欢种田呢？！

    　　——————

    　　PS：输入法之中跟手程度而言，微软输入法是反应最快最跟手的，但是我最近经常用微软输入法输入多错别字，然后我查了一下，果然微软死吗玩意更新了之后多了几个【动态词调整】【基于上下文智能短语抽取】【云候选】导致我每次输入同一个拼音每次出现在第一个的词都是不同的。不愧是阿三敲出来的更新，真的让人摸不着头脑。

