    “现在你的手机不能离开她分毫，如果下次想要定住她就很难了。”

    李元说道。

    “好的，大师。”疯子举着手机，微微有些发抖。

    “这恶灵之所以之前没有弄你，是因为她灵智不高，心中有执念。”

    想了想，李元又说道：“其实，每一个恶灵，心中都有一个执念，生前越是好人，死后就越容易化身成恶灵。”

    生命诚可贵：大师的意思，这小女孩生前应该是个好孩子。

    “嗯。”李元对林清雅的话表示认同。

    “一般孩子都是父母的心头肉，即便是惨死，也会想法超度，希望他们能早日投胎，好好做人。”

    老板好可怕：是的，身为父母就是这样想的。

    地球是圆的：我认可大师的话。

    生命诚可贵：我也认可。

    “这小女孩儿之所以成为恶灵，是因为死了没人管。

    我现在还有一个猜测，这小女孩儿的死亡地就在这房子里。”

    疯子一听，顿时脸色苍白。

    “大……大师，你别吓我。”

    “我并没有吓你，恶灵一般都在他死亡之地附近徘徊。

    刚才你才把蜡油滴到米上，插上香，她就出现了。

    不到一分钟的时间她就出现了，这表示他离你非常近。

    还有，并不是每个恶灵都非常凶，有的恶灵其实非常怕人，因为他们很弱。”

    蜡笔小小新：大师又要给我们普及灵异知识了。

    老板好可怕：了解一下总是没错的。

    李元通过疯子的镜头观察着小女孩儿，他得随时注意小女孩是否有挣脱之兆。

    然后他继续说道：“其实好些恶灵都没有人厉害，他们只是给人创造幻觉，以达到他们的目的。

    但是这个小女孩儿已经可以自己动手了，足以证明，她比一般的恶灵要凶。

    造成这样的原因就是，她的死亡地点就在这附近，而且她的尸体很可能还在这里。”

    “什么？”疯子这下不仅脸色苍白，连腿都在发抖。

    “意思是我和一具尸体一起住了这么久。”

    碧海青天：兄弟真牛！

    地球是圆的：兄弟也是胆大，要是我发现有任何异常，早就搬走了。

    蜡笔小小新：你们不看鬼片了吗？鬼故事往往都发生在那些胆大去作死的人身上。

    我不抽烟：好像是那么个理。

    小女孩儿被疯子定住，一双眼睛瞬间睁得大大的，整个眼眶里一片漆黑，没有一点白。

    “我们捉迷藏，大哥哥为何要害我？”不过，小女孩的口气听上去却有些楚楚可怜。

    疯子嘴唇打颤：“不是我要害你，是你要害我啊！”

    “我是乖孩子，我不会害人哦！”小女孩儿的声音又变得空灵起来。

    “你问她这两天藏在哪里，怎么你没有找到她？”李元向疯子说道。

    地球是圆的：大师，你自己问更好吧！

    “她听不到我说的话。”李元回答道。

    蜡笔小小新：大师这么聪明，你想到的，大师会想不到吗？

    老板好可怕：马屁精。

    “在鬼打墙中，恶灵只能听到现场人说话的声音，电话手机等电子产品的声音她听不到的。”李元解释道。

    他接着说道：“快问她问题。”

    疯子不知道李元要做什么，在这一刻，他唯一能依靠的人就是李元了。

    所以，他必须得听李元的。

    他微微有些发抖地看着小女孩儿：“小妹妹，你…你这几天藏在哪里呢？我怎么找不到你。”

    小女孩儿一听疯子的问题，眼珠子一下子变得正常了，只见她欢快地说道。

    “我就藏在厕所啊！大哥哥好笨哦！都找不到我。”

    “我还去看了大哥哥哦！大哥哥睡着了呢！”

    小女孩儿天真欢快的声音却让疯子毛骨悚然。

    “你……你一直在厕所？晚上还来看过我？”

    “是啊！”小女孩儿又咯咯地笑了起来。

    “可是，我好像生病了，以前我都是白天玩儿，晚上睡觉，就和大哥哥一样。

    但是现在，我白天就很困，晚上很好了。”

    小女孩儿说得天真。

    “她并不知道她死了。”李元轻轻的说道。

    听到李元的话，不知道为什么，疯子心中突然有些软。

    “那你为什么不出去玩儿呢？”疯子问道。

    他其实想问小女孩儿为什么还留在这里，不进入轮回。

    “因为我要捉迷藏啊！还没有找到我呢！我要带好多人一起捉迷藏。”小女孩儿声音空灵。

    “爸爸妈妈好笨，现在都没有找到我。”

    直播间的人听不到小女孩儿说什么，但是李元和疯子却能听见。

    小女孩儿成为了恶灵，但是她自己却不知道。

    她也不知道，她让人留下来陪她捉迷藏，就是在夺走一个人的性命。

    李元叹了一口气。

    疯子那边，惧怕也渐渐小了，更多的是说不出的梗塞。

    “我知道她是谁了。”疯子声音也低沉了下来，“她是房东家十年前丢失的女儿。”

    “因为他们女儿在这里丢失的，所以这房子他们一直没住。

    没有想到，他们心心念念的女儿，竟然在他们自己家的房子里。”

    直播间的人看不到小女孩儿，但是李元和疯子说的话他们都听得见。

    蜡笔小小新：你们两个说得有点惨。

    生命诚可贵：这对于父母来说，太难受了。

    老板好可怕：是的，他们宁愿孩子被卖到哪户人家，可能都不愿意接受这个消息。

    疯子看着小女孩儿，眼睛有些发红。

    “是的，你爸爸妈妈太笨了，这么久都没有找到你。”

    “疯子，现在必须消弱她的力量，你才能去做其他事。”李元的声音响起。

    “嗯嗯！！”疯子点点头。

    “你现在跟着我念。”李元说道。“这是杀鬼降魔咒，但是你并不能杀了她。”

    “好的，我听大师的。”疯子情绪低落的说道。

    “天元太一，精司主兵。”李元说道。

    “天元太一，精司主兵。”疯子跟着念。

    “卫护世土，保合生精。”李元继续下一句。

    “卫护世土，保合生精。”疯子又念了一句。

    “华衣绣裙，正冠青巾。”

    ……

    接下来，李元一句，疯子一句。

    随着两人开始念咒，小女孩儿感觉越加不舒服。

    “大哥哥是坏人！”

    但是，李元和疯子却没有停下来。

    “黄龙降天，帝寿所期。景霄洞章，消魔却非。”李元念了最后一句，“急急如律令”他却没有念。

    配合着手法，才需要念急急如律令。

