    第367章这兄妹俩都是什么怪物？

    沈千暮当即向永嘉地行礼，“父皇，不如让儿臣前去一试？”

    永嘉帝自然不拦，摆摆手，笑着让他去了。

    这个儿子，如今愈发出众，他这个当父皇的，也算是盼到了。

    沈千昭朝沈千暮做了一个兄妹间的手势，无声的说了一句“加油”。

    沈千暮面色温和，笑意浅浅，这才转身朝谢临走去。

    谢临挑了一把手铳，递给了沈千暮，“太子殿下。”

    沈千暮接过握在手里，沉甸甸的，手感极好。

    与旁的刀剑长枪相比，实在小巧，如何都让人想不到，这样般的小物件，究竟会有什么样的威力，才会令世人称它为神兵。

    谢临又讲解了一遍如何使用，确认沈千暮都明白后，这才退到了一旁，也拿了一把。

    文武百官的目光都紧紧盯在沈千暮身上，都想看看，所谓神兵的威力。

    而早已见识过，习以为常的几位军营的大人，显然从容多了，笑眯眯的看着，时不时攀谈几句。

    “谢将军，这小谢大人，可颇有几分你年轻时的风范啊。”

    “是啊，你这两个儿子都如此出色，谢将军，你可有福气了。”

    谢将军笑得眼睛都快眯成一条缝了，“哪里哪里！小儿不成材，老夫可都愁着呢。”

    这从前，提及谢临，旁人都要摇摇头，印象便是一个吃喝玩乐各种找乐子的纨绔小爷。

    如今，再提及谢临，竟只剩下夸赞。

    这半年，有转变的，又岂止只是沈千昭和沈千暮，还有对此自己一无所觉的谢临。

    “砰”的一声巨响，谢临扣下了扳机，子窠以极快的速度穿过二十米开外的耙子！

    众人目光跟着移动，齐刷刷落在那靶子上。

    只见靶子的中间一个窟窿，周围还被擦过燃起丝丝的烟。

    谢临勾了勾唇，笑得漫不经心。

    仿佛对此，根本不在意。

    殊不知，他为了今日这一枪，苦练了多久。

    此时，就像是谢临的主场，便是平日里的那丝吊儿郎当，此刻在谢临身上，都像成了闪光点。

    永嘉帝看了，都连连点头，甚为满意。

    他别过脸，又看了一眼正盯着谢临看的沈千昭，“真不喜欢？”

    沈千昭一愣，好半晌才反应过来永嘉地在问什么，脸一黑，“父皇！”

    永嘉帝叹了一口气，复而又道，“那你觉得，这谢二配容乐如何？”

    沈千昭顿时一阵语噎。

    父皇到底对谢家有什么执念？

    一旁的高声，嘴角都抽了抽。

    陛下哪哪都好，就是喜欢配姻缘这事，实在令人费解。

    此时台下，见了这一幕，众人膛目结舌！

    难怪被称作神兵！

    得如此神兵，他们大晋，焉还会受他人所欺？！

    沈千暮亦是一惊，下意识看向手里的手铳，心跳得极快。

    他从未见过杀伤力如此大的兵器。

    握着手铳的手，都跟着发紧了一些，这才抬起手，照着谢临所说，对准了耙子。

    沈千昭眉头却有些拧着，只觉方才那道声音不太对，可又不太真切，好似是错觉。

    下一秒，随着沈千暮扳动扳机，“砰”的一声巨响，很快，靶子的中心落下了一个冒着烟的窟窿。

    谢临错愕，难以置信的看向沈千暮。

    沈千昭就算了，连沈千暮，头一次用，都能正中靶心？

    这兄妹俩是什么怪物。

    此刻的谢临，陷入凌乱，有些怀疑人生。

    永嘉帝脸上挂上了满意自豪的神色。

    沈千昭脸色却变了，此刻，她终于确定了，方才那一声，根本不是错觉。

    就在旁的官员也跃跃欲试时，沈千昭却沉着脸与永嘉帝说了一番话。

    饶是永嘉帝再宠这个女儿，再怎么信任，可这会儿，她突然就说这批手铳有问题，用不得，也过于突然。

    永嘉帝眉头一蹙，“确定？”

    沈千昭点了点头。

    从声音以及耙子燃烟的情况看来，根本达不到她一开始定下的质量要求，甚至连在千机阁时的第一把试用品都不如。

    这样的手铳，用起来极为不稳定，十分危险。

    见到女儿如此肯定严肃的神色，永嘉帝到底选择了相信，沉声道，“今日验收到此为止，谢卿。”

    谢临见沈千昭脸色不大正常，有着平日里没有的严肃，此刻也察觉到大约出了什么问题，上前一礼，“臣在。”

    永嘉地沉着脸色，“这一批兵器，交回重检。”

    “是！”

    此话一出，百官哗然，千机阁的几位面面相觑，品出了永嘉帝话中之意，脸色极为难看。

    他们都是千机阁极为出色的铸造师，现如，永嘉帝当众如此之言，便是在质疑这批手铳有问题，便是在质疑他们的能力。

    但凡千机阁出来的，有哪位不是被上赶着的重金求去，像供神一般？

    此刻，一两个心高气傲的，哪里能容忍在此受到质疑，如此受气。

    面色极为严肃难看，“不知陛下可是对这批手铳有所不满？”

    永嘉帝看了一眼那人，沉声回道，“只是送回去检修一番。”

    所为检修，便是对照设计图纸，重新过一遍，看是否有错漏的问题。

    此时，千机阁十来个人里头，有几个男子脸色有些变了，衣袖下的手紧张的攥成了拳。

    一旦重新检修，必然惊动千机阁的管事，甚至是景老，届时，设计图纸有问题一事，必然隐瞒不住。

    想起从前那位管事的下场，几人脸色均是一白。

    不能重新检修。

    贺彬咬了咬牙，上前拱手行礼，“陛下，这批手铳，早已经过数次检修，并无问题，草民认为，并不需要重新检修。”

    如此笃定的话一出，永嘉帝的面色都有些变化了，甚为不满。

    都到千机阁特殊，但凡是千机阁的人，无论谁，都会给几分面子。

    但绝不包括此刻，在自己眼前，如此出言顶撞。

    就在永嘉帝沉着脸色要开口时，一道清冷带着几分愠怒的女声响起。

    “不过就是重新检修一番，你如此阻拦，莫不是这一批手铳，当真有什么问题？”

    此时的沈千昭，认出了贺彬见他如此阻拦，心中也有了猜测。

    褪去了原先惯性挂在脸上的浅笑，白软的脸上透着几分凌厉，眼神如寒刀一般，直直逼向贺彬。

    ?  ?想起一段话。

    ?      一见钟情不是看了一眼就喜欢上你，而是在那一眼之后，再没能忘记你。

    ?      可惜，在那一眼之后，漫长的岁月里，却只有我一个人记得。

    ?  

    ????  

    (本章完)

