    第241章 东海秘境！一口钟！

    轰隆隆！

    海面之上，乌云翻滚，雷鸣阵阵。

    那云雾之中，金色的神龙席卷着海浪，与一道身披金甲的伟岸身影大战。

    两人斗法间，虚空都为之颤抖不断，无数空间乱流，伴随着海浪席卷向四面八方，声势恐怖无比！

    而在远处的虚空之中，叶辛等人，在庄子的圣光护持下，站在云端观战。

    不得不说，此刻诸人是大开眼界。

    这一人一龙，实力俱是处在至圣之下的巅峰层次。

    那金色神龙，虽为龙族，却也不仅只是会吞云吐雾、翻江倒海，而且还会术法神通！

    口中不时喷出火焰、寒冰、巨石、金花、木刺等等。

    这应龙，竟是五行俱全，与所有的龙族都不同，乃是一头五行神龙！

    并且，还懂得元神攻击！

    不过，李存孝却也不弱。

    不论是何攻势，吾自一力破之！

    他手持禹王槊，战之法则，几乎将整个天地间都充斥满，席卷四方，威力无穷。

    哪怕那五行神龙神通无数，他仅凭一根禹王槊，便是尽数攻破！

    然而，诸人却是并未发现。

    随着两人斗法，整个东海方圆百里内的空间，摇摇欲坠，如同快要破裂一般，却始终未曾破碎。

    空间波动极为剧烈，但依旧十分坚强地伫立着。

    这十分不对劲！

    按理来说，以两人的道行，随手一击都能够打出一个空间裂缝了。

    但此刻，这空间竟然如此坚固！

    绝对不对劲！

    不过，此刻众人都被两人斗法所吸引，竟是暂时无人注意到这一点。

    除了庄子！

    他身形挺立，衣袂飘飞，伫立在半空中，望着周围波动剧烈的空间，似乎是感应到了什么，眼中噙着一抹奇异的神色。

    “好强的空间波动……异空间？”

    星斗之力被无限削弱，甚至天空都被云气填满。

    浓烈的空间波动席卷在其中，十分可怕！

    “庄圣，你觉得……”

    叶辛眼神兴奋，转过头想问问庄子，看看那应龙的资质。

    不过当看到庄子的神色，他不由愣了一下。

    紧跟着，眉头微微一蹙，叶辛顿时也感觉到了不对劲！

    “这里的空间……竟然如此坚固？！”

    叶辛眉头紧蹙，看向庄子，“庄圣感觉到了什么？”

    其余诸人闻言，顿时也反应过来，眼中俱是浮现一丝惊疑之色。

    这的确有些诡异！

    庄子眸光奇异，点头道：“陛下，这里的空间壁垒十分坚固，像是被人加固过！这种情况，只有两种可能！”

    “第一，这里的空间曾经碎裂过，后被人重新炼制，因此才变得如此坚固！”

    “第二，这里存在一个异空间！”

    异空间！

    叶辛眸光一闪，若有所思，“那庄圣觉得，哪个可能性更大一些？”

    庄子微微一笑，道：“试试就知道了！”

    话音落下，他袖袍一挥，五彩之光陡然大作，照亮夜空！

    甚至，惊动了虚空正在斗法的那一人一龙！

    所有的目光，俱是投射而来。

    那应龙摇身一变，化作人形，眼中噙着一抹凝重的神色，死死地盯着远处那道身披白袍的恬静身影。

    一股浓郁的危机感和压迫感浮上心头！

    应龙神色骇然，“圣人……”

    嗡！

    正在诸人神色各异之时，虚空之中猛地一震，星斗之力完全消失了。

    空间波动十分剧烈！

    最后，在那五彩之光的席卷下，出现了一丝裂缝！

    紧跟着，斗转星移，日月无光！

    众人只感觉眼前光芒一闪，待得再次睁眼时，已经处在了一片异空间！

    “果然别有洞天！”

    踏在被大阵隐藏的岛屿之上，叶辛眸光闪动，神色惊奇。

    放眼看去，此刻周围俱是一片混沌。

    而他们，则是站在一座庞大无边的岛屿之上！

    这岛屿被一股极为强大的力量所覆盖，充满浓重的威严！

    略微一感知，叶辛就被那浓烈的仙灵之气所震撼到了！

    “好浓郁的仙灵之力！”

    叶辛心头雀跃，喜不自胜。

    或许是被大阵封锁太久的缘故，这里的仙灵之力浓郁到近乎都快化为了液体。

    甚至于，处在这样的环境中，叶辛感觉到，体内刚突破不久的八九玄功，都再次有了松动的迹象！

    这般环境，在人间可是难得一见！

    “如此浓郁的天地灵气，此地必然有至宝！”

    要说对宝地的理解，还得属申公豹。

    当感应到这岛屿上的浓郁灵气之时，眼中立即就绽放了无尽精光，立即转身，看向叶辛道：“陛下，不如分开去里面搜寻一番，说不定有什么宝贝！就算没有宝贝，如果要是有那么几株上了年份的天地灵物，也不枉此行啊！”

    看着申公豹那兴奋的目光，叶辛也有些意动。

    他正想说话，忽然间，却是目光一转，看向天空那身披金色冕服的应龙。

    此刻，只见后者神色十分奇怪。

    她紧紧盯着岛屿深处某个方向，神色激动，又似期待、惶恐，甚至，连身躯都在微微颤抖着。

    好似是感觉到了熟悉的气息！

    又或者，这岛屿深处，有何吸引着她？！

    叶辛眉头一皱，开口道：“这里……”

    叱！

    话音未落，天际金芒一闪。

    那应龙，竟是一言不发，直接便是朝着岛屿深处疾驰而去，气息起伏剧烈，速度也是十分之快！

    叶辛神色一变，喝道：“追上她！”

    说话间，诸人身形似电，纷纷踏空而出，朝着那应龙消失的方向追去。

    一路风驰电掣！

    不过那应龙似乎真的感觉到了这空间内的某种气息，如同疯了一般，速度极快，诸人只能感应到她的气息，却始终吊着一段距离。

    这空间已经是属于内空间，怕将此界空间打碎，诸人也不敢使用空间穿梭，只能御空前行。

    叶辛眉头紧蹙，一边飞着，忽然转身看向庄子，道：“庄圣，不用理我们，你先去看看，她发现了什么！”

    “遵旨！”

    庄子微微颔首，随后收回圣光，一步跨出，瞬间便是消失在了原地。

    白起和墨子同时上前一步，接替庄子的位置，随行保护叶辛。

    叶辛眉头紧蹙，到底是什么？

    竟然能让应龙变得如此激动？！

    约莫一炷香之后，一番七弯八绕，诸人来到了一处极其隐秘的山穴口。

    应龙的气息，就是在此消失的！

    有白起等人保护，叶辛并不担心，毫不犹豫地上前一步，就想直接踏入洞穴。

    砰！

    不过就在这时，伴随着一声诡异的跃动之声响起，叶辛顿时感觉心脏像是被什么存在捏了一把一般，浑身汗毛倒竖。

    不仅是叶辛。

    就是白起等人，似乎也是察觉到了什么，猛地上前一步，将叶辛围在中间，神色凝重地看向那洞穴深处！

    洞穴深处，有让他们也感觉到了威胁的存在！

    叶辛心中跳动剧烈。

    连白起等人都感觉到了危险，这到底是什么东西？

    亦或者，是哪一位大能隐藏在此？！

    进还是不进？

    叶辛眉头紧蹙，看向白起，道：“可能感应到庄子的气息？”

    白起眸光闪烁，片刻后，却是摇了摇头，“感应不到！”

    一般情况下，庄子若是特意隐藏气息的话，圣人之下是感觉不到的。

    但庄子若是追入了里面，他不可能不留下气息提醒叶辛等人。

    这情况十分诡异！

    除非，是里面的存在，将庄子的气息给抹除了！

    但，这可能吗？！

    庄子可是实打实的混元大罗金仙！

    “进！”

    压下心中思绪，叶辛看向那神秘洞穴，毫不犹豫地踏了进去。

    他就不相信，这洪荒还能存在其他的混元大罗金仙！

    幽闭的环境，看不清前路尽头。

    始一踏入洞穴，什么都消失了。

    唯有众人的脚步声，还有心脏有力的跳动声，宛如轻鼓，一阵阵响彻在这幽暗的环境当中。

    咔嚓！

    忽的，伴随着一声断裂的声音响起，叶辛顿时感觉脚下的触感不对。

    “骸骨？”

    后退一步，叶辛这才发现，他刚刚所踩到的，赫然是一具人类骸骨。

    因为时间太过久远的缘故，尸骸早已被时间长河摧残的不成样子。

    不过，有骸骨，这就证明，有生灵来过此地！

    人类骸骨，也不一定是人类！

    这洪荒世界当中，人形的可统称为道体，并非人形的都是人类。

    只是人类出世时，都是道体的模样而已。

    叶辛的眼眸闪过两道精芒，当即打量起脚下的尸骸。

    但稍微打量了一番之后，叶辛就倍感不可思议。

    “这是，一具准圣尸骸？！”

    这骸骨虽然腐朽，但其中依旧有法则之力浮现！

    而法则之力，乃是准圣方能掌控的存在！

    叶辛心神震动。

    “的确是准圣！而且，在准圣中也不属于弱者存在！”

    墨子等人感应了一下，也是凝重地点了点头。

    叶辛心中一凛，更是震撼！

    “小心些！”

    对诸人说了一句，叶辛继续踏前，往洞穴深处走去。

    继续向前走了一段距离之后，叶辛却是又发现了被纱衣裹着的一具骸骨。

    看纱衣、饰品，生前应该是一方准圣大能！

    但现在，依旧不过是一具红粉骷髅！

    又走了一段时间后，诸人又相继遇到了数具骸骨。

    最大最强的，要当属一具巨龙的尸骸。

    蜿蜒成山，气势磅礴。

    这神龙在临死前，或许想要变化成本体临终一搏，但却依旧未曾改变陨落的结局！

    现如今，也不过是这里的一堆尘土。

    “这里面到底有什么？！”

    叶辛心中已经开始动摇了。

    那神龙可是一方至圣级别的大能。

    在龙族之中，或许也非寻常人物！

    毕竟，就连祖龙之女应龙，都不过才斩三尸准圣，并未达到至圣。

    而此地竟然有一具陌生的神龙尸骸！

    可见这洞穴深处的存在，实力之恐怖！

    “陛下，有庄圣的气息了！”

    这时，白起眸光一闪，忽然对叶辛说道。

    叶辛神色一凝，看向洞穴深处，“在里面？”

    白起点了点头。

    “进去！”

    没有任何犹豫，叶辛直接说道。

    继续深入，大概又行了半个时辰，诸人终于走到了通道的尽头。

    在尽头，竟然又看到了一具尸骸。

    不过，和前面那些早已风化的尸骸不同，这具尸骸竟然保存的相对完整。

    看衣冠服饰，生前应该是个老道。

    而且，其气息赫然已臻至圣层次！

    这至圣也太多了吧？

    叶辛心中吐槽。

    前世所了解到的洪荒背景里，大能都是有限的几位。

    但真正穿越了此界，他才发现，现实与自己所了解的还是有所差距的。

    平心娘娘说的不错！

    上古时期那紫霄宫听道的三千大能，说不定真的大多都是强者！

    只是，没有其余一些在洪荒名镇一方的大能那么出名而已。

    叶辛心中微凛，继续看向那尸骸。

    也不知是不是错觉，在这具尸骸的脸上，叶辛竟然看到了一丝后悔，还有……自嘲？！

    自嘲？！

    叶辛眉头一皱。

    略一观察，在尸骸身后的石壁上，叶辛看到了被风化的极其严重的几个大字。

    虽然不认识，但刚看到那几个大字，叶辛心中，却是不由自主就浮现了这几个字的意思。

    “自诩至强！但，谁才是真正的圣道之下第一人？唯……”

    在写这些字时，这骸骨主人或许已经走到了生命的尽头，因此，“唯”字后面的话并未写完。

    不过叶辛却是有所感悟。

    圣道之下第一人？

    这洞穴深处的存在吗？

    不过，到底是哪一位？

    能够被称为圣道之下第一人，此人在洪荒，不应该籍籍无名才对啊！

    怀着疑惑的心情，叶辛继续踏前，朝着洞穴里面，走了进去。

    进入那最后的门内，叶辛心中顿时一阵颤动。

    这种感觉，就像是习惯了陆地，却突然来到了海面之上。

    双脚失去凭依，心头再无安全感。

    不仅如此，叶辛陡然感觉双肩一沉，肩膀之上就像是背负了数座大山一般。

    而这种感觉，却还只是仅仅因为有丝丝缕缕的气流流淌在了他的身躯之上。

    混沌！

    叶辛心中一凛。

    白起等人，同时上前，爆发气息，将叶辛包裹。

    那种气息方才消失不见！

    但叶辛神色依旧有些凝重。

    竟然来到了混沌之中？

    还是说，这秘境本身就开辟了一方混沌？！

    抬头看去，叶辛抬起头看向前方。

    视线之内，两道身影平静伫立，背对着他们。

    赫然是那应龙和庄子。

    只不过，此刻两人的目光，俱是看向前方那无边混沌虚空。

    无尽混沌气缠绕，地水风火颠倒，光灿灿昏暗暗，一切都看不清楚。

    随着逐渐走近。

    顺着两人的视线看去，叶辛将真元凝聚于双眼，刚才缓缓看清了那混沌气流包裹的东西。

    而当看清那混沌气流包裹的金色之物。

    叶辛心中豁然一跳，立即明白了这一路走来，为何会有这么多尸骸！

    明白了应龙为何会如此激动！

    也明白了，洞口处那尸骸留下那句话的意思！

    因为，这被混沌气流包裹的金色之物，赫然竟是……

    一口钟？！

    ……

    ……

    ps：第一更。今天下午才坐车回来，今晚要晚更了，还有两章，凌晨发。还有欠下的一天半更新，1万8千字，明天就开始补。

    然后，感谢【真牛逼】、【疯子】两位兄弟的万赏，加更等还完补更就开始。

    同样，也感谢其他打赏、订阅、投票的兄弟，昨天是真走不开，实在抱歉。

    (本章完)

