    若只是如此,也便罢了,旁人至多说四州之内诞生了一个还算强大的帝国,以傀儡大军闻名,倒也没有什么稀奇和值得惊讶的g。

    四州内的其他势力或许会因为傀儡大军的存在,明面上臣服于帝国,暗地里则不一定了。

    所以,真正让李少阳惊讶的后续来了。

    鲜姐姐再一次发挥出了“无上女王”的风采,在遁地帝国拥有了强大威名之后,悍然将遁地宗拥有的几大产业,全部注入遁地帝国,并发出一道“招贤令”,愿意接纳任何有才能、战力的修士,甚至于可以接受一整个宗门势力。

    这命令一出,加上那几大能产生暴利的产业,顿时青焱鲲鹏四大古州内大量宗门、势力都被瓦解了。

    尤其是一些底蕴不深的新兴势力,直接解散,然后全体投遁地帝国。

    对于从四面八方投来的修士,旁的势力或许会担心他们的忠诚问题。

    可在这遁地宗,这却是最不需要担心。

    不论是苏寒烟的“寒烟问心”,或是六耳的“天耳通”,甚至是小不点的“灵机藏”,这些神通都能让任何心怀不轨的人吃瘪。

    而任何被查出是细作或者心怀不轨者,统一被伟大的女王大人赐死了。

    于是，又过了一段时日,遁地帝国凶威愈盛,四州之外无人敢犯。

    而四州内,几乎每一日都有势力解散,加入遁地帝国,成为这个伟大帝国的一份子。

    无敌大军，巨大产业，森严制度!

    一个超级强大帝国的雏形,渐渐显露。

    催生出的恐怖气运，全部涌入山河江山鼎中。

    太古神鼎又反哺回来,四州之地因此变得更加灵秀,灵气浓郁程度直追传奇六州。

    尤其在四州的中心区域,也就是望雪山所在,灵气之浓郁,更是远超传奇六州中的任何一州。

    这种明显的变化,只要修为稍稍高一些的修士都能察觉。

    于是，更多的势力开始解散,带着建设帝国的伟大理想,加入了进来。

    四大古州,因此渐渐围绕着遁地帝国,以可怕的速度融合着。

    四州内的所有修士都开始相信,注定要化为飞灰的穷乡僻壤,青焱鲲鹏四州,终于迎来了复兴的这一日。

    引领复兴的,正是遁地宗所建立的遁地帝国。

    这种共识,随着一日聚仙盟解散,几位盟主包括全部的弟子,全员加入遁地帝国之后,达到了顶峰。

    顷刻间,四州内,除了寥寥几个坚持传承的顽固势力之外,其余势力全部解散,带着老老少少并入了遁地帝国。

    一个理想和信念在所有修士心中流转,遁地帝国才是四州的希望。

    为了这个信念,他们甘愿成为遁地宗门下之人。

    当四州修士的心,彻底凝聚在一起之后，身为女王大人的鲜姐姐,下达了一道隐秘的圣旨。

    让四州修士们纷纷低调下来,如同一滴滴水,融入遁地帝国这片汪洋中。

    而遁地帝国对外,则摇身一变,变成了一个经济、产业发达的帝国,给传奇六州修士留下的印象,就是人傻钱多,但是战力不强。

    谁也不知晓,在四州平静的水面之下,隐藏着一条正在快速成长、峥嵘显露的巨龙。

    只待一日,这巨龙飞天时,万物震怖。

    当最后一道影像掠过,李少阳醒转了。

    他的手指，缓缓离开幼龙的眉心。

    目中,一抹几乎从未出现过的“惊叹”之色,浮现了出来。

    这惊叹，自然是给鲜姐姐的。

    同时，也是给遁地宗内其余人,也包括了黑魔窃贼这些非人类的。

    尽管他们能在这么短时间内,将遁地帝国变得如此强大,也有李少阳留下的诸多布置的原因。

    但认真算来,依旧让人无比佩服。

    李少阳也是如此,他在前往深渊之前,甩了这一锅,没想到鲜姐姐等人真的做到了。

    如果此时鲜姐姐在这里,他少不得又要强吻人家了。

    当然,更大的可能是他惨遭逆推。

    毕竟，他如今自诩天下第一小白脸,在拿了女神的一血,因此晋升完美赤炎荒魔形态之后,忍不住生出一个好奇的念头来。

    于是下一刻,就看见他,一手托着下巴,笑得无比灿烂和欠揍。

    然后嘀咕道:“被女神逆推,本掌门晋级了,如果再被女王大人逆推一次,本掌门岂不是”

    “要不改天,试试?”

    望雪山巅,老地方大青石之上,李少阳正在看书。

    或许很多人以为,当人类开始修仙,寿命变得漫长之后,就会变得无趣,一心追求长生啊什么的。

    虽然有一部分事实的确是这样的,但追求娱乐和享受的修士也不少。

    所以,在凡人世界内有的娱乐活动,修士世界都有,而且花样还更加的丰富。

    毕竟是掌握着超凡力量的修士,愚蠢的凡人是超越不了。

    比如此时,李少阳正在看的一本本“书”。

    外形是一块奇异的平板玉石,内里光影闪烁。

    没错,这就是修士世界的书。

    在修士世界,要出一本书,那可是困难之极。

    出书之人需要收集万众信念,才可以凭借一些特殊的神通打造出来。

    每一本“书”都弥足珍贵,尤其是人物传记,那更是稀罕得不得了。

    非天骄,非强者,不能享受此待遇。

    而由于鲜姐姐等众女,将遁地帝国建立到如今这般恐怖的地步,她们全部都享受了这个待遇。

    出于好奇的念头,李少阳将所有的书都找来了。

    遁地宗众女,几乎每人都有了专属的人物传记,而且书名都异常的霸道。

    《一代女皇是如何养成的?》

    《雨蝶名相和女皇大人不得不说的故事!》

    《寒烟大将美如画》

    《交出你的灵石,史上最美财政官。》

    《帝国宝库为何空空如何?》

    《这样的外交仙使谁不爱呢?》

    《百万傀儡大军谁称雄?》

    因为这些书,李少阳沉迷了数日时间。

    不过渐渐的,他生出一些不满的念头来了。

    因为他发现,所有的书里居然都没有关于他李大掌门的内容。

    这不科学!

    这不能忍!

    李少阳愤怒了,开什么玩笑?

    他可是四州之主、遁地宗的掌门大人,遁地帝国真正的主人,就算要出书,也应该是他的书最多啊。

    那些乱七八糟的书是什么鬼啊,难道四大古州的修士们都瞎了么?

    如果仅仅是如此也就罢了,毕竟都是自己的女人和弟子。

    可后来,李少阳发现不但众女各自有人物传记,望雪山的几个非人类,居然也出了一些小传记。

    比如什么《天外窍贼之黑色的爱情》,还有什么《深夜食堂》。

    最离谱的，莫过于那条黑魔龙。

    自从变成小不点的坐骑之后,它可以说是迎来了人生的第二春,完全找到了生命意义,于是被其感动的修士们,就为这条黑魔龙出了一本书,名字便叫做《主人再骑我一次》。

    简直辣眼睛,哦不,应该是辣心了。

    看得李少阳的玻璃心遭受了一顿一顿的暴击,内心咆哮开了。

    “连没节操的坐骑都出书了,本掌门这么伟大的人,我的专属传记呢,在哪里?”

    “以本掌门的丰功伟绩,怎么可能没有专属传记,至少也该出一本那种黄色封面,八百页的人物传记,不能多也不能少,作者名我看不如就疯子李大师吧,毕竟值得信赖。”

    李少阳刚一咆哮,仙门系统就来怼了。

    冷不丁的,一道机械之声响起在他的耳边。

    “呵呵,不存在的。”

    “破小狸,闭嘴!”

    与仙门系统完成了日常互怼的任务之后,李少阳犹自不死心。

    似是想到了什么,随手一挥。

    面前的一本本“书”当即漂浮起来,而后开始同时播放内容,李少阳的目中则泛起了金光。

    他的打算,很清楚了。

    既然没有本掌门的专属传记,那至少在其他人的传记里面,总会提到他这位掌门大人一些内容吧。

    毕竟他李少阳,可是掌门。

    望雪山上众女的传记,能绕过掌门大人么?

    李少阳以为不能,然而接下来的事实告诉他,他还是太天真了。

    能不能绕过去?

    答案是能!

    第一本,没有。

    第二本,还是没有。

    第三本,依旧没有。

    “哎呦,居然真的能绕过我,写书的是谁,找死是不是?”

    当众女的传记翻完,李少阳怒了。

    他有理由怀疑,自己是被刻意针对了。

    堂堂四州之主,居然被无视了。

    这能忍么?

    当然不能!

    李少阳也绝不容忍。

    这个时候，李少阳很想是鲜姐姐她们干的。

    这样，李少阳就有理由发飙了,让众女先感受一些掌门大人的愤怒。

    然后，再顺势提出一些不合理的要求,签订一些让众女觉得羞耻的契约啊什么的。

    什么女仆服侍、什么萝莉卖萌、什么御姐福利统统来一遍,水晶宫大业简直指日可待啊。

    这么一想,李少阳激动了。

    下意识的，就要带着这些书去兴师问罪。

    为了保险起见,他还是将所有的书又看了一遍。

    没想到就是这最后一遍,出事了。

    李少阳忽然找到关于自己的内容了,每一本书里都有,而且内容无比一致。。。

