    第三百一十六章 神秘代驾   

    “陈先生，你刚才所说的话，我们会拟合同，然后签字。”

    薛智看着陈浩说道：“还希望你能理解我们的这个决定。”

    

    虽然他也明白刚才陈浩所说的意思，是根本就没有将他这集团公司给放在眼中，但还是要有黑白字的合同作证。

    

    这样的话，之后他也就不用因为这件事情而提心吊胆了。

    

    “自然能够理解，而且我这边对签字也没有什么意见。”

    陈浩看着他们，接着说道：“那么除了你刚才说的这件事情之外，还有其他的事情吗？”

    

    “没了。”

    薛智摇摇头：“老实说，我也没有想到，这件事情竟然会这么轻松的就解决了，原本我们都已经商量了不少的谈判言语，现在都用不上了。”

    

    “只能说，你们不了解我，把有些事情给想的太复杂了。”

    陈浩说了一句后，也就没有再继续这件事情下去，而是说道：“既然没有其他的事情了，那接下来我们就不谈论事情，就好吃好喝了。”

    

    闻言，众人点点头。

    

    这一刻，解决了心中担心的事情之后，每个人脸上的表情都有了笑容。

    

    这一顿饭，吃的氛围非常的不错。

    

    不少人都喝多了，比如薛智，喝的整张脸都红彤彤的，而其他的一些股东，脸色也好不到哪里去。

    

    至于陈浩的话，因为他的酒量实在是太逆天了，所以脸色并没有什么变化，连微红都没有。

    

    这让在场的众人看了之后，大概意外的同时，也是连连夸奖，因为，陈浩在面对他们的敬酒时，没有打折扣，都是一杯直接干了下去。

    

    如此爽快，也让他们心里诞生了不少的好感出来。

    

    “陈先生，我这辈子和不少人喝过酒，但像你如此爽快的，我还是第一次见到。”

    脸色红彤彤的薛智，看着陈浩说道。

    

    “薛总说的对，陈先生，像你喝酒这么爽快的，我也是第一次见到。”

    有人跟着说道。

    

    “陈先生，你的酒量是我见过最好的，过往我认为酒量非常不错的一些人，在你的面前，完全不够看。”

    还有人说道。

    

    “······”这一刻，酒桌上的众人，纷纷的开口，他们所说的基本上就是一个意思，那就是对陈浩在酒桌上的表现，满意到不能再满意了。

    

    对于他们的话，陈浩也只是微微一笑，并没有多说什么，毕竟他的酒量之所以这么好，主要的原因是因为他修炼的原因。

    

    如果不是这一点的话，那么他就无法将酒精给在身体里消灭掉，那样的话，他的身体和思想都会遭到酒精的麻痹，自然也就不可能是现在这副看上去酒量非常好的样子了。

    

    “今天晚上的酒，就喝到这里，别再继续喝下去，免得出事。”

    在又过了一会儿后，将众人表现看在眼中的陈浩，开口说道。

    

    “我还能喝，我没有醉。”

    在陈浩的话音落下后，立马就有人开口。

    

    然而陈浩看了这个人一眼，他在对方的眼中已经看不到任何的理智了，很显然对方已经喝醉了。

    

    “是啊，我也还能喝，难得今天晚上这么高兴，酒喝的这么爽，继续喝。”

    这个时候，又有人跟着出来。

    

    随着这人的话音落下，接下来又有不少人跟着开口，基本上都是这个意思。

    

    “大家都喝了不少，喝酒喝差不多就可以了，再继续下去的话，就对你们的身体不好了，而且也容易出事。”

    

    陈浩说完了这话后，转而看向了薛玲儿：“你看着他们一下，我去结账。”

    

    “我去结账吧。”

    闻言，薛玲儿说道，然而被陈浩摇摇头拒绝了：“也没多少钱的东西，我付就行，至于你，就在这里看着他们，不要让他们再继续喝下去了，这年头酒精中毒的事情，也不是没有发生过。”

    

    话音落下，陈浩没有再多说什么，直接转身走出了包厢，去结账。

    

    而薛玲儿则留在了包厢，照看他们，她当下也不敢有任何的大意，因为今天晚上的他们确实是喝了不少的酒，再继续喝下去的话，还真的有可能会出事。

    

    所以，接下来她要是看到谁喝酒的话，就第一时间上前拿走了对方的酒，不让对方喝。

    

    就这样，没过多久，桌上的酒都被她给放在了地板上去，而桌上则是一杯酒都没有了。

    

    当她收拾完后，陈浩也结完账回来了。

    

    “去叫他们的司机，送他们回去。”

    陈浩对薛玲儿开口说道，后者闻言点点头，随后便开始联系了。

    

    接下来，陈浩花了半个小时的时间，便将这些人都给弄上了车子，然后他自己便打算回去了。

    

    不过就在这个时候，站在他身旁的薛玲儿，开口道：“陈大哥，我为我以前对你的态度，在这里真诚的跟你说声对不起。”

    

    “过去的事情就过去了，若不是如此的话，那我也不会选择帮你家。”

    陈浩毫不在意的说道。

    

    “我知道，你没有放在心上了，不过该道歉，我还是要道歉的。”

    薛玲儿说道。

    

    闻言，陈浩并没有对此多说什么，而是转而说道：“已经不早了，早点回去休息吧。”

    

    薛玲儿明白陈浩的意思，这是不想再继续谈下去了，对此，她心里叹了一口气，在她看来，陈浩这样子，显然是不想和她结交的。

    

    对此，她也只能叹气了，然后就没有再多说什么了。

    

    随后，她就上了自己父亲的那辆车，很快司机就启动了车子离开了。

    

    在他们离开了之后，陈浩最后也上了自己的车，虽然他因为有真气消除酒精的原因，整个人都是清醒的，但，嘴巴里的酒气，那是的的确确存在的，所以他也没有选择自己开车，而是叫了一个代驾。

    

    车子启动后，一开始还没有什么问题，确实是朝着澜天别墅去的，但很快，陈浩就发现了不对劲的地方，那就是车子改道了，不是朝着澜天别墅去的。

    

    不过，就算如此的话，陈浩也没有多说什么，这个时候的他，其实就是在装醉。

    

    刚才他在上车之后，就靠在了后座上，途中也不过偶尔睁开了眼睛一下，他相信，对方这个时候不会认为他是清醒的。

    

    因此，他哪怕知道了路线不对，却也没有第一时间开口说，而是装作不知道，继续依靠在后座上，装醉。

    

    他倒要看看，对方打算对他做什么。

    

    十几分钟后，车子在一个人流车流都非常少的一个小路边停了下来。

    

    这个时候的陈浩，知道对方是要打算对他下手了，可就算如此的话，他依然闭着眼睛，装作不知道，假装睡着了。

    

    而这一刻的代价，则从驾驶位置上打开车门，走了下来，紧接着打开了后座的车门。

    

    与此同时，他的手上出现了一把匕首，没有任何的犹豫，直接朝着陈浩的胸口捅了过去···   

    

