    第181章 宝物的背后1

    第一部第181章，宝物的背后1 。

    魏月起身告辞：“请公主休息，有事叫我吧，这里有一个按键，可以召唤我，在这里。”

    魏月给冰冰指了指墙上的按钮，就退下了。冰冰也有点累了，就躺床上休息。

    第二天一早，魏月来给冰冰公主送早餐，顺便告诉冰冰公主，魏倩倩后半夜才回来，就没有再打搅冰冰公主，请公主用过早餐以后，去小会客厅见面，商量事情。

    冰冰赶快收拾好，来到了小会客厅，冰冰刚坐下，只见一个女人走了进来。

    这个女子比冰冰高了五厘米，也是大眼睛，灵气十足，同时眼眉间多了几份英气和杀气，也冰冰有几分相似，冰冰一看，正是自己的姐姐，倩倩公主。

    倩倩公主走上前，亲热地握着妹妹的手说道：“妹妹啊，你一个人出来，我们的父亲可想你了，让我这次专门过来，找你回来，父王担心你的安危，让我告诉你，早点回去。”

    冰冰和倩倩的关系还可以，只是生活理念不同而已，对姐姐笑道说道：“姐姐，你是知道的，我是喜欢独来独往的生活，这次出来，也是答应父亲，完成了任务，就回去了，只是这任务，还没有完成，所以想停几天再回去，我想父亲也是理解的，这不，姐姐作为大使成员，也来到了赵国，父亲也不是挺放心的吗。”

    倩倩说道：“父亲主要是挂念你，知道你自由时间长了，我很早就出来办事了，父亲知道我喜欢在外面，父亲给我说了，什么任务不任务，自己的宝贝女儿最重要，其他的都可以不管。”

    魏冰冰对姐姐说道：“姐姐，简单说说任务吧，第一项任务我已经完成，传递信息给赵王，第二项我本来就是只是答应尝试一下，晋国的蓝田玉珍珠也是世间罕有的宝物，数量有限，我不想因为玉珍珠的事情，而影响余让的前途。”

    魏倩倩说道:“妹妹想多了，你看这次我带来了一对玉珍珠，也是非常难得的，我们对玉珍珠，材质也差不多，而且品相和外观都几近一样，不会让妹妹为难的，你看看。

    我带来的是魏国的一对独山玉珍珠，你可以拿回去仔细地看看，和余让的蓝田玉珍珠比一比，看看质量品相差到哪里了，如果相似，就调换一下，反正也差不多，这也是手到擒来的事，这个任务，算是我们姐妹俩个的，这样就可以完成了。

    据我所知，现在的多颗蓝田玉珍珠，就在寺湾驿站，很容易得手，我们只是调换一下，况且他们已经完成了任务。

    据我所知，蓝田玉珍珠，还有我们的珍珠，没有高超的检验手段，是无法检验真假的，如果调换一下，根本就看不出来真假，这样一到手，我们就都完成任务了。

    这件事情完结以后，父王也说过，他最疼爱你了，不会再勉强你做别的事情了，你可以和余让远走高飞。”

    魏冰冰想了想，姐姐都过来了，如果自己不试试，她还会另想办法，这样也会很麻烦的，也说不过去。

    魏冰冰说道：“好吧，我试试吧，如果有机会的话，我就调换一下，我要看余让他们完成任务吗？再做进一步打算。

    我不知道现在晋国的什么情况，我不干预他们自己的事情。我试过以后，不管结果如何，也算是一个交待吧，也算是给父王一个答复。”

    魏倩倩拉着冰冰妹妹的手，说道：“听说余让个性幽默，又会算账，又自由风趣，妹妹可是找到好归宿了，我由衷地羡慕妹妹，父王对我就要求太多了，我也是为了魏国着想，妹妹可要担当一些。

    如果妹妹想好了，我当然要祝福妹妹找到幸福的婚姻。”

    魏冰冰说道：“姐姐从小果敢独立，一向为父亲分担忧愁和责任，我是非常理解的，我尽力吧。我相信姐姐也理解我的想法，没有什么事我回去了。有空我再来沟通有关事宜。”

    魏倩倩说：“好呀，我让魏月给你包好这两颗珍珠，你可要小心啊，魏月，把珍珠拿过来。”

    魏冰冰简单地看了看，也没有心情仔细看，这两颗独山玉珍珠，她内心知道不是真的蓝田玉珍珠，再以假乱真，也是假的，就不想正眼瞧它。

    实话实说，说是假的蓝田玉珍珠，就是材质比较有差别，构造不太一样的南阳独山玉珍珠，但外表相差无几。南阳独山玉也有价值连城的质地玉石。

    魏冰冰带着这两颗玉珍珠，在第二天上午，悄悄地回到了寺湾驿站，冰冰刚回到房间，放好了独山玉珍珠，就听见有人敲门。

    冰冰开开门，是余让和智瑜就过来找她聊天，冰冰倒了茶水，三个人坐下来聊天。

    智瑜关心地问起魏冰冰：“冰冰妹妹，昨天晚上，你去哪里了，我们都挺担心的，不知道你出了什么事情，一晚上没有回来，我和余让来看看你。”

    冰冰早想好了自己的理由，回答道：“我们魏国大使馆也正式开放了，也来了大使团，我的姐姐和弟弟都过来了，邀请我去参观，正好遇到了另一些魏国来的朋友，就在一起聊天，吃饭，天色就晚了，就在大使馆休息了，没有及时传信，让你们担心了。

    不过回来的路上，听大家都在议论，昨天晚天，有人去淇河里面打捞宝物了，是不是余让你们做的呢，我看你们最近神秘兮兮的，是不是你们采取了一些行动啊。”

    余让也只能接着说话：“我主要是怕你担心，没有提着告诉你。

    我们昨天晚上是去寻宝了，不过宝贝没有寻到，但是我们从晋国带回来的，蓝田玉珍珠却丢失了两颗，所以我们都特别懊恼，你又没有回来，更怕你有什么意外。

    寻宝活动没有成功，我主要担心，我和智瑜可能还要受到惩罚。”

    冰冰关切地说:“不会吧，余让哥，你没有受伤吧，这也是意外情况，你不会要受到牵连吧。要是那样，我会难过的，要不我和你，去找智瑶公子求求情吧，我能做一些什么呢。”

    冰冰表现地既激动又自然，又心疼男朋友。

    智瑜一看，冰冰到底不像是偷珍珠的人啊，我不要在这里呆了，让他们两个交流吧，智瑜识趣地说，我还有别的事情，你们聊聊吧。

    (本章完)

