    

    “你们进来这么多天，怎么活下来的？”我疑惑的问，刚才我一路走过来，村里可一个人都没有。

    杜涛说：“厨房有些米面和腌菜，我们就一直吃那些。”

    他刚说完，门就被敲响。

    一时间，我们三个全都愣住了。

    按理来说，这地方除了躲在卧室不敢出来的孙鑫，只有我们三个人，怎么会有人来敲门？

    杜涛深吸口气，大着胆子走到门前，隔着门问：“你是谁？”

    “我是这村子的村长，我请你们来给我们看事，你们怎么躲在里面不出来了？”说话的人声音有些苍老，语气十分不满。

    看事？

    我双眼倏地睁大，“这难道是跟诡街一样的地方？”

    在诡街，我们也是以看脏人的身份进入学校。

    “这里有诡门？”曲朝露惊道。

    不管有没有诡门，村长找上门来，既是危险也是机遇。

    只要利用得当，我们就能借着这机会找到离开这里的方式。

    想到这里，我过去把门打开，看见一个花白头发的老人站在门外。

    他穿着黑布鞋，黑底红纹的唐装，月光下，脸色透着股惨白。

    “现在能跟我走了么？”老人不耐烦的问。

    我立马说：“当然能。”

    我跟着老人走出院子，抬头看去，发现村里家家户户都亮起了烛光。

    老人佝偻着腰，走几步就要停下来缓一缓。

    我看着老人的衣服，笑着说：“大爷，您这衣服颜色真好，是在哪里买的？我也想给我爷买一件。”

    老人小心的摸着衣角，脸上露出点笑模样，“这是我儿子给我买的，我也不知道他在啥地方买的，等我见多他，我给你问问。”

    “那真是麻烦您了，大爷，之前您找我们过来的时候，也没跟我说村里具体出了什么事，现在跟我们说说吗？”我问。

    老人露出疑惑的神色，“我没说？”

    我冲曲朝露和杜涛使了个眼色，他们齐声道：“没说。”

    老人不好意思的笑了笑，“这人一老，脑袋就不好使了，我们这村叫扎纸村，祖祖辈辈都是靠做纸人、元宝这些纸活过活，本来一直没啥事，直到三年前，村里有个叫孙鑫的晚辈从外头上学回来，说是给村里拉到了个大活。”

    老人的神情很平静，话语里没有一丝情绪起伏，就跟事先背好的台词一样，“雇主要求我们按照真人扎出来个完全一样的纸人，虽然要求高，可报酬也十分丰厚，经过慎重考虑，我们就同意了。”

    真人比例？

    我诧异不已，我爷以前也给别人扎过纸人，他的手艺已经够好的了，可再好的手艺也没法扎出来个跟真人一模一样的纸人。

    “第二天，雇主就用大货车把人送来的，我看见那人才知道雇主要我们比对的竟然是个冻在冰柜里的死人。”

    老人搓了把脸，带着我们继续往前走，“冰柜刚抬进来的时候，我清清楚楚的看见里面有个死人，可等我第二天再去看，冰柜里面已经空了，雇主还说是我们把冰柜里的死人藏起来，跟我们闹了好一阵子。”

    我听的后背直冒凉气，不是因为这个故事多吓人，而是这么匪夷所思的故事，老人竟然用这么平静的语气叙述。

    “这事最后是怎么解决的？”我问他。

    老人苦笑道：“我是扎纸村的村长，这事只能是我出面，我就让孙锐去联系雇主，不管尸体去了哪里，总之是在扎纸村丢的，这事就得是我们负责。

    谁知道雇主不愿意见我，只要求孙锐一个人去，我们村人给孙锐凑了十万块钱让他带着，可直到今天，孙锐也没回来。”

    我心里琢磨着村长说的这个孙锐是我在镜子外看见的那个孙锐，还是躲在卧室的孙鑫？

    “那您这次找我们来看事，是跟那丢失的尸体有关？”曲朝露问。

    村长点头，“对，尸体丢失后一个月，村里就开始发生怪事，每个月都会有个人莫名其妙不见，已经持续了三年，现在村里就只剩下我自己了。”

    我听的一愣，“可我看着每间屋子里都点着蜡烛。”

    “那都是我点上的。”村长叹气说：“一个人住很孤单，我点上蜡烛就觉得村里还那么热闹，那些乡亲还在。”

    说话的功夫，我跟着村长来到一户院子前，院子收拾的很干净，屋里也亮着蜡烛。

    但我知道，现在屋里没人。

    刚想到这，一道人影就从窗后快速的闪过。

    我揉揉眼睛，差点以为自己出现了幻觉。

    “村长，村里真没人了吗？”我问。

    “真没有了，都莫名其妙的失踪了。”话落，村长推开院门，率先进院，“这里就是当时放冰柜的地方，尸体刚来的时候就在屋里那冰柜里，可第二天就不见了。”

    我从包里摸出几张黄符才放心的跟着村长走进屋，一进去我就闻到了一股子霉味，就像这屋子挺长时间不通气一样。

    我特地往窗户看了眼，发现窗户正开着。

    在正对着门口的墙下放着个大冰柜，而且是一头冲着墙，一头冲着门，跟村里摆放棺材的方式一样。

    村长走到冰柜旁边，把冰柜掀开，指着里面说：“你们看，这里头是空的，尸体不见了。”

    “我过去看看，你们在这等我。”我小声跟曲朝露和杜涛说，然后小心翼翼的走到冰柜边上。

    冰柜里除了一层冰霜什么都没有。

    村长哭丧着脸，情绪终于有了变化，“你说这可怎么办？尸体找不到，村里的人都不见了，孙锐也不回来，我该怎么办？”

    “村长，您别着急，我们过来不就是帮您找……”我话刚说到一半，突然感觉一滴水滴落在我颈后。

    我动作一顿，转瞬恢复正常，不动声色的接着说：“我们这不是帮您找么？”

    村长应了，不放心的跟我说：“那你们可要小心，其实找不到也没啥，你们要是不失踪，能留下来陪陪我也挺好的。”

    村长说完这话，唉声叹气的走了。

    我拧紧眉头，听村长这意思，我们要是找不到尸体，就离不开村子。

