    杜汪洋在和顾棉棉恋爱的第三天下午，接到了父亲沉痛的电话。

    “杜汪洋！你在外面作了什么死！竟然让杜家兴亡拴在了你一个人的身上！”杜父咬牙切齿。

    杜汪洋疑惑懵懂：“爸，您说什么呢？我最近乖的很，什么也没干啊。”

    他这两天都沉浸在和顾棉棉恋爱的喜悦中，还打算洗心革面重新做人呢。

    杜父似乎高血压都要犯了，气的直喘：“你马上、马上给我去一个地方，赶紧去见一个人。若是你不能在今天下午取得那个人的原谅，咱们杜家就要破产了！”

    杜汪洋脸色刷的变了。

    从小养尊处优的小富二代，哪儿能接受家里破产这件事。

    虽然他此时二丈和尚摸不着头脑，但他爸都说要破产了，他还怎么敢耽搁，立刻又怂有干巴巴的连连道：“好的，好的爸，您别生气，您给我地址，我这就去。对方是谁啊，我要不要买点什么礼物？”

    杜小开平日里除了爱泡妞没啥业余爱好，正在想是不是自己泡过的哪个妞儿是个隐形富豪，或者家庭背景很厉害。

    不应该啊。

    杜父气到不行，在电话那端似有点摇摇欲坠道：“我哪儿知道是什么人物！你还买东西！你当这是女婿拜老丈人呢？！总之，就是个惹不起的大人物，你去了先给人跪下，叫他放过我们杜家一家老小！”

    杜汪洋听着架势，事情是真的很不妙，连连称是，挂断电话按照微信上的地址去了A市一家最大的私人会所。

    看到私人会所的名字，杜汪洋脸色就变得凝重起来了。

    龙宫。

    在A市，谁都知道，龙宫是只有真正上流社会的人才能出入的会所。

    有钱不行，有权不行。得在上流社会排的上数的人才能进入。

    对方定在龙宫见面，已经足以说明身份。

    杜汪洋握着方向盘的双手冒汗，凝重了起来。

    是谁，对是谁？！

    杜汪洋在门口被穿着旗袍，绝美的姑娘领进了龙宫。

    龙宫外是厚重的宫廷门，进去之后两边雕着十分华美的图腾，一路上各种瓷器、玉器随意摆放着，看的杜汪洋倒吸一口气。

    他对玉有点研究，一眼就看到一个碧玉花瓶，这样上等的玉，巴掌大一块都是天价，这竟然有一整个玉瓶就那样随意摆在那里，这里有多厉害，可想而知。

    就这样杜汪洋上了三楼的茶室，竟有一个紫檀木的曲水流觞台，水流上漂浮着碧玉茶杯，而在水流起|点，有一颗桃花树。

    在这样的室内，竟然有一颗桃花树，还在这个季节开满了桃花，简直叫人叹为观止。

    慕战辰坐在那里，头也没抬一下，他就那么坐着，身上冷凝的上位者气息，就已经铺面袭击了杜汪洋。

    杜汪洋直愣愣的定在那里，涌起了一股子俯首称臣的冲动。

    杜宇转身过来，对杜汪洋道：“杜同学，欢迎你来。”

    杜汪洋一开始被慕战辰的气势摄住，此时才一下子如梦初醒。他不算太笨，马上意识到慕战辰就是随时能叫他家破产的人。

    他到时能屈能伸，三步两步走上前去，忽然‘噗通’一下子跪在了慕战辰的面前：“先生，不知道我哪儿得罪了您，我向您道歉，我的错了，我错了。”

    慕战辰看着杜汪洋，冷淡的扬了个没有温度的笑容道：“杜同学，你好像误会了什么。先坐下来说吧。”

    杜洋洋呆呆的跪着，马上有两个人来，一左一右架着他，在他身后塞了把椅子。

    杜汪洋坐下向椅子一看，颜色偏黑红的椅子，透着古朴的香味，杜汪洋倒吸一口凉气。这椅子是乌木的。

    杜汪洋是个不特别有钱的富二代，但很爱研究真正上流社会人士的玩意，对这些都懂。

    想到自己坐的是这种昂贵的木头，他脑仁都隐隐发疼。

    这到底是什么人物，他好奇忐忑，但不敢问。

    慕战辰看着他，语气平和，似乎完全不像两个人之间有什么不对盘的样子。

    “杜同学，别紧张。我是顾棉棉的小叔，我想她应该告诉过你，你要接受我的审查吧。”

    杜汪洋一听这位是顾棉棉的小叔，心里大吃一惊。

    “您您您是棉棉的叔叔？”杜汪洋磕巴。

    那么说顾棉棉其实家里非常有钱？！

    慕战辰点头：“是。”

    杜汪洋吞咽了下口水，立刻就觉察到了什么说道：“叔叔您是不是反对棉棉恋爱？”

    “怎么会，我这个人非常的开明，民|主，大方。我一向都支持她的恋情，我甚至于鼓励她要积极的面对追求者。”慕战辰说道。

    杜宇在一旁冷汗都下来了。

    总裁这说瞎话真是眼都不眨啊，他说的这个人到底是谁他自己真的知道？

    杜汪洋心里其实是有些不相信的，如果这么开明，自己家怎么马上就要倒闭了。不过不等他疑问，慕战辰就又开口道：“你对我们棉棉是真心的吧，你是抱着结婚的目的和棉棉在交往的吧。”

    杜汪洋攥着手，听到这个问话，大着胆子吞咽了口口水道：“是！我想和棉棉结婚。”

    这应该就是考验了！

    考验他是否真心！

    慕战辰漆黑如墨的眸子里透着阴翳，冷然一笑道：“很好，我就欣赏像你这样的年轻人，那么聘礼，现在就开始准备吧。聘礼准备一下吧，我给棉棉准备了非常丰厚的嫁妆，聘礼就收取十分之一就好。”

    杜汪洋一听，整个人都欣喜了起来。

    这简直是天上掉下馅饼！

    激动的看着慕战辰，杜汪洋道：“叔叔，您太客气了。我马上准备聘礼，马上就下聘。”

    慕战辰道：“嗯，准备吧，五亿不多，你家里凑一凑，应该拿得出。”

    杜汪洋整个人都傻了。

    “五、五亿？这就算卖了杜家也还是不够啊！”

    慕战辰却冰冷的扬唇：“哦？是么？可我给棉棉准备的嫁妆，是包括这个龙宫在内的五十亿资产。”

    杜汪洋如坠冰窟和火海，又是激动又是忐忑，他几乎是下意识的愚蠢的说道：“叔叔，您不用给这么多，要不您嫁妆少算点，我聘礼少点？”

    慕战辰脸色顿时阴沉的可怕。

    “你这样是在侮辱我们家棉棉吗？五亿都不肯拿？”

