    “少主，这个家伙的行动轨迹就只有酒店和包子店这一线，这些一线也都有不少民众，我们根本没机会下手啊！”阴海苦笑着说道。

    顿了顿，阴海又沉吟着说道：“而这个家伙也是一个极其谨慎的人，即便他的目标是叶家的某一个人，但如果没有十全的把握的话，他也不会轻易动手的，这一点，从这几天他的行为方式就能决断出来。”

    随后，阴海又耸着肩说道：“说真的，要是换成别的人，恐怕也已经动手了，毕竟几个少主母每天都会去上班，这路上下手的机会实在是太多了，但是他都没有动。”

    事实上也是如此，虽然说叶家每个人出行的时候，暗中都有人在保护，但保护的人都只是些筑基之境的武者而已，这实力是不足以在五毒门的六长老面前保护好人的。

    用筑基之境的武者来当保镖，这也是没办法的事情，毕竟叶家的实力还没有达到让小宗师来当保镖的地步。

    “或许他的目标只有我！”叶青沉吟着说道：“毕竟在外界看来，我的女人足够多了，死上一两个，似乎对叶家也没有太大的影响，如果对我叶家别的人动手，反倒是会打草惊蛇，所以我想这个人是想找到机会，从而对我一击必杀，而不会提前暴露他的目的。”

    “嗯！”阴海点了点头，说道：“还种可能性还真是最大的。”

    “所以要将他引到没有人的地方动手，我就必须亲自出来钓鱼！”叶青眯着眼睛说道。

    “少主，您想怎么钓？”阴海急忙问道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，若有所指的说道：“我似乎好久没有去青峰山赛车了。”

    “少主，您想将他引到青峰山吗？”阴海沉吟着问道。

    “这不行吗？”叶青反问道。

    “可是青峰山每天晚上去赛车的人有不少啊！”阴海急声说道。

    在阴海看来，青峰山绝对不是解决五毒门这个六长老的绝佳之地。

    虽然说去青峰山赛车的人都是一些追求刺激的纨绔和混混，但那也是筑城的民众啊！

    如果将五毒门这个六长老引到那里去，也同样无法保证他就不会伤害到民众啊！

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“阴海，这个人既然是一个极其谨慎的人，如果说我突然将他引到无人之地，你觉得他会不会产生怀疑呢？”

    阴海想了想后，点头应道：“应该会吧！”

    “肯定会的。”叶青瞥了一眼阴海，说道：“如果我引他的目的地是一个荒无人烟的地方，他就有可能不会上当，所以我只能将他引到一个有人的地方去，而我想去想来，青峰山就是一个不错的地方，毕竟平常的时候，赛车的人都只会到达半山腰，不会到山顶。”

    “少主，您是想到了青峰山后再将他引到山顶去？”阴海看着叶青问道。

    “不用我引。”叶青摇了摇头，说道：“既然我已经判断了他的目标就是我，也只会是我，那么对他来说，找到对付我的机会就更加的迫切了，所以我要做的事情就简单了，那就是给他创造这样的机会。”

    阴海沉吟着说道：“少主，您的意思是如果他知道你会去青锋山赛车的话，他就有可能觉得是机会，反而是由他将你引上青峰山顶？”

    “我觉得这种可能性是很大的。”叶青点着头应道。

    “但少主，他也有可能会在赛车点对你下毒啊，毕竟青峰山赛道起点那里向来是乱哄哄的，趁乱下毒的机会还是很大的。”阴海看着叶青说道：“到时候，同样有可能伤及无辜。”

    显然，阴海太清楚自家少主在意的是什么了，所以考虑问题也都围绕着民众的安全来考虑。

    “这的确是有可能的。”叶青点了点头后，说道：“但回归到这个人的性格上面来说，他因为是一个谨慎的人，所以我认为他还是不敢轻举妄动的！”

    顿了顿，叶青耸着肩说道：“他不敢冒这个险，场面混乱，他的确有机会，但这种混乱的场面对他精准下毒也是有干扰的，我想他也不能确保自己就一定能成功，毕竟我的实力如何，他很清楚，如果失败，他也担心我有可能将他给揪出来干掉。”

    “可是到了青峰山山顶后，他就能确保百分之百的干掉您吗？”阴海沉吟着问道。

    “不能！”叶青摇了摇头，说道：“所以我必须给他一定的时间，让他提前知道我会去青峰山，这样一来，他肯定会提前上山顶做一些安排，至于是什么安排，那我也不得而知了。”

    “可是如果他安排好了，引您上山的话，虽然您有了准备，但我觉得风险还是很大的。”阴海有些担心的说道。

    说真的，阴海心里自然是不愿意让自家少主去冒险的，毕竟叶青现在可是阴武门的主心骨，如果出事的话，那后果绝对不是阴武门能承受的。

    “风险？”叶青撇了撇嘴，说道：“这能有什么风险？”

    “可是……”

    看到阴海还想说什么，叶青将手一摆，笑着说道：“你家少主我也不是傻子，不会将自己放到险境中的，就算他提前到青峰山安排好，那又如何呢？”

    顿了顿，叶青眯着眼睛，说道：“我会在放出我要到青峰山风声之前，就对青峰山的山顶进行全方位的监控，所以无论他到青峰山上做了什么事，都不可能逃得过我的眼睛的，嗯……我将让人在青峰山对面的高峰上，用高倍望远镜对青峰山顶进行二十四小时全天候的监控，与此同时，我还将动用卫星监控山顶的情况。”

    为了区区一个小宗师，就动用卫星来监控，不得不说，叶青也算是下了大力气的。

    这待遇堪比当初在京都遇到的那个叫圣师的大宗师了。

    不过叶青这样的安排倒不怎么奇怪，虽然这个六长老只是小宗师，但他却是用毒高手，毒无处不在，有的时候，他的威胁并不弱于一个大宗师的。

