    被谭冰卿拒绝的问永宁，面子上挂不住，把人送上回来的车子，就自己跑了。

    大概是问少爷长这么大，头回被伤得这么惨吧。

    而谭冰卿更是伤心，她又不是不喜欢问永宁，这段日子他对她的关心和维护，她都记在心里，情窦初开的少女对第一个喜欢上的人感情是不一样的。

    这时候她还不知道人的一生可能会遇到不止一个值得喜欢和爱的人，失去问永宁让在情感上还是个小学生的谭冰卿倍感绝望。

    又或许，她其实是在心底里希望问永宁能更坚决一点，给她一个保证。告诉她不管如何，都会坚定地跟她在一起，不去管是否门当户对。

    可惜还是个大男孩儿的问永宁并没有这么细腻的神经，他的感受亦是受伤，自己深情款款的告白，换来的不是心上人喜悦的首肯，而是一连串很扫兴的担忧和质疑。

    于是，两个还太多年轻的灵魂，都没有去体谅对方的感受，选择了最不妥当的方式去处理情感上的问题。

    独自回到酒店的谭冰卿在罗顽顽睡醒之前已经暗自神伤了好一会儿，但一贯要强的她，也很快收拾好情绪，不希望让人看出她的脆弱。

    尤其顽顽家宋二公子还跟问永宁的铁哥们儿，顽顽若是知道了一切，准得去问宋二。

    可惜，做了所有的心理建设，也依旧没瞒过罗顽顽，来自好友的一句关切的询问，打碎了谭冰卿好不容易组织起来的坚强。

    毕竟她也只是个十七岁的少女罢了，学习和工作上再出众，情感上依旧小白。

    罗顽顽磨了磨后槽牙，心里已经把问永宁骂了个千万遍。

    哪有这样的，表白完就跑？

    就算小卿顾虑毕竟多，如果足够喜欢，难道不是应该尽量把自己的想法告诉小卿，让他安心嘛？

    不过罗顽顽看了看暗自神伤的谭冰卿，也觉得自己这个闺蜜有点思想负担过重了。

    虽然说谭家的门第比问家是差了不少，但是差再多还能有她跟宋承骁之间差得多？

    她都能选择相信宋承骁，坚定地跟他在一起，比她还坚强些的小卿怎么就怂了呢？

    想想问永宁告白以后，迎接他的不是心上人欣喜地应允，反而是煞风景的瞻前顾后，换成她也会觉得有点伤啊。

    在心里分析了一波，罗顽顽拍拍自己的膝盖，给谭冰卿做一下情感咨询：“要我是问永宁我可能会当场吐血吧？不是我说你，小卿，你俩是两情相悦，好好的告白让你一肚子的担忧给搅和得不欢而散。你俩以后要是真的在一起，你回忆起这段肯定要把肠子都悔青了。”

    虽然作为闺蜜，罗顽顽是偏向谭冰卿的，但是为了达到良好的效果，她还是选择先批判一下谭冰卿的做法。

    “没有以后，我俩已经闹掰了。”

    结果谭冰卿倒是光棍儿，直接拿话堵她。

    罗顽顽自己拍拍自己的胸口，顺顺气，告诉自己不要跟这头倔驴一般见识。

    “哼，骗鬼呢！我和宋承骁好了这段时间都闹了好几次别扭了，我还觉得会分手呢，结果哩？你先别嘴硬，回头问永宁想通了来给你磕头认错，你能顶得住再来跟我掰扯。”

    没有太多情感经历的罗顽顽，只能是从自身出发，现身说法。

    反正每次她觉得和宋承骁好不下去了，最后都打脸。

    女孩儿普遍嘴硬心软呐。

    她就不信谭冰卿是真的舍得问永宁。

    谭冰卿还想杠，但是对上罗顽顽清澈的眼睛，她嘴巴动了动，说不出违心的话。

    “不过呢，问永宁也是个没担当的。你的担忧也不是无理取闹，他非但不理解，还跟你闹翻了。这件事不能就这么算了，你起码两天，不，三天别理他！”

    在罗顽顽看来，能让问永宁那种心大又嬉皮笑脸的人告白，可见小卿在他心里的位置定然不轻。

    她不相信问永宁就这么轻易放弃，他消化掉负面情绪之后，肯定还得卷土重来。

    “你想多了，问永宁他以后不会往我跟前凑了。”

    谭冰卿不如罗顽顽乐观，她一想到问永宁把她送上车，转身离开之前紧绷的脸色，就觉得他们没有以后了。

    “要不咱俩打个赌？”

    罗顽顽摇头晃脑一副神算子的架势。她就不信人的感情是水龙头，说开就开，说关就关。

    越是让问永宁痛，问永宁越放不下小卿。

    她都不用问，这会儿问永宁肯定缠着宋承骁在诉苦呢。

    她打算安了谭冰卿的心，再跟宋承骁通通气，打探一下问永宁是个啥情况。

    “打什么赌？”

    谭冰卿神情恹恹的，完全提不起兴趣。

    “赌问永宁会不会找你认错求和。”

    问永宁的性格比宋承骁要活泼，脸皮也更厚一点，所以罗顽顽分析他气消了肯定得找小卿死皮赖脸的求和好。

    这才像是问永宁的风格。可惜小卿当局者迷，还以为她的心上人是什么傲娇冷清贵公子呢。

    “我赌不会。”

    谭冰卿想也不想就选择了不会，她现在心里像灌满了泥浆，沉重又难受。

    从前种种心照不宣的小情愫，两个人眼神碰在一起的那种小火花，以及独自一个人想起喜欢的人的那种又酸又甜的小憧憬。

    之前约是美好，现在她越是伤感。

    “行，我赌会！赌注就赌，谁输了就要给对方做牛做马一天！”

    罗顽顽一脸坏笑，她都想好，到时候小卿输了，就使劲儿奴役她，反正情场得意的小卿是不会计较这些的。

    “你对自己这么狠吗？”

    谭冰卿邪了罗顽顽一眼，不知道她一脸笃定自己会赢的自信的从哪儿来的？

    她这个当事人，都对问永宁不抱什么希望。

    但是为什么看到罗顽顽一脸自信的样子，她的心里倒是升起了一丝丝希冀？

    察觉到自己的这个苗头，谭冰卿赶紧摇摇头，把不该有的想法驱散。

    她是谭家人，虽然现在想婚姻什么的还早，但是她也不太希望奶奶和父母因为她高攀了问家而受什么风言风语的指摘。

    她从小看过听过的这方面的事儿太多了，两家结亲，如果门户差距太大，难免低的那一家要丧失很多话语权。

    她不想因为自己，给家人带来任何困扰。

    “咱们走着瞧咯？”

    罗顽顽笑眯眯地，仿佛已经预见了结果。

    紧接着，她的肚子叫了好大一声，饿了！

    “我还没吃晚饭呢，小卿你饿不？”

    罗顽顽揉揉肚子，吃饭皇帝大，向她的好闺蜜发出了晚餐邀请。

    