    “十年前，你是不是来过滨城？”

    孔正雄诧异的看着卫蓝，就好像他回忆起了某个美妙的瞬间。

    卫蓝浑身不自在，说道：“我一直就在燕京生活，几乎不出远门，这才是第一次来滨城。”

    “这就奇怪了，十年前我在海星广场见到的那个女人，分明就是你。当年我看傻了，这个世上怎么可能有这么漂亮的女人？你的容貌印在了我的心里，我不会认错的！”

    孔正雄说的就跟真的似的，这让卫蓝更烦躁了。

    “我已经说过了，这才是我第一次来滨城，你肯定是认错人了。”

    卫蓝清冷的说着，也看了刘晴一眼。

    刘晴则是微蹙眉头看向了杜少强。

    杜少强目光多了几分寒冷，说道：“雄爷，你在十年前见到的那个女人，一定不是我的卫姨。如果你并没有见过那么一个惊艳了你十年的女人，你只是在编故事撩女人，那就有点无耻了！”

    “你说孔某无耻？杜少强，你这孩子很不会聊天，就算你爸在这里，他也不敢这么对我说话。”孔正雄很不高兴。

    “如果我爸在这里，他对你可能更不友好，因为不会说话的那个人其实是你。”

    杜少强说道，“不该有的想法不要有，如果你有正经事，那就谈正经事。”

    别墅客厅里，气氛变得寒冷。

    孔正雄身边的两个青年男子，都在怒视着杜少强。

    其中有个吼道：“燕京的杜少来了东北省滨城，莫非是活腻歪了？命令你，立刻跪在地上给雄爷道歉，否则打掉你门牙！就连你身边的人都会被牵连。”

    “好吧。”

    杜少强话音刚落，拳头就击中了那人的嘴巴。

    一拳将大放厥词的青年男子打飞了起来，重重摔到地上之后，嘴巴汩汩流血，飞了几颗牙齿。

    另外一个青年男子，头部被杜少强的鞭腿踢中，甚至没法出痛叫声就栽到了地上，昏厥了。

    “就你们这点水平，也敢在我的面前展现力量？”

    杜少强轻蔑的笑着，看向了孔正雄，“我问你，十年前到底有没有见过卫蓝这样一个女人？”

    “没有……，男人嘛，见到了漂亮女人就想编点故事，杜少多多包涵。”

    “去你妈的……”

    杜少强扇了孔正雄一个耳光，打得他脑袋偏到一边，鼻子和嘴巴都在淌血，“以后记住了，不要在燕京杜少面前编故事，小心你的狗头！”

    孔正雄很是狼狈，甚至就连一句话都说不出来。

    倪虹急忙打圆场：“我都没反应过来是怎么回事，怎么就动手了呢？老孔，看来你今天不该来我这里，你没选对日子，要不你先走，改天咱们在聊？”

    “这还真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了，也怪我，刚才言语不当，我道歉。”

    孔正雄没打算立刻离开，也顾不上管倒在地上的两个保镖，一个人冲向别墅客厅这边的洗手间。

    倪虹忍着笑。

    杜少强却是云淡风轻的样子，将叶子搂在了怀里。

    孔正雄从洗手间走了出来，脸肿了，圆嘟嘟的脑袋看起来更怪异了。

    他像是水桶似的身体移动过来，看着倪虹说道：“今天误会大了，其实今天我来，是带了一幅唐伯虎的名画《猛虎下山图》，让你鉴赏。”

    孔正雄忽而就玩起了品味，这让倪虹有点不适应。

    倪虹对古玩字画有点兴趣，也只能是接招了。

    “拿来看看。”

    孔正雄走出了别墅楼房，去车里拿画作了。

    倪虹轻蔑的笑着：“如果真有诚意，下车时就该把画作带上，装什么大尾巴狼。”

    “本来呢，孔正雄也没打算把画作拿出来给你鉴赏，他这是被人打肿了脸之后，不得不冒充胖子。”

    “杜少这话说的，你看他还用冒充吗，都胖成什么样子了？个头刚过160，可体重都朝着200斤去了。就这种体型，给他一个美女，他也玩不痛快。”倪虹鄙夷的说着。

    “这你就多虑了，他会玩得很痛快，只是女人很不舒服而已。”

    杜少强调侃了几句，忽而意识到有点不恰当，有点尴尬的看了看卫蓝和叶子。

    如果在燕京的家里，卫蓝肯定会教训杜少强几句，可在这里，卫蓝忍住了。

    叶子忘不了赞美他：“少强，你懂得真多。”

    孔正雄拿了一个木盒子走了进来，看起来像是檀木材质。

    打开木盒子，从里面拿出了《猛虎下山图》。

    “这可是宝贝，最好是能在书房那种地方欣赏。”孔正雄说道。

    来到二楼书房。

    孔正雄这才展开了画作。

    雄伟的高山，下山的猛虎，从画卷的材质和底蕴来看，像是真迹。

    倪虹显然很喜欢：“老孔，还是你有办法，从哪来得来的这等宝贝？”

    孔正雄开始讲这幅画的来历，同时也在贪婪的看着倪虹。

    体型让他的功能不是很强，可他那方面的欲望却一直很强烈。

    孔正雄一番表达之后，倪虹希望出50万元买下这幅画。

    孔正雄斟酌之后说道：“如果真要卖，这幅画不会低于百万，可如果我和你谈钱，那就有点见外了，这幅画我送你了。”

    “真的？”

    倪虹的印象里，孔正雄绝不是个大方的人。

    或者说，他对待自己很大方，但是对待别人却很吝啬。

    “是真的。”

    孔正雄眼神的意思就是，我眼里有你。

    倪虹对孔正雄没什么意思，可她太喜欢这幅画了，再次道谢之后就要收起来。

    这时候，杜少强说话了。

    “你怎么想的？赝品而已，你还当宝贝了？唐伯虎并没有画过《猛虎下山图》，你就想啊，猛虎下山要干什么？很可能吃人，不吉利。唐伯虎倒是画过《猛虎上山图》，在香江的项风云手里。如果你不信，可以让野玫瑰帮忙联系项风云问一问。”杜少强说道。

    倪虹和香江的项风云没有交集，但野玫瑰和项风云算是朋友。

    倪虹要给燕京的野玫瑰去电话，旁边的孔正雄一阵恐慌，因为他早就知道，这是赝品，只不过属于能以假乱真的赝品。

    倪虹拨通了野玫瑰。

    一番沟通，也是让野玫瑰很为震惊，提出和杜少强通话。

    “你怎么知道《猛虎上山图》在香江项风云手里，你们杜家和项风云有交集？”

    “那倒是没有，我听一个朋友说的，你随时可以求证。”杜少强说道。

    “你那个朋友是谁？”

    “你不用管我的朋友是谁，如果你想了解画作情况，就给项风云打电话，如果不想了解，那就算了。”

    结束了通话。

    杜少强看向了孔正雄，发现这货已经心虚了。

    “要不我先走了？跟在我身边的两个人，受伤有点重，我打算先送他们去医院。”

    “你走吧。”

    倪虹巴不得这混蛋快点滚。

    孔正雄带人离开了，自然也带走了赝品画作。

    别墅书房里，倪虹接到了野玫瑰的电话，确定唐伯虎的《猛虎上山图》，就在香江项风云手里。

    野玫瑰又想和杜少强通话，可杜少强拒绝了。

    倪虹啧啧道：“杜少，我又要对你刮目相看了，你是真牛！”

    “也就一般，稍微有点能量而已。”

    杜少强俏皮的样子让倪虹很迷茫，却让叶子很开心。

    叶子拉着杜少强的手，蹦跳了几下，因为她的心情很好。

    已是午夜后。

    杜少强还没睡着，正用随身听听歌。

    房门开了，一身睡裙的倪虹走了进来，让人说不清的香气弥散而来。

    倪虹妩媚的笑着，朝着大床的方向靠近，杜少强只能是坐起身来……

