    下班后，她没有立即回海滨别墅，而是去了一趟商场。

    京城最近温差大，降温厉害，她想给纪长慕买几件衣服，等他过几天来京城可以穿。

    商场的第五层是男装高端独立设计品牌，她从楼梯上去，一家一家店逛着。

    她想给他买一辈子的衣服，以妻子的身份。

    “小姐，您看看这件衬衫，是我们店里的新款，刚刚上市。”导购不停给她介绍。

    “颜色太花哨，我家先生可能不是很喜欢。”

    “那您看看这件白色，还有这件深蓝色。”

    乔沐元的手指头在烫金色的衣架上穿梭，她仔细看着一件件衣服，挑了件深灰色衬衫：“这件吧。”

    “小姐眼光很好哦，这件也是独一无二的款式。就这个码吗？”

    “嗯，他就穿这个码。”

    “哇，那您的先生身材一定很好。”

    乔沐元笑了，她可喜欢听别人夸纪长慕。

    他什么都好。

    因为导购小姐人美声甜又会说话，乔沐元在她店里买了好几件。

    衬衫，马甲，裤子，风衣外套，她全都给纪长慕买了。

    她每挑中一件，导购小姐就会露出很惊喜的表情：“小姐，您太会挑衣服了，这样一套搭配下来很棒呢！您家先生肯定特别帅。”

    “下次带他来一起买。”

    “好呀，好呀，一起过来，我一定给您推荐最新最好的款式。”

    乔沐元笑着看她打包衣服。

    她让司机将她送回了浣花。

    将一件件属于他的衣服挂在她花花绿绿的衣裳旁，宽大的衣柜仿若一道赏心悦目的风景线。

    这是不是就叫家的感觉？

    乔沐元的瞳孔里是晶亮的色彩，她站在衣柜前看了很久。

    白天，哥哥说过的话还在她脑中盘旋，那些片段让她的心口剧烈跳动，很多时候，脑中一片空白。

    晚上，乔沐元依然没什么胃口，吃了点粥，在浣花住下。

    纪长慕大约在晚上八点给她打了电话：“感冒好点没有？”

    “还没有，有点难受。”

    “如果实在不舒服就去医院，晚上早点睡。”

    “纪哥哥，好想明天天一亮就能看到你……生病的人特别容易胡思乱想，我好像又在胡思乱想了……我总在想，我们现在的爱恋是不是又是一场镜花水月，梦醒了，月亮就碎了，你也走了。”

    “阿元，别这样……”纪长慕听着她气若游丝的声音，心口如被一只手揪住，“不会。”

    “真得不会吗？”

    “是，因为我们现在在一起不是镜花水月，所以不会。答应我，别乱想，不管发生什么事，我都不会离开。”

    “那你早点回来。”

    “嗯。”

    “我今天去逛街了，给你买了好几件衣服，你早点过来穿给我看看，我也不知道合不合身，反正就特别想给你买。”

    “好。”纪长慕颔首，答应她。

    他会早点回京城。

    听出乔沐元语气里的低落和怅然，他又陪她说了很久的话。

    小姑娘很少有这样颓废、茫然的时候，尽管她什么都没说，但纪长慕心里有数。

