    人间大炮的建造，需要2万单位物资，价格比之基地还要贵上一倍，还好时间之需要12个小时，没有超过基地。

    除此之外，倒没有其他要求了，虽然化学会对人间大炮的威力有加成, 但是无论建造还是升级，都不和化学挂钩。

    只不过，一张红色的建造图纸，也不是那么随随便便能碰到的，运气不好的人，恐怕一辈子也开不出来。

    解锁人间大炮之后, 它的下级建筑也出现了图案，不再是一团灰色的影子, 只不过依旧是灰色的，无法建造。

    那是一团和风暴一样的图案，李翰林只知道它的名字叫做“天气控制器”。

    至于有什么作用，建造需要什么样的条件，现在还一概不知，必须等灰色彻底消失，才知道相应条件。

    和人间大炮并排的两个灰影，下面也同样各自带有一个灰影，和天启控制器同一排。

    但在这些建筑的下面，却已经空无一物，代表着这条分支线，彻底走向了终结。

    看了一遍自家的建筑树，之前的雷达，造船厂，后面也都解锁了建筑，包括矿石提炼厂后面, 也解锁了新的建筑。

    只是这些建筑，无一不需要某类学科加持，比如雷达后面的卫星发射中心, 就需要专业级化学能力。

    没办法，发射卫星需要火箭，火箭飞到外太空，需要你专业化学怎么了，还没要你终极化学能力呢。

    可怜李翰林，既想立刻获得专业级化学能力，又想要专业级的机械能力，专业级的电磁学，光学等等。

    然而，作战实验室仅仅一座，李翰林已经安排升级作战实验室了，看到光棱坦克之后，更是把初级光学也给安排了上去。

    没办法，谁叫人家光棱坦克比较牛逼，是跟天启坦克同一级的单位，比使用磁能攻击的磁能坦克更厉害呢。

    况且，光棱坦克可是李翰林现在，唯一能够大批量生产的高阶武器，当然是第一时间去满足光棱坦克的战力提升。

    提升光学，即便满功率也需要5天时间, 但在此之前，作战实验室会先升到3级，能让速度再次倍增。

    不同于人间大炮，还没造好，看不到具体的属性，光棱坦克李翰林直接把它往战车工厂里一拍，随手就能进行建造。

    光棱坦克虽然是传说级的装甲战车，建造时间却之需要6个小时，在顶级战车工厂之内，时间更是压缩了3倍，2个小时就能产出一台。

    就是价格，也挺惊人的，足足6000单位物资一台。

    要知道，这只是一辆坦克啊，哪怕它是传说级的坦克，但其车身不足驱逐舰的三分之一，凭什么要驱逐舰一半的价格。

    看到光棱坦克属性时，李翰林知道了，并且花的心甘情愿。

    【光棱坦克】：轻型装甲激光坦克攻击车

    武器：彗星激光发射装置

    装甲：1000

    伤害：150+5%/5单位能量（激光伤害，对无装甲造成100%伤害，对轻型装甲造成75%伤害，对中、重型装甲造成50%伤害，对建筑装甲造成200%伤害。）

    攻速：4

    射程：3 公里

    能量储备：150单位

    速度：40KM/H

    特殊能力：散射，攻击非建筑单位时，产生5个分光；散射光线为原伤害的50%。

    和磁能坦克不同，光棱坦克是轻型装甲不说，装甲还不算厚实，只有1000点装甲值，比步战车还脆。

    步战车至少没这么大，光棱坦克比磁能坦克可大了一圈不止，就连犀牛坦克也略有不如，只比天启坦克小一点。

    而且，即便装备了轻型装甲，光棱坦克的速度依旧没能提上来，比之犀牛坦克都要差上很多。

    速度慢，甲还薄，生命值更低，让人丝毫没有安全感，至少李翰林是不敢去坐的。

    况且，这东西，连外部装甲都没法装，不然本来就只有40KM的速度，装上之后，怕是连路都要走不动了。

    但有一点，光棱坦克伤害不俗，和1级光棱塔一模一样的伤害，只不过射程短了一般，能量消耗却也只有一半。

    射速4点，比没强化过的磁能坦克高1点，只是这1点射速，着实也快不到哪里去。

    射程3KM，差不多也足够用了，最重要的是，传说级的光棱坦克，多了一个特殊效果。

    一道主光之外，攻击非建筑目标，会产生5道额外的分光，虽说分光只有主光50%的伤害，加起来却有足足375点伤害，是主光的2.5倍了。

    当然，看似攻击非建筑目标更划算一点，但是在攻击建筑时，激光能造成200%的伤害，又弥补了不能散光的不足。

    缺点则是这种激光伤害，对装甲的伤害不足，中重装甲伤害直接少一半，即便是轻型装甲也少25%的伤害。

    这种坦克，用来打丧尸，简直是太合适了。

    丧尸没有装甲，全是肉体，一道激光伤害6个目标，算是小群体伤害，伤害能力又强，熟练也不要太多，有个一百多辆，丧尸再多也冲不过来。

    但这也从侧面暴露出另外一个问题，就是对付普通丧尸的武器，对李翰林来说，已经足够多了。

    光棱坦克的出现，也就是锦上添花，并不是雪中送炭。

    如今李翰林缺的，正是对付个体强大的丧尸，或者说是进化者。

    之前杀死的那个进化者，虽然说一直在沉睡，但李翰林其实能感受到她的力量。

    毕竟，连经过五次变异的独角海蟒，都没办法脱离一个沉睡的进化者掌控，可见其苏醒的时候，战斗力有多恐怖。

    当然，李翰林也有理由相信，这样强力的进化者只是个例，不可能所有进化者都这么厉害。

    但即便这样的进化者只是少数，一旦他们开始苏醒，对李翰林执行斩首战术的话，他恐怕没有什么好的办法。

    李翰林不由的把目光投向了其他两件史诗物品，一架比凌空稀有度还高的史诗级轰炸机。

    另外一栋建筑，则是可以召唤出传说等级士兵的，超时空兵团训练营。

    轰炸机不用说，身为史诗级单位，必然是足够强力的。

    但观看一遍属性后，李翰林也不得不承认，这是有一件针对陆地丧尸的恐怖利器。

