    在许星辰开启建造容器的时候，逸仙、重庆等提督府的舰娘，全都全神贯注的盯着，等待着许星辰的初始舰出现。

    心中又是期待，又是忐忑，又是纠结。

    新的重庆爆出自己的名字的时候，现场的舰娘们的心情都是颇为复杂。

    这名字太熟悉了，提督府好几个呢，虽然是中系谱系中几乎最强的舰娘，但是她的出现说明了许星辰也是中系指挥官。

    新提督还是中系，没有了潜在的鸠占鹊巢、腾笼换鸟的担忧，所以都稍微松了口气。

    但是同时，大家暗自期待的，通过强势谱系的新提督，重振提督府，扭转败局的幻想，也彻底的破灭了，所以都暗自叹了口气。

    现场也一时间安静了下来，导致许星辰和小重庆的两句对话，非常清晰的传入了大家的耳中。

    于是，几个比较细心的舰娘，终于就发现了情况有点不太对。

    “这个重庆的口音好奇怪，这好像真的是重庆地方的口音，不是欧若拉的伦敦腔……”

    “形象也不对，虽然原型舰相同的舰娘，形象也有着很大的差别，但是这个也差的太远了。”

    “以前从来没见过黑头发的重庆！欧若拉、曙光女神都没有黑头发的……”

    惊异的同时，她们也马上回想起来，这个重庆出来时候的自爆出身。

    “不对啊，以前的重庆都是巡洋舰，这个重庆……我刚才记得她是驱逐舰？”

    “不是林仙级轻巡洋舰，而是051型……什么驱逐舰？”

    “我们中系还有另外的重庆吗？”

    这些问题在非常短的时间内爆出来，勾起了现场所有舰娘的好奇心。

    她们再次齐刷刷的看向了跟许星辰大力握手的小重庆。

    而许星辰这边，刚刚用最简单的方式，回答了重庆刚才的一连串的问题：

    “对战不是实战，应该是属于一种对抗演习，目标是英系蔷薇提督府，时间是三个月后！”

    听到许星辰说不是实战，小重庆的兴致明显降低了一些，不过仍然颇为兴奋的大声说：

    “演习啊……要得，不能输给英国妹崽，还有三个月……莫得时间摆龙门阵了，得抓紧时间准备训练啦！”

    “不用这么着急！”许星辰转身，拉着小重庆一起，面向身后的提督府的舰娘们，“先来认识一下港区的同伴们！”

    “对头，这个硬是要得……”小重庆也恍然大悟，马上看向前方不远处的逸仙等人，笑呵呵的摆手说，“大家好！我是重庆！”

    “真的是重庆哎！”这边的重庆前辈顿时小声低呼一声，下意识的走到众人的前方，盯着对面的小重庆上下打量，嘴里面有些疑惑的念叨，“我们同名，但是我是轻巡，你之前说你是驱逐舰来着……”

    “就是说……你就是我的那个前辈啊！”小重庆听到对方的话也是有些惊讶，似乎知道对方是谁了，所以非常开心的叫着，“前辈你好，以后咱们要一起作战了，请您多多照顾啦！”

    小重庆似乎是看对面的前辈形象不像是东方人，所以担心对方听不懂自己的话，跟她说话的时候普通话明显标准了很多，没有了那些地方特色的词，但是口音仍然很重，变成了“重庆普通话”。

    重庆以及逸仙等现场其他的舰娘，确认了小重庆的身份之后，隐约想到了“传承舰名”——这在有足够长的海军历史的国家是非常常见的事情。

    但是以前的中系舰娘中，从来没有出现过传承舰名的舰娘，所以她们一时间有些惊讶和茫然，以及更多的难以置信。

    旁边的许星辰看出了她们的疑惑，这时候主动出来，拍着小重庆的肩膀介绍说：

    “新来的小重庆，跟重庆姐你虽然同名，但是原型军舰是不同的，这小家伙可以说是二代重庆，是传承了重庆姐的名字的。”

    “真的是传承舰名！”重庆前辈等人直接惊呼起来，她直接走到了小重庆面前，更加仔细和亲近的观察自己的晚辈，“能让我看看你的舰装是什么样的吗？”

    小重庆当然不会拒绝，直接把舰装展开了给前辈介绍：

    “前辈你看，这是主炮、拉个是导弹……”

    两代重庆在聊了起来，这边其他的舰娘们，也都非常兴奋的叽叽喳喳的讨论了起来。

    “重庆姐有了传承舰名的晚辈啊，这真的太好了！

    “有点羡慕啊，我们有没有呢？”

    “提督是老提督的后代啊，舰娘会不会也都是我们的晚辈啊！”

    “不能排除这种可能啊！”

    “如果是的话就太好了！”

    “那我们有没有战列舰？有没有航母啊！”

    “如果有的话，我们提督府就有救了啊！”

    许星辰在旁边听着，心中也跟着她们的思路考虑了起来，自己以后的舰娘，会不会都是新中国海军的舰娘呢？

    如果是的话，虽然战列舰仍然没有，但是航母却是有机会的……

    许星辰听着舰娘们的畅想出神的时候，旁边陡然出现一声格外响亮的惊呼：

    “你——真的不是在开玩笑！导弹真的有——这么厉害！”

    这惊呼明显是重庆前辈叫的，声音太过响亮，让出神的许星辰和叽叽喳喳的舰娘们全都安静了下来，一起茫然的看向两个重庆。

    而小重庆则非常淡定的说：

    “当然是真的啊，你是我的前辈，我骗你干啥子啊？要不找个地方，我给你展示一哈？”

    重庆前辈吞了吞口水，表情非常严肃郑重的点头说：

    “嗯，好，不是我不相信你，我真的是想见识一下！我带你去演习场！”

    重庆前辈说着，拉起小重庆就往外走。

    许星辰大概猜到发生了什么，预料到结果的他笑眯眯的招呼其他的舰娘们跟上，众人一起去了提督府的演习场。

    演习场内专门的供能设施，与加装在舰娘身上的设备配合，可以提供专门的模拟护盾，和快速生成的模拟弹药。

    模拟弹药按照舰娘的实际武器生成，护盾也按照舰娘的实际防御能力生成，护盾被打破等同于实战中瘫痪失去战斗力。

    所以在舰娘演习场内，可以尽可能确保安全的前提下，直接测试绝大多数武器、装备的实战效果。

