    甘陵，袁绍死后的第七天，一支浩浩荡荡的出丧队伍从甘陵城中出发一路向南而去。

    许攸等人都在队伍之中，现在已经是从刘备哪里离开的三天之后了，可一群人脸色依旧难看。

    有生以来，第一次被人彻彻底底的看不起，或者说，已经不是看不起了，而是看不见……

    这对他们的打击极大，好在，他们还是留了一些后手的，即便他们以前笃定刘备会扫榻以待，但抱着不怕一万就怕万一想法，最后果然还是用到了。

    好在时间还够，够给袁绍半一个轰轰烈烈的仪式，而他们这些作为臣子的，扶棺南下，全君臣之大义，也是一段千古美谈！

    当然，更重要的是，没人会阻拦他们，名声言顺地脱离冀州这个是非之地。

    这倒不是他们有多么怕死，若是换个诸侯，真的不敢拿他们怎么样，即便是走的再如何过分，最多不是自己身死而已，绝对不会连累家族，而在这一点上，王轩的名声极其差，动辄灭人满门。

    别说什么到蛮荒之地行教化之事，那种直接送到海外的行为跟满门诛绝在士人眼中没任何区别。

    也正是因为这种恶名，这些人还真的不敢跟王轩真的撕破脸。

    别看他们关系盘根错节势力庞大，相对的，顾忌也更多，而像王轩这种人，各大世家连王轩家室都找不出来，自然没任何能制衡的办法。

    整个河北，乃至兖州的得到消息的世家，全都在关注着袁绍之死这件事情，想看看刘备到底准备如何处理。

    没有阻止，没有杀戮，整个刘备势力竟然当这件事情仿佛根本不存在一般忽略过去了，这实在让这些世家之人不能接受。

    堂堂的第一诸侯，威震宇内的袁绍袁本初之死，竟然让敌人正眼看一下都不能做到，实在是一种莫大的讽刺，对幽并冀三州的世家来说，这无异于一个巨大的闷棍，打的他们头昏脑涨。

    毕竟，他们比之袁绍都远远的不如。

    至于许攸他们拜访刘备的事，刘备这边没传出去任何消息，王轩可以要求的这种淡漠处理，而他们自己也不愿意把自身窘境暴露在人前，所有，根本无人知晓，哪怕麴义等人，也只是知道——许攸等人去投诚了——许攸等人灰溜溜的回来了……

    而许攸等人，在把袁绍的尸身送回汝南之后，扭身全部投到了曹操麾下。

    至于城内的五万大军和麴义等一干将领，在外面的大批溃兵全部收拢处理完毕之后，便被王轩安排人收编了。

    麴义担心的那些东西，王轩完全没放在眼中，全灭白马义从又如何，刘备连李儒都原谅了放在身边，他公孙伯圭难道比刘备还大么？

    至于对公孙瓒的说辞，王轩已经想好了，“伯圭兄，那麴义竟然带着大军投降，我决定将计就计，把人骗过来之后让伯圭兄亲手干掉他。”

    “伯圭兄别说什么千金买马骨，也别说什么各为其主，当初玄德公原谅李儒的时候我就已经很不满了！”

    以公孙伯圭这种重情重义的性格，真要拉着他去杀麴义，其反倒不会下手了，这一点，王轩十分肯定。

    最终，整个河北剩余城镇，包括邺城在内，在刘备表明不会为难袁绍家人，送他们去汝南老家之后传檄而定。

    至此，北方刘袁大战，在天下人还未反应过来之前，在偏远点的诸侯还没接到消息之前，仅仅一月不到便尘埃落定。

    刘备吞并三州之地，在加上自己的青州、半个徐州、兖州泰山郡、司隶的河内河南、荆州南阳郡，一跃成为名副其实的天下第一诸侯，汉室江山，半数落在刘备手中。

    说是半数，一点也不夸张，这里说的不是地域面积的大小，而是单单人口和耕地数量，王轩根据各地粗略报上来的账册估算，便达到了1300W左右，要知道，灵帝时期，黄巾之乱前，整个大汉人口五千万左右。

    黄巾之乱本身并没有造成太多伤亡，伤亡主要来自于干旱引起的饥荒和人口大量死亡后引起的瘟疫。

    前前后后十二年时间，造成了一千多万人的死亡，至今，全国大汉人口不计算山越南蛮羌人等少数民族，人口大略只有3400W左右。

    所以，刘备说一句天下第一诸侯确实名副其实了。

    而这一切来的太快太快，从统一出兵到灭掉袁绍主力，一共耗时二十多天，这让期望袁绍与刘备两败俱伤的人妻曹等人连出手干预的时间都没有，只能眼睁睁地看着在王轩的主持下，来了一次成功的闪电战，一举吞并整个冀州。

    ……

    豫州，梁国。

    自从曹操占据半个徐州，而张济等人又暴露暗中投了刘备之后，曹操就从兖州陈留郡搬家了，一来距离新占之地太远，二来，距离张济兵锋太近……

    特别是上次手下四大战将被吕布一顿狠揍之后，曹操越发注意自身安全了。

    “无论如何也没想到，天下间竟然有这种事情发生，整整三州之地，区区二十多天边被占据了，这……简直太快了啊！”曹操扔掉手中的情报，一脸郁闷地看向手下重臣。

    “主公，这未必是坏事。”程昱苦笑摇头，“现在看来，那王轩是早有计划，看其布局，河南郡比邻陈留，南阳比邻颍川，泰山也早有布置，我军整个兖州皆被其笼罩其中，我十分怀疑其最初动机是想坑害我军啊！”

    “此人太过奸诈，一面在青州不停展现实力，一面又暗中开始布局，现在看来，这几个暗子他怕不是已经布置两年多了，想来，这次若不是袁绍一下自己撞了上去，还未必暴露出来，想想若是某一天忽然对我军展开三面围攻……后果不堪设想啊！”

    被程昱这么一提醒，曹操才注意到这些东西，浑身忍不住打了一个冷战，看了荀攸一眼，怪不得他们之前屡次拉拢张济和吕布而不成，原来问题在这里。

    曹操满是感慨地说道：“本初兄，好人那！”

    想想上次南阳之战，他们等于是站在了悬崖边上，若那时候刘备暴起发难，怕是现在袁绍就是他曹某人的下场了。

