    孟寐小声的和长生把事情的经过说了一遍，特别提到了缘信，让他注意一下。因为关于青鸟的秘密，只有她和长生，以及五个青使知道，蓝妃如何得知的，实在是令人心惴难安。

    长生紧握了握她的手，“我知道了，寐寐安心做你的生意就行，这些事我来处理。”

    孟寐仰头望着已经比她高出一个多头的长生，忽然间觉得他是真的长大了……

    “好，那就交给你了。”也由不得她，因为他在皇宫里办差，方便查探蓝妃。

    长生慢慢的松开了孟寐的手，她的手虽然纤细，但绝对不娇嫩，掌心还有一层茧，那是经常干活劳作才有的。但这样的手，格外温暖，是从小拉着他，把他拉大的。

    “回去吧，冬至这边有我陪着。”

    冬至看到长生，就跟看到了亲人一样，比孟寐还要信赖，屁颠颠的主动跟在长生后面。

    孟寐瞧着不禁想笑，实际上冬至比长生可大多了，却像个小弟一样。至于冬至对长生为什么格外亲信，她也明白，因为长生会御虫，也得他们虫师族的虫子喜欢。虫子都喜欢的人，他们更是喜欢了。而她纯粹是托长生的福，才能得虫师族另眼相看。

    闻人舍驾着马车，车厢内坐着蓝妃。蓝璃则和长生、冬至一起步行?进了皇宫的宫门。

    独留下孟寐一个人在宫门之外。

    长生回头，便看到孟寐对他摆手?“照顾好冬至。”

    “我知道。你回去路上小心，别迷路了。”

    孟寐失笑，怎么可能迷路，她可是天生的活地图，只要走过的路就一定记得。这也是她会一直坚持做信使的原因的?驿传的地图?有很大一部分都是她自己走过画出的。

    看着他们一行人消失在宫门后，孟寐抬手揉揉肩膀?感觉有什么东西从袖兜里滑出……

    是一个赤玉瓶，里面是长生给她的培元丹?说是有解百毒，起死人而肉白骨的神效，让她送给蓝璃。却又因为蓝妃的事?忙忘了这茬儿。

    “高人给的？这小子离家出走?到底都干什么去了。”

    孟寐又看看皇宫?暗暗喟叹……真是翅膀硬了?不由她这个姐姐。不过也该让他独自飞了，她就看着他吧?等他真遇到什么过不去的风浪?再搭把手不迟。

    ……

    长生也是会御虫的?在知道血羁所能寻找的范围后?就定了一个位于皇宫比较中心的地方——金水桥。

    金水桥旁有一个金水亭?把亭子用纱围上，正好方便御虫。

    而且这个地方?也是后宫妃嫔，能来之处。就算有宫女太监从这里经过，在看到亭子周围被围上的纱帐后?也只道是哪位后妃想见皇上，特地来候驾的。

    蓝妃换了宫装?愈发雍容华贵，那种身居高位的气势，不由而然的散发出来。

    冬至仍缩在长生的身旁，小声问道：“听说后妃也有品位，蓝夫人是几品啊？”

    长生回道：“二品，除了皇后和贤妃，两位有成年皇子的，就属这位尊贵了。其他人就算得宠，有皇子公主，也不及她。”

