    林凡提起聂隐娘，金老大伸手摸了摸光头：“真的是这样，可惜隐娘已经走了！”

    林凡摇了摇头：“隐娘不在，这件事我是最合适的人选，你们在驿站里坚持住，我一定杀掉狼王。”

    金老大嗯了一声：“我让大家把剩下的箭矢都整理到一起，给公子你带上。”

    没想到林凡又摇了摇头：“普通箭矢对那只狼王无用，还是留给你们吧，我有对付它的办法。”

    金老大惊了，林凡连弓箭都不带，是打算去和那只巨狼近身肉搏么？

    方小檀也急了：“林凡你太胡来了，连弓箭都不带，怎么自保！”

    林凡看了一眼方小檀：“我带十支弓箭，十支即可，无需更多。”

    随后他望向站在一边的阿狸：“阿狸，你去准备一下，和我一起出发。”

    阿狸本来正处于看戏模式，偶尔给林凡喊一声加油，没想到林凡突然点到她。

    “公子你说……带着我一起去？”

    林凡点了点头：“在密林中前行，你应该最熟悉，我需要你帮忙。”

    阿狸咧了咧嘴：“但是外面狼太多了，我害怕~”

    林凡知道阿狸胆小，如果不是必须他也不想带阿狸去，但现在的确需要阿狸在密林中的行动力。

    如果林凡自己去，可能在黑灯瞎火的林子里转到天亮也还是找不到那只狼王。

    “这次你必须要和我一同去，我会保护你的，不用害怕。”

    阿狸还是有些不情愿，不过最终点了点头：“好的公子，阿狸明白，阿狸陪公子一起去！”

    林凡要带阿狸一起去，方小檀也非常担心，不过她始终对林凡有绝对的相信。

    “林凡，你一定要照顾好阿狸，不要让她遇到危险。”

    林凡点了点头：“放心，不会有事的。”

    倒是金老大心里有些犯嘀咕，这林公子别的人不带带个丫鬟一起出去，难道他是打算逃之夭夭？

    应该不会吧。

    时间宝贵，林凡从金老大处拿过十支弓箭，带着阿狸向后方马厩走去。

    后院的空气中弥漫着一股血腥气息，之前有十多只野狼从后院的围墙翻了进来，被镖师们砍死在墙边，鲜血喷溅的到处都是，一片凄惨景象。

    林凡无视这一切，径直来到马厩中把草料堆推开，果然在后方的地面上有一个尘封已久的盖板。

    掀开盖板后，下方是一条黑沉沉的狭窄甬道，一眼看不到尽头。

    林凡正了正身后的弓箭，转头望向身后的金老大：“总镖头，一定要守住驿站，保护好这里的所有人。”

    金老大伸手一拍胸脯：“公子放心，只要有我一口气在，就决不让那些狼崽子冲进来！”

    方小檀伸手拉住林凡的胳膊：“一定要多加小心，情况不对马上退回来！”

    林凡点了点头：“放心，我去去就回。”

    说完纵身一跃，跳入下方的地道。

    阿狸随后也跳入地道，主仆二人沿着黑漆漆的地道向前行去，阿狸在后方开口：“公子，那只狼王看样子很厉害，你打算怎么对付它？”

    林凡伸手摸了摸身侧的法鞭，这大概是唯一能对妖狼造成伤害的武器：“还没想好，只有随机应变了。”

    阿狸啊了一声：“随机应变？那万一变不出来怎么办！”

    “一会公子你要是打不过那只狼妖，我可要先跑一步，免得变成它的口中餐！”

    “你这家伙还没开打就想着跑，亏我平时待你不薄。”

    “公子你把小姐留在安全的驿站里，让我这只没法力的小狐狸跟你一起去找狼妖拼命，这哪里叫待我不薄呀！”

    林凡无奈的摇了摇头：“你这家伙跟在我身边，修为一点没长，嘴皮子倒是越来越厉害了。”

    “哼，我是公子的妖仆，有问题也是公子你的问题！”

    阿狸说着向前走，突然一下子撞在了林凡身上，吓得她啊的惊叫了一声：“公子你怎么停下来了！”

    林凡转过头来，一脸严肃的望向阿狸：“你刚才说什么？”

    阿狸以为林凡生气了：“我……我没说什么，公子你别生气！”

    林凡摇了摇头：“我没有生气，你刚才最后一句话，再说一遍。”

    阿狸用很小的声音说：“我是公子的妖仆，有问题也是公子你的问题……”

    林凡一把抓住阿狸的肩膀，神色有些激动：“妖仆！我怎么没想到，对啊！”

    阿狸被林凡吓得不轻：“公子你怎么了，你别吓我！”

    林凡松开阿狸：“我之前就觉得那只妖狼有些不对劲，妖气很重却不会化形，而且还会操纵狼尸这种莫名其妙的法术。而且横岭一带原来并没有狼群，数千只野狼凭空出现，实在是怪异。”

    阿狸被林凡说得一头雾水：“所以呢？”

    林凡弹了弹手指：“刚才你一句话提醒了我，这妖狼并不像是山中的妖兽，倒像是从仙人洞府里逃出来的妖奴。”

    所谓妖奴就是修士饲养的妖兽，经常是用来看守洞府，或者作为战斗中的助力，这在修士中是非常常见的情况，林凡自己虽然没有饲养过妖兽，但也见识过不少。

    阿狸啊了一声，面露惊讶之色：“公子你是说妖狼其实是仙人的手下，偷偷逃到横岭来残杀无辜？”

    林凡点了点头：“这么一想的话，很多不对劲的地方就说得通了。那只妖狼不能化形，应该是被压制了灵智和修为。”

    阿狸有些激动：“这么说那只狼很傻，公子有办法对付它了？”

    林凡摇了摇头：“妖奴有时候比普通妖兽还要凶狠，可不是那么简单对付的。不过一般来说，修士都会在妖奴身上留下禁制，以防关键时刻妖奴暴走伤主，如果我们能找到妖狼身上的禁制，应该就能制服它了。”

    阿狸哦了一声，随后面生警惕之色：“公子，你不会在我身上也留下了什么禁制吧！”

    林凡无奈的叹了一口气，随后伸手拍了拍阿狸的头：“你觉得，有这个必要么？”

