    外道魔像碎片已经用完，白石已经无法再培育新的木遁植物。

    只能在既有的木遁植物的基础上进行不断改良，然后用精神同化让其进化为木遁生物。

    西瓜迫击炮进化为木遁生物后，威力已经增加到加农炮的程度。

    白石将其命名为西瓜加农炮。

    进化为木遁生物的土豆地雷，可以自己发射起爆土豆。

    白石将其命名为土豆炸弹射手。

    毒龙花进化为类似精灵宝可梦中的大食花。

    于是白石将进化为木遁生物的毒龙花命名为大食花。

    向日葵机关枪进化为木遁生物后，无论是射速还是数量都大大增加。

    白石将其命名为加特林向日葵。

    火爆辣椒不断改良，进化成木遁生物后可以投射爆炸后会造成直线火焰伤害的辣椒炸弹。

    白石将其命名为火神炮辣椒。

    再加上坚果哑铃、百手木人、末日菇。

    白石麾下已经拥有了一支具有智慧的木遁生物大军。

    在整个木叶的忍者提供查克拉的情况下爱，

    这只大军的数量很快达到了一万以上。

    而当初击溃木叶忍者联军的木遁生物，最多也不过才几百个罢了。

    要不是看在查克拉完全够用，白石都想派出木遁生物大军，看看能否横扫整个忍界了。

    当木遁生物数量达到一万之后，白石便将所有接收来的查克拉，全都用来培育妙蛙种子。

    虽然妙蛙种子可以自己吸收自然能量，转化为查克拉，

    然后慢慢生长、进化，

    但速度太慢了。

    指望它自个慢慢进化，得等到何年马月啊？

    还是让主人我帮你搞快点吧。

    白石很期待妙蛙种子的最后进化结果。

    看能否达到原著中的极限，甚至超越。

    在整个木叶查克拉的提供下，妙蛙种子很快进化成了妙蛙草。

    照这么下去，进化为妙蛙花，然后再来个超级进化甚至是究极进化，也不是没可能。

    而这一天。

    一个意外之客找上门了。

    虽然木叶已经成了白石的所有物，但白石压根没有对木叶进行直接的统治，而是让忍者自己管理。

    只要每天上交足够的查克拉份额，他也懒得管木叶那点破事。

    可没想到，那个大胸女村长居然自己送上门了。

    “纲手，你有什么事？”

    纲手一脸的复杂，似乎是在犹豫，但最终还是下定了决心。

    “你不要欺负雏田那孩子了。

    要欺负，就欺负我好了。”

    这些天，纲手看雏田很不对劲，结果一查，不得了。

    雏田多好的孩子啊，却因为被恶人盯上，现在居然做出那种……

    唉，纲手都不想说了。

    总之，身为火影，因为实力不足，她连木叶都无法保护，已经很是愧疚自责了。

    但作为女人，她还有保护雏田这个纯洁少女的资本。

    那就是她的（·人·）。

    为了能保护雏田，她愿意牺牲自己，

    这是她作为火影，目前唯一能做到的了。

    白石：“？？？”

    “不是，你再说一遍。

    我好像听错了。”

    纲手羞愤地瞪了白石一眼，哼道：

    ”你这恶人看上雏田，收她为仆，不就是图她的胸部大啊。

    这样，我比雏田还大。

    只要你能答应以后不对雏田下手，我可以让你欺负一次。

    这么样？”

    白石：“……”

    气抖冷！

    这个世界到底是怎么了？

    这些女忍者还能不能正常一点了？

    我只是想好好地研究木遁啊。

    能都别来打扰我吗？

    女人！

    抱歉，我作为白绝，压根就不是人，没那些欲望！

    白石想都不想，就把纲手轰了出去、

    解释？

    他也懒得解释。

    可纲手却当白石是拒绝了自己的交易，她一脸懊恼。

    “可恶，还是失败了。

    大小我还是很有自信的。

    果然，这坏人是嫌弃我年纪大吗？

    好，那我就变个年轻版本的模样。”

    通过百豪之术，纲手可以变身成各个年纪的模样。

    这是她当初为了逃避债主开发的独特变身术。

    她正常的模样，都是三十几岁的年纪，加上比谁都成熟的身材。

    这次，纲手变成十几岁的模样。

    当然了，身材还是原本的尺寸。

    纲手信心满满地走进去。

    论颜值，我不输雏田。

    论年纪，现在我的脸蛋和皮肤，都是十几岁的状态。

    论胸部，我比雏田还大。

    就不信你不动心！

    可这次，纲手还没进去，就被白石操控孢子压榨查克拉，身体立即虚弱得软无力。

    然后，白石再操控木人，直接将纲手丢了出去。

    于是一个奇怪的传闻传开了。

    纲手去找那个恶魔，却被弄得浑身无力地丢了出来，老渣男了。

