
“还算凑合吧。”恩佐微微点头。　　这件源动力臂铠的力量加成，对于他来说没太大作用，但如果交给韦恩，却可以直接让对方爆发出黑铁猎荒者的实力，甚至力量堪比青铜级猎荒者。　　随后，恩佐带着源动力臂铠走出地下室。　　来到酒吧一层时，这里已经空无一人，算算时间已经临近深夜，酒吧二层的房间里，隐约传来男女欢好的声音，不用想也知道他们在干什么。　　恩佐朝着二楼走去，楼梯尽头却站着一个女人。　　相比于地下避难所起她女人，眼前的女人更加漂亮，身上也带着一种独特气质，穿着仿佛丝绸般的旗袍，一手慵懒的举着烟枪，口中不时吐出一枚眼圈。　　梅丽莎，地下避难所最美丽的女人。　　同时，她也是疯狗强尼最宠爱的女人，没人知道这个女人从何而来，只知道大概三年前，几个拾荒者在外面把她捡回来，本打算作为储备食物，但洗了把脸后却惊为天人。　　疯狗强尼当即将她夺过来，作为独属于自己的禁脔。　　“你就是恩佐吧。”　　梅丽莎脸上带着漫不经心的表情，狠狠吸了一口烟枪，感受着口腔中烟雾的味道，幽幽道“：看上去还是个孩子，但愿你的下面已经可以使用。”　　“跟我来吧。”　　说着，梅丽莎勾了勾手指，便转身走进不远处的房间里，恩佐微微皱眉，思索一下也跟了上去。　　进入房间后，梅丽莎关闭房门。　　她将心爱的烟枪放到一旁的桌子上，而后便开始脱衣服，常年经历辐射的皮肤，显得异常苍白，但与其他人相比，却极为罕见的没有任何溃烂。　　“过来吧，小家伙。”　　赤条条的躺在床上，梅丽莎分开双腿，露出独属于女性的桃园秘境。　　“这是什么意思？”恩佐眉头一挑。　　“不懂吗？”　　梅丽莎轻笑一声，幽幽道“：陪姐姐做一点成年人的游戏，我保证你会喜欢的。”　　说着，梅丽莎脸上浮现自信表情。　　她很清楚自己肉体的美好，出生于浮空城的人，受辐射影响永远比地下人要小，因此，几乎每一个浮空城人，都很少会产生身体畸形。　　“脱下衣服，让姐姐看看你。”梅丽莎以命令的口吻道。　　自从离开浮空城，来到地下后。　　梅丽莎深知该如何生存，最初委身疯狗强尼时，或许还感觉有些恶心，可随着睡过自己的男人越来越多，她也就无所谓了，反而有种堕落的快感。　　不久之前，疯狗强尼被干掉。　　梅丽莎心中毫无波澜，无论地下避难所如何更换主人，她的身份都不会改变，双腿之间的秘密武器，就是活下去的根本，而对于梅丽莎而言，手中烟枪就是活下去的动力。　　可就在这时，一件衣服被扔了过来。　　梅丽莎脸上的笑容僵住了，对面，那个叫恩佐的少年，一副面无表情的模样，看到自己的肉体，似乎丝毫没有兴趣。　　“穿上衣服，出去。”　　恩佐不客气的命令道，对于末日废土的人们而言，没有因辐射导致畸形的梅丽莎，或许有着致命诱惑，但恩佐却不感兴趣，且不说这女人姿色一般，主要仗着身材好，就仅是不知多少人睡过她就已经令恩佐感到反感了。　　更何况，对于巫师而言，追求力量才是永恒的真理。　　至于男欢女爱，最多是生活的调味品，即便是没有，也不会刚到太过渴望。　　“你知道自己在说什么吗？小家伙。”　　梅丽莎面色微冷，幽幽道“：或许你没享受过女人的滋味，因此才不为所动？不过作为一个正常人，看到女性的裸体，会没有一点心动？”　　恩佐摇了摇头，淡声道“：我只是对你没兴趣。”　　梅丽莎脸色变得有些精彩，抓起地上的衣服，没有套在身上，恨恨的瞪了恩佐一眼，随后便赤条条的走出房间，一边离开酒吧一边穿衣服。　　恩佐耸了耸肩，一副无所谓的样子。　　这个小插曲结束后，他拿着源动力臂铠，来到韦恩的房间外，没有直接推门而入，恩佐静静的等待着。　　房间内，高昂的叫声不断响起。　　与历尽沧桑的恩佐不同，韦恩几人可都是未经人事的年轻人，因此一朝获得权力，自然想要尽情释放自己的欲望，恩佐随意的听了听，发现房间里面，除了韦恩外至少还有三个女人。　　半个小时后，房间终于平静下来。　　恩佐也不再客气，直接推开房门，便看到，一张大床上几具肉体正纠缠在一切，韦恩似乎刚发泄一番，正靠在一个高挑女人的腿上休息。　　除了他以外，房间里一共三个女人。　　其中年龄最大的，足以做韦恩的母亲，年幼的却只有十三四岁的样子，从容貌上看，两者似乎是母女，但一同伺候韦恩，却丝毫没有感到难为情。　　即便恩佐走进来，看到她们赤条条的躯体，三个女人也都没有遮挡的意思，反而大方的展示自己。　　末日废土，道德沦陷。　　在这个以生存为主的纪元，男女之间的事情，就如同喝水吃饭般简单，绝大多数时候，半块蛋白质块，就足以让女人躺下，使劲浑身解数伺候你。　　“嘿！恩佐，梅丽莎的滋味怎么样？”韦恩从女人大腿上起来，朝着恩佐挤眉弄眼道。　　“穿上衣服，给你看个东西。”恩佐道。　　韦恩点了点头，简单将衣服套在身上，临走前，还不忘在三个女人脸颊各自亲吻一下。　　“你要给我看什么啊？”　　跟随恩佐的脚步，来到一片空地上，韦恩疑惑的问道，同时看到对方手中拖着的源动力臂铠，眼前更是一亮。　　“就在这里吧。”恩佐目光环顾四周。　　空旷的场地，周围对着几块石头，很适合作为测试源动力避开性能的地方。　　“这是我利用那根机械手臂，以及疯狗强尼工作室里材料，制造的源动力避开，你试一下能否可以使用。”　　随后，恩佐将源动力臂铠交给韦恩。　　“啊？机械装备！”　　韦恩瞪大眼珠，连忙接过源动力臂铠，这件机械装备，重量大概三十斤作用，韦恩双手抱着都有些吃力，不过根据恩佐的指引，将它穿戴到右臂后，却显得极为轻盈。　　那是因为这件机械装备，采用了基础人体力学，重量虽然超过三十件，但穿戴之后，却可以变得轻盈省力。　　“源动力臂铠的侧面，有一枚红色按钮。”　　随后，恩佐开口道“：按动之后，就可以开启动力源，这件机械装备也将开始运作，这时候，对臂力要求很高，如果你感到不适应就立刻放弃，明白吗？”　　“没问题，我知道了！”韦恩一口答应道。　　紧接着，他便按动红色按钮，源动力臂铠核心的能量结晶，顿时散发出红色光泽，滚烫的蒸汽从臂铠缝隙中喷射出来，并发出一阵火车般的轰鸣之声。　　韦恩脸上浮现一抹惊喜，迫不及待冲向不远处。　　挥起穿戴源动力臂铠的手臂，一拳砸向岩石，坚硬的半人高岩石顿时四分五裂，丝毫无法阻挡韦恩的攻击。　　“天啊！这就是机械装备吗？”　　韦恩顿时目瞪口呆，源动力臂铠的威力，显然比他想象中更加强大，一击之威足以轰杀变异丧尸，而韦恩本身，却只是一个连黑铁猎荒者都不是的普通人。　　“再来一次！”　　韦恩兴奋地叫道，随后便准备攻击另一块岩石，可紧接着，他的脸色却微微变化，第二次挥动源动力臂铠，明显感觉十分吃力，强行轰碎前方的岩石后，他的手臂都感觉有些痛楚。　　“怎么回事？再试一次。”　　享受过这种无可匹敌的力量后，韦恩不愿意轻易放弃，咬牙准备再次轰击巨石，但这是，恩佐却看清了他的反应，连忙叫停他的动作。　　“停下来，韦恩！”恩佐沉声道。　　“不！再试一次！”　　韦恩咬牙道，而后不顾手臂的痛楚，猛地砸向一块更大岩石，随着岩石四分五裂，他也发出一声惨叫。　　恩佐连忙上前一步，将源动力臂铠脱下来。　　“嘶！好疼……”　　韦恩脸色变得苍白，手臂微微颤抖，恩佐用芯片扫描，发现他的小臂处出现脱臼状态，并不算太严重，但以地下避难所的医疗条件，不及时处理很可能导致畸形。　　“忍着点吧。”　　恩佐双手把住韦恩的肩膀，而后同时用力，随着对方一声惨叫声，脱臼的手臂也恢复如初。　　“好了，真神奇！”　　韦恩活动着略带痛楚的手臂，脸上露出了笑容，而后讨好的望向恩佐，道“：让我再试一下那件源动力臂铠吧，恩佐。”　　“如果你想自己的手臂永远折断的话，可以。”恩佐淡声道。　　韦恩哭丧着脸，无奈的叹息一声。　　普通人获得超凡的力量，再忽然失去这种力量，那感觉可不是滋味，恩佐心中深有体会。　　三阶巫师的全盛时期，恩佐一人就足以毁灭这个世界。　　但现在，灵魂却被困在连一阶生命体都不是躯壳中，很多事情都无法适应。　　“果然，使用源动力臂铠，还是需要力量。”　　随后，恩佐脸上浮现一丝思索，刚才让韦恩使用源动力臂铠，主要是为了测试性能，这件机械装备，可以让普通人爆发出猎荒者的战斗力，唯一要求就是力量。　　“这件事，倒是很容易。”恩佐微微点头。　　提升普通人的力量，对于巫师来说，并不是难事，尤其是擅长制造魔药的恩佐，虽然这个世界的可用材料稀少，但根据芯片中海量的魔药知识，制造出一些魔药很容易。　　更何况，这个世界本身也存在着类似的魔药体系。　　海蓝星人将他们的魔药，称之为基因药剂，在末日降临之初，曾在军队大规模使用过，一支魔药注射体内后，普通人的力量大幅提升，但代价也很明显。　　被基因药剂改造过的人类，性格变得极度不稳定。　　甚至达到极端的程度，动辄大肆杀戮普通人，或者是进行大规模破坏，拥有强大力量的改造人，除非动用枪械否则很难控制，因此几十年来，基因药剂一直在改造之中。　　浮空城上的科学家们，一直希望可以研发出，能让普通人进化成猎荒者的药剂，但却都以失败告终，目前为止，最优秀的试验项目，就是T型基因药剂。　　普通人使用后，寿命将大幅缩减，达到只剩三五年的程度，但力量与体质却可以一瞬间提升到猎荒者程度，虽然不能像猎荒者那样通过训练继续提升，但如果作为对抗变异兽的炮灰，无疑是非常合适的。　　“如果有机会，或许可以去浮空城一趟。”　　恩佐心中思索，地下避难所里，生活的都是被抛弃的人，只有浮空城上，才是人类幸存者中的精英，恩佐迟早要前往浮空城，但至少需要达到一阶生命体的程度才行。　　“当前的任务，研发魔药，研发机械学装备。”　　恩佐心中制定计划，既然已经来到海蓝世界，那么除了破解芯片的秘密之外，他还需要完成位面远征，虽然本体尚未晋升四阶万灵巫师，但这并不妨碍，恩佐为晋升五阶做准备。　　五阶圣魂巫师，晋升条件：融合三枚世界之心！　　“对了，恩佐。”　　这时，韦恩忽然开口，道“：这件源动力臂铠，真的是那条机械手臂改造而来的吗？”　　恩佐点了点头。　　“那你怎么会掌握机械学知识的？”韦恩疑惑道。　　“疯狗强尼有一件秘密工作室，里面有很多机械学知识，同时他还得到一枚机械芯片，根据里面的知识，我现在可以研发一些基础的机械装备，甚至……机甲。”恩佐回答道。　　并没有隐藏机械芯片的事情，因为根本没必要。　　对于废土人来说，机甲或许万分珍贵，甚至达到为了争夺可以手足相残的程度，但在恩佐眼中，却并不算什么，巫师世界走机械流的巫师，制造机器人都是基础课程，甚至恩佐学徒时期的好友伯恩，将自己都改造成了机械生物。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366675"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百三十九章：梅丽莎">加入书签</a>
</div>
