    “噗嗤！”

    一扎入小阳河，林邪便感觉自己被一股冰凉的河水包裹住。

    而随着林邪不断深入河流中心，周围河水的温度也在不断的一点点降低。

    林邪不由的眉头微皱，怪不得想要上榜不容易。

    小阳河河水虽然湍急，急流、暗流众多，但河水十分清澈，林邪在水中一览无余。

    他直直的朝河中心河床游去。

    小阳河河深将近百米，河面上一片嘈杂奔腾，河面下却是一片寂静幽深。

    当然这不是最恐怖的，最恐怖的是，当林邪不断深入到下方的时候，周围的温度正在迅速的降低！

    三、四十米的时候，周围的河水温度已经只有几度！

    来到五、六十米，林邪更是感觉到一股深入骨髓的冰冻，似乎河水已经达到了冰点！

    仿佛整个人如坠冰窖一般，浑身冰寒！

    不过奇异的是，这里的河水并没有结冰！

    林邪内心一凛，内心没再有任何侥幸心理，灵力纱衣展开，包裹住全身，顿时那一股彻骨的冰寒减少了三分！

    林邪继续前进，终于当他成功来到河床上的时候，只见河床上满是一大片蓝色结晶！

    蓝色的光芒精光闪闪，闪烁着一道又一道的璀璨光芒，仿佛天上的星空坠落到了这里，美轮美奂。

    而最让林邪眼睛一瞪的是，只见河床上的这些璀璨蓝色光芒，正是一颗又一颗的灵石！

    下品灵石居多，中品灵石较少。

    林邪大喜！

    只是当他的右脚触碰到冰蓝色的河床上时，“嘶”的一声，林邪的右脚闪电抽回！

    林邪震惊的看向自己的右脚，只见脚后跟已经结上了一层半厘米厚的冰霜！

    林邪大惊！

    在刚才触碰的那一瞬间，不仅灵力纱衣直接破功，铜皮而被破防，脚后跟还结上了冰霜！

    林邪一时有些难以想象，假如没有灵力纱衣和铜皮防御的话，此时他的右脚脚掌估计已经没了！

    这让林邪无比后怕！

    而且冷！

    实在是太冷了！

    那一刹那，林邪只感觉自己的右脚触碰到了万年玄冰，当场就要将他右脚冻成冰块！

    “这……”

    林邪震惊又苦笑，终于明白黑色石碑上的那些人为什么采摘到的灵石那么少了。

    第一，这里的温度实在是太低了！

    林邪估测了一下，他大概只能在河床这里坚持一、两分钟而已。

    第二，河床的温度更低，他不能落在河床上，无法借力。

    也就是说，想要采摘河床上的灵力，只能身体浮在水中操作，这无疑增加了很多的难度！

    林邪当下调转身体，头下脚上，双手朝其中一块中品灵石摸去。

    双手触摸到这一颗中品灵石的刹那，林邪的双手又闪电般的缩了回来！

    只见他双手上覆盖的灵力纱衣，又破功了……

    这些灵石生长在河床上，所以温度也自然和河床一样冰冷！

    所以刚才那一刹那，差点也把林邪的双手冻成了冰块了！

    林邪有点无语了，“嘡”的一声弹出剑刃，再度朝这一颗中品灵石翘去。

    银色剑刃和中品灵石接触，坚持了两秒之后，银色剑刃兹兹作响！

    却是林邪右手上的剑刃也冻结上了一层厚厚的寒冰！

    同时一股玄冰之力，犹如蜘蛛网一样朝他的双手蔓延而去。

    林邪连忙松手，完全弹出扔掉这一柄剑刃，否则只怕会受到牵连。

    幸好这一块中品灵石已经有所松动，林邪连忙左手也弹出一柄剑刃，快速的插进这一颗中品灵石的缝隙，快速的将他翘出来！

    “叮~”

    清脆声响起，这一块中品灵石成功翘出来，林邪连忙接住。

    而与此同时，林邪发现自己的灵力纱衣在经过两次破功之后，此时已经有点坚持不住。

    林邪顿时苦笑一声，只能收起这可怜的一枚中品灵石战利品，迅速返回水面上。

    河面上。

    当林邪刚钻出来，只见一道穿着白色长袍的身影正站在水面上等着他，正是在此地看守的徐长老。

    一看林邪出来，徐长老立即松了一口气，脸色古怪的看着他：“你终于出来了！”

    “二品中期就敢钻入到河底下的，你是第一人！”

    “呃……”

    林邪微微尴尬。

    “咦，你采挖到一颗中品灵石了？”这时，徐长老看到林邪手中的灵石，顿时忍不住的惊呼道。

    “是……是啊！”林邪又尴尬的回道。

    黑色石碑上那些弟子采挖的那么多，结果他却竟然只采挖到一颗，这对比实在是有点大！

    可就在林邪尴尬的时候，徐长老却满是震惊的说道：“你这个小家伙，真的是了不起！”

    “只不过才二品中期而已，一次竟然就挖到了一颗，厉害，实在是厉害！”

    “恩？”林邪愣了一下，以为自己听错了：“徐长老，别人都是一次挖几十颗，我才一颗，有什么好厉害的？”

    “笨蛋，”见林邪似乎想岔了，徐长老解释道：“人家那是一整天采挖到的灵石，不是一次采挖二十多颗，三十颗！”

    “恩？”林邪呆了呆：“徐长老你的意思是？”

    “没错，黑色石碑上的那些灵石数量，计算的是他们一天的采挖数量，不是一次！”

    “所以你一次能采挖到一颗，不错了，再努力一下，说不定可以冲刺一下第十名！”

    “而且这些人都是已经修炼到二品后期，即将突破到三品的时候，才来这里挑战，榜上留名的！”

    “你现在才二品中期，你的机会很大！”

    徐长老说到这里，一双眼睛已经忍不住的不断打量林邪了，露出惜才之心，赞叹道：“不错，苏暮雪那个女娃收了一个好徒弟！”

    原来如此！

    林邪也是没有想到黑色石碑上的排名竟然是这样排列的！

    不过想一想似乎也是啊，姜云可是二品后期的灵师，他能够打败姜云，距离黑色石碑上的天才也应该差距不大才是！

    “谢谢徐长老讲解！”想到这里，林邪松了一口气，向对方称谢道。

    “这是你的修为实力，跟我没关系。”徐长老缓缓笑道。

