    清稚可爱的脸蛋上，秀丽的美貌一直微微蹙着，仿佛很不高兴。

    水灵灵的双眸微微眯着，用仿佛从锁孔里看人一般的眼神，时不时地扫杨天一眼，透露出满满的瞧不起和嫌弃。

    下巴微微扬起着，透着十足的高傲，薄薄嫩嫩、散发着果冻般光泽的嘴唇，也微微撅起那么一个小小的弧度，表达着主人的骄傲。

    整体看下来，这个少女显得好嫌弃、好排斥、好生不情愿，就像是被人强迫着不得不乖乖屈从似的。

    佩尔就一直保持着这样的神情，站在杨天坐的椅子的旁边。

    尤其是每当杨天将一块浓香四溢的兔肉送到她嘴边的时候，她脸上、眼中展露出的嫌弃与不情愿就会到达巅峰，眉头也会用力地皱在一起，就好像杨天喂给她吃的不是什么美味佳肴、而是最可怕最肮脏的毒药一样。

    按理来说，这么嫌弃着的她，怎么想都该执拗地不张嘴才对，这样谁也没法把东西强行塞进她那小巧的樱唇里。

    可……她还是会张嘴。

    会乖乖吃下。

    哪怕一副死不情愿的样子。

    但吃下去的时候却很干脆。

    只不过，在吃进嘴里、咀嚼一阵、然后吞下肚子之后，她会象征性地轻哼一声，表达一下自己的不满和不屑，以此告诉杨天自己一点都不想吃，只不过是被他逼着、塞到嘴边了，不得不吃下去而已。

    杨天看着她这般表现，完全能明白她想表达的意思。

    不过相对于她想表达的意思，杨天更能明白的，是她内心里真正的想法。

    于是杨天也不戳穿她，只是淡淡笑着，继续撕下一块块香喷喷的兔肉，塞到她那小巧可爱的嘴巴里。

    时不时也给自己塞上一块，帮自己也填饱肚子。

    就这样，伴随着一声声少女的清脆哼鸣，烤兔子身上的肉也越来越少，逐渐露出骨架来。

    事实上，这只兔子算是非常肥的。

    大概是因为生活在这学院内的森林里，所有有威胁的猛兽都已经被学院里的神术师除去了，导致兔子都没有了天敌，所以这只兔子长得非常肥美，体重大概都快赶上普通野兔子的两倍了，是个标准的肥宅兔。

    可即使如此，兔子毕竟是兔子，个头就那么大，肉再多也多不到哪去。

    佩尔的胃口并不大，但杨天可是个身体健康的猛男。

    所以没过多久，这只肥肥的兔子就被两人吃的只剩骨架了。

    杨天放下了刀叉。

    佩尔将最后一口兔肉吞下，惊讶地发现自己第一次能吃下这么多肥美的肉食而没有一点腻歪了的感觉——天知道这家伙是怎么做的？

    为什么他做的兔肉这么好吃？

    不过在惊讶之余，她还是不忘初心，继续摆着嫌弃的模样，撇了撇嘴，道：“油腻死了，一点都不好吃。

    真不知道你为什么要逼着我吃下这些。”

    “噗——”纵然已经深刻理解到了佩尔的傲娇，杨天还是不由得被逗笑了。

    “笑什么笑？”

    佩尔当然知道这家伙在笑什么，小脸都微微有些发红，羞恼道，“东西都吃完了，你可以走了吧？

    时间都这么晚了，你该回去休息了！”

    杨天不笑了，一脸委屈地说道：“喂，人家都说拔屌无情，你这居然更过分。

    才刚把东西咽下肚子，就准备下逐客令了？

    外面还下着那么大的雨呢！”

    “反正你身上不都淋湿了吗，再淋一点雨，回去洗个澡，有什么影响？”

    佩尔满不在意地哼哼道，“你有那么厉害的加护在身，连我之前精心设计的陷阱都伤不到你分毫，难道还能怕这一场小小的雨？”

    杨天看了一眼窗外那依旧哗啦啦、像是泼不完的暴雨，忽然很佩服佩尔睁着眼睛说瞎话的本事——你听着这个雨声，居然能说这是小小的雨？

    那可真有你的啊！当然，这雨再大，倒是伤不到他。

    他相信神明的加护不至于连小小的感冒都抵御不了。

    只是……这么黑的天。

    这么大的雨。

    冒着雨一路走出森林、回宿舍，怎么想都是一件很折磨、很不舒服的事情。

    杨天的确很能忍耐，但又不是自虐狂。

    能不受的苦，为什么要受啊？

    杨天想了想，道：“反正明天是咱们赌约的最后一天，明天我肯定一早就要来找你的。

    与其现在冒着大雨回去，明早可能还要冒着雨再过来，不如……”佩尔顿时一怔，双眸瞪大，“你……你想干嘛？

    这是我家！”

    “我知道是你家啊，我又没要霸占，”杨天耸了耸肩。

    “我家才不会让其他人住呢，尤其是你这个讨厌鬼，”佩尔撅了撅嘴，道。

    她一想到杨天要住下，心里其实也没那么排斥。

    毕竟这家伙以后就要成为她的玩具了，迟早是要被她关在自家的笼子里的。

    只是……她刚刚才中了他的奸计、没忍住吃了他给的东西。

    这家伙估计正得意着呢，有着一肚子用来讥讽她的话呢。

    要是她让他住下，岂不是要被他嘲讽、调侃足足一晚上？

    那多没面子啊！“别啊，别这么想嘛，我可是你可爱的学生啊，”杨天笑吟吟道，“你想啊，你如果留我下来，我明天早上可以在你起来之前给你做早饭，这样你一起来就能吃到美味营养的早餐，这不香吗？”

    “呃——”佩尔微微一怔。

    虽然她平日里经常挺懒的、早上都不吃早饭。

    但考虑到这家伙刚刚表现出的烹饪手艺……好像确实有那么点诱惑。

    佩尔咬了咬嘴唇，有点犹豫，但还是没有彻底动摇，“就这？

    我才不在乎！我又不怎么吃早饭的。”

    “还有啊，我可以留下来陪你度过漫漫长夜啊。

    你看这雨下这么大，你一个小女孩，肯定会害怕的吧？”

    杨天继续诱导道。

    可佩尔听到这话，顿时嗤之以鼻。

    “怕黑夜？

    怕大雨？

    你真当我是十一二岁的小姑娘啊？

    未免太小瞧我了吧！”

    佩尔不屑一顾地说道，“我一个人在这个小屋里住了八年了，没有任何人留宿过，我也没害怕过一天。

    我需要你陪么？

    真是笑话！”

    少女话音刚落，一道足以遮蔽天地间一切色彩的白光闪起……“轰隆隆！”

    

