868

轰——

三生石带着一道地狱之火的火光，重重的轰在玄蛇的身上。

玄蛇的身躯瞬间化作一道火光，灰飞烟灭。

但是这个时候，玄蛇的头颅早已脱离的身体，如同一颗陨星一样，重重的砸向脚下的大河。

陆云立在虚空，冷冷的看着下方那滔滔不绝的大河，并没有去阻止。

轰——

就在这个时候，第二声轰鸣声响起。

大河之上，猛地掀起一阵惊涛骇浪，一只巨大的手掌猛地从大河当中伸了出来，狠狠的击向玄蛇的头颅，将他的脑袋又轰了回来。

陆云一伸手，直接将这颗脑袋抓在手中。

“多谢！”

陆云朝着大河施礼。

“冰夷，你敢害我？！”

玄蛇的头颅在陆云的手上疯狂的咆哮着，他的眼睛里被浓重的怨毒充斥着。

大河的河水卷起，化作一道朦胧的身影。

“不必言谢，吾乃天帝亲自册封的河伯，又受到伏羲氏天师法旨守护大河两岸的人族，这是我分内之事。”

河伯看着陆云，微微的一笑，他并未理会玄蛇。

河伯乃是黄河最大的一尊神，他虽然不是先天大神，但是却有黄河神位在身，黄河乃是大荒当中最大的一条河流之一，太一天帝亲自册封的神位，足以调动整个黄河之力，堪比一尊真正的混沌境先天魔神。

黄河流域发生的事情，都在河伯的眼中，甚至他也早就知道陆云的存在，也知道伏羲氏对陆云的重视。

只不过，人族的发展需要自身，他只能守护人族不被灭族，如同那些祭祀其余精怪河神的小事，河伯也懒得理会。

陆云本不知道河伯的存在，但是在他回归大荒的这一刻，便清晰的感觉到，大河之内，栖居着一尊无比恐怖的存在。

“冰夷！吾乃天庭天王，奉天帝令镇守星空，他……”

玄蛇见到河伯没有理会自己，不禁大声的喝道。

不过此刻，河伯的身体已经消散，就此离去，玄蛇呆呆的看着大河有些不知所措。

“你还不明白吗？”

此刻，陆云的身形伟岸，顶天立地，玄蛇的脑袋被他抓在手中，没有任何反抗的余地，“太一已经陨落了，天庭也已经烟消云散，河伯，是伏羲氏的人。”

玄蛇的面如死灰。

天地间，无数道强横的神念扫过，见到陆云拎着玄蛇的脑袋，又纷纷的缩了回去。

玄蛇也是一尊强大的先天魔神，被太一降服成为天庭的一尊天王，但他绝对不是什么安生的主儿，现在陆云连玄蛇都斩了，拎着他的脑袋，更是没有人敢招惹这个让他们看不清深浅的强者。

到了这个时候，也没有人将陆云看做一个天地境的修士……拥有斩杀混沌境的力量，哪怕是天地境，也是混沌境！

……

“烈山哥哥，你回来了！”

阿宝见到陆云归来，直接扑到他的怀中，红扑扑的小脸狠狠的蹭着陆云的胸膛。

小狐狸有气无力的伸出脑袋，嘟囔着抗议。

“呀！小狐狸也回来了，怎么变得这么瘦……不好吃了！”

阿宝不怀好意的将小狐狸从陆云的怀里掏了出来，小狐狸挣扎了几下就不动了。

阿宝的双手之间绽放出一道碧绿色的光华，缓缓的没入小狐狸的体内，小狐狸那暗淡的大眼睛，也变得明亮起来。

“小山鬼，原来你还记得我。”

小狐狸恢复了一些元气，她有些不好意思的看着阿宝。

“谁小了，你比我还小呢！”

阿宝笑嘻嘻的说道。

小狐狸又钻回了陆云的怀里，不再露头。

小狐狸是在青丘山长大，她当然认识青丘山的山鬼，其实早在陆云和小狐狸刚刚到了宁村的时候，阿宝就认出了小狐狸，故而经常‘调戏’小狐狸，要将她吃掉。

大荒凶险，人族之间也常有战争，贸然的将一个陌生人留在村子里和自取灭亡没有什么两样，陆云能留在宁村，也是因为阿宝认出小狐狸的缘故。

“烈山氏，你你你……你怎么变得这样强大，竟然能追杀大神通者！”

神农氏和姜俶来到陆运的面前，有些不可思议的说道。

陆云追杀玄蛇，自然惊动整个大荒，近在咫尺的炎部落族人，自然都看在眼中。

现在姜俶身上的伤势已经痊愈了，他也从一个老态龙钟的老者，重新变成了一个身材硕状的青年模样。

更重要的是，姜俶修炼炼气法之后，修为也进入真神境，寿元大增。

神农氏的修为，则是进入了真神境顶峰，距离天神境界，也不过半步之遥。

因为人族圣地的关系，陆云所开创出来的炼气法，以及各种u农作物，药草和毒草这些东西，都在整个人族的范围内传递开来，人族的整体实力，正在以一个微妙的行事不断增强着。

当然，现在人族还十分弱小，陆云为了防止其他族群学了他的炼气法，反过来残害人族，故而这炼气法，只能适合人族修炼。

“村长，在刚刚去宁村的时候，你猜出来，我本身就是大神通者吗？这一次游历大荒，是为了找回自己的力量。”

陆云笑着说道。

“原来如此……难怪伏羲圣皇对你另眼相看！”

神农氏这才反应过来。

……

整个大荒沸腾了。

一尊混沌魔神被一个人族斩杀，将头颅带回了人族领地。

一直以来，人族都是最为弱小的种族，最强者也不过是真神境，相当于一些大族群最为普通的族人。

虽然伏羲氏，娲皇氏一直都在庇护人族，河伯冰夷也奉伏羲氏法旨守护大河，防止人族被突发世界灭族，但是那终究不是人族本身的力量。

但是现在，烈山氏的突然出现，昭示着人族的强势崛起！

拥有一尊混沌境强者，便意味着这个族群，便是大荒之中的顶级族群！

而人族圣地的反应也是极其迅速，立刻就将这个消息扩散到整个人族，并且言明现在人族修炼的炼气法便是那尊大神通者烈山氏开辟出来的，一时间，人族震荡。

一些正在跃跃欲试，要同炎部落开战的部落瞬间傻眼了。

当然，也有许多部落的反应飞快，主动靠近炎部落，尝试着融入炎部落当中。

炎部落出现一尊可以斩杀混沌魔神的大神通者，势必会一统人族，与其等着炎部落来灭掉自己，不如主动的融入炎部落，寻求庇护。

……