
　　“这，”

　　胡亥脸上露出一抹迟疑之色，看了姬离一眼，语气有些谨慎。

　　“爱卿忠心可嘉，寡人心怀大慰啊，只是移驾，似乎没有这个必要吧，未免小题大做了些。

　　这甘泉宫有众多将士保护，寡人身边也有一众内侍随从，足以保护寡人安全，爱卿放心就是，贼人绝对伤害不到寡人分毫。”

　　姬离脸色凝重，神情严肃，看上去很是认真。

　　“陛下，你千万不要小瞧了贼人，虽然贼人只有一人，但他却不是寻常人物，他正是昔日刺杀大公子扶苏，失败后被始皇帝传旨，全天下通缉的蒙恬之弟易小川。ŴŴŴ.23sk.com

　　他是个极度危险的人物，他杀死中车府令赵高，假扮其人，混进宫中，还当上了你的老师。

　　他与图安王妃合谋，图谋不轨，就连始皇帝也是遭了他的毒手，所以陛下万万不可大意，还是移驾望夷宫更为妥当。”

　　说话的时候姬离眼睛一直盯着胡亥脸上的表情，当胡亥听到易小川三个字之时，他脸上微微变色，闪过一抹焦急，还有担忧。

　　这下姬离心里有底了，果然如此。

　　胡亥依旧拒绝了姬离的建议，执意不肯离开甘泉宫。

　　“爱卿多虑了，即使如爱卿所言，那个什么易小川很危险，但寡人的甘泉宫绝不是他能撒野的地方，他也来不了这里，所以移驾就不必了。

　　爱卿若是没有什么事的话就回去吧，赶紧带人找出这个易小川，他害死了父皇，我一定要为父皇报仇，亲手杀了他。”

　　“陛下，既然你不肯移驾，那为了陛下的安全着想，微臣建议你在外稍等片刻，让微臣派人进去搜查一番，确保没有贼人混进陛下的宫中，危及陛下安危，还望陛下允准。”

　　“不行！”

　　胡亥脱口而出。

　　很快醒悟过来自己好像反应过激了些，连忙解释道。

　　“爱卿，寡人刚才还在殿内休息，若是里面真有什么贼人，寡人哪里还有命在？

　　爱卿你就放心吧，寡人这甘泉宫，外有禁卫守护，内有随从警惕，防备严密，绝不会有贼人混入其中，爱卿你不必担心寡人的安危，大可放心去搜寻贼人下落，尽快找出贼人，还宫中安宁。”

　　姬离眼神一沉，心里隐隐有了猜测，八九不离十，恐怕事情真的如自己所料，易小川真的躲进了胡亥的宫殿里面。

　　那胡亥是知道呢？还是知道呢？

　　看这架势，估计应该知道的几率比较大，事情有点意思了。

　　“陛下，贼人狡猾，且擅长隐匿，千万不可大意啊，为了确保陛下的安全，还是让微臣派人进去看看吧。”

　　姬离坚持搜查甘泉宫，这让胡亥心里很是恼怒，恨不得当场痛骂姬离一顿，但形势如此，他还是看得分明的，绝对不能触怒姬离。

　　“不用了，爱卿，难道有你在这里还不能保护寡人的安全吗？你要是真担心寡人的安危，那就在殿外守着吧，寡人有事，只需呼唤一声，爱卿须臾便至，寡人安全无虞，这样可好？”

　　“陛下，若是你担心手下人粗野，糟践了陛下殿内环境，不小心碰坏了殿内物品，那微臣原意亲自进去一探究竟，为陛下排除危险，请陛下允许。”

　　姬离再次请求道，但胡亥已经不耐烦了，脸色一沉，口气有些严厉。

　　“不必再说了，甘泉宫是寡人住的地方，寡人说这里没有危险，那就是没有危险，难道爱卿连寡人的话都不相信了吗？

　　莫非爱卿还想要强行对寡人的宫殿进行搜查不行？

　　亦或者，爱卿认为寡人会包庇贼人，将那个什么易小川藏匿于宫中不可？

　　爱卿执意要进入寡人寝宫，除了搜查贼人，莫非还有什么其他意图不成？”

　　见胡亥有些激动，姬离也不敢再多刺激。

　　“陛下！”

　　知道胡亥心意已决，除非自己硬来，否则怕是只能另想它法，姬离心里叹息一声，也罢。

　　拱了拱手，姬离朝着胡亥行了一礼。

　　“微臣不敢，陛下息怒，既然陛下不愿，那微臣不查便是，这就离去，这就离去，陛下保重，若有事，尽管呼唤殿外禁卫即可。”

　　说完姬离转身便走，丝毫不停留，身边的一众护卫也紧随其后，簇拥着姬离离开了这里。

　　看见姬离前呼后拥，风光无限离开的样子，胡亥脸色阴沉，面容隐隐有些扭曲，目光冰冷，心中愤怒难以自持。

　　手中拳头紧握，青筋暴露，用力至极。

　　嘴里传出“咯咯咯”的声音，那是用力咬动牙齿发出的声音。

　　一直跪在地上的孙忠抬头瞧见胡亥的模样，吓了一跳，连忙低下头去，心中惴惴不安。

　　好半天眼见姬离走远，这才连忙站了起来，凑到胡亥耳边低声说道。

　　“陛下，姬离走了。”

　　胡亥站在原地，一动不动，愣愣的，好像没听见孙忠的话一般。

　　孙忠有些急了，声音大了些许，凑在胡亥耳边说道，“陛下，姬离走了，他走了。”

　　胡亥惊醒过来，眼前哪里还有姬离的身影，早已走远了。

　　不过他内心的愤怒却依旧还是久久不能平息。

　　太可恶了。

　　不知是在问孙忠，还是在自言自语，胡亥嘴里喃喃道。

　　“你说，到底是寡人是秦皇，还是他姬离才是这个秦皇？”

　　孙忠心里一震，一个激灵，连忙看了看四周，胡亥身边除了他没有其他人，几个士兵也是站的远远的，听不到这里的话，不免松了一口气。

　　没有回答，而是低声劝了一句。

　　“陛下，慎言啊。”

　　“呵呵，呵呵，可笑，可笑啊。”

　　胡亥一脸悲凉，眼中充满了悲哀，转身往殿内走去，孙忠看着他远去的背影，看上去是那般的落寞，那般的凄凉。

　　唉。

　　心里一声苦叹，孙忠也是无言。

　　晃了晃头，孙忠小跑着跟了上去，始终落后胡亥半步，贴身伺候着。

　　有些事他也管不了，他只是个内侍而已，胡亥身边一个伺候的奴婢，什么都做不了，还是不要多操心了，他还想多活两年呢，不去想，不去管，伺候好胡亥就行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百八十二章 处境心境免费阅读。https://xs.23sk.com 