    电报很快发出，曹回却没有离去，而是待在机要室耐心等待。

    离开机要室除了喝酒还能干啥，齐国那么大一个烂摊子等着收拾，他哪有心思喝酒。

    长安那边也很给力，很快便做了回复，就两字：不行。

    曹回没有气馁继续起草电文，说不要求全还，还一半行不行，齐国确实有困难。

    长安那边依然惜字如金，不行。

    曹回觉得差不多了，开门见山道：“那把杨元意，蒋尘风等人发配到齐国行不行，齐国现在什么都缺，尤其缺杨元意这样的知识分子。”

    长安那边又回道：“你来晚了，人被赵王要走了。”

    “卧槽……”看着发过来的电文，曹回感觉头顶有无数神兽咆哮而过，自己紧赶慢赶，路上吃路上睡，几天下来人都瘦了一圈，没想到还是晚了一步，真特么的。

    不行，不能就这么算了。

    曹回转身问道：“老班，最近有没有去赵国的航班。”

    班宫思忖片刻才道：“有的，下午三点有一趟，不过是货运。”

    曹回咬牙道：“不管了，捎我一段，这批人说什么我也要从赵国抢回来。”

    齐王殿下连口水都没喝便赶去机场，带着刘离李展二人飞往赵国。

    望西郡在赵国有办事处，曹回刚落地就被接走赶往赵国王宫。

    赵国是大魏在西方最早建立的诸侯国，立国已有二十年之久，有朝廷大力支持，又有曹冲这样的明君在世，想不发展起来都难。

    如今的赵国人口三四百万，村镇成林良田成片，机场到都城的路上随处可见炊烟。

    赵国的都城名叫魏冲，是大魏国号与赵王名字的组合。

    经过多年发展，魏冲城早已形成规模，三丈多高的城墙耸然而立，城门口进进出出人流如织，一片繁花景象。

    最近没有战事，城门口虽有士兵守卫却没人盘查，曹回的车顺利进入城中。

    魏冲城目前常驻人口三十万左右，虽不如长安繁花，但也超过了大魏的很多郡城，曹回趴在车窗上看着街道两边羡慕的说道：“齐国什么时候也能发展成这样啊。”

    先前没有就藩的时候他是看不上魏冲的，一个边境小城而已，繁花不及长安的十分之一，就藩之后才发现再小的城也比山洞强。

    汽车顺利赶到王宫门口，通报之后耐心等待。

    赵王曹冲接到消息火速赶来迎接，叔侄俩在宫门汇合，刚一见面曹回便像被抛弃的孩子似的扑了上去，鼻涕一把泪一把的控诉道：“冲叔，侄儿活不下去了，我爹不管我你可得管我啊。”

    曹冲已接近不惑之年，身上青涩早已褪去尽显稳重刚毅，可惜没坚持多久，在看到曹回的时候瞬间破防了，不留痕迹的抽走被曹回抓住的衣袖叹道：“走吧，进宫再说。”

    叔侄俩并肩进宫，没走多久就见一十五六岁的小女孩在广场上踢毽子。

    女孩也看见了他们，扔掉毽子跑上前来，行礼问道：“二哥怎么有空过来，好久不见你又变帅了。”

    曹回揉着她的脑袋笑道：“灵妹，你不是在长安上学吗？”

    眼前的女子就是曹冲的长女曹灵，也是当年司马师与文鸯打架的元凶。

    曹灵翻白眼道：“放暑假了我就回来了啊。”

    曹回左右看了看，好奇问道：“文鸯呢，听说你俩处对象了，他怎么没回来。”

    曹灵无奈道：“分了，那个混账玩意天天在学校打架，陛下整肃校园风纪的时候也不知道收敛，被关到牢里劳动改造去了，上次我去探视的时候他正在踩缝纫机。”

    “分就分了，没多大事，回头哥给你介绍更好的。”

    两人寒暄几句，曹回跟着曹冲赶往客厅。

    坐定之后曹回端起茶水悠闲的品了一口说道：“冲叔你真厉害，赵国被你治理的井井有条，按这个趋势发展下去，不出五十年赵国领土就得翻倍，我看你在这魏冲城也住不了几天了，估计用不了多久就得迁都。”

    赵国离大魏最近，又地处大魏新州，伪汉富州以及联邦的交界处，是三国天然的中转站，想不发展起来都难。

    而且赵国以西依然有大片土地荒芜着，按照三国盟约，那些荒地属于大魏领土，大魏在安息的几个藩国都有资格占领，就看谁快了。

    从目前的局势来看，发展最快的无疑是赵国。

    曹冲笑道：“哪有那么容易，你现在也就藩了，知道治理一个藩国有多难了吧。”

    提起这个曹回心中委屈瞬间涌上心头，再次控诉道：“冲叔你说我爹干的这叫人事吗，齐国初建要啥没啥，多穷他不是不知道，不帮忙也就算了，还把拨给齐国的物资拿去封禅，那么大个朝廷缺我这三瓜两枣啊。”

    曹冲连忙阻止道：“老二，陛下扣的物资我给你补三分之一，咱换个话题。”

    这事他真不敢讨论，赵国王宫里铁定有锦衣卫的眼线，万一被人参上一本或者被朝廷哪位公侯穿点小鞋，划不来。

    至于物资，这小子大老远过来肯定是想图点什么的，不出点血打发不了，毕竟管自己叫叔啊。

    曹回却不罢休，梗着脖子激动的说道：“这是钱的问题吗，这是态度问题，也不是态度问题，是……总之我爹做的这事不地道，叔你是不知道，我最近在山洞里住着呢，我媳妇洗澡都找不到浴桶，当年老大（曹晟）下乡也没这么落魄吧，我还是大魏的亲王呢，想想都丢脸。”

    “对了冲叔，王宫有祖祠吧，我给皇爷爷上柱香去，想他老人家了。”

    曹冲：“……”合着你跑我这告状来了，我能拿你爹怎么着啊。

    曹冲只好讪笑道：“别老麻烦你皇爷爷，他在下面估计也挺忙的，你先跟我说说齐国目前的情况，有问题咱想办法解决问题，先站稳脚跟再说嘛。”

    “还是叔你对我好，是这样的。”

    曹回立马破涕为笑，向曹冲凑近了一些才说道：“侄儿目前所在的位置是片山区，耕地太少，想要开垦又缺乏工具，所以我想将齐国迁到北边的平原上去，但跋山涉水太远了，根本支撑不下来。”

    曹冲笑道：“这好办，我调几架大型的运输直升机，多跑几次应该就能过去，北边离你三叔和顺叔应该都不远，粮食农具等物资可以找他们帮忙，做叔叔的别的不说，得先让你住下不是。”

    

