    一个天榜十五以内的强者，一个杀手榜前十的杀神，两个杀手榜二十以内的杀星！

    就这样的阵容，却是在短短不到十几分钟的时间内，被陈六合一一屠尽！死的是那般毫无悬念！！！

    更没有掀起一场惊天地泣鬼神的激战！

    反观陈六合，并没有遭受到什么太大的创伤，身上仅有几道先前在保留实力的情况下，遗留下来的刀痕，尽是皮外伤，无伤大雅！

    “轰隆隆”夜空之上，乌云滚滚，忽然响起了阵阵雷鸣！

    似乎这老天，都被陈六合惊世骇俗的战力值给惊住了！

    陈六合到底有多强？根本就很难用言语去形容了！

    这样无论丢到世界上任何一个角落，都足以让人谈之变色的阵容，在陈六合的面前就跟歪瓜裂枣一般，他手起刀落，就像是砍瓜切菜一般轻松写意！

    陈六合的呼吸都没有出现急促起伏，一切看起来，都是那般的平静！

    他的身上，有血迹，血迹也染红了他的衣衫！

    但那些血迹，更多的，是因为陈六合的旧伤崩裂，血液渗透而出！

    别忘了，陈六合的身上，还带着并未痊愈的伤势。

    就是在这种状态下，陈六合仍旧的不可战胜，仍旧霸道到了一种惊世骇俗的地步！

    他的战力值到底达到了一个什么样的惊人地步，恐怕没有人敢去估量！

    甚至说一声很负责任的话，今晚的陈六合，到底有没有展现出全部实力？

    这一点，恐怕谁都不敢保证吧？

    惊鸿一现的战力值，缺足以让世人颤栗！！！

    江堤边一片静谧，只有疾风在烈烈呼啸，地下，血迹斑斓，但空气中，却没有刺鼻血腥，刚刚飘起，就被大风吹散！

    壮举之下，陈六合却是显得那般的云淡风轻，脸上甚至连一丝大获全胜后的欣喜都没有流露！

    似乎这一切，本就是在理所应当的范围之内，这个程度的击杀，并不能让他心起涟漪！

    这当真是一个没有任何一个人能够读懂的男人！

    没有人知道，陈六合的心思到底有多深，他心里到底在想着什么，他的心扉到底有多辽阔！该是什么样的人和事，才足以让他的心中，波澜起伏？

    “直到现在，我都不敢相信我今晚所看到的一切！犹如梦幻，不似真的！”

    突然，安静的江堤边再次传出了一道声音，只见从远处，走来了一个黑袍老者！

    这个突然出现的人，正是曹老！

    此刻的曹老，那张不苟言笑的苍老脸上，再也保持不住往日的沉冷与淡然了！

    被一股浓浓的震惊与惊骇所盛满，他无法让自己的心境平静下来！

    因为今晚所看到的一切，是那么的不可思议，不可思议到了让他怀疑身在梦境！

    他死死盯着陈六合，盯着这个跟他印象中截然不同完全无法重叠在一起的青年！

    刚才所发生的每一幕，陈六合击杀人的每一个瞬间，都被他牢牢的记在了脑海当中！

    他只感觉，这个青年太强，强到了让人窒息的地步，强到了非人的地步！

    陈六合歪头看着缓步走来的曹老，他嘴角翘起了一个意料之中的弧度，说了句莫名其妙秒的话语，道：“你很聪明！”

    曹老的身躯微微一颤，深吸口气，深深的看着陈六合，说道：“我知道，如果我今晚不主动现身，很可能就不能活着见到明天的太阳！”

    “因为我看到了我不该看的，我听到了我不该听的！”曹老说道。

    陈六合不置可否的说道：“没错！如果你今晚选择匿身潜离，我会取你性命！”

    “陈六合，我想，我现在终于能够明白，帝释阳口中那举世无双四个字的真正含义了！以往，都是我们在坐井观天你！不对，是世人都在坐井观天，全被你的表象蒙蔽！”

    曹老头发自内心的说道，心中的震撼，无法用言语表达出来。

    听到帝释阳这三个字，陈六合那平静的脸色猛然出现了一抹耐人寻味的变化，他沉声说道：“帝释阳？他算老几？他有什么资格评价老子？”

    这话一出，曹老的脸色再次豁然大变，变得惊骇难言，瞪大了双目，久久无法言喻！

    天知道，陈六合这席话能够给他带来多么强烈的冲击与刺激！

    帝释阳算老几？那个被杜月妃无比崇拜爱慕的男人，那个被人看做这个世上最接近神的男人！在陈六合的口中，竟然被说的如此不值一提？

    曹老惊为天人，无论是心里还是脑海，都被一股股洪流冲击，一片空白，他找不到任何形容词来形容此时此刻的心情！

    自大、自傲、自狂、自负，这几个词语似乎都不足以用来形容陈六合刚才那一句话！

    陈六合再次冷哼了一声，提起帝释阳，他内心明显产生了些许波动，脸上的表情似不屑似嘲讽似怨念，仿佛都在无声预示着，他跟那个帝释阳之间，有着不为人知的故事！

    不等曹老开口说什么，陈六合就道：“帮我把张天旋的脑袋割下来，让人送去黄家！让他们睁大眼睛看看清楚，他们引以为傲视为依仗的天榜高手，落到了如何凄凉惨境！”

    “我要让整个黄家都陷入惶惶不安当中，让他们以后吃喝拉撒，都变得人人自危！”

    丢下这句话，陈六合就迈步前行，离开这个杀场！

    没走两步，陈六合忽然顿足，没有回头：“念在你曾经几次对我出手相助的情况以及杜月妃的颜面上，我今日不与你计较太多！”

    “但是你应该清楚，如何去保守一个秘密！不要让我把你变成死人的时候，你才知道守口如瓶、祸从口出这八个字的真谛！”陈六合话语徐徐。

    “今夜之事，我绝口不提！”曹老沉声说道，顿了顿，他又沉凝：“那我如何向小姐交代？”

    “杜月妃？凭她的聪明与善于猜忌多疑的心性，今晚之事瞒不住她！也不必瞒她！能跟帝释阳都所牵连的女人……”

    话没说下去，陈六合只是用一声冷笑替代，很难琢磨他要表达的意思！

