    尚仙和南佳人想跟渲百师伯一样躲着随庆师伯走，因为师伯那沉痛又愤怒，还带点恨铁不成钢的眼神，让他们的‘良心’不安的紧。

    师妹年纪最小，他们当师兄师姐的不能帮着打架，居然连最基本的消息都没打听好。

    到灵界的时候，掌门师伯（师父）就说过，渲百师伯太老实，他们不能光顾自己，要偶尔陪着帮他掌掌事。

    可他们被一时的胜利冲昏了头脑，在抽签这个最关键的环节失职了，不仅没看着，还跑到师妹弄回的幻乐塔修炼，害得师妹差点……

    南佳人和尚仙两人恨不得贴着墙根站到阴影里，只怕再被师伯的眼神扫到。

    “林蹊！”余呦呦匆匆赶来，看她的样子，显然是刚收到消息，“你没事吧？”

    “我像有事的样子吗？”

    陆灵蹊可没她师父随庆的眼睛厉害，压根就没看到藏起来的师兄师姐，“放心吧，我又赢了。”她们之前互通过消息，九壤星君要她打到后面的争霸赛，逼着她闭关，“不过，你怎么这时候来了？”

    “我师父给我传的消息。”

    余呦呦其实知道，是因为修真联盟的态度，让师父拿不准，所以以闭关的由头把她关着，不让她跟林蹊走得太近，“对不起，我也没想到容峥会突然参加道魔大比。”

    她听过那个人，只是百晓山把他保护得紧，她一直以为，他的修为也在结丹后期呢。

    “跟你没关系！”

    宜法师叔撒在灵界的暗门弟子，也没查到容峥呢。

    否则怎么也会通知他们的。

    陆灵蹊没有怪任何人的意思，“能上擂台的，都是结丹初期修士，他们再厉害，我都不怕！”

    昨天渲百师伯要找宜法师叔，想让她再挖挖他可能没打听到的消息，她都拦了，又怎么会怪身与‘心’俱不得自由的余呦呦？

    “这段时间，你压力挺大的吧？走，我请你吃顿好的，补补虚！”

    陆灵蹊知道，九壤星君爱面子，因为她的成就，他给了余呦呦很大的压力。

    “还好！”余呦呦看向高台，“那个穿着千道宗法服，年轻一点的是你师父？”她见过渲百星君。

    “嗯！”陆灵蹊眉眼弯弯，“我师父现在也是化神修士了，他好厉害的，以后你可以常跟我联系了。”

    以后，她也能给她撑点腰了。

    “……好！”

    余呦呦当然知道朋友话里的意思，闻言甚为高兴，“走，到前面的酒楼请我吃顿好的，顺便跟我好好说刚刚的那一战。”

    远远地，九壤星君看徒弟和林蹊相携而去，高兴地抚了抚胡子。

    无相界崛起已经势不可挡，凭千道宗现在的势头，成为无相第一大宗只是时间问题，徒弟跟林蹊交好，实在是百利而无一害。

    尤其这位新晋的化神星君随庆，有勇有谋有战力，非常不简单。

    “在下随庆，这段时间，多谢道友和贵徒对我家林蹊的照顾。”随庆自然也看到林蹊和余呦呦相处的样，他也很替徒弟珍惜‘打’出来的好朋友，拱手朝九壤道谢，“多年前，随庆就想感谢道友了，可惜通天传送阵不通。”

    “哈哈哈！现在通了，以后我们有的是时间。”

    九壤很高兴，这个随庆比渲百会来事，当着这么多人的面如此谢他，实在有面子，“等道友从联盟的藏书楼回来，我们一起交流交流。”

    青云宗也有飞升的仙人，只是到底比不过修真联盟，万一那边的某一修炼心得，正合了他呢。

    “好啊！”

    随庆一口答应。

    千道宗老祖也在修真联盟当过长老，他那里应该也留有修炼心得，奈何，他的东西却在修真联盟。

    现在他和渲百师兄想要更进一步，只能比其他化神修士更努力地结交四方。

    努力借鉴大家的修炼心得，不走弯路。

    ……

    还在幻乐塔修炼的宜法根本不知道，外面发生过什么事。

    她喜欢聆听灵力如潮水般在筋脉中流淌的声音，喜欢它们在丹田中进进出出，喜欢体会丹田里的元婴那种单纯的欣喜。

    修炼无捷径！

    想要强大，想要不被别人所制，自己强大最好了。

    这是‘血’的体会。

    世人都说，她是千道宗的宝贝疙瘩，连出门游历都不曾有过。

    可是没几个人知道，她其实没到筑基中期，就到过山海宗，更没人知道，那些天，她经历了何种的心路历程。

    又一个周天过去，宜法的嘴角含了一丝笑意，正要再重启一个周天的时候，突然听到了一声冷哼！

    嗯？

    宜法迅速睁开了眼睛，“师兄！”

    看到随庆，她眼里的欣喜也如陆灵蹊般，遮也遮不住，“您什么时候上来的？噢，我知道了，您是特地上来，看林蹊的第二轮擂台大比吧？”

    随庆冷脸看着蠢师妹，根本不为她的欣喜所动。

    “师兄，你这什么脸色嘛？”宜法不满，“你徒弟什么什么都是我教，怎么？你又看到她哪不好，想要栽到我头上？”

    真是欠了他的。

    他徒弟好，是他的功劳，是他徒弟本来就好。

    他徒弟有一点不好，就是她教的不好，凭什么呀？

    “我告诉你，想像上一次那样骂人，你对着林蹊骂去，她天生就不是当仙子的料。”

    她和知袖辛辛苦苦地教林蹊，结果，因为臭丫头的结丹天劫，臭师兄狠狠地把她们骂了一顿，说什么，她们只顾自己的形象，把她徒弟教成了暴力娃。

    “不是当仙子的料？”

    随庆没想到，师妹还敢跟他抱怨，他的手心一动，一条鞭子出现在手上，“你是当仙子的料，你徒弟是当仙子的料是吧？”

    “……”

    好好说话，把鞭子拿出来干什么？

    宜法咽了一口吐沫。

    在千道宗，她这个宝贝疙瘩生平只挨过一次打，就是被这位师兄打的。

    还……还就是这条鞭子。

    “师兄！”她偷偷吸了一口气，直起腰板，尽量把硬话软说，“我们有话好好说，你不能不讲理！”

    随庆师兄平时都挺好，可是犯起混来，哪怕渲百师兄都没辙。

    上一次，他在毒龙坞中了毒，还跟他们犯混，拿鞭子是把重平师兄抽了。

    “我不讲理？”

    随庆‘啪’的一下把鞭子甩了过去。

    幻乐塔里空间不大，哪怕宜法早有逃的准备，也硬生生地被抽开了灵气护罩，元婴法力根本不管用，后背火辣辣的疼。

    “随庆，你又发什么疯？”

    师兄都不喊了，宜法气得眉毛都竖了起来，“不就是仗着修为高吗？你等着，总有一天……”

    啪！

    后面的话，被随庆的又一鞭打断。

    鞭尾打到手背，当场一条血痕就显露了出来。

    宜法气得心都突突的，“我又做错了什么？我给你带徒弟，天天操碎了心，你不感谢我，居然还倒打一……”

    啪！

    又是一鞭！

    “你说你给我带徒弟，操碎了心？”随庆冷哼一声，“那正好，这一鞭，我是帮你自己打的。”

    什么？

    宜法瞪着不要脸的师兄，完全搞不明白，她为什么要自虐，自己打自己。

    “还暗门虎王？”

    随庆一点面子也不给，“第一鞭，我是替宗门打你的，你要相信，我打轻了，回头回宗，重平一定会替宗门再甩你几鞭。”

    啊？

    凭什么呀！

    宜法努力想自己做错了什么，可是，实在想不起。

    但师兄的样子，似乎她真的做错了一件非常重要的事。

    那她……

    “是林蹊？”宜法终于又想到，今天是小丫头的第二擂，能让师兄发疯，一定是她那里出问题了，“她怎么啦？”

    随庆的样子，让宜法的心都抖了抖，面色瞬间变白，“林蹊呢？林蹊怎么啦？是不是有人暗算她？”

    “你还知道有人要暗算她？真是不容易啊！”

    随庆真想再甩她一鞭子，“宜法啊宜法，幻乐塔已经是林蹊的了，她能不给你修炼吗？你忍几天，看着他们把擂台战打完能死吗？”

    宜法的嘴唇抖了抖，“林蹊在哪？”

    想到她养的小丫头，因为她一时的大意，可能被人暗算受伤，她的眼睛都红了，“谁干的？渲百师兄呢？”

    “你指着渲百师兄？”

    随庆攥了攥了手中的鞭子，磨着牙道：“师兄是什么样的人，你不知道啊？”

    师兄忠厚又方正，他的优点在外面就是最大的缺点。

    “被人欺负了，没有证据，他就只能憋着。”

    宜面心下一跳。

    她一直到现在，都记着当年没证据，千道宗上上下下憋着的样子。

    “林蹊……，林蹊怎么样了？”

    可怕的猜想，把宜法吓得都要哭了。

    因为当年，她憋得是狠。

    “她差点死了，差点死在擂台上，死在一群人的算计里。”

    随庆觉得最近因为太顺，所以大家都松懈了，要不然，宜法怎么会犯这样的低级错误？

    修仙界，容不得犯错！

    因为一个错，可能就再也挽回不了。

    他徒弟的命宝贵着呢。

    “宜法，你说我该不该打你？”

    该！

    宜法的眼泪都流下来了，“她伤在哪了？在哪养伤呢？”

    随庆师兄第一次打她的时候，是她抱着天才师兄早就熄灭的魂灯，一个人躲在道衍堂哭得死去活来。

    没人知道，看着天才师兄的魂灯从飘飘摇摇到突然熄灭的几天，她经历了怎样的心路历程。

    长辈们都说，师兄不会有事，会有人救他。

    可是，道衍堂里，一连灭了好些魂灯，那都是宗门的暗门弟子。

    她知道，他们在努力救他，但是，他们一齐死了，连个尸都找不到。

    那段时间师长们个个暴躁，可是找不到山海宗真正出手的证据，指责的再狠也没用。

    是这位师兄，甩了她一鞭子，把哭得好像花猫一样的她拎着一起去山海宗，跟她说，自己流泪是世上最蠢的事，如果必须有人要哭，一定要让别人哭。

    师兄做到了。

    一直到现在，宜法都忘不了，随庆师兄染血的剑，和……和那一身被鲜血染红的破烂法服。

    “师兄，林蹊……”

    “她和余呦呦去喝茶了。”

    “呃……”

    宜法一个哭嗝打场打了出来，然后瞪大了眼睛。

    “没受伤，让别人输，是她聪明。”随庆一字一顿，“却不代表，你可以再错一次。”

    不敢了，不敢了，一定不敢了。

    宜法把吓出的眼泪擦擦干净，“师兄，什么人在算计她？”

    ……

    尚仙和南佳人缩在幻乐塔外面的院墙，缩了好一会。

    “快给林蹊传信吧！”

    随庆师伯万一不止是找宜法师叔谈心，就只能指着林蹊去阻止他打人了，“那年，我师父都被随庆师伯打了。”

    渲百师伯现在正可怜巴巴地等在房里，等随庆师伯去骂呢。

    随庆师伯再气，肯定不会跟渲百师伯动手，但是，对宜法师叔，他绝对不会那么客气。

    尚仙严重怀疑幻乐塔里，师叔正被师伯打，“今天要不是林蹊拦着，他就跟仙盟的一鹤和姜成两位长老打起来了。”

    “……”

    南佳人的脸都绿了，她听长辈说过，随庆师伯一旦真的生气，那是天王老子的脸都不会给的。

    今天好像就是非常生气，如果真打师父……

    她连忙放出一个飞剑传书。

    “我师父多冤啊！”

    不仅她师父冤，他们也冤。

    发现不对，渲百师伯居然都没给他们传个信。

    “对林蹊比对我都好。”

    是好几倍呢。

    南佳人好想叹气，“今天这事……”

    “幸好随庆师伯来了。”尚仙看她一眼，“渲百师伯在某些方面，确实不太行。”要不然，他师父不会那样叮嘱他们。

    而他们看纪还小，修为还弱，暂时还是矮个子，那除了渲百师伯，勉强能称高个子的宜法师伯，责任确实最大。

    “联盟那些人太不要脸！”

    对付不要脸的人，渲百师伯没一点法子。

    如果随庆师伯没来，尚仙严重怀疑，容峥那个混蛋，要当着修真联盟和那道门那些大能的面，逼着林蹊把五异火给他。

    “宜法师叔修炼上瘾这个缺点，也确实得管管。”

    哎？你到底算哪边的？

    南佳人当场翻脸，一脚把他从墙角踹出去。