    经过灵儿与狗蛋如此一番折腾，沈默心头的睡意全消，他躺在床上辗转反侧，难以入眠。

    　　于是乎，沈默将他的目光落在刷新之后的日常任务上。

    　　打开日常任务列表。

    　　【简单任务：史莱姆的恳求】

    　　生活在恶龙谷里的史莱姆们最近非常恐慌，因为勇者将恶龙打败之后，陆陆续续有着其他魔物涌入恶龙谷，它们的生存面临着难以想象的危机。

    　[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]　请前往恶龙谷，帮助史莱姆抵挡来自其他魔物的攻击。保护时限：七天。

    　　【任务奖励：100灵气，史莱姆的变身药剂。】

    　　【史莱姆的变身药剂，使用后，你将变身成史莱姆，有效时间24小时。】

    　　软软的，滑滑的，粘粘的，如果你不是史莱姆，你永远体会不到这种奇妙的感觉。史尼古拉斯莱姆。

    　　【一般任务：牛头族的野心】

    　　牛头族诞生了一位强大的领主，他的等级超越了格兰之森大部分魔物，于是他带领整个牛头族开始了针对格兰之森的残暴征伐。

    　　请前往格兰之森，阻止牛头族统治格兰之森的野心。

    　　【任务奖励：200灵气，称号：森林守护者。】

    　　【称号：森林守护者，佩戴此称号，你将获得来自低级魔物的信任与推崇。】

    　　【特效技能：树语。你将获得与树木交流沟通的能力。】

    　　【噩梦任务：丧尸狂潮】

    　　一股不知名的病毒出现在诺兰之森，恐怖的感染能力短瞬间就让栖息在森林中的大部分魔物化作没有意识的丧尸，它们在无止尽的食欲驱赶下，形成一股庞大丧尸狂潮，向着格雷小镇涌来。

    　　请前往格雷之森，帮助镇民们抵抗丧尸狂潮的攻击。

    　　【任务奖励：待定】

    　　沈默阅读完刷新后的日常任务，不由吐槽道，这一次的任务居然都是镜像世界，那他压根就不用仔细瞧前两个，直接将目光落在噩梦级任务上。

    　　丧尸狂潮！乍一听还以为是生化危机之类的现代末日镜像世界，可仔细一瞧，居然是发生在诺兰之森的丧尸危机，感染丧尸病毒的不是人类，反而是生活在森林里的魔物。

    　　这就有意思了！在沈默的印象中丧尸都是人类或者类人型外表，但魔物类的丧尸，沈默还是头一次听说。

    　　再看看那待定的任务奖励，沈默心底不再犹豫，当然是选择丧尸狂潮任务了。

    　　一方面是沈默很好奇魔物丧尸化是什么样子，另一方面待定的任务奖励绝对丰厚。

    　　打定主意，沈默从床榻上起身，穿好衣物，直奔书桌。

    　　他要做什么？！

    　　当然是趁着任务还未开始，先炼制一些中级符。

    　　沈默的符技能刚刚升级，进阶后的中级符还没来的及炼制，此刻要赶着出任务，自然得提前炼制一些，以防万一。

    　　只见沈默准备好笔墨纸砚，凝神屏气，全神贯注，卷起沾染好朱砂墨的毫笔，发动中级符技能。

    　　嗡！精神力如潮水般倾泻而出，顺着他的手臂蔓延到手中毫笔，直达笔尖，落在黄纸之上。

    　　短短数个呼吸，一张刻画着九牛二虎字样的淡黄色符便炼制完成。

    　　【九牛二虎符，使用后将获得九牛二虎之力。】

    　　他捻起符，将其搁置一旁，再次提起毫笔，挥洒泼墨，如法炮制，继续炼制中级符。

    　　等到沈默一管子的精神力都消耗一空，书桌的案头上已经搁置下厚厚一沓中级符，以三张为一套来计数，沈默手头上已经有了十套。

    　　这样的数量应该足够应付这次镜像世界，即便到时候符不足，沈默也能够就地取材，重新炼制一批。

    　　将书桌上的符收好，沈默唤出大黄木雕内的狗蛋，借助它的妖魂恢复被消耗一空的精神力。

    　　暖人的热流随着沈默撸狗蛋的手渡入他的脑海，精神力数值缓缓地恢复起来，直到将自己的精神力撸至满值，沈默才满脸释然的放过狗蛋，将它送回木雕。

    　　一切准备妥当，沈默心中默念，确定这一次的日常任务选择。

    　　【选择噩梦级任务：丧尸狂潮】

    　　下一刻，沈默的身影消失在来福木雕店，等他再次睁开眼睛时，他已经进入镜像世界。

    　　呼！夹杂着艾草淡淡苦涩味道的微风吹拂在沈默的脸上，落日的余晖将他的影子拉长，四周茂密的树林遮天蔽日，其中最矮小的树都要比现实世界最粗壮的巨大，站在参天巨树下的沈默就跟小草般渺小。

    　　“这里应该就是诺兰之森吧！”

    　　沈默心中暗道，旋即打量四周，想要找到一些有价值的东西，很快，他就发现不远处的一颗树下，有着一具腐烂发臭的怪物尸体。

    　　沈默眉头紧蹙，带着好奇心向着那具尸体走去，等到距离尸体两米远时，忍不住的止住脚步，因为那具尸体实在是太令人作呕了。

    　　它生前应该是一只类似耗牛般的生物，此刻整个内脏已经不翼而飞，布满抓痕与咬痕地尸体腐烂发臭，无数蛆虫在其间蠕动进食，值得一提的是，尸体的眉心处插着一支锐利地箭支，这是它再次死亡的真正原因。

    　　沈默可以确定，这具尸体便是化作丧尸的魔物，然后又被人类弓箭手所击杀。

    　　如此看来，人类与丧尸魔物之间的战斗早已经打响，他必须尽快找到任务简介中的格雷小镇，确定当下战况。

    　　可问题来了？格雷小镇在哪里？

    　　沈默的灵觉查探鬼物邪气不在话下，但想要找到格雷小镇的位置，却是一点儿也帮不上忙。

    　　要是冒冒失失在诺兰之森里乱串，很有可能遭遇到丧尸魔物的围攻，令自己陷入危险的境地。

    　　那怎么办？

    　　沈默表示自己一点儿也不慌，因为他有解决的办法。

    　　只见沈默从怀里掏出妖身木雕，唤出还在熟睡的南南。

    　　“嘤？！老板，大晚上的不睡觉，你叫我出来干嘛？”

    　　沈默解释道，“南南，打起精神，帮我选一条前往格雷小镇的路。”

    　　“格雷小镇？”南南揉了揉迷醒的眼睛，好奇地打量起四周，“咦，我们怎么到这里来了？老板，您又带我出任务！”

    　　“是啊，”沈默点点头，“我们需要在天黑前找到格雷小镇，你能帮我选一条路么？”

    　　“当然没问题！”南南说着，便是指向一条小路，“我觉得我们应该走这条路。”

    　　沈默顺着南南的小手看去，那是一条幽深的小路，宛如静静蛰伏起来的野兽，等待着猎物自投罗网。

    　　沈默虽然心中诧异，但还是选择相信南南的话，迈步而出，沿着小路前行。

    　　

    　　

