    

    寒风中，宋宁听了几遍，才听明白林佳的话的意思。

    一时之间，宋宁有点儿哭笑不得起来。

    想不到一直成熟，将一切处理得很好的林佳，也会有这么冲动的时候。

    她没法改变父母长辈的想法，竟然想到了生米煮成熟饭的方式。

    只是看着林佳不知何时通红滚烫的脸颊，宋宁这才明白女孩鼓起了多大的勇气。

    夜已经深了，林锋还没有打电话过来，是已经猜到啊这个结果，还是默许了林佳的选择。

    只是宋宁很快笑了笑，大步上前将身体略微的颤抖林佳拥在怀里，然后把她放在包里的手抽了出来，又小心的拉上了拉链。

    林佳可以冲动、任性，可惜作为男人的他却不可以！

    此刻的林佳，在说出那句话后已经呆若木鸡，她木然的被宋宁摆弄着这一切。

    直到宋宁将自己的脸放正对准了她的脸，林佳还没有反应过来，宋宁的脸已经凑上了红唇。

    林佳有点儿生涩应和着宋宁的亲吻，脑袋里已经轰然一声，空白一片。

    直到宋宁不知何时松开了自己时，林佳这才怅然若失的反应了过来，她看着眼前的宋宁，已经明白了宋宁的意思。

    紧接着宋宁对着她点了点头，林佳也仿佛刚刚的一切都没有发生过一般，笑得更加美艳灿烂。

    她转身背对着宋宁，不再犹豫，大步的向家里走去。

    只是背后的宋宁没有看到，转身的那一刻，林佳灿烂的笑容已经消失不见，大颗大颗的泪珠不知何时已经从她眼角不断砸落。

    晶莹的泪珠划过黑暗，消失得无影无踪。

    ……

    次日。

    “我上飞机了，先不聊了……”

    看了眼亮起的短信，宋宁微微一笑，回了个好字便将手机收了起来。

    林佳已经坐上了去京都的飞机，回到公司之后，而他也差不多是时候筹备前往m国的事了。

    除此之外，近段时间薇博的发展他也得做一个大致的规划；而张晓龙那边薇信的研发也遇见了问题，需要宋宁去关注一下。

    所以这时候的宋宁，也没想其他的，安心敲打着键盘，对未来作着计划。

    正忙着呢，崔松旺抱着叠文件走了进来，远远的对着宋宁打起了招呼。“宋宁，找我有事？正好我也有事找你。”

    宋宁点了点头，暂时停下了手头上的工作，对着崔松旺露出了个笑容。

    累得够呛的崔松旺将厚厚的一叠文件放到了宋宁桌子上，一边喘着粗气一边笑道，“这段时间你一直没处理公司的事，这文件都堆成山了？”

    “哎我说，之前我提议的搬迁新公司的事，你觉得怎么样？”

    崔松旺说着，不客气的给自己倒了壶茶，咕噜咕噜一口灌了下去。

    搬迁公司？

    宋宁敲了敲桌子，思索了起来。

    通浪发展到现在，事实上体量已经不小了。

    通浪薇博已经是千万用户级别的社交平台，基本上超越天涯成为第一社交平台只是时间问题。手底下的员工到现在陆陆续续的，也有了几百号人了。

    而另一边通浪游戏平台，虽然之前的游戏都卖给藤迅了。可最近推出的《植物大战僵尸》，在网络上也成了热门爆款游戏，热度也不小。

    包括原来的刘彦彬等人，游戏部门人数也有上百号人了。

    张晓龙带着的通浪薇信，尽管还没有上线，在宋宁不计成本的投入人力物力，资源之后，基本上研发人员也有个几十号。

    现在的通浪虽然在附近还有一栋办公楼，可是合起来员工办公也是拥挤得不行。

    而且如果这趟去m国顺利拿下安卓公司的话，系统的完善与研发也是需要大量专业技术人员。

    何况对于一家互联网公司，需要大量专、尖、精的人才。这种人才很多都不是出钱就能忽悠过来的。

    青山市只是小城市，更是在西江省这种不富裕的地方，吸引人才的力度确实不大。

    听崔松旺说，上回大学校招，别说外省的一流大学了，就是西江大学的学生，也鲜有愿意来青山的。

    要不是薇博这个名号在大学生群体里还足够响吸引了一批感兴趣的人之外，崔松旺真得光溜溜的从大学回来。

    办事和开公司都一样，讲究个天时地利人和。

    天时不说别的，占据后世记忆的宋宁应该是有了；人和，公司里的氛围还可以，就是这地利……

    杰克马的阿里妈妈在杭洲，当地政府支援不小，直接一大片地划过去了；藤迅的马老板在s圳，那国内的一流it人才没少被他忽悠走，更别说还有特区的政策在。

    千度靠着京都这颗大树，后来出名的大米，网逸都在京都……

    搬迁公司确实是个大问题，怎么搬、搬哪里去？全搬还是只搬总部？还有员工怎么办等等等等，其实都有的宋宁头疼。

    宋宁深吸了一口气，一时他也没想好搬去哪里？不过想对于让宋宁魂牵梦萦的安卓，搬总部的事还是被宋宁按了下去。

    公司啥时候都可以搬，安卓要是被谷哥先下手了，宋宁怕是得哭死。

    想了想，宋宁继续开口说道：“这样吧，老崔，这件事你先跟各个部门的负责人开个会，确定好搬哪里，再做个计划书给我。”

    一旁的崔松旺点了点头，已经得到宋宁要的答案了。

    宋宁炒股的结果也没蛮他，带了七个亿回来。有了钱，崔松旺第一想法就是将公司给搬出去。

    通浪现在算是互联网公司里的小半个巨头，走在了时代的正轨上，去一个更吸引人才的大都市极其重要。

    虽然宋宁没确定要去哪里，只要他同意搬迁，其他的就好说了。

    京都、s圳、魔都、杭洲哪里都好说。

    崔松旺满意的点了点头，好奇的问道，“对了，你之前不是说有事吗。”

    一旁的宋宁也不隐瞒，直接了当的开口道。

    “我要去一趟m国，收购一家公司，你去联系一下。m国行情我不太懂，看看公司有没有那个能跟m国的公司牵上线。”

    “亲自去？”

    宋宁点了点头，肯定的回答道。“亲自去。”

    听到这里，崔松旺反而更是好奇了不少，一般来说，收购公司他倒是听过，但是大老远宋宁亲自去m国收购一家公司他还是第一次见。

    他一脸诧异的问道。“什么公司值得你跑这么老远？”

    “安卓。”宋宁微微一笑，眼中似乎已经看到了那个统治智能手机的安卓时代。他将手合拢在一起，再次笃定的说道。“你放心，绝对值得。”

    安卓？

    听说过吗？

    一旁的崔松旺在脑海中快速的搜寻了一遍，还真没听出哪里有这个公司？

    他正要说完，咯吱一声，办公室的门被缓缓推了开来，一张绝美的脸出现在两人的面前。

    女人一进来便跟宋宁对视着，表情显得异常的复杂。

    宣传部的沈部长？

    公司所有男生暗恋的对象，干练美丽，对无数涌到面前的公子哥、帅哥视而不见的那位？

    而且冲她脸上的表情，这好像不太对劲啊！

    老板年少多金，似乎没有女朋友？

    这样看起来，这位沈部长是有故事的啊！

    崔松旺轻咳一声，异常识趣的对着宋宁点了点头，便毫不犹豫走了出去，还顺道带上了门？

    另一边，坐在办公桌前的宋宁看着眼前的女人，他微微一怔，有点儿没反应过来。

    沈月？

    她来干什么？

    尽管两人在一个公司，后来宋宁是公司老总的事大家都知道了之后，他也索性就从员工大厅搬回了老板办公室。

    而沈月，这段时间也没少忙，他还真没怎么注意过。

    沈月一直以来也兢兢业业的，将公司宣发业务负责得挺好。

    两人曾经的事虽然可以揭过去，宋宁对沈月也没有了之前的感情。

    可是真要说两人独自在一个办公室，还真的既暧昧又尴尬。

    只是宋宁有点搞不懂，沈月怎么会突然找上自己？

    一身得体的包臀职业装，知性又性感。

    可是……办公室诱惑？不能够吧？

    而宋宁正尴尬着，眼前的沈月表情复杂，正咬着红唇一步步向着宋宁走来……

