    诛杀亡灵部队，是埃里境内的新兴部队，只有实力顶尖、意志坚定的大精灵与高阶精灵，才有资格加入其中。

    这支部队成立的目的，正如它的名字所预示的那般，是为了对亡灵法师进行剿灭，消灭一切的亡灵生物。

    部队中的所有精灵，统一身着黑色劲装，搭配精灵专属的剑术进行战斗。

    酒馆当中的霍斯，正是这支部队的一员。

    霍斯虽然有着大精灵的实力，但比起最顶尖的大精灵，在实力上还要逊色不少。

    精灵的寿命悠长，随着不断的成长，在精灵漫长的生命中，能够掌握许多的战斗技巧，比起那些真正强大的精灵，霍斯依然算作十分年轻的存在。

    在实力上，霍斯无法达到顶尖的程度，出于这一点，原本的霍斯，并没有资格加入诛杀亡灵部队当中。

    然而，不知是出于什么原因，霍斯竟被诛杀亡灵部队的队长选中，破格以五阶大精灵的身份，加入到了这支部队当中。

    此时，霍斯脑海中浮现的，正是队长的样貌，那是一名气质无比冷峻的精灵，有着与所有精灵都不符的冷漠，对待敌人从不留情。

    诛杀亡灵部队，在沿着迪雅边境处剿灭亡灵法师的过程中，为了防止尸体被亡灵法师重新利用，队长曾下令破坏并焚烧所有完好的尸体，包括那些精灵同伴的尸体。

    这一命令，自然遭到了队伍中不少精灵的抵触，在这些精灵眼中，这一行为无疑是对尸体的不敬与亵渎，只不过队长用其自身的行为，向诛杀亡灵部队的其他成员做出了示范。

    哪怕大部分成员都不愿执行这一命令，队长也靠着自己的力量，完成了对这些尸体的处理，并且在所有的任务中，由始至终进行着这一举动。

    久而久之，其他精灵同样有所触动，受其影响，开始对尸体进行破坏，防止亡灵法师再度转化。

    以往埃里与迪雅之间进行的战斗，哪怕处在最艰难的时刻，都不会执行的破坏尸体命令，在诛杀亡灵部队中，却成为了一种常态。

    也正是由于这一点，埃里其他生物对于诛杀亡灵部队的评价，往往都是负面的，只有队伍当中的成员，明白这一举动的意义。

    此时的霍斯，虽然加入了诛杀亡灵部队当中，但却尚未开始第一次任务，有关这些情况，也只是从同伴口中听闻而已，这才有时间在酒馆中，与旧友一聚。

    见霍斯半天没有回话，卡迪艾莫晃了晃自己的脑袋，将醉意驱散后，瓮声说道：

    “诛杀亡灵部队的领袖，那名新晋的传奇英雄，可不是什么善茬，听说他创立‘诛杀亡灵’部队，意在效仿埃拉西亚的老牌传奇英雄，半精灵格鲁创立的‘丛林勇士’部队，是否真的是为了消灭亡灵生物，没有人能够确定。”

    “我的矮人同伴告诉我，这名传奇英雄正处在精灵王城，接受精灵王亲自进行的册封，我想，等他返回幽静之城后，你便要执行第一次任务了。”

    与普通的矮人相比，卡迪艾莫虽然行为同样粗鲁，但却有着别样的智慧，这或许是吸引霍斯的重要原因。

    对于卡迪艾莫提到的传奇英雄，霍斯知道，那便是诛杀亡灵部队的队长，其他同伴称呼他为，英雄伊弗。

    在霍斯的印象中，没人知道英雄伊弗的来历，这名传奇精灵英雄，就仿佛是凭空出现在埃里境内的一般，但毫无疑问的是，他的出现，对整个埃里，带来了极大的改变。

    按照霍斯所知的信息，伊弗身上，存在着远超一切的不朽英雄意志，哪怕是精灵王当面，也要称其为英雄伊弗，正因如此，如同卡迪艾莫所说的那般，此次伊弗进入精灵王城，便是为了接受不朽英雄的册封。

    真正的不朽英雄……霍斯已经不记得，这样的存在，有多久没有在埃里境内出现了。

    不同于卡迪艾莫所说的情报，霍斯能够确定的是，英雄伊弗无比厌恶亡灵法师的存在。

    根据曾经执行过任务的同伴所说，每次执行任务的过程中，对于亡灵法师尸体的破坏，都是由英雄伊弗一手进行。

    望着那些在进行焚烧之前，便已经残破不堪、没有任何办法将其拼接起来，即便是亡灵法师也会作呕的尸块，很难想象这是执行任务的一部分，而不是一种单纯的发泄与破坏。

    霍斯有理由相信，诛杀亡灵部队的出现，便是为了消灭亡灵法师而存在，至于说从精灵王手中夺权或是其他的，则不是不朽英雄应该考虑的。

    对于英雄伊弗，将只是普通大精灵的自己，选入这样的一支部队当中，霍斯自然心存感激，与英雄伊弗有些过激的行为相比，真正的不朽英雄意志，才是霍斯所感到在意的。

    “对了。”

    已经空了的酒杯，自然无法满足嗜酒如命的矮人，在这段时间内，酒保已经将卡迪艾莫杯中的麦酒重新加满。

    猛灌一大口后，露出了稍感满足的表情后，卡迪艾莫接着问道：“你知道下一次任务的具体要求吗？也好先做打算。”

    霍斯看了卡迪艾莫一眼，无奈道：“我要是告诉你，岂不是整个幽静之城的人都知道任务情报了？”

    卡迪艾莫把酒杯重重一放：“我这不是担心你吗？再说，我是那种会将消息乱传的矮人吗？”

    距离霍斯身旁不远处，几名喝多了的矮人，正放肆的谈论周围的一切事物。

    似乎是注意到霍斯的存在，一名矮人伸出手指，指向了这名平日里极为高傲的大精灵，大叫道“诛杀亡灵”、“诛杀亡灵”，同时发出了意义不明的怪笑。

    整个酒馆，都因为这名矮人滑稽的表演，而爆发出了一阵笑声，连带着一种奚落的氛围，也开始在周围蔓延。

    感受着周围的喧闹，霍斯点了点头：“我看像。”

    话虽是这么说，霍斯警惕的朝四周环顾一圈后，从怀中取出了一份地图，指向当中的一处位置后，说道：“这片区域当中，出现了亡灵法师大肆活动的痕迹，英雄伊弗将率领诛杀亡灵部队亲自前往，消灭当中的一切亡灵生物。”

    凭借着仅存的地理知识，卡迪艾莫认出，霍斯所指的位置，应该是与埃里接壤的维尔宁。