    看到河里面这恐怖和让人心颤的场景。

    二流子在一阵慌神之后，就连忙在那催促起跟他过来的人赶紧撤退，然后由他来善后了；“走走走...走走走.....麻蛋，这根本就不是我们能对付的存在，大家赶紧掉头回家回村....我在后面善后.。”

    河里的场景实在是太吓人了，密密麻麻都是在那游动着的大蟒蛇，而且还动不动就是五六米，七八米，甚至超十米的存在。

    所以村里的壮汉们一听二流子说撤退，立马就乖乖的都拿着各自的手电筒和油灯撤退了...。

    “你们也都跟着撤退出去，我这里还有一些上次炸石头时候留下来的Z药，我准备给它们来上一发，你们在外面等我就可以了，我不会有事的，快走吧。”等村里的壮汉们都离开后，二流子立马就让二锅头它们也跟着离开去了。

    因为怕惊动河里的那么大蟒蛇了，所以听到二流子的话，二锅头它们在乖乖的点了点头之后就直接转身离开了河边，到外面去等二流子出来和给二流子把风去了。

    通过夜视镜确定了二锅头它们已经出竹林了后，二流子立马就从士多店拿出上次用来炸石头盖房子用的Z药，随后用一个盒子和一个油纸袋包住它以此来防水。

    弄好了之后，二流子就瞄了一下位置，然后就直接点燃Z药朝母蟒蛇脑袋的位置砸了过去，然后他人也在同一时间，瞬间跑进农场里面去躲起来了。

    轰隆......蹦蹦蹦....哗哗哗啦啦.........几乎就在二流子进去农场的瞬间，二流子砸出去的Z药包就瞬间在母蟒蛇的脑袋上炸开了。

    巨大的爆炸威力，瞬间就炸得整个水潭冲出来了一个四五层楼那么高的水柱，然后又哗啦啦的将红色血雨洒落得到处都是。

    在刘家村稻田里面处理那三条大蟒蛇的刘爱国等人，听到这巨大的爆炸声先是被吓了一大跳，随后他立马就露出了不解的表情来了；“记得那小子明明就扛着一把AK4和一袋子的子弹的啊，难不成他自己的包里还偷偷的装了炸药不成？？”

    而就在刘爱国他们疑惑不已的时候，跟二流子去河边的那群壮汉，匆匆忙忙的跑回来了；“村长，大事不妙啊，就上次抓大鲶鱼的位置，那里不但又出现了一条大鲶鱼，而且还出现了一大堆的大蟒蛇来了，好家伙其中的一条母的大蟒蛇，比我们这里的两条加起来的都还要大....。”

    “你们怎么都跑回来了啊，刘氓呢，刘氓那小子怎么没有跟你们一起回来啊，我不是让你们跟着过去看着他一点的吗，你们怎么就只顾着自己回来了啊？？”

    刘爱国此时已经猜到了二流子用的Z药包，是原本村里用来炸石头开路后被二流子要盖房子给拿走的Z药包来了。

    所以看到自己安排出去跟二流子的人都回来了，却唯独二流子没回来，他显得很生气，因为他怕二流子出事。

    “是刘氓让我们先撤离，然后他善后的，刚才那个巨响应该是刘氓放Z药包了吧，这么大声不知道那些大蟒蛇有没有被他给一锅端了....。”面对刘爱国的指责，几个壮汉立马就在那表示起，是二流子让他们先撤离的来了。

    “他让你们走你们就走啊，他又不是你们老爸你们那么听他话干嘛啊？？

    还有都别收拾这里了，都给我先去河边，我们可千万不能让刘氓出事了，出事了我们刘家村扛不住啊....。”

    再次没好气的说了几个壮汉几句后，刘爱国就直接带上所有跟来了的村民，拿着家伙那些，去冲去河边找二流子去了。

    当初捕抓大鲶鱼的位置，二流子在爆炸之后没多久就从农场里面出来了。

    并且他还直接用力夜视镜，将河里的蟒蛇群情况，全部给观察了一遍。

    并且所有被炸懵逼了的大蟒蛇，都已经被他给收进农场里面，丢到两只大野猪的领地去，让两只大野猪去对付它们去了。

    两只大野猪是真的不是省油的灯，二流子往它们那丢大蟒蛇去，直接就被它们给视为挑衅了。

    然后发怒的它们，直接就让二流子丢进去的大蟒蛇全部都遭殃了，二流子丢进去的大蟒蛇全部都被两只大野猪给拱死了，最后甚至还都成了它们的猪粮了....。

    搞定了河里的活蟒蛇之后，二流子也并没有直接打道回府，而是带着夜视镜将二锅头它们给招呼过来，然后在刘家村这边的河边竹林里继续巡逻起来，看看还有没有被遗漏下来的大蟒蛇了...。

    “刘氓，听到请回答，你还好吗，你有没有被伤到什么的啊，刘氓听到请回答，我是你爱国叔.....。”

    “刘氓是你在对面放Z药吗，你还好吗，我是你老丈人李大国，听到请回答，刘氓听得到吗，刘氓....。”

    就是没巡逻多久，二流子就被两岸的叫他的叫喊声，给叫停了巡逻的脚步了。

    刘爱国带着刘家村的人马在刘家村这边喊他，李大国带着李家村的人马在李家村那边喊他。

    听到刘爱国和李大国的叫喊，二流子连忙在那回头大喊道；“爸，爱国叔，我没事，我在上面巡逻看看还有没有遗漏的大蟒蛇，河里的都已经被我给Z死了，现在捞它们不方便，我打算明天再来捞....。”

    “听到这爆Z声，我就知道是你这不安分的小子搞的鬼，没事就好，没事我就放心了，还有别巡逻了，赶紧撤了，明天白天了再来巡逻，晚上太危险了.....。”听到二流子的回应，李大国的声音立马就再次从河对岸传了过来道。

    听到李大国对二流子的回话，刘爱国立马也在那扯着嗓子喊道；“老伙计，偷吃我们刘家村三只小牛的三条大蟒蛇已经被我们给处理掉了，河里的也都差不多被刘氓这小子给炸没了，你那边的情况如何啊？？”

    “我们这边十几斤的大蟒蛇抓了好一些，吃了牛走不动的大蟒蛇就抓了一条，吃了我们山羊的那条没抓到。

    老伙计，你说这是咋回事啊，这好端端的这大蟒蛇怎么就往我们这里跑啊，大北山上面待着不好吗？”听到刘爱国的喊话，李大国立马就在河对面喊着对他回道。

    面对李大国的询问，刘爱国直接就将话题给扯到二流子那边去了；“我对这些东西不是很了解，不过刘氓说这些蟒蛇之所以会来我们这里，是因为有一条发情的母蟒蛇在发情之前就跑到我们这边来了，然后是它的气味将其余的蟒蛇给吸引过来的...。”

    见话题来到了自己这边了后，二流子就连忙在那大声的喊道；“恩，是有一条母蟒蛇跑来我们这边来了，不过它为什么要来我们这我就不知道了。

    当然了，你们也不用再担心之后的事情了，因为我已经将这母蛇给炸了，估计等气味消散了后，就不会再有蟒蛇从大北山上面下来了...。”

