    “集合！”

    突然魏老师朗声喊了一声，他的声音并不大，但因为里面夹杂了几分魂力，所以陈亮听得是异常的清晰。

    “这么快就要下课了吗？这时间过得可真快啊！唔！不过这位是谁呀？”受魏老师的魂力的影响，此时的丘红云也从冥想中醒了过来，然而当她醒来的时候，却看到了一个陌生的人。

    “红云，她就是我们班的班主任！”仿佛是看到了丘红云眼里的疑惑，一旁的杨志泳站了出来，为她介绍了一下烟花。

    听到杨志泳的话，丘红云瞪大了双眼，“班主任？这么年轻？而且我没记错的话，我们班的班主任也是我们的实战课老师呀？”

    她细细打量了烟花一番，她实在是不相信烟花是她的班主任。

    按理说，一个实战课老师的年纪是不可能会是这么年轻的才对。

    她在这里待了两年，所见过的实战课老师基本上都有着四十岁左右的年龄。而眼前的这位，她怎么看都像是一个二十岁左右的大姐姐吧？

    “真的，不信你可以去问问问陈亮，而且她还是陈亮的师傅呢！”杨志泳把丘红云拉到了一边，凑近她耳朵小声地说着。

    毕竟这么光明正大地在别人面前议论别人，总觉得不太好的样子。

    “她是陈亮的师傅？”

    这话，丘红云差不多是吼出来的，眼前这位竟然就是教出这么厉害的陈亮的能人？

    “别再想了，先去集合了，这种事以后再说吧。”

    “陈亮，烟花姐姐，我们去集合吧！”

    眼见魏老师那里聚集了越来越多的人，杨志泳赶紧拉了一把还在神游的丘红云，向跟陈亮喊了一声便往魏老师的方向走去。

    “我们也走吧！”

    “嗯！”

    既然她们两人动身了，陈亮与烟花两人便也动身了，刚刚他们两个就是在等她们而已。

    来到了集合的地点，陈亮看了看周围，目前倒是还有几个人在往这里赶。

    至于烟花，在陈亮入队的时候，就自己走到了旁边的一颗大树下，背靠了下来。

    终于，最后一个人也赶到了，魏老师满意地点了点头，道：“很好，看来这次是没有人迟到了。嗯！五年级三班的小家伙们，今天就不多什么了，你们先解散吧！至于三年级一班小家伙们，你们都原地坐下吧！”

    听到这话，五年级三班的人一哄而散，至于三年级一班的人，则都盘膝而坐了起来。

    随后魏老师手放背后，缓缓说了起来：“留你们下来，是为了告诉你们的一个好消息。你们的实战课从今天开始，就都由自己的老师来带了。”

    “哇！”

    听到这个消息，三年级一班顿时热闹了起来。

    “咳！”

    魏老师扯了扯喉咙，三年级一班的同学顿时安静了下来。

    魏老师接着道：“没错！你们的老师终于回来了！那么，现在大家就以热烈的掌声来欢迎你们的老师吧！”

    “啪啪啪！”

    魏老师说完，就自己先拍起了手掌，而学生们看到魏老师都这样开头了，便也都拍了起来。

    虽然此时的他们，大多数都还是一脸茫然，但也不妨碍他们配合魏老师的话，把氛围带动起来。

    就这样，烟花在一片热烈的掌声的欢迎中，从树下走到了三年级一班的人的前面。

    “竟然是她？”

    看向来人，学生里不少人都冒出了这么个想法。

    刚刚还没集合完的时候，他们就已经注意到了背靠树下的这个漂亮大姐姐了。

    随后他们便开始怀疑起了这个漂亮大姐姐的教学能力了，毕竟她实在是太年轻了。

    漂亮归漂亮，但他们大多数人还是渴望变强的呢！

    毕竟这是一个以实力为尊的世界，而且听身边的人说，只要实力上去了，到时候随便谋个职位，都能求得个荣华富贵。

    这由不得他们不重视。

    “呵呵！你们可不要小看她了，她可厉害了，她现在可是个魂斗罗呢！要知道我也不过才是个魂帝而已。”

    魏老师看到了小家伙们眼里的担忧，就乐呵呵地向他介绍了一下烟花的实力。

    不过如果有人细心去听的话，就会发现，魏老师的语气里，不仅带有尊敬，还带有了一丝羡慕以及苦涩。

    魏老师的确很羡慕，他现在都过了五十的年龄了，然而还是六十八级的魂帝，这注定了他的未来，所能达到的等级，必然不会太高。

    “哇！”

    果然，听到这个消息，此时的三年级一班都沸腾了起来，随后他们就产生了一种不真实感。

    他们实在是难以相信，魂斗罗那种大人物，竟然会屈尊来当他们的班主任。

    不过这话是由魏老师说的，他们又不得不相信，毕竟武魂殿学院的老师，都不会乱开玩笑的。

    “好了，小家伙们都安静一下吧！”烟花说着，同时施放了一点威压，那威力不大，却刚好能够让他们安静下来。

    接着烟花向三年级一班的人鞠了一个躬，歉然道：“小家伙们，我叫烟花，你们以后可以叫我烟花老师，以后我就是你们的班主任兼实战课老师了。然后就是我为我这消失了一个星期的这个行为，向你们道歉。”

    “不管我是因为什么原因没来，但我没来了一个星期，这是个事实，这也是我的失职。”

    “额……”魏老师被烟花这一出给搞呆了，他不理解。

    这是一个实力为尊的世界，凭她那么强大的实力，她想要做什么，又何必在意他人的想法。

    虽然她是三年级一班的老师，是需要负担一些责任，但也不用做到这个地步呀？而且魂斗罗的道歉，也不是谁都能承受得起的。

    “啪啪啪！”

    突然人群中传来了一阵清脆的掌声，然后这掌声就犹如星火燎原之势，除了烟花，所有的人都拍起了手掌。

    小家伙们虽然不懂为什么，一个魂斗罗为什么会向他们道歉，但也不得不说，这种被尊重的感觉，真好！

    或许掌声持续得有点久了，烟花适时出来打断他们的掌声“好了！小家伙们都安静下来吧！”

