    如果，洛丹雪不是多重人格，那么怎么解释忘情谷中空无一人的现象。

    我一时半会想不出其中关键，随性坐了下来：“流光，你说多重人格，是不是可以用一体双魂来解释？”

    “也可以这样说。”叶流光道：“有些医生认为，所谓的鬼上身就是人格分裂的一种表现。不过，在术士的解释里，那就是一体双魂，或者是被什么东西附体。”

    我在点头之间，忍不住往我奶的方向看了一眼。见我奶没有说话，才转过了头来。

    我还想说什么时候，景圆却在洛丹雪的身上摸了起来，她摸了好一会儿才说道：“陈野，你来，你往她身上摸摸看，摸性别体征的地方。”

    我在洛丹雪身上摸了两下才惊声道：“他是男的？”

    “对！”景圆刚点了头，叶玄就把一瓶矿泉水扔了过来：“老班，赶紧洗洗手，我听着都麻的慌。”

    “一边去！”我知道景圆不会无缘无故的在洛丹雪身上乱摸：“景圆，你是不是想到了什么？”

    “我想到了项开。”景圆道：“项开，当年出道时的成名一战就是对上了一个身中九人牢的术士。”

    “九人牢！是一种非常奇怪的秘法，简单说，是把单数的人关在一个地方，让他们互相监视，互相折磨。只要他们达不成共识，就别想走出九人牢。但是，他们永远都别想达成共识。”

    “那个与项开对阵的高手，体内就藏着几个出类拔萃的术士。那人与项开交手之后就不知所踪，临走时，他还告诉过项开，下次相见，我可能就不是我了。”

    “如果，算一下时间的话，那个人消失之后，忘情谷曾经封闭过一次山门。直到三年之后，才再次重开。那之后，进入忘情谷的宗门弟子就在没有人渡过情劫。我怀疑，洛丹雪就是当年跟项开交过手的那个术士。”

    我眼光微微一顿道：“那他来忘情谷做什么？”

    “可能是为了悬崖上的秘术吧！”景圆说道：“想要验证他洛丹雪是不是当年的那个术士，只要把他埋起来就行。”

    景圆道：“据我所知，项开当年差点败在对方手里，就是因为他能遇土而生。”

    “那就试试！”我和叶玄用工兵铲在地上挖出了一个坑来，把洛丹雪给埋了进去，又把上面的浮土给踩了个结实，才回到了帐篷里。

    我把工兵铲扔给叶玄道：“你们先睡，今晚我守夜，下半夜我叫你起来。”

    叶玄和我在当兵的时候就习惯了轮流放哨，没多说什么就进了帐篷，穆天耀却从帐篷里走了出来陪着我坐在了火堆边上：“陈野，我有话跟你说。”

    我看向的穆天耀道：“你想说什么？”

    穆天耀往帐篷的方向看了一眼：“你说，我们当中谁才适合参悟忘情秘术？”

    穆天耀把我给问住了，我不是没有猜到那个人是谁，正是因为我猜到了她的身份，我才睡不着觉。

    穆天耀道：“陈野，你说我奶能为了我爷舍得李知云么？”

    我低头想了半天：“我也不知道。”

    穆天耀怕我听不懂，继续说道：“我问你这些，是因为我看出来只有我奶才适合参悟忘情秘术。”

    “我们到了悟道崖之后，谁都没看看出悟道崖上有什么名堂。可你看我奶，一直都不说话，心事重重的让人看着都心疼。我原先以为她是在担心我爷，可是老四说完那些话之后，我就觉得不对劲了。”

    “洛丹雪如果是当年那个身具九人牢的术士，就是说明她体内藏着九个术士的魂魄。九个顶尖术士，无论是谁控制了他的躯壳，他都能在江湖上混的风生水起，他为什么要来忘情谷？”

    穆天耀指着悟道崖道：“我怀疑，他是为了悟道崖。或许，只有一体双魂的人能看清悟道崖上的字。”

    穆天耀道：“我的天妖魂虽然被老魔给抽走了，可他并没把天妖魂抽干净。我还能感觉到上面文字。你是不是也一样。”

    “是！”我点头道：“我的夜叉魂也能感觉到悟道崖上的字，可我看不懂。”

    穆天耀转头往帐篷的方向看了看道：“我怀疑，我奶能看懂。”

    穆天耀以为我没有推断出什么，又继续解释道：“我怀疑洛丹雪强占忘情谷的原因是，悟道崖上秘术能灭魂，她进来之后，故意让她体内的术士出来参悟秘术。只要术士的魂魄崩溃，她就能独占躯壳了。”

    穆天耀继续道：“我觉得，悟道忘情秘法需要强大的魂力，只要洛丹雪骗着其他几个术士魂魄崩溃，她就能吸收掉对方的魂魄，悟出山崖上的秘法。”

    “现在我的天妖魂没了，你的夜叉魂也崩了，剩下能悟道的人就只剩下我奶了。可是……可是我奶跟李知云之间……如果，李知云的魂魄崩了，可就连转世投胎的机会都没了。我奶能舍得对李知云动手么？”

    “我也不知道啊！”我是真的不知道。

    我连女孩的心思都弄不明白，更别说女人的心思了。

    我又该怎么办？去劝我奶？用亲情逼着她去牺牲李知云？

    从亲情上说，我应该这样做，我爷才是重要的，至于那个李知云，跟我非亲非故，我何必在意他？

    从感情上说，我又没办法这么做。我在意我爷，可我同样心疼我奶。

    这是左右为难啊！

    我沙哑着声音道：“真就没有别的办法了？”

    穆天耀道：“没有办法。”

    我和穆天耀正愁眉不展的时候，景圆也走了过来：“我看你们这是当局者迷。你们有没有想过，洛丹雪来之后，忘情谷的那些人都到哪里去了？”

    “被杀光了？”我猛然间想起了刚刚进谷的时候看到的那堆尸体。

    “不！”景圆说道：“我的意思是，忘情谷的人说不定还没全部死光。他们回来报仇了，洛丹雪被杀说不定就是忘情谷的人出手。你们觉得呢？”

    那个时候，我并不知道洪子安和罗忆楠也在忘情谷，觉得景圆的解释非常合理。

