    这么一想，李二又感觉有些荒唐。

    这么一个小小的肥皂，关键是据李盛所说，价钱还十分便宜……

    这么便宜的东西能防住疫病这么大的事，总觉得有些不可思议啊。

    简直就是天上掉馅饼……

    只是想想李盛那掉的羊毛馅饼也不是一块两块了，于是李二也就将这东西收拾了起来。

    次日清晨，李二脑子里还是这东西。

    现在大军已经开拔，正在北疆与突厥的大军对峙，野外的遭遇战随时可能爆发——当然，也可能是大唐禁军先赶到定襄城，拔城据点，步步为营吞噬突厥。

    前线的事，李二很清楚，将在外君命尚且有所不受，更何况是具体的作战计划。

    作为史上军事素养最高，将才最厉害的皇帝，李二当然知道这个时候不能去打扰李靖发挥。

    做好居中协调，这才是庙堂该干之事。

    粮草方面，朝廷早已着手安排，这个一时半会不担心。

    至于“纵火弹”方面……工厂的生产模式，朝廷也已经初步培养起了一些能够指挥坐镇的人才，也没什么问题。

    现在的关键，就在于国中不能出什么乱子，不能给外敌、世族们以可乘之机，否则后方民生出问题，万一世族之中再出点野心家之类，招募流亡自起私兵，长安随时需要前线禁军回来驰援——那这仗还打个卵啊！

    作为资深将领，李二可太清楚前线带兵的时候将领们最怕什么了。

    这肥皂虽是小物，但思索了一夜，李二还真就决定……

    量产此物，全国推行之！

    很快……

    到了上朝时间。

    ……

    一通对白之后。

    李二大致确认了一下，目前没有什么比较紧要的问题。

    不过就在要退朝的时候，李二忽然叫道，“段纶！”

    “微臣在！”

    段纶上前一步，有些疑惑。

    怎么，最近还有什么事？？？

    手榴弹也好，地雷也罢，纵火弹也好，生产都没有什么问题吧。

    心中正在腹诽，忽然就听李二开口说道，

    “有一件东西，朕要你着手去生产赶制。这东西不算紧急，但也是必备之物，制造之法在此。来人！”

    随着李二一声令下，一旁的内侍从李二手中取过一个小册子，拿到殿陛前方交给了段纶。

    段纶打开一看，双眼微微惊讶。

    这小册子看似普通，但上面的文字，书写体例，还有丰富、精准的配图……

    这是圣乡侯的手笔？？

    不但有纵火弹，还有其他东西……

    段纶一阵后脑勺发凉，暗暗感慨这圣乡侯果然是圣乡侯，才华属实厉害……

    不过，看到小册子，也不仅仅是段纶，还有站在段纶附近的其他人。

    都看到了小册子，上面的排版、体例……与寻常的文本截然不同！

    一下子附近这群人都反应了过来，这是圣乡侯的手笔。

    一瞬间，交头接耳，众皆哗然……

    李盛现在，俨然已经成了李二身边的一块招牌。

    侯爷一出手，就知有没有！

    不过尽管站的远一些的官员看不到，但心里还是会计算的。

    比如……

    萧瑀的脸色就满是狐疑。

    这圣乡侯又搞什么幺蛾子？

    先是交给段纶一本册子，说是十分重要。可具体是啥，又不说……

    想想这个妖人圣乡侯过去整的活也不是一样两样了，钢铁，土豆，红薯，还有各种兵器……属实难以猜测。

    然后现在又来一本。

    不紧急，但却十分重要的东西是什么东西……

    萧瑀只能暗暗叹息，决定先不管这事了。

    横竖呢，这手雷、地雷的图纸，前些时间李承乾已经找李二要到了。

    最关键的东西有了，剩下的想来影响也不大。

    接着李二就打算退朝。

    现在一切都已经安排上，剩下的就是稳步推进，完事！

    不过便在此时，

    段纶忽然又上前一步，“陛下，微臣还有件事要启奏。”

    “呃……最近因听闻，前些时日，长安城郊外的流民营之中，似乎有人患病，连续数个，还请陛下关注之。”

    “有人患病？连续数个？”

    李二一怔，心中顿时有不好的预感。

    不仅仅是他，整个殿陛之中，所有百官都变了变脸色。

    自古营地这类地方，人口都比较密集。

    传播疫病，那是再容易不过。

    当年曹操执意要行铁索连舟之计，正是因为北人集结的大军在南下的途中感染了风土病。

    如今……

    这流民营，怕是要炸窝啊。

    李二面色严肃，沉吟了一下……

    “既然如此……朕明白了，你手中之物，记得加紧造产！”

    “另外，取朕的青霉素灵丹，分发给患病之民！”

    “微臣明白！”

    见到这一幕。

    萧瑀心中顿时一动。

    有流民患病？

    而且是连续好几个，这……这自然不是什么好事。

    毕竟人命关天。

    但想想前些时日，和太子的计划……

    这分明就是一件大好事啊！

    萧瑀心中顿时有了主意。

    这次的事百分之百，就是瘟疫。

    到时候一旦恐慌出现，流民营必然被百姓视为死亡之地，届时怕不是遍地都是流民。

    另一方面，长安城内的流民也绝不会少。

    这种时候，岂不正好招募流亡，聚集死士？要知道突厥人即便成功南下，以后大家要在突厥朝廷坐稳嘛，那也得有些功劳啊。

    正是聚集私兵的好机会呢……

    而且不仅仅是招募流亡。

    萧瑀作为读书人中的佼佼者，名望不比裴寂低的大儒，脑子转的何其之快？很快还想到了别的主意。

    比如这疫病来了，若是别的地方也就罢了，这是在长安……

    朝廷是你李二家的，不是我们世家大族开的，你李二得负责到底吧？

    要为流民性命负责，你李二得准备医药之物吧？

    嘿嘿……

    萧瑀暗暗偷笑，今日走后，立刻安排人大肆收购药材，到时候岂不是可以狠狠的赚上一笔……

    招募流亡可得花费不少的钱财，这一下不就来了吗？

    很快，退朝。

    离开皇宫的路上，萧瑀心情极好。

    只要这疫病大流行起来，自己的计划必然成功，绝对可以重创李二的政治资本。

    那么疫病会否大流行？这根本就不是个问题！

    肯定会！

