    留给周卫国的时间有限，他必须要在那些军官和参谋们返回帐篷之前完成手头的一切。

    迅速来到摆满了地图的桌案前，很快，周卫国便找到了这次武装侦察演习，西军阵地的布防图。

    早有准备的周卫国迅速从身上拿出铅笔和小本。

    将西军阵地布防图上标注的一应火力点迅速地记录在自己的小本上。

    于是这本应该耗费不小的人力和时间，围绕着这西军阵地的大山转上几圈才能侦查出来的西军的火力部署，在几十秒的时间内被周卫国轻松搞定。

    这时帐篷外忽然有脚步声响起，且越来越近，似乎有人要返回帐篷。

    忽然又在不远处响起枪声，于是这原本就要进入帐篷的脚步声又逐渐的远去了，继而是一阵骂骂咧咧的声响。

    周卫国松了口气，嘴角有了笑意，看来是掩护自己的方胜利三人出手了。

    从容地找到标有“联合演习敌我态势图”的地图。

    又借助强行的记忆与小本记录，迅速地将这张地图上的内容过了两遍之后，周卫国将地图摆回原位，恢复原样，然后悄无生息地从帐篷的开角溜了出去，并把铆钉重新钉回地上。

    军官和参谋们的注意力还被方胜利几人吸引着。

    周卫国便藏身在帐篷附近，暗中观察着军官和参谋们的情形，要确定他们并没有察觉到自己动过地图之后再行离开。

    这时被特战队成员们引去探查的卫兵们也回来了。

    “到底怎么回事儿？”先前那个有些气恼的参谋问道。

    卫兵连敬了个礼，回答道，“报告长官，是一股东军的侦察小分队在附近骚扰，不过已经被我们成功击退。”

    参谋喝道：“为什么不是击毙，而是击退？敌方的侦察兵都打到咱们眼皮子底下来了，却让他们从容撤走，你们是干什么吃的？”

    那卫兵队长苦笑道：“长官，没办法，这些学员狡猾的很，一个个滑溜的像是泥鳅一样不说，脸皮更是厚的很，就算咱们打中了，他们也照样活蹦乱跳的逃跑，想击毙他们怕是难。”

    参谋骂道：“明白了，这群小兔崽子是仗着演习，咱们手中用的不是实弹，所以才敢如此胆大妄为！哼哼，要是真打仗，这群小兔崽子刚才就得死在这儿。”

    又骂骂咧咧了几句，参谋和军官们重新返回帐篷，帐篷里并没有传出什么动静，看来是没有发现他们的地图已经被动过的情况。

    周卫国这才放下心来，借助山林的掩护悄悄地退去。

    当到了预定会合地点的时候，藏在树上负责警戒的王守兵率先发现了周卫国，“队长回来了！”

    大家迅速聚合在一起，周卫国拍了拍王守兵的肩膀，赞赏道：“尽管只是演习，但并没有放松警戒，守兵，好样的。”

    王守兵回应道：“教官说过，特种作战最重要的就是绝对隐蔽，所以任何时候我们都绝不敢掉以轻心。”

    “说得好！只有平时训练足够认真用心，上了战场才不至于丢了性命，你们以为战无不胜的队伍是怎么来的，就是这么来的。”

    方胜利连忙凑上来问道：“怎么样，卫国，东西到手了吧？”

    周卫国笑着点了点头，众人一起露出了笑容。

    之后返回东军营地，周卫国按照自己在西军布防图上所见，以及小本上所记录的火力布置，做了一份西军阵地火力侦察汇报图，并由营长孙鑫璞代为汇报给演习指挥部。

    当然，为了不暴露，周卫国并没有将西军布防图上的火力布置完全还原，而是还原了八九成左右。

    不过这已经足够惊人的了，以至于演习指挥部的教官们听完孙鑫璞的汇报之后，一个个都露出了惊容。

    至于西军这边，在孙鑫璞和周卫国联合制定的严密防御部署之下，他们的侦察小分队渗透的十分艰难，甚至还在过程中意外暴露，遭遇东军的围捕。

    若非第九期学员们没有上过战场，命令执行不力，恐怕西军的侦察小分队都会全军覆没。

    所以西军侦察兵侦察到的关于东军阵地的火力部署是相当有限的。

    高下立判。

    关注着这场演习的学校高层也为此傻眼。

    这场武装侦察对练演习，竟是以东军的胜利收尾。

    惊讶过后，学校通报嘉奖了东军，特别是东军侦察小分队。

    “卫国，可真有你的，你们到底是怎么做到的？”

    东军指挥所，营长孙鑫璞十分激动，他在周卫国的身上轻砸了一拳，忍不住好奇之心，问道。

    原来孙鑫璞和周卫国的确是联合指挥，并制定了东军对付西军的作战计划不假。

    但是关于特战队会如何行动，周卫国并没有说。

    原话是，“鑫璞，你只需要率领主力在正面尽可能地吸引西军，其他的就交给我们特战队好了。”

    所以特战队这次到底是怎么完成这次侦察任务的，孙鑫璞并不清楚。

    周卫国道：“鑫璞，我们说好的，一切的疑问等到这次演习结束之后我再告诉你。”

    孙鑫璞无奈道：“好吧，那就等演习之后再说，你这家伙，还卖起关子来了。”

    说起明天就要进行的长达三天的东西两方正面军事对抗演习。

    周卫国提醒道：“鑫璞，教导总队是上过真实战场的精英，明天的军事对抗演习，我们这边学员们可能会因为前几日的麻痹大意当做儿戏，但教导总队绝不会当做儿戏，咱们如果再以这样的状态进行演习，是肯定要吃大亏的。”

    孙鑫璞忧心道：“是啊，我也一直担心这事呢！只是现在时间有限，咱们这些同窗们的心思怕是来不及改变。”

    “那就只能将计就计，借着咱们前几日表现出来的不堪，以弱示敌，或许能够麻痹教导总队，凭借战术扳回一句。”

    “你有主意了？”孙鑫璞的眼睛亮了。

    周卫国笑着点了点头，两人开始合计起来。

    ……………………

    次日东西两军正式开始了正面对抗军事演习。

    由东西两方各派出一个营的兵力，在双方都陌生的山地区域，进行营级规模的实兵对抗演习。

    东军似乎是一如既往的儿戏打法，率先派出一个连的队伍，竟是在不明敌情的情况下，迈着快乐的小方步，怀揣着昨日轻松胜利的喜悦，朝着西军腹地猛扎猛打。

    西军营级指挥部的老营长当场就乐了，这群小兔崽子们，果然是没出军校的雏鹰，太嫩了。

    再想起前几日演习时，东军的学员们像是儿戏般地进攻。

    西军营级指挥部不免起了轻视之心，根本不把东军学生营当作同级别的对手，营部当即下达命令，既然东军的这些小兔崽子们愚蠢，胆敢盲目的孤军深入，那就先吃掉它一个连再说……

