    原来只是看孝镜呢？

    吓我一跳。

    听到金光圣母的问话，胡雷先看向火灵。

    他不知孝镜的来源是否能对金光圣母说起，毕竟之前他起名的时候就被鄙视了。

    火灵圣母立刻会意，笑着直接代他答：“这是龟灵的龟甲磨制而成，刚刚正是它主动护主反射了那道光。”

    虽然没其他圣母那么亲近，但也算极为熟悉，都是截教的老人了，没必要遮掩。

    金光圣母闻言点头，随后也不顾眼前三人，而是皱着眉头陷入思索之中，口中还喃喃着。

    “能轻易被宝镜一类的法器反射？”

    “嗯……”

    “看来我这法子还是有些漏洞！”

    “要是……”

    “要是单纯的加大法力会不会解决这个问题呢？”

    “可这……”

    “……”

    七香车上三人面面相觑，一时不知如何开口，生怕打断了她的思路。

    这是活在自己世界里了？

    怪不得有些不修边幅，这是痴迷阵法研究，还能自动屏蔽外界的干扰！

    胡雷暗道，看来她是个研究型人才！

    金光圣母思索半晌，才反应过来，连忙道：“哎呀！不好意思，我最近正在研究阵法，这事刚好对我有些启发，一不小心就走神了！”

    “无妨……”

    没等三人再说其他，金光圣母又道：“三位随我去白云岛上坐坐，喝杯热茶，就当我为刚才的失误赔礼了！”

    金灵圣母笑着婉拒道：“不必如此，你还是专心阵法，我们就不耽误你研习阵法了，况且胡雷也未伤到，等你有暇我们再来拜访。”

    “别呀！去坐坐，耽误不了多久！”

    金光圣母着急道：“而且能顺便让我看看这宝镜吗？”

    好家伙，这是看上孝镜了！

    这也太直接了吧！

    看来不是所有金仙都了然人情世故，她成为金仙之前，是不是没去红尘历练啊？

    金灵圣母和火灵相视一笑，金灵圣母道：“你呀！原来是见猎心喜，并非是真心相邀！”

    火灵也打趣道：“她是真心相邀，不过邀的是这护心镜！”

    “不是不是，我这不是想要姐姐和妹子也看看我最新的阵法嘛！”

    金光圣母有些窘迫，连忙转移话题，对胡雷道：“胡雷是吧？”

    “正是！”胡雷点头。

    金光圣母眼光灼灼，道：“你相信光吗？”

    ？？？

    胡雷满脸问号，这是老乡？

    还是M78星云的正义使者？

    不对啊，迪迦不是地球原生的么？

    那，还是老乡！

    也不等胡雷回答，金灵圣母无比认真的道：“我告诉你，这个世界所有的东西都是源于光，而光的力量也可以摧毁一切！”

    好险，看来不是老乡！

    这是唯心主义吧？

    只要没有光就什么也看不到？

    还是说，她研究的是太阳光，所以说的可能是光合作用，如果这样还好，毕竟研究范围还是碳基生物。

    或者她研究的是能量转换发出的光，本质就是能量，不然怎么摧毁一切？

    自从上次碧游宫听了通天教主讲道之后，胡雷就尽可能的将一些玄之又玄的东西，往他所能理解的认知上套。

    金灵圣母和火灵却都面露无奈的对视一下，都看懂了彼此的意思。

    这孩子是研究阵法研究傻了吧？

    以前的金光圣母虽然也精擅阵法，但侧重还是在修为上的，不然也不会达到金仙的层次。

    可现在，看她模样便知，明显是全身心的投入阵法之中。

    似乎觉得三人目光有些古怪，金光圣母连忙解释：“不好意思，最近都在研究光！说顺口了！”

    随后一脚轻磕坐骑，五点豹斑驹很有默契的掉头，她回头道：“走走走，先到岛上再说！”

    说完头也不回，风风火火飞走。

    都快到岛上了，才发现金灵圣母既然并未跟上，于是再次掉头。

    回来之后一脸不解的看着三人道：“怎么没跟上，是太快了么？”

    金灵圣母叹息一声，决定还是跟过去看看吧。

    主要有些担心她的状况，这样下去会不会走火入魔？

    见七香车催动，金光圣母才笑着转头带路。

    一行人落到白云岛之上，胡雷才发现这里都是洁白轻柔的细沙，怪不得远远看着好似云朵一般。

    兜兜转转，来到一处帷幔遮挡之处，金光圣母才下马，三人也下了七香车。

    “这里是我试验阵法的地方，刚刚就是从这跑出一束光去。”

    她骄傲的介绍着，引领几人进了帷幔之内。

    只见里面有十几根高杆，每根上面都有宝镜高悬，宝镜之上都有一个套子隐隐与其相对。

    胡雷暗自猜想，这些镜子是用来聚光的吧？

    一般来说，光源都是向四面八方发光，所以要让发射的光朝一个方向传播，需要给光源装上一定的聚光装置。

    就比如汽车前灯和探照灯，都是安装有聚光作用的反光镜，使光线光汇集起来向一个方向射出。

    所以这些宝镜很可能就是用来聚光，然后达到一定能量，再朝人发射出去。

    就这？

    手段实在有些落后啊！怪不得刚刚打在自己身上毫无感觉。

    胡雷心中有些不屑这种简易手段，可随后他又感觉不对！

    连忙仔细端详，终于确认。

    那宝镜不对劲儿！

    它，竟然不是铜的？！

    要知道这个时代的镜子虽然可以清晰照人，但大多都是加了锡、铅等金属的青铜镜，映出的东西清晰，但都较暗。

    可今天他见到了什么？

    玻璃？

    后面是什么？水银涂层吗？

    我尼嘛！

    这是玻璃镜？

    这不是穿越者专属的发财利器嘛！

    难道真的是老乡？

    胡雷犹豫着，是不是确认一下材质，万一只是水晶呢？

    此时金光圣母骄傲的介绍道：“这就是我这些年研究出来的阵法，此阵夺日月之精，藏天地之气，我以我名冠之。”

    金光阵！

    金灵圣母和火灵都没看懂她这阵法，可见她傲然的神色，又用自己的名字命名，都说明了她对此阵的信心。

    胡雷却在想，我是不是该对个暗号。

    是老一些的“奇变偶不变”？

    还是用新一些的“宫廷玉液酒”加“这酒怎么样”来个二连击？

    “这是启动装置，现在还在改进中，需要我手动控制，此阵目前最大的缺点就是还不能自动启发。”

