    休息室内，罗南缓缓喝着一杯红茶，汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯都在非常认真的翻看剧本，时不时还会停下来思索一番。

    这两人文化程度不高，但从业多年，对于剧本的判断力还是有的。

    剧本是两名典型的好莱坞编剧，按照波士顿采风与好莱坞模式创作的，除了主体框架之外，其他已经与港版《无间道》截然不同。

    其实在这两个版本上面，也能看到有些无奈。

    东方对西式文化的接受程度相当高，但西方人普遍性的较为排斥东方文化。

    两个版本的《无间道》所引发的反响，可以说有这方面的体现。

    曾经很多人说《无间行者》拍摄的很好，也有很多人说拍的非常烂，大部分人都会觉得原版的更好，翻拍的版本里已经没有老大和卧底那些江湖道义和兄弟情仇，但老实说，谁能指望美国人懂这些。

    有时候，不得不说好电影是全球性的，但也是地区性的。

    罗南生活在太平洋对岸的时候，关于港版与美版的争执，有点类似于豆腐脑，究竟谁好谁坏，各有各的道理。

    只能说地区和社会环境，带来了必然的差异。

    就像罗南，从个人爱好倾向出发，一定是港版更加精彩好看，但从项目未来的反响和盈利考虑，美国化是必须的选择。

    威尔-史密斯率先放下了剧本，转头先看了看罗南，又看向汤姆-克鲁斯，见汤姆-克鲁斯还在非常认真的看，也没有开口说话，而是跟罗南一样，耐心的等了起来。

    汤姆-克鲁斯年轻的时候有过非常严重的阅读障碍症，即便后来被科学教治愈了，读书看报之类的速度比常人要慢一些。

    罗南听不少人说过，英美十二年级毕业后，看不懂正常书面表达的人有很多，在太平洋对岸的话，高中毕业还出现这种情况，那叫做文盲或者智商欠费……

    英文似乎不是这样。

    罗南本身没有遇到过这种问题，所以也不是特别了解。

    但汤姆-克鲁斯的阅读障碍症被科学教治愈这件事，罗南很难理解，猜测可能是汤姆-克鲁斯随着年龄阅历增加，阅读量渐渐提高，自然而然的就好了。

    又等了半个小时，汤姆-克鲁斯也放下了剧本。

    罗南直接问道：“怎么样？”

    威尔-史密斯轻轻点头，反问道：“这是根据刚刚看过的那两部电影改编的？”

    “好像不太一样。”汤姆-克鲁斯缓缓说道：“主体框架很相似，但背景和故事全都美国化了。”

    罗南摊开手，说道：“我打算拍摄一部在北美放映的电影，肯定要美国化，可能你们没有注意过，原版的电影已经在北美放映过了。”

    威尔-史密斯好奇：“我怎么没看到过？虽然有些表现形式我无法理解，但影片很精彩，我看过的话一定会有印象。”

    罗南简单的解释道：“放映影院最多的时候，也只有十几家，使馆影业不敢多投入。”

    汤姆-克鲁斯也是有电影公司的人：“防止亏损？”

    “是的。”罗南回想了一下，说道：“好像到现在也没有收回成本。”

    他正了正脸色：“我跟你们说的就是这个新电影项目，根据这两部港片改编拍摄以美国为背景的电影。”

    汤姆-克鲁斯缓缓点头，威尔-史密斯轻轻捏着招风耳：“版权到手了？”

    罗南笑了笑：“当然，版权在沙海娱乐手里。”他直接问道：“汤姆，威尔，你们对两个男主角感兴趣吗？”

    汤姆-克鲁斯非常果断：“这项目我接了。”

    威尔-史密斯突然笑了起来，说道：“罗南，看来我们要合作第三次了。”

    罗南没想到这两人答应的如此干脆，说道：“我还准备了好多说辞说服你们，结果你们根本不给我机会，我准备的说辞全都白费了，真是有点失望啊。”

    “你不会有这种机会。”汤姆-克鲁斯很认真的说道：“罗南-安德森的项目，如今是好莱坞成功的保障。”

    威尔-史密斯耸耸肩：“我现在是与你合作的受益者，你不用说服我。相反，罗南，我要抱你的大粗腿！”

    罗南指了指威尔-史密斯，说道：“你还是去抱威廉姆斯姐妹的粗腿吧。”

    汤姆-克鲁斯也笑了起来：“这符合威尔的胃口。”

    虽然这是个根据东方电影改编的项目，剧本写的也只能说中规中矩，但汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯对此几乎没有任何疑虑，罗南发起的项目需要去怀疑吗？

    “好了。”罗南拍了下手掌：“不开玩笑了，我们说正事。”

    威尔-史密斯打断了他：“等等，罗南，我有一个条件。”

    “就你事多。”罗南颇为无奈的看着威尔-史密斯：“别啰嗦，直接说吧。”

    威尔-史密斯提醒道：“你还记得我们的约定吗？”

    罗南哪记得那么多，疑惑道：“约定？什么约定啊？”

    威尔-史密斯没有回答，反而看向另一边：“汤姆，你还记得吗？”

    汤姆-克鲁斯想了想，问道：“威尔，你是说我们三人出演同一部电影？”

    威尔-史密斯打了个响指：“没错，当时在高尔夫球场上我们约定好的。”

    罗南瞬间无语，跨着表情说道：“二位大佬，你们这是什么意思？打算用我这不入流的小演员，来衬托你们的演技有多出色吗？”

    “做人要讲信用。”威尔-史密斯振振有词：“罗南，这可是你经常说的。”

    罗南拍了拍额头：“这个我们以后再讨论，我们先说你们两个的事。”

    汤姆-克鲁斯不想太过为难罗南，主动接话道：“我没有问题，你让沙海娱乐的人去跟我的经纪人谈吧。”

    威尔-史密斯点头说道：“我也没问题，回头我就通知经纪人。”

    两大巨星出演两位男主角的意向算是达成了，具体的条件罗南当然不会跟汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯亲自谈，也非常不合适，让沙海娱乐的人与他们的经纪人慢慢谈就是了。

    罗南说道：“我明天正式通知沙海娱乐那边。”

    汤姆-克鲁斯好奇问道：“你打算邀请谁作为导演？”

    “放心，肯定是一线顶级导演。”罗南直接说出了名字：“我计划邀请的第一人选是马丁-斯科塞斯。”

    威尔-史密斯说道：“黑帮片本就是马丁-斯科塞斯最擅长的类型。”

    汤姆-克鲁斯再次问道：“计划什么时间开拍？”

    罗南实话实说：“你们都是大忙人，我们协调好档期之后，再决定具体的拍摄制作时间。”

    “可以。”汤姆-克鲁斯认可。

    威尔-史密斯插话道：“确实，我的档期排的很紧，明年要给梦工厂的《鲨鱼帮》配音，还有《我与机器人》的部分补拍。”

    罗南看向汤姆-克鲁斯，汤姆-克鲁斯说道：“《世界大战》的后期制作我要参与，此外就是筹备《碟中谍3》了。”

    罗南轻轻点头，综合两人的话考虑一会，说道：“另外还要看沙海娱乐与马丁-斯科塞斯接触的情况，剧本也需要继续调整，如果一切顺利的话，我们明年下半年开始前期筹备，到2005年上映，目标是2006年的奥斯卡！”

    汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯眼睛同时睁大了几分。

    “这片子去冲击奥斯卡？”汤姆克鲁斯问道：“希望大吗？”

    威尔-史密斯也关心的说道：“我和汤姆可不是奥斯卡喜欢的人。”

    罗南微微耸肩：“不试试谁知道结果？”

    没记错的话，《无间行者》在某一届奥斯卡颁奖典礼上面拿到了最佳导演和最佳影片两项大奖，表演奖却一无所获。

    那时的两个男主角分别是莱昂纳多-迪卡普里奥和马特-达蒙。

    前者正在与马丁-斯科塞斯合作拍摄《飞行家》，后者正在为《谍影重重3》的拍摄做最后的准备工作。

    两人都这么忙，罗南也不好意思去打搅他们。

    当然，主角换成汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯，能不能拿到奥斯卡表演奖提名，谁也无法保证。

    但两人同样能带来强大的票房号召力。

    导演第一人选肯定是马丁-斯科塞斯，曾经《无间行者》在奥斯卡上大获全胜，虽然马丁-斯科塞斯不是关键因素，但同情分和资历分肯定起到了一定作用。

    这种影片，不去冲奖的话，很难产生较大的盈利。

    罗南与汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯聊了整整一下午，两人才先后告辞离开。

    第二天，沙海娱乐方面就开始与他们的经纪人展开正式接触，由于这是为奥斯卡冲奖打造的标准影片，可以划归到艺术片的行列中，汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯只要了友情价，各自拿1200万美元片酬。

    当然，他们的经纪人也不简单，毕竟经纪人必须为客户争取利益，也不可能让两位巨星的实际片酬太过低于正常值。

    最终，两人在基础片酬之外，还有各自百分之四的北美票房分成。

    《无间行者》的制片预算可能会在8000万美元左右，对于一部冲奖影片来说，这实在有点高。

    罗南也在想办法减少前期投入，比如拉广告赞助和申请退税等等。

    毫不夸张的说，有汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯摆在这里，找到广告商赞助真不是什么难事。

    既然有这种天然优势，当然要利用起来。