    不远处稀零停着几辆车，歪歪斜斜，其中一辆很是显眼，是价格很贵的跑。空地上黑血到处都是，一片狼藉。

    周围高耸的树木被风吹的一阵晃动，地上落了满地的枯叶，这是黑暗六小时造成的生命凋零，明明是夏天，却有一股萧瑟的味道。

    寂静，没有丧尸。

    楚涵抬头看了不远处的建筑物一眼，那是休息站，高上很平常的地方，里面建有食堂。

    只是现在这里大门紧闭，其内一片昏暗，让人看不清里面有什么。

    “你加油，我巡视。”楚涵对着跟着下车的陈少爷道。

    “哎！”陈少爷连忙拿起油枪，摁了两下后抬头迷惘道：“老大，不出油啊！”

    老大这个称呼是楚涵规定的，幸存者小队里必须要有一个领头，哪怕此时他们的小队只有两人。

    不出油，楚涵看了两眼油枪，心中有些摸不准这个休息站到底有没有活人。

    “把油箱砸开，用户外骑行水袋把油吸出来。”楚涵交代了一句，神色更加紧绷起来。

    户外骑行水袋自带吸管，原本是给徒步旅行的人设计的便捷物品，但在末世里却是用途极广。

    陈少爷连忙从后座上找出楚涵早就准备好的户外骑行水袋，足有十几个，他用消防斧把油桶砸开，再一袋袋的把油吸出来，一点点导入g55的油箱里。

    就当陈少爷在不停的来回导油时，忽然一只丧尸从角落里缓慢的爬出，半边脸都已经塌陷的不成·人样，它的双·腿已断，用双手在地上爬，露出的皮肤灰白，其上沾满了各种污秽·物，喉咙里出一阵阵令人心悸的嘶吼声。

    陈少爷吓得手一抖，洒了一大袋子的油。

    “快点！”楚涵沉声道。

    “马上马上。”陈少爷连忙加快度。

    楚涵没有离开原地，而是静静的等待那只丧尸爬到近前。

    那只丧尸出一阵阵急迫的吼声，双手的皮肤已经磨得不成样子，露出皮下腐烂的脂肪和血管，肘部更是露出了骨头，在地上磨出一阵令人牙酸的声音，它拼命的往楚涵的方向爬来，它很饥饿，疯狂的不顾一切。

    离得近了，楚涵还能闻到它身上散出的那令人作呕的腐烂气味。

    紧了紧手中的斧头，楚涵双手一挥，斧头狠狠的插入丧尸的头颅，结束了它的生命。

    爆开的脑袋流出脓浆，溅到楚涵的裤腿上，他眉头都没皱一下，继续催促着陈少爷。

    一旁的陈少爷简直快吐了，他没问为啥楚涵非要等到这丧尸紧身才动手，他知道楚涵一定会回他两个字——快点。

    ——————

    休息站的二楼，一名男子隐藏在窗帘后，他名叫叶添龙，长得人高马大，皮肤黝·黑，双臂肌肉凸起的老高。

    此时他左手拿着对讲机，右手抓着一柄消防斧，望着远处的楚涵两人。

    滋滋——

    对讲机出一个年轻男子的声音：“头儿？”

    “你继续呆着别动。”叶添龙说完回头在身后的十来人中扫视了一圈，他们有老有少，有男有女。

    “来了两个幸存者。”叶添龙似乎是在尊求意见。

    “收留他们吧！”一名女子出声道，她名叫6婉，长得很漂亮，甚至是比明星还漂亮，目光中带着淡淡的担忧。

    叶添龙点点头，露出了一个笑容：“当然。”

    ——————

    用自带吸管的水袋导油度极慢，陈少爷给车加油的时间里，楚涵已经杀了五只丧尸，也不知道它们是从哪里冒出来的。

    而回炉系统的积分，目前是1o8，三天的训练让他的体能上升的微乎其微，根本感受不到太大的差别。

    哒哒哒！

    忽然一阵脚步声打断了楚涵的思维，他猛地扬起铁斧，目光如鹰一般的射向声音的来源。

    下一秒，楚涵的神情微微愕然。

    因为来者是一名小女孩，目测只有十二岁，穿着可爱的蓬蓬裙，扎着一个丸子头，面上很干净，皮肤白白·嫩嫩，刚刚的声音是她脚上的小皮鞋出的。

    “大哥哥，胖哥哥，你们是从哪里来的？”小女孩睁着大眼睛，楚楚动人。

    一声胖哥哥，直接让楚涵僵硬的面容扯开，瞥了眼明显愣住的陈少爷，楚涵不动声色的观察起小女孩。

    十二岁，保养的很好，甚至可以说完全没有受到末世的影响，在外面有这么多丧尸的情况下竟然敢一个人跑出来，这小女孩不是脑袋缺根筋就是这里有问题！

    “你不怕丧尸？”楚涵指了指地上死掉的五只丧尸。

    “不怕啊！”小女孩天真的摇摇头，她指了指旁边不远处的独立厕所：“有个大哥哥在里面看着呢，遇到危险他会出来保护我的！”

    楚涵一扭头，便是看见厕所那里走出一名年轻男子，审视般上下看了楚涵几眼，然后又退了回去，似乎是专门站岗的。

    紧接着小女孩又扬起脑袋道：“而且龙哥哥也说了，丧尸行动缓慢，根本跑不过我，而且我刚刚看到了，你很厉害，会杀丧尸，我不怕！”

    就在小女孩天真的说话时，一个人高马大的人影慌慌张张的跑了出来，一把就将小女孩抱了起来，极为生气的在小女孩的屁·股上打了一下，手抬的很高，下手却不重。

    “跟你说了多少次了别乱跑！被丧尸咬了怎么办！”那人极其败坏的说道。

    “哇！！”小女孩哇的一声哭了出来，但是又很快就止住，把脸趴在男子身上小声的呜呜哭着，显然她也知道声音会引来丧尸。

    突如其来的变故让楚涵和陈少爷都是一愣。

    陈少爷连忙道：“打孩子干啥？她还小！”

    “我这不是着急么！”那名人高马大的男子摸了摸头，不好意思道：“你们好，我叫叶添龙，你们是从哪里来的？外面的世界怎么样了？幸存者多吗？”

    一连串的问题问出口，望着叶添龙真诚的眼神，陈少爷心下好感油然而生，连忙道：“我们从明秋市来的，幸存者倒是见过几个，但是走散了，到处都是丧尸！哦对了，我叫陈少爷，这是我老大楚涵。”

    叶添龙点点头，谨慎的左右看了看，大方的招呼道：“进来再说吧，外面危险。”

    “好！好！”陈少爷感动的立马点头，与叶添龙边走边说。

    楚涵跟在他们身后，嘴角带着一丝若有若无的笑意，斧头依旧握在手中。

    被叶添龙抱着怀里的小女孩将脸趴在他肩上，正好与后面的楚涵眼神对视，她别开脸，眼神带着一丝厌弃。