    “师父为何就不能给我这个机会，为何当初要收走我府务的事，还将我赶出府外去？”

    齐昴说得似乎自己才是最委屈的，一旁听着的柳士原都感觉到了不可思议，他竟然能将这种事全部怪在师父身上，他怎么可以想事如此极端。

    顾大儒显然也没有料到，一切都是为了弟子着想，毕竟多年的师徒情意，而且他一直不曾中进士，内心的确有些心疼他一些，这么多年对他的偏爱反而将他养得骄纵了。

    “齐昴，你既然这么认为，那便不必说了，从今往后，你我师徒情义断，以后你不再是我顾府的弟子，你走吧，游学一事是不可能带你去的。”

    “而且少了一个名额，我也已经添了一人，你没有这个机会，也不可能给你这个机会。”

    说完这话，顾大儒起身便走，柳士原连忙跟上。

    齐昴这一下吓着了，师父要将他逐出师门，绝不可以，这个顾府弟子的名义就是他的保护伞，他绝不可以失去。

    于是齐昴膝行向前想要去拉顾大儒的衣摆，而福叔却在这个时候带着护卫进来，将齐昴拦下了。

    “师父，你当真就这样丢下我了么？师父，你怎么可以如此绝情。”

    随着齐昴的话，柳士原看到师父面上的难过，他知道，师父心头并不好受，虽然他不知道腊月里齐昴到底做了什么事让师父如此的生气，但这一次一定是闯大祸了。

    很快顾大儒带着柳士原走了，而齐昴也被阿福带走，最后甩在了顾府外，并在当日，顾府张贴了告示，从此往后，大弟子齐昴被逐出师门，与顾大儒师徒情义已断。

    随着这个消息传开，归州城里炸开了锅，那些年前被他迫害的权贵富绅立即开始动手，不就一个小小齐家小世族，家中连个官都没有，唯一出的也就这齐昴的举人身份。

    对付起这样的人来真不必多费心思的，没了顾大儒的庇护，他什么也不是。

    这巴城私下里的事自是无知晓，但接踵而来的，却还有一桩喜事儿，那就是少了一位游学的名额上，添上了藩文学的名字。

    这个惊喜来得太突然，柳士原是第一个知道的，还是师父亲笔填上，自始至终，向着藩文学的柳士原不曾在师父面前提及半句。

    但现在看到自己的好友能与自己一同出外游学，他心头很是高兴。

    顾大儒朝柳士原看了一眼，见这孩子还能如此忍得住气，很有些欣慰，说道：“今日为师在上头填上藩文学的名字，不是因为他是学院第五名，而是因为你士原。”

    “我知道他过年时节是跟你一起去的乡下，可见你们二人同窗情义，在顾府的内门弟子里，士原你是我的希望，你好生读书，将来一定要高中。”

    “而藩文学从这一次游学回来后，若是你们情义仍旧如初，我便考虑调他入内门，与你结伴，做你书童，你们一起学习。”

    柳士原听了，心头欢喜，连忙跪下代好友谢师恩。

    虽说是书童的身份，但他和藩文学私下里仍旧是平等的同窗友谊，只是有了这个身份，他就可以住在内门，还能跟着他一起服侍在师父左右，得到提点。

    他敢肯定，这一趟游学，两人之间的同窗之谊不会变，等游学过后，师父一定会提他入内门的。

    顾大儒见他如此开心，倒也算是这几日里唯一顺心的事，于是叫他起来，劝他暂时不要告诉藩文学实情，一切都等这一次游学之后，正好他也乘此机会，考量一下这个孩子。

    消息传出来了，内外门所有弟子当中，年前中了第五名的藩文学有了游学的机会，一时间让不少外门弟子羡慕不已。

    然而也有不好的谣传在此时传开，都说朱忠的遭遇会不会是有人刻意的安排，而眼下这个受益者出现了，那么是不是就是藩文学早就布局好的。

    外门起居室里，藩文学没有外界传言的那般欢喜，他独自坐在书桌前，心头沉重。

    却在此时，葛江芝走了过来，站在窗户外，望着窗户里的藩文学，神色意味不明，却看得藩文学提着个心，有了防备。

    “如何，我当初所说的都应验了，你可以去游学了，这一次咱们一起出门，可以结盟，也好有个照应。”

    然而藩文学听了，却是起身要关窗，他绝不会与葛江芝结盟，他绝不会做对不起良心的事，更不想听他蛊惑。

    眼看着窗门就要关上，葛江芝伸出一只手来相拦，对上藩文学的眼睛，一脸严肃认真的开口：“你会后悔的，若不与我结盟，我可就不护着你了。”

    “你当真以为自己得了名额，就能十拿九稳的去游学了，我看未必，你好自为之。”

    窗门关上，葛江芝的话还是传入藩文学的耳中，他内心震惊，难不成还有人要对付他？

    时间总是过得极快，转眼过去一个月。

    巴城城中一处小院里，山槐一身青衣长衫在小院里出现，老翁早已经备下了薄酒好菜。

    自打山槐入小院都从河道小船上来时，后头再无人跟踪，他也落得自在。

    老翁看着山槐仍旧心事沉沉的样子，也不急着问，却是将好吃的夹到了山槐的碗中。

    “可是遇着了事儿？”

    老翁给他斟酒，看似随意的一问，实则尖着耳朵听着。

    山槐对老翁有一种奇怪的亲近感，他也不知道是什么原由，但在外头，除了丫头那儿，他也无处可去，眼下老翁这儿令他很轻松很自在。

    于是山槐将自己的苦恼说了，“我不曾想到，这些朋友都给我鼠族让道，如今我鼠道地盘翻了一倍，不仅如此，再无战斗，这么生存下去，不出半年便能繁延回到鼎盛之时。”

    老翁听着觉得这是好事儿，于是问他为何还是不高兴呢？

    山槐喝了一杯酒，眼眶里冒出热意，喃喃自语道：“当初可是我第一个提出要散场的，没有我的那一句话，他们几个也都会聚在一起，而不是现在都待在深林里，谁也不见。”

    “我们从小长大，大家关系虽好，却都很冷漠，也各自为地盘，偶有来往，如这一次大家一起聚在竹园，过着外头普通人的生活却是不曾想过，他们明明都说很喜欢，也不希望大家分开，可这个头是我开的。”

