    轰！

    　　华贵精美的马车直接崩毁成了万千碎片，赵嫣然身周却早有一层白玉玄光浮起，将她牢牢护在了其中。

    　　“难道这道袍少年……当真是那位横压内城的季家大公子！？”

    　　“哈哈，修行世家的高贵之人也有如此狼狈之时！”

    　　“据说此女便是赵家极为出名的那位赵嫣然小姐，即便是在内城之中也是举足轻重的大人物！”

    　　“季月年大公子当初可是名噪一时，就连我这外城的乡村野夫都知晓其名，这是一位仅仅六岁便能燃起心火的天骄！”

    　　“我曾经有幸见过季月年大公子的画像，此时细细观来，这道袍少年当真是那位横压同辈的季月年大公子！”

    　　“可我前不久却听说，季大公子早已经失踪在了青栾山脉之内，那里可是妖怪横行之地，入之必死！”

    　　近百个围观之人议论纷纷，其中不乏一些来自太楚古城内城之人，甚至还夹杂着数个燃起心火的入玄之境，在默默地望着官道中央的几人。

    　　烟尘逐渐散去，赵嫣然狼狈无比地站起身来，目中满是惊怒和惧畏之色。

    　　季家季月年，在太楚古城之内，这个名字足足压了同辈之人十一年，赵嫣然虽在赵家身份极为特殊，可也不敢在季月年面前放肆。

    　　更何况若是细细算起来，季月年还是她的至亲表兄之一，只是因季月年之母早逝之故，所以他与赵家的关系实质上很是普通，少有来往，只有赵家主脉二公子赵霄云与季家走的稍稍近些。

    　　“原来是表兄在此，”赵嫣然思衬片刻，身周的浅白护身玄光逐渐淡去，低头上前轻轻行了个礼，“方才不曾认出表兄，是嫣然失礼了。”

    　　她虽然不曾燃起心火，却身怀数种护身之宝，方才那将她护住的浅白光晕便是宝物之一。

    　　季月年看着态度大变的赵嫣然，眸光沉静，轻声道：“无需如此多礼，我与赵家早已毫无关联，与你更是半点也不相熟，表兄之称还是莫要提起为好。”

    　　此言落罢，他便径直回过身，沿着官道朝着内城方向行去。

    　　季不归瞥了一眼目光晦暗的赵嫣然和盘坐在地的赵思行，轻哼一声，连忙转头跟了上去。

    　　片刻的静谧之后，密密麻麻的议论之声轰然而起！

    　　赵思行猛地睁开双眼，下半边脸颊之处玄力流转，临时显化出了口唇之处的皮肤血肉，低声道：“嫣然小姐，传言已经死去的季月年却突然毫发无损的归来，此事我等应该尽快回去禀报才是。”

    　　轻轻点了点头，赵嫣然面色变得极为阴沉，咬牙道：“这厮竟然如此猖狂！不过是一个血脉低贱的野种罢了！”

    　　赵思行霎时间面色剧变，急声开口道：“嫣然小姐，慎言！慎言！”

    　　赵嫣然自知失言，不再开口，而是径直上前掀起车帘，步入了那辆完好无损的华贵马车之中。

    　　季月年之母名为赵阴月，是如今赵家家主的至亲姊妹，可她的身份却与寻常赵家之人有些不同，乃是老家主与一只女相鬼物所生，血脉低贱无比，幼时在赵家之内受尽欺凌。

    　　直至季鸿与赵阴月结亲之后，她在才逐渐在赵家得到应有的地位和尊重，只不过季月年出生七天以后，年仅十六岁的赵阴月便寿尽而死，当时在太楚古城之内引起了不小的波澜。

    　　北俱芦洲归属于三十三天天庭，有无尽疆域，供奉六御帝尊之一的北极真武大帝，由弃佛而入天庭的多闻天王代天统摄。

    　　其内的无量生灵皆有生死寿数之说，除却那些功参造化的第三灾劫生灵，任何一个有名讳者的基础寿数都归于幽冥境之内的生死灵薄所辖制。

    　　三灾，乃是修为到了一定境界的生灵蜕变所必须要渡过的三大灾劫。

    　　每渡过一道灾劫之后，其修为和寿数便会暴增无数倍，若是彻底渡过第三灾劫，从此便无需再受生死灵薄所摄。

    　　一个普通的凡俗之人，其基础寿数大多在百岁左右，即便有一些寿短者，若无意外发生，至少也有七十余岁的基础寿数。

    　　可赵阴月却在年仅十六岁的豆蔻年华之时便寿尽而死，就连季家之人请动了大归真境的鹤玄道人前来感应查验，最终得出的结论依然是赵阴月因为寿数耗尽而神魂俱陨。

    　　大归真境乃是一个极为特殊的境界，虽然依旧处于归真之境内，却代表着归真之境的大圆满，若能有幸再进一步，便可位列足以震慑方圆数十万里疆域的神海之境！

    　　即便是如今元衍地界之内的至强宗门太御古宗，其中的神海之境生灵也仅仅只有不到十位而已。

    　　入玄之境，归真之境，神海之境。

    　　虽然只是寥寥三个境界，可十万个生灵之内也不见得能诞生一两个归真之境，更遑论那玄妙至极的神海之境了。

    　　此时随着赵家马车的离去，围观之人亦是缓缓散了开来，宽阔的官道逐渐恢复了以往的平静。

    　　而季家大公子季月年完好无损归来的消息，却以极快的速度传遍了宏伟辽阔的太楚古城疆域，一时之间各大修行世家皆是将目光望向了季家，等待着看季家的好戏。

    　　谁都知道，前不久季家诞生了一位可以和季月年相提并论的天骄，便是与其同属心火序列第六品的季鸿之女季鹊雪。

    　　此时季月年安然无恙的归来，本应该是季家的大喜之事，可此时距离太御古宗外宗大开山门只有短短数十天时间，而季家所获得的那个能够直接入外宗修行的位置，早已经落在了季鹊雪头上。

    　　甚至就连一直坚持让季白羽代替季月年的大长老季洛言，此次都没什么话好说，心火序列第六品，足以压下季家之内所有反对的声音。

    　　两个心火序列第六品之人同时出现在季家，又都是家主一脉的嫡系，那这个可以直接入太御古宗外宗修行的位置，季家到底会交予谁？不仅仅几个修行世家在等着瞧好戏，就连居住在内城之中的不少入玄之境甚至归真之境的散修，都纷纷将注意力放在了季家所在的安阳城。

    　　……

    　　太楚内城八大城之一，安阳城。

    　　季家。

    　　“你说什么！？”季鸿轰然起身，死死地望着眼前的府卫统领许江河，“年儿回来了？”

    　　许江河目光肃然，恭敬行礼道：“禀家主，外城之中确实传来了大公子归来的消息，我方才派出去的人也已经回返，此事千真万确！”

